
　　时间很有趣，不经意之间，《赤城》下画了。总票房13亿，就成本来说，盈利不小。

　　如果投资、拍摄电影的，那是小公司、小导演，恐怕早乐坏了，举办盛大的庆功宴，来个论功行赏。

　　可惜……

　　这是大导演拍的电影。

　　更何况，在公开宣传的时候，曹良运更是喊出了三十亿的目标。现在收获13亿这个成绩，很尴尬啊。没被群嘲就算不错了，哪里还有什么庆功宴。

　　等《赤城》下画。

　　过了两周，《剑仙》也下画了。其实可以申请延期的，但是盛世很果断，直接安排下画。然后在庆功宴上，宣布开启《剑仙2》的筹备、立项工作。

　　这在情理之中，大家也不奇怪。

　　毕竟《仙剑》的总票房，高达46亿。

　　如果延期的话，必破50亿。

　　这样的爆款电影，不趁热打铁拍成系列片才怪。

　　一些消息灵通的人士，更是清楚的知道，为了从周牧手上，得到《剑仙》这个版权，盛世付出了不小的代价。

　　不过让许多人遗憾的是，在庆功会上……

　　也没见到周牧的踪影。

　　知道的，自然明白，他在为献礼片忙碌。不知道的，也没资格打听，周牧为什么没来。

　　事后，风平浪静。

　　最多有一些小报，吐槽周牧架子越来越大了，不再接地气。

　　转眼，又是几个月过去。

　　《壮志凌云》片场。

　　几个副导演，在导着不怎么重要的戏份。

　　胡英商在做准备，一堆人围着他检查钢丝绳，做足安全措施。

　　崔吉在接受记者采访，他侃侃而谈，“我们这部电影，足足筹备了大半年……什么？《功夫》风格……不不不……不一样，这是截然不同的画风。”

　　“……对，周牧的创意，他给的点子。”

　　“武打的风格，也是他给的建议……”

　　“当然，胡老师也很用心，带着他的班底，仔细研究了几个月，才最终确定下来……”

　　“我敢保证，等电影上映，大家肯定很惊喜。”

　　“……就像周牧说的，热血不休，武侠不死。我坚信，《壮志凌云》一定会成功。”

　　“票房呀……20亿！”

　　“……不是没信心，主要是……这是系列片。第一部嘛，夯实基础就行，要求不能太高……”

　　“万丈高楼平地起，厚积薄发！”

　　“……”

　　“什么，周牧去哪里了？”

　　“拍片呀，献礼片，你们不知道吗？”

　　“……哦，取景地呀……具体我也不清楚，毕竟是国家级项目，我不好多打听……”

　　“你们想知道，去联系他吧。”

　　“……电话打不通……多打几遍，他会接的。”

　　“咳，胡老师拍完戏了，你们不打算问他两句？”

　　“……”

　　看到记者，转移了目标。崔吉吁了一口气，走到旁边坐下，自然有人递上毛巾、茶水。

　　崔吉抹汗，喝着茶。

　　好一会儿，记者采访完毕，带着摄像的团队，还有……厚实的红包，满载而归。

　　胡英商走过来，瞪了他一眼，“说好的，你接受采访，怎么把我扯进来了。”

　　“能者多劳嘛，都是为了电影的宣传。”崔吉笑眯眯道：“我这小导演的人气，哪有你这个巨星好使。”

　　“等电影上映，你肯定无人不知，无人不晓。”

　　胡英商笑了笑，然后撇嘴道：“况且要论人气，谁比得上周牧呀。他神隐了半年，天天一堆人追问他的消息。”

　　“这能比吗？”

　　崔吉没好气道：“人家可是顶流……”

　　“哈哈。”

　　胡英商一笑，颇有感叹，“话说，不仅是记者好奇，其实我也想知道，他的献礼片，拍得怎么样了。”

　　“别这样看着我，我也不知道。”

　　崔吉双手一摊，“他全程保密，拒绝了我的探班。所以剧组现在是什么情况，我也不清楚。”

　　“况且……”

　　他翻白眼，“你关心的，不是电影拍摄进展吧，而是莫怀宣、汤源、凌千文，再加上他……四个名导一台戏，究竟有多热闹。”

　　“嘿嘿！！”

　　胡英商笑了，也没否认自己的八卦，“你不关心？”

　　“啧！”

　　崔吉也憋不住，露出一点笑意，“你也觉得，周牧不能压服他们三个吗？”

　　“咳！”

　　胡英商否认三连，“没有，别胡说，我可没这样想。对于周牧导演的能力，我是十分佩服滴……”

　　“少打官腔。”

　　崔吉撇嘴，鄙视道：“我不信你没想过，几个性格不一，又比较强势的导演，一起工作吵起来，会不会天雷勾地火，炸成糊。”

　　“咳咳。”

　　胡英商笑了笑，“这可是你说的，我可没说……”

　　随即，他又补充一句，“不管是莫怀宣、汤源，还是凌千文，都是成名的导演。”

　　“在没成名之前，他们可以给洛导打下手，但是成名之后，哪怕是洛导，最多使唤凌千文，让他一个人给自己当副导演，不至于把三个人召集在一起……”

　　胡英商的声音，也低了几分，“不少人觉得，周牧以势压人，肯定会爆雷，等着看好戏呢。”

　　“切！”

　　崔吉眼中，掠过一抹忧虑，不过却故作镇定，“自从献礼片开机，再到现在，已经半年过去了。”

　　“要爆雷，早爆了吧，哪里还等到现在。”

　　他坦然道：“这么长的时间，一点儿动静都没有，就知道剧组风平浪静，肯定没事。”

　　“有事没事，谁知道呢。”

　　胡英商的语气，多了几分意味深长。

　　崔吉皱眉，“你的意思是，官方捂盖子，把事情压下去了？”

　　“没，没有……”

　　胡英商哈哈一笑，话锋又是一转，“其实没消息，才是好消息。真有事，早风声满天吹了，不可能隐瞒得住。”23sK.com

　　“……就是。”

　　崔吉点了点头，“就算在剧组，还可以保密。但是算一算时间，献礼片也该杀青了。到时候剧组一散，几百上千人的大剧组，人多口杂的，怎么可能还守口如瓶。”

　　“终于杀青了么？”

　　胡英商埋怨，“你还说，什么都不知道。”

　　不怪他好奇，主要是这个献礼片，动静太大了。“征召”了三位名导不说，听说还动员了几万精锐部队协助拍摄。

　　这样的大动作，在这过程之中，哪怕剧组再严格保密，也难免流露出一些痕迹，让大家揣测纷纷……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第781章 肯定会爆雷免费阅读。https://xs.23sk.com 