    “快跑，快跑啊！”

    这突如其来的怪物们让本杰明现在内心只有一个想法：

    那就是是跑，跑得远远的。

    不过这怪物的数量实在是太多了，而本杰明地体型又实在是太胖了。

    他还没跑两步便感觉有些气喘吁吁，上气不接下气。

    但身后是怪物，那些爬行的声音让本杰明感到恐惧，他握着枪的手都在颤抖着。

    “啊啊啊！”

    身后同事的惨叫声如影随形的跟随在本杰明耳畔，令本杰明更加恐惧了，竟一不留神绊倒在了地上。

    “呼～呼～”

    他尽可能的大口喘息着，手中的枪都在发抖，他迅速抬起手中的枪！

    而与此同时，一只澳龙也已经迅速攀爬至他的面前，对其举起的硕大的钳子，宛若死神。

    “啊啊啊！”

    本杰明尖叫着抬起手枪，下意识地扣动扳机，子弹瞬间从枪膛里射出！

    只听见‘彭’的一声，子弹瞬息之间便穿透了那澳龙的钳子，直接将其打的稀碎！

    “嗯？！”

    本杰明万万没想到竟然如此，毫不犹豫的继续扣动扳机，弹夹瞬间被清空，而本杰明眼前地澳龙也被打的半死不活。

    “狗屎，原来枪这么厉害？！”

    本杰明狼狈的爬了起来，有些不太敢相信的看着自己手中地枪械。

    他一直以来都在看花旗国大片，在大片里那些怪兽简直就是无坚不摧的象征，枪械在他们面前就好像是玩具。

    正因如此，本杰明第一反应便是逃跑。

    但她看到自己手中的手枪威力竟然这么大，轻而易举的把一个澳龙似的怪物打了个稀巴烂之后，登时便放肆了起来。

    小样，这波看我怎么治你！

    本杰明在心中狞笑了一声之后，直接开始填充弹夹了起来。

    子弹一颗颗的上，发出清脆的声音，然而还没等他填满弹夹，那八爪鱼带有吸盘的触手就直接甩在了本杰明持枪的手中！

    “啊！”

    本杰明吃痛的大喊一声，手中的枪械不由的脱落！

    而他本人也被这八爪鱼直接拉走，开始如同之前的约翰一般，疯狂的吸食其血肉了起来！

    在八爪鱼身后，那些攀爬速度较慢的海洋生物也纷纷涌了上来，开始大快朵颐，对着肥胖的本杰明一阵撕咬，本杰明体内的脂肪便成了这些生物最美味的佳肴。

    “救命！救命！”

    本杰明挣扎地大喊着，然而却并没有什么用。

    不过几秒之后，他的气管便被切断，原本的救命声也变成了一阵意义不明的呜咽，随着鲜血的喷涌而出，最终彻底丧失了生命。

    而在这本杰明死后的不到两分钟内，一道人影猛然从海中飞驰而出。

    伴随着刀锋一闪，那八爪鱼的触手霎时齐齐断裂开来，淡绿色的液体瞬间喷溅而出，不过在几秒钟之后便止住了！

    “哼！”

    上岸的少女冷哼一声，手中的刀锋附着着淡蓝色的光芒，身处于海洋生物的包围之中，但脸上丝毫没有任何的畏惧之色。

    “咕嘟……”

    八爪鱼口中露出了意义不明的声音，只不过还没等那些海洋生物有所行动，那少女便向前踏出一步，刀锋伴随着水流，顺势斩出，刀光霎时遍布漫天！

    “彭！”

    周围但凡靠近刀光者尽数化为亡魂，无论是螃蟹还是龙虾，是海龟还是海星，在此刻它们没有什么区别，都是刀锋之下待死的亡魂！

    ……

    游戏中，宋洛有些爽。

    总体而言，就是割草无双。

    在海洋中遭遇了那一级怪物「魔化座头鲸」之后，宋洛便操纵着杨浣意主动A了上去。

    也不知道这个一级到底是怎么计算的，宋洛可以明显的感觉到这座头鲸的实力强大之处，简直之前遇到的其他怪物不是一个级别，与第一次副本中的独眼巨人相差无几。

    幸好宋洛已经熟悉了操作，因此在鏖战一段时间后，将这魔化座头鲸斩于马下，收获30晶能。

    之后宋洛便看到一大群海洋生物疯狂地朝着海岸而去。

    甚至连这「魔化座头鲸」的尸体都阻拦不了他们的脚步，连‘鲸落’都没开始，便被这群疯狂的生物拱到了港口。

    宋洛控制着杨浣意，在一旁观察了一下这些海洋生物的底细之后，才直接出手，开始了割草无双。

    这些怪物并不都是超凡生物。

    或者说，它们很大一部分都是普通的生物。

    只不过因为不知道是什么东西的影响，而变得暴躁、狂躁了起来。

    开始跟随着超凡生物，疯狂的朝着海岸袭击。

    这些海洋生物里鱼龙混杂，偶尔也会出现一级怪物。

    但同样是一级怪物，魔化座头鲸可是比他们要厉害多了。

    宋洛之所以能够在这里搞割草无双，主要原因就是这些怪物的拉夸。

    而宋洛之前在海洋中控制着杨浣意，自然也看到了很多很多的海洋生物，估计有不少正在冲击其他港口。

    受袭击的绝对不止这一处！

    宋洛对此爱莫能助，只能尽可能在这里击杀那些超凡生物赚点晶能，剩下的事就交给本地的政府吧。

    毕竟这些海洋生物绝大部分都是普通的生物，依靠正常的武器还是可以对付的。

    就算是那些厉害一点的超凡生物，也不是所有的都可以免疫枪火的袭击。

    想到这里，宋洛手中操作越来越犀利了。

    不过很快，宋洛意识到了一个问题。

    自己在这里割草无双也不是个事儿，虽然混杂了超凡生物，但未免也太少了些。

    沉吟了片刻之后，宋洛操纵着杨浣意，从目前的战斗中抽身而出，朝着其他方向而去。

    虽然不知道副本的通关条件是什么，但肯定不是让自己在这港口杀小怪。

    ……

    1/5

