    之后，叶青阳便把孔家人叫了进来。

    他叮嘱孔展鹏道：“老爷子现在身体还有些发虚，先喝温水润肠，10个小时以后，可以进食！”

    “是是，知道了！”孔展鹏连连点头。

    此时，叶青阳已经从一个谁也不待见的屌丝，变成了孔家的座上宾。

    可以说，叶青阳是孔家今天所有宾客中，最重量级的一位。

    孔展鹏接待叶青阳，也是殚精竭虑，小心翼翼。

    “对了叶先生，之前您给我爷爷治病的时候，说我爷爷是食物中毒，请问是什么食物导致的中毒？”孔菲说道：“我们知道了，以后也就不让我爷爷再吃那一类东西了！”

    “蛇肉！”叶青阳道。

    “蛇肉？”孔菲十分诧异，看向孔南山。

    “唉，是我嘴馋惹的祸啊！”孔南山有些惭愧的说道：“我听信了别人的话，说蛇肉大补，所以我叫人去山里收了几条土蛇回来，让厨师烹饪了一番！”

    “但是，吃蛇肉的人多了，哪曾想我吃蛇肉会中毒啊！”

    叶青阳道：“蛇的种类众多，你买来的蛇，是常年盘踞山中，有寒毒的那一种，再加上厨师没有处理干净，导致蛇肉沾了毒液，你没有被毒死，已经是万幸！”

    世间美味，的确有时候与凶险并存。

    就好比那河豚，肉质细嫩爽滑，吃一口让人回味无穷。

    但是，若处理不好，会要人的命。

    “嗨！”孔南山难为情的说道：“我自作自受啊！”

    “老爷子好好养身体，我先告辞了！”

    叶青阳起身便离开。

    “哎，叶先生，宴会开始了，您吃了再走啊，也好让我敬您几杯！”孔展鹏挽留道。

    “我没兴趣参加你的宴会！”叶青阳直言不讳。

    真如他所说，这种宴会，他根本不屑一顾。

    叶青阳起身便走出门，进入大厅。

    这时候，赵家父子在一旁面红耳赤的争论着什么。

    见叶青阳出来，赵燕南赶紧跑过来，一脸谄媚的笑道：“叶先生，我和我儿子脸都扇肿了，我牙都被打出了血，这回您总归能满意了吧？”

    叶青阳根本理都不理他，径直朝院子里走去。

    赵燕南几步小跑追出来，在叶青阳耳旁小声道：“叶先生，您千万别生我的气了，原本我是想找您谈业务的，真没想到在这种场合碰到您！”

    “找我谈业务？”叶青阳停下来。

    “对啊，青州仙水的项目，我想做代理商！”赵燕南说道。

    “呵呵！”叶青阳冷笑看着赵燕南：“你是在做梦吗？”

    赵燕南一愣，急忙说道：“叶先生，只要您给我个机会，我一定会让青州仙水火爆整个江南省！”

    “哈哈哈！你不觉得，你很多余么？”叶青阳大笑：“我的产品，只要我想，火遍全国也是很轻松的事，哪里需要你画蛇添足？”

    “额！”

    赵燕南顿时语塞。

    “别再做梦了！”叶青阳说道：“当初林氏集团宴请大家，只要来参加宴会，都会得到仙水一级代理的权限！”

    “但是，你们这些人，只顾着巴结那些财团，根本没把林氏集团放在眼里！”

    “现在再想过来分一杯羹？你不觉得，你很无耻么？”

    说完，叶青阳冷冷一笑，扬长而去。

    身后的孔家人，和在座的宾客，都听到了叶青阳的话。

    孔展鹏垂头丧气的摇头，其他人也是纷纷感慨起来。

    “当初我们应该多和林氏集团走的近一点啊！”

    “现在说这些有什么用，马后炮！”

    “当初我们都以为财团会霸占整个青州的经济圈，所以去巴结财团也正常的，谁想到林氏集团异军突起啊！”

    ......

    “爸，你的计划，全泡汤了！”赵天赐红肿着脸，上前来对赵燕南道。

    “哼，他虽然现在不给我代理权，但我一定要想办法得到，世上无难事，只怕有心人！”赵燕南信誓旦旦道。

    “爸，加油，我相信你！”赵天赐拍了拍赵燕南的肩膀。

    “嘶哈！疼，你手指刮到我脸了！”赵燕南埋怨道：“你特么个虎犊子，这么用力抽老子！”

    “爸，你也把我打的不轻，咱爷俩算扯平！”

    “滚你呀的！”

    ......

    这边，叶青阳没有回林氏集团，而是去了天下会。

    他要开始着手自己的计划了。

    他之所以将天下会的四大天王，换做自己的心腹，是因为，他有自己的目的。

    他要将天下会，变作自己的一个基地。

    用天下会，做掩护，在天下会的地盘，建造一个聚灵大阵。

    毕竟，现在八块碎片的下落，已经搞清楚。

    等八块碎片拿到手里，就要将罗天星盘修复，那时候，则需要聚灵大阵强大的灵力来唤醒罗天星盘。

    而想要修复并唤醒罗天星盘，对聚灵大阵的要求极高。

    这样高水准的聚灵大阵，不仅需要耗费许多的灵石，并且，需要长时间来进行滋润和调整。

    一个拥有极强灵性的法阵，就像是一个生命一样，从孕育初期，要慢慢培养，才能成为震撼一方的强大法阵。

    所以，叶青阳现在就要着手准备这个聚灵大阵的建造了。

    以免到时候拿到八块碎片，法阵却无法担起重任，会措手不及。

    而建造聚灵大阵，首先，便是选址问题。

    天下会在灵允山，买了一片地，那片地叶青阳曾经去考察过。

    那片地，背靠灵允山一座大山峰，面朝青波湖，左边是龙脊山脉，右边是一处缓坡腹地。

    大部分时间，被一层薄薄的云雾笼罩，如仙境一般。

    是一块风水极佳的宝地。

    那片地，原本是天下会前会长司徒靖，动用天下会公款买下的。

    他一定是找人看过那里的风水，打算在那建造一座私人的别墅，等年纪大了，颐养天年。

    这并不稀奇，云家的云长青，也是在灵允山中建造了养老宅院。

    远离都市喧嚣，青山绿水作伴，实在是惬意。

    不过，司徒靖死后，那块地便一直空着。

    如今，也是时候该利用上了。

    叶青阳对宇文姬说道：“我打算明天去23号用地好好勘察一下，准备在那里秘密建造一座法阵，不让外界知道！”

    “好！”雨文姬道：“天下会就是青阳弟弟的家，那块地，你想怎么用，就怎么用！”

    “谢谢姐姐！”叶青阳道。

    这时候，叶青阳电话响了起来，是一个陌生号码，地区显示，是京都打来的。

    叶青阳接起电话，那头传来云中龙的声音：“叶先生你好，我是云家云中龙！你还有印象吧？”

    叶青阳皱了皱眉。

    云家大儿子，曾是镇守边疆的护国战士，现如今，是国家最高特种兵团，虬龙组的总教官。

    他怎么打电话过来了？

    “你好，云先生，有什么事吗？”叶青阳问道。

    “我就开门见山的说吧，我思考良久，也和上头沟通过了，我想请您，来做虬龙组的武术总教官！”云中龙说道：“希望您不要推辞！”

