    这还叫随便吗，明明就是好多名字不能叫，杨逸随便往窗外看了一眼，他看到了耀眼的阳光。

    看到太阳，杨逸联想到了月亮，然后他很自然的道：“不如就叫月光吧。”

    迈克皱眉道：“月光？有什么含义吗？”

    “没什么含义，就是随便起的而已，看到了日光就联想到了月光，如果一定要有什么含义，那就是月光能够照亮黑夜好了。”

    查尔斯在一旁皱眉道：“月光？感觉这个名字有点娘娘腔，我可不想成为一个叫什么月光组织的人，想想吧，我要去杀一个人，然后这是来自月光的惩罚？别开玩笑了。”

    已经有一个人表示反对了，保罗也是大声道：“没错，这个名字让人感觉怪异，不如我们叫天使吧，我的代号就叫米迦勒。”

    迈克很是不耐烦的道：“天使已经是个著名佣兵团的名字，你想和别人同名吗？”

    保罗张了张嘴，然后他大声道：“有人叫了？那就算了，但我的代号就叫米迦勒，或者炽天使好了。”

    查尔斯低声道：“我还叫剥皮刀。”

    迈克再次不耐烦的道：“现在还不是说个人代号的时候呢，我们在等杨逸起一个以后我们共同的名字，你们的个人代号等等再说，而且米迦勒是什么鬼名字，保罗，你就不能起个宗教色彩没那么浓厚的名字吗？”

    杨逸急声道：“起名只是件小事，我们随便起一个就好，不如你们给我些建议好了。”

    迈克一脸不满的道：“开什么玩笑，这个名字会是你一生最大的成就，也会是你人生中最重要的名字，怎么能让别人来起呢，但你最好快一些，我们都等着呢。”

    杨逸纠结了，他真的没想过给自己终将建立的组织起个什么名字，不得不说这是一大失误。

    再次看了看窗外，杨逸看到一只鸟落到了树上，于是他顺口就道：“飞鸟怎么样？或者黑鸟？”

    布莱恩皱眉道：“为什么叫这个？”

    杨逸顺手指了指窗外的鸟。

    查尔斯一脸崩溃状的道：“你能不能认真些？我不想叫个什么奇怪的名字！我们的组织叫飞鸟，那我们是什么，鸟人吗。”

    杨逸哭丧着脸道：“是你们说随便起的！”

    保罗很是不满的道：“怎么能随便呢，一个糟糕的名字让人听了就无法生出为之效忠的心情怎么行！”

    杨逸把求助的目光看向了迈克，迈克摊手道：“这是你的组织，你的名字，所以别看我，而且我最烦起名这种事了。”

    杨逸无奈的道：“其实我觉得复仇者这名字不错，如果不能用复仇者，那么惩罚者其实也好啊，为什么不能用呢，或者审判者也不错啊，我们可不可以叫审判者，我觉得这个名字很大气，呃，还有，我们是个间谍组织对吗？间谍通常都是隐藏在黑暗中是不是，那么我们能不能起个跟黑夜有关的名字，比如……水。”

    迈克用看白痴的眼光看着杨逸道：“水和黑暗有什么关系？”

    杨逸摇了摇头，他站了起来，看着窗外的一个小水洼道：“水和黑暗没什么关系，我只是正好说到了这里时看到了水，各位，你们不觉得水很符合我们的特质吗？”

    猛然转身，杨逸沉声道：“水，至柔至刚！水可以是生命之源也可以毁灭一切，水无孔不入，水可以无形无影，成为蒸汽就可以充斥在这个地球的每一处，水成为坚冰，就是至刚值硬的物质，水可以是气体，可以是液体，也可以是固体，还有什么能比水更加贴近间谍的形象？我决定了，就以水作为我们的名字！”

    几个人互相看了看，然后迈克突然道：“水的化学式是什么？h2o对吗？我突然觉得很有意思，一个水分子由两个氢原子和一个氧原子组成，氢原子是不稳定的，是危险的，是容易爆炸的，布莱恩，就像我和你，而杨逸就是那个氧原子，氧原子的特性是什么？绝大部分，注意是绝大部分的金属和非金属物质都能和氧原子直接作用产生氧化物，就像杨逸现在是我们两个的催化物以及粘合剂，唔，我觉得水很好啊。”

    查尔斯皱眉道：“可是水算什么名字？难道我们说自己水组织的人？”

    杨逸点头道：“没错，就是水组织，我们每个人都只是一滴水，但我们融合在一起就是小溪，就是江河，就是大海！我们的目标就是充斥在这个世界的每一个角落，所有人都能看到我们，但所有人却不会注意我们。”

    保罗沉声道：“我有个提议，不如我们叫圣水吧！”

    杨逸很无语，迈克却是直接道：“闭嘴，我们不会叫有宗教色彩的名字，就叫水组织吧，我不是很满意但不反对这个名字。”

    杨逸把手一拍，大声道：“我宣布水组织从此刻就正式成立了，好了，我们赶快进行下一个议题吧！”

    迈克沉声道：“确定了我们组织的名字，接下来就顺便把个人代号也确定一下吧，我的代号就叫……”

    迈克举起了手，他做了个不要打扰他的手势后，琢磨了好一会儿才终于点头道：“我知道自己适合用哪个隐藏身份了，从现在起我的名字就叫迈克.洛佩斯，公开身份是一个来自葡萄牙的红酒商人，真实身份是一个活跃在欧洲的情报商，绰号奶酪，这是我曾经用过的一个身份，现在我打算继续用，你们记好不要搞错。”

    查尔斯笑道：“为什么会有奶酪这么可笑的绰号，好吧，我的绰号就叫剥皮刀，我给自己新起的绰号。”

    迈克耸肩道：“我记得你以前叫剃刀？”

    “是的，原来我就叫剃刀，所以我现在才改成剥皮刀，我觉得挺好的。”

    保罗沉声道：“我就叫圣水了。”

    杨逸笑道：“不叫米迦勒了吗？”

    “不，既然我们是水组织，那我就叫圣水，我的绰号一定要有宗教色彩，就这样！”

    布莱恩叹了口气，道：“你们可以叫我猫头鹰，不要问我为什么，至于你，杨逸，我送你一个绰号，你可以叫做海神。”

    只要不叫小蛋那就叫什么都行，于是杨逸很高兴的道：“海神波塞冬，掌控水的神灵，是这样吗？”

    布莱恩点头道：“是的。”

    杨逸非常开心的接受了布莱恩送给他的绰号，他大声道：“很好，现在开始我就是海神，伙计们，可别忘了。”