    在读书虎等古兽的猜测之中，死亡螳螂是逃走了。

    不然，出去了这么久，怎么外面没有丝毫动静，反而阵法之中的压制更强了呢？

    虽然对死亡螳螂这种卖队友的行为很是深恶痛绝。

    但是现在，不管怎么痛恨，都伤不了死亡螳螂分毫。

    反而是他们若是不赶紧想办法，恐怕就要倒霉了。

    因此，眼看着情况不对，他们立马就串联了起来。

    读书虎等古兽并不知道，死亡螳螂哪里是逃走了，分明是刚出虎穴，又入狼窝。

    他之前的确是撕开了阵法空间，钻了出去。

    但是却并不是回到了混沌之中，而是进入了韦剑早就准备好的口袋之中。

    穴窍洞天世界！

    之前，韦剑就在考虑怎么尽快的打开局面，将这些古兽统统料理了。

    一方面是因为他怕耽搁久了，夜长梦多。

    毕竟，万一又有更多，更强的古兽前来袭击呢？

    还有那开辟的天地，若是被古兽拖久了，也会重归混沌。到时候开天失败，自己也会被反噬受伤。

    那可就真的是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风了。

    另外一方面，便是道兵那边。

    虽然韦剑的道兵很是强悍，联合在一起，就算是横扫整个万族，都没有问题了。

    但是相比混沌古兽还是差了一些。

    毕竟，他们只是永恒境界，古兽之中可不乏合道境界。

    同时，天尊，天王级别的古兽，后续没有再来了。

    但是永恒，普通合道境界的古兽可是依然源源不断的汇聚过来。

    这些古兽对韦剑而言，自然算不得什么。

    但是对道兵而言，压力就大了。

    而且，蚁多咬死象，量变引起质变。

    要是道兵那边崩盘了，也会导致韦剑这边出现问题了。

    毕竟，牵一发而动全身。

    所以，他需要尽快的解决这些古兽。

    而想要以摧枯拉朽之力将这些古兽解决，自然就需要动用一下底牌。

    因为有穴窍洞天世界，金手指就不用动用了。

    而穴窍洞天世界，也有外用和内用之分。

    韦剑选中的便是直接用天地镇压。

    不过，若是直接将所有古兽都纳入天地之中。

    虽然也可以镇压。

    但是显然要花费更大的力气，天地也会承担更大的重担。

    因此，他决定分化瓦解，逐个击破。

    所以，他卖了一个破绽，让死亡螳螂，看到机会，破开阵法，钻了出去。

    他以为是逃出生天，却哪里知道，是韦剑张网以待，请君入瓮。

    落入穴窍洞天世界之中，死亡螳螂瞬间就发现不对了。

    毕竟，这里和混沌实在是差别太大。

    当即便要反抗，可惜，穴窍洞天世界可不是阵法空间。

    阵法空间再强，也只是一个空间而已。

    穴窍之中却是成了小千世界，而且还是有世界树镇压的小千世界，稳定性完全不能同日而语。

    死亡螳螂的攻击虽然强悍，但是也撕裂不开世界的壁垒。

    更何况，这里的压制比起阵法空间之中还要强大许多。

    而且，世界只是镇压死亡螳螂一个，阵法空间却是镇压七个，就更是不能比拟了。

    所以，死亡螳螂落入穴窍洞天世界之中，就成了瓮中之鳖。结局是早就注定了他。

    不管他怎么挣扎，就如同落入蜘蛛网上的虫子，越是挣扎，束缚就越是强大。

    五行神光，阴阳神光，各种法则之光，统统化作枷锁，来回穿梭，交织成网，将死亡螳螂困得严严实实。

    螳螂臂虽然锋芒，但是法则之网更是剪不断，理还乱。

    可以说，几乎不费吹飞之力，死亡螳螂就被镇压在世界之中了。

    到底，他虽然强悍，也只是一个天尊，而小千世界，便是规则之主，都能镇压。

    就在韦剑这边将死亡螳螂镇压之后，读书虎这边也将其他的古兽串联了起来。

    不得不说，读书虎此人，的确了得，风起云青萍之末，浪逐于微澜之间，洞察危机的本事很是了得，一旦发现不对，立马就要联合其他古兽一同爆发。

    虽然韦剑利用阵法将他们隔绝开了。

    但是不知道他们通过什么方法，居然可以相互串联。

    而且，虽然不在一个地方，但是一旦动起手来，其实要感应对方在什么方位，还是很容易的。

    他们没有死亡螳螂那么强大的攻击力，或者说撕裂空间，破除禁制的能力。

    那就只能聚合众力，以点破面。

    当即，混沌龙一声咆哮，率先吐出一枚龙珠，朝着一个点砸了下去。

    跟着，读书虎的一双翅膀也斩了过来。

    然后是魔猿的石棒，犀牛的触角，狐狸的九条尾巴，魔鹤的嘴喙。

    几乎都不分先后的落了下来。都集中在混沌龙龙珠砸下的地方。

    咔嚓！

    六个古兽天尊同时发力，即便是他们单个比不上死亡螳螂。虽然他们此刻受到的压力更大一些。

    但是，这一波攻击显然丝毫不下于死亡螳螂当初。

    尤其是此刻，似乎阵法外面也受到了攻击。

    韦剑顾此失彼，让阵法出现了那么一瞬间的晃动，虽然很快就稳定了下来。

    但是，依然让读书虎等人破开了一条缝。

    咻咻咻！！！

    这一次，专门有了准备，所以，读书虎，和近水楼台先得月的就抓住机会，从缝隙之中钻了出来。

    然后，他们便步了死亡螳螂的后尘！

    “不好！”

    读书虎不愧是读书虎，反应比死亡螳螂都快。

    眼看着进入的不是混沌，瞬间就反应过来，这是一个陷阱。

    同时，他也明白过来，之前哪里是死亡螳螂逃走了，明明是成了阶下之囚。

    既然死亡螳螂在这么短时间内就被镇压了。

    那么他们的下场也可以预料到了。

    因此，相比混沌龙的不甘挣扎，读书虎显然就很是识时务了。

    他并没有挣扎，因为挣扎也没有用。

    因此，他第一时间叫了起来，

    “我投降！”

    从一开始读书虎就知道开天者没有一个是简单的。

    古往今来，那个开天者，不是统治一个时代的主儿？

    所以，他虽然被迫，也贪图混沌意志的奖赏而来阻道。

    但是却一直打着出工不出力的注意。

    本来想走个过场，最好骗一些书籍，就功成身退。

    却哪里知道，遇到了韦剑这个扮猪吃老虎的人。

