    周佳颖这时从楼上跑了下来，拽着曹丽芳走到门口，我们几个也跟了出去。

    周佳颖先让我们冷静，然后对曹丽芳说：“工钱你放心，我们从来不少任何人一分钱。要不这样，你们先回去，让贾二虎留下来，等会儿我跟他好好沟通一下？”

    曹丽芳白了她一眼：“为什么是他而不是我？我可告诉你，美人计没用！”

    “丽芳，”我拨了曹丽芳的手一下：“要不你们先回去吧，我跟周经理好好谈谈。”

    “回去可以，工钱一分钱都不能少！”

    周佳颖说道：“放心吧，绝对不会少你们一分钱。”

    曹丽芳她们离开之后，我问道：“周经理，你刚刚说那个女的是集团的孙总？难道蓝精灵KTV不是单独的老板经营，还隶属于某个集团？”

    周佳颖把我拉到一边解释道：“我们属于徐氏集团的一个经营项目，当年徐氏集团的董事长徐彪，就是从蓝精灵KTV起家的，所以不管集团做得再大，这家KTV他始终保留着，他觉得这是集团的风水宝地。”

    听她这么一说，我已经明白了，刚刚那个美妇就是孙晓丽。

    怪不得徐孝海的父亲那么迷恋她，自己的妻子尸骨未寒，他们就准备办婚事，孙晓丽的美，让我们这个年纪的人都感到窒息，就更别说徐彪那样的老男人了。

    就在这时，孙晓丽带着那些客人出来，不知道什么时候，姜鹏辉也跟他们在了一起，他们不停的朝客人赔礼道歉。

    客人们离开之后，孙晓丽又对姜鹏辉说了些什么，姜鹏辉一直点头哈腰，最后目送孙晓丽，带着刀疤脸和那些混混离开。

    姜鹏辉站在门口，掏出手机拨了一下电话，周佳颖身上的手机彩铃立即响了起来。

    周佳颖看了一眼手机之后，并没有接听，而是碰了一下我的胳膊：“走，姜总正在找我们。”

    我跟周佳颖走到姜鹏辉面前之后，姜鹏辉上下端详了我一下，像是第一次见面似的。

    估计刚刚孙晓丽向他介绍了情况，他没想到我一个人能够对付刀疤脸他们，所以忍不住想重新审视我一下。

    姜鹏辉把我们带到他的办公室，让我和周佳颖坐在老板台外面的两张椅子上，他自己在里面的老板椅上坐下，然后面无表情地问我：“你知道今天自己招惹了谁吗？”

    看来他是谈判的老手，首先想从气势上震慑住我。

    换在平时我会给他面子，但今天不一样，我是余怒未消，心里还憋着一股气。

    “姜总，我的同学们昨天就签了合同，到这里来是做服务生和服务妹的，并不是做公主少爷，不管他们是谁，惹毛了我直接报警。”

    “你带头在KTV闹，而且把人打伤了，居然敢报警？”

    “那又怎么样？反正我们是群学生，一旦警察来查明身份，他们是官员也好，社会混混也好，那么一大帮人欺负我们学生，恐怕社会舆论只会对他们不利吧？”

    姜鹏辉心里也很清楚，我们这些学生就是怕警察，尤其是在打完架之后，就怕警察找上门来。

    只不过他没想到，我一口一个坚持要报警，姜鹏辉一时语塞，他比任何人都清楚，那些副局长之类的，在这种场合里，比我们还怕见到警察。

    “贾二虎，本来我挺欣赏你的，很想好好提拔你一下。今天周经理也跟我说过，回头准备让你做她的副手，没想到你今天捅出这么大的娄子，打了孙总的客人不说，甚至连孙总都挨了几下，你大概不清楚孙总过去是干什么的吧？”

    “姜总，我进入包厢的时候，曹丽芳被三个小混子围着，李明亮被两个混混强迫跪在地上，如果不是看在周经理的份上，刚刚那一屋子的人，我会让他们一个个爬出去！至于孙总过去是干什么的，那是她的事，惹毛了，我会让她知道我是干什么的！”

    姜鹏辉原本想镇住我，可谈着谈着，他发现我并不是那么好驾驭，微微的叹了口气，问道：“那对于今天晚上的事，你打算怎么办？”

    我不卑不亢地说道：“今天出了这种事，你们也不会留，我们也不可能再干下去。这样吧，你把我们这三天的工钱给结了，至于其他的事，我会去找那个孙总的。”

    姜鹏辉一怔：“你还想去找孙总？我告诉你，她年轻的时候，可是我们市的一姐，当年她在蓝精灵KTV，碰到有人来闹，一个电话打出去，差不多有上百个人冲了过来，他们个个手持砍刀，把闹的人砍得半身不遂，赔礼道歉不说，甚至连家都搬走了，根本在本市待不下去！”

    我相信姜鹏辉绝非危言耸听，如果当初不是一姐，就算现在混到徐氏集团总经理的位置上，恐怕也不敢把八大金刚之一的刀疤脸带在身边，毕竟混社会的人，都不是那么好驾驭的。

    我微微一笑：“挺好的，我这人天生不愿意欺负女人，总觉得那么做不地道，既然孙总是曾经的一姐，那我就让她认识认识现在的一哥！”

    姜鹏辉摇头道：“我听说你很能打，但在社会上混，仅仅是人大远远不够，还需要有人脉、背景和强大的经济基础。作为一个女人，如果论打，孙总可以说手无缚鸡之力。但她却能成为一姐，从某种意义上来说，即便是混社会，智力也永远比暴力更重要。”

    “姜总，我能问问你究竟是什么意思吗？”

    “我的意思很简单，孙总不是怕人的人，正因为今天晚上的客人特殊，所以她不想把事情闹大。”

    “那她是什么意思？”

    “很简单，你们的工钱照常结，再赔偿给曹丽芳和李明亮各三千块，这事就算完了，怎么样？”

    我忽然明白了，孙晓丽确实有诚意大事化小小事化了，姜鹏辉之所以开口想震慑住我，主要是怕我狮子大开口。

    不管怎么说，若论面子，孙晓丽和那个副局长都挨了我们的耳光，面子跌的更大。

    若论损失，他们受伤的人比我们多，也比我们重。

    既然他们既往不咎，还愿意赔钱，我觉得不应该得理不饶人。

    不过我没有立即答应，而是看了身边的周佳颖一眼。

    周佳颖立即说道：“在我们蓝精灵KTV闹的，不管对方是什么人，最终总是会吃亏的。到目前为止，只有你们得到过我们的赔偿，而且招惹的还是我们的孙总，我觉得你应该适可而止。”

    我微微一笑：“既然周经理开了口，那我就听你的。”

    周佳颖面色微微泛红，不好意思地瞟了姜鹏辉一眼。

    姜鹏辉却佯装什么事都没有，只是说了句：“既然如此，那周经理就带他到吧台去领钱，我马上给吧台打电话。”

