        蔚蓝联盟议长克莫尔来自一个小国，这似乎已经成为惯例了，蔚蓝视其为联盟权力平衡原则的一个重要体现。

    在过往的这段时间，蔚蓝联盟一直保持沉默的情况下，霍华德说他的到来，代表议长个人。

    “人类现在正站在历史最大的危机与浩劫边缘，也许会灭亡。如果青少校不反对的话，克莫尔议长说，他认为蔚蓝依然是人类面对浩劫最可依赖的对象。”

    “议事会正在筹划对全人类公开真相，同时努力给予他们信念。”

    霍华德说完了开场白，等待了一会儿，没有等来韩青禹的回应，只好自己继续。

    “在这种情况下，发生一场规模庞大的蔚蓝内部冲突，影响太大了。另外，假设事情的真相，真如青少校您和外界一部人猜测的那样，初代星耀阿方斯先生做了那样可怕的事……士兵们，以及很快将被告知真相的普通民众们，他们对蔚蓝的信念，很可能都会崩塌。”

    “所以，你们想要掩盖它？”贺堂堂质问了一句。

    霍华德看了看贺堂堂，没有直接回应，而是说：“现在最重要的事情，是蔚蓝必须给予人类信念，团结全人类……”

    这等于他默认了，一方面默认议长和他，都认同阿方斯真的那样做了，另一方面默认他们想要掩盖真相。

    四周围一瞬间弥漫的杀气让霍华德的后背湿透，他连忙说：“我还没说完……克莫尔议长的建议不止于此，他只是希望能换一种方式来处理。”

    韩青禹：“比如？”

    韩青禹第一次接话了，这让霍华德很激动。

    “星耀蔚蓝勋章！这本就是青少校你应得的。然后还有，特授联盟上将军衔！”霍华德眼神恳切，看着韩青禹说。

    韩青禹没作声，但是神情看起来像是在思考。

    “不止这些！还有阿方斯，他并不会被放过。”霍华德连忙继续道：“联盟将对阿方斯进行处理。他曾经去往不义之城设计杀害你们的事情会被公开，然后以意图谋杀定罪，判处终身监禁……第三固定探索地的私兵将被遣散，然后变成看押他至死的场所。”

    这个意思：阿方斯将不以真相定罪，而以意图谋杀定罪。

    从联盟和议长的角度来说，为提出以上种种条件，他们可能确实已经尽了很大的努力。

    但是，在韩青禹等人看来，这样的处理无异于让阿方斯安生养老。

    霍华德感受到这种氛围了……

    “在此之后，青少校还可以以星耀蔚蓝的那则特权，提出申请，在第二或第四探索地安置你的军队。”

    “克莫尔议长将全力完成以上承诺，然后卸任。”

    他在尽最后的努力。

    “哦……”韩青禹应了有些长的一声，抬头，眼神认真问：“那么霍华德……”

    “请说！”霍华德激动接道。

    “我想知道，我可以先拿星耀蔚蓝，然后再用那项特权申请弄死阿方斯吗？”韩青禹问。

    “……”霍华德神情懵逼一下：青少校的逻辑能力，真的是……非常强啊。

    韩青禹伸手指向远处建筑群的轮廓说：“顺便再翻翻这里。然后我的军队，也安置在这好了。”

    “……”霍华德眼神苦涩一下，“那似乎，不能，因为特权申请的前提是在规则和情理之内。”

    “哦。”这次的回应很短促。

    韩青禹应过后不再说话，而是转身面向他的军队。

    “这样的话，那个星耀特权好像也没什么用啊！”韩青禹心想，刚才他打算用它申请：几万块金属块，加弄死阿方斯，加进驻并翻开第三固定探索地，加几艘源能飞船，加……

    “那就没有意义了。”他自言自语，嘀咕了一句。

    因为这一句，一旁的尹菜心松了一口气，抬手拍拍胸脯，小声对锈妹说：“还好，刚才吓死我了，我差点以为青子在考虑答应呢。”

    “怎么可能？”温继飞把话接过去说：“青子不会接受的，哪怕是三年前那种困难的处境，他都不会接受，何况这三年都过来了。”

    一旁的几个人点头，不同于菜心，他们都没有担心过，完全没有。

    其实尹菜心对韩青禹的了解并不够充分，两人之间实际接触的时间不长，她也没有一起经历过去的这三年。

    而温继飞、锈妹、吴恤、贺堂堂……他们一起经历了。

    这三年，他们被追杀，在逃亡，期间为了提高战力，韩青禹用一年多时间故意不断寻求特性伤害，一次次重伤而回。

    在那些他彻夜忍受换骨剧痛，缩在床上呜咽哭泣喊妈妈的日子里，其实他们每个人，每一次，都会去他房间门口沉默站一会儿，就像轮班站岗一样。

    只不过除了锈妹被直接发现外，剩下的人都没有去说过而已。

    这样过来的韩青禹，又怎么可能有任何妥协？！

    这样过来的他们，又怎么可能因任何事动摇？！

    …………

    溪流锋锐的队伍开始移动了。

    霍华德站在原地，看着，猛地咬了咬牙，抬头。

    “请再考虑一下吧，青少校，为了蔚蓝的团结，战士们信念和人类的未来。”他向着那个背影喊道：“克莫尔议长说，他知道青少校你需要正义和真相，但是全人类的利益，才是最大的正义啊！”

    青少校的脚步停住了。

    勇气用尽的霍华德，整个心脏都在收缩。

    然后韩青禹回头，看了他一眼。

    万人军阵扭头看他……

    这一刻，霍华德几乎要瘫倒在地。

    “我突然发现，你们好像一直误会了很多事情。”韩青禹并没有显得太愤怒。

    “误，误会吗？我们，什么？”身体在打颤，霍华德试探着问。

    “我只是来杀死阿方斯而已，这件事我想了三年了，三年间，无数次的思考，从来都无关人类，也无关正义。就是我要砍死他而已。”

    这一次，面对青少校的逻辑和道理，霍华德没有吱声。

    “好吧，如果你们一定要谈论人类和正义，我想说，我从来都不认为正义有大小之分。”

    韩青禹说完，转身。

    溪流锋锐万人随他转身。