    　　砚时柒和男人抵达公馆时，刚过六点半。

    　　远远看去，夜晚的公馆建筑被灯光照耀的美轮美奂，同时也散发着纸醉金迷的绯色。

    　　今晚公馆门前的车辆不多，据说是做了限制，只有几间提前预定的贵宾包厢对外开放。

    　　他们下车时，恰好和韩云廷在停车场相遇。

    　　他的打扮还是那么时尚文雅，身为VAN品牌的创始人设计师，他的品味独特又吸睛。

    　　韩云廷穿着一件单扣暗红色翻领的毛呢外套，衬衫领口折在衣领边缘。

    　　他单手拿着手机和车钥匙，缓步走来时，开口调侃，“该不会，我是最后一个知道他们两个要订婚的人吧？”

    　　砚时柒朝他委婉笑了笑，没开腔。

    　　身侧的男人则抻理着袖口，斜睨着他，“不算，至少大哥还不知道。”

    　　韩云廷诧异地挑眉，就连砚时柒也忍不住看着他。

    　　凌万邢还不知道凌宓要订婚的事？

    　　这……可就有意思了！

    　　如果出于真心实意要共结连理，怎么可能不告诉凌家的家主？

    　　她和凌万邢虽然了解不多，但从先前的接触来看，他可不是个会容许家族成员肆意妄为的人。

    　　一行三人步入会馆的路上，砚时柒扯了下男人的衣角，“凌家主当真不知道？凌宓不打算告诉他吗？”

    　　男人徐步踏上台阶，提醒她小心看路，同时沉声说：“凌宓有她自己的打算。大哥应该晚些时候就会知道。”

    　　砚时柒‘哦’了一声，心头不免还是觉得古怪。

    　　凌宓到底在打什么算盘？

    　　要订婚这种事，居然到现在还瞒着凌家，怎么都说不过去。

    　　也许是太好奇，直到砚时柒踏进公馆顶层的包厢时，目光还泛着几许思量。

    　　顶层的包厢里被布置的十分出彩，暖黄色的灯光下，一整面的墙壁上都贴着照片，从远处看去，像极了临湖湾里，她给四哥做的那面心形照片墙。

    　　嗯……

    　　砚时柒落座后，敛去思绪，看到照片墙时她微微晃神，慢条斯理地移动视线看向其他地方，不得不说墨凉羽为了今晚的聚餐，花了不少的心思。

    　　包厢很大，足以容纳四五十人，三排沙发环绕在三侧的墙边，正中间摆放得偌大茶几上，有一个心形蛋糕，上面拓印了凌宓的照片。

    　　沙发对面的电视墙，此刻正放着一首音乐，《终于等到你》。

    　　砚时柒坐在男人身侧，她抬手挠了下脸蛋，扭身凑在他耳边笑道：“要不是你告诉我明晚是他们的订婚宴，我恐怕要以为今晚上他们就要订婚了。”

    　　男人叠着双腿稳坐于畔，听到砚时柒的话，他从桌上拿起一杯橙汁，递给她，神色冷淡地睃着周围，“浮夸。”

    　　砚时柒瞄了他一眼，没吭声，却忍不住点头附和。

    　　这场面的布置，看起来的确浮夸，尤其是整个包厢的角角落落，还摆着不少的彩色气球，上空的吊顶还挂满了彩带……

    　　怎么说呢！

    　　大概是墨凉羽想用自己的方式，让大家看到他对凌宓的用心和用情。

    　　但，有种用力过猛的感觉！

