    第416章 416。血亏！

    阿帕丝难得没有回怼曹乐，反而兴奋的点了点头：“好啊！”

    由此便可看得出来，阿帕丝对于人类世界的生活，是真的比较向往的，不管这小丫头如何的死鸭子嘴硬，曹乐已经可以断定了。

    又询问了一番之后，曹乐便是准备休息了。

    阿帕丝兴奋了片刻，便也是钻到了被窝之中。

    已经这么多天了，她也没什么太大的抗拒性了，反正就算是晚上赶走，第二天早上曹乐还是会第一时间出现在眼前的。

    左右他也不做什么，还不影响自己的美容觉，而且...对于曹乐的胸怀，阿帕丝还是蛮享用的~

    ...

    “咚咚咚~~~”

    “咚咚咚~~~”

    早上还正迷糊的两人，便是听到了门外不间断的敲门声传了进来。

    “阿帕丝...你去看看谁啊！”

    曹乐不喜欢这种熟睡之后，被人打扰的早晨！

    语气里，充满了不耐烦。

    然而，他不喜欢，阿帕丝同样不喜欢。

    甚至听到曹乐吩咐之后，一脚就给他踹到了地上...

    一瞬间，睡意全无~~

    曹乐嘴角微抽，他是真没想到，这小蛇女竟然这么果断！

    大意了！！

    阿帕丝给曹乐踢出去，翻了个身，继续睡她的美容觉了。似乎这个世界没有任何人、任何事打扰她。

    “咚咚咚...”

    “...”

    敲门声依旧是不断的传来，曹乐走过去，同时不耐烦的说道：“来了，来了，TM干嘛，要...怎么是你？”

    当门打开的时候，看着门外站着的女子，刚刚的文明用语，瞬间就消散了。

    “我不能来么？”

    狐狸一样的女子，异常悦耳的声音，老茶了~

    但偏偏，曹乐没有一点不喜，反而还很享受：“当然能来了，我还说要去看看你了。”

    “呵呵~”

    闻言，阿莎蕊雅忽然冷笑了一声，旋即再次看向了曹乐：“你都已经来了一个月，也没见你来看人家呢~哼~~~”

    “我以为你不在的...”

    这女人聊天简直是要给死了聊啊！

    “呵呵~”

    阿莎蕊雅对于曹乐所说，那自然是一点都不相信。

    不过，她来了这里，就说明，她还是不生气的。不然，她怎么会一大早就来找曹乐了？

    “难道你不请我进去坐坐？”阿莎蕊雅又道。

    “这个坐坐正经么？”

    “滚...”

    阿莎蕊雅起初还没有反应过来，细细一品，顿时就明白了。

    对于这种馋她身子的人，绝对不能给他得逞！即便是对他有着一些想法，可是阿莎蕊雅明白，越是轻易被得到，就越不会被珍惜。

    就好像这次，曹乐这厮都已经来了一个月了，也没有见他去找她不是？

    这种情况下，阿莎蕊雅怎么能给曹乐得到她的机会了？

    想P吃不是！

    “你已经错过了得到我的机会，本姑娘现在对你没兴趣了。”阿莎蕊雅接着说道。

    (⊙o⊙)…

    听阿莎蕊雅这么一说，曹乐整个人都不好了。

    合着自己错过了这狐狸蹄子一血的机会？？

    可是，这真的不怪他...

    要知道，来了帕特农，第一个人自然是先去看看心夏了。毕竟，这小狐狸蹄子还没有明确了，谁知道会整什么幺蛾子了。

    好吧...

    主要也是阿帕丝黏的紧，每天要这里玩，那里玩的，这才会导致曹乐一直都没有去帕特农。

    因为每天晚上回来，柔柔软软的阿帕丝，实在是让他无心在去找什么阿莎蕊雅。

    “那你还来找我干嘛？”曹乐反问道。

    听曹乐的反问，阿莎蕊雅气的就想要转头离开。

    可...

    心里虽然气愤不已，但脚步却是无法挪动一步，她有些不舍得离开。

    比起这个渣男来，她还是更思念他一些的。

    这一世，还没有谁让阿莎蕊雅心悦臣服了，但不想，有一个却还是个渣...

    “嘿嘿~”

    见阿莎蕊雅一脸幽怨，又不迈动脚步的阿莎蕊雅，曹乐送个台阶道：“别生气了，这一次是我的错，我带你去逛逛？”

    “哼~”

    听到曹乐这么说，她情绪才算是缓和了一些：“算你识相。”

    “那你等我一下？”曹乐又道。

    “你要做什么？”阿莎蕊雅狐疑道。

    说起来，她总觉得有些奇怪...

    这房间里，难不成还有其他人？

    她可是知道的，曹乐带了一个少女的，但是叶心夏给安排的是两个房间！

    但是，她又不敢进，没办法...曹乐在外面都敢那般过分...更何况这是在里面了...

    “我洗漱一下，很快的。”

    关门之后，曹乐又觉得其实就算是阿莎蕊雅进来也没什么，毕竟，两人之间，又没有什么实际的关系。

    见曹乐关了门，阿莎蕊雅也只是等在了外面，正如曹乐想的那样，她也是这个想法。

    既然知道不能左右什么，那何必进去给自己徒增烦恼了？

    她又不是有受虐倾向。

    最重要的是，谁知道自己进去能不能看到什么不说，会不会被...

    不说打不过曹乐，甚至对方怕是都能轻易的给她拿下了，这一点她还是有自知之明的。

    而屋内，简单的洗漱了一番，出来的时候，又拍了一番阿帕丝的小PP，不等她暴怒，曹乐则是闪身离开了...

    ...

    跟着阿莎蕊雅出来之后，曹乐说道：“昨晚比较晚了，不然我就去看你了。”

    “你还会担心时间晚？”阿莎蕊雅白了曹乐一眼，这狗东西，撒谎都是张口就来...当即就有些不满道：“分明是你屋子里的小妖精勾了你的魂吧？”

    “咳咳...那是我的契约兽。”

    他倒是没想到，阿莎蕊雅竟然一直都在关注着自己，这么说来，那晚自己直接去找她的话，即便是第一晚没有希望，可是第二天晚上...啧！

    一想，曹乐就感觉血亏！

    上下打量了阿莎蕊雅一番，今天的阿莎蕊雅依旧穿着她的圣女装，嗯...前凸后翘，凉快至极...

    若隐若现的，简直就是要勾魂啊！

    越看，曹乐就越是心里难受....虽说阿帕丝的本钱不弱阿莎蕊雅什么，可是阿帕丝不能吃，只能嗅一嗅其中美味，但阿莎蕊雅明显就不一样了，她是真的可以...

    “契约兽？”阿莎蕊雅没有注意曹乐的表情变化，反而对他所说的这句话，感到了惊讶。

    这世间，能够化形的成为人类的妖魔，那得是什么血统的妖魔了？？

    ...

    (本章完)

