    

    第93章化神金丹

    “叮，恭喜宿主后人：姜悦儿，进阶战魂境界，特奖励宿主战尊三重天修为！”

    听到系统的提示音在脑海响起，叶凡嘴角上勾勒出一丝笑容。

    “连商国的悦丫头也进阶到战魂境界了，嗯不错。”

    之前大商国的姜悦儿，被叶凡赐予了气运真龙。

    目前应该只是吞噬炼化了，一个国家的气运，所以才能这么快速进阶战魂境界。

    不过气运真龙，是可以不断吞噬气运，从而进阶自身修为的。

    等姜悦儿成长起来，就可以让他走出北州。

    到十万八千道州行走了，届时，她的修为之路才算是真正开始。

    自悦丫头也进阶到战魂境界后，叶凡现在后人中，就有五个战魂境界了。

    分别是宗良，萧黛儿，萧闲，姜悦儿，和吴雪琪。

    吴雪琪虽然修炼的是鬼道，但她的鬼将境界，也就等同是战魂境。

    六个后人中，除了曾浩以外全部进阶到战魂。

    战魂境界之上便是战王了，想要快速进阶到这个境界，怕是有些难度。

    现在后人们的修炼速度，基本上要处于一个停滞期了。

    等此间事了，叶凡也是时候出发，继续寻找后人之旅了。

    .........

    叶凡跟着狂野女子一行，朝着不朽道州某个方向疾驰。

    几个时辰后，前面带头引路的狂野女子，便停住了脚步。

    “我们到了，这里就是大哥隐匿之处。”

    狂野女子用手指着前面一堆乱石道。

    只见这堆乱石中间，有一道金色光点闪烁。

    若是不仔细观瞧，还真的发现不了。

    “这是芥子空间？”叶凡身侧的大黑狗有些诧异道。

    记得当年，叶凡心血来潮的时候，曾给大黑狗讲过芥子空间的来历。

    正所谓，须弥藏芥子，一花一世界，一叶一菩提，说的就是这个芥子空间。

    “这芥子空间是大哥至宝，若是没有大哥主动开启，我们无法入内，我这就用神识沟通大哥。”

    说罢这话，狂野女子就准备联系赵青龙。

    但叶凡接下来的举动，却让她花容失色。

    只见叶凡一脚迈出，漂浮在乱石堆上的金色光点，就主动打开了一道缝隙。

    缝隙虽然不大，却刚好能容纳一个人通过。

    见状叶凡没有犹豫，带着大黑狗和大蛇丸，便钻了进去。

    看到这一幕，外面的狂野女子等人傻眼了，站在原地目瞪口呆，呆若木鸡。

    这尼玛，大哥不是这芥子空间外人进不去的吗？

    虽然心中惊讶，等狂野女子见叶凡进去了，几人也快速跟了进去。

    她们不知道的是，这芥子空间，正是叶凡当年赐给赵青龙的宝物。

    芥子空间内，鸟语花香，山清水秀。

    在一个青翠的山脉的半山腰，还建造了一个茅草屋。

    茅草屋外面，要放在一把逍遥椅。

    看到这个场景，叶凡内心不禁有些动容。

    他想起了当年，赵青龙还年幼的时候，他总喜欢依偎在叶凡膝下，缠着叶凡叫八部天龙的故事。

    时光荏苒，岁月如梭。

    这一眨眼，就是一万年的光景。

    叶凡收其这些感触，飞到了茅草屋旁边。

    此时，茅草屋的逍遥椅上，躺着一个须发皆白的老者。

    老者眯着眼睛，像是躺在逍遥椅上冲吨。

    他虽然满脸褶子，苍老的五官，但还保留了几分英伟。

    看到这熟悉的面孔，叶凡心中彻底怒了。

    眼前这人不他的徒弟赵青龙，又是何人。

    虽然现在赵青龙苍老如斯，但叶凡还是一眼就认出来了。

    “老四，我跟你说过多少次了，不要躺在逍遥椅上冲吨，会懈怠的！”

    心头虽然满是愤怒，但叶凡第一句话，还是包含了关切。

    听到耳边传来的话，躺在椅子上的老者缓缓睁开了眼睛。

    “师尊？真的是您来了吗，我不是在做梦吧，如果真的是做梦，我也希望这梦可以长一些。”

    叶凡走到老者跟前，抚摸着他脑袋，心疼道，“龙蛇族那帮老家伙，居然对你下如此歹毒印记，当灭！”

    “果真是师尊！”闻言，老者从逍遥椅上站了起来，“不肖弟子赵青龙拜见师尊，师尊这些年您过的好吗，弟子无时无刻不在想您！”

    赵青龙跪拜在叶凡跟前，嚎啕大哭，老泪纵横。

    听到自家大哥嘴里的话，狂野女子等人也不禁有些动容。

    没想到她们无意间带回来的人，真的是自家大哥师尊。

    这次她们一行出去，主要是为了帮大哥寻找传承后人的。

    这谁能料到，居然误打误撞把大哥师尊带回来了。

    在感叹缘分奇妙的同时。

    狂野女子等人也是有些感慨。

    自从认识大哥赵青龙以来，从未讲过大哥哭的这么伤心。

    就算当初大哥杀入龙蛇族老巢里，被龙蛇族那帮老家伙打成重伤，大哥愣是连眉头都没眨一下。

    可是现在，自家大哥居然跪拜在一个年轻修士跟前，还哭的如此断肠。

    “师尊，弟子能在死之前再见你一面，此生，无憾矣！”赵青龙边哭便抹眼泪道。

    叶凡却是摇头，“有师尊在这，谁也要不了你这条小命，哪怕你死了我也能救回你来，现在六道轮回尽数掌握于我手，没我的同意，没人能取你的性命！”

    说罢这话，叶凡便把赵青龙搀扶了起来。

    旁的人可能对刚才叶凡的话，不知所云一头雾水。

    可是大黑狗和大蛇丸却是略有所思，记得当年主人跟其说过六道轮回的事情的。

    除了六道轮回，还有生死簿这件法宝。

    大黑狗能知道这些，是因为叶凡早年跟他说过。

    而大蛇丸脸上露出略有所思神情，是因为火影世界，也存在六道轮回的。

    要知道，大蛇丸自创的秽土转生术，就是从冥间取回死去之人魂魄。

    从小就开始研究不死之术，大蛇丸可以说是这方面的专家了。

    “徒弟，我这有一颗化神金丹，你把他服下去便可破解冥王印记。”

    叶凡从空间取出一枚金丹，上面七彩神光蔓延，神光之强甚至充斥整方须弥世界。

    见众人惊讶，大黑狗主动解释起来，“这化神金丹，是选用上古大能修士体内金丹炼制而成，疗效惊人，有活死人，肉白骨之功效。”

