
　　...评论里倒也不必说的那么难听，未知全貌不予置评，这几年发生的反转事情还少吗？我觉得苏夏没有那么蠢这么糟蹋自己的事业，而且就是几张她站在马路边的照片，又没直接拍到她开车，我觉得这件事还是要看官方通报。

　　楼上是苏夏粉丝开的小号吧？字里行间看着是公平公正，可是不就是对苏夏的偏袒吗？

　　现在帮苏夏说话的路人都被指定是她的粉丝了，怎么路人说句话都不行？那我看现在疯了似的在网上蹦跶，在所有发了关于这件事情的微博下面回复路人的评论的都是黑粉吧？那么闲，找个班上吧。

　　还有某些别的明星的粉丝，管好你们自家，这个时候过来落井下石了？祝你家蒸煮糊穿地心。

　　我话就放这了，苏夏要是做了自毁前程的事，我直播吃手机。

　　坐看黑粉们到时候打脸。

　　...

　　网络上闹的天翻地覆，而与此同时的，营销号再度放出来了一个录音。

　　苏夏的声音很有辨识度，所以大家一下子就听出来是她的声音了，同时还有一个女声在说话，直到陈亦冉的粉丝主动来认领，大家才听出来是陈亦冉的声音。

　　苏夏：“找我有事？”

　　声音很冷，甚至还能听出来不屑。

　　陈亦冉唯唯诺诺的：“那个...我前几天给你发了微信，不知道你有没有看到，我跟你道歉了...”

　　苏夏：“我看到了，脑子有病就去治，失心疯和妄想症挺好治的，别放弃治疗在我面前撒泼。”

　　还有一些别的话，也大都是陈亦冉柔弱的找苏夏说话，而苏夏对她爱答不理的，甚至还出言嘲讽她，但是就最前面这几句给人的印象最深刻。

　　这下子陈亦冉的粉丝算是炸了，在各个营销号下面的评论区里破口大骂，夏粉们立刻赶去控场，可是营销号本来就是和陈亦冉那边是一伙的，就算是夏粉的评论点赞已经将陈亦冉粉丝的评论压到了最下面，翻都翻不到了，可是没多久，就被营销号删掉，并且给那些辱骂苏夏的评论点了赞，排在前面。

　　这一顿操作，夏粉们看明白了。

　　大粉们纷纷的在自己家超话发帖，后援会的会长也亲自下场。

　　“大家闭麦，不要再去营销号微博下面评论了，这是故意有人在黑夏夏！我们不要再去添乱，乖乖的呆着，我们这时候说的越多，黑粉就会越兴奋，路人也可能会因为我们的语言激烈而对夏夏的这件事带上有色眼镜，等工作室的声明，相信夏夏，喜欢了她那么多年，所以知道她绝对不会做这种事情！稍安勿躁，静等工作室！”ŴŴŴ.23sk.com

　　大家也纷纷的听从大粉们的话，虽然内心焦灼万分，可是并不想因为自己的举动再给苏夏带来麻烦。

　　网络上的热意越来越广，甚至微博一度有崩溃的迹象。

　　舆论遍布在各个平台上，有为苏夏说话的，也有已经相信了舆论，对苏夏冷嘲热讽骂她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百二十二章 坐等打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 