    中午。

    还没等秦西风去找联络人，指导员梁刚就到了。

    连队答应捐助给村上的水泥、红砖等材料已经到位，指导员就是来通知秦西风，让他组织人员和牦牛抽空拉回来。

    “指导员，真的太谢谢连队了！”

    亚提克拉着梁刚进了毡房，今天说什么也要留人家吃顿饭。

    梁刚没有推辞，笑着说道：“亚提克大叔，你恐怕要多做几个人的饭，一会冯尧和吴思买也会过来。”

    “你们这是把我家当成了联络点了？”

    亚提克不禁莞尔，随后去和秦西风的阿妈说了一声，让她中午多做一些抓饭。

    “指导员，你来了？”

    张猛离开后，秦西风给自家的牛羊做了一番简单的体检。

    牦牛一般会在6月左右进入到繁殖期，羊的繁殖期一般在年底。他现在多了两头巴州良种牦牛、两只柯尔克种羊，就打算利用人工干预的方法，提高繁殖率。

    首先，他准备在羊身上做实验。实验结果要是可行，再推广到牦牛身上......避免实验失败造成太大的损失。

    秦西风忙完了畜栏那边的事情，回来吃午饭，正好看到了梁刚。

    “西风，村里要的水泥等物资到了，回头你们派人去连队拉回来吧。另外，关于案件你这边有没有进展？”

    梁刚是打辅助的，他自然不会一直盯着这个案子。

    今天他过来还有一个目的，就是和冯尧、吴思买碰个头，研究下一步的行动方案。

    这时见到秦西风这个“暗哨”，他随口就问了一句。

    秦西风刚想回答，就听到阿爸在毡房外和人说话，不一会儿，冯尧和吴思买就走了进来。

    正好专案组的“三巨头”凑在了一起，秦西风也不用多费口舌，直接和他们三个人说了夏迪里有个孪生兄弟的事情。

    “西风，你的情报来源很准确啊。我们也刚刚掌握了这个情况，看样子夏迪里两兄弟不简单。”

    冯尧也是不久前才得到的消息，知道了夏迪里的情况。

    虽然还不能确定两兄弟在整个案件当中充当了什么样的角色，但种种迹象表明，他们和此事有牵连。

    “是啊，我们查不到夏迪里孪生兄弟的户籍信息，因为他早已被宣告死亡，户籍都注销了。”

    吴思买紧接着补充了一句。

    一个本该早就死亡的人，现在活生生的出现在了帕尔帕哈地区，要说其中没问题谁会信？

    “你们先坐，我去帮阿妈做饭。”

    秦西风知道几人要开个小会，就很有眼色的离开了毡房。

    亚提克在外面站着，看来他也很清楚这方面的避讳，早早就出来了。

    稍后，联络人也到了，他们四个人在毡房里开了个小会，具体谈些啥，亚提克和秦西风也不知道。

    开完会，联络人匆匆离去。

    冯尧、吴思买和指导员留下来吃了午饭。

    吃饭的时候，冯尧说道：“西风，你最近不要频繁的上山，我觉得你提的建议非常好，暂时给他们放松一下压力，促使他们尽快交易。”

    “是啊，西风，你这两天先想想给村里建沼气池的事情，偶尔去山上转转。过几天要是有行动，联络人会通知你的。”

    紧接着，吴思买又解释了一句。

    他们刚才开会，决定放松针对整条线路的巡查。最近他们要深挖夏迪里兄弟的线索，说不定会从这里打开缺口。

    为了防止打草惊蛇，他们才让秦西风歇两天。

    “好的，我明白。”

    秦西风自无不可，这个建议本来就是他提出的。

    吃过饭，冯尧和吴思买先行离去。

    秦西风去村里找了老张头，让对方找一些人手和牦牛跟着梁刚去连队驻地，把修建沼气池的材料拉回来。

    目前村子这边还没有通公路，运输是一个麻烦事。好在修建两个沼气池的材料也不算多，去的时候多带一些牦牛就行。

    然后，他一个人上了山。

    放松巡查并不是彻底不管，秦西风平时也会时不时的去山上看看。他这会儿走的是正常路线，并没有专门去偏僻的地方。

    沿着峡谷蜿蜒而上，他登上了一道山梁。

    他先抬头瞭望了一下天空，没有看到猎鹰的踪迹。然后有四下查看了一番，也没有看到人影。

    随即，他放飞了无人机，开始进行空中侦查。

    先进的设备就是好用，如果让他牵着牦牛一路巡视，就会耗费好几个小时的时间。

    而使用无人机侦查，20来分钟就完事。

    收拾好物品，秦西风牵着牦牛下了山。回到自己的毡房，他去给大棚里的种的蔬菜浇了水，随后采摘了一些成熟的菠菜，便去了阿爸阿妈的毡房。

    “阿妈，我阿爸呢？”进了屋没看到亚提克，秦西风就将手里的菠菜递给了阿妈。“晚上加个菜，做凉拌菠菜。”

    当地人不爱吃青菜，只有用凉拌的做法，亚提克和阿妈才会吃一些。

    “你阿爸去村里了，说一会儿就回来。西风，饿了吧？我现在就去做饭。”

    阿妈整天除了做饭做家务，还要诸如挤奶、照顾小羊羔等事情要做，反正也闲不下来。

    她起身接过这把菠菜，就去忙活晚餐。

    直到吃饭前，亚提克才从外面回来。

    “西风，我去和村里的老人商量了一下，新建的两个沼气池，要想让每家每户都用上沼气肯定不现实。

    我们打算先照顾老弱的家庭，然后在村里建一个公共厨房，做饭的时候可以轮流使用。”

    亚提克坐下吃饭，一边吃一边说道。

    沼气池的产气效率并不高，尤其是在村里新建的沼气池可没有太阳能发热装置，投料之后的发酵时间会很长，根据气温的变化，大约需要二、三十天的时间。

    而且帕尔帕哈的冬季寒冷，这就更加限制了沼气的产量。

    两个沼气池是不够全村人使用的，所以只能想了这么个办法。不管什么好事，就村上来说，首要的是公平。

    要不然就会引发矛盾。

    “另外，我们也说好了，家里通上沼气的人家，要把牲畜的粪便和污染物等都投进沼气池，其他的人家也必须拿出来一部分。”

    亚提克在村里的威望很高，他出面三言两语就解决了所有的问题。

    “这样挺好！阿爸，以后还是要继续增加沼气池的数量，争取在一年之内让村里的每户人家都通上沼气。”

    秦西风点了点头，觉得眼下也只能这么安排。

