    佛家的超度？

    听起来好像很酷炫。

    白木俊被勾起了兴趣。

    他倒也想亲眼看一看，羽川岚到底是如何超度灵异的。

    “既然如此，那这次除灵就交给羽川桑了。我在一旁给你加油助威。”白木俊随即回应。

    “嗯。”羽川岚十分开心的点点头。

    “对了，白木君，这次得到的除灵值，我们五五分成可以吗？”

    不用干活，直接拿钱？

    还有这等好事？

    “没问题。”在这种事情上，白木俊向来很好说话。

    面对白木俊的爽快，羽川岚犹豫了一小下。

    稍顷，才小声说道。

    “白木君，除灵值对我来说意义重大，你如果没有需要的话，能不能......”

    白木俊大义凌然的挥手：“羽川桑你有需要只管拿去。区区一些除灵值，我并不感兴趣。”

    倒不如说请务必换成现金砸过来。

    “谢谢。”羽川岚真诚道，随即拿出手机，表情逐渐严肃。

    “那么，开始了。”

    她的手指从屏幕上往上一滑，手机里便响起一个底气十足的苍老声音。

    “这里的灵异，阔诺雷鸣寺哒！”

    白木俊有些惊讶的看向羽川岚。

    这段台词......

    有点熟悉。

    感受到白木俊的眼神，羽川岚一本正经的解释道。

    “白木君，按照规定，除灵前都要在除灵联上发出预告的。”

    她神色一定，手中发力，猛地将禅杖向下一戳，末端插入土地中。

    随即从怀中掏出一角纸包，从中倒出些暗灰色的粉末，悉悉索索的沿着公路两侧洒下。

    边洒，边向白木俊讲解。

    “这是本寺特制的驱魂香，驱魂香在佛堂前烧尽后，香灰会被收集起来，这种香灰布下的法阵具有防止普通人接近的作用，也可以安抚恶灵，阻挠其逃离，和你们神道教的结界有点相似。”

    大半个小时的时间，羽川岚来来回回忙活着，撒完香灰，又在外划出一个正方形边界，才宣告完成。

    她随后便拔起禅杖，一人站在香灰前，面对着公路，默默阖掌，开始诵念经文。

    本来白木俊以为是要念一小会就完事了。

    可过了一个多小时，羽川岚那边也没有结束的意思。

    白木俊站都站累了，索性在路边找了个路桩子蹲了下来。

    拖着下巴，看着正在念经的羽川岚那专注的神情，知道后者根本没有吃饭的打算。

    哎，失算了。

    白木俊自责的拍了拍脑袋，随即掏出手机，想点个外卖。

    但看了一圈，发现附近并没有合适的单人餐。

    而且霓虹的配送费，高的吓人。

    没办法，白木俊只能先陪羽川岚在这耗着。

    无聊之余，打开了手机上自带的听歌识曲，听听羽川岚念的是什么经。

    很快，到了午夜。

    一连诵读了数个小时佛经，却依旧不知疲倦的羽川岚，眼角忽然一动。

    不远处的路灯下，一只手从阴影里缓缓伸出，攥紧了公路的护栏。

    随即一个男人爬上了路边。

    身上的员工制服袖子破了个大洞，裤筒断了一截，正光脚踩在路面上，跌跌撞撞的走来。

    时而停下，困惑的看着自己的双手，仿佛丢失了什么东西。

    表情狰狞，嘴角歪斜，看上去十分恐怖。

    仿佛充斥着无比怨毒、无比阴狠的咒骂声。

    来了来了！

    白木俊头一次在面对灵异时，心中有一种解脱的感觉。

    他运转法力，看向在远处彷徨的男人，观测后者身上的阴气。

    越看，心里越是放心。

    原本听羽川岚讲的，他心里也有些担忧会是什么棘手的强大鬼物。

    可眼前的这只凶念灵，显然远远不在那种行列。

    这种小鬼物，不是一巴掌就没了？

    就在凶念灵现身的一瞬间，身前的羽川岚也随之而动，她谨慎的挪动步子，移至对立面，随即稳稳站定方位。

    白木俊看着羽川岚，忍不住在心中催促道。

    这还走什么位啊，上去直接给它来一掌啊！

    而羽川岚却一副如临大敌的表现。

    她手中禅杖横在身前，小心的防御着，口中诵念的佛经速度加快了几分。

    远处，随着羽川岚的诵念，那人情绪仿佛受到牵引，自顾自的开始讲起来。

    “该送货了，必须把货送到店去，不然就要扣工资......”

    “可是车呢，我车呢？”

    “哪个混蛋偷了我的车？”

    他扭过头来，无视路边的白木俊，反而看向羽川岚这边，凸出的眼球赤红。

    “是不是你......偷了我的车？”

    说话间，越来越庞大的阴气逐渐从他体内散发出来，就连身体都肿胀了几分。

    白木俊明显感受到，男人身上的阴气因为这股凶念，瞬间增加了几倍。

    这就是凶念灵吗？

    别惹我，我超凶的那种？

    在白木俊思考的时候，那只凶念灵已经察觉到这里的异常，开始尝试走出羽川岚撒下的香灰范围。

    察觉到凶念灵意图，羽川岚吟诵佛经的声调一转。

    不再是那般平和，而是变得庄严宏大、无比神圣。

    在凶念灵反应过来之前，她双手攥住禅杖，猛地一挥。

    “般若巴嘛哄！起！”

    路面上，道路上撒下的香灰表层同时亮起。

    眨眼间，一个盛大的“卍”字缠绕着道道金光，绽放在路面上，分外瞩目。

    佛光灿烂，其中飞出数条紫金化佛绳索，要束缚住凶念灵的行动。

    白木俊看的双目放光。

    这就是佛家的超度吗！

    有点束缚捆绑的意思了。

    怪不得雷鸣寺除灵的收费这么高。

    原来除灵还附带观影福利！

    而反观自己祓除......

    鬼物气势汹汹的扑来，而他往往只是一拳一掌挥出，还没来得及展示自己真正的底蕴之前，对方便草草退场了。

    和打假赛一样。

    白木俊感觉终于发现了问题所在。

    难道这些灵异......

    在演我？

    见不得本神官多赚点？

    场内羽川岚与凶念灵敌我双方你来我往，手中的佛光每每与袭来的阴气轰击，化作漫天灿烂光点消散，一招一式极为养眼。

    只见羽川岚禅杖猛地一挥，一道佛光当头笼罩而下。

    佛光内，凶念灵疯狂的挣扎着。

    手臂化成粗大的黑色骨爪，劈砍在一丛丛佛光之上，打的佛光溃散。

    看到强攻不下，羽川岚显然也经验老道。

    她迅速放下禅杖，转变了攻击方式。

    腾出双手，手中连续不断的变换着法印。

    随着一个个印法打出，佛光不再硬碰硬，反而灵巧的周旋在凶念灵身边，不至于吃亏。

    凶念灵的强悍有些超出羽川岚的设想，面对凶念灵的攻击，她额头已有细小的汗珠出现。

    但依旧咬牙诵念着佛经。

    佛光每每被打散，便会化作许多细小的金钵砸去，每击中一处，就会将其身体打出一个小洞，打的对方连连发出怒吼。

    在这场拉锯战中，羽川岚逐渐占据了上风。

    凶念灵身上的阴气慢慢变弱，如同被掏空了身体，渐渐虚了下去。

    它的动作迟缓了下来，反击接连被佛光化解，压倒在地上，动弹不得，只能发出不甘的咆哮。

    稳了稳了！

    不知道怎么输！

    围观群众白木俊已经准备鼓掌庆祝了。

    见到此景，羽川岚也是松了一口气。

    虽然有些艰辛，但还算有惊无险。

    她切换成超度的经文，要进入最后的收尾阶段。

    望着趴在地上的凶念灵，轻声念道

    “施主，放下执念，往西天极乐去吧。”

    原本已经被羽川岚稳稳压制的凶念灵，突然抬起了头。

    它神色狰狞，指甲在齐整的柏油路面上划出几道深痕。

    “你说西天......极乐？”

    “嘿嘿嘿嘿......世间皆苦......哪有什么极乐？”

    “我只知道，我......是司机......”

    “我要开车啊！！！”

