    夏晴岚喊到：“疼啊！阿暄，你这是做什么？我又不是那大夏国的人，说说也不会影响什么吗？”

    “六公主有空想这些事，还不如想想如何从这里出去，”

    夏晴岚微微侧头，她看着叶暄的背影。

    叶暄欣长的身影和梦中那时边的男子重合在一起。

    夏晴岚开口说道：“阿暄。你为什么会进来？是为了我吗？”

    “是啊，六公主在里面以血引兽。是为了什么？”

    夏晴岚耸耸肩膀：“你都说了，以血引兽，自然是为了将那赤羽金凤引出来，结果没想到弄巧成拙，不但没有引出赤羽金凤，还触动了这里面的阵法！”

    夏晴岚站了起来，她看着周围朦朦胧胧的雾气，她说道：“这里面的阵法我生平从未见过，不仅从未见过，而且这布局结构十分奇怪，像是…”

    “像是阵法倒置…”叶暄开口说的对，“像是所有的一切乾坤八卦，世间万物全部都被倒了过了。”

    “嗯。”叶暄此刻手中一根银线，他用力一扯，夏晴岚这才发现叶暄在刚才进来的时候，不知道何时，竟在这周围用银线全部将空间里缠绕着。

    而此刻银线显现之时，空间中出现了一个立体形八角形，里面套着无数银线让人看着密密麻麻，他们两人与这其中就好像遗世独立一般，周围那些倒着漂浮的石头此刻却没有减少半分灵力。

    可是就在刚才静谧的空间里面发生了低吼的声音，像是什么东西刚刚苏醒或许是野兽的声音，又或许是风声音，声音太过诡异！

    “会不会是赤羽金凤？”夏晴岚走上前两步，站在了叶暄的身后，她四处看着，可周围除了叶暄灵力所幻化出来的银线什么都看不到。

    叶暄说的：“不要被心神干扰，你方才就是被黑暗力量所影响，才会做出以血引兽之事！”

    “阿暄，太小看我了吧！”夏晴岚笑了笑，“方才我进行医以血引兽知之时，可是十分清醒。”

    “哦，那我进来的时候你为何神志模糊？”

    “那是因为…”夏晴岚话没有说完，那是因为刚送走了妙芬自己的灵识受损，自然有些迷迷糊糊，可那并不是因为黑暗之力侵蚀了自己的灵识，但她又不能和叶暄说。

    两个人正僵持的时候，突然一道金光从正前方射进了叶暄的灵力网之内，叶暄伸出手，可的金光就好像带有个人的意志一般的消失，却在夏晴岚的面前重新出现。

    夏晴岚看着那金光就在自己面前，在自己的身前，从自己的身体里穿越了过去，夏晴岚没有感觉到疼痛，但是她却眼睁睁的看着那道金光从自己的身体直直的戳了出去，而金光戳进身体内的部分，叶暄可能不知道，但夏晴岚很清楚，那就是黑水玉所融合的部分，心脏的旁边。

    叶暄伸手，可就在叶暄伸手的时候，那道金光消失于无。

    叶暄立刻伸出手，抓住夏晴岚的手腕。他感知着夏晴岚的灵力，他皱着眉头他说的：“为什么会这样？你刚才做了什么？”

    “我就在你旁边，我能做什么？”夏晴岚没好气的甩掉了叶暄的手，

    “刚才那是什么？”

    “不知道。”叶暄摇摇头，“你有没有感觉到什么异常没有，”

    “我觉得很可能是…”夏晴岚还没有说话，只见周围一番天摇地动，两个人都没有站稳，

    夏晴岚一下子扑在了叶暄的怀里，而叶暄。一把抓住了夏晴岚。

    夏晴岚就像小鸟依偎在叶暄的怀里，夏晴岚皱了皱眉头，她实在讨厌这样的自己，怎可在一个男子的怀里。

    于是她一转身，叶暄的手被夏晴岚一转，倒是一下子进入到了夏晴岚的怀里，。

    只可惜云岚公主之身体本就娇小可人她硬生生的将叶暄拉进了自己的怀里，不像是将叶暄搂进了怀里，倒像是抱住了叶暄，投怀送抱一般。

    夏晴岚无奈地松开了手，她看着叶暄说的：“叶少主不要随便抱，女子，抱了就要负责的。”

    “六公主，刚才好像是你自己扑在了我的怀里吧。”

    “那是地震，”夏晴岚笑着说到面不改色。

    “我就是不自重，六公主就是地震，六公主实在有些双重对待了。”

    “那是！”

    而此刻突然在周围发生发，出现了一声鸟的尖叫，那好像嗓子被掐住的动物的尖叫声响彻天空，就在那动物的尖叫声一声一声之后面前，叶暄刚才所布置的阵法突然碎裂出一个口。

    那口出现了狂风乱卷，却将空中所有倒置的石块全部卷了进去，而夏晴岚和叶暄也整个人都被吹得衣衫乱摆，发型凌乱。

    叶暄说的：“你在我后面我这就布阵，”

    夏晴岚压住叶暄想要布阵的，手说的：“不要布阵，我要进去。”

    “你要进去，”

    夏晴岚转点点头，叶暄转过身，他看着夏晴岚，夏晴岚点头的姿势十分坚定，好像这件事情她已经思考了许久，

    叶暄说的：“你考虑清楚了吗？那个漩涡很可能是阵眼之处，灵力最强，里面有不可估量的事情，你真的要进去，若我以阵法相邀，可以将这阵眼封住，我们便可安然出去，”

    “阿暄你可是忘记了，我们来这里可是要找赤羽金凤与那黑水玉的，可不是要狼狈逃出去的，你怕是忘了我们来这里的目的吧，神宗少主！”

    叶暄一怔，是呀，他竟然忘记了来这里的目的，他是来找黑水玉碎片的，可是刚才他为何一心只是想带着六公主离开这诡谲之地，

    或许是因为…

    叶暄打亮了一下夏晴岚他说的：“你身上刚才被黑暗之力侵染，若是在进入阵眼之中，万一黑暗之力浓厚，很可能失了心智而入魔，这样的险断断不可貌，人命和黑水玉之间，我自会选择人命，”

    “原来…”夏晴岚笑了笑，“是神宗这高高在上的普世之心作祟啊，我还以为是阿暄你心中有我，才不忍让我进去冒险呢，”

    “六公主想多了，”

    “也是。你放心，你看他阵眼的旋转方向和速度！”

    叶暄需要转过去，刚才一心只想要用阵法封印的阵眼，没有仔细观察，而如今。夏晴岚一说，叶暄看了一下夏晴岚，半天才放心的转过身去。

    那阵法旋转的方向的确很奇怪，它并非一直冲着一个方向旋转，一会向左，一会向右，而那漩涡也一会大一会小。

    伴随着漩涡的大小，那萦绕在耳边的鸟的叫声也时大时小。里面有人控制着。

