一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第650章祠堂老人

    孙尧就算再怎么放肆，也不敢贸然闯进祖师祠堂，这地方乃是苍云门禁地，就算掌门师叔都不敢在这里喧哗，更别说是进去搜人了。

    他四周看了看，然后对上官玉道：“我们应该追错方向了，这里是我们苍云门供奉历代祖师灵位的禁地，我们先离开吧。”

    上官玉虽然很想进入苍云门禁地看看，可是她却不能这么做，就像是玄天宗的祖师祠堂绝对不会让苍云门的弟子进去，这是一个道理。

    她点头，对着那个扫地的老人微微施了一礼，就与孙尧等人转身离开。

    老人慢慢的抬头，看着一众人御空远去的方向，喃喃的道：“落霞神剑？没想到这柄剑也出现了，有趣，有趣儿。”

    野人见孙尧、上官玉等人都已经离开了，便从神案下钻了出来，口中吧唧吧唧在啃着一个大苹果。

    看了看四周，随手从神案上抽出了三根细禅香在烛火上点燃，甩了甩，然后对着历代祖师灵位弯腰鞠躬三次，最后将细禅香缠在了香炉里。

    老人提着扫帚站在祠堂的大门前静静的看着，见野人上完香，才淡淡的道：“你这小子缺不缺德？供奉祖师的水果你也敢偷吃？这是第几次了？”

    野人耸耸肩，道：“有什么关系？我也是苍云弟子，吃点东西这些祖师怎么会怪罪我？”

    老人哼了一声，道：“今天怎么惹了这么大的麻烦？连玄天宗的人都在追杀你。”

    野人笑道：“我见他们在燕雀崖对一群猴子下杀手，心中不忿就出手教训了一下，结果……”

    老人道：“结果你打不过他们，就跑来避难？”

    野人立刻摇头，狡辩道：“老子会打不过他们？笑话，真是天大的笑话，老子只是不愿与这些家伙斤斤计较而已！这苹果有些变质了，改天换一盘新鲜的吧，这种变质的水果也敢供奉给祖师吃啊。”

    说完，野人就蹦蹦跳跳的离开了祖师祠堂，活脱脱的就像是一个野人。

    老人静静的看着野人的背影，喃喃的道：“这几年来，他的修为怎么进步的如此之快，五年前他第一次溜进祠堂偷水果，当时修为还没有达到灵寂境界，这几年来他每次出现在这里，修为都变化巨大，小小年纪就有如此深厚的修为，他到底是怎么办到的？”

    孙尧觉得今天丢了苍云门的脸，在苍云重地出现了一个修为奇高的怪异之人，苍云门上下竟然对此一无所知，实在是苍云门管理出现了漏洞。

    而且今日还被上官玉等一众玄天宗弟子撞到了，这对苍云门的名誉可不好。

    在轮回峰四周转悠了半天，再也没有找到那个怪人的踪迹，所以孙尧一回到前山，就立刻将此事禀报给了大师兄。

    古剑池听了事情的前因后果之后，脸色有些古怪，他再一次问道：“孙师弟，你确定没有看错，是在祖师祠堂附近追丢的那个怪人？”

    古剑池与孙尧都明白，那个家伙虽然像是野人，但绝非野人或者猿人，对方就是一个修为极高的修真者。

    孙尧点头，道：“当时我和上官玉一起追踪此妖孽，明明看他往祖师祠堂的方向跑去，可是当我们追到祖师祠堂附近，那个妖孽却失去了踪迹，只有那个看守祠堂的老人在祠堂门前清扫树叶。”

    孙尧的地位还是不够高，许多苍云隐秘他是并不知晓的，比如说，在祖师祠堂后面的竹林里，隐居着几位厉害的师叔祖级别的前辈供奉，孙尧就不知道。

    孙尧不知道不代表古剑池不知道，他第一个念头就是孙尧他们所遭遇到的怪人，乃是来自竹林里的某位供奉。

    他对孙尧道：“此事你就不要管了，也不要对任何人提起，我会禀告给师父。”

    孙尧一愣，道：“大师兄，我们苍云门总坛附近出现这么一个修为极高之人，为什么不追查到底？没准是魔教的奸细，欲要对我们苍云不轨。”

    古剑池拍了拍他的肩膀，道：“孙师弟，有些苍云隐秘，你现在还不知道，以后你会明白的。”

    听了这话，孙尧就知道古剑池一定看出了点什么门道，没准古剑池知道那个野人是谁。

    他低声道：“大师兄，不知能否告知小弟一二？”

    古剑池看了看周围，见没有人，这才轻声道：“孙师弟，你也不是外人，我就和你说些吧，在祖师祠堂的后面竹林里，隐居着几位师叔祖，你明白了吧。”

    孙尧的脸色大变，片刻之后对着古剑池弯腰拱手，道：“小弟明白了，多谢大师兄告诉小弟这么大的秘密，小弟绝对会守口如瓶。”

    孙尧的心里非常的兴奋，古剑池告诉他这个苍云门的大隐秘，这就是彻底没将他当外人了，虽然知道古剑池有拉拢自己之意，可他不在乎，在他看来，再过一两百年，苍云门的掌门之位肯定非古剑池莫属。

    以后的几百年只要自己与大师兄古剑池保持在同一战线，那自己就会和自己的师父一样，成为苍云门一人之下万人之上的大长老。

    古剑池再一次很有深意的拍了拍孙尧的肩膀，道：“我先去禀报给师父，你也去忙吧。”

    孙尧回到住处，推开房门就看到美合子身穿内衣在往肩头涂抹灵药，他走过去，拿起灵药帮她涂抹。

    美合子道：“尧哥，大师兄怎么说？”

    孙尧道：“此事咱们就不要管了，以后也不准说出去。”

    美合子有些意外，道：“这是为何？”

    孙尧淡淡的道：“有些苍云隐秘，还不是你能知道的，不该打听的别瞎打听，明白吗？”

    美合子乖巧的点点头，然后揉着肩膀道：“下午遇到的那个野人修为真是深不可测，一招就击伤了我们好几个人，幸亏我躲的快，否则肩骨肯定碎裂。”

    孙尧皱了皱眉头，道：“什么野人，那是前辈，我如果再从你口中听到这野人两个字，看我怎么收拾你。”

    美合子心中一动，似乎明白了一些，温顺的点点头，知道这些事情不该自己过问，也就没有再言语。