    “不要太拘谨，坐，都坐。”

    富贵宫一层接待室里，朱富贵身着红色的便装，舒服窝在柔软宽大的真皮沙发上，吃着殷素素剥出来的葡萄

    而森下乃一郎以一干小弟则在警卫员的带领下，毕恭毕敬地走了进来。

    因为觉得伊井博人那厮老奸巨猾，说起话来滴水不漏，不太好打交道，所以这一次朱富贵特地传来了看上去脑袋不太灵光的森下乃一郎。

    朱富贵听说，这个小伙子在面粉厂干得比驴子还多，昭气满满的样子，很受厂长和车间主任的喜爱。

    所以一进来，朱富贵就很亲切让宫女们给几人赐座。

    除了作为管家的老李，富贵宫里面没有太监，只有宫女。

    原本被发配教坊司，后来又被迫为了大明成为偶像的18个艺伎，如今在富贵宫中充当宫女。

    不过老乡见老乡，两拨人都根本没有套近乎的意思。

    过往的岁月不堪回首，谁也不想提及，不愿意想起。

    实际上，在一个多月前，这些女子不要说什么女权，就是连人都算不上，不过是会说话的礼物而已。

    但现在，别看仅仅只是宫女的身份，但终于获得了人的尊严。

    妇女解放是解放和发展生产力的必然要求，也是如今大明女子进入工厂转变为女工后，社会经济结构发生改变的客观反映。

    就好比后世新中国，名声在外的，彪悍的东北老娘们和会做饭的上海小男人。

    这虽然是相去甚远的刻板印象，但其实都反应了一件事情。

    那就是在新中国建立后很长的一段时间内，东北地区和上海，是我国工业化程度最高的地区。

    男女双职工组成的家庭，女性在经济地位上不再处于依附地位，而是通过自己的双手和劳动获得平等。

    这才是真正的女权。

    而后世一些鼓吹男人赚钱养家，女人貌美如花的所谓“女拳”，那实在是在开历史的倒车，玷污无数劳动妇女名誉的辣鸡。

    这种人，说好听点是民国时的姨太太、小老婆，说难听点就是凤楼窑姐儿罢了。

    对于这种风气，朱富贵无论是出于解放劳动力，增加生产者的角度，还是移风易俗? 提倡新风尚? 赚取文化值的角度，都是坚决打击的。

    因此? 这些原本的艺伎们? 除了端上椅子和香茗，便再无动作? 整个人的气质悄然发生了些许改变。

    受天子赐座，森下荣幸地涨红了脸? 根本没有注意到那些女子的变化。

    就算注意到了? 他也不在乎几个女人。

    毫无疑问，森下是一个彻头彻尾的大男子主义者。

    大男子主义和真正的女权就这样在大明境内同时存在，并没有什么冲突。

    见森下等人十分紧张，连椅子都只沾半个屁股? 朱富贵笑道：“诸位? 今日让你等来，是想问问军舰的事情。”

    朱富贵一边说，一旁的老李太监用儿童小画板将朱富贵的话写下来，向森下展示。

    到大明仅仅1个月时间，哪怕日本人学汉语相对较快? 森下也还不会说大明的语言。

    而朱富贵虽然有系统加持能说日语，但自从成为实权皇帝以后? 朱富贵连英语都不怎么说了，自然不可能去说日语。

    中华之君偶尔讲几句乃衣服、森破之类的也就算了? 如果主动讲番邦之语，甚至以会说番邦之语为荣幸? 这不得不说是一件悲哀之事。

    虽然语言不通? 但中日韩越的文人士大夫在这个年代交流是没有问题的。

    感谢祖龙始皇帝? 感谢历代先哲。

    千百年来，东亚地区有统一的官方文字——汉字。

    不同于拼音文字，汉字作为一种成熟的表意文字，虽然入门门槛较高，但只要学会，就能无视方言、语种，甚至是语系的阻碍，进行交流。

    森下虽然只是落魄武士家庭出身，但作为武士，他依然受过良好的汉学教育。

    别看他长得和个棒槌似的，一手楷书写出来，能完爆富贵大帝几条街。

    好在朱富贵还有忠心耿耿的老李，他的书法很不错，不至于在小日本面前砸了招牌。

    就这样，双方通过东亚文明最古老的契约——汉字，相互交流着。

    “原来汝等便是德爱卿派来花旗国学开军舰的预备海军军官？”

    “回禀天子，如今我们都愿意为了大明开军舰！”

    ……

    看到几个日本武士的发言，朱富贵皱起了眉头。

    之前被俘虏的彭布罗克号商船，如今被更名为朱成功号训练舰，由水师提督郑保国负责，进行近海航行训练。

    朱成功号上也有一门小口径的舰载炮，但说到底，朱成功号只是一艘商船而已。

    在这上面训练出来的海军，多多少少差了点意思。

    所以朱富贵对于幕府向联邦政府订购的两艘炮艇可以说是垂涎欲滴。

    但派这些日本人去接收炮艇，朱富贵觉得实在不是什么明智之举。

    首先，这些家伙是否忠诚就很值得怀疑。

    虽然就历史表现来说，日本确实是优良的忠犬。

    可那是建立在主人孔武有力的基础上的。

    一旦发现主人已经衰弱不堪，忠犬转饿狼也就一两代人的时间。

    朱富贵虽然不想灭自己威风，但如今的大明确实没办法与联邦政府相提并论。

    别看这些日本土包子现在在面粉厂里这么忠诚，万一到了纽约费城之类的地方逛一逛，说不定立刻就跳反了。

    其次，就算这些日本人确实忠心，愿意在东海岸好好进修，然后把船开回大明，但毫无疑问，如此一来未来大明水师的中高层很有可能被日本人垄断。

    这可不是朱富贵希望看到的事情。

    想到之前老李作为东厂提督向自己提供的情报，朱富贵决定对这群日本武士分而用之。

    朱富贵把目光转向一个个子较小的武士，笑道：“志村君，听说你在练习天真正传香取神道流的剑法之余，还喜欢作画？”

    志村雄一是一众武士当中存在感比较薄弱的一个，剑术道统的名头很大，其实菜得很，森下下士一个人能打他七个。

    志村雄一完全没有想到会被皇帝陛下到点名字，连忙紧张地站了起来，弯腰170度，道：“嗨，鄙人闲暇之余会作画娱乐，不过画的只是粗鄙得浮世绘，不能与天朝丹青相提并论。”

    朱富贵看着志村战战兢兢在写字板上将话写好，抚掌大笑道：

    “哈哈哈，志村爱卿此言差矣，开军舰是报效朝廷，画画也能报效朝廷，这样吧，我知道诸君其实有不少乃是儒雅随之人，只因出身武士家庭，这才持剑操铳。但在大明，你们将有第二种人生！”

    “我大明需要昭和男儿，也需要平成废宅，以后说不定还要诸君贡献一些令和伪娘，总之，就是一块抹布，一张草纸，在我们大明都是有他的用处的。”

    “哦，老李啊，最后这句话帮我润色一下再翻译。”

    朱富贵作为上位者，谈笑风生间决定了这些日本武士未来的人生。

    所以说啊，一个人的命运，当然要靠个人的奋斗，也要考虑到历史的进程，而最最关键的，就是组织的决定啊！

    …………

    …………

    感谢土宅狼打赏500起点币

    感谢白醋之神打赏200起点币

