 杨璐璐听到杨天这温柔的话语，心中一阵暖洋洋的，舒服极了。

她抿了抿柔嫩的嘴唇，点了点头，道：“我知道了，谢谢大哥哥。”

杨天听到这称呼，忽然又想起了什么，道：“对了，收养的事情，你想好了没？”

杨璐璐微微一愣，小脸上浮现出一抹犹豫，摇了摇头，道：“还……还没有……”“怎么？

心里还是不愿意吗？

不喜欢我家？”

杨天问道。

“呃……不是不是，也……也不是不愿意啦。

这里，很好啊……大哥哥你也很好，杨阿姨也很好，都是很好很好的人呢……”杨璐璐连忙道，“可……我，我……我觉得，你们对我已经够好了，而且你们本来也不欠我什么，我也不该再麻烦你们了。

我……我一个人，应该……也没事的。”

杨璐璐说得很认真，似乎也想表现得很淡定。

但，她并没有做到。

说到最后，她的语气中都已经很明显地透出了犹豫。

显然，她自己也知道，她一个人是很难在这个社会上生存的。

杨天听着这话，也越发感受到了这个小妮子的单纯和善良。

他想了想，忽然直勾勾地看着杨璐璐的眼睛，道：“这样吧，你先别想其他的，什么都别想。

你就告诉我，你……想不想让我当你的哥哥？

必须说实话哦。”

杨璐璐愣住了。

面对杨天的目光，她忽然觉得自己好像没办法说谎话了似的。

她抿了抿嘴，终于还是说了实话，“想……”杨天满意地点了点头，继续问道：“第二个问题，同样是不考虑其他因素，你……想不想有一个像杨阿姨这样的妈妈？”

杨璐璐听到这话，有些讶异。

犹豫了几秒，她又点了点头。

“那就够了，”杨天道，“从现在起，你就是我的妹妹了，知道吗？”

“呃……”杨璐璐听到这话，顿时一惊，“啊？”

“你做不了决定，那我就帮你做决定呗，”杨天道，“而且，实话告诉你，昨晚我在参加宴会的时候，我当着成百上千人的面，擅自宣布了你是我妹妹这件事哦。

你要是现在不答应，我可就会很丢脸的，你肯定不会想让我丢脸，对吧？”

杨璐璐有些懵了，低着头，道：“我……我当然不想让大哥哥你丢脸，可……可是……”“没什么可是了，”杨天忽然抱紧了她柔嫩的身子，道，“从今以后，你就是杨家的一员，也是我的宝贝妹妹。

没人能欺负你，知道么？”

杨璐璐本来还无比的纠结。

但此刻，被杨天这样紧紧一抱住，她忽然什么都没法想了，脑袋仿佛都空空的了，只剩下满满的温暖。

“唔……呃……好……好吧，知道了……”就当满满的温情，定格在这一瞬间的时候……“哒哒哒哒——”脚步声传了过来。

一个中年仆人走了过来，看到这边兄妹俩抱在一起的状况，不由有点尴尬。

不过，仆人还是很淡定地开口了，道：“少爷，老太爷有话和您说，让您去那一趟。”

值得一提的是……这个仆人正是阿祥。

当然，他并不是杨天刚才随口编的“杨若彤的仆人”。

他实际上是杨家宅子里专门服侍老太爷的数个仆人之一。

每次老太爷想找杨天的时候，都是让阿祥来传话的，所以杨天和这阿祥也比较熟，对其声音也比较熟悉，刚刚也才会随便一选就选到他的声音的。

此刻……这个真阿祥这么一开口，声音和杨天之前装出的声音，还真差不多。

杨天怀里的杨璐璐一听到这声音，还以为是杨天又在恶作剧，便头也不抬地道：“喂，杨天哥哥，不许再恶作剧了！”

杨天苦笑了一下，道：“我没有恶作剧了啊。

这话又不是我说的。”

杨璐璐听到这话，微微一怔，抬起头，看着杨天。

这时，不远处的阿祥刚好又开口了：“少爷？

少爷您还不去么？”

这下，杨璐璐就亲眼看着杨天没开口，却又听到了阿祥的声音。

这自然就把她给吓到了。

“呃……这……这真不是你说的？

那……天哪，鬼啊！真有鬼啊？

啊啊啊啊啊！”

杨璐璐一下子被吓得尖叫了起来。

阿祥也被搞愣住了，呆立在那里，一连懵逼——这……这什么情况啊？

鬼？

哪有鬼啊？

杨天则是苦笑不已，抱着惊慌的杨璐璐，连忙安抚，半天才让她镇定下来…………安抚完杨璐璐，杨天便跟着阿祥来到了老爷子的小院。

杨老爷子又已经泡好了茶，示意杨天坐下，道：“来，尝尝，看看我这次泡得怎么样？”

这些天，杨老爷子时常会和杨天一起喝茶，还会和他请教泡茶的技巧，杨天当然也是倾囊相授。

此刻，杨天坐下来，端起茶，闻了闻香，然后一口饮尽，细细品了一下。

“嗯，泡得好，有进步！”

杨天坦然说道。

杨老爷子笑了，很开心地道：“果然还是和你喝茶最舒坦。

只有你，才不会像其他人那样拍我马屁。”

“谁说的啊？

我明明也拍了好不好？”

杨天故意装作一副正经样子，道，“其实您根本没什么进步，我瞎说了一句而已，您还当真了？”

杨老爷子听到这话，当然也知道是在开玩笑，但也被逗得哈哈大笑。

笑了好一会儿，才停下来，深呼吸了一口气，道：“好了，说说正事吧。

薛家那边，情况怎么样了？”

“挺好的啊，”杨天耸了耸肩，道，“薛家谁也没出事，李家李天铭已经被抓起来了，很快就会被绳之以法。

完美的结局。”

“嗯，这事能结束得这么完美，你可是居功至伟啊，”杨老爷子满眼欣赏地看着杨天，道。

杨天笑了笑，倒也不谦虚，道：“我也这么觉得。”

杨老爷子笑了，道：“经过这件事，薛家跟咱们杨家的关系，又更加密切了，这对咱家也有很大的好处。

这一点上，我必须得表扬你。”

 