
　　随着杜七的动作，她想象中的，明灯“咯咯”笑的场景并没有出现。

　　杜七又戳了她一下，可明灯也依旧是不为所动，不光没有笑出声，反而……耳朵上攀上了一层红霞。

　　“你不是说怕痒？”杜七看着明灯，眯着眼睛。

　　明灯低下头，小声的说道：“我是怕痒，但是……小姐不一样的。”

　　反正她只要想起戳她的是小姐的手，就一点都不觉得痒，兴许是……若是痒了就会下意识避开杜七的手，所以明灯无论如何都不会避开。

　　要说不适也有，那就是希望小姐能够再温和一些。

　　“不痒就不算是弱点。”杜七双手撑在明灯的肩头，温和的梳理着明灯脑后略显凌乱的发丝。

　　人都是有弱点的。

　　想来，日后明灯会变得连她都有些陌生，被冠以“魔头”的称谓，应该就和她的弱点有关。

　　“小姐……怎么忽然想说这种事情了。”明灯小声的问道。

　　“只是有些好奇。”杜七随意说着，不知道在想什么。

　　“是吗。”明灯低下头，看着杜七按在她腰间的手。

　　她并不是傻姑娘。

　　听小姐的意思，她口中的弱点应该有一个更贴合的词。

　　软肋。

　　与其说什么干巴巴的弱点，不如用“软肋”二字形容。

　　若是以人为软肋，那她的软肋可就太多了。

　　往近了说，月姐和翠儿姐都是……稍稍远一些的，十姑娘也是她很害怕的人，对方说一她都不敢想二。

　　还有更近的……

　　小丫头鼓起勇气才抓住腰间的手，抬起头说道：“我很喜欢小姐，小姐对我也很重要……所以我想，小姐应该算是我的……”

　　明灯不习惯将“弱点”这般令人害羞的话说出口，但是尽管她只是说了一半也不妨碍杜七理解她的意思。

　　“我是你的弱点？”杜七认真了思考了一会儿，疑惑的说道：“这样的话，你岂不是没有弱点？”

　　怎么想，明灯会变成那般样子都和自己没有关系吧。

　　自己又不会出什么意外。

　　明灯听着杜七的话，略显不安的说道：“我不能没有小姐的。”

　　“说你没有弱点，又不是说你没有我……罢了，我都被你绕进去了。”杜七的言语中带了几分无奈，可明灯的话让她觉得高兴，于是杜七就放弃和明灯说这个话题，与她随意聊了几句关于白玉盘的私事，继续倚靠着明灯休息。ŴŴŴ.23sk.com

　　杜七不愧是明灯的软肋，小丫头只是被她简单的依靠，脑袋便晕乎乎的，连自己姓什么都给忘了。

　　说起来，杜七认为要被人利用的上的才能够称之为软肋。

　　她的软肋是十娘。

　　四闲姐的软肋也是十娘。

　　这么一看，翠儿姐虽然嘴上说着是四闲姐的细作，但是她的软肋也是十娘……

　　还有淮沁的流萤姐，十娘也是她的弱点。

　　路上，客栈里有着和猫儿一样名字的小花姐姐，也无比憧憬着她的十娘。

　　远一些的，还有姓李的公子，若非看重十娘，也不会送过来一块庭玉。

　　对了，还有红吟姐。

　　杜七想着，长长的叹息。

　　她有些想要收回对婵儿说的话了。

　　她不敢说十娘是花心的姑娘，但是……花心的确不是一件好事儿。

　　……

　　杜七剥开一个略带着青色的桔子，取了一瓣咬了一口，被酸的眉间紧蹙，许久才缓过劲来。

　　她心想自己不喜欢吃酸，但……爱吃酸和爱吃醋真的是一回事。

　　但是如果十娘只是她一个人的弱点，这样真的好吗？

　　也不好。

　　她还是很喜欢石闲和红吟、流萤她们的。

　　因为只要喜欢、爱慕十娘的人，她都喜欢。

　　姑娘家的心思真矛盾。

　　……

　　……

　　连杜七这般笨拙的人都知道红吟的弱点是杜十娘，更不要说被红吟洗脑许久的吕少君了。

　　吕少君背靠窗棂侧卧，尽显身段，手指轻轻敲打在脆木上，发出啪嗒啪嗒的声响。

　　“姐姐，时间不早了，我该走了。”红吟看向窗外，心想阿纤姐姐这是去哪儿了？买个点心怎么自己人买丢了。

　　真是丢人。

　　“你急什么。”吕少君缓缓地转过身来，微微一笑，问道：“你当真不收我的丹药?”

　　“我都说了不要了，姐姐非要我和你急眼？”红吟略显恼怒的说道：“哪有姐姐这样一个劲往人怀里塞东西的？实话说了吧，我不喜欢修仙界的东西……真要说见面礼，还不如十两银子来的合适。”

　　吕少君没想到红吟会这么不给她面子，笑容差点就维持不住了，不过她还是稳住了，无奈的说道：“哪有人挑见面礼的，你还真不拿自己当外人。”

　　“姐姐若是外人，我可不会轻易的就跟着姐姐上马车。”红吟说道。

　　“不是我硬带你来的？说的好像你有的选似得。”吕少君啐了一声。

　　红吟：“……”

　　她还真的没有什么好反驳的。

　　于是吕少君重新找回了属于自己的节奏，只见她气定神闲的站起身来，优雅的在桌前坐下，取下热酒，给自己斟了一杯后，也不喝，就那么拿在手里。

　　“吃酒吗？”吕少君将酒盅稳稳的放在红吟的身前。

　　“不吃。”红吟摇头，她心想这个姐姐又在弄什么幺蛾子呢。

　　“我猜你也不吃。”吕少君在红吟不解的眼神中，将盛放着一品天枢丹的锦盒置于酒盅的一侧，缓缓的说道：“方才白给你，你说不要，现在我的条件改了，你如果想要我的丹药……得先把这杯酒喝了，再敬我一杯。”

　　天空落雪逐渐便小，化作一片片细细的碎屑。

　　马车内暖烘烘的气氛让红吟有些发困，她摇头说道：“还没入夜呢，姐姐怎么还做起梦来了。”

　　“是你傻，脑袋不会转弯。”吕少君哼了一声，说道：“我知晓，你的软肋是杜十娘。”

　　“？”

　　红吟一愣，她说道：“我是喜欢十娘……等等，少君姐你该不是在拿十娘威胁我吧？比如……我不听你的，你就去欺负十娘什么的。”

　　“呸，什么脑子。”吕少君眼角抽了抽。

　　欺负杜十娘？

　　她在祝桐君和鱼行舟那还要脸呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0697 属软肋的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 