    刚一走进里屋，叶励飞脸上的笑容顷刻间便已经消失不见，望向百里红妆二人的目光更是锐利如刀。

    “你们两人究竟是什么人？为什么要假冒百花门的弟子？”

    强横的气息自叶励飞体内涌动开来，只要百里红妆二人敢有半点其他的想法，叶励飞一定会第一时间要了他们的性命。

    “叶帮主，你如何认定我们不是百花门的弟子？”帝北宸面色平静的开口，并未叶励飞的话而出现半点慌张。

    “百花门的弟子前几日便已经离开了，我可不认为百花门会为了我的旧疾而来两拨人。”叶励飞眼中掠过一抹锋芒，“废话少说，你们假冒百花门的弟子来这里究竟有什么目的？”

    帝北宸双手微抬，放在胸前，道：“叶帮主，稍安勿躁，不如我们谈一笔交易如何？”

    听言，叶励飞不由得嘲讽一笑，“你们凭什么认为你们有资格跟我谈交易？现在你们可是瓮中之鳖！”

    “若是叶帮主想要拆穿我们，早在刚才当着高帮主的面你就已经拆穿了，既然来到了屋内之后才拆穿这一切，想必叶帮主和我们都一样对震天帮没有什么好感，又或者你并不想给震天帮任何帮助。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着璀璨耀眼的光芒，百里红妆脸上洋溢着浓浓的自信，语声更是充满了笃定。

    如果说在来之前他们还不清楚具体的情况，经过刚才这么一出之后，他们便已经彻底明白了。

    叶励飞眉头微皱，看着眼前那两张熟悉的脸庞，心情也并不舒畅。

    “我和震天帮的关系的确并不怎么样，但是你们两个人也没有和我谈交易的资格。

    不要以为看穿了一点事情就看穿了我整个人，弄死你们两个对我而言根本不是什么问题。”叶励飞语声冰冷，他不喜欢别人在他的面前故作聪明。

    “我帮你治病，你帮我们继续遮掩下去，如何？”百里红妆开门见山道。

    原本打算直接拒绝的叶励飞在听到百里红妆的话之后不由得愣了一下，道：“你帮我治病？”

    “不错。”百里红妆点了点头，云卷云舒的点了点头，神色淡然而平静。

    然而，叶励飞却是突然大笑了起来，“哈哈，连百花门的人都治不好我的病，你竟然说你能够治好？开什么玩笑！”

    瞧着叶励飞这般模样，百里红妆也不说话，只是静静的看着叶励飞笑。

    叶励飞笑了片刻之后也无法再继续笑下去了，这时，百里红妆方才出声道：“百花门的人治不好你，并不意味着我也治不好你。

    如果我今天不来，叶帮主你最多也活不过三个月了，要不要相信我，你自己选。”

    早在见到叶励飞第一眼的时候，百里红妆便注意到了他那浓浓的病气，即便他的气势和气息见这病气给隐藏的极为不错，但是身为医师的百里红妆仍旧是一眼就看出来了。

    之前那一番佯装恐怕是特意给高汉春看的，事实上叶励飞也很不容易。

