    “咚！”

    震耳欲聋的声音回荡在所有人耳边。

    整个地表烟尘四起，索尼克的身体就好像是一个弹簧一样，直接弹了起来。

    这一锤，直接了断了他的生命。

    五脏六腑都在这一锤之下，破碎。

    可是，这还没有结束。

    阳九憋了这么久的怒火，可不是这么轻易的就被发泄完的。

    一锤接着一锤！

    整个地面，塌陷下去了一大块。

    基洛夫等人脸色阴沉如水，万万没有想到，这个人的实力会这么强。

    本以为索尼克就算是不能赢对方，也是平局。

    可是现在看来，完全就是从头到尾的碾压。

    除了第一招之外，索尼克抢占先机，先出手。

    后面的第二招，就被压制了。

    第三招，直接送命。

    “给我死！”

    战场中间，阳九纵身一跃，凌空跳起三米多高的距离。

    对着索尼克的尸体，一锤砸下。

    “砰！”

    血肉就好像是水流一样，喷洒而出。

    整个地面，被一层红色的血泥裹上。

    看起来，有几分恶心。

    但，这丝毫不影响神州将士们的怒吼。

    “好！”

    阳九扛着染血的巨锤，走到神州和敌军的中间位置。

    伸手一指，“你们还有谁想上来送死，可以试试！”

    嚣张，霸道！

    在他身上表现得淋漓尽致。

    基洛夫等人沉默不语，而慕容安仁的眉头却拧在了一块。

    他似乎猜到了什么，可是一时间却想不起来。

    最后，阳九扛着大铁锤回到了云千帆等人的身边。

    “舒服！”

    “好想再来一次。”

    “哈哈哈！”

    他的笑声丝毫不掩饰，每个人都能听见他那张狂的笑声。

    “接下来这一场，我上！”

    卢瑞林不怎么说话，这一次他要上台，倒是没有人阻拦。

    阳九更是重重的拍了拍卢瑞林的肩膀，嘿嘿一笑。

    “好家伙，我可是好久没有见过你的手段了，这次有没有打算让千帆开开眼啊？”

    当听到这话，云千帆愣了一下。

    这话......是什么意思？

    难道，自己以前和卢瑞林他们过招，他们都没有使出真正的实力？

    “那是自然，这也算是，做一个了结吧！”

    卢瑞林脚尖一点，落在了战场中间。

    插在裤兜里的手缓缓拿了出来，轻轻一指。

    最终落在了基洛夫身边的一个男人身上，“这一次，就选你吧！”

    基洛夫看了一眼身边的托尼克，“上吧，拿下对方的脑袋！”

    托尼克带着沉闷的声音回答道：“是，教主。”

    说完，走到了战场中间。

    从腰间拔出了他的武器，一把很普通的军刀。

    但是，从材质上看得出来，这把刀比寻常的军刀还要锋利。

    卢瑞林没有任何变化，两只手都从口袋中拿了出来。

    而后猛然抬手，两道凌厉的光芒从他手中爆发。

    云千帆和云狂都是一愣，有些没太看清楚那东西是什么。

    “那是的飞刀！”

    “只有拇指大小的飞刀。”

    柳军微微一笑，开口给两人解释。

    云千帆和云狂定睛一看，这才发现原来那是飞刀。

