    凝翠仙山。

    莫家的地盘。

    当苏奕和黎钟抵达时，莫清愁早已带着一众大人物等候在山门外。

    她女扮男装，眉目清隽，身子绰约，别有一番美丽。

    “苏道友，我们终于见面了。”

    莫清愁主动上前，笑着见礼，落落大方。

    苏奕微微颔首，道：“劳驾在此久等。”

    严格意义上而言，身为仙人后裔的莫清愁，的确称得上是“仙子”，风华绝代，仪态绝俗。

    很快，莫清愁邀请苏奕一起，前往宗族主殿宴饮。

    席间，莫清愁一一为苏奕介绍莫家那些大人物。

    苏奕不喜寒暄，但也没有表露出厌烦，气氛还算融洽。

    黎钟也在席间，陪坐在苏奕一侧。

    他敏锐察觉到，哪怕苏奕的态度不冷不淡，可莫家这些大人物，竟是一点也不着恼，谈笑之间，极有分寸。

    就连对待苏奕的态度也极为尊敬，浑没有一点架子。

    这让黎钟不禁意外。

    莫氏一族来自仙界，还是仙君世家！

    搁在寻常时候，以在座这些大人物的身份，哪个不是威势如天，气派十足？

    随便打个喷嚏，都能让许多太古大势力震三震！

    可现在，他们在对待苏奕时，一个个简直像变了人似的，热情、尊敬、令人如沐春风。

    这一切，让黎钟大感反常。

    “这其中，定然另有玄机，否则，仅仅以苏道友的身份，怕是根本不可能让莫家那些大人物如此对待。”

    黎钟暗道。

    苏奕倒没感觉什么，甚至感到有些无趣。

    唯一值得称道的，或许便是宴席上的酒水了，按莫清愁所言，那是一种名唤“玉壶春”的仙酿，滋味颇为独特。

    不过，苏奕同样察觉到，在座那些莫家大人物对待自己的态度，的确很不一样。

    他看在眼底，没有说什么。

    忽地，大殿外响起一道郎笑声：“本座听说，那位执掌轮回力量的苏道友，如今正在殿中宴饮，故而不请自来，欲向苏道友敬三杯酒。”

    伴随声音，一个身着明黄长袍，须发飘然的男子大步走了进来。

    顿时，在座大人物纷纷起身见礼。

    “老祖，您怎么来了？”

    莫清愁也起身，惊讶出声。

    同一时间，黎钟飞快传音给苏奕，道：“这位是莫远山，莫家一位举霞境老古董，辈分极高，修为也极强大，只差一步就能登临仙道，过往那些年，一直在闭关。同时，他也是莫仙子的叔祖。”

    苏奕微微颔首。

    “有贵客驾临，我怎能不来？”

    莫远山说着，目光一扫四周，就落在苏奕身上，“这位想必就是苏道友吧，果然是年少有为！”

    他径自拿起一壶酒和一只酒杯，走上前为苏奕斟满，又给自己斟了一杯，笑道：“这一杯，我敬苏道友，请！”

    说罢，一饮而尽。

    同一时间，莫清愁为苏奕介绍莫远山的身份。

    苏奕没有推辞，举杯饮尽。

    紧跟着，莫远山又连续敬了两杯酒，显得极为客气。

    而后，他这才笑说道：“苏道友，你可是我们莫家的贵客，今晚可有招待不周的地方？”

    苏奕摇了摇头。

    莫远山笑道：“如此最好，别怪莫某说话直接，实在是心痒难耐，趁此机会，想问一下道友，何时出手帮我族上下解除身上的诅咒？”

    此话一出，在座众人齐齐一怔，原本热闹的气氛也沉闷不少。

    谁都没想到，莫远山会忽然提出这样的问题！

    苏奕拿起一杯酒，一饮而尽，这才说道：“承蒙各位盛情款待，过往那段时间，莫清愁姑娘的善举，我也都看在眼底，这样吧，等我和洪飞官对决之后，定会出手，为诸位化解身上的诅咒。”

    原本，他前来做客，受到如此隆重对待，倒也不介意帮莫清愁等人这个忙。

    可莫远山那番话，却让苏奕心中颇有些不喜。

    “对决之后？”

    莫远山皱了皱眉，笑道，“苏道友莫非是对我莫家的招待有不满的地方？”

    苏奕道：“何出此言？”

    众人皆察觉到，气氛有些不对劲。

    莫清愁第一时间走过来，道：“老祖……”

    不等说完，莫远山已挥手打断，道：“你且退下，我只是和苏道友聊天而已，无须紧张。”

    说着，他目光重新看向苏奕，笑道：“道友别怪我说话太直，这一次，我莫家出面作保，才促成了你和洪飞官对决的事情，没有功劳，也算得上有苦劳吧？”

    苏奕终于不耐了，再懒得理会其他，淡淡道：“听清楚了，提出让你们莫家作保的是洪飞官，而不是我苏某人。”

    莫远山眉头皱起，脸上笑容变淡。

    大殿的气氛，已变得压抑起来。

    莫清愁深呼吸一口气，道：“老祖，正如苏道友所言，是洪飞官主动提出，而非苏道友所求。另外……”

    莫远山脸上一沉，不悦道：“清愁，我在和苏道友聊天！”

    莫清愁语塞，玉容明灭不定。

    在座其他大人物面面相觑，噤若寒蝉。

    莫远山的辈分摆在那，根本不是随便谁敢拂逆。

    苏奕笑起来，道：“你还想说什么，不妨直言。”

    这里是莫家的地盘不假，可若豁出去，他根本不在乎。

    “好，苏道友快人快语，我便直说了。”

    莫远山道，“四天后，万一你在和洪飞官的对决中落败，又何谈帮我莫家这个忙？”

    不等苏奕开口，莫远山已继续道：“更别提，到了对决那天，局势复杂，暗流涌动，便是我莫家，都不敢妄言能真正保住你，这等情况下，道友又如何应对？”

    一字字一句句，咄咄逼人。

    大殿气氛死寂，鸦雀无声，灯影映照在众人脸庞上，让他们的神色也变得明灭不定。

    黎钟内心都紧绷起来。

    苏奕却似浑然不觉，拿起酒壶给自己斟了一杯，道：“说完了？”

    莫远山叹息道：“我的话或许太直白，道友别往心里去，归根到底，只是想趁此机会，劳驾道友出手，能尽早帮我莫家上下打碎身上诅咒，绝没有任何恶意。”

    说着，他目光一扫大殿众人，“我相信，这也是在座所有人的想法。”

    众人皆默然。

    反驳也不是，承认也不是，神色都颇为尴尬，浑身都很不自在。

    苏奕将杯中酒饮尽，目光看向莫清愁，道：“你也如此认为？”

    莫清愁娇躯微颤，玉容变幻。

    她深呼吸一口气，正要说什么。

    莫远山已哂笑道：“她一个小辈，又岂能代表莫家上下所有人？苏道友只需回答我的问题便可。”

    莫清愁俏脸张红，明显被气到了。

    苏奕见此，目光直视莫远山，道：“那你听好了，从一开始，我便不欠你们莫家什么，也根本不曾提出要你们莫家予我庇护！”

    话说到这，莫远山眉梢皱起，脸色都微微有些难看起来。

    苏奕根本不在乎，自顾自道：“记住，我帮你们是情分，不帮是本分，再敢挟恩自重，对我指手画脚，别怪我不客气！”

    说罢，他长身而起，转身就走。

    他已没兴致再留下来。

    “站住！”

    莫远山震怒，脸色彻底阴沉下来。

    大殿气氛至此变得压抑无比，所有人都慌忙起身。

    而莫清愁似豁出去般，径自上前，认真说道：“苏道友，还请留步，容我一言。”

    说着，她已扭头看向莫远山，眼神都变得冷厉起来，道：“老祖，你今晚太过分了！”

    “你说我……过分？”

    莫远山瞪大眼睛，似难以置信。

    大殿众人侧目，都不禁吃惊。

    莫清愁此刻显露出的强势态度，也让他们都感到意外。

    “不止是过分，并且你还坏了苏道友的兴致，毁了我们宗族上下为此付出的心血！”

    莫清愁语气冰冷，透着愠怒，“今晚，你必须向苏道友赔礼道歉！”

    莫远山怒极而笑，指着自己鼻子，“清愁丫头，你是说让叔祖我去道歉？！”

    谁都看出，莫远山彻底震怒。

    这让苏奕都不禁都看了莫清愁一眼。

    “不错！”

    莫清愁寸步不让，一字一顿道，“并且，必须认认真真、诚诚恳恳地道歉，否则，别说苏道友不原谅你，我和宗族上下所有人，都不会原谅你！”

    莫远山须发怒张，禁不住仰天大笑，“丫头，你一个小辈，以下犯上，目无尊长，还妄言代表全族所有人让我道歉？简直就是疯了！谁给你的勇气敢这般跟我说话？”

    “我。”

    一道充斥着威严的淡漠声音，忽地在大殿中响起。

    一个字而已，却似九天惊雷，轰然响彻在座每个莫家大人物心头，让所有人浑身一颤。

    莫远山更是如遭雷击，脸色顿变，失声道：“伯祖？”

    而此时，莫清愁明显如释重负。

    似乎，那一道声音的响起，让她找到了主心骨！

    “去给苏道友跪下。”

    那一道声音再次响起，语气淡漠，透着莫大的威压。

    全场死寂，众人皆头皮发麻，震惊得心神颤栗，似都没想到，那道声音，竟会直接让莫远山下跪！

    “伯祖，我……”

    莫远山面颊涨红，神色明显慌乱，张嘴欲言。

    “不想死，就给我跪下！”

    那一道声音暴喝。

    一句话，似轰碎莫远山内心最后一线侥幸，整个人都懵了。

    而后，在大殿众人目光注视下，莫远山浑身颤抖，面如土色，似再也撑不住般，膝盖缓缓弯曲，朝苏奕的方向一点点跪了下去。

    大殿死寂，满座皆惊。

    苏奕冷眼旁观，一言未发。

    无声胜有声。

    

