    太子妃升职记的热度还在攀升。

    已经完全乘风直上的这部网剧现在即使不用太多的宣传资源，很多网友也会自发的进行吐槽，安利自己的朋友。

    知名网红作者七七也在自己的微薄中点评着这部剧，在说自己笑得前仰后合的同时，还说女演员演得不错，以后要写进自己的书中。

    七七可算是文化圈中的知名作者，有着不少的畅销书，不少都被改变成电视剧，获得各项大奖的。

    不仅仅是他，就连一些明星都在自己微薄下评论着这部剧。

    “追剧不知不觉就凌晨三点了，我必须要睡觉了，明天还有戏的。”

    小马影视力捧的新一代演技小生赵青梧也不知道是自己真的在看剧，还是被油豆网公关了，反正他的微博可是连续发了好几天。

    陆浅雪甚至都接到了华夏知名运动服饰“天工造物”广告总监的电话，要请她代言新出的年轻运动系列。

    而她这种野蛮生长，竟然成名之后没有经纪公司的艺人，“天工造物”也是第一次见，大家都有些不知道怎么操作。

    大量的观众都将目光集中在了陆浅雪和陈长苏他们这些演员身上，但是演艺圈的各家公司却在研究着王小乐。

    “春秋娱乐那边已经给王小乐开出合作协议了。”

    “王小乐放弃了《那年的书桌》，要求自己出剧本。”

    接到各种小道消息的娱乐公司高管们，都有着自己的分析。

    “那年的书桌，可是海霞的畅销书，自带粉丝百万，王小乐他竟然直接拒绝了？”

    “这小家伙是自己很有自信，还是成功让他膨胀了？”

    依照王小乐现在的成绩，不少公司最多也就能够给出春秋娱乐这样的条件。

    这种在网民眼中不怎么样的条件，在演艺圈中却是真正的好条件。

    真正的人生，从来不强调一夜暴富，而是希望踏实向前走。

    可是王小乐却放弃了这种包赚不赔的生意，非要自己写剧本，这就有点让人纠结了。

    “我们要不就支持一下王小乐，反正他估计也是电视剧剧本，投资不超过五千万吧？”

    “算了，暂时放弃。毕竟他还没有真正的经过电视观众考验。”

    “陆浅雪迟迟没有回应签约任何一家公司，倒是和王小乐走得很近，说不定我们可以一网打尽？投了！”

    各大娱乐公司都根据自己的内幕消息做出了选择。

    几千万的投资而已，反正，又不是他们自己全部出完，这里面门门道道多得是。

    “张总，谢谢，谢谢！我会考虑一下。”

    “李总，谢谢，谢谢你对我的支持，我会郑重考虑的。”

    接下来几天，王小乐和陈天星天天都和各大娱乐公司的相关人员出入高级会所。

    “卧槽，这些家伙吃得玩得可真好。”

    坐上景欣的兰博基尼超跑，王小乐有些感叹。

    大小姐车多，这部车这段时间都是陈天星在开。

    刚刚他们去的这家私人会所，在一座一处风景区的最里面。

    中式风格的会所，却又加入了一些现代化的设计。

    不远处的瀑布飞溅而下，四周葱葱绿绿的植物，让人心旷神怡。

    隔着客厅的超大全景玻璃让人能够观看到这幅美景的全部，却又不担心自己的衣衫被润湿。

    穿着月白色旗袍，颜值至少也有八分的美女服务员姿态优美的上茶，然后就在门外随叫随到。

    只要你微微露出一点意图，这些服务员马上就能够为你做到，各种服务比海底捞还要好上几倍，让王小乐都有些不太好意思。

    “同学，咳咳，这就是富人的生活，基本操作。”

    陈天星一句话使得王小乐差点噎住。

    “怪不得你小子借我那么多钱感觉很轻松的样子，我原本感激得老泪纵横，现在感觉好像有点不对，那些钱不会就是你的零花钱吧？”

    王小乐眼珠子滴溜溜的打转，有些怀疑的看着正在开车的陈天星。

    “卧槽，我当初可是把车都卖了，你竟然怀疑我，还能不能做兄弟了？”

    “好吧，当我没说。你说，我们有木有机会，以后经常来这种地方呀？”

    王小乐有些回味的咂咂嘴。

    刚刚这会所的酥饼真好吃，他从来没吃过这么好吃的，这比东瀛的白色恋人饼干还要好吃。

    美景，美人，美食，真的是让人有些流连忘返。

    “不贵呀，一天住宿才万把块钱。”

    “嗯？就这么简单，为啥我们刚刚去的时候，这会所里面根本没啥人？”

    燕京可是华夏的首都，这地段有钱的人不要太多，万把块还真不贵。

    “哦，这会所需要会员认证的，只针对会员开放。”

    陈小豪踩了一脚油门，无谓的说道。

    “卧槽，又是这种针对营销。我以后要努力赚钱，一定要成为这会所的会员！”

    王小乐用力挥了挥拳头，确定了他的人生目标。

    “哦，我就是这儿会员呀，你要是想去，要不我们现在回去？”

    随着陈天星的一脚刹车，超跑停了下来。

    比这种急停冲击给王小乐造成的更大伤害却是这家伙那很是随意的语气。

    无形装逼最为致命。

    “老子跟你不是一路人，我辛辛苦苦定下的目标，你竟然直接就完成了？”

    “哈哈哈，可乐，你这样子好好笑。”

    看着恼羞成怒，好像头发都竖起来的王小乐，陈天星停下车趴在放下方向盘上，整个身子都笑得拱了起来。

    “笑个屁，你个富二代了不起呀！”

    王小乐抓抓头皮，一脸的不爽。

    “刚刚挺有装逼的快感的，哈哈。”

    陈天星这时候还是没忍住，整个肩膀还在不断的抖动。

    “哼，回家，我要早点把剧本写出来，赚钱，赚大钱！”

    王小乐深深的吸了一口气，才忍住打陈天星一顿的冲动。

    人家也不容易，投胎也是个技术活，当初千军万马杀出来的。

    “王导，不要急嘛，这些会所什么的都是浮云。你看现在那些娱乐公司的高管不是一个个屁颠屁颠的请你来。”

    陈天星缓缓发动了车子，轻声却沉稳的说了一句。

    “自己花钱来，不是本事。”

    “被人请来，才是本事呀。”