    半个沙漏后。

    就像魔丘族长黑爪所说，由于三层大部分能量循环系统已经被破坏，修复黑须耗尽了能量，雕像守卫得不到修复，终于被众人联手，一个接着一个彻底摧毁了。

    气喘吁吁。

    学者们拿出能量晶石，缓慢恢复着。

    “喂，里面还有没有什么危险？”

    奎取出了一件熊皮大衣，披在身上，双手环抱，狞笑着看向魔丘族长老。

    对于别人而言的激烈战斗，对于他充沛的精力而言，不过是刚刚完成热身运动而已，似乎还不太满足的样子。

    黑爪拄着权杖，面色沉重。

    “里面有一种更危险的东西，不过我们已经找到了应对的方法。”

    “什么东西？”

    竟是紫炎开口询问道。

    虽说众人和这些魔丘族合作，但也仅仅是见机行事而已，几乎没人真的相信这些毛茸茸家伙。

    “这个……我也说不出它是什么，只知道它从不会离开里面，一旦出现灯光，它将变得非常强大，但只要不开灯，在黑暗中它就无法发挥任何能力。”

    众人闻言，诧异之色，相互看了眼。

    显然都无法推断出这个东西究竟是什么。

    黑爪微微一笑。

    “这个请诸位放心，关闭能量核心的事，就交由我们魔丘一族完成吧，族里的一些小家伙已经能够很好的适应黑暗。”

    不过作为各大公国的探索者，便是相互之间也有诸多猜忌，更不要说对这些异族生物了。

    万一这里面并非对方所说，只是单纯的能量枢纽核心，有什么众人所不知道的危险装置，岂不是危险了？

    紫炎眉毛轻挑，看向一旁的【冰河咆哮】白七。

    白七单从外表，很难看出性别。

    皮肤白嫩细腻，身材也较为单薄，手持一把冰晶羽扇，轻轻扇动着，之前作战时的发挥，在众人中仅仅算得上中规中矩而已。

    “既然是合作，我们探索者怎么可能因为危险就退缩？这样吧，我们这边采取自愿的形式，和魔丘族诸位一起探索，看看有谁愿意。”

    黑爪没有多说什么，只是嘱咐了一下愿意去里面探索的人，诸多注意事项，一定不能打开灯光

    ……

    小片刻后。

    雷洛动用X面具猎杀印痕，在前面小心翼翼探索的魔丘身上，标记了一个只有自己才能看到的X光痕。

    【全析之眼】美雅没有一起进来。

    当众人看到雷洛竟然愿意进入里面探索的时候，流露出许些惊讶，却也没有多说什么。

    最终只有【毁灭者】奎、【冰河咆哮】白七、【织命者】配什密斯，代号X雷洛、古月家族一男一女代号【雷鸣】、【润风】，以及戴着青铜面具的神秘男人，代号【咒师】，选择跟随这几只魔丘进入行政大厅。

    “咒师？”

    雷洛不禁想起了月之痕空间节点中，曾与一位名叫米粒的女孩短暂交际，她的家族在两百多年前，曾经诞生过一位伟大的催眠师，似乎也叫咒师，具有能够控制梦境引到梦游，让手术者永远分不清现实和梦境的能力。

    “呃，只是巧合，还是认识这位咒师？”

    大厅内十分寂静。

    地面布满了灰尘，诉说着尘封的历史。

    杂乱的装饰废墟中，不难看出这里曾经的繁盛文明。

    魔眼金字塔，一层是地下垃圾处理、能量循环供给处，二层是古兰妖精的居民生活区。

    三层则是各种公共区域，位于金字塔的最中间部分。

    而这个行政大厅，则是金字塔的最核心区域，的确很有可能是能量枢纽，与五层的控制中心相辅相成。

    建筑通道内，光线越来越暗。

    这里似乎被某种力量屏蔽了外面的光线，众人只能听到低沉的呼吸声和脚步声。

    “能量枢纽在地下二层，大家记住，不论发生什么，只要不照亮灯光，那个东西就无法发挥任何能力，这是我族经过多次探索尝试后发现的秘密。”

    魔丘探索小队的头领，反复叮嘱着。

    雷洛还好些，前面的X光痕就是最大的引路者，奎似乎能够凭借敏锐感官进行声音定位，剩下的几人则有些不太适应这样的黑暗环境，一路上磕磕碰碰，但作为同一届的精英学者，几人并没有胆怯。

    “前面就是地下地下一层的通道了，大家小心些。”

    如果说楼上空间还隐约有些亮光，能够看清地形的话，那么这条通往地下的通道，则是彻底的漆黑。

    众人望去。

    黑暗通道竟有一种要将众人灵魂吞噬掉的深邃感，仿佛深海中，看不见底的黑暗旋涡。

    呼……

    一阵诡异凉风，从通道吹出。

    走在前面的人，身上不禁泛起一层鸡皮疙瘩。

    随着雷洛等人身影渐渐没入漆黑通道，除了雷洛和奎外，众人只能凭借相互之间隐约的能量感应，行走在伸手不见五指的黑暗之中。

    “桀桀桀桀桀桀……”

    黑暗中。

    突然传来一阵诡异的干哑笑声，在这诡秘压抑的氛围中，委实突兀。

    雷洛能够清晰感受到，前面的魔丘和探索者们，几乎所有人身体都不由自主颤栗了一下。

    “不要理会这些干扰，只要没有灯光，那个东西就无法发挥任何能力。”

    话虽这般说，但它颤抖的声音却出卖了它。

    “陪我玩玩呀，嘻嘻嘻嘻。”

    雷洛能够清晰感应到，就在自己身边一两米处，传来了个小孩的稚嫩声音，充满了童真的渴望。

    只是最后的嘻嘻笑声，却是有些过渗人，像是笑到一半，突然被一个将死老头代替了似的。

    “呃？能够说人类语言，也就是说，这个东西它接触过人类，或者是某种直接影响精神思绪的东西？”

    雷洛平静的声音，在黑暗中传出。

    咕嘟。

    不知道是谁狠狠吞了口口水，走在最墙面的光头奎却是一笑。

    “哈哈哈，不管它是什么东西。”

    “我倒是觉得，这是一种诅咒，对这个地下二层空间的诅咒。”

    【冰河咆哮】白七接话道。

    雷洛道：“也可能是受到这个空间某些奇特规则影响，进化出的奇异生命，否则为什么会有光线和黑暗联系？”

    “你来自格兰自然科学院？也只有那些进化奥义学者，才会去深究各种怪诞生命的生存形态方式了。”

    雷洛心中一凛，没有接话。

    【织命者】佩什密斯，却传来僵硬话语。

    即使在黑暗中，雷洛仿佛仍能够看到他没有任何表情的扑克脸。

    “这个年代，各大学院早就摒弃了各自独立专研的落后思想，威尔兰学院的学员很多人选择了自然规律、进化奥义、人体奥秘学术，精神心灵学术专研者越来越少，难道西兰自然科学院没有研究进化奥义的学者吗？”

    “嗯，说得有些道理。”

    经过这段小插曲，众人弥漫的紧张压抑气氛，也随之削减了许多。

    “啊！救我！！！呜呜呜呜……”

    哭泣声从身后传来，并伴随着“咔嚓”、“咔嚓”啃食声，众人眉头一挑。

    “嘿嘿嘿，我们队伍里，应该只有两个女人吧？”

    光头奎回头道：“喂，都还在吗？”

    古月家族润风低沉道：“声音听起来很年轻，让我不禁想起了自己年轻的时候，真怀念啊。”

    【冰河咆哮】白七冷冷道：“我就算死也不会发出这种低贱的声音。”

    奎嘿嘿粗鲁笑道：“这么说，不是我们的人了？嘿嘿嘿嘿，其实仔细听听，牙齿咀嚼骨头的咯吱声，凄惨空桶的逼真叫声，弱者的悲惨叫声还挺好听的。”

    “那就让她在这里继续叫吧。”