    滚！

    夏子辰的声音虽然不大。

    但却是震得众人耳膜生疼。

    一个个都是瞪大眼了，不可置信看着夏子辰。

    这小子是真的疯了吗？

    居然敢叫楚嫣滚。

    这是活腻歪了吧。

    “这小子要完了！”

    “真是不知道死字怎么写的。”

    “敢叫楚嫣滚的人，在中洲大陆应该没几个吧！”

    一群人议论纷纷，都是露出了看戏的表情。

    那可是楚嫣啊！

    中洲大陆楚家的人，谁敢这么跟他说话？

    今天，他们确实开眼了。

    “小子，你找死？”楚牧脸色阴沉了下来。

    特别是看到身旁佳人不好看的脸色，他更是怒不可遏。

    “闭嘴，再废话，杀了你！”夏子辰冷冷看向楚牧。

    这就是是傻逼。

    自己在那里做作，装模作样也就罢了。

    还想那他来泡妞？

    真是活腻歪了。

    夏子辰一直秉承着，人不犯我我不犯人的原则。

    但是，这几人上来就没给他好脸色。

    他也是难得忍了。

    “杀了他！”楚牧也是气笑了，这么多年来。

    这还是第一个敢这么跟他说话的人。

    他直接看向那陆轩的护道者开口道。

    区区一个蝼蚁，还不配他的护道者出手。

    而那名天命强者也是脸色阴沉。

    虽然他很忌惮楚牧等人的身份。

    但是被这么呼来喝去的感觉还真是难受。

    但是形势比人强，他还是忍了。

    目光阴沉看着夏子辰，他把所有的一切归功于夏子辰。

    要是没有这货，他也不会被呼来喝去。

    “去死啊！”这名天命强者一出手，就是杀招。

    滚滚不休的气势 宛如磅礴的海浪一般，扑杀向夏子辰。

    “找死！”夏子辰目光一冷。

    一道金色的光芒在他的眼中炸开。

    随即浮现出他的样子，盘坐在夏子辰的眼中。

    但是他却是没有动作。

    一动不动。

    宛如被吓傻了一般。

    见此一幕，众人都是觉得好笑。

    “这家伙还弱了吧！”

    “就这？”

    “直接就被吓成这样，真是搞笑。”

    众人议论纷纷，都是觉得看到了夏子辰的下场。

    楚嫣和楚牧两人见状，脸色才有所好转。

    他们绝不会允许有人敢博他们的面子。

    所以，夏子辰必须死。

    为了他们自己的威严，也为了他们楚家的威严。

    “死吧！”另一边，还在躺着的陆轩见此一幕 眼中露出兴奋之色。

    嘴角还在流血。

    他刚刚醒过来。

    他也没想到，夏子辰这么强，一击之下，他直接昏厥过去。

    如今刚刚醒来见此一幕。

    都是大喜。

    然而！

    就在那天命强者就要一击落下之际。

    夏子辰嘴角微微掀起，淡淡道：“魂刃！”

    随即，他的眼中闪过一丝金色光芒。

    一道无形的长刀，出现在他的眼中。

    嗤！似乎空间被划破的声音。

    众人便看见，夏子辰身前的空间出现一个划痕。

    啊！

    一声凄厉的惨叫。

    那名天命强者瞬间顿住脚步，眼中浮现惊恐。

    随后抱着脑袋满地打滚。

    “啊！”

    一声声凄厉的惨叫不绝于耳。

    紧接着众人大骇，只见那名天命强者的七窍开始流血。

    而后，就开始慢慢停下了动作。

    最后直接顿住。

    没了气息。

    眼睛还是瞪的大大的。

    死不瞑目。

    寂静！

    无比的寂静。

    现场立刻变得落针可闻 所有人都是瞪大了眼睛。

    不可置信的看着眼前这一幕。

    只感觉头皮发麻，冷汗岑岑。

    这是天命强者啊！

    就这么死了？

    就这么没了？

    在他们中洲大陆，天命强者虽然多，但却也不是大白菜。

    而在这里，他们居然亲眼见到一名天命强者陨落。

    更让他们不可置信的是，这天命强者居然是眼前这个看起来毫无修为的少年杀死的。

    这怎么可能？

    哗！

    一瞬间，众人都是反应过来。

    发出来轰然之声。

    “这家伙到底是谁啊！”

    “这么恐怖，居然天命强者也是死在他的手上。”

    “这人该不会是中洲那几个家伙吧！”

    无数人开始议论纷纷，瞳孔剧烈收缩。

    这是夏子辰带给他们的冲击。

    太可怕了！

    他们根本都没看见怎么出手的。

    此刻的楚嫣和楚牧都是瞳孔急剧收缩。

    他们也是震惊了。

    呆住了！

    他们是天才，以他们半步天命的境界，面对真正的天命强者也只能是抵抗罢了。

    但是眼前这少年，居然能斩杀一名天命强者。

    而且似乎不用吹灰之力。

    这怎么可能。

    两人相视一眼，都是能够看到对方眼中的不可置信。

    他们似乎踢到铁板了。

    而，刚刚醒过来的陆轩见此一幕，也是大惊失色。

    他的护道者实力，他是知道的。

    居然被夏子辰这么轻轻松松斩杀了。

    那么他到底是什么实力啊！

    再想想刚刚自己所做的一切。

    那简直就是作死啊！

    一瞬间，他的脸色惨白。

    脑袋一歪，再次昏厥过去。

    这是吓的！

    而此刻的徐万青则是面色巨变，只感觉心脏颤抖！

    他干了什么？干了什么？

    这种人不结交？

    一瞬间，他的心思开始活络过来。

    而不只是他们，无数人都是直接呆住。

    没人敢说话。

    一时之间，全场直接陷入了诡异的寂静之中。

    而此刻的夏子辰则是嘴角微掀。

    魂刃！

    这也是帝魂诀之中附带的招数。

    他也是第一次施展，以灵魂为媒介。

    直接将魂力化作利刃，攻击对方灵魂。

    实现一击必杀。

    毕竟武者的灵魂都是偏弱。

    更容易对付一些。

    只是他没想到，这招还是这么强。

    难怪当初帝魂一族能够称霸中洲。

    那不是没有道理的。

    但，这也是限制于他的魂力强大。

    已经是天级一品。

    对付天命五重天都可以。

    要是换做一般的人物来。

    怕是直接被别人拍死了。

    “怎么？还有没有人出手？”夏子辰目光环视众人，冷冷开口。

    无数人一哆嗦。

    动手？

    开什么玩笑？

    天命强者都是瞬杀。

    他们这些神魔强者去送死吗？

    无人敢回答，已经没有了先前的那般嚣张。

    现在是要多乖就有多乖。

    夏子辰见状，冷笑一声。

    果然还是武力好使。

    他之前一再退让，这些人还真当他好欺负，一个个恨不得给他一刀。

    现在他霸道起来。

    展露实力，这些人就都腌菜了。

