    也要得亏武植身体皮实，浑身肌肉硬的跟石头一般。

    不然的话，就单单这一下，就足以把他的命丢到这里了。

    武植一身狼狈地从地上跳了起来。

    把身上沾的草木拿开，他目光灼灼地盯着前方。

    虽然现在与长安城还有一段距离，可是就目光所致，那高耸的城墙清晰可见。

    白芊芊如同蝴蝶一般从树上落下来。

    “哎！我们什么时候动手？”

    武植看了看天，淡淡地说。

    “晚上。”

    入夜之后。

    长安城，实行了宵禁。

    若大的朱雀大街，哪怕是有人放个屁，都能够清晰可听。

    黑暗当中，有一个黑影，如鬼魅一般迅速翻过城墙。

    他在不惊扰一颗草的情况下，就轻轻地落在了城楼根下。

    武植缓缓抬起头，只见城楼的高处，悬挂着一个木头盒子。

    这个木头盒子没有完全封闭，它露出了一个开口。

    如果站在远处，就可发现里头装着一个人头。

    为了能够让城内的百姓，都看到这个人头的真正样子。

    他们还特意将人头上面的血迹擦拭干净，梳理一番，可清晰地看清种师道的五官轮廓。

    秦王的这一招杀鸡敬猴，起到的效果不错。

    至少迄今为止，长安城内所有反对他的势力，表面上都已经被肃清。

    武植一声不响地站在城楼之下。

    他的头顶正上方，就悬挂着老将军的头颅。

    说实在的，武植甚至不忍心抬头去看。

    因为他害怕自己控制不住内心的愤怒，会不顾一切地把自己所看到能活动的生物，全部弄死！

    一阵微风，从幽深的巷子里徐徐吹了过来。

    武植的嘴角微微上扬，接着只见他手里抓着一把，看上去就如同小孩子玩耍的木刀。

    沿着朱雀大街缓缓而行。

    此时的武植，看上去就如同那泼皮无赖，走路的时候，慢着二八步伐。

    那是左扭右摆，左走三圈，右转三圈，就差点要一边唱一边跳了。

    走着走着，武植突然深吸一口气，紧接着就对天发出一声咆哮。

    “姓李的狗杂种，给老子滚出来！”

    话音落下，武植抓着手中的木刀子，右脚迈出，只听“砰”的一声，他右脚所踏的地面，突然爆裂开来。

    接着，就见武植身体化成一道疾影，朝着不远处一道楼房的墙壁，冲了上去。

    “砰！”

    伴随着一声巨大的声响，整堵墙壁被武植以一己之力，直接打得破碎！

    那飞溅出去的碎石、砖瓦片，顿时将躲在围墙后头，伺机而动的士兵们，打得一个头破血流，惨叫不迭。

    这是武植和白芊芊商量好的对策。

    武植早就想到这个秦王并不是一个正人君子，是个实打实的小人。

    在不确定自己真的能够靠硬碰硬的方式，打败对手之前，他绝对不会亮出自己的底牌。

    一切都是玩阴的。

    种师道的头颅悬挂在那么高的地方。

    无非就是想要不停地拉仇恨，把跟种师道有关的人。

    从他们的堡垒当中吸引过来，这其中自然也包括武植。

    种师道的头，只是一个诱饵。

    那么诱饵一下，他手底下这些士兵就会埋伏在四周，如同猎人一般等着猎物上钩。

    所以，武植和白芊芊一开始就已经商定好了。

    武植去咬住这个诱饵，吸引所有人的火力。

    然后，白芊芊在趁机把种师道的首级带走。

