    “这个机甲好像是机甲生命中的一种？”

    周君良看着黑色机甲，感觉有些眼熟，随后看向了机甲的手掌位置。

    果然，有两个炮口隐隐若现！

    炮口的位置并不影响手持的两把黑色大剑，甚至稍微隐藏了起来。

    轰～

    轰～

    青铜大刀与两把黑色长剑不停的碰撞，好像在互相试探一样。

    不时的黑色机甲还会发出两道能量炮弹，轰击在青铜机甲上。

    “好，停下来吧！”

    不一会，黑色机甲中传来一道声音，随后头部的位置被打开，一位年轻人从里面跳了出来。

    “机甲碰防御达到了青铜的硬度，甚至还要强上一点。”

    “两把黑钢长剑，也十分的锋利！”

    年轻人又看了看青铜大刀，上面浮现几道缺口，好像是刚刚被黑钢长剑斩出来的。

    “能量炮的威力并不是很强，不过攻击速度快，可以形成火力压制！”

    年轻人一边查看两座机甲，嘴里还一边计算着什么。

    周围人脸上带着一丝崇拜，甚至还有人眼神带着一丝火热，看向了年轻人。

    就连一旁的公输石，脸上也带着一丝欣慰以及惊讶之色。

    周君良来到天巧楼半天，所有人的目光都在年轻人的身上。

    而朱凯眼神很尖，看到了站在不远处的周君良。

    “王上！”

    朱凯脸上带着恭敬以及一丝惶恐之色，连忙来到周君良的面前。

    周围其他人这才反应过来，包括公输石。

    “见过王上！”

    众人齐齐的对着周君良恭敬的说道。

    “王上，刚刚实在是太沉迷于试验机甲了，以至于没有第一时间看到王上到来。”

    公输石走到周君良的面前，脸上带着一丝紧张说道。

    “江峰，还不过来见过王上！”

    公输石看到江峰还在查看机甲，不由的喊道。

    “无碍，本来我也是突然到访，不过你们这是？”

    周君良指着江峰以及两具机甲说道。

    “见过王上，刚刚在统计机甲的信息，还请王上见谅！”

    这时江峰也来到了周君良的面前说道。

    一身灰色的衣袍，显的身体有些埋汰，不过眼神却是带着一抹亮光，头发有些凌乱，好像好久没有打理了一样。

    “这两具机甲是你的杰作？”

    周君良也没有怪罪他们，反而语气带着一抹兴趣问道。

    “回王上的话，确实是我弄出来的。”

    江峰脸上带着笑容说道，随后指着青铜机甲说道。

    “这具机甲，全身都是青铜铸造，普通人操作的话，可以提升不少的实力，只不过对比黑钢机甲却是差了不少。”

    江峰眼神闪过一抹精光说道，随后又指着黑钢机甲说道。

    “这具机甲是当初那些攻击星火城的钢铁生物，我带回来之后，经过改造，炼制，终于弄出了这具黑钢机甲，其威力比青铜机甲要强不少。”

    江峰说完，脸上带着一抹兴奋之色，至于周君良则是安静的听着江峰的介绍。

    “王上，这钢铁生物，经过我的研究，我发现它们的的心脏位置，有个火种，应该就是他们储存意识的地方，只不过这心脏却是失去了意识！”

    江峰从戒指中取出一个正方形物品，其上有着神秘符文线，还有光华在上面流动，犹如有生命一样。

    “王上，这就是他们的生命源泉，火种！”

    江峰小心翼翼的拿着火种，眼神带着一抹炙热的眼神，犹如是一件宝物一般。

    “火种？”

    周君良眼神一扫，轻松就看穿了这火种的来历。

    机械一族的生命体～火种！

    算是一种特殊的生命，而这火种其实可以说是他们的大脑，也就是灵魂所在的位置。

    只不过没有什么防御，甚至可以说是暴露在外。

    要不然也不会被斩魂刀轻易抹杀。

    至于江峰，经过研究这火种虽然失去了意识，但是内部却蕴含着一股强大的能量，是用来驱动机甲的核心。

    “江峰，你应该是来自科技时代吧？”

    周君良看向了江峰问道。

    “是的，王上，我那个时代确实科技比较发达，不过我却觉的现在这个时代才是最好的时代！”

    江峰脸上带着神秘的笑容说道。

    “王上，您既然知道科技时代，那么这个东西您应该也能看出来？”

    江峰一边顺着，手掌一挥，两头野狼出现在所有人的面前。

    “江峰！”

    看到这两头野狼，公输石脸上带着一丝奇怪的表情。

    因为这两头野狼就是当初他的杰作，后来不知道什么时候消失了，公输石没想到居然被江峰拿去改造了。

    周君良看着眼前一动不动的野狼，心里有一种奇怪的想法。

    “摩托？”

    周君良刚说完，江峰脸上带着喜色说道。

    “没错，我命名野狼d！不仅可以作为野狼坐骑，还可以转变为野狼摩托！”

    江峰一边说着，身体直接跨上了其中一头野狼。

    吼～

    野狼一声吼叫，四肢直接缩了起来，很快一前一后的两个黑色轮胎出现在本来四肢的位置。

    看着眼前既现代，又充满野性的东西，周君良感觉十分的错乱。

    周君良感觉，江峰弄出来变形金刚都不过分。

    “确实，这野狼虽然失去了攻击能力，但是速度却提上来了不少，而且也可以适合各种地形！”

    公输石站在一旁，脸上的神色减去了不少，若有所思的说道。

    “楼主，谁说这野狼d没有功力能力的？别忘了他可是傀儡！”

    江峰笑了笑，随后不知动了哪里，野狼的肩膀位置居然出现两个炮管。

    “楼主，还要多谢你弄出来的陨星炮，要不然这具傀儡，还真少了一定的手段。”

    江峰脸上带着笑容，对着公输石说道。

    “有点意思！”

    周君良笑着说道。

    玄幻力量与科技力量的结合，确实让这些东西从不可能变成了可能。

    “王上，江峰这小子确实是个天才，我感觉留在我这天巧楼里有些屈才了。”

    公输石脸色微黑，对着周君良建议道。

    当然公输石虽然脸黑，但是对江峰并没有任何的敌视，以及嫉妒，相反还非常的欣赏他。

    “怎么，公输石楼主不喜欢这小子？”

    周君良笑着说道。

    “不是，不是。”

    公输石连忙摇头说道，以为周君良误会了他的意思。

    “江峰！”

    周君良看着对野狼以及机甲十分喜爱的江峰说道。

    “由于你的楼主说你在这里屈才了，要不要我给你换个地方！”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “别啊，王上，这天巧楼我可是非常喜欢的，去别的地方我也不自在！”

    江峰听到周君良的话，连忙跳下野狼d，眼神看了一眼公输石，脖子微微一缩。

    “你小子，赶紧滚蛋，你在这天巧楼自己干了什么，自己不清楚吗！”

    公输石语气带着一丝“愤怒”说道。

    平常的时候，这小子就喜欢拿别人炼制的东西瞎鼓捣，虽然鼓捣出了不少的好东西，就连青铜机甲也是江峰偶然弄出来的。

    结果导致天巧楼内多出了不少的废料，以至于一些东西都没有打造出来。

    当然，更重要的是以江峰的能力，在天巧楼确实影响他的成长，这也是公输石的想法。

    “江峰，我听说你在这天巧楼里弄了一个研究院，这样你把研究院彻底的开起来，而且吸收跟你一样来自科技时代的人才，目的就不用我多说了吧。”

    周君良想了想，对着江峰说道。

    “这～”

    江峰眼神看向了公输石，好像带着一丝询问。

    “你小子，还不谢谢王上！”

    公输石瞪了一眼江峰说道，心里却是带着一抹欣喜之色。

    天巧楼虽然多一个独立的存在，但是却多出了无限的可能。

    “好，从今天开始，江峰为天巧楼副楼主，可单独开设一院为研究院院长，位高二品！其他奖赏我会派人送来的。”

    周君良脸色一正，对着江峰说道。

    金口玉言，气运小世界中的封神榜同样浮现出了江峰的名字，一道白色的气运从气运小世界中激射而出，在没有人注意的情况下，直接进入了江峰的身体中。

    周君良则是凌空一点，直接压制了气运。

    “谢王上！”

    江峰听到周君良的话，连忙拜谢道，他能够感受到体内多了一丝奇怪的能量，而且要不是周君良给封住，说不定他当场就突破了。

    “我很期待天巧楼接下来带给我的惊喜。”

    周君良看了一眼公输石与江峰，脸上带着一抹笑容离开了。

    熊霸则是稳稳的跟在周君良的身后。

    “嘿嘿，楼主以后我们两个可以说是平起平坐了。”

    江峰嘿嘿一笑，对着公输石说道。

    “臭小子，怎么这就开始漂了？要不是老子我的允许，你以为你能弄出来机甲！”

    公输石拍了一下江峰的脑袋，脸上带着笑容说道。

    周围的其他人也是笑了起来。

    虽然江峰年纪轻轻就成为了副楼主，但是却没有任何人的质疑。

    因为江峰在他们眼里，确实是一个天才！

    “别傻站着了，去扩建你的研究院去吧！”

    公输石拍了拍江峰的肩膀说道，随后带着其他人散开了。

    江峰嘿嘿一笑，也离开了原地，打算出去开始招兵买马！

    至于周君良，则是回到了青铜殿中。

    “此次在异族的手中黑了不少的异宝，看来异族真的是福星啊。”

    周君良查看了一下青铜莲灯中的异宝，脸上带着笑容说道。

    从诸天城中获得了近三百的异宝，可谓是大丰收了，虽然大部分都是兵器异宝，不过谁又会嫌弃异宝多呢。

    “不过这里的武器异宝，品阶最低，潜力也不是很高，不如拿出一部分放入奇珍阁中！”

    周君良眼神闪过一抹精光说道。

    奇珍阁并不是单独的一阁，是万宝楼旗下的，与星火钱庄，星火拍卖会都是一样的。

    只不过这奇珍阁有两种业务。

    其一就是收集天地异宝。

    其二就是用于给一些获得贡献点的人员兑换物品的地方。

    贡献点没有军功，没有政绩是不可能获得的，除非是对星火城有特大贡献的人才能获得，普通百姓轻易不能获得。

    目前为止，天地异宝还没有人能够换的起，不过这也算是给众人一个目标了。

    万宝楼中售卖的一些武器，都是稍微落后一些的东西，而奇珍阁却是有不少的好东西。

    “想必看到这些异宝，天兵司的那些家伙估计会嗷嗷直叫。”

    周君良脸上带着笑容说道，随后先拿出了一座阁楼异宝。

    这件异宝可以说是一件藏宝楼，内部可以放下不少的宝物，可以作为天地异宝的储存阁楼。

    以后真要有人获得了大量贡献点，自然可以进入其中选择，而且每种异宝的价格自然也不相同。

    但是最低的异宝价格也达到了十万贡献点！

    想要获取一件异宝，也不是那么容易的！

    “去吧！”

    周君良手一推，阁楼直接飞出了青铜大殿，落在了神通塔的附近。

    百姓早以见怪不怪了，只不过上前看了看，又是什么异宝。

    周君良也派人去通知了奇珍阁，让他们把消息放了出去。

    奇珍阁中有异宝，贡献不够军功替！

    这么一句话也传了出去，这让天兵司招兵的速度又提升了上去。

    一时之间天兵司招兵的位置，百姓众多。

    接下来几天，周君良不是陪陪王语嫣，就是在星火城中四处闲逛，看着星火城一天一天的变化。

    没几天，其他各大古镇的城主都来到了星火城中，于此同时，周君良也做好了准备。

    一场宫宴正在青铜殿中准备着。

    白鹿镇白烟，幻影镇李元，黑土镇王元等等古镇的城主全部朝着青铜殿而去。

    “李兄，好久不见啊，最近你们幻影镇发展的真不错啊。”

    白烟脸上带着笑容，对着李元说道。

    “白兄哪里的话，你们白鹿镇才是真的不错，估计距离白鹿城也快了吧。”

    李元笑着说道。

    “哪里，哪里，都是托王上的福，你我都在王上手下做事，都是自家人别客气了，走吧！”

    白烟脸上带着笑容说道，随后拉着李元朝着青铜大殿中走去。

    其他城镇的城主同样脸上带着笑容，走进了青铜大殿。

    大殿中，侍女不断的走动，手中端着一盘盘美食，放在座位上。

    黑土镇的王元，目光带着一丝凝重，感觉这次聚在青铜殿并不是很好的聚会。

    他得到一些小道消息，据说有的城主好像心里有了想法，在这场聚会上，看来要有好戏看了。

    当然他却是没有什么多余的想法，吃着美食，看看戏，也许还有意外收获！

    王元不由的笑了笑，随后找到了自己的位置，直接坐了下去。

    其他人也找到了自己的位置，很快五十二个古镇的城主，还有星火城的各个部门的楼主等等，全部聚集在了青铜大殿之中。

