    　　此时，冷奕阎看着温知鸢呆呆傻傻的样子，满意的勾唇浅笑，“你在庄家的帮助下逃去了马来，正好给了我获取致幻剂的途径。

    　　那个在国内可买不到，要不是为了你，我也不会花大价钱购买那么多。

    　　我都是为了你，你感动吗？还有你腹部的伤口，就是我亲手给你划伤的。

    　　我绕了这么大一圈，要忍着恶心每天和你在一起，我怎么能不收点利息？

    　　就算你爱我，我也要让你时刻饱受身体的痛苦，伤口撕裂很疼吧？

    　　第一次乔二哥踹我那一脚时，我完全可以避开，但我没有，目的就是狠狠撞在你身上，让伤口撕裂。

    　　你睡着后，我打开了窗，就为了让你的伤口感染，不容易愈合。

    　　洗手间里，你洗澡摔伤，那是我特意让人在浴室地面上打了蜡，当时我还想千万不能摔死你，不然我找谁报仇呢？

    　　温知鸢，我对你这么用心良苦，你感受到我对你的心意了吗？”

    　　冷奕阎这番话，阐明了过去所有不合理的地方。

    　　他所做的一切，在折磨温知鸢的同时，其实也在折磨他自己。

    　　他当然想过后果，但是哪怕众叛亲离，他也要孤勇一次。

    　　这一生啊，他爱温橙，胜过自己的命。

    　　哪怕没有机会在一起了，也要为她讨回一次公道。

    　　他用自己为代价，在温知鸢面前演绎了一场恩爱的戏码。

    　　没人知道他要用多少力气去克制自己的真实情感，也没人会了解，当橙橙站在他面前时，他有多想抱住她。

    　　但是不行，他有任务！

    　　冷奕阎说完所有，眼睛已经猩红似血。

    　　他咬牙看着温知鸢，呼吸颤抖着，伸手掐住了她的脖子，“温知鸢，我要让你尝尽这世界上最绝望的痛苦，才能平复我对你的恨啊。

    　　你以为这就完了吗？今天的婚礼，我邀请了三家长辈前来见证，就是为了让他们知道，你温知鸢咎由自取，食用了大量的致幻剂，导致……精神分裂！！”

    　　最后四个字，冷奕阎掷地有声。

    　　温知鸢已经被他的一字一句砸的晕头转向。

    　　她真的体会到了什么叫绝望。

    　　大抵只有深切的感受过快乐，才能在泡沫破碎的那一刻，痛彻心扉。

    　　她真的爱冷奕阎，沉浸在他亲手编织的美梦里无法自拔。

    　　特别是所有的不幸来临时，她意外得到了他，像是人生里唯一的闪光点，让她愈发爱的情难自拔。

    　　可到头来，这是一场精心设计的骗局。

    　　温知鸢从没想过，自己的落败是因情而起。

    　　她怔愣的望着冷奕阎，眼前，还是那张午夜梦回萦绕在脑海中挥之不散的俊逸脸庞，可是却从他的口中道出了世间最残忍的故事。

    　　她突然笑了，大笑出声，“哈哈哈，冷奕阎，你骗我的，你就说你是骗我的。我没有精神分裂，我是个正常人。

    　　致幻剂是你给我下的，大家都听见了，就算我没有好下场，你也不会有！

    　　冷奕阎，你放我走，我可以当做什么都没发生，你……”

    

