“城主，不要听他胡说，真正有这个心思的人是他武英，不是我！”可是即便是这么说了，依然是没有人愿意相信他，难道就是因为他平日过于的温软吗？不行，今天就算是拼了性命不要，也一定要揭开这个武英的真实面目，武和此刻是不再留手，双拳呼呼成风，在他的周身似乎是有着一阵淡淡的流光出现，这说明他在拳法这一路上已经是修炼的极为懂得精深了，寻常之人根本就不是他的对手了，相传在天元大陆有一失传的拳法，名为王者之拳，施展出来之后就是如此模样！

“这难道是王者之拳吗？想不到这失传的拳法竟然会被你学会，城主，属下请求和武和公平一战，生死不论！”要知道这王者之拳那是武英这么多年以来一直都想要得到了招式，可是这么多年过去，他一直都是无法得到，如今终于是见到了这拳法，他如何能够压制的住呢？“好，你二人今日就在此打一场好了，不论生死！”

得到可许可，武英自然是不会再压制自己的全部力量，，他这么多年为了弥补无法修习王者之拳的遗憾，穷一生的心血，终于是创出了一套绝对不输于这天下任何一种拳法的拳法，名为无名之拳，之所以要叫这个名字，是因为这一套拳法已经是不需要名字了，也只有这样，才能将这一套拳法的威力彻底的发挥出来，这一套拳法在原理上和碎石拳极为的相似，但丰富性可远远不如碎石拳了！

不过多年的实战足可以弥补内容上的不足，这一套无名拳法那是大开大合，全部都是进攻的招式，防守那是一点儿用都没有的，这两人的天赋都是极为的厉害，一人已经是将失传的绝技学会，而另外一人则是自创了一套拳法与之匹敌，更不用说其实这两人都是用拳的行家，为了弥补威力上的不足，武英更是开发出了一种全新的方式，那就是在这无名拳法中融入自己的属性！

不要觉得奇怪，其实天元大陆的每一个人都是有着自己的属性的，只是他们终其一生都无法掌握这一项能力，想要掌握这一项能力，只有唯一的办法就是不断的战斗，在战斗中去感悟着属性的力量，在整个水阳城中，武英是第一个掌握这种力量的人，他的自身属性极为的厉害，是天，这种属性也是极为的少见的，天就是自然，这也就是说，若是他的这一项属性开发的好的话，那是完全可以使用自然中的所有力量的！

其实仔细想想，还是极为的恐怖的，一个人竟然是真的可以动用所有的自然力量，这样的人还有什么人能是他的对手呢？“这一拳法我本来是不打算使用的，可是现在是真的没有办法了，我要是不使用的话，可能我的小命今天就要交代在这里了，现在就让你见识一下我的属性之拳！雷鸣！”天空之中突然是降下了一道蓝色的雷电，这一层雷电覆盖在了他的双拳之上，“呼”一拳打出，自然是有着雷霆万钧之气势！

一道蓝色的雷电轰然而来，快的是根本不给所有人一点儿准备的时间，武和不敢有一丝大意，他的拳速虽然是极为的缓慢的，可是威力则是增强了，似乎这一刻在武和的眼中，所有的一切都是变成了静止一般，武和依然是使用因势利导之法，化解了武英这强力的一拳！这一刚一柔到真的是天生的对手，一时半会儿的还解决不了了！

“属性之拳虽然厉害，但依旧是速成之法，难道你真的认为这样的拳法就可以和我一较高低了吗？今日我就让你好好的见识一下王者之拳的真正厉害！”空气中再次爆发出了一股极为惊人的杀意，王者之拳昔日被称之为是天下拳法之正宗，有着万夫不当之勇，简直刚柔并济，是达到了当时拳法的一个精髓，其实这王者之拳想要真正的发挥威力，必须要以水为媒介！

这一点，是武和在多年的战斗之后才掌握到的，他的真气渐渐的引动了水阳湖的水，水是这天下最厉害的一种物质，常言道水利万物而不争，不是不争而是不屑于争，这是因为水更多的时候充当的是一种救助的角色，一旦将水的威力激发出来，那么这天下将没有任何一件兵刃能是它的对手！“嗖嗖嗖”随着武和的每一次挥拳，就会有一道水柱激射而出！

于是，武英自己居然是被困在了这水柱之中，那是一丝也动弹不得！武泽身为城主自然是不能再让他们这么胡闹下去，若是再这么胡闹下去，这水阳城岂不是要被毁了吗？“你们都给我住手，看看你们现在都是成了什么样子？这水阳城也是你们的心血，变成这样，难道你们的心中就没有一丝的愧疚吗？武和，你快住手，不然的话，你可不要怪我不讲情面了！”

“是啊，大哥，这么做对咱们大家那是没有一丝的好处的，你为什么要这么做呢？咱们都是多年的兄弟了，又有什么话是不能好好的说呢？动手那就是伤和气啊，武英，其实你想要这能量核心，大可以说出来，我没有理由不会给你的，你是我水阳城的恩人，多年前你曾舍命相救三次，这能量核心原本我就是要留给你的！”

武和简直是不敢相信自己的耳朵，这话是城主应该说的吗？他为什么要这么说呢？难道他是真的想要将这水阳城交给武英吗？武英也是没有想到事情的发展竟然会变成这样，这个男人的心中究竟是在爱想什么呢？其实这么多年过去，自己竟然真的一点儿都没有看头武泽究竟是一个什么样的男人？“城主，你说的可是真的，我是一个老实人，你说的话可不能骗我知道吗？”

“哈哈哈，我武泽是什么人，我从来都不会欺骗自己的兄弟的，我说了给你，那就是给你了，现在你就去拿吧，没人拦着！”