    庵野明人疑惑的看着和马：“怎么改？”

    和马在胸前做了个手势，比划了一下。

    庵野明人：“还要更大吗？我们这已经很大了，我艺术课上画过的最大的人体模特，也就这个程度啊，再大会影响整体协调性的。”

    冈田幸二表情严肃的补了一句：“而且会下垂。”

    “不要被现实限制住你们的想象啊！”和马拿出气势，具体来说就是他提高了音量，“不要被重力束缚住你的灵魂！动画就应该虚幻一点！又大又不被重力束缚的**，正因为现实中不可能存在，才有追求的价值啊！”

    庵野明人：“为什么感觉桐生老师你这么兴奋？你难道觉得自己的徒弟们还不够丰满吗？”

    “不，我觉得她们这样已经很好了，更丰满的话，会有副作用的，这就是真人的局限性啊。”和马叹了口气，“人类是有极限的，不依靠整形手术，更丰满的话一定会伴随小肚子之类的问题。”

    和马顿了顿，再次提高音量：“但是动画，是没有极限的！我们可以追求完美！”

    说着和马拿起笔，直接在冈田幸二给的概念画上动手改。

    “腰要更细！和上下围的对比要更大！哪怕变成沙漏型也无所谓！”

    庵野明人看着和马画出来的“沙漏”，自言自语道：“看起来像是美式卡通的风格，这种夸张式的表现，真的要用在我们日本的动画上吗？”

    和马反驳道：“有什么好顾虑的，鲁邦三世也参照了美国卡通的风格啊，还有铁臂阿童木，茶水博士那个鼻子你觉得现实中会存在吗？”

    庵野明人和冈田幸二一起哈哈大笑起来。

    茶水博士，日本一位的鼻子。

    庵野明人拍桌：“好！桐生老师说得对！我回去就跟贞本说，按照男性梦中情人的方向改，夸张化！”

    和马很满意，不过他提醒庵野明人：“什么男性梦中情人，这个说法太俗套了，叫阿尼玛。”

    “弗洛伊德和荣格么，可以有。”冈田幸二点头。

    这位不愧是硬核宅的开山祖师，定义了御宅原教旨的人，知识面不是盖的。

    庵野明人继续说：“可是，改了这个人设……感觉在我们现在这个剧本里体现不出来啊，因为女主角都是要穿和服的，和服不显身材……”

    “战斗的时候要穿战斗服嘛，战斗服可以紧身一点，你们不要拘泥于那些规矩，反正背景放在现代，我之前就跟你们说了，你们可以整点科幻，比如使用义体强化自身的武士什么的很带感嘛！”

    和马正滔滔不绝呢，忽然发现庵野明人和冈田幸二都眉头紧锁，这时候他才意识到威廉吉布森要1986年才写出《神经浪游者》，然后才有赛博朋克这个科幻分类。

    这本小说，一下子就在日本引发了一股浪潮，催生了包括漫画《攻壳机动队》在内的一票赛博朋克作品。然后这些日本赛博朋克漫画，又反过来影响了整个赛博朋克科幻。

    所以赛博朋克作品里才那么多日语。

    有意思的是，日语里面大量的汉字，连带着让汉字也成为赛博朋克必不可少的元素。

    联想到后来中国成为全世界最赛博朋克的国家，连《赛博朋克2077》的游戏制作人到了中国取材都要感叹“现实超过了我们最疯狂的想象”，这就有种命中注定的感觉。

    但是1981年的现在，没有神经浪游者，自然也没有《攻壳机动队》。

    就连《银翼杀手》这部和赛博朋克有血缘上的关系，奠定了赛博朋克系作品的视觉基调的电影，也还要一年才会诞生。

    《银翼杀手》的原作小说《仿生人会梦见电子羊吗》现在还是一本很少人知道的“扑街书”，而它的作者菲利普迪克现在还处在穷困潦倒之中，明年他会在电影上映前郁郁而终，没能等来自己被世人封为科幻大师的那一天。

    所以刚刚和马自然而然脱口而出的义体这个词，哪怕是庵野明人和冈田幸二这种知识面非常丰富的硬核科幻迷，也完全不懂。

    和马舔了舔嘴唇，他意识到自己这次又成了扇动翅膀的蝴蝶。

    但是，这扇都扇出去了，干脆一不做二不休。

    于是他深呼吸，然后郑重其事的对两个人说：“我曾经在睡梦中，见到这样的未来世界。这个世界里，人们使用机械替换身体，人与机械的界线变得模糊，这个世界似乎总是下着雨，环境污染让天空一直是灰蒙蒙的，目力所及的地方全是光怪陆离的霓虹灯。

    “光鲜的外表下面，是冰冷的、丑陋不堪的现实，机器人淘汰了人类劳动力，无数的人穷困潦倒，失业率和犯罪率居高不下。但是同样是这个世界，技术革新带来了一飞冲天的机会，让所有人无时无刻都在作着白日梦。

    “而我，是逐梦之人。”

    和马说着说着，整个人都赛博朋克起来，脑海里还回想着他再也没有机会玩到的《赛博朋克2077》的PV宣传曲，总之就一个字：劲！

    不知道是不是他的启明星词条的作用，冈田幸二和庵野明人，还有一个打酱油的阿茂在旁边听着听着就入了迷。

    **

    同样入迷的，还有在走廊上把拉门打开一条缝的神宫寺玉藻。

    她如痴如醉的听着和马的讲述，直到千代子捅了下她的腰。

    “你干嘛呢，”千代子用细若蚊蝇的声音问，“看我哥看入迷了？不至于吧，我哥又不是特别帅的那种。”

    “不，我在听故事呢。”神宫寺玉藻一边说，一边让双手再次动起来，继续擦干她的长发——刚刚她手拿着毛巾就不动了，跟石化了一样。

    千代子一脸疑惑的凑到开了一条缝的拉门边上，耳朵贴着门聆听，结果听到的都是什么“GHOST”，“仿生人会梦见电子羊吗”，“机械剑客与虚拟主播的爱情”巴拉巴拉的。

    千代子一脸迷惑，完全听不懂。

    也不是完全听不懂，冈田幸二、庵野明人还有阿茂那仿佛捧哏一样的“酷”“太棒了”，千代子还是听得懂的。

    但是她不懂这些酷在哪里。

    她疑惑的看着神宫寺：“你就是看我哥入迷了吧？”

    神宫寺微微一笑，转身向玄关走去：“我出去散散步。”

    “现在？外面还挺冷的，你这头发还没干，小心感冒啊。”千代子一脸担心的说。

    “不用担心，我身体好着呢，不会感冒啦。”

    神宫寺摆摆手。

    千代子看着她到玄关换鞋，耸了耸肩，把拉门的缝关上，转身往澡堂那边走去。

    “保奈美，你们洗好了吗？我给你们拿干毛巾来了。”她说。

    **

    神宫寺玉藻出了门，把擦头发的毛巾往脖子上一搭，伸了个懒腰。

    月明星稀，月光落在神宫寺的长发上，给还有些湿润的长发，镀上一层银光。

    远远看去，银发如雪。

    神宫寺开始轻声哼唱《通行歌》，一边哼唱，一边顺着院墙，绕着院子走动起来。

    忽然，神宫寺隔着院墙，看见一只黑猫站在道路另一侧、已经搬走很久的邻居家的院墙上。

    黑猫金色的瞳孔，直勾勾的看着神宫寺。

    神宫寺对猫微微一笑，继续哼着歌向前走去。

    黑猫喵了一声，跳下院墙，消失在夜幕之中。

    清风拂过，院子里的老樱树微微摇曳，地上的樱花瓣已经积了厚厚的一层。

    神宫寺玉藻唱着通行歌，趟开樱花瓣，缓缓前行。

    远处，不知名的鸟孤寂的啼鸣。

    今夜无事。

