    

    刚才其实不疼的，被唐新月这么一问，就真的很疼了，她着急的抓住唐新月的手，“麻麻，昭昭刚才一直在等你，好害怕的呜呜，你在哪儿昭昭都会等你，所以你要好好的。”

    她说完，就抱着唐新月哭，小奶音哭的特别惨，听的唐新月心里一阵抽痛。

    这世上还有一个人一直等着你，所以不要出事，不要逞强。

    心里的某根弦被触动了，唐新月心脏也变得很软很软。

    唐新月扶正了痛苦的昭昭，手指拨开她眼眶不停流出的泪珠，“听话，不哭了，告诉妈妈，头上的伤是怎么回事。”

    额头都肿了，刚才看到的时候，半张小脸都糊着血。

    “小姨用手机砸的我，呜~”昭昭气鼓鼓的给妈妈告状。

    周围的人目光齐刷刷的落到了唐倾柠身上。

    唐倾柠刚裹上浴袍，喝了一口热咖啡，听到昭昭这话，意外的抬起了头，“什么？昭昭，小姨什么时候用手机砸你了。”

    她坦然的说着，对上了顾行江淡淡的目光，心里咯噔了一下。

    她一直挺害怕他的，但是他也一直很纵容她，但是最近这段时间，他对她似乎淡了一些。

    这个小怪物死不了还真是麻烦，说自己砸她，怎么不说她刚才从栏杆上摔下去的时候，还用落入海里的猛劲儿扯了那醉酒歪歪斜斜的男人一把，以至于将她也给带了下去。

    她甚至都不知道这个小怪物是有意的还是无意的。

    应该是无意的，不然小小年纪，也未免太可怕了。

    昭昭哭着不说话，在唐新月怀里抽抽噎噎的。

    唐倾柠的手机被捡了起来，手机内屏都碎了。

    “普通的掉落，根本不会摔成这个样子，你是用力扔出去的，才会撞的这样严重。”唐新月从工作人员手里抽走手机，指尖捏住晃了晃，“根据手机摔碎的角度，我可以做个技术还原，还原你手机是怎么摔成这个样子的。”

    唐倾柠卡壳了，平时唐新月都是不争不抢的，一棍子打不出半句话来。

    今天竟然这样咄咄逼人，就为了那个小怪物。

    这群人竟然还真将这个小怪物当成一个小孩子了。

    “我想起来了，刚才实在是太黑了，我本来是用手机砸那个醉酒男人的，原来砸到了昭昭。”

    昭昭小奶音哭唧唧的补刀，“是砸到昭昭了，呜呜~昭昭当时就疼哭了，小姨坏嗷！”

    唐新月冷笑，“昭昭当时就疼哭了，你身为一个成年人，怎么会连这个都没感觉到！”

    “我……”

    “不用解释，我没时间听你编谎话！”唐新月正准备抱起昭昭，有人已经抢先一步，将昭昭抱到了怀里，是顾行江。

    傅愠一直不由自主的观察着唐新月，看了一眼又一眼，就像是有瘾似的，看到这一幕的时候，脸色刷的一下冷了下来。

    哪儿都有顾行江。

    季柯捂着心脏，“我女神和女鹅被顾行江盯上了，完了，你看他们像不像一家三口，我还有机会吗？”

    一家三口？

    傅愠看了过去，两大一小都是同样的颜值出众。

    “不像！”这两个字几乎是从傅愠齿缝中发出来的。

    季柯感动，真是好哥们，还在安慰他。

    但他真觉得，如果顾行江要抢，那他大概是抢不过这个老谋深算的老狐狸的。

