    辽东，鸭绿水。

    三月的时候鸭绿水上已经见不到一块浮冰，碧绿的江水清澈见底，站在船舷边可以清楚的看到江里的鱼儿在不断的来回穿梭。

    不过此时此刻根本无人去欣赏这美丽的景色，穿着黑白迷彩的辽东军团正在开拔，一团一团人分批登让停在江心的战船。

    按大唐军制，十人为一火设火长，五十人为一什设什长，而再往上则是团，一团三百人设校尉，团的上面就是府，若是府军则设折冲都尉，若是十六卫之类则设郎将、中郎将。

    概因十六卫的府与各州县的府并不一样，最基本的一点就是人数，十六卫与太子六率的府人数达到四千多人，而各州县则是一千二左右。

    六万辽东军团的战兵，为了迷惑对岸的高句丽，伪装成八万人，一批批的登船之后，大船始离江心，开始向着高句丽一方移动。

    而与此同时，高句丽一方也正在严阵以待，万余高句丽守军站在河堤之上，弓上弦刀出鞘，一副准备拼命的架势。

    “将军，陛下到底什么时候才能到？现在唐军已经全部登船了，估计很快就会对我们发动进攻，若是陛下他们再不到，我们根本不可能守得住这里。”

    高句丽守军的副将神情紧张的站在邢子秋身边，他对自己这一万人可是一点信心都没有，望着对面一艘艘正在调整方向的大唐战舰，两条腿隐隐有些发颤。

    “慌什么，他们现在还没过来呢！”邢子秋不屑的瞥了一眼身边的家伙，有些后悔为什么自己当初会选择带他出来。

    “难道我们就这么站在这里给他们当靶子么？大唐可是有很多先进的装备，听说还有一种能发出巨大声音的东西，一下子可以打到五百步之外的地方。”副将自然知道邢子秋已经对他心生不满，可是就算再不满也要活着才有机会，若是死了那就是一了百了。

    所以他现在已经放下了一切，如果邢子秋能点头说句撤，他保证是第一个逃走的人。

    “放心吧，陛下已经到了我们身后十里之处，刚刚就在唐军登船的时候，我已经安排人去通知陛下，现在估计乙支文德将军已经到了我们身后了吧。”大战在即，邢子秋也不再隐瞒什么，关于援军的动向也被他说了出来。

    半个月的时间，因为邢子秋并不相信副将的为人，所以从来就同有对他说过任何援军的事情。而副将除了知道有援军之外，却并不知道援军有多少人，在什么位置。

    这就有效的起到了防止副将叛逃的作用，就算是他逃到唐军的那一边，也不会泄漏什么东西。

    邢子秋不知道李承乾为什么一直停在对面没有发动攻击，他也想过敌人会不会绕过自己的这一段防线，但是经过长时间的观察，他发现对面的辽东军团人数并没有少，除去船上那些人不知道多少以外，大营中似乎正好是八万人的大营。

    而且根据每天辽东军团生火做饭的炉灶数量，邢子秋对唐军的判断也是八万人左右，并没有人员上的缺失。

    正是因为这样，邢子秋才判断李承乾并没有从其他地方攻过来的打算，所以他才老老实实的守在河的这一侧，静静的等着李承乾的进攻。

    不过现在他已经知道了为什么李承乾没有发动攻击，在他看来这应该是因为李渊驾崩的原因所导致的。

    但是不管邢子秋想的是什么，最终的战斗都会来临，催促李承乾回京的圣旨已经过了幽州，不管高藏武的援兵有没有到，李承乾都决定要领兵渡江，以便在他走之前给辽东军团创造一个好的战略地位。

    “将军，乙支文德将军到了，特命小人前来讲将军过去。”就在邢子秋看着对面的大船一点点移动位置，调整进攻阵型的时候，一个隶属于乙支文德的亲卫给他送来了他需要的信息。

    “文德将军在什么地方，快带我去！”

    “就在后面不远，请将军随我来。”

    乙支文德的亲卫十分客气，对邢子秋行了一礼之后，当先引路，向高句丽守军背后的方向离开。

    “高明，那个高句丽人怎么走了？难道他想跑路？”‘海狼’的战船之上，段瓒放下手里的望远镜，皱着眉头说道。

    “不会，一定是他的后方出了什么问题，所以才会这么着急的离开。”李承乾随口应付着，手中的望远镜却并没有放下，一直举在眼前，在高句丽守军的方向搜索，似乎在寻找什么东西。

    “都现在这个时候了，能有什么问题，难道是高句丽的援军到了？”段瓒信口说了一句。

    “命令部队暂时放慢调整阵型的进度，我们等一等。”李承乾在段瓒的提醒下，果断的放下了手中的望远镜，对身这的传令兵下达了暂缓进攻的命令。

    “为什么？我就是随口一说而已，你不会当真了吧？”段瓒疑惑的问道。

    根据事先制定好的计划，高句丽援兵如果到了，那么会有潜伏在对岸的探子通过信号弹将情报发回来，而辽东军团则会根据战场上的形势，决定要不要给上游的窟哥发信号，通知他炸开水坝。

    所以，如果对岸高句丽守将离开是因为援兵到了，那么很显然，李承乾他们就要执行开始时的计划，否则六万人强行登陆的话除了全军覆没有第二条路可走。

    这是一场耐心与智慧的较量，进攻的时机必须要把握好，如果能够一次性重创高句丽援兵的话，这一次东征基本上就等于提前结束了。

    毕竟这次的援兵足足有四十来万，而且还是高藏武亲征，在这样的情况下来如果李承乾开始的计划能够实施的话，对高句丽来说无疑会是没顶之灾。

    而对于大唐来说，等于是提前一步站上冠军的领奖台，接下来只要大部队平推过去，就可以不费吹灰之力拿下高句丽全境，完美的结束这次东征。