    要友善，但是要显示实力，让萨利卜知道他要是轻举妄动的话会被干掉的，这个很重要。

    被夺了枪，但是又拿回了枪的萨利卜很是有些愕然，他下意识的一把拿回了枪，然后他怔怔的看了布莱恩几眼后，却是将步枪上的保险关上，然后将步枪背在了身后。

    “阿拉维，去看看我们还有什么吃的。”

    阿拉维转身就走，萨利卜对着布莱恩做了个手势，沉声道：“休息一会儿吧，你很快就有吃的了。”

    一楼的陈设很简单，堪称简陋，萨利卜带着杨逸他们三个进入了一个小些的房间，整个房间都铺着地毯，而中间摆放着一张矮桌。

    房间里散发着一丝若有若无的脚臭味，杨逸脱了鞋，脚臭味更加浓郁了，这让他很是有些好不意思。

    萨利卜只穿着一双拖鞋，他满脸的淡然，似乎对脚臭味根本闻不到，很随意的走到矮桌旁边坐下后，他将步枪放到了一边。

    布莱恩做到了萨利卜的身边，微笑道：“现在生意好做吗？”

    “还好。”

    说了声还好，萨利卜抬眼看了看杨逸和瑞吉，然后他低声道：“我很少做西方人的生意，西方人靠不住。”

    布莱恩微笑道：“也不是所有人都靠不住，事实上，你也该知道巴格达人的名声，伙计，我们都没有什么信誉可言，所以我们就得互相防备，这很正常。”

    萨利卜不再说话，布莱恩却是歪歪扭扭的靠坐了一会儿后，干脆往后一趟，就在地毯上竟然开始呼呼大睡了起来。

    杨逸和瑞吉看的面面相觑，而萨利卜却是看起来更加轻松了一些，然后他突然对着杨逸道：“新人吧？”

    “嗯？呃，是的。”

    “第一次来巴格达？”

    “唔，是的。”

    萨利卜笑了笑，然后他对着杨逸轻声道：“你得学会在这里的生存方式，你得同伴看起来很适应，但是你们两个不行。”

    布莱恩和萨利卜肯定有互相鉴别的方式，这一点毋容置疑，杨逸只不过是不知道他们如何分辨对方的。

    过了十几分钟，阿拉维端着一大盆的熟肉进来了，肉肯定是已经做好的，否则十几分钟时间无论如何也来不及把一大盆的肉给做熟了。

    将肉放下后，阿拉维又出去用托盘端来了很多的薄饼，一些鹰嘴豆酱，还有一个大瓶的可乐，除此之外没有别的东西了。

    炖肉的香味和略有些浓郁的脚臭味交织在一起，形成了一种很奇妙的味道，说不上好闻，但不惹人反感。

    布莱恩醒来了，他看了看桌子上的东西，饶有兴趣的道：“不错，很丰盛了。”

    萨利卜笑了笑，他拿起了一块博饼，拿起勺子在薄饼上抹了一些鹰嘴豆酱之后，将肉块放在了饼上，然后把饼夹在一起开始吃了起来。

    瑞吉伸手就拿了一张薄饼，但他看着杨逸和布莱恩都没动，而且用奇怪的眼神看着他，瑞吉又讪讪的把薄饼放了回去，然后在自己的衣服上把手擦了擦。

    萨利卜笑了笑，然后开始大口吃起了夹着肉的薄饼。

    萨利卜很快吃完了，然后他给自己倒了一杯可乐，在把可乐也喝下去之后，才伸手做了个请的姿势。

    布莱恩拿起了薄饼直接扔给了瑞吉，然后他没有像萨利卜一样夹着肉吃，而是直接将薄饼浸到了肉汤里。

    杨逸拿着薄饼咬了一口，发现有些太硬了，因为饼是早就做好的，所以又干又硬。

    布莱恩什么都不说，就是狼吞虎咽，而杨逸他们也确实都饿了，竟然真的把至少五六人份的东西就给吃完了。

    吃到有些发撑了，杨逸他们才终于结束了晚餐。

    看着杨逸他们吃完了，萨利卜叫进了阿拉维，让他把桌子收拾干净后，自己却是在屋子最里面的角落往地上一躺，就要开始睡觉。

    杨逸不了解规矩，但他肯定能看懂萨利卜这么做的用意。

    自己先吃，是示意饭菜里面没毒，往地毯上一躺就睡，那是把自己当成了人质。

    钱哪有那么好挣的。

    “萨利卜，我们不必这样。”

    布莱恩终于发话了，他淡淡的道：“你跟我们一起吃饭，但没必要睡在一起了，给我们三间干净的房间，有吗？”

    萨利卜一骨碌就爬了起来，然后他一脸愉悦的道：“干净不敢保证，但一人一间可以给你们。”

    布莱恩微笑道：“可以。”

    萨利卜很愉快的带着杨逸他们三个上了楼，三个房间，味道好了很多，而且每间屋子里都有一张小床，虽然除了小床之外什么都没有了，但这对杨逸他们来说已经足够了。

    “可以充电，吃饭送上来，有需要找阿拉维，没有别的事情，祝你们晚安。”

    萨利卜留下了几句话就走了，布莱恩四下看了看，然后他指着最外面的房间对着瑞吉道：“你睡这里，我睡中间。”

    朝着杨逸点了下头，示意他可以打电话，布莱恩进了自己的屋，但他没有关门。

    杨逸则是关上了门，然后他把电话再次打给了亚伦。

    “安全区不再安全，所有人都死了，现在我们只剩下了三个人。”

    杨逸没有完全说实话，他顿了顿，然后用非常低沉的语气道：“长官，我不是怀疑你，但我这次不打算告诉你我的位置，虽然我觉得你该知道我的位置了吧。”

    亚伦深吸了口气，然后他低声道：“我不知道你的位置，因为我并没有在监控你，另外，你不该怀疑我的，因为我要是想干掉你，真的有太多机会了。”

    “我说了我不怀疑你，也不是不相信你，我只是不再相信灰衣人，当安全屋都出现问题的时候，长官，你觉得我还能信任谁？”

    用很是不满的语气说完后，杨逸吸了口气，然后他低声道：“我会想办法回去的，带着你要的东西，如果没有别的事，我想挂电话了，呃，还有，长官，你说没监控我的对吗？”

    “是的。”

    “很好，那么我如果再遇到任何可疑的人，就可以直接干掉他了。”

    亚伦顿了一会儿，然后他极是坚定的道：“尽快带着东西来见我，我不会再安排任何人接应你了。”