    

    不怪奥斯卡不放心，因为他从唐三凝重的神色中看出龙首牛身巨兽比唐三的神力强了不少。虽说唐三越级战胜对手已是常态，但他还是很担心。如果唐三败了。这里八个人只怕没有一个人能活下来。所以他一直在唐三附近。有他的两个神力光环，唐三的胜算会更大一些。但看唐三如此有信心。连他的神力肠都不吃，不是有信心是什么？唐三绝不会自以为势。他一下子就放心了。他太了解唐三了。唐三可不是一个会打肿脸充胖子的人，何况还是在如此生死攸关的局面下。

    奥斯卡点点头。说了句：“你一定要当心啊！”便旋身冲向十万年的魂兽群。

    此时，十首凤凰马红俊、幽冥灵猫朱竹清和尖尾雨燕白沉香正在宁荣荣的增幅下。各展魂技屠宰恶兽。

    十首凤凰战斗的情绪就是兴奋。赤金双翼完全展开，金红色的火焰在半空中划出一道新月形曲线，化为数道燃着凤凰火焰的火焰之刃向黝黑一片的魂兽杀去。

    白沉香自突破到九十九级巅峰后。还没有一次痛快的战斗。看着老公的神勇，她一声娇喝，“风之结界”领域释放。尖尾雨燕原地旋转，双翅扇动。一道，两道。三道……一道道风刃不断在尖尾雨燕的双翅间诞生。白沉香魂力一展，风刃如闪电般朝着魂兽群射去。

    朱竹清当然不甘示弱。第七魂环一闪，泛着淡淡紫光的武魂真身灵猫仙子附体。两只尖尖的耳朵晶莹剔透，三对半透明的翅膀闪动粉紫色的莹光。幽冥突刺。发动；幽冥百爪，发动；幽冥斩，发动；幽冥影分身，发动。朱竹清同时发动数个攻击魂技，幻化出的多个自己同时扑向邪恶的魂兽群。

    然而，一个两个甚至几个十万年的魂兽对马红俊、朱竹清和白沉香任何一个人来说可以说是小菜，但二十七个十万年的魂兽聚在一起，就不是小菜了，它们的合力进攻和悍不畏死对还未成神的马红俊、朱竹清、白沉香和宁荣荣来说绝对是巨大的压力。尽管有奥斯卡的神力肠和宁荣荣的属性增幅，尽管马红俊、白沉香有群攻魂技，马红俊、朱竹清和白沉香三人在二十七个十万年魂兽配合有序的防御和攻击下，又要照顾宁荣荣，应付起来显得颇有些吃力，偶尔甚至骤生险像。

    奥斯卡，一百零九级神之子，刚成神的他岂能不爽一把？岂能让一群跳梁小丑逞凶狂？他手指一捻，一根镜像无敌大香肠出现在手上，人口即化，一个一百零九级的马红俊挺身挡在四人的前面。

    “我靠！”马红俊被奥斯卡的变身一比，一下逊色了许多，他苦着脸拉住白沉香，“香香！别靠近他，我才是真的。”

    奥斯卡变身的马红俊微微一笑，十首凤凰傲然昂首，摄人心魂的凤鸣声在空中回荡。

    “凤凰火焰领域！”

    奥斯卡变身的一百零九级马红俊虽然没有神技，但一百零九级十首凤凰酝酿的极致阳火何等猛烈，况且极致阳火对付来自地心世界的黑暗属性魂兽本就克制得厉害。凤凰火焰的金色火舌席卷了整个黑暗兽群，鬼哭狼嚎的黑暗魂兽除了自保，哪里还有攻击的能力？

    “哈哈！大香肠真给我长脸！”马红俊笑咧开的大嘴占了半张脸，“烧！烧死这些乌龟王八蛋！哈哈！爽歪歪！”

    “爽你个头！”白沉香一把拍在马红俊脸上，“都被他一个人杀光了！”

    马红俊这才反应过来，急得哇哇直叫：“丫的小奥！给哥留几个呀！”然后神色一振，急忙发动魂技对魂兽进行无差别攻击，哪个威力大哪个范围广他就发动哪个。

    而两只神之子级别的神兽正在被小舞和戴沐白虐杀。

    着四象绝杀森林神装的小舞轻轻拨动寒梅飞瀑琴，音符跳跃成一首奇美绝伦的神曲，滚滚声浪激起能量涟漪。小舞眼中寒光一闪，能量环猛地一滞，寒梅飞瀑琴上飞出的竟是诡异的音刃。不绝于耳的琴声和漫天的音刃一股脑杀向左前方的一百零二级神兽。

    森林神第十神技，森林十二曲。

    第一曲，音之肃杀，音律化为音刃，给对手以伤害。

    第二曲，音之减速，减缓对手移动速度百分之五十。

    随着移动速度被减缓百分之五十，一百零二级神兽周身被音律化成的音刃切割出一道道血痕，无孔不入的音波使得它全身血花飞溅。

    “毁灭音爆！”

    小舞娇喝一声，弹响了第十曲，毁灭音爆。

    毁灭音爆：可化琴音为漫天的音刃群攻，也可化琴音为一片音刃单体攻击。音刃攻击时附带爆炸效果，被炸的对手在受到伤害的同时还会陷入短暂眩晕。

    随着琴音化为一片音刃单体切入一百零二级神兽的身体，同时附带的爆炸溅起一朵盛开的血花，可怜的一百零二级神兽只觉得一阵眩晕，它还未来得及使出最拿手的杀招，硕大的身躯便轰然倒地，已经瞪着眼睛失去知觉，死不瞑目。

    戴沐白身具大地龙皇、通天神虎的复苏战魂神骨，那可是两个天地间最为狂猛霸道的神兽，天生的至尊王者，狂霸天下，一往无前，永不言败。不败战神要的就是这个气势！

    褐中带金的光芒化为一个光罩将戴沐白的身躯笼罩在内，光罩四周开始疯狂地聚集能量，一道道犹如实质的能量链条潮涌般涌进了戴沐白虎掌里的白金光球。

    “虎神烈光波！”戴沐白一声暴喝，虎爪猛地一挥，汇聚了全身大部分神力的恐怖能量团直接甩向一百零三级神兽。

    毕竟是百万年修为的神兽，困兽犹斗的道理它还是懂的。

    “龟板神谷！”

    一百零三级神兽使出救命神技扛下戴沐白的一击，舔了舔嘴角的血迹，嚎叫着舞动前爪扑向戴沐白。黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、灰紫共计十枚神环蓦然从它脚下升起，伴随着飓风般的杀气，灰紫色斑点一聚一闪，体表渗透出几股腥臭的灰紫色毒雾洒向戴沐白，一双毒爪同时抓向戴沐白的额头。

    “第五式，虎行天下！”

    戴沐白大喝一身，褐金色神环闪烁，狂兽之神狂战十二刀发动。

    虎行天下：集身法、速度于一体的神技，身化虚幻之虎，行动起来飘忽不定，让敌人防不胜防。

    飘忽不定的虚幻之虎左右闪动，躲过毒雾和毒爪，然后身影快速凝实，大气霸道的褐金色战甲缓缓流转，黄金大刀化为一抹惊鸿。

    “第九式，横扫宙宇！”

    横扫宙宇：单体攻击神技，发动后将先后发出三道千丈刀芒，第一道刀芒消失后，第二道刀芒接踵而至，攻击力是第一道刀芒的两倍，第三道刀芒紧随第二道刀芒，攻击力是第二道刀芒的两倍。

    这是戴沐白的大杀技，当初他就是凭此神技一举灭杀了罗刹神的传承者。

    三道千丈刀芒，两道双倍、三道八倍的力量岂是一般神之子神兽所能承受的？何况这个一百零三级的神兽已经被戴沐白的身法转得眼花缭乱，无从闪避，眼见着金色刀锋一闪，它只哼出一声便被一劈两半，一命呜呼。

    在马红俊“小舞，戴老大，你们别动手啊”的叫喊声中，一群十万年的魂兽也被奥斯卡和马红俊的凤凰火焰烧成了焦炭。朱竹清和白沉香干脆就站在一旁看着。

    小舞哪里顾得帮马红俊他们杀十万年的魂兽，她在击杀了一百零二级神之子神兽后，第一时间就弹起了森林十二曲的第四曲，救赎之音。因为她无法知道唐三是不是受伤了。

    救赎之音：治疗性神技，令自己和队友在天籁般的音律下快速恢复伤势。

    她没有弹别的攻击或限制性神曲，她知道，以她的级别，对级别比唐三还高的龙首牛身巨兽几乎起不到任何作用。

    戴沐白也只是守在朱竹清、白沉香和宁荣荣等身旁远远看着，唐三和龙首牛身巨兽那个级别的战斗不是他现在的实力帮得上忙的，上去反而添乱。最关键的，是他对唐三有绝对的信心。

    杀完了魂兽的奥斯卡赶紧跑过来，距离唐三近一点，两个神力光环再次开启。

    唐三深知自己的一举一动牵着伙伴们的心，被龙首牛身巨兽又发动神技攻击了一次后他心里已经有底，他要反击了！

    黄金十三戟第一式，无定风波，黄金十三戟第三式，一去不返，同时发动！

    被“无定风波”定住的龙首牛身巨兽硬着头皮接下“一去不返”，巨大的身形踉跄着退出几十步才稳住。一口腥臭的血涌出来，它一咬牙又咽了回去。可是，它发现自己的四肢不怎么听使唤了，大脑也有一种昏昏欲睡的感觉，仿佛它就在大海的怀抱中，疲倦到了极点，只有昏昏入睡才是最舒服的事。原来，唐三在发动了“无定风波”和“一去不返”之后，紧跟着又发动了黄金十三戟第五式大海之眠。

    龙首牛身巨兽这时有些胆怯了。它感受得到，身上氤氲着的粉红色神光使它的攻击力被削弱了大约百分之二十，它还要多承受大约百分之二十的伤害。此时它的身形已经开始缓滞，带来的一群喽啰已经被另外七个人灭杀得千干净净，那七个人现在都虎视眈眈地看着它，它必须赶紧把眼前这个最强的家伙杀掉。一咬舌尖，强振精神，它身子一展，硕大的身躯陡然增长了两倍，同时发动了他最强的第十神技的第十式和第十一神技。

    第十神技第十式，地狱狂刀，发动。

    第十一神技，黑褐风暴，发动。

    一柄刀体黝黑、刀刃泛红、刀背锯齿的巨型宝刀祭起在空中，同时它双手一洒，一片陨石雨劈头盖脸砸向唐三。

    陨石雨在瞬间加速中与空气微尘摩擦起火，罩向唐三的几乎是带着重量的火海。龙首牛身巨兽诡异地一笑，祭起的巨型宝刀悄悄跟在陨石火雨后面，无声无息杀向唐三的头顶。

    “给我灭！”

    一声暴喝，唐三身上海神神力澎湃而出，结出一个神力护罩将自己罩住。陨石火雨轰在神力护罩上，神力护罩瞬即破散；又一个神力护罩马上罩住唐三，又被轰散；再结一个神力护罩，再被轰散……如此连续结了五个神力护罩，终于使陨石火雨尽数化为灰烬。

    唐三的海神神力经过这一消耗，已然只剩一半了。

    仅耗掉不到一半的海神神力就抵御下了对方的攻击，唐三刚想讥嘲说“也不过如此嘛”，便感觉一道如山般的力量扑面而来，门板一样的刀刃不知不觉突破防护领域，几乎要碰到了他的头发。

    如果被劈中，唐三必受重创。

    千钧一发之际，唐三胸有成竹，第六个神力护罩结出，紧跟着又发动了海之盾。

    神力护罩，破散；海之盾，碎。

    但唐三的第七个神力护罩已经撑起，接着又撑起了第八个神力护罩。凭着三个神力护罩加海之盾，唐三硬生生抵御住了劈下的刀锋，第八个神力护罩上涟漪阵阵。

    龙首牛身巨兽在这一刻惊愣住了。天哪，这个人脑子有毛病吗？不躲不闪，竟用神力护罩来硬抗我的两个神技！他的神力是用不完的吗？        

