    感谢大伙儿支持，今天更新的早了！

    ————————

    这道由雷劫电光直接形成的天然宝禁正是一道符合七宝雷葫的通灵宝禁，七宝雷葫也凭借这道宝禁成功的晋升为通灵法宝。

    而被分离出了三十六道雷光的雷球也彻底的缩小了一圈，这时一团猩红突然从雷球的中心透了出来。

    陆平见状，连忙抽身带着七宝雷葫向后退去。

    此时雷球已经被严重削弱，此消彼长之下，对于雷葫的反控制也变得不济，陆平手中的真元索轻易便拉着七宝雷葫同雷球远远的拉开了距离。

    雷球当中的那一点猩红随着时间的拉长而变得越发的壮大，到得最后，一团猩红色几乎染透了半个雷球。

    “轰隆”一声巨响，凝聚的雷球炸裂开来，猩红色的光芒从炸裂的雷球当中先是膨胀，随即又快速收缩了回去。

    被炸裂的雷球形成了无数道四下里肆虐的雷光，使得四周数十丈的方圆内成了一座雷电的域场。

    此时的陆平早已经带着七宝雷葫远远的躲到了数百丈之外。

    肆虐的雷电因为已经被击散，在将四周的地面蹂躏的一塌糊涂之后，终于各自消散了去。

    漫长的第七道雷劫终于被天象老祖扛了过去，先前让陆平差一点焚尽了体内真元的诞生于劫雷当中的纯阳之气的量，在第七道雷劫消失的刹那间比先前六道雷劫所积攒的还要增加了一倍。

    猩红色的光芒收缩之后，面色苍老，须发已经花白了大半的天象老祖从中露出了身形。

    天象老祖转身看向远处的陆平，一眼便盯在悬浮在陆平头顶之上，不时在葫芦口还闪烁着电火花的七宝雷葫。

    “七宝雷葫？”

    天象老祖脸上虽然带着疑惑，可嘴里却已经惊呼出声。

    这个弟子的身上究竟还有多少秘密不为人所知？

    天象老祖神色复杂的看着在陆平头顶缓缓的旋转的七宝雷葫，目光当中一丝羡慕的神色一闪而过，这才笑道：“老夫怎得说着第七道劫雷的威力突然下降的如此厉害，如此轻易便被老夫破解了去，原来你小子手中居然有这等神器！”

    陆平不好意思的笑道：“弟子鲁莽了，还请师伯祖不要怪罪，弟子事前并不知晓七宝雷葫居然还有削弱雷劫的功效，只是因为弟子发现在第七道雷劫开始之后，七宝雷葫似乎对于这些劫雷显露了吞噬的欲望，这才斗胆试了一试，万幸的是让弟子侥幸成功了，否则耽误了师伯祖的渡劫大事，弟子可就真是百死莫赎了。”

    天象老祖“哈哈”大笑，道：“这莫非就是天意？是老天要让老夫度过这法相中期劫数，去振兴本派么？”

    一股意气风发的气势从天象老祖的身上散发出来，这并不是先前那种带着无限压迫的凶厉之气，而是一种睥睨的气势，一种自信的胸怀，一种让人如沐春风的感觉。

    天象老祖在这一刻似乎是的自己的境界凭空拔高了一个档次，这才扭头对陆平说道：“七宝雷葫号称修炼界第一神器，一向只是在妖族鲲鱼一族与人族宇文世家有传承，但数万年来，除了鹏老祖手中的七宝雷葫成就了真正的天下第一神器的美名，在这之后，真正能够将这雷葫炼制到高阶，重现修炼界第一神器风采的七宝雷葫却是再也没有出现过。”

    天象老祖顿了顿，向着天空当中看了一眼，此时天空当中的乌云以天象老祖头顶正上空为中心，缓缓的旋转起来，逐渐形成了一个巨大的漏斗，漏斗前端慢慢的形成了一个巨大且尖锐的锥子一般的尖儿，向着天象老祖的头顶缓缓的刺了下来。

    天象老祖浑不在意，继续对着陆平说道：“这七宝雷葫的来历老夫也不想多问，只是此物若是被鲲鱼一族或者是宇文世家的人看到了，必然会惹起一场纷争，因此，关于此物的使用，你还是慎重为好。”

    陆平勉强笑道：“这雷葫虽是弟子意外所得，但后续的炼制方法却是没有，听师伯祖这么一说，往后弟子若是继续提升这枚雷葫，便只能将主意打到这两家的身上了。”

    天象老祖摇了摇头，道：“此事还是你自己拿定主意的好，不过你若当真想要提升七宝雷葫，老夫还是建议你在修为达到一定程度之后，再去打这两族的主意。这两族传承数万年，都号称鹏老祖的嫡传后裔，族中高手如云，不是想得手就能够得手的。”

    天象老祖并不知道七宝雷葫除了可以削弱雷劫之外，还可以通过吸收劫雷来自行形成宝禁，提升自身品阶。

    此时第八道劫雷仿佛一柄悬在天象老祖头顶随时都会掉落的长剑。

    天象老祖手中的第二枚灵妖桃突然塌陷了下去，只剩下了一张薄薄的桃皮和里面的一颗桃核，里面的果肉已经化为元气被天象老祖吸收一空。

    陆平照例将桃核收了起来，灵妖桃树的桃核虽然不再是灵妖桃树，但若是能够种植成功，那么新生的桃树也必然不是凡树，无论是桃树作为灵材，还是桃果作为灵药，虽然不及灵妖桃树与灵妖桃，但也是一笔可观的修炼资源，况且这些东西都是可以重复培育使用的。

    此时天象老祖的肉身已经变得更加伤痕累累，第二枚灵妖桃也只不过弥补了肉身当中的半数伤痕，剩下的元气却是被天象老祖快速炼化了来弥补损耗的真元。

    陆平摸了摸手上的储物戒指，思索着是否再拿出两颗灵妖桃，可想了想，陆平还是将手放了下来。

    若是陆平第二次拿出灵妖桃也就罢了，至少还有一个自己藏私的理由摆着，若是第三次拿出灵妖桃，那么陆平拥有灵妖桃树的情况恐怕就再也隐瞒不住了。

    在天象老祖击碎了第七道雷劫之时，天象老祖附身的法相已经被摧残的只剩下了头顶一个硕大的猿头，通红的猿屁股，以及屁股上一条长长的猿尾，其余部分都已经被雷光击成了虚无。

    此时天象老祖法相仅剩的这三个部位却都染上了一层金色，同时陆平的神念能够察觉到先前围绕在天象老祖身周不为所动纯阳之气却是缓缓的向着这三处法相剩余的部位注入了进去。

    纯阳之气进入的虽慢但却是极为稳定，不知为何，陆平的双目仿佛眼花了一般，发现这三个部位突然间变得更加灵动鲜活了起来，仿佛一下子被注入了生命进去。

    稍作回复的天象老祖将残缺的法相收回了心核空间，当再次召唤出来的时候，法相已经重新化为了一只完整的巨猿。

    然而陆平的双目却是从这一只崭新的法相之上发现了诸多不和谐之处，总也感觉那灵动活泛的猿头猿尾与那僵直的身躯和四肢显得格格不入。

    细长的漏斗尖儿突然倾泻下一股湍急的雷液，仿佛一道雷电形成的巨剑，直直刺向巨大的猿头。

    巨猿猛然大喝，口中同样喷吐出一股金色的水流，与雷电所化的长剑对刺在一起。

    金色的水流顿时被击散，向着四周飞落而去，却又被巨猿张口一吸，尽数吞入口中，只是这一击，巨猿体表的金色便又退去了一层，猩红色的毛发显得更盛。

    雷电长剑也被金色的水流击溃，向着四周散化成星星点点的电光，最终消失不见。

    然而这却只是一个开始，随后这道漏斗尖儿一般的乌云当中不断的刺出一道道雷电巨剑，向着天象老祖所化的法相巨猿接连不断的劈斩刺击而去。

    乌云当中劈出的雷电巨剑威力越来越大，频率越来越高，偏偏天象老祖的法相在乌云漏斗之下连躲避的可能都没有，只能一次次使出神通法术将劈来的雷电巨剑一一击溃。

    眼看着天象老祖的法相渐渐的难以抵挡巨剑的劈斩，不时有巨剑的威能散射在巨猿法相之上，将巨猿法相刺得千疮百孔。

    就在这时，一道雷电突然从数十丈外直接劈向了长长的乌云漏斗的细长通道壁上，一举将这个乌云通道斩开一道豁口。

    这个豁口相对于乌云漏斗来说只是一个很小的破绽，然而一枚巴掌大小的葫芦却是突然将葫芦口对准了这个豁口。

    一道莫测的引力从七宝雷葫当中散发出来，原本顺着漏斗通道倾泻而下的雷光顿时被雷葫从豁口当中吸出了一丝。

    这一丝劫雷从豁口当中溢出之后，迅速被七宝雷葫吞没，随即雷葫便再一次震动起来，第五道通灵宝禁也开始形成了一道浅浅的符纹。

    由于少了这么一丝雷电，每一道雷光巨剑形成之后的威力却是大减，原本已经应接不暇的天象老祖终于可以松了一口气。

    原本第八道雷劫如此下去，天象老祖再次损耗一些真元便也可以顺利通过，然而就在最后几道雷光巨剑落下之时，七宝雷葫却是因为吸收了七十二丝雷光之后达到了饱和，第五道通灵宝禁彻底完成，雷葫一下子停止了对于雷光丝的汲取。

    雷光巨剑顿时恢复了先前的威力，猝不及防之下的天象老祖只得张口喷吐出了一口心血，这才勉强将最后的几道雷光巨剑当下。

    第八道雷劫已过，天象老祖成就法相大修士似乎就在眼前。