
　　当游戏之神的信徒在享受着游戏的乐趣，并打从心底喜爱着那款游戏的时候，作为游戏之神的西维也是能够获得信仰之力的。

　　实际上，西维在穿越过来之前，那位游戏之神就是靠这种信仰之力诞生，并一直苟到提耶拉灭国的。

　　所以在想到如何开源获得新的信仰之力时，西维立刻就把主意打到这上面来了。

　　奖励只是驱使玩家们玩游戏的动力，真正能够让玩家们感受到快乐的，还是游戏本身。

　　三款试水游戏中，最受到玩家欢迎的，并非是制作最为尽量耗费最多神力的《雷电》，也不是西维最为看好的扑克牌，反而是三款游戏中最不起眼的《提耶拉方块》。

　　这玩意自然就是西维抄袭自地球的俄罗斯方块。

　　俄罗斯方块在地球的时候，就是一款极为魔性的游戏，自从1984年诞生以来在无数平台上运行，甚至还获得了这方面的吉尼斯世界纪录。

　　它简单易懂，容易上手，而且充满了让人忍不住一把一把玩下去的魔性。

　　几乎只要是接触过电子游戏的人，都听过它的大名，时至今日依然在各种游戏平台发光发热。

　　不仅如此，作为三消游戏的元老，俄罗斯方块也具备着所有三消游戏的优点，拿起来就能玩，不需要过多精力，而且游戏反馈极佳，每次消除掉拼完的行列时，都会产生极强的成就感。

　　相比起更加硬核而且所需时间更长的《雷电》，俄罗斯方块作为休闲游戏，让玩家们完全可以在休息的空档中随便掏出来玩上一把，既能缓解搬砖任务后的烦闷，也能安抚在副本中厮杀过后的躁动，完美利用了玩家们的碎片时间。

　　再加上比起《雷电》更加便宜的1游戏币即可开始游戏的廉价，会受到玩家们的追捧也不足为奇了。

　　现在玩家们碰面说得最多的第一句话，已经从‘副本刷了吗？’变成了‘你方块积分多少？’了，天知道再过一段时间会变成啥样……

　　反过来说，《雷电》虽然在玩家们之中的口碑极高——甚至有玩家认为这是游戏之神给予他们的试炼，只要通过就能够获得转职骑士的资格，但被其他玩家以所有职业都能够玩这个游戏这一点给驳了回去——可毕竟每一关都需要花费太长的时间，除了在小黑屋等待复活的人之外，玩家们也只有在晚上休息前会玩上一两把，过过狮鹫骑士的瘾。

　　另外西维寄予厚望的扑克游戏《大革命》则呈现出近乎暴死的冷清，虽说没到完全无人问津的程度，但用门可罗雀来形容也不为过。

　　不过仔细想想倒也很正常。

　　毕竟西维原本只是通过斗地主之类的游戏在地球上的火爆景象先入为主，一拍脑袋搞出来的这个扑克游戏，没有结合这个世界实际的情况。

　　但一来这个世界本身就有类似的赌博娱乐项目，玩家们对于扑克几乎没什么新鲜感，自然不会像其他两款游戏那样受欢迎；二来和只要投币就能够直接开玩的《雷电》或《提耶拉方块》不同，《大革命》这个类似斗地主的游戏也需要凑足四个人才能开始。

　　玩家们可不是那种整天都无所事事宅在家里打游戏的人，不可能经常待在游戏平台上，再加上目前玩家总人数也就二百出头，想要凑足四个人的难度还真不是一般的高。

　　正是因为这种种原因，令扑克游戏惨遭扑街。

　　不过西维也没有气馁，等以后玩家人多了，这种带有一定社交性的‘与人斗’的游戏才是最为受欢迎的项目。

　　可能有的人觉得，西维搞出这种电子海那啥因是要把玩家们都带成废人的节奏。

　　但实际上却并非如此，即便是纵观西维穿越前的社会，也不难发现经常被人拉出来批斗所谓沉迷游戏的人，往往只是一些学生。

　　而成年人，特别是有正经职业的人，几乎都没有所谓的游戏废人，最多就是在下班之后玩上一两把LOL之类的快节奏游戏。

　　理由很简单，因为学生没有生活压力、也没有明确的奋斗目标，在自制力比较差的情况下才会沉迷游戏；相比之下成年人因为有经济压力，每天在工作中都忙的昏天黑地，哪有什么时间沉迷游戏，就算是一些小时候喜欢打游戏的人，长大之后也往往会在买齐了游戏主机和各种3A大作之后丢在一边吃灰……ŴŴŴ.23sk.com

　　至于为啥总会有人跳出来责怪游戏是万恶之源，那自然是因为某些废物家长自己没有能力教育子女，但自尊心特别强，不会从自己身上找原因，只能费尽心思寻找其他理由，电子游戏在这种时候显然就成为了最好的背锅侠，经常被拖出来各种打靶。

　　顺带一提，和电子游戏一起被打靶的往往还有网文和动画，堪称孩子教育界的背锅三友。

　　而这个世界的玩家本质上只是西维的信徒，他们的生活也只是勉强步入了富足的程度，但几乎每个人都明白这样的生活来之不易，游戏之神还不是能够光明正大在其他城市说出来的信仰，如果不好好努力提升自己的话，说不定以后还会遭遇到提耶拉的覆灭那样的灾难。

　　再加上搬砖打副本本身也能带给玩家们宛如游戏般的反馈，所以他们并不会沉溺于游戏，只是当成茶余饭后的消遣之物罢了。

　　没错，西维可以断言，自己的玩家绝对不会成为那种不分昼夜地沉溺在游戏之中的家伙！

　　“为什么我就是没办法挤进前三十名！倒不如说在那种整个屏幕都是魔法的情况下，那些家伙是怎么活下去的？能够挤进《雷电》分数排行榜前三十的玩家都是怪物吗！”

　　觉得自己莫名心累的玛涅暂且骂骂咧咧地放下了游戏，刚想要跑去论坛灌水的时候，却觉得自己眼前一花。

　　下一个瞬间，他就出现在了复活石的旁边。

　　玛涅目瞪口呆地看着眼前熟悉的景象，有些惊讶地嘀咕道：“我特么居然玩了整整三天？！不行，得赶快去升级把经验值补回来……在这之前，先玩一把提耶拉方块放松一下。蒸汽平台，启动！”

　　西维：……

　　嗯，大概不会有吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百六十五章 提耶拉方块免费阅读。https://xs.23sk.com 