    第1280章 碰上硬茬子了！

    “你觉得我像是在跟你开玩笑吗？”

    只见到此刻的秦风对着冰冷的问道。

    如果对方真的把知道的东西都说出来的话，那么秦风倒是会考虑放过这个女人。

    当然，要是对方不识好歹的话，那这个就另说了。

    他有很多种办法让对方说出来。

    主要区别就在于一个是主动，而另一个是被动。

    “既然不是在开玩笑，那就受死吧！”

    薇纳斯听到这一句话之后，整个人瞬间变得阴冷了下来。

    直接对着秦风的方向攻击了过去。

    “轰——”

    一道剧烈的碰撞声响起。

    两股力量交织，随后彻底散开！

    “嗯？？”

    薇纳斯看到秦风这一副完全没事的姿态，顿时露出了一道十分诧异的目光。

    这不正常啊！

    眼前这个小子怎么可能一点都没有。

    正常情况下对方现在应该倒了才对。

    就刚刚她施展出来的那一道攻击，基本上就相当于妖神七阶的层次。

    如果是那两位副神官，现在估计早就没有一丁点攻击了的躺在地上等死了。

    她倒是知道秦风应该你那能打败那两名副神官。

    并且是稳胜。

    但具体对方的实力如何，这一点她还真不知道。

    “神官？就这？”

    秦风是故意没有进攻的。

    原因自然也是很简单。

    那就是想看看眼前这个神官到底有几斤几两。

    事实证明，这个神官似乎有些出乎预料。

    就刚刚那一道攻击，最多也就是相当于二级神王层次。

    至于什么至高神就不用说了。

    压根达不到。

    这不会这么弱吧？！

    秦风此刻心中有些不敢相信。

    要是真的这么弱的话，那这个所谓零生存几率的关卡也太好过了吧。

    前边的人难道都是弱鸡？

    要不然怎么会这么逊色呢？！

    “呵呵，看来这一次来的是一个不一样的人呀，既然如此的话那就来吧！海之灵！！”

    薇纳斯此刻言语带着几分别样。

    随后下一秒，直接开大！！

    狂暴的海洋之力融合在她的身上。

    秦风清晰的感受到，对方的力量在节节攀升。

    “终于好玩起来了，我还以为你就这一点本事呢，差点让我失望了好一会儿。”

    秦风看到对方此刻力量逐渐提升，顿时露出了一道笑容。

    现在对方应该进入到了九品至高神。

    若当真是此前那个模样，他一点兴趣都没有。

    毕竟这些完全就是可击杀的蝼蚁！！

    “水箭！”

    薇纳斯手指微微一动。

    紧接着那些海水变成了锋利的箭，朝着秦风的方向攻击了过来。

    然而此刻的秦风只是微微的伸出了手掌。

    紧接着下一秒，所有的水箭就这么停留在了秦风的面前！

    “什么？我的水箭你竟然还能挡住？！”

    看到秦风将自己的水箭挡住了。

    只见到此刻的薇纳斯整个人一副万分不可思议的模样。

    要知道这些水箭可是她将近五成的力量了。

    这一次来的到底是什么人。

    怎么会这么强。

    正常情况下，自己的水箭应该可以拿下对手了才对！！

    看来这一次碰上硬茬子了！

    (本章完)

