    “孙思邈你来见我，让我有些好奇。”

    苏离望着后世大名鼎鼎的药王孙思邈，思索着他的来意，大概猜测出了一些。

    不过孙思邈到来，的确出乎了他的意料。

    “帝师大人从天外而来，一举将隋帝辅正，使得这大厦将倾的大隋，重新焕发生机，又打压佛门，我道家道人，也升出几分野望，想要帝师大人做一个道门至尊，匡大道门。”

    孙思邈脸上露着笑容，将一本书籍送了过来。

    苏离看过去，上面赫然写着四个字《黄天大法》。

    这便是道门此次到来的目的与诚意。

    “黄天大法？”

    苏离神情微动，他知道这一门秘籍。

    道德三千六百门，人人各执一苗根。谁知些子玄开窍，不在三千六百门。

    这黄天大法是天师道主孙恩所创，上承道家之祖老子的《道德经》，再集两汉道法的大成，渊源自黄老，法授天人，已达超凡入圣之境，非是一般武术能望其项背。

    当时佛门外道，有一个竺法庆，修行十住大乘功，源自佛门正宗，再加采补之术，修为极为高深。

    道佛之争，自汉代以来从没有平息过，孙恩和竺法庆分别是代表道门和佛门最顶尖儿的人物，他们的决战，已是命运注定了的。

    不过孙恩修行黄天大法，最终与燕飞一战，竟然破碎虚空而去，黄天大法却留了下来，今日被孙思邈送了过来。

    “初层炼心，炼未纯之心，屏情去妄，心照于空。二层炼入定之心，炼心合气，氤氤氲氲，神功初奠。三层炼心，名天地之心，一阳来复，炼心进气，玄关窍成。”

    苏离打开秘籍，一眼望去，上边讲的是黄天大法的修行法门。

    前边的三层，其实是修行必须要做的事情，也没有什么奇特之处。

    不过从第四层第五层起，已经可以筑基之心，结丹累气。

    至于到了第六层，玉液还丹，由后天转为先天，血自化为白膏，意自凝作赤土。

    到了第七层，炼已明之性，以有投无，以实灌虚，以先天制后天，性命合而为一，成大还丹功法，七返九还，至此存神明性，道心永不动摇。

    到了第八层，使先天真气，尽化为神，身中之神，能遨游于外，灵则动，动则变，变则化，出神入定，不为物境所迷，炼心成神。

    这是道家说的炼气化神。

    再往上一步，就是传说中的炼神反虚。

    “道主当年到达第八重功法的时候，早已经到了随心所欲的境界，可是灵不虚，则不能包涵万物，所以必须炼至众有皆空，清虚一毋，盘旋天地之间，是我非我，是空不空，天地有毁，虚空不毁。乾坤有碍，惟空无碍，所以神满虚空，法周沙界，这便是黄天大法的第九重——黄天无极，自道主离去之后，再无一人练成。”

    孙思邈悠悠开口。

    炼神反虚，这一个境界，道家只有孙恩练成，再往后，无一人练成。

    今日他将黄天大法送来，也是要看一看这位天外仙人是否能够练成。

    “道门有这样的心思，那便道门崛起，如今静念禅院已经被灭，只有慈航静斋，也蹦跶不了多久，但道门如何崛起，你们自己把握。”

    苏离将黄天大法收了，稍微一思索，这黄天大法看上去的确是极为强大的功法，修行至黄天无极时，可以以自身无限精神，召唤无尽力量，夺天地之造化，等于以至阳至刚之气铸制成最终极的无形兵器。

    此无形之兵实有血肉凡躯难以抵挡的天威，代表着天地之力，黄天无极一旦练成，代表着一个人的力量似乎无限增加。

    但第九层，想要练成，并不是一件容易的事，即便如天师道主孙恩，也要在燕飞帮助下才能飞升。

    前八层都好说，最强大的第九层如果没有练成，会浪费很多时间。

    苏离决定有空再去学一学这黄天大法。

    但他还是答应了道门的请求。

    从今往后，我为道门道主。

    这有何不可。

    “既如此，拜见道主。”

    孙思邈的脸上显现出喜悦之色。

    这一件事终于定了。

    他的心里松了一口气。

    如今的道门实在处境尴尬，道门的大宗师宁道奇不知道发了什么疯，与慈航静斋的那些女人搅和在一起，不久让道门受辱，更是为佛门增添了许多威势。

    道门自身，虽然千百年来发展出许多分支，门派各有高手与功法，却无一人能够修行到宁道奇的地步，即便孙思邈得了《黄天大法》，也始终不能将其修行到第九重黄天无极的地步。

    如今帝师大人，一个天外道人入世，道门一道协商，于是有了今天这一幕。

    “宁道奇，他这个人，迟早要死上一遭。”

    苏离与孙思邈说起宁道奇时，孙思邈露出不满神情，苏离悠悠开口。

    “可惜了道门一个大宗师。”

    孙思邈有些感慨。

    听说宁道奇观看了慈航静斋的慈航剑典之后，便吐了血，不仅欠下了慈航静斋一个人情，更是树立了慈航静斋的神秘之处。

    这一点，让道门中人无比愤怒。

    “既然这样，我就离去，将这一个好消息告诉众人，帝师大人如果修行成功黄天大法，实在是我道门的一大幸事。”

    正事谈完，孙思邈告了一声别。

    苏离点头，继续往洛阳城里走着。

    走着走着，就来到了一家人前。

    一个大大的府邸上，写着一个“裴”字。

    这个裴府的主人，显然很有来头，要不然苏离也不会走到这里来。

    裴府的主人名叫裴矩，过去一些年为大隋经略西域，在几年之间连横合纵，将强大的草原帝国突厥一分为二，改变了自魏晋以来中原的弱势局面。

    可以说，裴矩是大隋的大功臣。

    不过他还有一个身份——邪王石之轩。

    这是一个让正魔两道都十分头疼的人，不仅仅正道看他不过，就算是阴癸派这样的魔道大派，也视他为眼中钉肉中刺。

    他与魔门第一大派阴癸派掌门人阴后祝玉妍有一段情，并使祝后由爱生恨，使出玉石俱焚绝招仍难伤石之轩要害，还与慈航静斋的上一代圣女碧秀心生了一个女儿。

    可以想到，几十年前的江湖，就是石之轩这样的年轻俊杰的天下。

    一面是魔门的魔女，一面是慈航静斋的圣女，甚至他自己翻手为云覆手为雨，将突厥一分为二。

    那个时代的江湖，邪王无疑无比的耀眼。

    苏离进入裴府见到石之轩的时候，他已经没有了过往岁月的潇洒如意，整个人身上透露着的，是一种重臣的威严，仿佛石之轩这个人早已经死去，现在在苏离面前的，是大隋之臣裴矩。

    “帝师大人降临寒舍，真是让寒舍蓬荜生辉。”

    石之轩脸上显现出几分笑意，迎了苏离进去。

    两个人坐定，石之轩只是看着苏离，似乎要看这一位帝师究竟做什么事。

    “我这一次来，其实是想看一看昔年闻名天下的邪王石之轩，究竟是什么样子，也想与他论道一番。”

    苏离稍微一思索，便开门见山。

    “哦，敢问帝师大人，那个邪王石之轩是什么人，帝师大人要见邪王石之轩，莫非与我裴矩有什么关系。”

    石之轩的面上显现出几分好奇神情，那种神情在其他人看来绝不像是作伪。

    任何人都见了眼前石之轩露出的好奇之色，都不会认为眼前之人就是石之轩。

    “邪王石之轩，就是裴矩，裴矩，也就是邪王石之轩，石之轩，还不醒来？”

    苏离的话语仿若落在了面前之人的心上，一道幽深的光芒显现，苏离发现面前的人整个人的气势发生了变化。

    由先前的老沉，变成了现在的桀骜不驯。

    这是一个无比骄傲桀骜的人，当他再一次恢复了以往的身份后，他的眼中迸发出许多冷意，同时他的双手一动，整个人身躯往前一扑，便有一道道的残影出现在虚空中。

    四面八方，都有残影，那每一道残影，都是冷笑，双掌之间似乎蕴含着绝杀之力。

    先前还是裴矩裴大人，因此对苏离笑脸相迎，现在却是魔门的邪王石之轩。

    “不死印法。”

    苏离面对这么多恍若真人的石之轩的围攻，面上不慌不忙，他的精神足以使他辨认清楚究竟谁才是真正的石之轩，因此就在那无数手掌都要攻击到他的肉身之时，苏离转手轰出，强大的气劲汹涌而出，与石之轩的劲道撞击在一起。

    轰隆！

    只是一下撞击，那漫天的虚影层层消失，苏离恐怖的气劲几乎是一瞬间破灭了包围在他周围的所有气劲，只有真实的石之轩，才留了下来。

    假的，全都消失一空。

    石之轩整个人暴退，脸上显现出骇然神情，他的全身气血上涌，似乎被苏离这一下的攻击伤了心神。

    一道道气劲在他的全身涌动，气劲纵横，包裹着苏离依旧不曾断绝的恐怖杀机，在接下来的时间里，渐渐将这气劲杀机吸收转化，成了另一种气劲。

    他整个人周身的狂暴气劲，显现出一副阴阳太极图的样子。

    由死而生。

    死气极变。

    邪王石之轩的脸上神情终于好转，那上下翻腾的气血也终于被他重新平定，他整个人的脸上，露着一种从未有过的寒气。

    “能够一招将我伤到这样的，你是头一个。”

    石之轩的气劲再一次地鼓荡，他整个人散发出如神如魔的气势，尤其他的头发，此时全部飘起，如同一个大魔王要将他的所有功力与怒火发泄而出。

    “我刚才也只是使用了我的两成力道。”

    就在邪王石之轩要彻底暴起杀人的时候，苏离说了这么一句话。

    话语落下，石之轩的脸上显现出不相信的神情。

    “不可能。”

    “我不相信。”

    “如果区区两成力道就让我伤成这个样子，我还有什么资格做邪王。”

    石之轩并不相信苏离的话语，在他气血恢复之后，整个人重新化作了漫天的魔影。

    “邪王你在人间当然可以称为邪王，不过我来自天界，你这个人间的邪王放在天界不够看。”

    苏离也在下一刻爆发，他的随意一拳，都有了六马之力，足足六千斤的力量如果由一根手指爆发，足以杀死这个世界任何一个高手。

    所以苏离并未出动全力，而是依旧收力，整个人的速度快到了极点，在邪王真身要向他杀来时，他反而到了邪王身后。

    一拳轰出，便是山海拳经。

    噗。

    一口鲜血吐出来，邪王整个人神情萎靡不振。

    他站在原地，一动也不能动。

    那种神奇的气劲，在他的周身流转，要将苏离的气劲彻底转化。

    但是在这一个转化的过程里，他俨然已经不能动了。

    苏离一拳，直接震荡他的全身气血，如今的邪王一动也不能动，就算来一个无名小子，也都有可能杀了他。

    除非他能以最快的速度将苏离留在他体内的气劲彻底吞噬转化。

    “没有想到帝师你真的来自天界，我以为那只是帝师你蒙蔽世人抬高自己身价的一种噱头。”

    石之轩站在场中，全身一动也不能动，但是他的口还是可以动的。

    “邪王也不要以口舌来分散我的注意力，我如果要杀你，不会听你的任何话语，直接杀了便是。我已经说过，这一次来，是想与邪王你论道。”

    苏离悠悠地开口。

    以他如今神变境界与邪王厮杀，的确有些以大欺小。

    但苏离也觉得，如果邪王石之轩这样的人杰可以去大世界，比如长生界或是永生大世界，前途必然不可限量。

    石之轩的不死印法，已经有一种道的韵味在其中。

    不在此岸，不在彼岸，不在中间。

    生死二气极速转换，竟然可以借劲化劲，将别人攻来的死气转化为生气，回复自己的气血。

    这便可以使自己的内力生生不息永不衰竭。

    苏离今日的力道大了些，一力破万法。

    但他要是得了这种法门，完全可以让自己更强。

