    喻楚抬头对上他的眼睛，少年微顿，又移开视线，抿起纤薄唇瓣。

    两人回到山洞，喻楚把果子倒在干净的藤蔓上，抬起头，又对少年上一双澄澈慵懒的竖瞳。

    他盯着她看了几秒，就垂眸，白皙手指挑出一个果子，咬了一口。

    “……”

    突然总看她干嘛？

    搞得喻楚心里有点『毛』『毛』的。

    她也试探地伸手，拿起一个果子，咬了一口，甘甜的汁水涌出，喻楚忽然想起凌欣欣的话。

    她心问：“这个很不好摘么？”

    少年抬眸看她一眼，摇头。

    他低下眸子，喻楚突然看到他漂亮金发中晶莹的耳垂……绯红。

    ？？？

    很热吗？

    她抬头感受了下，觉得还好。

    又盯了一眼少年微微绯红的耳垂，他此时正低头咬果子，睫『毛』遮住一对猫瞳，浅金的阳光流转在眸底。

    咬了几口，他再次略微抬眸，精致竖瞳盯着她看了几秒，他抿唇低头，呆萌地口咬着水果，安静不语。

    喻楚『摸』不透兽人哥哥的心思，吃了几个果子，就向后靠在石头上，惬意地望着上面的山洞顶部。

    旁边人咬果子的动作微慢下来。

    他顿了顿，忽然微微蹭过来，喻楚还没反应，就感到修长手臂环住她的腰，少年脑袋枕在她肩上，金『色』柔软的碎发拂过她脸颊，他蹭了蹭。

    喻楚：“……”

    幼兽般地抱住轻蹭，白皙脸颊贴着她的脖颈，皮肤柔滑绵软。

    喻楚呆呆被他抱着，低头看着少年浅金发顶，心道：“……君澈？”

    被叫的人顿了顿，却不起来，依旧抱着她，十分安静。

    接下来的一中，喻楚都在被索抱中度过。

    吃果子时，被蹭过来要抱。

    休息时，这家伙干脆化成兽形，雪白爪子搭着她的腰，脑袋就靠在她怀里，眯着一双澄澈竖瞳，安静的模样略显呆萌，耳朵微动，就是不肯起。

    过分的是洗澡的时候，喻楚没脱内衣，刚刚下水，少年就眨着眼索抱。

    被义正言辞地拒绝后，他澄澈猫瞳微暗，随即抿起嫣红薄唇，藤蔓就缠绕住喻楚的手腕，把她固定在石壁上。

    少年才俯身过来，修长白皙的手指扣着她的腰，静静抱了一会儿。

    喻楚只穿着内衣，虽感觉和夏泳装一样，用不着太过羞耻，但在水里被绑着然后被抱住……略怪异啊。

    这家伙……

    喻楚有点无奈，由他抱了一会儿，少年才向后退开，乖乖让她洗澡。

    第二，君澈独自出门，走之前又睁着圆圆的猫瞳看她半晌，最后蹭过来抱了抱，喻楚试探地『揉』了『揉』他浅金的碎发，他也没有生气。

    反而还眯了眯眸子，略微慵懒的模样，像是被只顺『毛』的猫咪。

    盯着她看了一会儿，少年才离开。

    喻楚叹气，躺在柔软的竹藤上，看了眼那些鲜艳的果子，看了半晌，最后眨眨眼睛，出门用巨大的叶子舀了水，把果子放进去冰一冰。

    湖水清凉凉的，很舒服。

    她在这边悠闲自得，出了门的君澈，却遇到了一个人类。

