    学生完成学业，参加考核，并得到长老的认同会得到积分。

    学院中不定时会有各种比试项目，每参加一场比试，赢了都会获得相应的积分。当然如果输了，也会扣除积分。至于获得或扣除积分的多少，则按照比赛的重要程度决定。

    当然除了比试和学习，神医学府还会发布许多简单的工作。

    比如照顾灵草药园，饲养灵兽，为长老打杂充当童子等，都能得到积分。当然这种工作得到的积分非常少，基本上一次只有一两分。

    而最后一种得到积分的方式是接取并完成学府下发的任务，这种就有点类似于纥溪前世的雇佣兵，任务一般都有一定的危险性，对学生来说也是一种历练，但若是能完成，得到的积分数额就不是学习或工作能比的了。

    纥溪叹了口气道：“我查过我的积分，因为通过了新生考核，再加上在第二场考核中表现还算出色，所以获得了十二个积分。可是这点积分，连在食堂中买个味道稍微好点的灵食都不够，更别提进入那些结界地了。”

    小狸道：“小姐，要不然我偷偷去魅惑管理结界的人，说不定……”

    “绝对不行！”纥溪斩钉截铁地否决，“这个学府中，光元婴期的长老我都见过十几个了，管事和学生几乎都是金丹期的，实力绝不是我们可以硬抗的。所以绝对不许轻举妄动，听到没有！”

    小狸被纥溪严肃的话语说的小脸白了白，难过地低下头去。

    纥溪伸手摸了摸她的小脑袋，柔声道：“别着急，过几天等我熟悉了荒医分院，就去打听一下那些积分任务。而且……”

    她的声音一沉，神识落在地图中的某一处，缓缓勾起嘴角，“这神医学府中还有个地方，是其他学生就算赚一辈子积分都不一定能进去的，但我却很可能马上就能进去一探究竟。”

    小狸讶异地抬起头，“小姐说的是？”

    玉简上方很快出现了一个地图的虚影，纥溪指着其中一处写着“碧景轩”的位置，轻笑道：“神医学府中最高级别的禁地，需要积分数额未知，比绝灵谷和院长室的等级都高。呵呵，也不知道那是什么地方，不过说不定能在里面找到巫契的线索哦！”

    小狸重重点头，看着纥溪的目光充满了信任和孺慕。

    只要是小姐说的话，她都愿意无条件信任，小姐从来没有骗过她。

    几人正说着话，空间突然一阵波动，这是代表有人靠近了。

    纥溪想也没想，马上退出空间，睁开眼。

    可饶是纥溪早已做好了心理准备，睁开眼时还是被吓了一跳。

    只见对面的床铺上，玄穆不知何时已经盘膝坐在那里。

    空气中隐隐传来血腥味，为这原本就昏暗的宿舍平添了几分肃杀之气。

    察觉到纥溪醒来，玄穆睁开眼，一双幽暗深邃的眸子对上纥溪。

    那双眸子中波动的冰冷与杀意，让纥溪微微皱眉。

    不过纥溪也没觉得惧怕，只是勾起唇角，露出一个悠然的笑容。