    周皓感觉时空变幻，就仿佛当初被太极石块的光芒笼着刚穿越来莽荒世界时一般。

    等到周围一切平静，他的身体也能动时，已是出现在一条古朴的廊道中。

    “这里是？”周皓连观察四周，入目所及之处便是一个个红铜雕像，而且不出意外的还是胐胐。（注音:feifei，三声。）

    看着最大如成人大小，小的只有婴儿手大的一个个雕像散落在通道两侧地面，周皓不禁感叹。

    “这是来到胐胐窝了？”

    当然，他心中其实也有别的猜测。

    “遗迹。”

    周皓脑海内翻涌着这两个字眼。

    是古仙人的洞府遗迹？

    还是如同纪宁去到的翼蛇水府那般，乃是远古真神留下的传承？

    周皓心中火热。

    在这仙魔隐现的世界，上古神话、远古神魔，甚至是盘古开天地，女娲造人补天，各种各样的仙人传说，各种各样的神魔记载实在是太多太多。

    无尽的岁月中，不知道出了多少强大存在。

    其中许多强大存在当初留下的一些仙府遗迹、神魔遗迹等等也不知道有多少。

    不说周皓从原著看过的纪宁遇到的奇遇，就是他身边见过的人中，像是袁烈得到神魔炼体功法和《乱披风棍法》，杨芸在来玉龙城途中也有所奇遇，据说就是进入了一处古仙人留下的洞府。

    像这样无意中进入古仙洞府、神魔遗迹的，简直不要太多。

    当然，有些幸运的，能得到点好处从而崛起。

    还有些不幸的，或是遇到的洞府主人走的是邪道、魔道，甚至正道仙人留下了特殊考验的，都有可能最后永远留在遗迹中。

    “这么闲，又如此喜欢猫……应该不是个难相处的。”

    周皓回头望望，他身后不远处便是这廊道的出口，一道无形的屏障将外面浩浩荡荡无穷无尽的水阻隔。

    那屏障之外的水似乎寒意更甚，将廊道出口那里冻结出厚厚的冰霜，神念感受廊道空气中熟悉的冰寒之感，这也让周皓确认，自己应该还是在卧牛岛周围的海域中。

    “最有可能的便是当初占据卧牛岛的那位散仙了。”

    周皓拿出件兽皮衣穿上，跟着便顺着廊道朝前走去。

    不管如何，既然有机缘来到此处，不探索一下岂不是浪费机会。

    随着周皓前进，廊道两侧散落的胐胐雕像便越来越少，同时也看上去越来越新，就仿佛是刚做好的一样。

    “刚做好？”周皓心中一震，“难道这遗迹内还有人？”

    转过道弯，周皓便瞳孔一缩。

    这是一个足有数十丈高，差不多近两百丈长宽的巨大殿厅。

    最让周皓震惊的是，殿厅内正有一尊二十余丈高的铜炉，悬浮在半空中，下方则是塌陷的地面，有深紫色火焰从中喷涌，将铜炉底部烧的通红。

    一头说是狸猫，但样子更像地球上普通橘猫一样的白色胐胐，慵懒地趴在一旁的玉石石座上，扬起的一只猫爪还不时朝铜炉挥动着。

    “猫……在炼器？”周皓目瞪口呆。

    噗！一声闷响。

    一道红光从铜炉内喷出，飞到那头白色胐胐身前不远时，一下悬空浮住。

    “嗯~~~~”白色胐胐缓缓起身，在玉石石座上伸了个懒腰，“胐胐中果然还是我最英俊。”

    周皓看向刚从铜炉内飞出的红光。

    果不其然，那是一新做好的红铜雕像，样子更是与面前这胐胐伸懒腰的样子一模一样。

    “那些雕像原来都是这头胐胐做的。”周皓心中恍然，“我就说嘛，哪有人这样闲的……”

    不过，一头胐胐这样闲的也是少见，虽然他也是第一次见这种据说是高级仙人才会养在洞府中的解闷宠物。

    那头白色胐胐挥爪将雕像扒拉到墙角，身子一转目视周皓，犹如宝石的猫眼中似乎有些喜悦：“你终于来了。”

    “你是？”周皓有些谨慎。

    虽然面前这头极像猫的胐胐看上去长相乖巧，人畜无害，可谁知道修为有多深。

    万一除了自恋，喜欢做自己的雕像外，还喜欢吃人……猫是吃肉的吧？

    “我？我原本是头胐胐，死后魂魄被红尘炼化成这仙府之灵。”

    白色胐胐舔舔自己的猫爪，随后捋了捋自己额头上的白毛。

    “红尘以前叫我‘歐’，可我觉得单单一个‘歐’字，不足以将我胐胐之皇的气质体现，因此，你可以称我为……‘歐皇’。”（歐ou一声，繁体字，同‘欧’。）

    一只死了不知多少年，脑筋有些不正常，极度自恋的猫……

    周皓脑中瞬间下定判断。

    “额，歐，歐皇。”周皓强忍住吐槽冲动，“你说‘红尘’将你炼化成仙府之灵，那‘红尘’可是这里的主人？他如今？”

    “五万年前他自知渡不过九十万年的散仙劫，就独自离开水府。”歐皇摇头，“这会估计早死了几万年了。”

    周皓暗暗点头，果然如此。

    要是主人还在，估计任是谁也受不了洞府被无数胐胐雕像占据吧。

    “你方才说我终于来了，难道你一直在等我？”周皓问道。

    “不是等你，是在等拿着红尘仙府信符的人。”歐皇恨恨道，

    “当初红尘走前说最多千八百年就会有后人手持信符前来，结果我等了足足五万年！”

    “信符是这个？”周皓再次拿出芥石空间内的红铜雕像。

    “嗯，就是它。”歐皇看着雕像，眼中闪过追忆，“那还是红尘亲手给我做的，也是我第一个雕像。”

    所以……你这五万年就一直在做自己的雕像？

    “小子，你可是姓凌？”歐皇回忆了一阵后，看着周皓问道，“这雕像是你祖上传下来的？怎么等到今日才来？”

    “凌？难道是那位红尘散仙的姓氏？”周皓暗道。

    虽然猜测若说自己是，可能会有不少好处，可他还不至于骗一水府之灵，尤其还是个看上去不太正常的猫。

    “我姓周，叫周皓，不姓凌。”周皓摇头道，“这雕像是我从一市集上买来的。”

    “你小子还算老实。”歐皇点点头，“这殿厅内有当初红尘留下的血脉法阵，不是凌氏血脉后人，只要我一发动，你就死定了。既然不是，那就不用验证了。走，跟我去拿红尘留下的好处。”

    当歐皇说设有法阵，可认定血缘时，周皓也是一阵后怕，还好未曾冒认。

    可等到它接着说让跟着去取好处，周皓当时就愣住了。

    “这就去取好处？”

    考验呢？

    不是应该先完成什么考验，打过多少傀儡，费劲千辛万苦，九死一生，最后得到前辈散仙的遗留，自己再感恩戴德，深感仙缘难求，从此再一发崛起不可收拾……

    “那你还想怎样？”歐皇似乎看穿了周皓所想，嗤笑道，

    “明明是千想万想的，想让自己的传承不断绝，偏偏留下些所谓的考验增加障碍。你当红尘也是那种俗人？”

    “再说，信符就那一个，不给你，难道我自己留着？反正总要给个人，既然你来了，那就是你了。”

    你们可真随性！不过我好喜欢！！

    不过，周皓对此还是有些疑惑：“可万一来的是恶人呢？”

    “什么是善？什么是恶？”

    “你说你是好人便是善？做了坏事便是恶？”

    歐皇不屑摇头。

    “就算天道功德罪孽也只是给强大修仙者加上的限制枷锁，不让其肆意屠戮生灵罢了。”

    “人心最是难测，一念成佛，二念成魔。哪有什么标准来判定善恶？既然无法判定，那为还还要区分？”

    周皓怔怔听着。

    这番话乍一听似乎有些离经叛道，可仔细想想好像又蛮有道理。

    他知道莽荒世界是有功德罪孽一说的。

    像一些邪修、魔修，杀戮无数生灵练法，罪孽滔天，可他们为何要杀戮？是为了天道降下的罪孽？

    显然不是。

    还不是因为这样修炼远比正常修炼能快速提升实力，有好处。

    天道降下的罪孽是为了惩罚，是为了警示，不让其他修仙者有样学样。

    再说功德。

    做好事便会有功德，功德多了气运就强，气运一强更有机会获得各种奇遇机缘，遇到危险时都会有如神助，多条生路……可谓好处众多。

    那人们为何要做好事？

    天生喜欢？

    那还不是因为功德多了对自己有好处！

    “想这些作甚，这分明是道哲学题啊！还是让那些大德修士们，去费脑筋吧。”

    周皓自嘲一笑。

    “我就一俗人，凡事对得起良心，好赖能一直活下去就得了。”

    见歐皇踱着优雅猫步向殿厅一侧的另一条廊道走去，周皓连忙跟上。

    白送的好处，我的良心告诉我，不能拒绝！

