    虚空圣子、澹海剑皇，都是剑洲六皇之一，今日都纷纷出现在了葬剑殒域之中，这顿时让不少修士强者为之惊叹，这一次葬剑殒域必定会热闹万分。

    事实上，也有不少大教疆国的弟子也早就知道澹海剑皇、虚空圣子他们已经来到了葬剑殒域。

    只不过，在此之前，澹海剑皇、虚空圣子他们都是隐而不现，未曾有现身，所以大家都未曾多去谈讨。

    现在澹海剑皇、虚空圣子都纷纷现身，这才让人谈及，也让大家都知道，此时此刻，澹海剑皇、虚空圣子都不隐藏身份了。

    “轰、轰、轰……”就在许多人吃惊澹海剑皇、虚空圣子的出现之时，一阵阵轰隆之声不绝于耳。

    在这个时候，只见一辆神车飞驰而来，沿着迤逦交错的域径进入了剑坟之中。

    当这一辆神车飞驰而来的时候，只见光芒四射，只见无数的太阳光芒被抛洒出来，在这一刻，犹如是有九轮太阳冉冉升起一样，抛洒出来的太阳光芒照亮了每一个角落，犹如是抚摸着整个葬剑殒域一般。

    这样的一幕，实在是让人为之震撼，虽然说，这排场并没有千军万马，仅仅是一辆神车飞奔而来罢了，但，这一辆神车所出现的异象，实在是无比的壮观，犹如九阳升天，有着说不尽的霸道与强横。

    “九日剑圣——”看到这样的异象，就算是神车之中的人一直未有露脸，但是，很多人都一下知道神车之中的是何人了。

    这样的异象，在剑洲实在是太有名了，声名之隆，实在是可以称得上如雷贯耳，在剑洲，看到这样的异象，有几个人不认得的？

    “九日剑圣也来了。”这样的异象出现之后，大家都知道九日剑圣来了，一时之间，惊呼之声、议论之声，都不绝于耳。

    “这一次，只怕双圣必出。”有修士强者不由猜测地说道。

    九日剑圣，剑洲六皇之一，甚至被人称之为剑洲六皇之首，实力在澹海剑皇、虚空圣子之上，不同的是，澹海剑皇、虚空圣子乃是后起之秀，年轻一辈的无双天才，年纪轻轻，就已经名动天下，与老一辈的掌门并驾齐驱。

    而九日剑圣，乃是善剑宗的宗主，乃是老一辈的无双强者，与大地剑圣齐名。

    九日剑圣乃是剑洲六皇之首，大地剑圣乃是剑洲六宗主之首，他们都是当今权势冲天、实力无比强横的一门之首，也被世人并称为“双圣”。

    平日里，不论是九日剑圣，还是大地剑圣，都是极少露脸，今日，九日剑圣出现，驾神车而至，这就纷纷让人猜测，是不是双圣都为葬剑殒域的神剑而来。

    “不止是双圣，若真的是仙剑出现，只怕是剑洲五巨头都沉不住气吧。”有老一辈的强者不由沉吟地说道。

    就在这一刻，听到“蓬”的声音响起，紧接着，紫气滚滚，犹如紫气东来一般，滚滚的紫气就好像一条长龙，盘延于域径之上，曲曲弯弯，在瞬间跨过了剑河、穿过了剑渊，直往剑坟的方向滚滚而去。

    “这是什么？”看到紫气滚滚东去，很多修士强者都没有看清楚这是什么，更没有看清楚滚滚紫气之中的人，大家只看到，在滚滚的紫气之中，竟然有赤炎跳跃，好像滚动着紫气随着都要燃烧起来。

    而且，滚滚而去的紫气，速度是极快，在眨眼之间，便已经消失在了剑坟之中，如此滚滚而去的紫气，看起来就好像是带着龙炎的紫龙，它能瞬间跨越了剑河、剑渊，速度之快，让人为之咋舌。

    “炎谷府主，炎谷道府的掌门。”有大教老祖目光如炬，在紫气滚滚而去的瞬间，便看清楚了紫气之中的存在，一下子认出了来历。

    “剑洲六皇已来了三个了，六宗师也来人了，难道说，今天，剑洲六皇、六宗师都将要出现在葬剑殒域吗？”有年轻修士不由心里面一震，吃惊地说道。

    炎谷府主，剑洲六宗主之一，现在也出现在了葬剑殒域之中，这怎么不让大家吃惊呢。

    在眨眼之间，便已经出现了澹海剑皇、虚空圣子、九阳剑圣、炎谷府主这样的存在，那么，接下来还有怎么样的大人物将要出现呢？

    “只怕这一次剑洲五巨头都要来了。”有皇朝的古皇忍不住嘀咕了一声，轻声地说道：“若真的仙剑出，必定是一场腥风血雨。”

    事实上，在这个时候，也不少人都已经闻到了血腥味了，都隐隐感觉暴风雨要来临了。

    “走，我们也进剑坟。”看到这么多的大人物纷纷出现，都进入了剑坟，此时许多修士强者都按捺不住了，都想进入剑坟。

    仙剑出，谁人不怦然心动呢？谁人不想得到传说中的仙剑呢？

    不管是大家口中所谓是的仙剑是传说中的万世剑，还是万古无双的真正仙剑，只要得到了，那必定是扬名天下，举世无敌。

    毕竟，千百万年以来，从海剑道君到紫渊道君、道炎双君他们从葬剑殒域得到了天剑之后，都从此天下无敌，成为万古无双的道君。

    面对这样的诱惑，哪一个修士强者不怦然心动的？哪一个修士强者不向往无敌之路？哪个修士强者不想成为无敌的道君？

    “快走，仙剑出世，迟了就没有了。”一时之间，按捺不住的修士强者也都纷纷冲向了剑坟，都颇有争先恐怖之意。

    “长老，我们也去吧。”看到如此之多的修士强者涌入剑坟的时候，不少的年轻一辈修士也沉不住气了，也都纷纷怂恿自己的长辈。

    “不，我们撤了，回去了。”但是，有长辈却拒绝进入剑坟，摇了摇头。

    这就顿时让年轻一辈不理解了，说道：“仙剑就在眼前，我们怎么不去碰碰运气。”

    “剑坟，你以为有那么容易，葬剑殒域，越是往里走，就越危险，从剑坟开始，只要你一步踏进去，就是生死未知。”长辈冷冷地乜了年轻修士一眼。

    “有这么可怕吗？”年轻修士可谓是初生牛犊不畏虎，依然有些跃跃欲试。

    “剑坟，乃是杀伐之地，一旦进去，生死就看天了。”这位长辈说道：“若是你运气好，道行浅，也可能活得出来，运气不好，就算你无敌天尊，那也一样是惨死在里面。千百万年以来，多少无敌天尊，都惨死在剑坟之中，就算是绝大无匹的绝天尊，惨死在其中，那也不在于少数。”

    “绝天尊也必死？”听到这样的话，年轻一辈不由抽了一口冷气。

    长辈冷冷地说道：“剑坟，既然是坟了，那肯定不仅仅是剑的坟墓，也是所有人的坟墓，想进去的人，就要有死在里面的打算。”

    这样的话，顿时让晚辈抽了一口冷气，打了一个冷颤，不敢再说进入剑坟。

    尽管许多修士强者都知道剑坟的凶险，但是，依然是有许多修士强者涌入了剑坟之中，毕竟，对于天下修士强者而言，传说中的仙剑，实在是太诱惑了。

    如果说，传说的仙剑是万世剑，不管是谁得之，都有可能使之傲视天下，如果是真正万古无双的仙剑，远在九大天剑之上，那将是意味着什么？得之，甚至有可能压得海帝剑国、九轮城这样的庞然大物抬不起头来。

    “走吧。”在这个时候，李七夜离开了剑渊。

    “我们去剑坟吗？”雪云公主忙是快步跟上李七夜，她这模样，这是要跟定李七夜了。

    在刚才，炎谷府主出现，他不仅是炎谷道府的掌门人，也是雪云公主的师父，但是，雪云公主却没有跟着她师父炎谷府主进入剑坟，而是跟定李七夜了。

    事实上，在这葬剑殒域之中，炎谷道府不仅只有掌门炎谷府主来了，炎谷道府有不少强者高手都在葬剑殒域，但是，雪云公主都未与他们走在一起，反而是与李七夜走在了一起。

    “那就去看看吧。”李七夜看了一下远处的剑坟，笑了一下，举步前行。

    雪云公主紧跟着李七夜身后，事实上，雪云公主来葬剑殒域，并非是为了得到神剑，也不是为了传说中的仙剑而来，更多的是为了长长见识。

    毕竟，以她出身的宗门炎谷道府而言，拥有着大量的珍宝兵器，更何况，她作为炎谷道府的共同传人，她能拥有许多强大无匹的兵器，完全没有必要去苦苦追求什么神剑。

    当然，对于传说中的仙剑，雪云公主也没有特别的执念，因为她也没有想过成为天下无敌的那一个人。

    更多的是，她来葬剑殒域，就是想开开眼界，见识见识传说中的七大生命禁区。

    对于雪云公主而言，她是自认为，跟随李七夜进入剑坟，这更能让她涨见识，说不定有更多的惊喜。

    这也是雪云公主不跟着她师父炎谷府主进入剑坟的原因。

    葬剑殒域的五域乃是相互交错，在李七夜他们通往剑坟的时候，在这条域路上，已经有成千上万的修士强者涌向了剑坟了。

