    “杰妮，不...杰妮……”

    爆炸所产生的的冲击波，直接让一对新婚夫妇掉入了大坝下方。

    然而，下一秒，就见一个巨大的机械身躯从下方跳了上来，手中还捧着那对新婚夫妇。

    “这里很危险，快离开这里。”爵士将两人放了下来，庞大的身躯为他们抵挡红蜘蛛的枪炮。

    两人一落地，完全不理会爵士的好心，疯狂的朝着远处狂奔而去。

    “可恶，红蜘蛛，有本事你下来，看我不把你的脑袋拽下来。”铁皮又是一发能量炮打空，朝着天上的红蜘蛛破口大骂。

    红蜘蛛心中冷笑，也不言语，反而是飞的更高，枪炮不断的朝着下方轰击而去。

    大坝上的变故，自然也是瞒不过第七特区的。

    当即，大量的士兵从基地内出现，各种火箭炮，重机枪，装甲车，甚至连坦克，高射炮都被架了出来。

    目标，大坝上的变形金刚和天空上面的那架不属于米国方面的武装直升机

    不等人类下达开火的指令，就见霸天虎一派的汽车人也赶了过来。

    “上！”

    两波变形金刚见面，一言不发，直接开干。

    轰轰轰！

    剧烈的火光，冲天而起。

    子弹，火炮，能量炮，在大坝之上疯狂的轰击。

    当然，霸天虎的汽车人也没有放过人类。

    第一时间就将发电站破坏，随后，又将人类的那些武器尽数摧毁。

    “不好，在这样下去，大坝会坍塌，我们将他们引到别的地方去。”擎天柱呼喊一声，猛地一跃，直接从大坝上离开了。

    铁皮爵士等汽车人也是第一时间离开了大坝。

    “哼，真不知道这些家伙那么在意这些人类干什么。”迷乱冷哼一声说道。

    “别管他们，立刻进入基地，火种源就在里面，而且，我首领也在里面。”天空之上的红蜘蛛朝着通讯器内说道。

    “好，先将火种源拿到手。”一众霸天虎当即点头。

    “我去解救首领。”迷乱娇小的身躯瞬间从大坝之上跃了下去。

    别看迷乱身躯这么渺小，武力值也很拉胯，但是，可千万不能小瞧，他可是能入侵全世界任何国家的网络。

    周合在远处的山顶上，悠闲的吃着炸串，啃着苹果。

    “这大坝挺结实的，这么多炮火居然还没裂开。”周合喃喃自语。

    不过主要还是都轰击在最上方的走道上，要是打在侧面，那说不定真的就要酿成惨剧了。

    周合就这么静静的在这里等待着。

    约莫十分钟后。

    就见大坝左侧的那处有些破损的基地大门轰然爆裂。

    只见大黄蜂纵身一跃，直接跳上了大坝，随后第一时间变身为了超跑，而后在道路上极速狂飙了起来。

    周合见状，噌的一声直接坐直身子，随后将手中的还没吃完的辣条收起，开口道：“开启飞行模式！”

    【飞行模式已开启！】

    下一秒，面包车腾空，朝着大黄蜂而去。

    他看见了，刚刚大黄蜂跳上来的时候，手里还捏着一个灰色的魔方。

    这个灰色的魔方，不是别的，正是周合的此次的目标，火种源。

    在大黄蜂冲出去不过半分钟，威震天等人相继冲出，同时，还炮火不断，后方，擎天柱等汽车人还在追击。

    “咻！”

    红蜘蛛撞飞爵士，下一秒，直接变形成了F22，尾焰狂喷，速度瞬间飙升，朝着大黄蜂追杀而去。

    “快，红蜘蛛追过去了。”爵士当即朝着铁皮大喊一声。

    铁皮闻言，目光一凝，当即，手中的能量炮和火箭弹便朝着飞走的红蜘蛛轰了过去。

    然而，F22的速度太快了，铁皮的攻击根本就追不上。

    “火种源是我们的了，给我杀光他们。”威震天对于红蜘蛛充满了自信，不在追击，而是返身朝着汽车人们杀去。

    也是，一个只能在地上跑的，如何能与一个能在天上飞，并且，武器种类繁多，更加凶猛的红蜘蛛的对手呢。

    ……

    大黄蜂的速度此刻已经飙升到了极致，足足两百五十公里每小时。

    然而，不知何时，一辆面包车与大黄蜂并驾齐驱了。

    “嗨，大黄蜂，火种源到手了吧，麻烦将它交给我吧。”周合降下车窗朝着大黄蜂说道。

    急促的摩擦声响起。

    大黄蜂车身有些不稳，不过很快恢复过来。

    “谢谢你，告诉我，火，种，源，位置，不能给你。”大黄蜂开启他的收音机，传来了各类声音组成的一段话。

    大黄蜂果然不愧是大黄蜂，不会说话，可以想到收音机的各类电台来组成话语。

    不过，就是听着有些怪异罢了。

    “不给嘛，那可就对不住了。”周合微微一笑，不知何时，手中出现了一个火箭筒，已经对准了大黄蜂。

    不等大黄蜂反应过来，一发火箭弹轰然撞击在了他的身上。

    轰隆——

    巨大的爆炸，直接让大黄蜂的车身翻转着飞了出去。

    正当周合要继续进攻的时候，忽然，大量的火炮与机枪落在了翻滚中的大黄蜂身上。

    “红蜘蛛来了？”周合抬头一看，便认出了那架F22，当即，周合立刻踩住刹车，一个急拐弯，成功掉了一个头。

    车辆，自然也就停了下来。

    咻咻——

    红蜘蛛低空飞行而来，还未落地，直接变形成为了金刚，而后，高高举起双手，猛地砸中了下方的大黄蜂。

    轰隆——

    巨大的力量，直接让大黄蜂的车身镶嵌在了地底，大量的烟尘瞬间弥漫而起。

    忽然，周合目光被一个东西所吸引。

    只见，一个灰色的正方体从烟尘内飞出，在地上翻滚着，最后静静的停在了地面上。

    “那是...火种源？”周合当即眼前一亮，立刻挂上一档，而后一脚油门干到底。

    就在面包车即将靠近火种源的时候，猛烈的炮弹朝着周合的面包车袭来。

    轰轰轰——

    剧烈的爆炸没有丝毫影响到面包车。

    下一秒，面包车从火种源身旁飞掠而过，然后，那个火种源便突尔的消失在了红蜘蛛的眼皮子底下。

    面包车速度不减，在这凹凸不平的黄土上极速狂飙。

    “不——！我的火种源！”红蜘蛛的怒吼从烟尘中传来。

    下一秒，一架F22破开烟尘，朝着周合追击而去。

