    唐逸坐在精致的沙发上品着咖啡，另一边，陈珂，兰姐还有宝儿与雪妮合影，交谈。

    威娜远远的站着，不时偷偷打量唐逸，这个男人，实在太恐怖了。自己那短暂的同性恋史是没有几个人知道的，他，是怎么将七八年前的陈年旧事挖出来的？

    唐逸自然不知道兰姐的文章是宝儿代写，兰姐最后动笔小抄的。当看到那歪歪扭扭的字迹和堆垒的幼稚词汇，唐逸当时被逗得哈哈大笑，更说宝儿写得怕也比你强多了，却不知当时兰姐心里嘀咕，这就是宝儿写的。

    宝儿提出的交换条件就是要跟来看雪妮，虽然挨了兰姐两巴掌，宝儿就是不松口，坏妈妈！不带我去，我就不给你写。兰姐最后没办法，只得妥协，幸好黑面神宠宝儿，听说宝儿要跟着去，倒是极痛快的答应。

    宝儿在雪妮面前异常淑女，完完全全是一个五讲四美的中国式乖宝宝，令雪妮喜欢她的不得了，这不，抱着宝儿要摄影师多照几张。

    兰姐看着宝儿可爱乖巧的小模样，心里一阵无奈，越发会装模作样了，说到底，你这败家孩子又哪会听歌了？不过是学校里都在传雪妮这样，雪妮那样，你想骗几张合影去炫耀而已。

    记得那天宝儿还回家嘟囔：“雪妮雪妮，美国鬼丫头，叔叔也说她可爱，气死我了！”宝儿嘴里的叔叔不会有第二个，当然是唐叔叔，而听这小家伙的话，她又哪里会像现在表现的，真的喜欢雪妮了？

    雪妮可不知道宝儿的鬼心思，抱着宝儿亲了几口，就笑吟吟问唐逸：“逸，小孩子很可爱，是你的女儿吗？”

    唐逸带了三媳妇，御用保姆以及小公主来。却是不知道怎么向雪妮介绍这错综复杂的关系，只说是自己的朋友，这时听雪妮问起，就笑道：“是我爱人的干女儿。”

    雪妮啊了一声，看了眼眼珠滴溜乱转地宝儿，又问唐逸：“那么。我可以也认她做干女儿吗？“

    唐逸就笑：“你问她自己，还有她母亲。”伸手指了指兰姐，又将雪妮的话用中文翻了。

    宝儿满心不情愿，但又怕叔叔觉得自己不乖，见坏妈妈欣喜若狂的傻笑，叔叔又对自己鼓励的微笑，只好乖巧点头，小心思一阵懊恼。可怜的宝儿。不该来的。

    雪妮却是欢喜地很，就将脖子上项链摘下来帮宝儿戴上，唐逸却是吓了一跳，雪妮的项链可是货真价实的真品，怎么也不会低于几万美元，忙道：“太贵。不好，我们中国人送礼物讲究的是礼轻情意重，宝儿太小，不要送她太贵重的珠宝。”

    雪妮就忙收起项链，用笨拙的中文道歉：“啊，对不起，我，我是太开心了。”

    兰姐就有些失望。又有些奇怪，雪妮，好像很听黑面神的话嘛。

    兰姐更奇怪的是自己见到雪妮这位天后巨星，却远不如自己想象地那般激动，虽然也很兴奋，但也只是兴奋而已，和自己想象中地失态表现实在天差地远。看了眼一脸从容喝着咖啡的唐逸，或许。是因为跟黑面神久了吧。好像见到任何大人物都有些理所应当的感觉，而黑面神。不管面对什么人，也永远处于主导地位，在黑面神身边，自己却是不知不觉的也有了那么一点点自傲。

    兰姐却又叹口气，中黑面神的毒太深啦，万一哪天他赶自己走，怕是自己在外面生存下去的勇气都没有。

    兰姐在那儿胡思乱想，而见到雪妮对唐逸地态度，陈珂清澈的大眼睛就盯在唐逸脸上，明显有些气愤。

    唐逸苦笑，自己这色狼的帽子是再也摘不掉了。

    雪妮又操着生硬的中文问宝儿：“你想我送你什么礼物？”

    宝儿乖巧的道：“宝儿什么都不要。”

    雪妮更是喜欢得不得了，看了眼唐逸，就将自己皓腕上的天蓝水晶手链摘下来，戴到了宝儿的小胳膊上，怕唐逸误会，解释道：“这是我成名前买的，也是我最喜欢地手链。”

    唐逸笑笑，没有说话，就算几百美元的手链，但被雪妮戴了这些年，而且是她最喜欢的饰品，真的拿出来拍卖的话还不定拍出什么天价呢。^^shu8.首发^^

    兰姐，陈珂和宝儿走后，唐逸又同雪妮谈了会儿公事，雪妮轻笑道：“我，有些紧张呢，以前，从来没有过的。”

    唐逸就笑：“紧张？这点小场面你也看在眼里啊？”

    雪妮垂下头，低声道：“我怕，达不到你的期望。”

    唐逸微愕，随即就笑道：“忘了我是魔术师吗？放心吧，没问题！”

    雪妮就愉快的笑起来。

    送唐逸到门口时雪妮突然俏皮一笑，问道：“陈珂小姐，是你地情人？”

    唐逸又是一愣，女人还真是敏感，随即笑笑，算是默认，转身出门。

    安东地春节联欢会取得了意想不到的成功，虽然当时省卫视尚没有全国测量仪数据，但电话调查显示，五号当晚，接受电话调查地家庭有半数以上观看了省卫视的直播，当然，该电话调查针对的目标是一些大城市，不过，这些家庭可不就是安东方面最希望的收视对象？

    五号晚上，汇聚安东的歌迷燃放了大量焰火，整个安东，笼罩在一片狂热之中。

    当然，唐逸也知道，这次的联欢会和随后即将推出的风光片以及雪妮与安东的联系，虽然使得安东的知名度如火箭般蹿升，但也只是暂时现象而已，这股热潮终究会随着时间推移淡去。

    而安东旅游业能取得怎样的发展，归根结底还是要看安东旅游的软硬件条件，如何稳扎稳打，将雪妮带给安东的人气最大程度消化，使得贪新鲜赶来安东的第一批游客真正的喜欢上安东，将安东旅游的口碑作大作好，却是离不开安东人自己的努力。

    除夕中午。唐逸却是召集了安东旅游相关产业地负责同志，要求各部门一定要利用好这次机遇，加大对外的宣传促销力度，进一步加强旅游安全工作和旅游行业管理,逐步完善旅游规划体系，促进旅游业和政治,经济,文化的结合与协调发展,不断提高旅游业发展的社会效益和经济效益。^^shu8.首发^^

    唐逸又同尚在安东的雪妮见了一面，下午。才坐上了去往北京的飞机，再怎么忙，除夕夜地团圆饭，是必须要和家人一起吃的。

    初一到初七，唐逸自然又是和小妹马不停蹄的走亲访友，期间，唐逸也接到了安东方面的电话，录制完风光片的雪妮已经回了美国。

    唐逸抽空给她打了个电话。免得给人过河拆桥之感。而且毕竟雪妮作为安东的旅游形象大使，以后安东方面有什么宣传活动还是要麻烦人家的。

    雪妮接到唐逸的电话倒是很开心，又问唐逸什么时候能来美国，对作唐逸地导游显得极为热心，唐逸也不好敷衍她，就定了个四五月份。因为那时间恰好是唐逸答应去美国度假陪老妈地。

    在北京这些天，只有一晚时间小两口和萧金华坐一起聊家常，令萧金华极为气愤，更揪着唐逸耳朵，要他定个时间，带小妹来美国好好陪自己几天，唐逸尴尬的连声说：“四五月份。”

    小妹看着唐逸又被揪耳朵，就有些心疼。清澈的大眼睛一直盯着萧金华，嘴唇动了动，终于没有说话。

    萧金华注意到小妹的神色，瞪了唐逸一眼放手，心里苦笑，这个大儿媳，眼里就一个唐逸，为了唐逸竟然敢得罪自己这个婆婆。还真是个傻丫头。

    唐逸逃过一劫。心里赌咒发誓的，以后再和老妈在一起。一定要带上小妹，在老妈眼里，怎么自己永远是个孩子？

    初七晚上，唐逸和小妹赶回了安东，小妹年假倒是宽松，可以同唐逸一起过完元宵节再回军区。

    而今年的正月唐逸可就不像往年轻松了，负责管理旅游部门地干部加班加点的工作，初八开始办公，市委市政府大院倒是一派忙碌气氛。

    令唐逸想不到的是，一股暗流正汹涌的向自己袭来。

    一上班，惯例翻阅这些日子的报纸，然后《辽东日报》第二版一篇杂谈吸引了唐逸的注意力，杂谈的题目是《如此代言为哪般？》，文章里，批评了某市政府干部一味追求经济效益，忘却了党执政的基本纲领，全然不顾将会造成地不良社会影响，请欧美偶像作城市的代言人，不伦不类，荒谬之极。\\\\\

    言辞十分激烈的文章，却能在党的喉舌报纸《辽东日报》的时事杂谈栏目里发表，说明写文章的这人很有来头，看笔锋，唐逸大概也能估计到，应该是赋闲在家的老干部所为。

    对于安东选定雪妮作旅游形象大使，省委没有表态，既没有表示支持，也没有表示反对，而在这个敏感的时刻，辽东日报地文章无疑如同向滚烫地油锅倒水，令局势陡然间复杂起来。

    一石激起千层浪，安东旅游形象大使事件再起波澜。

    唐逸刚刚草草看过报纸，电话铃就响了起来，接起电话，却是孙玉河亲自打电话来通知他召开紧急碰头会，这在以前，是从没有先例的。

    安东市委和市政府在一个大院，碰头会和常委会都是在市委一号楼进行。

    唐逸赶到三楼小会议室时，椭圆形会议桌前，作了三五个人，孙玉河，齐茂林，郭江，毛海山，几个人脸色都很严肃，孙玉河正翻看一份《辽东日报》，唐逸不用看，也知道是哪一期。

    唐逸笑笑，坐到了右首第一位，大家都已经到齐，就等他一个人。

    “市长，这篇文章你看了吧？”孙玉河扬起手里地报纸问。

    唐逸微微点头。

    孙玉河叹口气：“我刚刚同日报方面进行了沟通，说是省里一位很有分量的老同志写的，很棘手啊！”

    抬眼看向唐逸：问道：“你有什么看法？”眼睛一瞬不瞬的看着唐逸，好似。想看透唐逸心里的真实想法。

    唐逸摇摇头，微笑道：“我现在是黔驴技穷，暂时想不到办法，但我想，应该和这位老先生沟通一下最好。”

    孙玉河又叹口气：“这点我也想到了，但林总编。\\\\\就是不肯将文章的作者告诉咱们。”

    郭江蹙眉道：“要不，用《安东日报》回应一下？”

    唐逸本来还真有这个想法，但听到郭江的提议，更见孙玉河脸色就是一紧，嗔怪的看了郭江一眼，虽然他的眼神一闪而逝，但还是被唐逸捕捉到，唐逸略一琢磨。马上将用《安东日报》回应地想法锁死。此路不可行。

    唐逸拿起茶杯，喝了一口茶水，道：“我看，缓缓吧，时事杂谈本来就是百家之言，我们不必为了某一个不同的声音而自乱阵脚。当然，有不同的声音，我们就要认真对待，我会向省委省政府打报告解释这件事。”

    孙玉河看了唐逸几眼，微微点头：“防微杜渐，市长，这件事你一定要妥善处理。“

    唐逸点头，孙玉河又看向其他副书记：“大家还有什么意见？”

    齐茂林几个人都不吱声。孙玉河就宣布散会。

    唐逸看起来若无其事，其实，却是头疼的紧，这篇文章无疑像个金箍，牢牢的戴在自己头上，随时会被人念起紧箍咒，这些退了的老干部是最不能得罪地群体，老干部是一笔宝贵的财富。但有些老干部也最为较真。对社会上一些现象看不惯后往往口诛笔伐，现在自己好像就遇到了一名顽固保守的老干部。而且看情形，这位老干部还很有些影响力。

    坐在客厅沙发上，结束了与金向阳的通话，果然，金向阳对这篇文章一无所知，唐逸就又拨通了《辽东日报》副总编方士仁的电话，以往唐逸有想发在《辽东日报》上的文章，都是直接传给方士仁。

    唐逸问起时事杂谈上那篇文章的作者，方士仁就是苦笑连连，说：“我也正头疼呢，稿子是总编亲自送到时事杂谈编辑组的，我可真不知道那文章是谁写地。唐逸放下电话，就是轻轻叹口气，靠在沙发上，微微闭上眼睛，接着就感觉一只柔软地小手抓住了自己的大手，睁眼，小妹白衣似雪，坐在自己身边，关切的看着自己。

    唐逸苦笑：“唉，最近真是焦头烂额的，老公，可是遇到难题喽。”

    小妹没有吱声，只是用力握了握唐逸的手，唐逸就笑：“来，让老公欺负欺负！”刚想借着自己的“可怜劲儿”占小妹些便宜，手机却又很突兀地响起来。

    唐逸无奈的接起电话，刘飞痞里痞气的声音响起：“唐市长？是唐市长吧？”

    唐逸叹口气：“不是我还能是谁？”

    刘飞干笑两声：“嘿嘿，情绪不高啊？还想和林峰去给你拜年呢，我看，过几天再说吧，要不，去你那儿也是碰一鼻子灰！”

    听他的口气，倒同香港那作太阳能的商人混得挺熟。

    唐逸就说：“十五后来吧。”可不想被他们破坏自己与小妹的二人世界。

    刘飞恩了一声，问：“咋啦？你这大能人也会有烦心事

    唐逸无奈的道：“得啦，你就少贫吧。”

    刘飞那边哈哈一笑，说：“那就不打扰你了。”唐逸恩了一声，刚想挂电话，却听刘飞道：“喂，你不是为报纸上骂你们安东那篇文章烦吧？”

    唐逸就是一愕：“你也知道这事儿？”刘飞，按道理对日报是没什么兴趣的。

    刘飞就笑：“还真是这事儿啊，我还以为遇到啥难题了呢，不就是退二线地老头发几句牢骚吗？你也用放心上？唉，当官儿难，当大官儿更难，当个年轻的大官儿可是难上加难啊！”

    唐逸也懒得理会他的胡扯淡，关切的问道：“你知道文章是谁写的？”

    刘飞嘿嘿一笑，“明天来省城，我带你去见见那倔老头。”

    唐逸略一思索，点头答应，“你小子敢骗我，你知道后果是什么！”

    挂了电话，唐逸看了眼清丽若仙的小妹，双手张开拍了拍：“老婆，来，老公抱抱，咱去洗桑拿！”

    小妹不理他张开的双手，但听到唐逸说“洗桑拿”，倒是点头说：“恩，我喜欢洗桑拿。我先去！”转身轻盈上楼。

    唐逸一阵好笑，宝贝妻子倒是对新鲜事物都很感兴趣，喜欢洗桑拿？看着小妹美妙的背影，轻快地步伐，唐逸忍不住微笑，心中，温馨一片。里知道，写那篇文章地是原军区司令员李云贵中将，老头今年八十多了，却仍然是火爆的脾气，见到社会上地不良风气，时常给省委打电话提意见，省委刘书记和张省长提起他，也都是头疼得紧。

    不过刘书记和李云贵私交倒是不错，对刘飞，李老也是极为喜欢，当然，这是刘飞自己吹嘘，唐逸也就姑妄听之。

    李老住在郊区一别墅群，这里也是军区离退休高级干部住宅区之一，有荷枪实弹的军人警卫，刘飞果然有通行证，带着唐逸通行无阻的进入。

    院门敞开，院子里，一名精神矍铄的老人正弯腰给两颗常绿植物浇水，刘飞拽着唐逸不客气的进了小院，听到脚步声，老人起身回头，不怒而威的国字脸，双眼炯炯有神。

    刘飞大咧咧道：“将军爷爷，我看你来啦。”

    老人就是一皱眉，“你小子就不能有个正形儿？”声音洪亮，虽然是责备的语气，但听得出，老人和刘飞很亲近。

    刘飞拽过唐逸，嬉皮笑脸的说：“给你介绍个大人物，唐逸，安东市市长。”

    老人微微怔了一下，随即就上下打量唐逸，唐逸推开刘飞，很恭敬的道：“李老，您好。”

    李老点点头，拍拍手上的泥，说：“进来坐。”

    客厅布局朴素大方，李老洗过手，和唐逸，刘飞坐下，保姆就忙着沏茶。

    “唐老最近好吧？有七八年没见过他了。”李老伸手示意唐逸喝茶，有些感慨的问。唐逸笑着点点头，刚想说话，手机响起来，唐逸忙说声抱歉，出客厅接电话，电话是毛海山打来的，他声音很凝重，“市长，今天宣传部在讨论日报上的文章，我觉得，风向有些不对啊！”

    唐逸微微蹙眉，孙玉河，还真的想借这篇文章给自己上眼药么？宣传部讨论，接下来怕是一环套一环的后续动作，一直在自己面前没占到什么便宜，这次的反击，只怕会是来势汹汹，自己被动接招，形势可不大妙啊！

