    近黄昏，放眼望去，一层层被夕阳染成七彩的云朵萦T|翠之间，织造出一幅醉人的风景。**##起伏的群蜂，像横亘南北的万里长城，雄伟、壮丽、气势磅礴。

    在主峰之上，一座高大的几乎可以撑天而起的巨大神殿，仿佛一座通天宝塔般耸立在这里。

    有了这座神殿的主峰，愈增添了数分庄严肃穆的感觉，令人远远望之，便已是肃然起敬。

    肖恩的身形晃动只见，就已经来到了这座高峰之上。

    抬眼望去，神殿的大门紧闭，在大门之前，有着上千虔诚信徒，正在全身心的祈祷着。

    从他们身上所萦绕着的强大信仰之力，已经将他们的身份表露无疑。

    这些人，无疑正是巨魔神最为虔诚的信徒了。

    看了看这些人之后，肖恩估摸着计算了一下。上千虔诚信徒中黑人占据了六成左右，而兽人竟然也高达了近四百余人。还有几十人竟然来自于黄金大陆的人类，真不知道巨魔神的使们是如何将他们勾引上来的。

    此刻正是朝阳初升之际，空中的阳光如同黄金般的挥洒而下，众人都匍匐在地，口中吟诵着赞美神灵的歌谣。

    侧耳倾听，大意就是感谢神灵的大神力，能够保得世界风调雨顺，无灾无难。

    这对于农耕民族来说，已经是太大的恩惠了，起码在外界，是不可能有哪个神灵会浪费宝贵的神力来保佑这些微不足道的信徒的。

    不过在听到了这段地歌颂之后。就连肖恩也是微微摇头。

    神造大陆中地天气都是无名在背后操控。而且还是使用神力结晶为代价来进行地。

    若非如此。这些人想要获得这样地最适合地天气。无疑是难比登天。

    再走了片刻。他已经越过了遍地地信徒和台阶上地武士。就要推开神殿地大门了。

    然而。就在他地手即将碰触到神殿地大门之时。身边却迅快地赶来了二名神殿武士。

    这些神殿武士与一般地武士并不相同。

    在神殿之上，普通的武士只不过是负责维持持续罢了，他们甚至于连踏上神殿台阶的资格都没有。

    而这些神殿武士们的身上却披着清一色的魔法铠甲，在头盔之上，有着亮晶晶的高阶能量晶石，通过了某种神奇的能量转换方式，他们可以释放魔法护罩，可以出强大的不逊色于魔法攻击的剑气。

    可以说，每一个魔法武士都是一座移动的堡垒，拥有令普通人望尘莫及的实力。

    此刻，他们正以最快的速度朝着肖恩靠拢，他们的速度竟然远比一般的武士要快得多，那是因为铠甲上的轻灵术和加速术的作用。同时，他们已经拔出了长剑，那剑尖处闪烁着的光芒化做了寒星点点，几乎就要凝聚成剑光了。

    肖恩的目光在他们的身上转了一圈，心中极是满意。

    按照他得到的消息，想要培养一个合格的魔法武士，起码需要十到二十年的时间。但是这一次不过短短一、二年将，这些魔法武士已经是变现出了强大的力量和敏锐的反应速度，单凭这二点，就知道他们平时的操练勤奋了。

    眼看一点点的寒芒就要砍到肖恩的身上了，他却是滑若游鱼般的溜走了，并且在口中轻轻的呼唤着：“沼泽术。”

    肖恩的速度虽然并不是很快，但是在时机的掌握上，却是胜过了对方不知道多少倍。

    一转一扭之间，就已经躲过了他们的瞬间爆，并且让这二剑陷入了如同泥潭一样的沼泽术中。

    那二人大惊失色，竭尽全力的想要将手中的长剑拔出来，但可惜的是，肖恩虽然施展的是低阶魔法，但是在他的手中释放出来的，就算是再低阶的魔法，也不是这些人能够承受的，所以他们立即觉得长剑象是整个儿的陷入了地底，再也无法拔出来了。

    不过那二人反应极快，立即弃剑，反手在腰间一抹，顿时出现了一把匕。不过这一次他们可不敢轻易的上前，而是并肩站在一起，口中似乎是在吟诵着什么似的。转瞬间，他们手中的匕已经泛起了红黑色的光芒。

    肖恩的脸色终于有些儿凝重了起来，巨魔神的神力加持，可远不是一般的法术能够驱逐的。

    豁然，从那二人的身后传来了一怒火，道：“住手，竟敢以下犯上，你们的虔诚和卑谦跑到哪里去了。”

    那二个人的身形都是一抖，肖恩则是无言的笑了一声，道：“金，他们都是你教导出来的。”

    金恭敬的回答道：“是，他们确实是我教导出来的，也是神殿的第一批守护力量。”

    那二个魔法武士才知道原来这位就是教官的老师，不过他们的心中并没有多少惶恐之色，因为他们所崇拜的，是巨魔神，而不是肖恩。

    望了他们二人一眼，肖恩突地笑了起来，身上骤然腾起了一道巨大的红黑色相间的光柱。

    当这道光柱腾起来的那一瞬间，场上地下的所有人都是匍匐在地，他们高高的将双手伸直到天空处，随后不顾疼痛的，重重的砸在了地面之上，并且口中所吟诵的歌谣就愈的快捷了。

    这是一种最为虔诚的五体投地的拜见方式，如果不是在肖恩的身上突然出现了巨魔神的气息，并且还有他专用的红黑光柱，那么这些人也就不会做出这样的崇高礼节了。

    在众人的欢呼和祈祷声中，肖恩重新步上了台阶，顺利的来到了神殿的大门处。金默然的跟在肖恩身后，使得他平白的增添了几分神秘和强大。

    神殿的大门缓缓开启，十个身穿祭祀袍的男子鱼贯而出，当他们见到肖恩身上的红黑光柱之后，每一个人的脸色都忍不住变了。

    他们是从所有侍奉巨魔神中的人群中挑选出来最为强悍的力量，十名祭祀联手，借助于神恩的力量，就连一般的传奇与之相遇，基本上也唯有败多胜少了。

    可是，此刻这十人却象是下面那些普通的信徒一样，恭敬的拜伏了下来。

    因为他们已经认出，肖恩身上的红黑光芒就是巨魔神的标志，也即是说，凡是有着如此标志的人，就将成为他在人世间的代言人。

    肖恩向着他们微微点头，傲然走了进去。场中那么多人中，唯有肖恩师徒二人和那些祭祀们才敢有所动作，至于其他人，包括神殿武士在内，都在全身心的祈祷着。

    很快的，肖恩在众人的陪伴下，来到了神殿中的大厅之上。

    这座大厅中充斥着巨魔神强大的能量，若是单以能量强度而论，此刻的巨魔神已经不会逊色于他建造神之国度的那种地步了。

    在大厅的正前方，竟然不是雕像，而是一座流光四溅的光门。

    这个光门看似非常的平静，但在时不时的却要喷一下，或许正是通过了这个

    来显示着它的存在吧。

    肖恩向着光门深深的弯下了腰，他身上的光芒随着他的动作而变得愈璀璨了起来，显示出肖恩受到的神恩是多么的强大。

    十位祭祀用着羡慕的目光看向肖恩，其中最厉害的那一个人更是满心的欢愉。

    待所有的一切光芒归于平淡之后，那位祭祀毕恭毕敬的上前，道：“肖恩阁下，您所受到的神恩，远远的超过了我们的总和。您才是神灵最为欣赏并且信任的人，所以，我请求您，就此留在神殿之中吧，您一定能够成为一名最伟大的教皇。”

    肖恩的嘴角溢出了一丝哭笑不得的神色，他和巨魔神本来就是一体，当然是信任有加了。至于让他留在一个地方，自己担任自己的教皇，那纯粹就是开玩笑了。

    轻轻的，仿佛是为了不让下面的几个人受到惊吓，肖恩缓缓的道：“巨魔神大人已经为自己挑选好了教皇人选，这件事情你们就不用再说了。”

    那几个祭祀立即是唯唯诺诺的应是，任谁也没有胆量敢质疑神灵大人的决定。

    睿智的神灵大人肯定是对的……

    这已经是印刻到他们骨头里面的东西，再也难以抹除了。

    肖恩微微一挥手，道：“你们都退下吧，我将向巨魔神大人禀报一件事情。”

    “是。”几个祭祀不疑有他，立即是有秩序的退了出去。然而金却是心中狐疑，不由地有些犹豫不决。

    肖恩并未着恼，只是问道：“有什么事情么？”

    金看了眼流光四溅的光门，欲言又止。

    肖恩哈哈一笑，道：“你想说的事情，应该是与巨魔神有关吧。”

    金一怔，想不到那几个祭祀一旦离去，肖恩就开始直呼神灵的名字了，这说明他刚才的虔诚根本就是伪装的。

    “老师，原来您真的不是巨魔神的信徒啊。”

    肖恩没好气的白了他一眼，又不是变态，哪有自己做自己信徒的道理。

    金上前，将神造大陆最近几年生的事情详细的说了一遍。并且隐隐点出，若是按照这个趋势展下去，那么终有一天，这个神造大陆将会变成巨魔神的大本营了。

    肖恩听出了他心中的担忧，考虑了一下，道：“金，我知道你的担心什么，但是你放心吧，这一切都在我的掌握之中。哪怕整个神造大陆中的所有生灵都成为了巨魔神的信徒，对于我而言，也唯有百利而无一害。”

    金似懂非懂的点了点头，他长出了一口气，心结顿时解开。

    虽然他并不理解肖恩为什么会这么说，也并不知道他究竟施展了什么手段，似乎连巨魔神也成了他麾下的一股力量。

    但是金相信，只要是老师说过了，那么他就一定能够做到！

    这，就是他的五个弟子和三旋风对于肖恩无比崇拜而产生的莫名信心。

    让金离开了此地之后，肖恩一只脚踏进了光门，下一刻，他就直接来到了神殿的最顶层。

    这样的光门本来应该是直通神之国度的，但是如今的巨魔神还没有属于自己的国度，所以只不过是一个纯粹摆设的噱头罢了。

    在最顶层中，巨魔神那高大的身躯正笔直如松的站立着，他的目光远眺远方，身上自然而然的有着一股不可侵犯的凌厉气势。庞大的信仰之力在他的身周环绕，虽然没有神之国度，但是他所表现出来的气度已经不在昔日真正的巨魔神之下了。

    肖恩默默的感应着他身周那澎湃如海的神力，心中暗叹一声。

    如果昔日的巨魔神并不是因为搭建神国而耗尽了神力，最终被他们三人所趁的话，那么他们三人去弑神，肯定是反而要被神所弑。

    随着实力的不断提升，肖恩也逐渐的见识到了神灵的天大威能，正是因为如此，所以肖恩才深刻的体会到了神灵的可怖之处，对于昔日的胆大妄为感到了思之心寒。

    在他刚刚晋升传奇的那一刻，是多么的不知天高地厚，是多么的胆大妄为啊。

    长叹一声，走到了巨魔神的面前，二个人的眼神一触，立即开始无声的交流起来。

    虽然他们拥有同样的灵魂，但是相隔一段的距离之后，反而无法象和普通人一样随心所欲的联系了。

    这就是神灵的神力作用，虽然让本人拥有了天大的威能，但是同样因为强力能量的关系，也丧失了某些方面的能力。

    不过，当二个人同时处于这一神造大陆之时，却可以毫无阻碍的交流。

    思感波动瞬间就已经搭上了线，双方的精神意识飞快的将彼此这段时间所经历的事情回顾了一遍。

    神造大陆中的事情就没有什么好说的了，巨魔神在得到了大量的高阶晶石之后，已经配合灵沙将一千名魔法武士的装备全部准备妥当了。

    这些武士虽然一个个信仰虔诚，在锻炼上也是万分的努力，可是由于时间太短，所以能够挥出来的战斗力最多也就相当于一些普通的三、四星魔法师而已，根本就无法与月亮女神麾下的席武士哈登相提并论。

    不过，在世俗间能够拥有一只相当于普通魔法师的军队，那可是一件了不起的事情。只是放到了肖恩和巨魔神的这个高度之后，这件事情就变得微不足道了。

    巨魔神在感应到了肖恩的经历之后，眼中立即露出了几分期盼之色。

    他当然明白，肖恩处心积虑的将五大黑暗神性全部取得，究竟是为了什么。

    手腕一翻，肖恩的手中已经多了一个光点，这正是暗黑之融合神性。

    巨魔神伸出了手掌，将这个神性接了过去，他张开了大嘴，一下子就将此物吞进了肚中。

    如今的巨魔神已经成功的熔炼了一个劣质神格。

    虽然并不是一次性熔炼，而是分成十二次的熔炼，并且耗费的大量的神力结晶才在将这些神格拼凑成一块劣质神格。但无论从哪一个角度来说，巨魔神除了没有神之国度外，他的实力已经远在一般的刚刚点燃神火的神灵之上了。

    毕竟，哪怕是那些刚刚搭建成功，进入神界的神灵，也不可能源源不断的获得新的神格碎片的补充。他们这些新晋神灵的后续进阶之路，同样的是漫漫无期。

    肖恩默默的体悟着巨魔神身上的变化，他的脸上终于露出了一丝担忧的神色。

    虽然已经成功的熔炼了一个劣质神格，让本身的神力达到了一个恐怖的地步。但是，巨魔神在进行神性融合的过程中，也并不是一帆风顺。

    二个不同的神性之间爆出了强大的相互排斥的力量，幸好的是，黑暗之掠夺神性本来就属于巨魔神的本命神性，操控起来自然拥有极大的优势。而黑暗之融合神性虽然难以操控，但是这个神性的原主人已经陨落

    肖恩特意的控制下，这个神性的力量已经达到了历史T所以二间的对抗才会让巨魔神勉强控制住。

    但目前仅仅是控制住而已，距离真正的融合还相差十万八千里。而且肖恩隐隐的有着一种预感。

    那就是因为巨魔神本身的体质关系，按理来说，纵然他侥幸成神，日后也没有太大的展前途。

    可是肖恩却希望他能够成为拥有九个黑暗神性的黑暗之主，这个难度并不是一点点，基本上就是一个不可能完成的任务了。

    毕竟，巨魔神在成神之前，只不过是一个普通的伪神而已，而不是四大至尊领域的拥有，也不是五重属性的上古伪神。

    考虑了许久，肖恩的眼中终于露出了一丝决断之色。

    无名曾经说过，若是想要让二种神性完美融合，那么可以赋予他们同样的灵魂，若是一个灵魂操控一个神性，而这二个灵魂又是一体而生，那么就绝对不会有任何的麻烦了。

    原先肖恩对此并不是很在意，因为他总觉得一个身体内同时拥有二个或以上的完整灵魂未免有些怪怪的感觉。

    不管别人怎么想，但他确信，自己绝对不愿意在一个身体中拥有二个灵魂。

    当然，巨魔神也是同样的考虑，因为哪怕是神灵的躯体也是一样，可是如今看来，还是无名的眼力要好，因为他早就知道了，除非是采取这样的方式，否则以巨魔神原先的神躯，根本是不用指望成为黑暗之主的了。

    取出了幽灵体，肖恩分出了一丝灵魂，仅有头丝那么的一点点，对于整体灵魂并不会有多大的影响，只要安心休息几天，就可以完全将这点儿的损失弥补。

    正如在人的手臂上划出一道伤痕般，过上几天就可以结痂了。

    在大量的神格碎片支持下，这一丝灵魂成功的形成了一个新的完美灵魂。

    看着又一个完美灵魂成形，肖恩也是心中长叹，这个世界上怕是除了自己之外，再也没有第二个人拥有那么多的完美灵魂了吧。

    这个灵魂慢慢的飘到了巨魔神的身上，在他的身上闪烁了几下，就潜入其中，并且直奔暗黑之融合属性来。

    当这二相遇之时，几乎是立刻就开始相互融合了，这个结果远超肖恩的预料之外。

    黑暗之融合神性毕竟是一个失去了一切，仅以光点形态存在的一点儿神性而已。若是遇到其它的神性，还会凭借本能抵抗和排斥。但是遇到了强大的灵魂之后，顿时象是**般，变得不可收拾了。

    强大的能量在神性和灵魂之间交换和滋补，双方就像是世界上最亲密的爱人般，再也难以割舍了。

    良久之后，这二终于是彻底的凝为了一体，再也不分彼此了。

    至此，巨魔神体内的二个完整灵魂终于对撞在一起了。

    没有事先预料的那样彼此相融，也没有担心中的双方争夺一个躯体。

    对于人类来说，一个身体内蕴含着二个或以上的灵魂，最终要么疯而亡，要么就是精神分裂。

    但是，对于神灵而言，这个问题却可以使用另一个办法来解决。

    巨魔神掏出了一个空间饰，仰头将里面的东西如同雨点般的倾泻到他的大口之中。

    肖恩瞥了一眼，那晶莹的光泽和颜色，竟然都是顶尖的神力结晶。象巨魔神这样疯狂的吞噬神力结晶的，只怕也没有几个人了。好在他们的身家丰厚，也懂得轻重关系，不会对于此事而有所吝啬。

    随着强大的能量在巨魔神的体内酝酿，他身上的光芒顿时激烈的震荡了起来。

    片刻之后，在肖恩的面前生了真正的神迹。

    巨魔神站了起来，他向前跨出了一步，就是这样漫不经心的一步，却让肖恩出了无比的感慨。

    他这一步走出，似乎并不是本人在移动，而仅仅是一个虚幻的影子而已。

    可是，当这个虚幻的影子离开了本体之后，就迅速的开始充实起来，并且在短短的数秒之内，变成了一个真正的巨魔神。

    肖恩的双目之中神采奕奕，他已经知道，这才是分身，真正的属于神灵的分身。远比自己通过灵魂的驻扎而产生的分身要高明的太多了。

    细细的感应着这二个分身之间的变化，肖恩的脸上逐渐的露出了一丝苦笑。

    他终于明白了昔日无名的话，为什么他说巨魔神可以通过吸纳神性的方法成为黑暗之主，而其他的神灵不行。

    原来真正的原因在这里啊。

    巨魔神的二个分身之间的修为并没有任何区别，就连身上所释放出来的气息也是同样的强大。

    可是，他们的实力等阶却差了许多，已经不再是拥有劣质神格的神灵了，而是仅仅拥有六个神格碎片的格局。

    也就是说，用这种方法来融合神性，那么不仅仅是体内多一个灵魂那么简单，若是想要在实战中也是融而为一的话，那么就必须拥有比别人多出一倍的神格碎片。

    若是依照无名的办法，利用掠夺而来的神性让巨魔神晋升为黑暗之主，那么他就必须培养出九个完美灵魂，另外多出九倍的神格，那么才有成功的希望。

    九个灵魂，九倍的神格……

    嘿嘿，除了他肖恩之外，怕是还真的没有别人能够负担的起呢。

    在接下去的几日当中，肖恩彻底的停留在了神殿之中。

    整整的二个月之后，在肖恩的面前已经有了六个巨魔神之多。

    每一个巨魔神都掌握着其中的一个神性，而且每个人的身上都已经凝练了一个劣质神格

    这六个巨魔神随时可以凝聚一人，也可以随时分裂为六人，不过若是以实力而论的话，那么还是当六个人凝聚为一之时稍微强上一点儿。

    当做到了这一步之后，肖恩也是大大的松了一口气，二个多月的努力，毕竟没有白费。

    不过做完了这一切之后，肖恩并没有停顿，他在详细的考虑了良久之后，终于决定，带着巨魔神、戴维尔一起前往伪神墓地。

    他们的目标有二个，一个自然是在那个小平台上现的神之国度。

    神灵在凝练他自身的国度之时，无疑正是投入最大，也是本身最为衰弱的时候。

    昔日的正牌巨魔神就是因为要白手起家的建造神之国度，所以才会被抽空了神力，最终被肖恩等人所趁。所以既然在这里有现成的神之国度，那么肖恩也就不打算让巨魔神冒险了。

    不过，在获取神之国度前，他们还必须要完成一件最为重要的事情，那就是想办法先获取三个神性，让巨魔神凑齐九个神性，日后才有希望在拥有完美神格之时，成为真正的黑暗之主。

    如果是一般人，想要寻找神性自然是千

    ，但是肖恩却有把握，能够在伪神墓地中找到他的目

    毕竟，这里实在是太大了，里面的亡灵可谓是藏龙卧虎，肯定会有已经将本身属性转化为神性的家伙存在。

    当然，这些家伙也肯定都是亡灵世界中的佼佼，他们所缺少的，就是神格，只要拥有神格，他们就一定能够点燃神火，建造神国，成就真神之身。

    肖恩之所以带着巨魔神亲自来到这里，那是因为唯有他才有可能感应到神性在哪里。否则真要是一个接一个的，如同大海捞针似的去找，那么永远也别想有所收获了。

    果然，天生就属于黑暗一系的巨魔神一旦来到了伪神墓地，顿时变得生龙活虎起来。

    他与肖恩和戴维尔处处隐匿行踪不同，竟然就这样毫无顾忌的在飘荡着无数平台的虚空中穿行着。

    令肖恩和戴维尔汗颜的是，那些在虚空中负责守卫和巡逻的亡灵们一见到巨魔神，顿时是被吓得作鸟兽散。

    据罗斯瑟和贝卡帝尔等人说，这些亡灵一旦见到了活着的生物，顿时会出信号，将一大帮子的亡灵们召集过来，将任何生灵都活生生的围殴致死。

    他们昔日能够逃脱，有着很大的运气成份。

    虽然在这里负责巡戈的亡灵生物中等阶最高的也不过是亡灵帝王，就相当于人类中的传奇这一级别。

    但是在茫茫的墓海之中，肖恩等人可不相信会没有亡灵伪神的存在。

    所以他们进来之后，原本还是打着低调的主意，但是当巨魔神一出现之后，无论他怎么低调，身上的神灵气息都是难以掩饰，那些巡戈的亡灵一旦在远方稍微的有所感应，就立即是逃了个不知所踪。

    见到巨魔神竟然拥有如此强大的威慑力，肖恩也是惊喜交集，一个另类的想法顿时在他的脑海中形成了。

    随便的找了一个大型的平台，这上面的范围起码有五个足球场之大，里面的建筑并无颓唐毁灭，由此可见，此地非但有主人，而且主人肯定是传奇级别的强了。

    巨魔神一旦降临之后，顿时将他的神威释放了出去。

    他这一次可是将六个身躯都凝练在了一个身体之内，体内拥有六个灵魂、六个劣质神格六个不同的神性。

    但是由于这六个灵魂都是同根同种，相互之间宛若一人，无论是沟通还是协调方面都没有一点儿的问题，几乎可以说是真正的如同一人了。

    当然，这只是对于外人来说如此，若是真的遇到了和他同阶的强，那么一分六还是一个明显的弱点。

    不过，他的神威虽然属性较为复杂，但是压制一下这里的亡灵们，却还是绰绰有余的。

    片刻之后，在神威的压迫之下，这片领地的统治就不得不出现在巨魔神的面前嗦嗦抖了。

    巨魔神那如同雷霆般的声音骤然响起，就像是在晴天中接连不断的打了几个闷雷般，凭空的给他壮了极大的威势。

    “亡灵伪神们呢？他们在什么地方？”巨魔神开门见山的就说出了来意，并且有些蛮不讲理的表达了他的意思，我需要找亡灵伪神们的麻烦，别告诉我没有……

    那位亡灵帝王傻呆呆的将这里有关于亡灵伪神的情况介绍了一下。

    原来在虚空的最深处，确实有着许多超级强大的平台。凡是达到了伪神境界的亡灵们，都要到达那个地方定居，再也不会滞留在这个地方了。

    为了表达他的忠心或说是证明他的话并未撒谎，他甚至于还抖出了猛料。

    在百年前，这里一块区域还是有着一位强大的亡灵，但是在他晋升到了伪神之后，就主动的离去，不仅仅是他一人，就连他的大平台和驻地也是全部离开。

    至此，才会造成这一段区域内的所有掌权亡灵帝王们之间的纷争和斗争。

    肖恩等人自然没有兴趣打听这些问题，看在此人态度良好，而他目前又不再需要吸取亡灵精华的情况下，肖恩还是允许此人离开，并没有赶尽杀绝。

    不过在离开了平台之后，就连肖恩都有了一种束手无策的感觉。

    因为那位传奇亡灵并不知道那块区域究竟在哪里？

    以他亡灵帝王的身份还不知道，那么能够知道的就肯定是寥寥无几了。

    等待了片刻，肖恩的眼睛微亮，依旧是将无名找来。

    无名这家伙在第一线的搏斗上确实不行，虽然他自夸那一击之力足以毁天灭地，摧毁星球跟摧毁玩具一样并没有多大的区别。但可惜的是，这惊天动地的一击也仅有一击之功。

    一击不中，那就再也没有第二次的机会了。所以在肖恩的眼中，无名只能算是一个相当于核武器的震慑功能罢了。

    而且，这个核武器的作用还必须要让对方知道，并且相信才行。

    不过，除了战斗之外，用来找路的这等辅助活交给无名去做，确实恰到好处。

    没过多久，消失的无名再度出现，并且交给了他一副地形图。之后，他就彻底的消失，不再出来了。

    肖恩拿着魔法录书看了半响，将里面的内容详细的记在了脑海之中。

    原来他们一开始出现的地方，只不过是这个巨大的伪神墓地的边缘地带罢了。所以从这里产生出来的最强大的亡灵也仅仅是传奇级的亡灵，而若是继续深入，那么在极远处会出现更高阶的亡灵，这些人才是伪神墓地中真正的巅峰力量。

    有了地形图和没有地形图可以说是天差地远，其实整个墓地是呈圆形构成。

    真正的中央区域并不是很大，但是能够生存在中央区域的，起码都是达到了伪神的亡灵，甚至于还有更高阶的上古伪神。

    肖恩等人沿着地形图的方向指标前进，在数日之后，终于来到了那一片被无名形容为中央区域的地方。

    幸好无名知道这里的空间絮乱，所以给出的地形图是一个能够移动坐标点的地形图，将肖恩的位置标柱光点，这样就不会有弄错的可能了。

    当他们来到了中央区域之前，立即就现了这里与众不同的地方。

    在中央区域和外围，有一个非常明显的分界线，里面的可见度似乎愈的低了许多，那种阴气森森的感觉自然也是达到了极点，若是一般的魔法师来到这里，别说是与人为敌了，只怕单单的抵御这里不断喷的阴气，就足以让人头疼了。

    三个人并肩走进了中央区域，巨魔神的双目微闭，片刻之后就睁了开来，肖恩和戴维尔同时露出了笑容。因为他们已经感应到了巨魔神所传达过来的意念。

    在这里，果然有他们所要搜寻的神性存在。