    第174章最终归属

    两个小时后。

    天翔律师事务所。

    程潇、叶庭云到时，林父、林母、林星辰、沈嘉宁、沈嘉行、沈嘉航已在此等候。

    只差沈仲平一人。

    “爸爸怎么还没到？”沈嘉宁小声的抱怨一句。

    “我去打个电话。”沈嘉行站起身走出房间。

    没一会儿的功夫，沈嘉行又进来了，解释道：“路上堵车，还请大家稍等一会。”

    沈嘉行说着，向叶庭云的方向点了点头。

    叶庭云微微颔首，以示回应。

    几人寒暄一番，过了半晌，门外的脚步声响起，越来越近。

    嘎吱一声，会议室的门被推开，沈仲平带着律师大步流星的走了进来。

    跟叶庭云、程潇友好的握手后，直接坐上了主位。

    “董律师，开始吧！”

    沈仲平转过头，向几名律师中领头的那位抬手示意。

    董律师见状点了点头，拿出了林星妍生前签下的遗嘱。

    对着众人开口道：“这份遗嘱是XX年XX月XX日，林女士在林星辰先生的陪同下，来我律师所签订的，具有法律效力。”

    “其中林女士的银行存款共计两亿八千万，由林女士的大女儿程潇小姐继承。”

    “林女士生前置办的不动产，位于京都清水湾二号的别墅，由程潇小姐继承。”

    “林女士位于H市，L市，Y市，T市等十余处房产，也皆由程潇小姐继承。”

    董律师宣读完关于程潇的部分，目光转向沈嘉宁。

    “林女士所拥有的百分之八沈氏集团股份，由林女士的小女儿沈嘉宁继承。”

    “林女士生前的珠宝首饰，以及不仅限于珠宝的各类奢侈品，由沈嘉宁小姐继承。”

    “林女士名下泰拓通讯百分之三十的股份，由沈嘉宁小姐继承。”

    “海风网络有限公司百分之五十的股份，由沈嘉宁小姐继承。”

    “……”

    “林女士占股百分之七十的兴达建筑公司股份，由林星辰先生继承。”

    “林女士生前购置的位于法国的盖尔庄园，由林星辰先生继承。”

    “李女士名下位于M国的马场，由林星辰先生继承。”

    “林女士……”

    半个小时后，林星妍的遗嘱终于宣读完毕。

    其中受益者只有三人，分别是程潇，沈嘉宁，林星辰。

    程潇继承林星妍在国内的存款以及不动产。

    沈嘉宁继承和沈氏集团相关的股份，以及林星妍生前购置的奢侈品。

    林星辰则是继承了林星妍在国外置办的产业，以及他和林星妍共同创办的十余家公司的所有股份。

    至于沈家三父子，一无所获！

    “现在请当事人自行阅览，如果没问题的话，请各位确认签字。”

    董律师的助手把遗嘱复印件放在程潇、沈嘉宁、林星辰三人面前，以供三人观看。

    “我放弃！”

    程潇看也未看，直接把遗嘱推回给助理律师。

    呃……

    助理律师一愣。

    他来时天翔律师事务工作这么久，见过的客户形形色色。

    有质疑遗嘱真实性当场翻脸的，有告上法庭的，有破口大骂甚至为争家产大打出手的。

    可面对几亿遗产面不改色，毫不动摇直言放弃的，还真是少见。

    至少在他的从业生涯中，只有这一次。

    “程小姐，您不再考虑一下吗？”

    助理律师好心劝道：“您一旦放弃，这份遗产将不再归您所有，日后也没有机会反悔。”

    助理律师本着职业道德，给程潇讲解了一番里面的利害关系。

    “确认放弃！”

    程潇说着的话干脆利落，神色果决。

    “潇潇！”

    “潇潇！”

    “姐姐……”

    林父、林母、沈嘉宁等人出声阻止。

    林母道：“潇潇，这份遗产是星妍留给你的，是她的一片心意。”

    “也是她作为一名母亲未尽到养育之责的补偿，还请你收下！”林母轻轻叹了一口气。

    原来林星妍在疗养院事件后，怕自己会出现意外，于是提前立下遗嘱。

    在和林父、林母商议后，把遗产分为了三部分，程潇、沈嘉宁、林父林母各继承一部分。

    林父、林母考虑到自己年纪大了，正常情况下不可能走在林星妍后面，拒绝了这个提议。

    于是受益人成了林星辰。

    可谁又曾想到，这么一份以防万一的遗嘱，竟然真的有生效的一天。

    “潇潇，请你收下它！”林母脸上带着乞求之色。

    都说知女莫若母，林母也一样，

    她很清楚林星妍的内心深处，是想挽回这份母女情的。

    虽然生前未做到，但在她死后，林母希望满足女儿这个遗愿。

    “我不会要！”

    程潇摇头，对林母的祈求视而不见。

    “决定了？”沈仲平突然开口。

    “是！”程潇点头，脸上没有一丝迟疑。

    见状，沈仲平不再说话。

    这时，董律师开口道：“既然程小姐自愿放弃继承遗产，那么还请程小姐签下一份放弃声明。”

    “可以。”程潇直接答应下来。

    董律师继续道：“根据华国继承法规定，在受益人自愿放弃遗产的情况下，这一部分将按照法定继承顺序继承。”

    第一顺位继承人包括配偶、子女、父母。

    这也就是说，林父、林母、沈嘉宁、沈仲平、沈嘉行、沈嘉航皆有继承权。

    “我们也放弃。”

    沈嘉行、沈嘉航两兄弟对视一眼，做出这个决定。

    他们和林星妍之间本就没有血缘关系，再加上他们有亲生母亲的遗产，没必要去觊觎属于沈嘉宁的部分。

    毕竟沈家家大业大，区区几亿他们根本不放在心上。

    “我的那部分也给嘉宁吧。”

    沈仲平说的云淡风轻，眉眼间一片泰然自若。

    仿佛讨论的不是上亿财产，而是给女儿的零花钱。

    确实！

    一个亿对于沈仲平这种商业大佬来说，可能只是子公司的一个小目标。

    “我们的也给嘉宁。”

    沈仲平的话音落下后，林父、林母紧随其后表明态度。

    最终，程潇所继承的那部分，全部到了沈嘉宁的名下。

    合情合理，皆大欢喜。

    一切完毕。

    程潇、叶庭云径直回到了龙湾区别墅，他们将要开始调查那名可疑粉丝。

    (本章完)

