    这门护身秘术，也是雷动十方的底蕴法门，极限爆发先天雷气，通过雷劲刺激气血，经络，肌肉，皮肤, 在极短时间内，大幅度提升自身的体魄强度，连带真气也得到爆发性增强。

    巍巍然魔山当空压下，轰隆一声，撞击在雷气凝结而成的气罩之上，黑蓝两色光芒刺眼，竟比天空中的大日还要绚烂三分。

    黑色的魔山上, 滚滚垂落如瀑般的森然魔气, 每一丝, 每一缕，都重若千钧，而成瀑布状流下，更是惊涛裂岸，无可匹敌。

    霎时间，雷幼白的护体真气，几乎被这恐怖的魔气捶打的变形，原本数寸厚的气旋，竟是瞬间清底，险些被破，好在雷幼白先前以雷劲刺激体魄，连带真气也有增幅，察觉到危险后，勉力支撑。

    “嗯？倒是有几分手段，看来的确是背靠大树好乘凉啊！”

    神秘黑衣人黑发狂舞，露出的面容上毫无波动, 在察觉到雷幼白极有韧性的真气后, 压着的手掌微缩，向上一提，一转，那真气浓云化作的魔山登时散开，化作一道尖锐无比的黑色针形气劲狠狠一戳。

    噗嗤一声传出，天蓝色先天雷气在噼啪一声脆响后，好似被戳破的气球，直接碎裂开来，数不尽的电弧闪烁着消失在空气中。

    雷幼白如遭电击，浑身一颤，受到反噬，双臂的衣衫被恐怖的劲力直接撕的粉碎，化作翩翩蝴蝶在空中漫舞，两臂鲜血淋漓，裂开一道道骇人的口子。

    一股钻心剧痛，使得雷幼白大吼一声，晴空霹雳，震得四周空气汩汩涌动。

    然, 那戳破他护体真气的黑色气针, 仍余势不减，朝着他的百会之处狠狠戳去, 若是打实，雷幼白这年轻先天，怕是要就此殒命。

    还好有一个龙城，也正应了雷幼白之前的判断。

    在气针即将贯穿雷幼白的身体时，龙城不知何时在远处外放真气，凝聚成一条细线，缠在雷幼白的腰上，轻轻一扯，便将雷幼白拉的横移三尺之距，险之又险的避过这致命一针。

    同时，龙城原本晦涩的气息隐隐显出一种浩大，博然之意，双眸雾蒙蒙一片，弹指间一缕螺旋破锋指力如劲射的长箭，射向神秘黑衣人的后脑处。

    神秘黑衣人咦了一声，只觉杀机盖体，脑后隐隐泛起一阵凉意，骤然回身，面上却是带着些许欢喜。

    抬手一掌，轰出一道狂涛般的黑色气浪，与这凌锐指劲双双湮灭。

    这才透过垂落的发丝，慢慢观察龙城，嘴角的弧线越来越大。

    龙城的气息变了，这种变化，不是实力上，而是心境上的。

    之前的龙城，就像是一块上好的美玉，却沾染了污泥。

    本来潜质是极好的，但卖相不佳，在不扫清污泥的情况下，很可能也会影响他的价值判定。

    然，似是刚刚他那一番话，让这位天赋绝顶的奇才，有了那么一丝丝变化。

    这变化，并不算大，可能只是一丝一毫，然，却意味着打破了原来的局限，有着更多，更广，更强的可能性。

    而且，龙城是谁？

    是绝世奇才沈天赐都赞不绝口的天才，他的潜能极大，但凡有领悟，必然都是有着巨大收获，何况是这种关乎切身武道前程的变化？

    下一刻，龙城不发一言，足下一踏，真气宣泄而出，芳草土地直接炸开。

    一块直径足有五米大小的泥球在玄妙真气的支撑下，飞旋而出，呼啸一声撞向神秘黑衣人。

    黑衣人也被撩拨起战意，鼻翼之下，冒出两道炽热的白气，血红色密文涌动，身躯伫立在原地，两掌前推。

    两大浓烈的黑色气掌骤然浮现，天地间丝丝缕缕的各种不详，负面元气，被摄入其中，增强威力，在泥球飞来时，两掌分开两侧，朝前一抓。

    发出金属齿轮摩擦的滋滋啦啦声。

    下一刻，泥球爆碎，竟是化作数不尽的细小泥弹如枪林弹雨飞射而来。

    黑衣人双掌撑在胸前合拢，那两道巨大，凶猛的气掌在空中做出同样动作。

    啪的一声响，竟是将密如骤雨的细小泥弹，通通以气掌按碎，化作漂浮的粉尘悬在空中，满满积尘。

    被动防守，不是神秘黑衣人的性格。

    破解掉龙城这一招，气掌并未散去，而是呼啸着拍向龙城。

    龙城吐气如雷，双眸神光迸溅，一道匹练般的气芒击出……

    另一边，雷幼白被救下后，噗通一声，半跪在开裂的草地上，双臂无力的垂落，眼神中除了愤怒，恐惧，最多的，还是死里逃生的庆幸。

    刚刚那一次，当真是此生他距离死亡最近的一次，若不是龙城及时出手，或者他自己小觑对方，没有出全力抵挡，怕就是另一个结果了。

    不过，即便如此，雷幼白心中仍是忐忑不安，只因这神秘黑衣人的功力太过恐怖，而且魔功又诡异多端，实难以窥破其真实武功。

    即便他信任龙城乃是当世天骄，武功超卓，却也未必就能胜过此人。

    毕竟，不是说沈天赐认为是对手的，就一定能横推无敌。

    沈天赐才多大年纪，他又去过多少地方，见过多少年轻天才？

    江湖多草莽，草莽中，也多的是龙蛇，谁也不知，什么时候冒出一个狠人，别说龙城，沈天赐都难以匹敌。

    眼前这魔道出身的贼子，毫无疑问，在雷幼白心中，就有着足堪与龙城匹敌，甚至更胜一筹的武力。

    原因也比较简单。

    其一，接触后的直接感受，毕竟一招之下，他差点被人击杀，之前隐藏时，龙城也难以发觉对方气息，还是靠猜的，才能揪出对方。

    这份武功，就是最真实有效的证据，比任何言语，信息，都有说服力。

    其二，则是这神秘黑衣人的高手范十足，气场强大，而且几次出言，要么对龙城往自己脸上贴金感到不屑，要么是感到惋惜，藏着指点。

    若是自认不及龙城，哪里还有脸装的这大头蒜？

    综合以上，雷幼白才认为，尽管龙城出手，他的安全，仍没有十分的保证。

    而且，现在两人交战正酣，岂不正是他逃走的好时机？

    万一龙城战备，他走都没地方走。

    有了决定，雷幼白的行动也很迅速，趁着两人激战关口，慢慢起身，缓了一口真气，这才准备施展轻功离去。

    然而，不知为何，眼前忽然多了一个满身红衣，不知是男还是女的妖人。

    妖人冲他微微一笑，妩媚多姿。

    下一刻，圆月当空，华照大江，美丽的奇景，让雷幼白目眩神迷，继而，整个世界一片黑暗……

