    任小粟掏白蚁窝当然不是为了吃，他继续循着那头鹿的脚印往前走去，没过几分钟就听到了流水的声音。

    越靠近河流任小粟便越发的警惕，虽然已经过了傍晚这个生灵们集体河边饮水的时间段，但他仍要警惕，万一有野兽因为家里有事耽误来晚了呢，那不就正好撞见任小粟了么……

    不过让他松口气的是，他并没有那么倒霉。

    任小粟将包着一小块蚁巢的叶子打开，然后把整块蚁巢都扔进了河里，此时水流并不湍急，不然任小粟还得想办法拿石头拦起一个窝来。

    紧接着，他拿骨刀把巴掌大的蚁后给从中剖开也一同扔进了河里，然后开始举着削好的树枝耐心等待。

    今晚的月光格外明亮，不然任小粟恐怕还看不清这河里有什么。

    蚁后和蚁巢慢慢的顺着河流向下游飘去，任小粟便慢慢的在岸边跟着，忽然间，一个黑影从蚁巢下面游过，水面泛起波澜的同时一条大鱼张口就想将蚁巢和蚁后一口吞掉。

    可是它才刚张开嘴，任小粟削好的树枝就已经到了！

    曾经任小粟也用这个方法抓过鱼，可那时候他的速度和力量差远了，所以需要很多次才能成功一次。

    现在不一样了，以前他比鱼慢，但现在他比鱼的动作要快！

    任小粟闪电一般收回那根树枝，大黑鱼在树枝上不停挣扎却于事无补，任小粟警惕的一点点离开河边，似乎是黑鱼的血液引来了什么不好的东西，那河流下面竟然渐渐汇聚起来密密麻麻的黑影攒动着。

    任小粟内心有些惊疑，这些黑影是鱼吗？他直接在岸上把大黑鱼给掏了内脏，然后索性将内脏全都扔进了河里。

    他不能把鱼带回营地再剖，因为那样势必会在营地周围留下血腥味。

    残留的饼干渣子都能引来巨鹿，血腥味还不知道会引来什么，虽说这里应该没有熊之类的东西，但警惕一下总没大错。而且烤熟吃剩下的鱼肉，鱼刺，也得扔的远远的。

    只见下一刻河里宛如沸腾了一般，数不清的鱼争先恐后的掠夺着那些血腥的内脏，甚至还互相撕咬。

    一旦某条鱼被咬破了伤口，它也会马上沦落为其他鱼的食物。

    这是多么残酷的一条河，如果是一个人掉进去会发生什么事情？

    忽然间任小粟愣了一下，因为他发现那群鱼突然仓皇游走，任小粟毫不犹豫便转身离开，是什么东西能让那群恶鱼害怕，恐怕也是他任小粟惹不起的东西吧。

    回去营地的路上任小粟就一直在想，如今的荒野，到底发生了什么变化。

    为何野兽都在进化，可人类却看不出什么差别？

    不对，有差别！

    曾经向他展示过超自然能力的张宝根，或者又比如他和颜六元，不都和以前有差别吗？

    任小粟回到营地的时候乐队与私人部队正在吃饭，罐头和粥。

    当大家看到任小粟手里提着的鱼都愣住了，他们下午的时候还想看任小粟的笑话呢，因为他们都知道任小粟并没有带干粮什么的出来，任小粟就穿了一个宽大的外套，带没带干粮大家一眼就看出来了。

    所以刘步说让任小粟自行解决的时候，所有人都在幸灾乐祸，他们都对任小粟很不爽，总感觉这流民里出来的小子让人莫名不自在，但他们有说不出来哪里不自在。

    可是现在呢，他们在野外凑合着吃午餐肉罐头的时候，任小粟的烤鱼香味都飘过来了……

    任小粟这次出门就带了一个铁杯子、一柄骨刀和一盒火柴，这是他在野外生存的必需品。

    当然火柴也可以不用带的，他自然有他生火的技巧，但问题是能带火柴省点事，谁愿意虐待自己啊，火柴盒体积又不大……

    刘步闻到烤鱼的香气便皱了皱鼻子：“呵呵，一条鱼而已。”

    忽然间，任小粟听到脑海内宫殿说道：“任务：好东西需与其他人分享。”

    任小粟愣了半天，他拿起插鱼的树枝朝刘步走去，刘步眼睛一亮矜持道：“怎么，请我们吃鱼？也不是不可以……”

    “想什么呢，”任小粟说道：“我只是让你看一眼，分享一下我的快乐。”

    刘步：“？？？”

    “任务完成，奖励1.0敏捷。”

    可以可以，任小粟心里一乐，分享也有很多种嘛！

    刘步恼羞成怒：“任小粟，你真当我会吃你的鱼？”

    任小粟看着这条鱼有差不多半米长，一个人是绝对吃不完的，他看向刘步：“半条鱼换三瓶水。”

    刘步毫不犹豫说道：“行！”

    任小粟之所以要换水是因为他现在取水确实麻烦，原本他打算去那条河里取水，结果后来吓到了就作罢了。任小粟也可以找松针挤水喝，但一点一点挤着来的太慢了，不如用自己不需要的东西跟对方换点水来的方便。

    三瓶水，今晚喝一瓶，留两瓶路上喝。

    “来来来，大家来吃鱼了，”刘步拿他们带来的锅盛放着任小粟割给他们的半条鱼，只是让刘步没想到的是，他和骆馨雨、杨小槿还没吃呢，那群私人部队的军人就已经把鱼给分完了！

    “这……”刘步为难的看向骆馨雨，他没想到这群私人部队的军人这么自私！

    此时，任小粟一个人坐在自己升起的火旁边，而其他人则围在一堆大大的篝火旁边，双方就像是两个世界的人一样，泾渭分明。

    只是忽然间，那个带着鸭舌帽的姑娘杨小槿站了起来坐到任小粟的对面，她平静说道：“鱼。”

    任小粟诧异中发现对方语气平静的有点不像话，然而自己竟然不知道找什么理由来拒绝对方。

    篝火的光在姑娘身上摇曳着，任小粟心想壁垒里面的姑娘是不是都这么漂亮。

    不过，姑娘你能把手上的枪先移开吗，你一个完美级枪械大师拿枪对着我，我特么有点慌啊！

    以往任小粟从没打劫过别人，可也没被人打劫过，这还是人生头一次！

    “让你吃两口，就两口啊！”任小粟强撑着说道。

