    “我们的伊邪纳岐大人已经准许了您携带宠物入城，大天狗还没收到消息，它也只是在维护我们百鬼城的规则，还请您多多见谅。”九尾狐笑着说道，对于大天狗的惨状似乎视而不见。

    林墨看着奄奄一息的大天狗，本以为会直接与百鬼城开启大战，没想到对方竟然服软。

    他们越是这样林墨越要小心。

    “林墨大人，不如就让我带你逛逛百鬼城？”九尾妩媚一笑来到林墨身旁。

    林墨的警惕的看向对方，担心对方突然发起袭击。

    好在九尾并没有这么做，否则现在估计要遭殃。

    “你们的城主可在？我有事要找他。”林墨的目的是挑战城主，也就是鬼王，他可没什么兴趣在这座罪恶之城闲逛。

    听到林墨的文化，九尾开始联系城主，在得到指示后说道：“抱歉，城主今天有事外出了，需要等到深夜才会回来。”

    “城主回来后我会第一时间通知你。”

    林墨自然不会相信对方的鬼话，不过至少有了个明确的时间。

    “事实上我们城主十分欣赏您，或许我们可以成为友好城邦。”九尾继续靠近林墨，林墨边上已经化作小狗的火爪似乎对她没有敌意。

    “好强的魅惑术。”林墨不由心中夸赞，对方竟然连地狱犬都能迷住。

    当然这是在非战斗状态下，如果是战斗状态下双方抱有敌意的话，想要迷惑住地狱犬还是有不小难度的。

    “友好城邦？百鬼城怕是聚集了不少恶徒吧。”林墨略带嘲讽的说道。

    即便是在樱花国百鬼城也是臭名昭著，若是和这样的城市建立传送阵构建友好城邦，到时候只怕会被人骂死。

    九尾狐解释道：“其实这都是误解，只是我们百鬼城的修炼方式注定了这样的结果，要怪就怪这系统。”

    在九尾狐的带领下，林墨开始参观起这座罪恶之城。

    这里的人类NPC脖子上通常都挂着一条锁链或者绳子像是牲口一样被百鬼城里的鬼族NPC牵着，还有不少人类玩家参与其中。

    林墨皱起眉头，对于这种情况感觉很是不舒服，这些女人身上基本上都没有太多的衣物遮挡，一些鬼怪更是当街行凶。

    与其说这是百鬼城倒不如说是牲畜农场，也只有未开化的野兽才会在光天化日之下做出这种事来。

    九尾狐似乎没有注意到林墨神情的异常，她指着路上可以看到的人说道：“林墨大人想要哪个都可以带走，我可以为您安排上好的贵宾房。”

    说完，她又指了指自己：“如果能有幸和您一起，那必将是我的荣幸。”

    “当然，您放心，我不会在您身上使用魅惑术以及采阴补阳的能力。”九尾说完将衣领下拉了一些，周围的男子不由瞪大眼睛。

    九尾的容貌在百鬼城中只有雪女能与之比肩，在将手底下比自己漂亮的雪女这位凶兽级妖将送给酒吞童子享受后，现在九尾就是百鬼城的花魁。

    听到九尾的话，林墨只觉得心中泛起一丝恶心的感觉，他虽然喜欢美女可不是什么样的女人都能入得了他的眼。

    “不久前我们还特地抓了上百名夏国的女玩家，如果你喜欢的话我可以把她们先给你享用，要知道她们可是连鬼王都还没有碰过，都是来这里留学的学生哦。”九尾见林墨不感兴趣继续提议道。

    林墨沉默不语。

    当他来到一处名为人类餐厅的地方时，心中的情绪终于有些忍不住要爆发起来。

    人类餐厅不是为人类提供美食的餐厅，而是将人类当作美食的餐厅。

    餐厅里四处都是残肢断臂以及猩红色的饮料，里面的鬼怪有说有笑的鞭打和玩弄着各自的奴隶。

    “你们这些人，还真是没有底线。”

    九尾对此不置可否：“人类将动物当作食物的时候可没比他们强多少，物竞天择适者生存，未来是强者的天下没必要管那些弱者的死活。”

    听到九尾的回答林墨停下了脚步，他面带微笑的看向九尾道：“那你觉得我是强者还是弱者？”

    “林墨大人可是世界排行榜上的名人，自然是强者中的强者。”九尾有些不解的看向对方，“这座百鬼城的规则就是这样，您是强者想怎么对他们都行，不用在意那些无用的伦理道德。”

    “那你是弱者还是强者？”林墨继续问道。

    九尾狐疑惑的看向林墨，她不知道林墨为什么突然要这么问：“在您面前我是弱者，在大多数人面前我是强者。”

    “看样子你倒是有些自知之明，既然在我面前你是弱者，那我是否也可以像对待奴隶一样对待你？”林墨调侃道。

    九尾隐隐觉得有些不对劲，脸上依旧妩媚的说道：“当然了，林墨大人，奴家今天就是您的宠物，您想怎么样惩罚和对待奴家都可以。”

    说完九尾又朝林墨身上靠了过去，九条尾巴撒娇似得摇动起来。

    然而下一秒林墨的举动却让她冷汗直流，只见林墨犹如天神一般从地面飞起，身后雷种让她惊魂欲碎，紧接着天空雷云密布。

    “强化·雷霆万钧！”

    “轰！”

    雷种毫不客气的落入九尾身上，恐怖的伤害值让周围的鬼怪吓得四散开来。

    地狱犬的地狱火对妖怪带有特殊克制效果，林墨的天雷克制效果丝毫不弱于地狱火。

    接连不断的雷光将九尾吞噬殆尽，然而即便她的血条清空却没有死去。

    而是以失去一条尾巴以及等级降低一级为代价，生命值瞬间又恢复满值在中央区域重生。

    她的九条尾巴就像是人类的复活次数一样，而且等级降低更少，只是她的尾巴却是再也无法长回去，一旦失去就是永久损失而且会留下十分丑陋的伤疤。

    “该死的人类，敬酒不吃吃罚酒！今天你死定了！”九尾愤怒不已。

    此时位于皇宫中的鬼王与酒吞童子也第一时间受到了消息，他们纷纷来到九尾复活点。

    “怎么回事，不是让你好好伺候他，探探他的底细么？”伊邪纳岐不满的说道。

    九尾狐有些委屈：“没用的，那个男人不是我们想的那种邪恶之徒，他这次来百鬼城一开始就没安好心。”

