    被蘑菇交易的事震惊的头皮发炸，梁思申很快对着赵学延鞠了一躬，“多谢赵总，我总算明白了，外公为什么一直处于那么大危险中了，赵总放心，我回去和外公说一下，他一定想办法答谢赵总的。”

    赵学延呵呵一声，就摆手让她走人了。

    至于老王的答谢？

    那家伙先活过这一波再说吧。

    片刻后，赵学延在用着晚餐，唐牛电话又打来了，“老板，这次来得是保罗·查特文，他说手里应该有让老板你满意的东西，这是除了搞定大田原之外，他想到的另一些赔偿。”

    保罗·查特文，两天前就搞定大田原了。

    不过搞定大田原，只是他赔罪的条件之一，最初的时候，那货就说搞定大田原之余，可以帮赵学延拿下港岛的亚视电视台。

    无非是对方说的手段，是黑华人大亨，夺华人大亨产业，赵学延才不感兴趣，让他重新思考。

    两天前搞定大田原，保罗·查特文是花了五千万刀，买通伺候大田原的妹子，妹子和他父亲一起绑了大田，等那一对父女被送出岛国。

    保罗·查特文押着大田原来见赵学延的路上……有杀手突袭，和保罗手下打的极为火热。

    最后杀手群死光，保罗手下死了七八个，大田原也被流弹杀死，保罗本身小腿中枪，趟去医院疗伤了。

    当电话里得知了情况后，赵博士也亲口说过，这件事就算完成了，毕竟死掉的大田原，也是好大田。

    不管是谁派枪手伏击的，那或许是大田原的官方朋友？还是被他掌握行贿犯罪证据的朋友？不管是什么人，大田原死了，也算是终结了他的罪恶之旅。

    现在来拜访他？这是保罗动过手术，取出了子弹后，恢复一定行动力了？

    只是保罗·查特文而已，赵学延可没有去探访他的兴趣。

    回了唐牛让保罗进来，赵学延继续吃着牛排，越吃越有滋味。

    片刻后，他就见到了推着轮椅敲门的保罗·查特文。

    等保罗先生推着轮椅走来时，赵学延客气笑道，“保罗，看来你气色不错，不用担心死在岛国了，这里晚餐还不错，要不要来一份？”

    保罗·查特文急忙加快了推轮椅的速度，滑到赵学延身前才挣扎着要起身行礼。

    赵博士大气道，“不用太客气，你坐着说就行。”

    保罗感激的开口，“多谢赵总，多谢赵总……”

    感激声里，保罗的视线，却有一种难言的复杂，那似乎他此刻面对并不是一个人，而是大魔王，堕落天使等等。

    真的。

    这不是保罗刻意夸张，是真实感受。

    自从大田原死掉，假的真不了，真的假不了技能效果就中止了，然后保罗先生立刻从诡异的魔怔状态里清醒，他被抬着去医院做手术，取子弹的时候。

    满脑子都是一个个诡异念头，我会自杀？我他么竟然会自杀……因为完不成赵学延吩咐的任务而自杀？？

    这太荒谬了！

    他是谁？

    资产数百亿英镑的庞大家族里，中生代强人，掌权人之一，家族在整个牛不落，不管是官方还是地下，亦或者传媒方面都有着非凡影响力。

    可以说他随便说句话，那对无数人就是圣旨，纸醉金迷花天酒地，能享受的富贵人生，超出无数土包子的想象。

    他这样的人，会因为完不成别人交代的任务，焦急惶恐的自杀？他当时为什么不跑路呢……

    就算在他准备自杀的时间里，各种逻辑线条，理由，猛一想也挺有道理，赵学延手下那么多人，还那么强，他若直接跑路，大概率跑不掉，害怕被抓后被无数酷刑折磨的求生不得，求死不能，他才想自杀，一了百了。

    这在逻辑上，是有点顺的。

    可保罗绝对不相信，这里面没其他因素。

    他这样的人，再怎么害怕逃不掉被抓被虐待，那些事没落到头上时，怎么可能不拼一把？拼一把，试试的行动都没出来就自杀，这绝对不符合他为人处世的原则。

    可他那一天，真的自杀了，枪口都塞嘴里了。

    若非最后一通电话来的及时，他很可能无厘头的，就吞枪自尽了！

    这特么不上帝啊！

    太滑稽了！

    还有，自己在追问大田原的下落，寻找线索时，撒出去的钱也未免太海量了。

    先是给山口组、山王会等各自提出三千万美刀悬赏，最后对外公开五千万刀，这么大一笔钱，他花出去的时候，竟然没一点心疼，没一点犹豫。

    这更不符合他的为人原则。

    整个追捕大田原过程，有太多事，至今稍微想一下，都让保罗不寒而栗。

    而这一切，全是因赵学延而起？？

    一想到这里，保罗·查特文都恨不得直接移民梵蒂冈，和教皇住在一起求安慰了。

    但他，这不是腿伤还没好，外加人还在岛国，没有实现其他赔偿么，他被之前几天的诡异行径吓得不敢乱窜了。

    激动的道谢里，见赵学延慢条斯理吃着牛排，喝红酒，保罗才一扬手，拿起了自己双腿上的几个纸质文件袋，“赵总，这是我准备的第二份补偿。”

    “一个是一家岛国电视台的股份，占股48%，是第一大股东，不过这家电视台不算大，只能覆盖关东地区。”

    赵学延愣了一下，岛国的电视台？

    上次忽悠自己拿下亚视不成，改成岛国了……

    “这家电视台效益怎么样？”

    岛国有很多电视台的，总体而言，最大的就是NHK综合、NHK教育、岛国电视、朝日电视、TBS等七家最大。

    但你千万别误会，这七家只是七个频道，这相当于七个电视局。

    两个NHK台就是国家公众电视台，地位类似于内地的央视，你说央视有几个频道，播放多少节目？

    岛国的众多电视台，往往都是七大的加盟店，或者下属店。

    你若计算全岛国所有电视台，那足足200多家。

    但一些小的电视台，最小的基本只在一个县、一个市播放，类似于内地的地方市县台。

    再如没有七大台加盟的独立电视台，播放区域如何，就看你申请到了多大的覆盖区，你只申请一个县覆盖区，那就只在该县有播放权。

    保罗说的这一家，覆盖关东？？

    这很不错了，岛国关东圈，就包括东京都市圈，超过三分之一岛国人都居住在这里。

    在他问话下，保罗·查特文尴尬起来，讪笑道，“这家属于独立电视台，没有七大台入股，覆盖区域不差，可最好的收视率，都不足10%，这是指所有节目里，最好的收视效果都不足10%。”

    “也正因为这样，我才能轻易拿下来。”

    赵学延，“……”

    沉默几秒他才摆手，“还行吧，只要有完整的电视台架子，覆盖区域也不小，以后想提升，只是看节目效果了……”

    如何提升收视率？

    曾经港岛的无线台闹灵异直播时，李二少和丁有康轮着上直播，播过几次后，哪怕不到灵异直播时间段，也有大把大把市民，宁愿看无线台的垃圾节目，都要守在那里。

    对赵学延而言，想要提升收视率……需要费尽心机搞后世各式各样的王牌节目么？

    并不需要。

    偶尔来几段有价值的灵异直播，节目效果就上去了。

    再不济，喇叭等人抢劫时，来个直播……

    又或者他把萨利姆团队，和驻岛国爷爷兵那一位高层，交易蘑菇武器的商谈录像带博一下？

    哪个不能很好的提升收视率。

    他的手段太多种多样了！

    点点头算是认可了保罗的这份礼物，保罗也欣喜的拿起了第二个文件袋，“赵总，这第二份礼物，是一家机床工业企业的股权，控股百分之七十。”

    “岛国的机床工业，还是很值得赞赏的，我原本是拿到手后，准备献给家族的，现在就借花献佛……”

    赵学延听乐了，“你一个鬼佬，还知道借花献佛？”

    保罗也不介意这些打趣，快速介绍起了手里相关企业的资料。

    机床作为制造母机，一向是一个国家制造业的基础，就算是二三十年后，华夏已经成了全世界的制造工厂，可很多高端数控系统，依旧是依赖于岛国和欧罗巴。

    这方面不只是后世的华夏，就是阿美利不坚都差不多，千禧年左右，阿美利最先进的F-22战斗机，就是用的岛国的五轴龙镗铣。

    F-22的发动机、加油机等，全是通过五轴龙镗铣去进行超级精密加工的。

    光学领域最重要的母机之一大型衍射光栅刻划机，全世界只有几个国家有能力制造，岛国则保有最高刻划精度的能力。

    后世的华夏在飞速追赶，可直到20年代，全球十大最顶尖的机床品牌，依旧是汉斯猫、岛国、阿美利垄断。

    在最先进的科学技术上，外面对内地一直是进行着封锁战略的，就说赵学延穿越前一个芯片战，就打的如火如荼，阿美各种不要脸招数都使尽了。

    这个年代，芯片之类高科技，还远没有那么发达，但机床……机床啊，他刚才还在对梁思申说着，你们要是回内地，搞一些最先进机床回去，才是回去帮忙，而不是占便宜。

    没想到这一眨眼的，保罗·查特文竟然就送来了一个机床企业？

    听完了保罗的解说，赵学延好奇道，“我知道最近各种国际热钱流入岛国，炒地产炒日元、炒股什么的，你能拿到一些企业股权，我并不意外。”

    “但据我所知，牛不落在机床方面，也不算太强吧？你控股了这家企业，真能把先进技术和工具带回去？”

    保罗·查特文汗颜，“这个我也不知道。之前想着就是先把东西拿到手，能不能带回本土，以后再说。”

    他拿下的这个机床企业，是能生产加工汽车发动机的机床，毕竟任何一个企业都不是万能的，精通的领域往往也只有一种或数种。

    加工战斗机发动机，和加工轴承、制造生产线等等，都是截然不同的，加工汽车发动机，也是一个很庞大的领域了。

    这个企业，生产的机床制造的发动机，也谈不上全球最好，但应该能勉强踏入世界一流行列。

    赵学延停下进食，感慨的抓起两份文件观看片刻，才摆手道，“看在这些东西的份上，你曾经让洲际酒店开单悬赏我的事，算终结了，回去吧。”

    外务省派人来试探他，想要采访时，他还想过手里没有自己的媒体，一旦接受采访，很可能陷入造谣一张嘴，辟谣跑断腿的境地。

    这个电视台，算是意外之喜了。

    收视率随缘吧，想起什么就用什么招。

    制造汽车发动机的机床企业？

    暂时他也不知道怎么处置。

    要不，先带一波回港岛试试？看能不能运回去？

    有一说一，岛国在经历疯狂的地产泡沫局之后，依仗90年代、00年代、10年代内地那庞大的消费市场续命还魂。

    为什么港岛没把握住机会？曾经的港岛也是玩过工业的，但各式各样的工业，快速被地产玩法取代，过了特殊时期后，你提起港岛除了地产和金融，还有什么？

    想造车，只有一个制造发动机的机床企业肯定不行。

    这涉及的方方面面太多太广了，但若你能源源不断制造汽车发动机，只是拿出去卖，也不是坏事，也是一个很好的财路，这涉及的工业技术就不用谈了。

    ………………

    赵学延被两份小礼物搞得小意外时，银座警署斜对面一栋饭店包房里，老王听了梁思申的汇报，都忍不住喊起了药。

    吃了几颗药稳了稳心脏，他才哭笑不得的看向孙女和外孙女，“竟然涉及了蘑菇交易，肯定是非法的……这算什么？”

    这特么算什么事？

    我好好的，就是路上拦个车，想让人搭话接触一下赵总，竟然意外的卷入蘑菇交易里，怪不得那群家伙，一路追杀福山胜平不罢休。

    连他这个路人被卷了进去，都成了灭口的对象。

    这太丧心病狂了。

    正经人谁没事买蘑菇玩？你以为你们是采蘑菇的小姑娘？

    他现在也深切怀疑，就算活着抵达内地，有了内地一些官方人士的保护，他若被保护力度不足，也会陷入后续的追杀和麻烦里了。

    内地就没有悍匪和杀手了么？花点钱买一些当地杀手对付他……那些买卖蘑菇的人，能花不起一点小钱？

    这是天坑啊！

    Word命很大，去牢里躲一下？可那也得躲进合适的牢房才行啊。

