    表面上看，易储传位之事好像和攻宋没什么关系。但是，唐奕一说“易储”，赵祯马上就什么都懂了。

    其实，这里面的关系大了去了。

    这事儿，还得从耶律宗真年轻的时候说起。

    耶律宗真和赵祯挺像的，初登大宝之时都是太后把持朝政。区别就在于，赵祯很老实很听话，而耶律宗真却不让老妈萧褥斤省心。

    耶律宗真继位之时老想着临朝得政，萧褥斤看这孩子不懂事儿，就想废掉宗真，立其弟耶律重元为帝。

    但耶律重元这孩子可是老实，跟大哥比跟娘还亲，不但没跟着萧褥斤同流合污，反而是去大哥那里告了母后萧褥斤。使得萧后阴谋未能得逞，耶律宗真也因此借势临朝。

    此次平定太后之乱，重元立了功，耶律宗真也觉得自己这个弟弟够意思，皇帝都不当也要帮着大哥。那大哥也不能小气啊，以后我死了，皇帝也不传给儿子了，就给你！

    于是，耶律宗真立耶律重元为‘皇太弟’，为辽朝储君。

    当年不管是大辽，还是大宋，这哥俩兄弟义气的佳话着实被盛传了一段时间。

    但是，十几年过去了，耶律宗真眼看着自己的儿子一天天长大....

    这货后悔了！

    皇位这个东西，当然是给自己儿子靠谱的多...

    于是，耶律宗真从几年前开始不停地给儿子耶律洪基加码，什么燕国王，总领中程司，南北两院枢密使，尚书令.....反正什么官大，就把什么往儿子脑袋顶上扣。

    呵呵，傻子也知道耶律宗真打的是什么主意，特么十岁的娃娃就已经把官坐到兵马大元帅、枢密使、尚书令这个地步了，再升下去，就只有一个帝位了。

    说了这么多，也只能说明，辽帝要易储，能说明他不敢对大宋用兵吗？

    能！

    而且理由十分的充分！

    这一切都是由辽国的兵制决定的，辽朝实行的是全民皆兵，藏兵于民的军事策略，平时为民，战时为兵.

    除了皇帝手中的‘皮室军’，在和平时期，不论是地方节度使，还是南北两院，又或是五京指挥使，手里是无兵无权的。

    这不但使军费开支大降，同时也保证了皇帝手中拥有绝对的军事力量，威慑四方，防止造反。

    说白了，只要不打仗，只有辽帝耶律宗真这个皇帝手里有兵，他想怎么折腾，就怎么折腾。就算把耶律洪基封了太上老君，也没人敢反对。

    所以，不打仗的话，耶律洪基接老子的班应该问题不大。

    那问题来了。

    耶律宗真想赶下皇储之位的耶律重元是什么身份？

    南院大王！

    天下兵马大元帅！

    只要不打仗，这两个职位就是个虚衔，屁用没有。

    但是，一但两国开战，辽国全境以民充兵，耶律重元摇身一变就是辽朝权力最大，兵权大握的巨擎。到时候，耶律宗真再想把儿子扶正....

    可能吗？

    这几年，耶律宗真为了让儿子接位，别说和大宋开战，就算打个西夏，他都不敢大规模地开战，只是控制在很小的范围之内，因此，还时不时被党项人欺负欺负。

    ...

    “依大郎之言，辽朝频繁派使，并不是刺探我朝虚实？”

    其实仔细一想，赵祯也就明白了，以前很多问题好像都想反了。

    比如这次，贺岁的使团估计还没回到大定，新的辽使就已经进京了。这次辽使是以通报辽夏战况为由来的，公文之中介绍了一下辽国最新的战报，巨细无疑，连用了多少兵，了多少粮，征了多少马匹民夫都有记载。

    赵祯看过之后，当时还觉得辽国太明显了，为了刺探我朝动向，连这种无用的理由都用上了。

    可是现在听唐奕这么一说，赵祯却有了不同的看法，辽帝估计这是生怕大宋疑其用兵的真正用意，所以连这种辛秘之事也一一报之。

    “所以，今春辽使陈情华联仓储于大定设铺之时，大郎不但不惧，反而极力促成，就是笃定宋辽不会开战？”

    “正是！”

    “大郎何以对辽朝之事了解得如此之深呢？”

    要知道，不论是政事堂，还是各馆阁学士，可没有一个人分析得这般有理有据。

    “其实这些都不是什么秘闻，朝廷的邸报之中或多或少都有提及。再加上对辽国朝制、军制的了解，分析出这样的结果并不是什么难事。”

    “哦....”赵祯长出了一口气。

    经唐奕这么一分析，好像大辽此时还真的不足为患，赵祯一下子轻松不少，当然也不吝溢美之词地夸了唐奕几句。

    “朝中若有人也能如大郎这般忠心，朕也就不用为了两**事，日晚难寐了！”

    “这和人没有关系，主要还是两国芥蒂太深，再加上互通不足，难免出现误判。”

    “其实....”

    “其实什么？”

    “其实，依草民来看，辽朝如今受我天朝正统影响极深，辽国贵族崇尚汉学，尊儒、敬佛，也像汉人一样，吟诗唱词。早就失去了当年契丹狼族的野性，两国再起战端的可能性已经很小了。”

    赵祯白了唐奕一眼，“那你还弄出那个攻辽之策？搞的朕几天都不能睡个好觉！”

    “呃...我就弄着玩的，谁知道你们都当真了。”

    赵祯玩笑归玩笑，对唐奕的分析还是认可的。

    “那大郎可有良策，使两国更进一步的加深了解，避免这种误判呢？”赵祯纯就是看唐奕侃侃而谈，有心难为他。这个问题他要是能解决，也不用困扰两国几十年的时间了。

    “有！”

    “....”

    赵祯可没想到唐奕会说“有”。

    “把使团变为常设使官，常期互驻两国国都。在本朝设立专门对外交涉的官员，定期相互通报政令、军调等等重大事宜。并回答外使关于朝廷事务的疑问。”

    好吧，

    驻外使馆、大使，再加外交部新闻布会。

    ....

    大宋也不是没有对外使馆，更有驿官专门负责接待辽使。但这种馆驿与其说是官方机构，倒不如说是国宾馆。只负责接待信宿，还有陪吃陪玩。跟后世的大使馆的官方公用根本没法比。要不然，辽朝也不用一年派好几波使团来了。

    这个时代国与国间的外交，还停留在礼上往来的阶段。

    所以，唐奕直接就跟赵祯提意，也别来回跑浪费路费了，直接住下不就得了？有什么事儿直接叫到福宁殿去商量，那多省事儿？

    .......................

    ps：病了...让我缓两天。(未完待续。)