    执行总裁，这个职位等于是一个集团的龙头，权力巨大，不亚于家主在姜家的地位。

    要是江炎敢觊觎这个位置，必然会遭到众人群起而攻之。

    江炎看着众人那要杀人一样的眼光，淡淡地说道：“我之前已经说过了，能者居之，谁的能力大，谁更加优秀，谁就可以来做这个位置。至于其他的位置也都一样，谁的能力更加适合，谁就来担任。”

    “而不是看谁的辈分高，谁的年纪大，又或者谁之前的权力大，谁的地位高，就由谁来担任重要职位。我有必要重申一下，我现在说的是商业模式的改革，至于家族内部管理模式也需要改革，这是在所难免的。”

    此言一出，那些年纪大的，辈分高的姜家高层，老脸一个个都挂不住了，眼神像是要喷火一样。

    江炎刚刚说的，什么辈分高、年纪大，不就是在针对他们吗？

    他们为家族辛苦打拼了这么久，现在居然要罢免他们的权力，触及他们的利益，这些人怎么可能容得下江炎。

    “住口！”

    一名老者站了起来，满脸怒气地瞪着江炎。

    “你这个毛头小子，我看出来了，你这不是要改革，你这是要把我们这些老东西给整下台！”

    又一名老者哼了一声，冷声道：“你一个私生子，能把你留在姜家这么多年，已经对你是天大的恩情。没想到你恩将仇报，竟然要祸害我们姜家，绝不能再留你在姜家！”

    姜家老一辈的人全都怒视向了江炎，他们作为老一辈的，子孙在姜家也都是手握权势的，此刻都同仇敌忾。

    一些中年一辈的人也都纷纷出声讨伐江炎，要把他逐出姜家。

    “姜家的产业如何管理，自有家族管理层决定，哪里轮得到你在这里班门弄斧！”

    “什么狗屁改革，我看就是瞎改！”

    “我反对改革，把姜炎赶出姜家，从族谱除名！”

    年轻一辈的人也都纷纷响应，顿时整个年会现场成了江炎的批斗大会！

    姜怀义看到这一幕，不由悄悄地握紧了拳头，暗暗心疼江炎。

    只有他知道，江炎这是为了姜家的改革大计忍辱负重。

    他作为父亲，在这个时候，不仅不能帮江炎，还要支持其他人的决定，这令他内心很是痛苦和纠结。

    江炎神色平静地看着所有人，内心多少也是有些落寞和失望的。

    他提出的改革计划，平心而论，绝对没有为自己谋取私利的想法，都是为了姜家能够扭转现在的局势。

    可是这些人，只顾自己眼前的利益，根本不顾家族的利益。

    想要让这一场大戏收场，江炎必须要做出牺牲，平息众怒。

    “哈哈哈……”

    江炎仰头大笑了起来，虽然他的笑声比不上众人的声讨的声音大，但是看到他狂妄地样子，众人都纷纷静了下来，不知道他为什么发笑？

    姜怀智喝问道：“姜炎，你笑什么笑，难不成是疯了吗？”

    江炎依旧满脸笑容，用手指着所有人说道：“我在笑你们，笑你们这群只顾个人利益，贪得无厌的小人。你们想要把我赶出姜家，我也不屑与你们为伍，我姜炎今天自己退出姜家，用不着你们赶！”

    “但是在我走之前，我还是要把我该说的话，都要说完。姜家的商业模式不该，权力不能集中，绝对无法扭转产业利润下滑的形势。”

    “还有家族内部的管理混乱，利益错综复杂，这都是拜你们老一辈所赐。你们老一辈的确为家族做过贡献，但你们现在却是家族的肿瘤，把持着大权不放，满脑子顽固地旧思想！”

    砰！

    这时，姜百川用拐杖砸在了桌子上，发出了不小的动静，吸引了所有人的注意力、

    他面无表情，神色凝重。

    “姜炎，你有点太放肆了，简直目无尊长！”

    “就算你提出的改革计划对家族有利，但是就冲着你今天这狂妄自大地态度，姜家也容不下你，你给我滚，以后姜家没你这个人！”

    听到这话，姜怀义浑身一颤，目光有些吃惊地看着姜百川。

    姜百川虽然跟他打过招呼，说是江炎要做出一些牺牲，但是他却不知道，姜百川说的牺牲，竟然是要把江炎逐出姜家。

    他忍不住想要开口，为江炎求情。

    江炎抢先开口道：“这样的姜家，继续待在这里也没意思，我以后跟姜家一刀两断，互不相欠！”

    江炎转身就要离开，这时，姜怀智不依不饶地说道：“站住，你说一刀两断，互不相欠？那你把你的产业都交出来，这些都应该归家族所有。”

    江炎冷笑一声，不屑地说道：“我的产业凭什么要交出去，你们每个人不也有自己的私产吗？更何况，我已经将与端木家族合作的诸多利益，分给了家族，也算是还了姜家这么多年的恩情。”

    说完，江炎大步向外走去，没有丝毫地停留。

    姜怀智气愤地指着江炎的背影，说道：“家主，你看看这小子太猖狂了，我建议调动家族的产业来打压他的生意，让他一无所有！”

    姜百川冷冷地看向了姜怀智，哼道：“姜炎虽然被赶出了姜家，但是他以前也是为家族做出过贡献的，身体里流的也是姜家血脉，没必要赶尽杀绝，他已经不是姜家的人，谁也不许与姜炎为难。”

    姜怀智听出了姜百川这是在偏袒保护江炎，但是他也不敢顶撞姜百川，只能气的咬了咬牙。

    姜百川扫了一眼那几个老者，然后说道：“姜炎目无尊长，不分尊卑，已经被逐出姜家，老哥几个的怒火都消了吧？”

    几名老者互相看了看彼此，都心满意足地点了点头。

    “哼，要是按照我的意思，非要让他尝尝家法的厉害！不过他既然被逐出家族了，那也就算了。”

    姜百川这时语气缓和了下来，试探地说道：“姜炎这小子就是有点恃才傲物，目中无人，不过我仔细想了想他说的商业模式改革，觉得还是颇有道理的。不过改革这种大事，不能操之过急，我也充分尊重老哥几个的意见。”

    “这样吧，姜炎刚刚说的商业模式改革不是分三部分吗？前两部分的计划，相信大家都太大意见吧？大家可以回去好好想想，如果有人想要接手某些产业，我绝对支持。亲兄弟明算账，这不是分家，而是在为家族分忧。”

    就在姜百川以为没有人会回应的时候，姜纣忽然站了起来。

    “家主，姜炎刚刚的商业计划，我个人表示赞成。不过我觉得，就算成立跨国集团，集团主要骨干还要是咱们家族的人，而且集团一定要受家族的领导，所以家族内管理层不需要太大变化。”

