    “呵呵！”阴仇不由的一笑，说道：“那混小子人长得不怎么样，却能让你们这些丫头死心塌地的跟着他，也不知道他是几世修来的这个福气啊！”

    两女抿嘴一笑，这可不是叶青几世修来的福气，而是叶家那神奇的龙魄之体。

    嗯……两女是知道这个的，这也是诸葛梦告诉给叶家众女后，姜海露又告诉给了西门雪的。

    “不过你这丫头运气也不错！”阴仇看着西门雪笑道：“我在去年刚好找到了一本古籍，是一种步伐之术，很适合你修炼的。”

    一边说着，阴仇一边从自己的长衫中掏出了一本皱巴巴的古书递给了西门雪。

    “这……”西门雪犹豫着要不要接，嗯……如果这真是一本精妙的步伐之术，那就相当贵重了。

    “呵呵！”阴仇看着西门雪不由的一笑，说道：“拿着去修炼吧，要是叶青的话，他要是知道我身上有古籍的话，非得来抢不可，而且我早些时候也跟你们说过，会送你们见面礼的，这本古籍就是我送给你这丫头的见面礼。”

    将古籍直接塞到了西门雪的手中后，阴仇又看向姜海露，说道：“我现在还没有合适的见面礼给你这丫头，回头等我找到合适你的后再给你，你放心，师父是会一视同人的，一定能找到适合你的东西。”

    “师父，见面礼并不重要，重要的是我能感觉到您的关怀，这就足够了。”姜海露笑着应道。

    “呵呵！”阴仇笑了笑，说道：“还是你们这些丫头贴心啊，要是叶青那混小子的话，非得嘲笑我拿不出礼物不可。”

    “呵呵！”两女也不由的一笑，不要说嘲笑了，那家伙怕是得揪着这件事情来怼阴仇吧？

    “行了，说正事！”阴仇将手摆了起来，看着两女说道：“我知道你们很好奇我为什么非得带着这八个女娃，我就给你们解释一下吧。”

    “师父，您说。”两女异口同声的应道。

    “说到底，我带走她们也是为了叶青那混小子。”阴仇一边说着，一边看向两女。

    不过两女听到他的话后，并没有任何的诧异，她们能感觉得到阴仇对叶青的那份关怀，不用想太多，她们也知道阴仇非要八女，也大概是为了叶青。

    阴仇又说道：“你们也知道妖精之身意味着什么，我是这么想的，既然这八个女人能助力他突破，就这样放着，也不是事，所以我决定将她们带到灵山，给她们破除控制。”

    “师父，您可以破掉她们中的这种控制性药物吗？”姜海露看着阴仇问道。

    “能！”阴仇点了点头，说道：“她们是服了迷魂丸，所以失去了自我的意识。”

    “师父，迷魂丸又是什么？”姜海露一脸好奇的问道，嗯……她现在连师父都叫得很顺口了。

    阴仇解释着说道：“这迷魂丸啊，是由数种能控制人心性的药草提炼而成，只要服用了这种迷魂丸，别人就能用银针来控制她们了，当然，也不随便刺两针就能控制，还得有一定的技法，就犹如你这丫头的凤翔七针，嗯……就是凤翔七针中的第三针的技法刚好是能控制服了迷魂丸的人的技法，当然，死亡九针中的第四针同样可以。”

    “那岂不是叶青也能控制她们？”姜海露笑着说道。

    “是的！”阴仇点了点头。

    “呵呵！”姜海露不由的一笑，说道：“早知道他也能控制的话，在平台县城中时，我就让他来控制了，我也省事了，师父，你是不知道，带着她们还真麻烦，就连回京都，我们还得去借车来载她们。”

    “还好你不知道这事。”阴仇也笑着说道：“如果你真将那八个女娃交给叶青处理的话，以那小子的性格来说，多半在给这八个女娃破除迷魂丸的药效后，就会放任她们离开了。”

    “这倒也是！”姜海露笑了笑后，又沉吟着说道：“可是师父，就算放任她们离开也没啥问题吧？毕竟我们总不能逼着叶青做一个阴暗的人吧？”

    “就是啊！”一旁的西门雪接过话，说道：“现在的叶青阳光，充满着正能量，挺好的，我可不想他做出龌龊的事情，所以即便知道这些女人对他有大用，我也不希望他真利用这八个女人。”

    “你们说的是正理。”阴仇点了点头后，又看着两女，说道：“可是你们有没有想过一个问题？”

    “什么问题？”两女异口同声的问道。

    “如果放任八女离开的话，那就意味着别的武者就有可能将她们给掠走啊！”阴仇苦笑着说道。

    两女均是一愣，说真的，她们还真没有往这个方向去想。

    沉吟片刻后，西门雪说道：“这倒是一个问题，不过也不能处理，到时候，我们将她们安置在筑城会啊，毕竟她们的实力不俗，而且还会一套剑阵，这对筑青会来说，也是力量的一种提升。”

    “那如果她们恢复了之后，不愿意留在筑青会呢？你是强留，还是让她们离开，便宜了别的邪恶武者？”阴仇看着西门雪问道。

    “这……”西门雪被问得哑口无言，是啊，阴仇说的这种可能性还有可能发生的。

    毕竟八女恢复后是什么样的想法，她们谁也不知道啊！

    如果八女将来有恢复了，是让她们离开，给她们自由，还是强行留下来呢？

    显然，除了给她们自由，也没别的选择了。

    毕竟无论是叶青，还是叶家别的人可都不是那种龌龊之人，邪恶之人啊！

    “所以啊，我觉得还是由我带她们去灵山是比较妥当的。”阴仇耸着肩说道。

    “师父，她们即便上了灵山，然而，她们一旦恢复，还是有可能下灵山的啊，毕竟你也无法阻拦她们，不是吗？”西门雪沉吟着说道。

    显然，无论八女让她们到筑城的筑青会，还是送上灵山，一旦恢复，那就完全不可控了，所以八女上不上灵山，在西门雪看来，其实都是一样的结果，没什么区别。

