    天命总部，赫尔海姆实验室。

    望着远方那团不断扩散弥漫的黑云，听着天空接连炸响的道道雷鸣，符华的眉头不由皱了起来。

    担任了极东支部第五小队的队长那么久，她已经可以清楚地分辨出自然雷电与征服宝石的区别了。

    芽衣既然解放了征服宝石的力量，且规模还远胜之前经历的任何一场战斗，那定然是遭遇了更为可怕的敌人。

    而在眼下这个时间和地点，这样的敌人显然只有一个。

    符华心底知道，空之律者已经复苏了！

    “明羽和幽兰黛尔到底在哪里？现在又是谁在和律者交战？”转头看向了身旁的丽塔，符华怒声质问道，再没有了往日的平静。

    “符华大人，您不是都已经猜到了吗？”面对符华的质问，女仆却只是微微一笑，极有礼貌地欠了欠身。

    “她们不可能是律者的对手的！”大声喝道，符华眸中的怒意更盛了。

    那可是曾经给人类造成最大伤亡的空之律者，哪怕现在只有两颗律者核心，也绝不是圣芙蕾雅一行人能够抗衡的。即便再加上持有寒狱冰天的绯玉丸，也绝无可能有战胜律者的机会。

    不可否认的是，那柄寒狱冰天的确很强，但她不认为绯玉丸有发挥神之键真正力量的能力。在不合适的人手中，神之键也和普通的武器没有什么两样。

    空之律者的强大，也绝不是一把神之键就能追平的。

    “放心，符华大人，一切都在主教大人的计划之中。”迎着符华那欲择人而噬的愤怒眼神，丽塔嘴边的笑意却没有丝毫改变，依然是那般优雅而美丽。

    “但律者现在已经失去控制了！”没有选择相信丽塔的话，符华猛地踏前一步，澄净幽蓝的瞳眸中浮现出淡淡的凶光来，“从那些毫不相关的人与律者发生接触的那一刻起，计划就已经失去控制了！”

    “哦？符华大人，你真的是这么认为的吗？”嘴角轻轻一勾，丽塔抬眸直直地盯着符华那满是怒意的双眼，“在主教大人的计划里，保留有数张的底牌。而现在，他却连一张都还没有使用，这就足以证明局面并没有失去控制，一切都还在主教大人的掌控之中！”

    看着丽塔那双写满了自信的酒红色眸子，符华不由一顿，半晌才继续道：“……我不想同你在这里争辩。”

    “既然如此，我也不会强求你来协助我。”脸上怒意收敛，符华重又恢复了往日的平静，亦或者说……是决绝，“我会去阻止律者！”

    这一刻，符华已经隐隐猜到奥托的计划究竟为何了，那个男人从一开始就没打算过要和律者作战！

    拳头不由自主地攥紧，少女心底已满是怒火。

    对她而言，K423本就是一个实验体，怎样都无所谓。但唯独圣芙蕾雅的那些人，那些本来与这个计划毫不相干的人，是不应该被牵扯进来的。

    “抱歉，符华大人，恕我不能答应您的要求。”面对符华的宣告，丽塔微微一笑，声音里仍旧满是优雅从容的意味，但扬起的镰刀却寒光熠熠，充满了逼人的锋锐，“主教大人特地嘱咐过我的，绝不能让您破坏了计划。”

    “让开！”看了眼女仆手里的苍白镰刀，符华眉头也不禁轻轻一皱，却还是右手上扬，黑金色的太虚之握已然浮现。

    “呵……女武神，丽塔·洛斯威瑟，失礼了。”听到符华的最后通告，丽塔嘴角笑意不变，手中镰刀微微一转，幻灵白银之月自少女身后缓缓凝现。

    天穹黑云密布，一声声雷鸣不时炸响，照亮了应急灯照耀下有些灰暗的浮空岛，也照亮了对峙中的两位S级女武神。

    目光相对，两人眸中都不由多了几分锐利，视线相撞处似有火花迸溅而出。

    镰刀锋锐，拳套坚硬，苍骑士的冰霜肆意延展扩散，却被太虚之握的火焰牢牢阻隔，再无丝毫寸进。

    “那个，抱歉请问一下，你们知道逆熵那个红头发的龙虾博士被关在哪了吗？”

    就在大战一触即发的时候，一个不合时宜的声音却忽地响了起来。

    “明羽？你怎么会在这里？”看到这个不知何时出现在此的黑发男子，符华忍不住叫出声来，语气里透着丝丝隐藏不住的惊讶。

    “我在找人。”简单地回答道，见符华的眉头顿时皱得更深了，明羽只能继续解释道，“我在找逆熵的特斯拉博士，就是被你们抓住的那个红头发还留着双马尾的看上去很年轻的小姑娘。”

    “不！我不是指这个。我是说，你为什么没有去监视律者，你应该不会不知道空之律者有多么危险吧！？”拳头不由握紧，符华冷声质问道。

    “啊，那个啊……我当然清楚空之律者的威胁。”见符华都如此直截了当了，明羽也无法继续装傻了，“但是，那和我有什么关系呢？”

    “这一切，不都在你和主教大人的计划之中吗，班长？”轻笑着说道，明羽看向符华的眼睛微微眯起，眸里的嘲讽之意却是抑制不住地流泻而出。

    “我没有……”听出明羽话中的责怨之意，符华急忙辩解道，“我从来没有想过会把那些无辜者牵扯进来。”

    “真的吗？”面对符华的解释，明羽将双手轻轻背负在身后，眸里的笑意却是更深了几分，“班长应该和主教大人认识很久了吧？难道竟然连对方到底是怎样的人都看不出来吗？”

    “自私，贪婪，为了自己的目的可以不择手段，心底没有半点良知……”抬眸望着黑云密布的天空，明羽的声音很轻，却带着一股逼人的寒意，“班长，你不会还以为奥托是什么大善人？会去分辨哪些是无辜者，哪些又是相干者吧？”

    “我……”看着眼前咄咄逼人的黑发男孩，符华不禁沉默了。

    是啊，奥托到底是一个怎样的人，她应该早就一清二楚的。

    只是因为这次牵扯进来的德丽莎是他的孙女，只是因为相信幽兰黛尔和明羽有能力制住重生的律者，她就听从了奥托的命令，协助他将那个本该在十六年前就死去的恶魔从地狱重新拉回了人间。

    奥托的计划会将德丽莎她们牵扯进来，这是她早在卧底圣芙蕾雅的时候就应该明白的事情。

    “丽塔，那个龙虾博士被关在哪了？”没有再理会符华，明羽向着一旁的女仆发问道。

    “明羽大人，特斯拉博士现在应该正位于H3区域的收容舱里。”将镰刀微微收起，丽塔向明羽谦恭地行了一礼。

    “原来在那里啊，难怪我哪都找不到。”摸了摸下巴，明羽若有所思地低声道。

    亏他还把北边哨塔翻了遍呢，结果丽塔根本没把对方关在那里。

    “谢了，有缘再见吧。”冲着丽塔挥了挥手，明羽旋即转身就走，丝毫没有掺和两人对峙的意思。

    “不客气，明羽大人。主教大人吩咐过，要我全力配合您的行动。”柔声说道，尽管知道明羽已经看不见，可丽塔还是优雅地欠了欠身。

    “……等等！明羽！”听到丽塔的话，再加上明羽此时的行动，符华也瞬间意识到了什么，明白了明羽在奥托的计划里有着绝对不低的优先级，“你和奥托……到底想用重生的律者干什么！？”

    “这个嘛……你马上就会知道了。”回过头来，明羽冲着符华神秘一笑，又接着看向了一身苍骑士装扮的女仆，“丽塔，班长要做什么就让她去吧，她能够为自己的所作所为负责的。”

    “遵命，明羽大人。”稍稍欠身，丽塔让开了一直把守着的道路。

    尽管对方和主教大人的关系似乎并不好，但命令就是命令，她是不会因为这点小瑕疵就拒绝承认明羽位置的。

    看了眼恭顺让路的女仆，再看了眼渐渐远去的明羽，符华咬了咬牙，终究还是跳下了浮空岛，化作一道暗紫色流光飞向了那雷鸣不息的远方。

