    “你是古问心？”苏义的眼珠子一下子瞪圆了。

    听声音确实像古问心，但古问心怎么变成魔人了？

    古问心解释道：“我服用了一颗化形丹，可以变化成魔人的样子，这个过程会维持三天的时间，今天才第二天。”

    “是吗？”苏义嘀咕了一声，转而开动了【虚妄之眼】。

    对方到底是不是真的古问心，一验便知。

    只看了一眼，苏义就能确定，眼前的这名魔人还真的是古问心变化出来的。

    可是古问心为什么要变成魔人？

    苏义问道：“前辈，怎么回事？”

    “哎！”古问心叹了口气，随之打开储物袋，从中拿出了一个如同贝壳般的东西。

    “世界碎片！”苏义吃惊不已。

    他一眼就认出了贝壳的来历，因为他本身也有一个。

    只不过古问心手里的这个，要比他的大一倍之多。

    古问心继而说道：“苏义，这个世界碎片里面安置的多数都是蓝星人，日后就交给你管理了。”

    “什么意思？”苏义有点懵。

    这个世界碎片不是日月星宫的吗？为什么突然交给他？

    莫非原州城出问题了？

    想到这点，苏义脸色一沉，急声问道：“前辈，是不是原州城被攻破了？”

    “暂时还没有，但情况很不乐观。”古问心叹了口气，解释道：“近几日，魔人大举围攻原州城。原本以原州城的护城阵法完全可以抵挡，但魔人不知从什么地方搞来了破阵沙，可以不断的腐蚀阵法。”

    “想来过不了多久，阵法就撑不住了。一旦魔族攻入城内，无人能幸免！桑宗主他们最终研究决定，让我突围出来将世界碎片交给你保管。”

    “这么说的话，原州城还没有被攻破了？”苏义长舒了一口气。

    只要没有被攻破就好，因为以他的实力，完全可以将人解救出来。

    “虽未被攻破，却也坚持不了多久了。”古问心神情落寞。

    固守原州城的，全都是人族一方的强者。

    可以预想，不过了几天，这些强者都会被杀死。

    这对人族而言，无异于致命的打击。

    苏义问道：“前辈，围攻原州城的魔人最强者是什么等级的？”

    古问心神色凝重的说道：“一名通神境十重的魔人！”

    对于他们而言，通神境十重就是无敌的存在。

    因为人族一方，最强者桑延和顾浩天仅有通神境六重而已。

    “那就没问题了，等会咱们过去灭了魔人就可以了。”苏义一脸轻松之色。

    “啊？”古问心楞了一下，痴痴地问道：“苏义，你在跟我开玩笑吧？”

    从顾浩天口中得知，苏义好像才通神境四重，哪怕战斗力远超同阶，也不会是通神境十重对手吧？

    那么苏义为何如此自信？

    苏义笑了笑，并未解释什么，接着打开了【琅琊戒】召唤出黑阳裂谷鼠，对其吩咐道：“小鼠，你先回一趟后方基地告知一声，我出去办点事就回来。”

    “是！”黑阳裂谷鼠回应一声，朝后方基地飞驰过去。

