    面对语气之中不带一丝情绪波动的贝斯帕，蕾切尔不由得感到一丝心寒。

    这种感觉实在是太熟悉了，当年她被挑选成为强化者的时候，就遇到这样一群科学家，现在想起来还是胆战心惊。

    “阁下！”蕾切尔看向阿斯兰。

    阿斯兰指着旁边的房间，不紧不慢说道：“你现在已经没有拒绝的权利了。”

    蕾切尔咬咬牙跟着贝斯帕进入旁边事先准备好的医疗小房间。

    阿斯兰伸了一个懒腰站起来，直接将诺美里横抱起来。

    “大白天呢？”诺美里没好气说了一句。

    阿斯兰微笑说道：“反正闲着也是闲着，就当是饭后运动。”

    两人并没有回到两人的卧室，而且直接进了旁边办公室，就在办公室桌上开始一番激战。

    蕾切尔从躺上手术床开始就晕死，等到她再次醒来时，整个房间内空无一人，身上的衣物也完好无损，仿佛只是睡了一觉。

    从手术床上下来，蕾切尔感到一丝身体的一样，猛地挥出一拳，强烈的破风声在房间内响起。

    以为太过用力，身体的阵阵刺痛也消失得无影无踪。

    这让她惊喜非凡，可是下一刻她的脸色就一片苍白。

    她曾经被重创过，做过多次手术的手臂已经变成青黑色，虽然还保持她手臂的轮廓，可是她却可以清晰感觉到这只手臂并不属于她。

    这是被那个魔法医生移植到她身上的。

    “这什么？”蕾切尔下意识嘀咕了一声，并没有感到任何恐怖，反而满脸惊喜，这只手臂的力量是她原先的两倍有余，原本已经达到A级巅峰的她，用这支手臂全力一击，可以爆发出接近S级的攻击力。

    蕾切尔之所以如此淡定，原因是这种事情她看多了。

    冈萨国的51区，指位于冈萨国某个的一个区域，具体位置她也不清楚，只知道距离坦比诺州斯维斯市大约200公里，而在斯维斯市外西北方130公里有一个空军基地，此区被认为是冈萨国用来秘密进行新的空军飞行器的开发和测试的地方，这个地方也因为许多人相信它与众多的不明飞行物阴谋论有关而闻名。

    51区有一条跑道：长7093米，但是现实是关闭的。大约是1820年起，这片不毛之地开始被冈萨国军方速度选中用于秘密实验。1850年，军方在建立核武器试验地时，此地又被囊括进来，当时它在地图上的分区编号为第51区。后来，由于51区经常出现一些神秘异常的事件，民间就有了‘51禁区’的说法。

    她曾经在里面接受过力量强化，看过各种各样的强化人，甚至还有兽化人，他们跟异世界的兽人差不多，只不过他们本质都是人类，只不过用某种动物的基因进化而来。

    从房间内，蕾切尔看了一眼周围，没有发现那位使者大人，她至今都不知道那位使者大人的名讳。

    对方没有说，她也不敢问。

    忽然耳朵动了动，正好听到一抹怪异的声音，她循着声音望着，立马捂住了嘴巴。

    她看到那个一直站在大使身边，那个女仆打扮的女人正坐在办公桌上，与使者大人紧紧抱在一起，两人的身体剧烈运动着，忽然间，蕾切尔注意到那个女人看向，明明嘴上不断发出让人欲罢不能的叫声，可是那双妩媚的桃花眼却发出幽幽的冷光，直勾勾盯着她。

    看得蕾切尔浑身不住颤抖起来，那是生物见到天敌的本能恐惧。

    忽然间，这种眼神消失不见了，因为诺美里被阿斯兰换了一个姿势，目光无法看向外面。

    “滚！”

    一个声音从脑海中响起，蕾切尔瞬间从恐惧中惊醒，连滚带爬掏出房间，从头到尾甚至连半点声响都没有发出。

    诺美里这才满意搂住阿斯兰的脖子，享受的闭上双眼。

    蕾切尔从房间内出来，正好与莱安宁撞上。

    莱安宁扫了蕾切尔一眼，瓮声瓮气说道：“你就是蕾切尔。”

    蕾切尔看着眼前将近三米高的巨人，下意识咽了咽口水，想起冈萨国境内的巨人族，听说五色巨人就是从巨人族血脉中提取精华创造出来。

    “是的，阁下是！”蕾切尔小心翼翼问道。

    “我叫莱安宁，接下来由我负责监督你炼化贤者之石。”莱安宁摘下头盔，露出他的标志大光头说道。

    蕾切尔点点头，恭敬说道：“那麻烦阁下了。”

    莱安宁点点头，将她带到楼下的修炼室内，指导蕾切尔炼化贤者之石。

    蕾切尔和莱安宁一样，都是以肉体为主，并没有斗气与魔法之类的能量，所以炼化贤者之石只能依靠外物魔法阵才可以，这种事情莱安宁非常有经验，阿斯兰才将这个任务交给他。

    用外物魔法阵炼化贤者之石的时间超乎预料的长，足足耗费了一个星期的时间才彻底炼化，当魔法阵关闭时，蕾切尔才缓缓睁开双眼，莱安宁早就不知道去哪了。

    当她走出修炼室，就看到一个身穿航空魔导部队军服魔导兵正站在门口站岗。

    “上峰想要见你。”

    魔导兵说完，不给蕾切尔回答的机会，就转身带路。

    蕾切尔嘴角一抽。

    这个梅洛克斯帝国的官员这幅德行，那些士兵也一副德行。

    一个个牛皮哄哄的模样，真是让人讨厌。

    同样的会议室，同样会面的两个人，只不过这一次两人身上都穿着衣服，阿斯兰饶有兴致看着蕾切尔发青的手臂，诺美里则是站在一旁闭目养神。

    “这就是贝斯帕送给你的礼物。”阿斯兰问道。

    蕾切尔立马就明白阿斯兰所说的礼物是这只青色手臂。

    “是的，非常感谢贝斯帕医生的馈赠。”蕾切尔感激说道。

    阿斯兰点点头，他并没有指出这支手臂是青蜥一族大导师级强者的手臂，原本是一只爪子，后来被提炼改造成现在这个样子，而且贝斯帕还非常用心对手臂进行塑形，让其手臂与蕾切尔非常协调结合在一起。

    “这是我给出的条件，你自己看着安排，希望你能尽快给我带来好消息。”

