    一年的时间过去了，方寒的伤势基本已经痊愈，每日除了游乐，方寒对于修炼也没有放下，一年时间，他顺利达到了神海五重天。

    这一日，方寒正在购置的院落中修炼，他的眸光猛然间睁了开来，两道神芒自他的眸光中射出。

    方寒自怀中取出一块传音石，一段消息立刻传了过来。

    收起传音石，方寒默默的走出院落，带上木门，方寒回头望向院落，他的目光有一些恍惚，虽然在此仅仅一年时间，但方寒却感觉好像经过了千万年一般。

    方寒重生也才两年时间，第一年可以说是刀光剑影，每时每刻都处于无尽危机之中，无数次遭遇生死危机，但在此的一年，却悠然自得。

    望着熟悉的院落，方寒脸上露出一丝苦笑，恐怕以后不会有这么悠闲的时候了。

    方寒深深的望了一眼他住了一年的地方，而后转身冲天而起，在方寒冲天而起的瞬间，院落中一道身影闪电一般的窜出，直接跳到了方寒的怀中。

    “咿咿呀呀！”

    小龙象紧紧抓着方寒的衣衫，不满的冲着方寒叫嚷着。

    “放心吧，不会丢下你的，这就带你杀个痛快！”

    方寒摸了摸小龙象的脑袋，嘴角露出一丝神秘的笑容。

    东荒。

    在荒古世家的带领之下，与四大遗族签订了契约，虚空境以上强者不出战，让各族年轻一辈交锋历练。

    一时间，不但是荒古世家的年轻一辈，就连四大遗族年轻一辈也纷纷出世，东荒到处都是他们大战的痕迹。

    一些人更是杀出了赫赫威名。

    仙族仙无极。

    鬼族鬼罗刹。

    神族天问。

    魔族摩多那。

    这是四大遗族最为出名的四大强者，他们每一个人都达到了神海境高层，但战力却堪比虚空境，各大势力无数强者都败在他们手中。

    唯有荒古世家强者能够与其比拟。

    距离四大遗族没多久之后，又有一族出世，他们只占据了东荒西域一小片位置，但却没有人敢忽视他们。

    黄金战族。

    即便是在璀璨的上古，也有一些名气，他们出世之后剑指天下，一名青年强者，以神为名，同样恐怖到了极点。

    战神在一出事之后就约战方寒，震惊了许多人，许多人都难以想象，方寒怎么会与这神秘种族扯上关系。

    但方寒却始终未曾初选。

    在无数次战斗中，一些年轻妖孽都有了一些默契，在有心人的聚拢之下，一个特殊的赌约出现。

    擒获亦或者是斩杀方寒，成为了莫大的荣耀。

    方寒一直未曾出现，但小胖子却被人发现，而后顿时犹如捅了马蜂窝一般，遭遇到了无数追杀。

    但小胖子不愧为绝世妖孽，他爆发出了恐怖的实力，服用了龙血草之后小胖子实力大增，并且气血之力也恐怖到了极致，幻化出一条黑龙，可摄人心神，配合上他的风水大术，反杀了不少人。

    小胖子的强大，吸引了一些年轻妖孽的注意，连四大遗族都有妖孽开始追杀小胖子，最终更是引出了鬼族鬼罗刹亲自追杀。

    就连大黑狗也被盯上了，先前荒古姜家门口一战中，大黑狗暴露了黄金战甲，许多人都看在眼中，战族出世之后，战神立刻开始追查大黑狗下落。

    不得不说，大黑狗场域之力的强大，数次被战神盯上，但却借助场域第一时间离去。

    但好运也是有尽头的，战神不知道从战族带出了什么宝物，提前布置下来，封禁天地，大黑狗场域直接失去效用，一场喋血大战中，大黑狗被重创，逃离了出去。

    无奈之下，大黑狗与小胖子两人汇合在了一起，开始反猎杀，不得不说，大黑狗与小胖子很是逆天，数次逃离无数强者的围杀，并且反杀了不少年轻一辈的妖孽。

    这些强者无一不是各大势力的妖孽，他们的死亡让各大势力震怒，顶尖妖孽纷纷出手，甚至开始联合，围杀大黑狗两人。

    战神殿圣子莫书白，荒古姜家姜逸天，黄金战族战神，三大少年妖孽联合在了一起，数个小势力妖孽纷纷响应，一时间大黑狗和小胖子的处境变得无比艰难起来。

    ......

    东荒北域，方寒身影如同一道闪电，自大地上掠过，虚空幻影术全力运转之下，他每一步的落下，都有数百丈距离。

    方寒本来想要安静一段时间，没想到大黑狗与小胖子居然被这么多人追杀，甚至一些人还是为他而来。

    得知这个消息之后，方寒再也无法安静下来。

    三大顶尖圣子级强者，方寒见过莫书白与姜逸天，莫书白是一个比邵君欢更为强大的存在，但最让方寒忌惮的却是荒古姜家的姜逸天。

    姜逸天，数十年前就名震东荒，杀得整个东荒年轻一辈无人敢出世，甚至以纳灵境逆伐神海，斩杀数人。

    在论道会中，方寒曾经见过一面，对方给他的感觉如同无底深渊一般，年轻一辈中，还从来没有人能够给方寒那样的感觉，那是第一个。

    可以说是在方寒见过的众多妖孽中，最让他忌惮的存在。

    战神，黄金战族无上妖孽，战力无双，但却不如战英身份高贵，在战英死于秘境之后，战族出世后，下了一个任务，谁能够诛杀方寒，谁将是黄金战族下一任族长，对于这个位置，战神势在必得。

    根据大黑狗传音所说，他与小胖子两者被困在一处山脉之上，方寒内心有些焦急，加速赶路。

    神海五重天的强大修为显露无疑，在达到神海境之后，方寒还没有与年轻一辈强者交手过，数次大战，面对的都是虚空境，甚至是彼岸境强者，他也不知道自己与这些年轻妖孽相比究竟是什么实力。

    这次就是一个很好的机会。

    老一辈强者不出，若是能够一举重创各大势力年轻一辈妖孽，方寒相信接下来很长一段时间，应该没人敢招惹自己。

    苍云山。

    位于东荒北域乌兰城外三千里，这段时间，大黑狗小胖子被困的消息传出之后，无数人蜂拥而至。

    甚至就连四大遗族都有人前来。

    按照大黑狗的说法，对方围而不攻，应该是在等待着方寒自投罗网。

    明知如此，但方寒还是不得不来。

    不管是大黑狗，还是小胖子，对于方寒都有莫大的意义，他一个人都不可能放弃，但他也没有鲁莽的直接前往苍云山，而是先前往乌兰城，对方布置这个大口袋，就等待着他咬饵，方寒打算撕破一个口子出来，让对方竹篮打水一场空。

    但想要办成这件事可不容易，他必须先观察一番，不说十成把握，起码也要了解他们的陷阱是什么。

    否则一头撞进去，别说是救人，恐怕他自己也要陷落进去。

    距离苍云城数十里的时候，方寒就已经落地，买了一辆马车，雇佣了一大群人，重新恢复先前的身份，装作游山玩水的样子，向着苍云城赶了过来。

    炼神鼎镇压道海，天神屠灵术改变气息，方寒有把握，即便是彼岸境强者也无法看破自己的伪装，至于小龙象，它的变换之术即便是方寒也无法看透，倒是省了不少力气。

    这一日，苍云城外来了一行人，最前方是一批批高头大马，每一匹看起来都十分神骏，在骏马之上则是一个个佩刀大汉，他们虽然实力仅仅只有纳灵境，但一个个看起来却十分威猛。

    而在骏马之后，则是一辆马车，这辆马车极致奢华，通体皆由珍贵无比的百年红木铸就，就连马车之上的缰绳也都由特殊的金丝织就而成，旁边跟着三四个丫鬟，看起来一幅幅大户人家下人的打扮，马车后面又是数十骑，还是一些纳灵境强者跟随者，甚至还有一名神海境强者眼中精芒闪烁，不断打量着四周。

    在这年代，虽然是修者为尊，但一些散修却因为缺少修炼资源，不得不加入一些凡俗家族中，换取资源。

    方寒这一年时间，可以说将这一切都了解透彻，因此装起来也是自然无比，甚至在马车之中还有两个漂亮的丫鬟在伺候他，方寒将头枕在一个丫鬟的腿上，享受着丫鬟的按摩，另外一个丫鬟则将剥好的水果喂入方寒的口中。

    一路上，方寒也遇到了一些修炼者，但在神识扫过之后都微微摇头，方寒这样子一看就是凡俗的纨绔少年，仗着家里有一些地位，各种奢侈，这样的人，他们根本懒得关注。

    况且对方也不太好热，数十名纳灵境，一名神海境，这实力也不算弱了，没必要招惹他们。

    “站住！”

    在来到苍云城门口的时候，方寒一行人还是被挡了下来，数十名城卫军赶了过来，眸光向着他们一行人望去，似乎在寻找什么人。

    甚至有人特意挑开马车的帷幔看了一眼里面，同时一道神识淡淡的自他们一行人中扫过。

    对于这些人，方寒并没有理会，继续享受着两名侍女的服侍，但他眉头却微微皱起，居然有虚空境强者坐镇城门，方才的神识就是虚空境强者的巡查，但方寒的伪装他根本看不透。

    “有点意思！”

    方寒嘴角露出一丝笑意，对方这是笃定了他会前来，但是此地只派遣一个虚空境，对方未免也太看不起他了吧。

    检查完毕后，方寒一行人继续向着苍云城内走去。

    苍云城内。

    伴随着方寒一行人的进入，一副热闹非凡的景象呈现在他面前，听着四周一声声叫卖声，以及各种喧闹景象，方寒有些恍惚。

    他感觉到自己似乎再次回归到了真武郡城一般，四周到处都能够感受到一道道强大无比的气息。

    平日难得一见的神海境强者在他的感知中却是成百上千，纳灵境更是数不胜数，还有一些气息即便是他也有些凛然，赫然是虚空境强者。

    “有点意思！”

    方寒嘴角露出一丝笑意，在他的感知中，这些强者每一个人的气息都不相同，赫然是来自不同势力。

    甚至方寒还发现了一些陌生的气息，以前从未接触过，那应该是属于最近出世的四大遗族强者。

    方寒并未在意那些人，他顺着热闹的街道向着前方赶去。

    “去，给少爷打听一下本城最大的客栈是哪一个，包下来！”

    一边前进，方寒一边嚣张无比的开口道。

    “是，少爷！”

    马车外的一名纳灵境修士躬身应承，策马向着前方赶去，其余人继续簇拥着方寒向着前方缓慢前进。

    方寒这高调的一幕吸引了许多修炼者的注意，一道道神识向着方寒探查过来，一些人在感知到那名神海境强者的气息之后连忙收回神识，对于修炼者来说，神识的刺探可是大忌。

    但也有一些神海境强者直接无视这一切，他们都对自己实力有着强大的自信，这散修神海境根本没被他们看在眼里。

    对于众人的伺探，方寒未曾理会，他就如同毫无所查一般，继续享受着两名侍女的伺候。

    一边享受着她们的按摩，吃着水果，一边调戏着两人，让两名侍女面颊绯红，娇笑不已。

    这一幕落在一些人的目光中，他们都轻微摇头。

    本来在看到方寒这嚣张的一幕，以为是某一方势力的人前来，但在探查之后发现只是一个凡人的纨绔子弟之后，他们也就失去了兴趣。

    很快，先前去探查的那名纳灵境修士就返回，告知方寒最好的客栈已经住满，其他客栈可大多如此，最终只找到一家小客栈，还未曾包下来，只有数个房间，遭到方寒一顿臭骂之后，一行人也向着那个小客栈走去。

    对于方寒的臭骂，那名纳灵境修士脸色难看无比，目光不由自主的望向神海境强者，在对方微微摇头之下，他也强忍着没有发作，但隐秘间望向方寒的目光却冰冷无比。

    这一幕落在有心人眼中之后，他们对于方寒的疑惑顿时尽消，这样愚蠢的纨绔，死到临头都不自知。

    在感知到那些隐秘的目光消失不见之后，方寒眼眸中神芒一闪，但很快就消失不见，连他面前的两名侍女都未曾发现。?

