    轮回者的小心思，那些土著们没一个知晓，所有鬼杀队成员都分散开了，四处搜寻卡兹所在的洋馆。

    突然间，远处传来一声惨叫，大家迅速赶到惨叫地点。

    便看到一名鬼杀队成员倒在一个洋馆大门口，心脏被摘掉，死的不能再死。

    大门敞开，黑洞洞的宛如深渊，在洋馆的二楼，隐约有红光弥漫，散发着令人心悸的感觉。

    林峰跳了出来，指着洋馆道：“这里，就是这里，我就是在这间洋馆中被卡兹控制的。”

    众人一听，纷纷打起十二分的注意力。

    终于找到了卡兹的老巢，接下来大家将要面对的，不知道是多么可怕的敌人。

    献祭了五十万人的卡兹，会强大到何种程度。

    所有人的心脏都‘砰砰’如擂鼓般跳动。

    四散出去的鬼杀队员们，全部被召集到了洋馆前。

    包括罗炎等三人在内，一共十二名柱站在众人的前面。

    悲鸣屿行冥左手流星锤，右手大斧头，一脸坚毅道：“诸位，就让我第一个进去，为尔等开路。”

    “我也同你一起进去。”银白色刺猬头的不死川实弥道：“不管这魔窟里有什么强敌，都吓不到我。”

    其他的柱也是纷纷要求同去，没有一个退缩的。

    “最多三人！”悲鸣屿行冥制止了众人的请命：“我们不知道敌人在门口布置了什么陷阱，我们不能全部都从正门攻入。”

    悲鸣屿行冥道：“实弥，你与富冈义勇、蝴蝶忍两人，率领一部分下级剑士，从屋顶入侵洋馆。”

    “杏寿郎，天元，无一郎，你们三个从后门入侵洋馆。”

    “至于蜜璃和小芭内，以及罗炎你们三位新晋的柱，则同我一起带着大队人马从正门进去。”

    悲鸣屿行冥的安排倒也谨慎，其他人都没有什么意见，各自带着一部分鬼杀队成员和轮回者分散到洋馆的其他入口。

    这间洋馆的规模十分的大，花园加上洋馆，简直和后世的一个小区差不多。

    霓虹的地主老财和世袭贵族很多，哪怕明治维新后，他们的权利和财富也没削减多少，在江户造这样一栋大屋，一点也不夸张。

    不过等众人从正门进入大厅，见到有四个篮球场那么大的客厅，歌剧院一般的阶梯，超长的红地毯后，还是为这房子的宽敞惊叹。

    “等你们很久了，人类。”

    大厅之中，早有恶鬼等候。

    上弦之壹黑死牟，穿着黑紫色的和服，手按刀柄上，冰冷的注视着众人。

    在黑死牟身后，是一脸轻佻，拿着扇子的上弦之贰童磨，以及有着红色短发一脸花纹的猗窝座。

    “只有三个鬼守在正门。”悲鸣屿行冥耳朵一动，想要倾听是否还有隐藏的敌人。

    “不用观察了，瞎子，对付你们这些人类，有我们三个足以。”轻佻的童磨抿嘴轻笑：“毕竟我们三个皆是上弦前三的存在。”

    “等的好无聊啊，你们这群人类里谁最强，我最喜欢和强者战斗了。”一脸亢奋的猗窝座，目光在鱼贯而入的众人中逡巡。

    面对猗窝座的挑衅，鬼杀队和轮回者一方都没什么反应。

    鬼杀队是不知晓猗窝座的实力，谨慎的没有搭理对方的挑衅。

    现在他们鬼杀队人数占优势，能群殴杀死鬼，为什么要和鬼单挑？

    至于轮回者一方的大佬们，则是根本没有把黑死牟这三个上弦鬼放在眼里。

    罗炎、金属人、绝地武士，随便出一人，都可以单挑最强的黑死牟。

    无人回应，让猗窝座有些冷场，他目光一寒：“既然你们没有一个人愿意站出来和我打，那我就自己挑对手了。”

    “术式展开，破坏杀·罗针！”

    一个六角雪花的图案出现在猗窝座的脚下。

    这是他血鬼术的一种应用，可以像罗盘一般感知对手的斗气，也能使自身的攻击和回避动作变得如同受到磁铁吸引一般精准。

    现在他没有受到攻击，发动此术，自然是为了寻找斗气最为强烈的人。

    猗窝座血鬼术所感知到的斗气，不是魔法世界的斗气，而是一种战意和斗志。

    斗气不代表人的强弱，只代表战斗的意愿。

    猗窝座脚下指针摆动，一会儿指向鬼杀队的柱，一会儿指向轮回者。

    最终，指针停下后，指向的竟然是一脸平静的王宗超。

    柱们想杀了鬼，轮回者也想杀鬼拿积分。

    但他们都不介意和哪只鬼战斗，随便哪只都行。

    只有王宗超这个化劲宗师，是有目的地想与猗窝座交手。

    想和猗窝座来场武术上的交锋。

    也因为王宗超只针对猗窝座，所以他所散发的斗气，在猗窝座的感知中也最为强烈。

    “就是你了。”

    猗窝座发现了对手，目光中燃起熊熊战意，一脚蹬碎地板，直接无视了众多的柱和轮回者，直冲向王宗超。

    面对猗窝座的挑战，王宗超也没有避而不战，一步踏出，缩地成寸似的站在了所有人的面前。

    王宗超前脚趟劲，后脚蹬劲，脚踩的地面龟裂，巨大的力道由腰到胯到膀到臂，再由臂到肘，由肘到手。

    王宗超手里仿佛抓着一颗心脏，抓着一把炸药。

    他力量节节传递，节节雷动，起手便是三皇炮捶中的拱手锤。

    猗窝座和王宗超对轰一拳。

    两人周遭气流涌动，王宗超以人类之躯，对轰恶鬼，力量竟然丝毫不弱对方。

    他一拳轰出，身躯好像节节拔高，气势也不断提高，犹如古之三皇，垂拱天下。

    磅礴，大气。

    强大的气势一瞬间就压制了猗窝座，让他心神失守。

    什么感知对方斗气，使自身的攻击和回避动作变得如同受到磁铁吸引一般精准。

    此刻都毫无用处。

    猗窝座被一记炮捶，捶的双手骨折，身躯炮弹一样倒飞出去，将墙壁撞的坍塌。

    王宗超一拳打飞猗窝座，也不乘胜追击，只是站在原地，撩动衣服下摆灰尘，显示出强大的自信。

    “这新人竟然这么厉害，只靠拳头就把鬼给打飞了。”

    不少鬼杀队的土著议论纷纷，显然是没有见过用拳头将鬼打飞的猛人。

    他们这些土著，实力最强的悲鸣屿行冥，天生神力，可与鬼一比，也逊色的不止一星半点，不动武器，根本不是鬼的对手。

    现在王宗超一拳捶飞上弦鬼，简直刷新了土著们的三观，让他们惊叹，人类原来也可以锻炼出这么可怕的力量。

    被碎石掩埋的猗窝座，扒开身上的砖石起身。

    他的双手已经恢复如初，此刻眼中满是激动。

    “太棒了，我就是想和你这种高手战斗啊！”

    猗窝座神色狂热，术式展开，周身爆发出强劲的气流。

    他随手一拳，打爆空气，挥出残影，拳风切割如刀，直接将地面的红毯裁开。

    “来吧，人类，我认真起来了！”

    猗窝座快意的大笑着，冲向了王宗超。

