
另外一边的宇文璇听说了以后，楞是捧着肚子笑了一下午，这皇宫里哪里来的鬼啊，没想到这徐妃还被吓了。说什么陈大人被鬼上身，她们亲眼见到的，真是笑死人了，这样毫无依据的事居然还有人信，更重要的是，最近楞是没有人敢接近锦瑟宫半步。

一旁的侍女们见哭了几日的公主，眼下终于是有了几分笑容。便心里也替她感觉到高兴。自从那日知道了陈大人是女子之后，公主一回来便开始哭，整日茶不思饭不想的。

送去的饭菜也从来都是如何送进去便如何端出来。今日侍女想着公主无聊，便与她讲起这锦瑟宫闹鬼，吓坏了妃嫔之事，没想到她竟然就开心了起来。

还吩咐侍女去让御膳房替她准备了无数好吃的，晚膳都吃了两碗饭，果然公主终于有些想开了。

"阿绿，你说这陈大人为什么要女扮男装啊？"宇文璇用完膳以后，手杵在下颚上，狐疑到问着身旁的侍女。

"公主，奴婢不敢揣测成大人究竟是为何如此？相信陈大人  也是有他自己的苦衷吧，若不然女扮男装混入朝廷可是犯了欺君之罪，闹不好要被杀头的。"侍女低着头小声的在宇文璇耳旁说着。

"什么？杀头？不行不行，坚决不能让皇兄将书岩给杀头了，我得想办法帮帮她才是，我去求求皇兄，让他不要杀书岩的头。"宇文璇说到这里。已经开始慌了起来。

"公主，您放心吧，皇上不会杀了陈大人的。若是想要治他的罪的话，早就治了，何处还将他关在锦瑟宫内，这不是多此一举吗？"侍女安慰着宇文璇，让她莫要担忧。

"嗯嗯，说的也是，那宫里自然还有无数的歹人想要害她，本公主也得去帮她啊，做不了...做不了夫妻，还可以做朋友啊，本公主倒是挺喜欢她的。"宇文璇开心的说着。

侍女也打心里的替她高兴，自家公主终于是想通了。

"嗯，本公主想好了，明日一早本公主便去锦瑟宫看书岩，问问她有没有什么需要的。"宇文璇嘴角划过一抹天真可爱的笑意。脸颊上的酒窝更显得迷人。

侍女也在一旁笑着看自家公主，想着前几日还一副忧伤的得生无可恋的样子，这忽然间就想通了，还真是搞不懂自家公主的性格，说变就变啊。不过再怎么变，只要公主开心了，就是她们做下人的最希望见到的事。

入夜后的皇宫一片寂静，夜风徐徐，风吹的树叶簌簌作响，在这幽暗的地方，不禁让人感到有一丝阴冷的感觉。

此时陈书岩正坐在桌子上慢悠悠的喝着手中早已经冷却下来的茶，脑海中不停地在萦绕着一些片段，思考着她应该如何脱身，她绝对不能坐在这儿坐以待毙，她还有未完成的事情要做。

"谁？"就在这时，陈书岩突然目光一冷，看向窗台处，压低声音问道。

"是我。"来人一袭鎏金黑袍，给人一种神秘高贵的感觉。

听见他的声音，陈书岩心下一松，面色欣喜的看着他。

"这个时候，你怎么来了？万一被宇文向勋看见，定然又会生出事端，对你不利了。"陈书岩担忧的看着走在她面前的宇文向吉。

没错，这来人赫然就是宇文向吉，这几日她被关在这宫中，他白般打探之下才发现她在这里。

刚得知这个消息便迫不及待的冒着巨大的风险进来看她，这欺君大罪可是要杀头的，他自然担心她在这皇宫之中受什么苦楚。

"书岩，我想你了。"宇文向吉本来对陈书岩有着千言万语要说，可是此刻见到她之后，所有的话都那么的微不足道了，仅仅只是一句简单的我想你了。

陈书岩身躯一震，这个高傲的男人，现如今看去显瘦了不少，衣服也有些凌乱，想来这几日她被关在这宫中，他定然是急坏了吧。

"我也想你，很想，很想。"陈书岩嘴角微微一笑，眼神坚定的说道。

宇文向吉将陈书岩紧紧的搂在怀中，恨不得将她整个人都融在他的骨头里去。

良久之后，陈书岩才担忧不已的说道:"这个时候你不该来的你知不知道？现如今有多少双眼睛盯着我这里，你这一来很有可能对你不利。"

"那又如何，本王又怎么会怕了他们去，只要能见到你，本王有何所惧？"宇文向吉眸子冰冷，带着杀气的说道。

见宇文向吉这个样子，陈书岩也不再说什么了，不管她怎么说，现在的他都听不进去。

再者，现如今他人都已经来了，就算再怎么着急也是没有用的，也只能兵来将挡水来土掩了。

片刻之后，宇文向吉有些犹豫的开口说道:"书岩，不如我带你出宫好不好？"

"出宫？不行，我不会在这个时候出去。"陈书岩断然的拒绝了宇文向吉的提议。

"书岩，你可知道，现如今你的女儿身已经被拆穿，留在这宫中始终危险重重，你可有想过你继续待在宫中会有多少危险等着你？"陈书岩的反应在宇文向吉的意料之内，可是他还是有些不死心的说道，希望他可以听进去那么几句，从而同意他带她出宫。

"我历经了千辛万苦才进了这皇宫，若是因为害怕以后的路，那我当初还不如就没有选择进宫，我所有的心思你都明白，你应该能够理解我才是，怎么在这个时候劝我出宫呢？"陈书岩脸上的坚决刺痛了宇文向吉测双眸，让他不知所措。

"可是..."

"没有可是，我必须留在这皇宫中我还有未做完的事情，你也不要再妄图劝我什么？我不可能会出去的。"陈书岩打断宇文向吉的话，背过身去，不再理会他的话。

如此倔强坚决的陈书岩让宇文向吉既无奈又心疼，可是在这个时候他就帮不了她什么？只能眼睁睁地看着她被困在这个地方，心中何其无奈，悲哀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665847"  chaptername="第五百九十七章  深夜幽会">加入书签</a>
</div>
