    中原大地上，基本上已经是一穷二白了。

    老百姓已经彻底吃不起饭了。

    这个时候老朱怎么还敢搞奢靡这一套，说句不好听的，基本上在最穷的时候根本没有钱给官员发俸禄。

    他大明建国以来，给官员发俸禄是用食物和银元来代替的。

    因为大明实在穷的没钱，怎么办呢只能。用米来代替俸禄。

    光发大米怎么能满足官员们的要求，没办法老朱就想尽各种办法来实施各种各样的优惠政策。

    就这样官员都已经过不下去了。

    丞相穷的要找马皇后接济。

    三品大员没有路费，要卖女儿才能换取路费，这就是大明建国之初，真实的写照。

    老朱，难道不知道官员穷吗？

    他很清楚他很清楚，但是整个大明都穷了，所有的地方都很缺钱。

    但是老朱的眼里，官员们穷你忍忍就过去了，再怎么穷也不会饿死，只要大家最后齐心协力，大明的鼓励上去了然后，该补偿的还是可以补偿的。

    只是老朱说了，官员却不是这样想，特别是文官，他们就没有吃苦耐劳精神，他们怎么可能过得穷，他们只能配得上一个字，那就是贪。

    可是这些官员们，忘了老朱的出身，老朱作为一个开国皇帝，但也干过各种各样的苦力，他是一个草根皇帝。

    老朱小时候，家里也闹了灾。

    到了朝廷的救济粮，可是最后连一粒米都没有见到，全部都被贪官所贪污了。

    老朱的母亲就这样饿死了，老朱开起了乞讨生活。

    基本上来说老朱对贪官污吏已经恨到了骨子里，一听说朝廷有人贪污非常愤怒。

    等到他为了大明，没有更好的方式节省，就差天天吃糠咽菜了。

    可是作为皇帝他都带头做到了这样的程度，底下的人居然还敢贪污？

    老朱根本无法容忍，赶紧派人下去调查。

    这一查老朱发现了两个非常可怕的问题，这根本就不是一个人两个人贪污，这完全就是成群结队的贪。

    整个朝廷上下基本上有一半人。

    而且大多数都是文官，这又让老朱实在是怒火中烧，在老朱看来文官的用处就是来帮助他治理国家，恢复百姓正常生活。

    读书人不应该有傲骨吗，他们张口闭口就是仁义道德，为国为民，怎么会做出这样令人不齿的事情？

    在他建立锦衣卫的时候，就让锦衣卫彻查这些人，这一查老朱发现，这些读书人完全就是空有外表，一个个都是自身利益。

    但表面上都说的一致的张口闭口就是国富民安。

    其实这些人都做的是一些猪狗不如的事情，因此，老朱就这样对大明的文官失望了。

    什么国之栋梁，这现实就是一群乌合之众，这样的官员，老朱要来何用。

    老朱算是清楚了，这些官员的嘴脸，他已经不打算，将整个江山，靠着文官，要想国泰民安，还得要靠自己。

    所以，他想要把这些贪官全部都砍了，可是如果这么冒失，又没有人补充。

    所以，只能一边一忍着，一边培养成自己心目中的文官。

    洪武二年，老朱开始跑出去，大刀阔斧推行教育改革，席卷大明，培养自己的文官。

    他对教育可谓是下了血本，他办学学费全免，包吃包住，还免徭役，还发钱发米，只需要好好读书。

    这一次全面的铺排直接就把。公办的学堂开到了乡这个级别。

    而且还做了一个会晋升制度，乡镇级别的教学，县级的县学，初级的中学，国学基本上他都已经搞出来了。

    这些学校学生基本上都是免费包吃包住统一管理。

    还要求所有学生都必须穿校服，这校服还是老朱亲自设计，全国统一不准攀比。

    并且学生规定上课的日，子还有去游戏的日子，上课出去需要请示登记在批准之后，才允许出去，校服必须穿的非常整齐，出入之后都需要登记，绝对不能夜不归宿，都有专门的老师负责。

    这简直就像是了后世的教导主任。

    如果不听话的话就要接受体罚。

    这弄的比九年义务教育都要好，不仅如此，老朱搞的这个教育可以说是德智体美劳全面发展，确实是可以。

    这些人绝对不是词读书就只是咬文嚼字，学学律法。

    但是他们还需要做一些社会实践教课的老师，还要懂实事政治。

    除了这些老师还不够，老朱亲自写了一本书，给学生来做思想教育。

    他将大明的核心价值放在了里面，自信，热血，爱国，永不退缩。

    这本书，所有的大明学子，人手一本成为了所有学子的自我修养，他不断地塑造着大明学子的世界观价值观。

    目的就是让他们从内心里树立起大明的威严，大明的脊梁，只有拥有这样价值观的人，才能算大明真正需要的人。

    而培养出这一群人老师，就变得非常重要了，所以老朱非常看重这些老师的待遇，不光俸禄非常的高，而且还具有非常高的社会地位。

    在学校当老师，可以直接穿着官服，出院让老师工费可以来京城旅游，并亲切的接待了这些，给他们鼓励，以及给他们其他的肯定。

    老朱从来没有手软过，直接就是两个字，看了经过多年的培养老朱算是培养出来了一些自己的本人班底，于是老朱就将自己的獠牙。，对着那些文官下手。

    从空印案到郭恒案，再到胡惟庸案这三大案子全都是在针对文官，威慑无数文官，杀了个血流成河。

    这样一来他们的文官系统就算彻底的破坏了，老朱培养了半天，也没有办法弥补。

    这就导致他们的发展进度一下子慢了不少，虽然这些年老朱对外的态度已经温和了不少。

    但至今也没恢复元气，老朱非常明白这一点大明的武功，大明不缺。

    蒙古这个外患，基本上已经解决，现在新出来的初城，老朱也不觉得这是一个可以威胁到他的存在。

    在知识方面的，是需要一个人选，老朱人已经老了，时间已经不多了他需要一个非常合格的继承人。

    朱允炆就是这样的人选。

