    第1818章 完整的百合莉莉！

    昨晚月后大人叫林远前去，应该是把赌注给了林远。

    毕竟根据赌注的内容，荒之血脉灵物，魔鬼和大海妖，需要给在比试中，表现最优异的人的。

    整场对决后期，完全靠林远以一人之力横扫战局。

    再加上刘一帆作为防御系灵气职业者，在战斗中以保障队伍的安全为主，并不显眼。

    因此，无论是从视觉上，还是对团队切实起到的作用。

    林远都要强过刘一帆。

    林远把自己刚刚赢得的荒之血脉灵物，赠予了自己，让自己契约。

    足以见得林远对自己，到底有多么的看重和无私。

    温钰并没有因为林远的给予，而立刻接下鸣蛇。

    而是对着林远开口说道。

    “少爷，楚辞也还没有契约荒之血脉灵物。”

    “这只鸣蛇，不如留给楚辞吧！”

    温钰的这句话，绝无半点虚情假意。

    因为林远已经说了要把鸣蛇，给自己契约。

    温钰只要答应下来，在今天这只荒之血脉灵物鸣蛇，便是温钰的了。

    温钰会说出这样一番话，是温钰觉得荒之血脉灵物难得。

    更何况是一出生，便到达真荒境巅峰，觉醒了大荒景象碎片的荒之血脉灵物。

    如果这只鸣蛇被自己契约了，等日后楚辞需要的时候，便没有了。

    自己作为一名功能型灵气职业者，不需要变得多强。

    只要在特定的时候能发挥出作用即可。

    而楚辞和林远一样，走的是战斗路线。

    一只强大的荒之血脉灵物，无疑会对楚辞带来极大的助益。

    林远听到温钰的话摇了摇头。

    “楚辞现在年级还小，圣源之物楚辞都要等两年之后到达十八岁才能够契约。”

    “想要契约荒之血脉灵物，就算有大量的精神系灵魂系灵材辅助，喝下了领主阶银蕊金泽蜜洗除了灵魂上的杂质。年纪也要达到二十岁才行。”

    “所以楚辞想要契约荒之血脉灵物还早着呢！”

    林远契约过金翅，很明白契约荒之血脉灵物。

    想要让高傲的荒之血脉灵物臣服，彻底认可自己到底有多么艰难。

    自己拥有两个灵魂，又服用了地心琼乳，这种天地奇珍。

    十八岁契约金翅都差一点翻车。

    更何况是楚辞了。

    自己十个月，能发展的这么强。

    等楚辞四年后，到达二十岁。

    那时，哪怕没有玄月，林远觉得自己应该也能为楚辞再弄来一只，荒之血脉灵物。

    温钰听林远这么说，在感动之余也不再客气。

    自己本身就是林远的助手，契约灵物实力变强。

    本身也是为了给林远服务的。

    契约了这只鸣蛇，想来自己应该可以为林远带来更大的帮助。

    契约荒之血脉灵物是一件很严肃的事情。

    温钰去进行准备，林远也给最近一直在处理鲸洋贸易残局的季枫打了一个电话。

    鲸洋贸易，经过镇灵司彻底的调查。

    参加了翟万天，翟万成，翟万弥计划的万旗一脉成员，尽数被击杀。

    对于这些置辉耀于不顾的人，已经没有必要关进洗罪池塘了。

    而那一直想要独善其身的鲸洋贸易第三脉，则是被关进了洗罪池塘中。

    季枫这段时间特别忙。

    虽然鲸洋贸易经此一事彻底没落。

    但是海天一脉除了主要人员被击杀以外，那些旁支，直到事发还都被万旗一脉埋在鼓里。

    这些人被季枫聚拢，重新改回了原本的势力名称，海天缔造。

    瘦死的骆驼比马大。

    有季枫这个皇级巅峰强者在，海天缔造依旧有着顶尖老牌势力的水准。

    接到林远的电话，好几天没合眼的季枫，立刻赶回了归远庄园。

    温钰在契约荒之血脉灵物鸣蛇前，需要一段时间进行准备。

    借着这个功夫，林远召唤出了自己的灵物百合莉莉。

    百合莉莉还是老样子，样貌上没有什么改变。

    但此时的百合莉莉，已然有了新的技能。

    林远当即使用真实数据，对百合莉莉进行查探。

    【灵物名称】：百合莉莉（峦翠之苞）

    【灵物种属】：景天科/莲花掌属

    【灵物等级】：钻石阶（10/10）

    【灵物系别】：木系

    【灵物品质】：幻想五变

    技能：

    【愈合】：（缀化花台）：由缀化花台施展技能愈合，会对目标进行反向愈合，汲取目标的生命能量，同时让目标进入到一种极致的舒适感觉。

    （晶化主花头）：由晶化主花头施展技能愈合，会对目标进行反向愈合，在短时间内，汲取目标大量的生命能量。

    （峦翠之苞）：由峦翠之苞施展技能愈合，会对目标进行正向愈合，浓郁能生命能量通过峦翠之苞注入目标体内，帮助目标恢复受损的生命能量。

    【峦翠标记】：峦翠之苞通过压缩花苞内的花粉和生命能量结合，形成特殊印记，该印记拓印在目标身上后，治疗效果会有极大的提升。

    【治愈传导】：在通过峦翠标记对目标治愈的时候，当对目标注入的生命能量超过对方需求的情况下，生命能量会进行一次爆炸，对目标四周的其他生命进行治愈，或者单向对着其他拥有峦翠标记的目标进行传导。

    【生命护魂】：当目标受到过量治疗的情况下，生命能量可以在灵魂中形成一个保护层，帮助目标的灵魂抵挡来自于外界的攻击。

    【红晶萃取】：在使用晶化主花头对目标进行反向治愈的情况下，无论是吸取生命能量的效果，还是对精神感官的刺激，都会得到成倍增加，并且如果敌方目标身上具有峦翠标记，能够以治疗传导的效果，反向对目标的生命能量进行吸取。

    【山峦祈愿】：缀化花台焕发生机，化为层峦叠影，将体内的生命能量迅速释放出来，没有距离限制，对于身上有着峦翠标记的目标进行治愈，使拥有峦翠标记的友方目标体内的生命能量，保持在满溢的状态。

    专属特性：

    【复苏印记】：储存百合莉莉平时释放出来的治疗能量，契约者可以启动印记释放储存起来的治疗能量。

    【断续】：体悟草木生长的奥秘，哪怕受损的基因模板浓郁的生命力都能使其缓慢延续生长。

    (本章完)

