    树灵阁内。

    树姥姥一脸沮丧的坐在椅子上，想不通自己修行千年怎么败的这么惨。

    幸好她是大树出身，天生就会遁地。

    不然按照刚才的形势，能不能逃走都是问题。

    “姥姥，不好了，守护密室的小鬼被杀了，您的，您的乙木精华被小倩给偷走了。”

    正烦心着。

    突然有手下小鬼来报，乙木精华丢了。

    “什么？”

    树姥姥的猛地站了起来。

    随后摇摇欲坠，无力的跌落在了椅子上，长叹道：“力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝，骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！！”

    叹息过后，树姥姥又陷入反思，嘀咕着：“破屋偏逢连夜雨，我的命怎么这么苦，莫不是今年命犯太岁？”

    相传，天上以六十年为一甲子，设有六十名太岁神。

    甲子下的每一年，都有一位太岁神值守天下，当值的那位便被称为值年太岁，又名年中天子，掌管当年人间的吉凶祸福。

    如果你的命数，和这位值年太岁相冲。

    那么不好意思，太岁神的命数会克着你，让你一年都走霉运，这就是所谓的犯太岁。

    反之。

    你的命数与值年太岁相合，这一年就会顺风顺水、

    谓之：太岁相助。

    树姥姥是树妖出身，也没什么跟脚，命数当然不会大过值年岁神。

    所以她寻思着，今年可能是犯太岁了，不然自己在兰若寺待了千年都没事，怎么到今年就不行了呢。

    这不是她的问题啊。

    她在这都待了一千年了，一直是这个熊样子。

    可倒霉的事，今年却是一件又一件，现在乙木精华都被偷了，那些精华可是她像勤劳的蜜蜂一样，一点点攒下来了的家底，一锅端，还让不让树活了。

    “姥姥，好消息啊。”

    正唉声叹气。

    左右双婢中，和小倩齐名的小青来了。

    “你能有什么好消息！”

    看了小青一眼，树姥姥再次恢复自闭。

    却不想小青单膝跪下，还真说出了一段让她提气的话：“姥姥，是小倩回来向您请罪了。”

    “请罪？”

    树姥姥恨的牙痒：“我自问往日里待她不薄，就是把她嫁给黑山老妖，也是我没办法的事，她倒好，偷了我的乙木精华不说，现在还敢回来，我倒要看看她有什么话说。”

    踏踏踏...

    在树姥姥的命令下，小青带着两个女鬼，将小倩压了上来。

    “姥姥！”

    一见树姥姥，小倩噗通一下就跪下了。

    树姥姥眼皮也不抬一下，瓮声道：“小倩，你好大的胆子，偷了我的乙木精华，居然还敢回来见我？”

    “姥姥明鉴。”

    小倩跪在地上，连连叩首：“小倩对姥姥忠心耿耿，又怎么敢偷姥姥的东西？”

    树姥姥也不是三岁孩子，冰冷的目光如利剑刺来：“这么说，你是不承认了？”

    聂小倩哭的梨花带雨：“姥姥，小倩是拿走了乙木精华，可小倩不是偷，而是为了帮助姥姥渡过难关呀。”

    “帮我渡过难关？”

    树姥姥听着就来气。

    上前两步扯住聂小倩的头发，一把将她推搡到了地上，骂道：“再有几天就是七月十五了，我答应了黑山老妖，要在你出嫁的时候送上三斤乙木精华做回礼，现在一滴都没有，你还说是在帮我，好，跟姥姥说说，你这个小浪蹄子是怎么帮我的？”

    聂小倩双眼含泪，趴在地上可怜巴巴的看着树姥姥，哽咽道：“姥姥，那白衣修士本就是为了您的乙木精华来的，拿不到东西他如何肯干休，正所谓冤家宜解不宜结，我们又敌他不过，我就想着把东西给他，化解了这段恩怨，现在已经暂时稳住他了。”

    听到这话。

    树姥姥虽然还是生气，脸色却缓解了几分。

    一旁的小青见了，生怕小倩会重新得宠，急忙道：“姥姥，小倩分明是看你落入下风，这才盗了宝物投敌去了，你可千万不能放过她啊！”

    啪！

    树姥姥抬手就是一巴掌，直接将小青打倒在地。

    小青捂着脸，一脸的难以置信，好似再说：“姥姥，你怎么打我？”

    “姥姥不打懒，不打憨，专打不长眼！”

    树姥姥又上去踩了两脚：“你连我为什么打你都不知道，你说你是不是欠打？”

    小青彻底懵了。

    她说的都是事实啊，怎么一个个的都欺负她？

    “小倩，你告诉这个小贱人，我为什么打她。”

    树姥姥气呼呼的坐回座位上。

    聂小倩从地上坐起来，看了眼脸都被打肿了的小青，低语道：“因为小倩说的都是实话，那白衣修士不是弱手，而且跟燕赤霞是一起的，对我们来说，他也好，黑山老妖也罢，都是我们得罪不起的人。

    我们不过是一些寄身在兰若寺内的苦命人，形势所迫，不得不低头，不得不认命。

    现在乙木精华送去了，缓和了一下和白衣修士的关系，是友是敌还能再论。

    不像黑山老妖，那老妖是绝对容不下我们的，我们与它，不过是同床异梦，毕竟，老妖是大山出身，对它而言，每年上供的那点乙木精华，怎么比得上直接吞了我们。”

    闻声。

    小青还有些难以置信：“白衣修士也对我们喊打喊杀呀！”

    “不一样的。”

    “白衣修士对我们喊打喊杀，为的是什么，要我们的命吗？”

    “不是，他想要的是乙木精华，不是我们的命。”

    “要是我们愿意皈依，看在乙木精华的份上，他可舍不得打杀了我们。”

    说到这里，聂小倩看向树姥姥，娇声道：“姥姥，您说是吧？”

    树姥姥不答话。

    但是她想的和聂小倩差不多。

    她也是看过三国演义的人，眼下这个局面，就是三国演义中的刘璋遣使入曹刘。

    树姥姥就是益州牧刘璋，聂小倩就是她的别驾张松。

    黑山老妖是曹操，张恒是刘备。

    现在她这个刘璋，被夹在曹操和刘备之间，谁也得罪不起。

    但是倒向谁呢？

    从眼下的情况来看，黑山老妖想要她的命，张恒只想要她的供养。

    虽然说，刚刚和张恒打了一仗，还被打的灰头土脸。

    大家都是出来混的，哪有什么隔夜仇啊。

    打死了就不说了，这不还没打死嘛。

    没死，就能接着谈，眼下就是这么个形式，人在屋檐，是不能不低头的。

    “那白衣修士，一身实力确实不弱，而且我看他出手，不像是跑单帮的野狐禅，应该是名门大派出身，而且气度不凡，在山门中的地位也不一般，要是能得他庇护，想想好像也不是坏事。”

    树姥姥有自己的算计。

    她是大树出身，就喜欢个安逸，守着自己的一亩三分地过日子。

    张恒要是不怕黑山老妖，能护她周全，她以前供奉黑山老妖是供奉，供奉张恒也是供奉，算起来没什么不同，磕头喊万岁就行了。

    至于对谁喊，有区别吗？

    “众生度尽，方证菩提。”

    “地狱不空，誓不成佛。”

    树姥姥打定主意，沉声道：“我已决定放下屠刀，重新作妖。”

    说完，看向一旁的聂小倩。

    聂小倩跪在地上，双手合十：“小倩也愿意放下屠刀，洗心革面。”

    小青傻眼了。

    她是谁，她在哪，她该说什么？

    这社会太复杂了。

    人不人，鬼不鬼，妖不妖，熙熙攘攘，利来利往，真的搞不懂这个世界。

    摸摸脸。

    还有点疼。

    但是小青觉得，这一巴掌挨的不冤，真长见识啊。

    “去见见张修士吧。”

    树姥姥模样大变。

    身上的黑衣转为白色，自己也从不男不女的中年人形象，变成了白发苍苍的老太婆，满脸的慈祥：“是时候了。”

    “是，姥姥。”

    小倩扶着树姥姥，步履蹒跚的向外走去。

    身后。

    小青心里有一万头羊驼奔过，愣了稍许，急忙喊道：“姥姥，等等我啊，我也可以放下屠刀，不要丢下我呀！”

