    “嗯，竟然不在这里。”

    离开皇宫的王枫知道唐昊唐三逃走有可能会去找玉小刚，第一时间便来到玉小刚国师府找。

    谁知道找了一会也没找到唐昊唐三两人。

    接着他又想到金莲那处住所，便又赶往那里，谁知也是没有找到。就连金莲这女人也不知藏到哪里去了。

    “难道他们离开了？不可能，唐昊现在应该伤的很重，应该还在天斗城。”

    王枫不相信他们离开的那么快，接着又在天斗城中找起来。

    月轩他找了，也不见唐昊回去。把他所知的地方都找了遍都没有找到唐昊唐三，王枫不甘心的回到天斗皇宫雪清河住所。

    而皇宫里，雪夜大帝尸体已经处理好。

    一众大臣也被雪清河召入宫，告知雪夜大帝被皇子雪崩联合唐昊杀害的事情。

    “不可能，雪崩怎么可能会杀害皇兄。”

    雪星第一个不相信，走出来反驳。

    “此事乃我亲眼所见，雪星亲王，难得你认为我会欺骗你吗？而且不止是我，我的老师，还有剑斗罗前辈与一众士兵都见到了，难得你认为他们也会骗你吗？”

    雪清河冷冷盯着雪星说道。

    现在雪夜已死，雪崩也死了。为了不被怀疑他暂时还不能杀雪星，不然怎么会让他在这里蹦哒。

    “清河所说一切皆为属实。”这时宁风致，剑斗罗两人走了进来。

    而一些怀疑的大臣听到宁风致的话后没有再怀疑雪清河事情的真假。

    “贼人唐昊唐三虽然已经逃跑，但罪魁祸首雪崩已经伏法，如今雪夜陛下逝去，虽然这话有些过，但在下还是要说，国不可一日无主，我等请太子殿下早日继承皇位，稳定帝国，稳定民心。”

    “没错，臣等请太子殿下早日继位，稳定民心。”

    “附议。”

    “附议。”

    一个大臣开口，其余大臣纷纷请雪清河登基皇位。

    就连宁风致也认同的朝雪清河点了点头。

    雪清河见一众大臣让自己称帝时心中得意一笑，脸上却装作生气不已，接着怒斥一众大臣：“如今父皇刚被贼人害死，你们却要让我继位，是要陷我于不义吗。”

    一位大臣闻言，走出说道：“太子殿下，此话从何说起，自古以来先帝去世太子继位乃是常之又常的事情，何来陷太子于不义。”

    雪清河多看了眼这位说话的大臣，暗赞一声不错。

    “太子殿下，老臣也是如此觉得。为了稳定国家，继位不可推辞啊。”

    “我等附议。”

    接着一众大臣又是一翻劝，雪清河又是一翻推辞。

    经过三两轮后，宁风致出马一番劝解后雪清河方才同意于三天后正式继承皇位。

    与此同时，雪夜大帝被雪崩联合唐昊唐三谋害之事不胫而走。

    不过片刻时间便传遍天斗城乃至天斗帝国与天斗帝国之外。

    同样，正在月轩学习宫廷礼仪的雪珂听到这消息时急匆匆的跑回皇宫。

    知道自己父皇死了，一回到皇便跑到雪清河这里哭的那是一阵稀里哗啦。

    “呜呜！！”

    “太子哥哥，父皇真的死了。”

    雪珂抱着雪清河不加掩饰掉着眼泪，一想到现在她只剩下雪清河这一个亲人哭的更厉害。

    而王枫此时正在千仞雪房间里听到外面传来到哭声时也好奇的走出看了看。

    一看，只见到一丰满翘臀的少女抱着雪清河放声大哭，再一看，原来是雪珂。

    关于雪珂，王枫在月轩也见过不少次，虽然没有见面聊过话，但也记得。

    现在她来到雪清河这里他倒是不好出去找雪清河了。

    “没事，有哥哥在呢。”雪清河爱怜的摸着摸雪珂脑袋安慰说道。

    她一直把雪珂当做妹妹，现在见到她这样哭，也是有些心疼。

    哭着哭着，过于伤心的雪珂哭累了直接在雪清河怀里睡着了。

    而雪清河见此，无奈的把她抱进房间里让她在里面睡起来。

    刚一转身时，突然有人从背后抱住了她，回身一看才知道是王枫这坏蛋。

    “你什么时候回来的？”雪清河小声问时，又看了看她妹妹雪珂没醒方才松了口气。

    “早就回来了，我在等你。没想到你妹妹来了，我只好在房间里等你了。”王枫说了声，抱着雪清河看向床上的雪珂，想到刚才千仞雪对雪珂关爱的模样，疑惑问，“雪儿，你好像很在乎雪珂？”

    “嗯，她对和别人不一样，我一直把她当做妹妹。”

    “把她当做妹妹？亲妹妹还是情妹妹？”王枫调侃一声。

    “呸，你这坏蛋想什么呢？”千仞雪没好气横了眼乱想的王枫。

    “这些年我潜伏在天斗城没有亲人，也没有人关心我，只有小珂一直把我当哥哥，而我也看着她长大，像哥哥对妹妹那样你明白吗？”

    接着千仞雪和王枫说了说她与雪珂的事情。

    王枫听了之后才知道千仞雪对雪珂的确有些不一样。

    “可是雪儿，要是她发现你是女的，还是武魂殿的人，你打算怎么对她？”

    王枫的话千仞雪一直也在思考，要是雪珂知道了她的身份，她是会对雪崩还有其他皇子那样对雪珂，还是会放过雪珂？

    到现在她也不知道。

    对别人她能够狠心，但对雪珂这个她看着长大的或者说是她带大的妹妹却有些不忍。

    “算了，先不说其他的。三天后就是你登基之日了，等你稳定天斗帝国的事情后我也要回去了。不然老师肯定要怪我了。”

    王枫的话让千仞雪回过神来，想到登基皇位便有些得意。

    这么多年了，她来天斗帝国的任务终于快要完成了，等她回武魂殿之后一定要让比比东给她说上几句好听的。

    王枫看了眼床上睡的正香的雪珂后知道不适合在这里聊便与千仞雪来到另外一个房间，商讨着两人之间的事情。

    .....

    与此同时，月轩。

    唐月华在房间里来回走着却是焦急不已。

    她早早就收到自己哥哥唐昊与唐三杀害雪夜大帝的事情，同时也知道了雪崩当场被击杀她哥哥唐昊重伤与唐三却逃了出来。

    只是她不明白她二哥唐昊为什么会杀雪夜大帝，他们不是去给雪夜大帝治疗的吗？

    她和雪夜大帝私下关系不错，现在雪夜大帝死去她也于心不忍。

    可她更担心她二哥唐昊与唐三的安危。

    “月华，你不用担心，他们应该不会有事的。”阿银见唐月华这模样连忙安慰起来。

    “嗯，希望他们没事吧。”唐月华收起担忧后便想到王枫，今天他不来作坏让她都让他有点不习惯了。

    “对了阿银，王枫这坏蛋去那里了？”

    “王枫，他有事情要做吧。”

    “哼，指不定又在做什么坏事情。”

    唐月华暗哼声，想到王枫心情才稍稍好了一些。

    另一边，玉小刚已经把重伤的唐昊带到一处地方安顿好。

    “唐昊，这些天你就在这里养伤吧。”

    “嗯，多谢大师了。”唐昊感激一声后便让玉小刚不要把他在这里的事情告知任何人，就连他妹妹唐月华也不行。

    “放心吧，为了你的安危，我知道该怎么做。”

    “不过唐昊，你现在实力下跌到七十级，真的没有问题吗？”

    “没事，不就是跌到魂圣吗？”唐昊强装不在意。

    “算了，避免出现意外，我现在还要回去处理一些事情。”

    玉小刚草草说了声，让唐昊自己注意后方才离开。

    ......

    三天时间一晃而过，雪清河简单处理雪夜大帝的葬礼后，在一众大臣们簇拥之下正式登基皇位。

    在雪清河登基之日，消息早已经传遍大陆。

    武魂殿，比比东收到这消息时露出满意的笑容。

    “哼，这么多年了，可算完成我交给你的任务。”

    比比东虽然还算满意，只是对千仞雪依旧没啥好感。

    特别是知道她的弟子王枫现在就在天斗城。

    她已经让千骨前往天斗城把王枫带回，算一算时间她也应该到了。

    等王枫回来，也该完成她最后的百分之二十的神考了。

    想着神考，比比东不免的想到王枫，还有他强大的裤裆，想着想着，心中竟然升起一股渴望来。

    和王枫经历那么多次了，她似乎已经习惯了王枫的尺寸，王枫的强大。

    现在王枫不在已经有一段时间了，她心底已经开始滋生出一种想念。

    “不，我怎么会想他呢？我只是要他帮我完成神考而已。”

    “还有他技术不错，本教皇只是赏赐他的恩惠。”

    比比东是不会承认自己想王枫强大的裤裆的。

    这时比比东又想到一个可能，她的弟子王枫在天斗城这么久，他和千仞雪两人的关系已经到了情侣的地步，千仞雪更能和王枫施展武魂融合技，这说明两人已经有了很深的感情。那么王枫会不会和她的女儿千仞雪也发生了关系？

    一想到这，比比东腾的一下从教皇椅上站起。

    虽然她不愿意承认千仞雪是她的女儿，可事实就是事实。

    要是王枫真的和她女儿，那她母女两岂不是都和王枫发生过关系。

    “不可能，应该不可能。我已经警告过王枫，他不可能不听我的话。”

    比比东不去想这奇怪的事情，转而看起自己武魂帝国的事宜来。

    现在千仞雪已经成为天斗帝国皇帝，那么不久之后她武魂帝国的机会也该实施了。

    ....

    星罗帝国。

    天斗帝国皇帝雪夜被害，太子雪清河继位事情也传到了他们这里。

    知道这些事情后，新继位的星罗皇帝戴维斯让人关注一下便不太在意了。

    毕竟在他眼中，天斗帝国虽然和他们势力同等，可要论国力的话，他星罗吊打天斗都没问题。

    现在他在乎的是，戴沐白这个消失的人。自从戴沐白从他封地消失后还杀了不少人起就让他心中有些不安。似乎会害怕戴沐白成长起来回到星罗夺取皇位。

    这也许是他杞人忧天。毕竟他不知道戴沐白早就被王枫杀死。

    而这时，朱竹云摇曳着动人的身段走了进来，见到皇位上戴维斯也没客气，走到一旁便坐下。

    接着两人便聊起一些关于国家方面的大事。

    聊着聊着，戴维斯竟然想到朱竹云的妹妹朱竹清。

    ...

    天斗帝国，皇宫。

    雪清河端着与皇位之上，带着威严的目光看着下方一众大臣。

    这时，雪清河目光投射至一名身穿盔甲身穿高大的男子，问：“赵将军，可有贼人唐昊，唐三的消息？”

    “禀陛下，臣已经封锁天斗城，同时让士兵们在城中寻找，只要唐昊唐三两人还在城中便插翅难飞。”

    “唐昊唐三两人杀害我父皇，绝不能轻易放过他们，你可明白？”

    “是，陛下臣一定会将两人捉拿归案。”

    雪清河满意点了点头年便看向玉小刚这位国师。

    她可是记得玉小刚是唐三的老师，与唐昊的关系也有些微妙，之前王枫还和她说过，玉小刚是同雪崩一起密谋治疗雪夜大帝的。

    现在唐昊，唐三极有可能被玉小刚藏起来，只是不知道玉小刚藏到那里。

    而且玉小刚这人她也不能留着，只是玉小刚身为国师，又对天斗帝国有着不少的贡献，她又没有证据证明他与唐昊谋逆，现在不能处理掉他。

    不过，有些事情她还是能做的。

    比如借助那个叫金莲的勾栏女人把玉小刚弄到身败名裂，之后他就可以顺理成章的废掉他国师的身份。再之后，悄悄杀了他也没有什么难事。

    而玉小刚这时见雪清河看向自己，神色淡然自若。

    唐昊的确是他藏起来了，而且那个地方别人绝对想不到。

    雪清河就是知道他是唐三的老师，也有可能藏起唐昊父子，没有证据也不可能对他动手。

    刚刚继承皇位的雪清河事情异常繁忙，在与一众大臣商议了一上午事情后来到后殿边要处理起各种事务。

    像天斗帝国内附属王国进贡之类的，现在他新皇继位，进贡也会随着变化。

    还有边防军务，国家经济之类的也等着他去处理。

    不过雪清河自然不可能认认真真的去处理，他要做的就是悄无声息的把边防部队掌控同时把一些没能力的将军调动上任，还有一些贪图享乐的大臣更换。

    他要的是天斗帝国明面上没有什么变化，背地里越发腐烂，到时候等武魂殿发动战争时可以不费吹灰之力拿下天斗帝国。

