    看着肩膀抖动的孙传庭，崇祯暗暗心定，不枉自己一番组织语言，落下脸来和一个臣子认错。

    虽然通口没有一个自己错了的意思，但对于一个皇帝来说这和认错差不多了。

    “忠君爱国，为天地立心，为万世太平，孙爱卿，你的本心可还在？”

    “陛下。臣为陛下忠，为大明忠，不曾改变！”

    孙传庭红着眼睛，抬起头，面前坐着的崇祯已经正色。

    “孙爱卿，国事糜烂，朕准备着你统领京营整顿，同时准备任河南巡抚，你可有信心？”

    “陛下，京营关系盘根错杂，需要一鼓作气，且会暂时扰乱军心。

    臣听闻近年河南灾荒，洛阳正被闯贼围攻，臣请先行安顿河南，赈济灾民，再行整顿京营。

    现在整顿京师，若是再有叛逆势大，恐整顿停滞，再无法整顿。”

    崇祯满意的看着孙传庭，孙传庭的目光，还有策略都是没问题的，只是可惜了，按照仙人给的史料，也就这一两天了。

    “伯雅，实不相瞒，朕收到消息，洛阳城内已有人叛变，洛阳知府，洛阳守备寻求福王钱粮帮助。

    福王死到临头才知道发钱，洛阳如今只等城内叛军起头，三日内必破，所以朕才会让你先行整顿京营。”

    “什么！！这不可能！陛下既然有此消息，为何不能与洛阳知府告知？或是传旨杨左良玉，驰援洛阳？”

    孙传庭震惊的问道，崇祯的消息太难以置信了，如果真是这样，南方重要的中转点，洛阳可就没了。

    崇祯没有解释什么，只是说已经有了其他安排。

    “咔擦！”

    孙传庭不解的目光中，崇祯拿着一个发光的小盒子对准他，咔擦一声后，满意的点点头。

    “行了，孙爱卿下去吧，你复职的文书我让高伴伴去内阁通传了，很快就会出来。

    稍后拿着令牌，去兵部看看最近一年的文书。”

    “谢陛下，臣告退。”

    等孙传庭下去，崇祯唤来王承恩。

    “朕昨夜交代你的事，怎么样了？”

    “回皇爷，锦衣卫指挥同知李若链已经收到消息，正在派人前往洛阳，若有消息，将会第一时间查明就来汇报。”

    崇祯在看完一些文献后，认同了锦衣卫烂透了的说法。

    “王伴伴，朕可是真的信任你，你可要记住，莫要误入歧途啊。”

    “臣明白。”

    “东厂同样糜烂不堪，你也可以准备一下了，朕会重新整顿东厂和御马监。

    御马监未来的作用只会更大，还会加入更多非内臣，只要你忠心，这个新的机构就是你来做主。”

    “啊？皇爷，臣惶恐。”

    “朕不需要你多有能力，厂卫需要的是完全对朕忠心，不贪，不说。

    朕有仙人赐福，朕同样可以庇佑于你，但你若是背叛于朕，朕同样可以让你受到天谴。”

    “臣誓死效忠皇爷，皇爷给的才是臣的，皇爷的任何事，臣都不会泄露。”

    “过些时日，朕会给你一些其他宝贝，到时候你用来甄别宫中人选，挑出能用的。

    最近你就负责卖些银镜好了，其他东西，等朕忙完这段时间再说怎么卖。”

    崇祯摆手，走出偏殿，边走边在系统聊天界面，将自己做的安排，还有刚才拍照的手机传回给陈烨。

    王承恩已经见识了自己很多手段，算是烙死在他的身上了。

    忙完之后又开始发送消息。

    陈烨感受到崇祯又发来消息，一阵头大。

    这崇祯，怎么比刚谈恋爱的女生还粘人？

    『崇祯：仙人，我已经按您的指导，重新启用了孙传庭，同时李若琏和东厂也开始安排了。』

    『陈烨：锦衣卫和东厂都先摸底就行，等监听设备来了再动手。

    想不到孙传庭看起来这么老，不是才50岁吗？对了，有时间拍点锦衣卫的照片，我看看飞鱼服。』

    陈烨已经眼馋锦衣卫很久了，飞鱼服，绣春刀，虽然是戏剧润色，但怎么也不会空穴来风吧？

    『崇祯：没问题仙人，就是您那个拍照的宝贝手机，不知道多少元一个？』

    『陈烨：我这个是华为手机，现在贼难抢，给你个小米的吧，功能都一样，就算友情赠送你了。』

    『崇祯：谢谢仙人，仙人把朕当朋友，朕也送仙人一件礼物。』

    崇祯看到友情赠送，马上就打蛇随棍上的攀上交情，在系统面前，他完全就不用做拉不下脸的皇帝。

    想到要送礼物，崇祯赶紧起身，摆驾到了坤宁宫。

    “姐姐，最近陛下心情好了许多，我都很久没有见过陛下这么欢心了。”

    “是啊，也不知道哪年开始，陛下就忙于朝政，户部没有钱粮，愁的陛下头发都白了，咱们也很久没有轻松下来了。”

    “母亲，母后，苹果吃完了，可以去花园玩了吧。”

    一个身着素服的小不点冲进门，正是崇祯最小的女儿昭仁公主。

    “母后，田嬢嬢。”

    “嗯，媺娖，妹妹还小，切记要让她多吃些水果，带她去花园要照看好她，小丫头毛毛躁躁的，别让她摔着了。”

    “姐姐何须如此吩咐，女官们自然会照顾好他们的，去玩吧。”

    “好诶！”

    “哎哟！”

    朱媺砡开心的转身就要向门外跑，却刚好看到迎面进来的崇祯。

    “父皇来了，父皇抱！”

    “哎哟，父皇抱父皇抱。”

    崇祯刚踏进殿，就被冲的差点站不稳。

    不过他看是朱?砡，就任由她冲来，抱在怀里，疼惜的看了看，走进了殿中。

    “父皇”“夫君”“陛下”

    三声不同的叫声中，周皇后命人打扫凳子，等崇祯坐下。

    “皇后，宫里有最近织出的衣物吗？”

    “衣物？倒是有一套织好的女装，妾准备过几日让王公公带出去售卖。”

    “那就送女装，把它给朕，朕有人要送。”

    “啊？”

    “就是有个很重要的人，朕要给他一份礼物，想来这个衣服给他夫人，他夫人开心，他也会开心吧？”

    ……

    陈烨看着崇祯的橱窗，多出了一个0元的小盒子，陷入了沉思。

    『周皇后亲手织造的大明明制汉服，女款』

    “崇祯，你什么意思？为了绑定我，要我做个女的嫁给你？”

    幸好崇祯发来了备注，说明是给店主夫人的，这才让陈烨理通讯，这要是两军打仗，送个女装，怕是崇祯都来不及解释。

