    “白杳杳！”

    燕君琰瞪大双眼，不敢相信眼前的一切。

    这小食人族在干什么！为什么不跑！为什么要做到这种地步？

    “燕...燕君琰。”白杳杳虚弱开口，“你听...听我说。”

    白杳杳想让他借她的力攀上石笋，说白了就是把她拉下去自己上去，这还是白杳杳当时看书时发现燕君琰的一个隐藏技能。

    那时他终于查出杀害姐姐的凶手，和那人打斗时两人同时掉下悬崖，和现在的情况一模一样，那人在上，不过是他死死的抓着那人不松手。

    后来，他手上使劲将人往下拽，那人紧张地往回收手，就在这一拉一拽的瞬间，燕君琰发力上跃，那人却被他拉下悬崖，葬身谷底。

    白杳杳给他讲了方法，想让他这么做。

    燕君琰红着眼睛，怒吼到“不可能”。

    但眼下情况何其被动，巨蛛眼看要刺第二下，此时只有他能阻止巨蛛。

    但阻止了又有什么用？白杳杳如此虚弱，自己只要借力一拉，她一定会被自己拉下来。

    “燕君琰！”白杳杳也急了，满嘴鲜血地吼着，“快！”

    “快！！！”

    说着，奋力一拉。

    当下，巨蛛已经刺向白杳杳，燕君琰不能犹豫，咬牙一跃，竟跳上那巨蛛的背，手下狠戾，直接将巨蛛的八只单眼全部刺瞎。

    巨蛛怪叫一声，全身扭来扭去，疼得在石柱间乱撞，燕君琰在制服巨蛛的间隙探头一看，终于找到石笋间一抹沙黄身影。

    白杳杳没事！

    他定睛一看，原是那小姑娘将自己缠在了蛛网上，这才幸免坠崖。

    燕君琰心中没了顾忌，刀刀下死手。巨蛛虽然全身布满坚硬胸甲，但在头胸部和蛛腹连和的部分，竟有一条细小的缝隙，随着巨蛛的动作，一开一合。

    这是前人留下的刀口！

    曾经和它搏斗的那人，竟在它身上留下了一个致命缺口。

    燕君琰瞅准时机一刀下去，直接插入缝隙，伤口顿时冒出不少淡紫色的黏液，是巨蛛血。

    燕君琰被溅了一身，巨蛛血进入伤口，只觉猛然一痛，随后便冰冰凉凉，极为爽快。

    他只惊异一瞬便反应过来，这巨蛛血对外伤有奇效。

    他将刀深深插在缝隙间，利用刀刃控制巨蛛的方向。巨蛛疼痛万分，在燕君琰的驱使下，慢慢靠近白杳杳。

    四周全是嶙峋的石笋，稍有不慎就会死无葬身之地。燕君琰操控着巨蛛，就在它要迈腿的时候，突然狠狠一转刀刃，那巨蛛疼得方寸大乱，一脚踩空，瞬间跌入石笋悬崖。

    他计算的分毫不差，巨蛛坠落在白杳杳正上方，尖锐的石笋瞬间刺破巨蛛坚硬的护甲。

    那巨蛛尖鸣一声，不停挣扎，却把伤口越扯越大，不少紫色粘液从伤口处落下，全部浇在白杳杳身上。

    过了很久，那巨蛛终于不再动弹，彻底死了。

    燕君琰松了一口气，脱力躺在人眼花纹之间，全身沐浴在巨蛛血中。

    那巨型魔眼再也不会亮起了，这巨蛛会永远安静地插在这石笋上，直到岁月将它变成化石。

    巨蛛死了，隧道的霸主死了。

    众生在它死的瞬间活了过来，风又开始喧嚣，河水奔腾跳跃川流不息。沉寂许久的鬼面蜘蛛小心翼翼地亮起一次魔眼，发现平安无事后，所有鬼面蜘蛛都兴奋地闪耀着魔眼，像是在庆祝。

    在这一切欢快的风声水声中，突然冒出一个更欢快的声音。

    “巨蛛死了！”

    这不是白杳杳的声音，也不是燕君琰的声音，那是谁？

    这隧道内还有其他人？

    燕君琰翻身而起，只见之前蛛网覆盖的出口处，乌泱泱站了一群人。

