
　　第878章

　　护士的速度很快，正好院里的车子也有空。所以很快就找来了一辆车子，还找来了两个人帮忙，把苗先生的妻子抬上了救护车。

　　安顿好了妻子，苗先生向护士道了谢，也跟着坐上了救护车。

　　当救护车驶出精神病院的大门，苗先生看到自己的车子还停在外面，下车和司机说了一声。

　　看到苗先生要坐救护车走，司机倒也没有多说什么，直接开着车子往苗先生家而去。

　　司机先到苗家，车子停好以后，救护车才来。

　　苗若兰正好在家，车子的声音，以为是父亲回来了，打开门走了出来，看到只有司机一个人，不由问道，“王叔叔，我爸呢？”

　　“老板马上就到。”司机的话，刚说完一两救护车就开了进来。

　　苗若兰看着开进院子的救护车，有些傻眼。这是接送病人的车子，可家里没有人生病啊，怎么会有救护车开到家里来？

　　于是他转头看着司机，问道，“王叔叔，这是怎么回事呀？怎么会有救护车开到家里来，谁生病了呀？”

　　“没有谁生病，这是老板接了一个人回来，一会儿你就知道是谁了。”司机之所以不告诉苗若兰接着人是谁，是因为他自己也不知道。

　　救护车停下来后，车门很快被打开，苗先生从车上走了下来。

　　一下车，他就看到站在院子里的女儿，于是说道，“兰兰，我把你妈妈带回来了。”

　　苗若兰听了这话，直接就愣住了，有些不敢相信自己的耳朵，问道，“爸，你说什么？你说把谁带回来啦？”M.23sk.com

　　“我把你妈妈给带回来了。”苗先生重复了一句。苗若兰却再次瞪大了眼睛，大声的问道，“爸爸，你不是跟我说妈妈已经不在了吗？”

　　“兰兰，此事说来话长。我们先把你妈妈弄下来，一会儿爸爸再跟你解释好不好？”

　　苗先生说完，直接对救护车的司机说道，“同志，麻烦你帮我把我妻子抬下来。”

　　司机点了点头，把车子的后门打开，上前把叶秋雨给推了出来。

　　因为叶秋雨晕了过去，所以她是直接放在担架上的。现在只要把担架推出来，然后抬回家就行。

　　苗若兰很快就看到被推出来的母亲，可她却不敢相信，眼前的这个人，会是她的母亲。

　　如果她没有记错的话，母亲是一个温柔美丽的女子。可眼前的这个女子，却是瘦骨如柴。上去就像是七老八十一样，压根就不是他记忆中的母亲的样子。

　　“这是我妈妈吗？”苗若兰问道。

　　“兰兰，这就是你妈妈。你要过来搭把手吗？帮着爸爸一起把妈妈抬回家。”

　　苗若兰想上前又不敢上前。说真的，看到这样的母亲，她很害怕。她的心里也很不安，觉得会有不好的事情发生。

　　苗先生看到女儿没有上前，也没有强求。他直接和司机一起，把妻子抬回了家，放进了客房。

　　他弯腰把妻子抱上了床，安顿好了之后，又朝着司机道了道谢。

　　救护车司机看着苗先生，没有什么事了，开着车子离开了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第878章免费阅读。https://xs.23sk.com 