
    “哈哈！妖族，你们在这个世界嚣张的无尽的岁月，一直自视甚高，藐视天下人族，但是这一切，要在今日，彻底的结束了！”

    圣尊豪爽的大笑一声，面对前方无比狂猛的威能，他身影一闪，一步踏碎了万重天。

    他周身的霞光之气凝聚出无数的金色莲花，轰然向前攻杀而去。

    “啊！”

    萧青云扬天嘶吼，双手举着那一把与他体型很不相配，高大的无可形容的巨大石剑，轰然向前砍杀而去。

    “纵然陨灭于此，也要捍卫人族之威！”

    “痛快！无尽岁月以来，人族修士也有昂起头颅的一天，妖族之人，休得逞能！”

    人族地仙们个个施展绝学，顷刻间就与妖族诸多妖尊的威压碰撞在一起。

    “咔嚓嚓！”

    “哄！”

    “嘭！”

    无尽的霞云在爆碎，虚空坍塌，大地崩溃，无尽的海水被蒸干，那股巨大的响动声，震的整个世界都在晃动。

    太强大了。

    秦隐立身在近前，虽然及时的穿上了九龙离火罩附体，但是在那一瞬间，九龙离火罩之上出现了诸多的裂痕，眼看就要就此崩碎。

    充斥在天地之间的混乱气息通过防御裂痕，击打在秦隐的身上，纵然现在秦隐肉身强势无比，但是诸多肌肤被撕裂，让他感觉到无比的疼痛。

    这就是地仙级别，这个世界上所有最强大的存在爆发出的威能吗？

    当真强大的令人匪夷所思。

    秦隐眉头微微一簇，心中热血滚动，在逆境之中他的战意被激发出来，周身的气府都自不出疯狂滚动转动，吸纳着九天之中漂浮的狂猛灵力。

    那修炼的成果，短短的一瞬间，就快赶上他在东皇戒之中修炼一年时间了。

    整个世界的生灵，在巨大的响动声中，心中都慌乱无比，人族诸多修士，妖族诸多妖兽，一而再再而三的不断后退，他们都不知道退了多远，就那样，还有好多势力弱小的修士，被那狂躁的威能脖颈，顷刻间陨灭无形。

    每个人都胆战心惊的看着前方的大战之地。

    现在胜负还没有分出来，但是已经差不多了。

    人族的八名地仙，虽然有圣尊那样的绝顶强者，有萧青云和守灵人那样的变态地仙，可是人数只在是太少了。

    他们与妖族地仙的强大的攻击对抗在一起，萧青云手中的巨大石剑之上已经出现了密密麻麻的裂痕，圣尊虽然一脸看起来无碍，但是脸色有些许的煞白。

    其余的地仙有几个肉身之上都开始出现了裂痕，他们现在引燃了寿元，依旧形如一道坚固无比的城墙一般捍卫在前方，阻挡着妖族妖尊们的攻击威能。

    “哄哄哄哄！”

    攻击越来越强烈，人族地仙们在虚空之上被强大的威能推着不断的后退。

    “啊！”

    萧青云大喝一声，手中的巨大石剑猛然向前再次劈砍而落，击碎了诸多的道痕霞云，人族地仙们趁势往前进了一步。

    但就此，萧青云手中的石剑也轰然爆碎，他发疯的扬天嘶吼，引燃寿元，徒手去击打前方的威压霞云，但是在下一刻就被撞飞出去，立身在虚空之上口吐鲜血，倍感狼狈。

    “可恶！”

    剩下的人族地仙齐刷刷的引燃寿元，拼命抗衡，但是终究还是寡不敌众，其余之人都被那股强大的威压冲撞的不断后退。

    圣尊见此，手掐仙决，身前浮现出一朵巨大的金色炼化，他张口吐出了一口精血喷射在那金莲之上。

    转瞬间，金莲化作血莲，轰然爆碎。

    那股巨大的威能，顷刻间瓦解了妖族诸多妖尊们打出的强大威压。

    而圣尊此刻脸上的煞白之色更胜，他脚步虚脱的往后踉跄了好几步，很明显是刚才动用了禁忌之法，现在体中有所损伤。

    “哈哈！老东西，你人族不过如此！”

    妖族妖尊们打出的攻击威压，虽然被圣尊在危机关头瓦解了。

    但是普天之下所有人都清晰的知道。

    刚才的对决之中，人族地仙败了。

    他们现在都很狼狈。

    终究还是寡不敌众啊！

    人族修士心中都出现了一阵恐慌，若是地仙们彻底败下阵来，那么这一战，人族就输了。

    妖族之地再次爆发出强大的欢呼声，他们的气势猛然升到了一个无可附加的地步。

    “哈哈！我人族不过如此？老朽现在这番姿态，敢问你妖族诸多高高在上的地仙，谁人敢出来与老朽一战？若你们畏惧，来两人，来三人也可！”

    圣尊大怒一声，他很少发怒，这一瞬间，他爆发出的威能，竟然比刚才巅峰战力时刻，还要很强大很多。

    “不服来战！”

    人族诸多地仙身影闪动，再次飞到圣尊身后，他们个个一脸决绝，好像刚才的强大攻击没有给他们带来损伤，还令他们越发强大起来了。

    “哼！你们也只能逞匹夫之勇而已，今日你人族处于绝对的劣势，无论如何，这一战，你们都必须败，谁也改变不了！”

    “就是！一群手下败将而已，你们还有什么资格与我们叫嚣！”

    “杀了他们！灭光人族！”

    一时间妖族妖尊们咆哮连连，诸多妖尊们齐齐的在此释放强大的威压，直朝人族地仙们汇聚而去。

    而剩下的人看着秦隐一阵冷笑。

    人族地仙们根本就抵不住妖族地仙们的攻击，他们数量太少了，这一次妖族地仙们一部分对付那些人族地仙，另一部分已经锁定了秦隐。

    他们释放强大的神念威压直朝秦隐而去，想要借此将秦隐彻底的压碎在这里。

    “可恶！神使小心！”

    圣尊察觉到妖族的小动作，当下惊呼一声，想要救援秦隐，但是已经被妖族地仙们的神念威压笼罩，脱不开身。

    人族修士在那一瞬间，都止不住扬天悲呼，他们目不转睛的看着秦隐，眼中充满了担忧之色。

    可是秦隐立身在哪里，一动都没有动！。，,。