    ……

    又在山中呆了一段时日。

    苦觉修行艰难，进步几乎微不可察，李适终于放弃闭门造车的想法，准备出去走动走动。

    用“听海螺”传讯小蝉儿，招之同行。

    想了想，家里还有一个大徒弟姚希，不能厚此彼薄, 往后过个百年，千年，年岁察觉根本不是问题。

    届时，旧人逝去，新人同归。

    道德伦理上，似乎也可以避过。

    李适本想带她一起, 可转念一想，她视东野蝉若合欢妖人，同行容易起暗斗，再一个姚希如今才【载道】二纹，苦求第二道后天神通的材料未成。

    跟着他，心情是好了。

    难免耽搁修行，不妥。

    二人想要走的远，修为不说齐头并进，也不能差太多。

    东野蝉，和他双修后，实力突飞猛进。

    短短半年，就已晋升金丹四转。

    若能常伴左右，供参妙法，必能截截高升，双方受益。

    而仙武一道，载道是为重中之重，本命灵纹关系到未来的道途，宜早不宜迟，不太适合双修方法，更加倚靠合适的灵材、宝药。

    李适作为开创者, 一边创法前进, 一边弥补根基缺失的地方，与所有仙武道修炼者，都有所不同。

    是以，不带为上。

    琢磨清得失，李适不好用听海螺传讯，干脆留下一枚留影石，放在卧房，交代一番，叮嘱一番，又鼓励一番。

    话里话外都是什么时候突破通神境，什么什么能够常伴左右。

    自此。

    东野蝉抵达玄武岛外，李适从储物袋取出一叶飞舟，兀得变换成空天巨船，两侧船橹无风自动，可入云海畅游。

    这是请马青松炼制的代步工具。

    他堂堂元婴大修士，出入间，有台“专车”不足为奇，只不过暂时没有暴露。

    此行目的在于论道，交流修行经验。

    稍微有点场面, 看起来不像骗吃骗喝就行。

    九霄海域的元婴大修士不多, 除却霸主势力以外，出名的散修就更少了，李适准备工作做的充分。

    前路已经定好航线。

    第一站是为，九霄海域、黄枫境、还真群岛中最出名的地方，浮生道场。

    这一界，共有三大海域，面积其实不小，比他原来处的楚国、西凉都大了太多太多。

    光九霄海域，就有二百一十六境。

    每一小境，又有数千上万个岛屿群，各有不同名称。

    好事者以实力、名气列了榜单。

    如【九霄·游仙榜】，将九霄海域的二百一十六小境，按势力规模、数量、修士整体实力，划分了一个名次。

    同等的还有【赤霄·游仙榜】、【玄霄·游仙榜】分别代表赤霄海域、玄霄海域，此为天下势力。

    黄枫境，位列【九霄·游仙榜】第八。

    境内群岛上万，大大小小的宗门、家族、散修如过江之鲫，数之不尽。

    而每个岛屿群，又有下辖两种子榜。

    曰【极道榜】、【天地榜】。

    前者代表单体实力，后者代表群体实力，宗门、家族、联盟、国度、协会、道场等等。

    每个不同的群岛，须带有前缀。

    若【还真·极道榜】、【还真·天地榜】之类排序。

    浮生道场，荣登【还真·天地榜】第五位，道场势力规模一般较小，道场主多是有教无类，不看出身，只看天赋。

    广收天下门徒。

    但真正入的真传，还是少数，和宗门不太一样，因为道场不求弟子反哺，多广结好友，一心求道之辈。

    李适将第一站定为浮生道场，一来道场势力，本就喜欢坐而论道，很好接触。

    二来，黄枫境——还真群岛，与玄武岛距离最近。

    三来，浮生道场的主人，是一位一劫元婴，已渡过人劫，实力登上【还真·极道榜】第二。

    这类群岛，一般有一位元婴已是极限，泼天之幸，大多数岛群都是没有元婴修士的。

    还真群岛，则有两位。

    值得一去。

    另外黄枫境，是九霄海域排名前十的大境，除了还真群岛以外，还有咸阴列岛、巨阙群岛、荣山群岛等等。

    元婴修士不少，巨阙群岛更有十一名元婴，黄枫境第一势力，小极真仙宗也在巨阙群岛。

    按照航线，李适都得走一遭，见见世面。

    与小蝉儿会和。

    设定好路线，任由灵舟飞渡，李适不声不响，只留了几份信件便出门云游。

    二人关系虽未确定，但已有夫妻之实。

    久别胜新婚。

    难免缠绵一番。

    被李适时常带在身边的小金乌，必然被排斥在二人世界以外，看着主人和东野蝉你侬我侬，十万分个受不了。

    常常肚子飞掠而出。

    在沿途岛屿寻觅良配好鸟。

    显然被李适刺激到了，小小年纪就风流成性，如何要的？

    难怪小金乌的前身虎头金雕，有金乌血脉，也是这些个妖兽喜欢杂交的缘故，生出不少劣种。

    在时光的推演下，慢慢演变成不同的妖兽品种。

    如此搞下去，李适生怕小金乌的第三乌废弃，伤到根本。

    因此，不许它下船去沿途岛上，找杂毛鸟快活，并给他灌注从一而终的理念，又以天鹅为榜样，勉励。

    恰好，李适身边只有一人。

    小金乌效仿他的行为，也驽来一只比他大两倍的青鸾鸟，夜夜笙歌，好不快活。

    直到另一只公的青鸾鸟找上门来，愤怒发起攻击。

    好家伙，第一次就是王炸。

    责令小金乌将母鸟归还，这倒灶玩意，曹贼之心不死，风骨依旧，继承遗志的想法无比坚定。

    沿途所见所闻。

    李适会做一些小传记当作记录，而小金乌则花样繁多，压根不带重复，飘渺仙鹤、碧云鹏、金光六翅鸟、……、三首龙鸾、行淼巨鹰……

    太多太多，可谓处处留种。

    个个都是良家好鸟，被他用实力胁迫，李适都有点后悔引它入门仙武道了！

    活脱脱一个种鸟，简直败坏自己的文人风骨。

    殊不知，文人更风流。

    随着时间推移，灵舟一路云游，极大丰富了李适的眼界和见识，都说读万卷书不如行万里路，确有道理。

    一些麻烦也遇到过，但问题不大。

    有他绝强实力保障，几乎没有值得上心的大麻烦。

    这一日。

    黄枫境——还真群岛——浮生道场！

    到了！

