    却说史湘云主仆这日下午，果然去了薛家做客。

    先是和迎出门的薛宝钗亲昵了一番，接着又去堂屋里见过了薛姨妈，两姐妹便在东厢说起了私房话。

    “对了。”

    史湘云因想起方才发生的事情，忍不住道：“先前在园子里撞见宝哥哥，他指着那红香绿玉的牌匾，说以后要叫什么‘绿玉公子’。”

    “我因纳闷‘冰玉晶银彩光明素’几字最俗，问他怎么不先去了玉字？谁知他听完竟就恼了，说了些没头没脑的言语，一赌气竟就走了。”

    说着，她信手捉住宝钗珠圆玉润的皓腕，半是玩笑半是认真的问：“宝姐姐，前阵子到底出了什么事儿？我瞧你们一个个都不大对，尤其是宝哥哥和林姐姐，以往虽也时常吵嘴，可三五日也就该重归于好了。”

    “偏这回一个多月都不见好，还生生把气撒到咱们头上了——好姐姐，你说他们这到底是为了什么？”

    薛宝钗闻言，灿若星辰的眸子里闪过羞恼与凝重，不过很快便都收敛了，没事儿人似的摇头道：“宝兄弟和林妹妹哪个月不闹上几回？硬要问缘由，只怕是一笔糊涂烂账，莫说咱们了，他们自个都未必能捋的清。”

    说着，也反手攥住了史湘云的柔荑，笑着岔开了话题：“妹妹难得过来，何必管这糊涂事？正好外面刚送来两筐琉璃棚的鲜菜，大年下的倒也算难得，晚上咱们弄一桌全素宴，把酒赋诗岂不快活？”

    这话正中史湘云下怀，当即顾不得再探究什么因由，连喊了几声‘好’，又提议各自下厨烧一道菜出来——当初为给宝玉过寿学的手艺，总不能就这么荒废了。

    见哄的史湘云转移了注意力，薛宝钗暗暗松了口气，但心下的紧迫感却丝毫未减。

    林黛玉始终不肯原谅宝玉，时间长了，似湘云这般起疑的人必不在少数。

    若都像史湘云这样提出质疑，倒还好糊弄过去，怕就怕他们没胆子当面探究，只在私底下捕风捉影胡乱掰扯。

    届时若有人趁机把‘真相’散播出去，自家再想装聋作哑可就不成了。

    而最有可能充当这个‘有人’的，自然非那焦顺莫属！

    …………

    焦顺也的确是这么盘算的！

    他耐着性子等到了腊月十七，眼见十日已过，薛家那边儿却始终没有反应，便琢磨着把早就炮制好的流言蜚语放出去，借以向薛家施压。

    因盘算着从东府那边儿传出来，事后更容易推脱，再加上上回休沐时本想去探视尤氏，却因为意外撞见史湘云未能成行，这回也该补上才对。

    故此这日一大早，焦顺便打着找贾蓉吃酒的名头，寻到了宁国府里。

    蓉大爷卖母早已是轻车熟路，前后也就一刻钟的功夫，焦顺就在那小院里，见到了挺着肚子的尤氏。

    瞧那衣服下面已经显了怀，焦顺便想把爪子伸进去摸摸，看到底是圆是尖。

    结果却被尤氏狠狠一巴掌拍开，护着肚子呵斥道：“别动手动脚的，这屋里冷得很，小心孩子着了凉！”

    啧~

    隔着肚皮哪里就能冻着它？

    这年头女人对子嗣的重视程度，远不是后世能比的。

    尤其像尤氏这样年近三旬才怀上头胎的，更是谨小慎微到了夸张的程度。

    前些日子，焦顺盘算着已经过了危险期，想趁机体会一下带球撞人的感觉，结果险些被她给打出去，下手那叫一个狠，全然不顾往昔的情分。

    焦顺心下腹诽，嘴上却笑道：“我这不是想沾沾你的孕气嘛，早点让邢氏怀上，也省得我娘成日里念叨。”

    徐氏对邢岫烟是一百个满意，故此这些日子总催着他尽快布种——对比她先前谨慎的态度，玉钏暗地里很是幽怨了一阵子。

    尤氏听了，便掩嘴笑的白狐狸仿佛，促狭的问：“却不知你说的是哪个邢氏？”

    焦顺冲她翻了白眼，顺势看看左右，岔开话题道：“银蝶呢，今儿怎么没跟来？”

    自上回焦顺提出‘非分之想’后，尤氏有一阵子都不敢与他独处了，必要拉上银蝶这个垫背的才敢露面。

    偏这回却不见银蝶的踪影。

    “哼~”

    尤氏没好气的冷哼道：“你心里除了那事儿，难道就没旁的了？！”

    “这话说的，我找她是有正经事要商量。”

    焦顺摆出一副义正言辞的嘴脸，心下却暗叹：这回看来又吃不上肉了。

    “也不知是真有事，还是假有事！”

    尤氏又捧着肚子剜了他一眼，这才解释道：“你今儿来的倒巧，我因实在气闷，特意找了珠哥儿媳妇来……”

    “大奶奶也在？”

    “在是在。”

    尤氏嘻嘻一笑：“可人家听说你来了，就闹着要走呢。”

    啧~

    原本焦顺因这珠大奶奶难以招架，还巴不得就这么断了往来。

    可如今听说李纨对自己这般厌烦，他心里反倒不是滋味了。

    见焦顺拉下脸来，尤氏噗嗤一乐，抬手抵着他的胸口道：“我就知道你舍不得她！放心吧，人我给你留下了——不过究竟能留多久，可就要看你的本事了。”

    说着，自顾自打开了房门，拿着帕子冲外面招了招。

    不多时，银蝶便领着李纨走了进来。

    自从得了贾赦家里的‘活宝贝’，李纨就开始千方百计的躲着焦顺，掐指一算，两人竟有四个多月未曾见过了。

    都说是小别胜新欢，焦顺起初见了她，也是满眼的热切，似要把人生吞活剥了似的。

    可李纨越发清秀的面庞，却似是挂了寒霜一般，两只眸子更是冷的一点温度都没有，冰剑霜刀一样兜头刺上来，生生把焦顺到了嘴边的甜言蜜语堵了回去。

    再想想先前平儿的劝诫，焦顺觉得既然已经仔细品尝过了，也没必要非把李纨绑在身边。

    遂飒然一笑：“俗话说好聚好散，大奶奶也用不着刻意躲着我吧？你既有了取舍，我日后也不会多做纠缠，咱们只当是……嗯，只当是最熟悉的陌生人就好。”

    他自觉是宽怀大度为爱放手，却不知李纨听了这话，一肚子无名火早已经冲到了天灵盖！

    李纨其人，无论身心都是外类内热。

    原本守寡十余载，混似坚冰裹了团萤火，结果被焦顺软硬兼施，硬是把那星星之火搞成了燎原之势。

    李纨虽知千不该万不能，却也渐渐沉浸其中无法自拔。

    直到听说焦顺竟又与邢氏勾搭成奸，这才触发了李纨心底的警钟，她生怕事有不秘，会牵连到儿子头上，故此咬牙斩断了与焦顺的关系。

    可这老房子着火，岂是想扑灭就能扑灭的？

    这几个月里，李纨不知多少次辗转反侧夜不能寐。

    到了近来，甚至发展到手里捧着给儿子新做的衣裳，眼前浮现的却全是少儿不宜的画面。

    即便拼命在心底揭露焦顺的丑恶面目，提醒自己若继续这样下去，早晚要赔上名节和儿子的前程，也依旧按捺不住日益高涨的冲动。

    若非如此，也不会尤氏一提出邀约，她就巴巴的跑了来。

    方才和焦顺四目相对，她表面上看起来冷若冰霜，对焦顺丝毫不假辞色，实则不过是强撑着一层薄薄的冰皮，莫说是捅一下就破，便吹口热气儿都能将其彻底融化。

    偏焦顺一时不察，喷出来的非但不是热气，反而兜头泼了盆冷水过来。

    这下子登时起到了火上浇油的效果，李纨满腔火气四肢百骸的乱窜，偏又被那一层博冰裹着，难以吐露心思，遂一股脑都化作了怨愤。

    “好聚好散？”

    就见她横眉冷笑：“我倒是孤陋寡闻了，竟不知这样威逼利诱之下的奸情，也能算是好聚！”

    呃~

    焦顺一下子被她说的哑口无言。

    即便不算山洞里的误打误撞，后面尤氏拉皮条的手段，也着实称不上什么‘好聚’。

    见他讷讷的没了言语，李纨又乘胜追击冷笑连连：“我当初一时不察着了你的道，又听珍大嫂自承其过，还真以为你也是身不由己。”

    “可到底真的假不了、假的真不了！果然没多久你就露了原形，糟践了我和珍大嫂还不算，将连大太太那样的人也收入怀中！”

    “听说你家中的丫鬟，也是无一不被纳入房中？”

    “正所谓管中窥豹，似你这般贪得无厌的好色之徒，只怕除了这些之外，背地里还不知藏了多少苟且！”

    说到这里，李纨狠啐了一口，骂道：“凭你是什么出身，也敢学那篡汉的曹阿瞒？难道就不怕善恶到头终有报吗？！”

    这一连串毫不留情的怒斥，当真是把焦顺骂的体无完肤。

    偏这其中十之七八还都被她给说准了！

    眼见焦顺铁青了脸直咬牙，尤氏生怕闹出什么来，忙示意银蝶拦在当中，自己捂着肚子小心翼翼的退到角落里，远远的劝道：“这好端端的，怎么就……”

    “你别护着他！”

    李纨却犹自不肯罢休，怒火中烧的瞪着焦顺道：“我们都是那没囊气的，也只能由着你逞威，可似你这般贪得无厌，只怕终有一日要坏在这上面。”

    “届时还不知要牵连多少人！”

    “我自甘下贱死不足惜，可你要敢坏了我兰儿的前程，我便是化作厉鬼也饶不了你！”

    说完，李纨懒得再看焦顺一眼，拂袖转身夺门而去！

    屋里焦顺尤氏银蝶三人面面相觑，一时也都不知该说些什么好。

    好半晌之后，尤氏才捂着肚子凑上前，想要宽慰焦顺几句。

    然而焦顺脑子里正乱成一锅粥，实在无心与她说话，于是抬手止住，闷声道：“容我先静一静，有时间再来瞧你们吧。”

    说着，也沉着脸从后面离了这小院，绕到前厅和贾蓉打了个招呼，径自徒步回转家中。

    一路上他是满心的茫然。

    打从知道穿越到了红楼梦的世界里，他就对原书中那些钟灵毓秀的女子萌生了执念。

    初时还讲究个你情我愿，后来官场情场两得意，逐渐就少了顾忌、没了底线，到如今更是无所不用其极。

    为了压服王熙凤，甚至不惜冒上暴露奸情的风险……

    现下被李纨一通当头棒喝，反思起来确实是有些过了，甚至大有J虫上脑的之嫌——呃，好吧，不是什么嫌疑，这就是J虫上脑本脑！

    不过……

    虽然是有了明悟，但真让焦顺就此放弃红楼世界的莺莺燕燕，他却又实在是心有不甘。

    就这么满心挣扎的回到了家中。

    正要去东厢卧室里单独冷静冷静，不妨母亲徐氏从里面迎了出来，喜形于色的呵斥道：“你这又去哪里野了？！快跟我进去！”

    这又笑又骂的，把本就迷茫的焦顺给弄懵了。

    浑浑噩噩被母亲拉进了东厢，就见非但丫鬟们都在屋里，连近来足不出户的焦大和一直在家养老的胡婆婆，也正笑出满脸褶子的守在邢岫烟身边。

    这是……

    “恭喜大爷、贺喜大爷！”

    这时香菱头一个迎上前，喜笑颜开的道了个万福。

    后面司棋、玉钏、晴雯、五儿几个，也都面色各异的上前恭贺。

    焦顺见状，隐隐猜出了什么，忙也满怀希冀的望向了邢岫烟。

    邢岫烟被他瞧的羞臊，微微低垂了头颈，却也难掩满面欢喜。

    这时徐氏迫不及待的揭开了答案：“谢天谢地，岫烟可算是怀上了！咱们来家终于有后了！”

    说着，就开始感谢满天神佛。

    旁人倒没什么，焦大本就有些精神不济，听了这话脸色就更差了，捂着嘴狠命的咳嗽起来。

    徐氏听他咳嗽，这才惊觉说错了话，忙陪笑道：“老哥哥莫怪，我一时说错话了，这孩子生出来指定是要姓焦的！”

    焦大没有言语，却是下定了决心，必要再熬几年看着焦顺兼祧两门，才好撒手人寰——他把拿命换来的爵位给焦顺，可不是区区一个庶长子就能满足的。

    焦顺懒得理会长辈们的小心思，上前拉着邢岫烟的小手喜笑颜开。

    虽然尤氏也有了身孕，杨氏更是给他生了个大胖儿子，可那毕竟是不能公开的私生子，日后长大了也未必能认祖归宗。

    邢岫烟肚子里这个，才是他真正意义上的长子/长女！

    隔着衣裳轻抚邢岫烟平摊的小腹，他仿佛真切的感受到了血脉的呼应，以及由此而来的责任。

    同时他心里也终于拿定了主意。

    罢了~

    全当是给儿子/女儿积积德吧！

    他倒不是想要就此放弃钗黛湘云，而是打算收敛了那些过激手段，转而走潜移默化润物细无声的法子。

    可惜邢岫烟旁的都好，就是品性太过纯良了些，好些个煽风点火的法子，都指望不上她——不过话又说回来，要真弄个蛇蝎心肠的在身边，焦顺自己就先该睡不踏实了。

