    尸体经过了兴复区法医的鉴定、拍照、取证。

    陈重又让周星星找来了摄像，对着镜头对于第三大队情况进行添油加醋的描述。

    做完这些后，贾云飞的老婆孙芹，儿子贾然对他的恨意变得少了些。

    “嫂子，贾哥走了，今后你们有困难就由我照顾你们，我了解到贾然是在一所普通中学上学，我可以联系让他到一中去，还有你因为贾哥的事丢掉了工作，我也可以安排你到营业站去。”

    孙芹沉默片刻道：“陈卫长，其实就算你不叫他，他也会找机会出来的，我白天冲动了，你不是凶手，希望你能将李庆令他们绳之以法。”

    “我会的。”陈重道。

    “我不稀罕什么一中！”贾然还是很冲道，“我只对你有一个要求，守着我爸一晚上！”

    “不用，你走吧。”孙芹连忙道。

    她也想示好这位领导，就算没有帮助，也没必要得罪他。

    却未想到陈卫长没说话就站在了一边，不在动了。

    夜晚是很难熬的，尤其是无所事事时。

    这母子二人开始还抹着眼泪，想着以往，到了后面就昏昏欲睡了。

    期间醒来，就见到这位陈卫长一直是站立着，如果不是眼睛不时动一下，还以为睁着眼睡着了。

    当天明后，孙芹一震醒了过来，吃惊道：“领导，你一晚上没有睡？”

    “我既然答应守着一晚上，那肯定不会食言。”陈重咽了口吐沫，难免有些乏了。

    贾然等他离开后，有些不解道：“他为什么站一夜，是想作秀吗？”

    “如果是作秀，你爸爸也不会跟着他出来，如果是作秀，他也不会在青年才俊网上，只有名字没有头像与简介。”孙芹明辨是非，也为儿子能走正道。

    贾然心中对这位陈卫长开始产生了敬意。

    安全卫早会，也通知了三个大队小队长级别以上的参与。

    会议厅坐满了人，只见最高领导白卫长阴沉着脸，把近期的工作讲了一下，没人敢说话。

    “还有说一个严肃的事情，关于昨晚陈卫长带领冯队长，干预第三大队的执法，还煽动安全员华变，

    鉴于两人之前有功行为，对陈卫长进行严厉的警告，冯大队长降级中队长处分，希望大家引以为戒！”

    在座的互相看看，有人还不知道这件事，这不明白是打郭巍的脸吗？

    他们还聊天，说郭卫长是江城大队中最有逼格的，这就被陈卫长捅了菊了？

    其实这个事说大不大，说小不小。

    有些心知肚明的人，清楚白金超不敢把事闹得厉害，就警告了陈重，对他的小弟冯岚就狠了点。

    “陈卫长希望你下去了做一个书面检讨，不得少于两千字，要深刻有反思。”

    白金超算是不再提及了，忽然发现没人应声，又叫道，“陈卫长，陈卫长？”

    冯岚碰了碰在一边睡觉的陈重，后者这才抹着口水道：“散会了？”

    “……”

    白金超那是脸色一个难看，缓缓道：“散会！”

    郭巍以为陈重要反击，没想到一声不吭，冷哼了一声，跟着走了出去。

    众人纷纷看了眼这位牛比大神，也相继离开。

    冯岚把过程给陈重讲了一下。

    陈重之所以没撕破脸，是觉得此时还不够威力，要玩就玩大的。

    他招招手，将自己的新手下女中队长叫来道：“陈队长，招人招的怎么样了？”

    陈晓华有些苦恼道：“领导，这件事卫里很支持，只是资金有限，恐怕又搁置了。”

    “就是发不起工资？真是够小气的，大吃大喝就有了。”陈重哼了一声。

    陈晓华是聪明人，领导敢这么说话，她可不敢这么附和，否则怎么死的都不知道。

    陈重思考道：“我也没指望卫里发钱，放心吧，我有钱，你大胆招来。”

    “那领导工资待遇该怎么定呢？”陈晓华问道。

    “按照你们的标准的就行。”

    “可我们是正式工……”

    “什么正式工，临时工，”陈重皱眉道，“在我这里都是一样的，各司其职，干的好我有嘉奖，干的不好都得滚蛋。”

    “是。”陈晓华受了批评，低下脑袋。

    “还有，派给你一个任务，两千字的书面检讨，上午务必完成，要深刻有反思。”

    “我这就是去做！”

    “……”冯岚瞧着这位女中队长走后，无语道，“你这是会当甩手掌柜，事情又不是人家做的，怎么有深刻反思？”

    “这些做宣传的，最擅长的就是文字工作，说不定能写的让咱们的卫长一把鼻涕一把泪。”陈重笑了笑，稍稍有了精神。

    正好林秋雅打来电话，说人都到了。

    乐山，以前只是一个野滑雪场。

    后面就被通过运作收了费，然后慢慢扩大就有了现在的游乐场。

    这也是华国的一个现象。

    “在这里！”林秋雅在门口招手，等接近后道，“快点吧，他们进去一会儿了，你还得购买滑雪服。”

    这边有租借的，但像他们这样的人，又怎么会使用别人的。

    进去后，只见滑雪场人很多，一时还找不到苏紫莹在哪，不过有吴敌跟着。

    陈重选择了一身蓝色的，换上后走了出来。

    “小伙，这身显得很阳光嘛！”林秋雅在男换衣室外等着，“我就喜欢这样的。”

    周围人发出怪异的眼神，这女人虽然保养得很好，但明显比男的要大。

    陈重没多在意，见她穿着紫色的滑雪服，显得成熟性感，问道：“秋雅姐，我看你的防护服有摩擦的痕迹，你经常来玩吗？”

    “倒谈不上经常，偶尔来，这毕竟是以前的兴趣爱好，你知道我为什么与你岳母走得近吗？”林秋雅问道。

    陈重倒是有些好奇道：“为什么？”

    “在以前这里是野滑雪场时，我和你岳母、还有孙大胜的妈妈，可号称乐山三公主呢，这并不只是指我们长得美丽动人，还有出众的滑雪技术得到了一致认可！”

    林秋雅双手一撑滑雪杖，就来了一个漂亮的摆尾，“怎么样？”

    “很优雅，果然不愧有公主的称号，”陈重眼睛一亮，问道，“不知道你们三个有名次之分吗？”

