    铁链僵尸（精英）：等级110，生命值＋85000000，物理攻击＋115000，物理防御＋260000，魔法防御＋1500000

    技能①：重击，额外对目标造成96000点物理伤害，冷却3秒

    技能②：尸毒，击中目标，可令其中毒，每秒损失生命值10000点，持续60秒，冷却60秒

    技能③：狂暴，进入狂暴状态，攻击提升50％，防御下降30％，持续300秒

    介绍：被囚禁深渊地窟的人类，经过千年的魔气侵蚀，最终转化为僵尸，对所有非魔族生物，都有着极强的恨意，同时也有着极强的攻击性

    看着这样的介绍，萧寒不由得楞了一下，顿时停下了想要继续靠过去的脚步。

    倒不是害怕，而是不想招惹这东西。

    毕竟尸毒这个技能很麻烦，虽然空间戒指里还有一些解毒丹，但用在它的身上，就有些划不来了。

    一个精英级的BOSS，而且等级还高达一百一十级，想必也爆不出什么好东西来。

    吼！

    不过这个时候，铁链僵尸已经发现了他，顿时狂暴了起来，黑色的双眼也瞬间变的通红一片。

    “哼，我不想杀你，没想到你这家伙还不愿意。”

    眼见铁链僵尸冲过来，萧寒冷哼一声，也同样开启了狂暴，手中握着的暗焱裂天枪，没有丝毫犹豫的扔了出去。

    －3946586

    接近四百万点的伤害值冒出来，他的耳中立刻响起了一道系统提示声。

    “叮，您使用技能全力一击，获得1点熟练度，触发百倍奖励，您获得100点熟练度。”

    “叮，恭喜冒险者寒枭，全力一击熟练度已满，提升到LV4，祝您游戏愉快。”

    这样的系统提示声响起，让萧寒顿时楞了一下，不过眼见铁链僵尸已经距离自己不足五米，他甚至来不及去看全力一击的介绍，便极速向后退去。

    与此同时，手掌只是一翻，又是一杆黑色长枪出现在了手心里。

    有了武器在手，他便立刻停了下来，双腿站定的同时，手臂也微微向后拉伸，做出了投掷的姿势。

    而这个时候，长枪上立刻涌出了一层蓝色的冰霜，甚至让周围的温度都下降了一些。

    嗖！

    下一秒，闪烁着蓝色光芒的黑色长枪被扔了出去。

    －5283642

    少了一件暗焱裂天枪，不仅物理攻击直接少了八万六千四百点，同时还少了百分之二十的攻击上限。

    这样算起来，物理攻击差不多降低了十二万左右。

    可即便是这样，四级的全力一击，不仅没让他对目标的伤害有丝毫降低，甚至比之前还高了一百多万。

    “卧槽，这也太猛了吧！”

    惊呼一声的同时，萧寒看向已经被寒冰冻气冰封的深渊僵尸，立刻放心的打开了技能面板，好奇的看了过去。

    全力一击：LV4（0／12000）投掷武器，对目标造成400％的物理伤害，同时拥有100％的破甲效果

    看到了这样的技能介绍，他的眼神顿时一亮，脸上的喜色更是抑制不住的流露了出来。

    和血魔将军的二十倍攻击比起来，他这个全力一击虽然还有很大的差距，但现在其实也已经很不错了。

    至少瞬间爆发的四倍伤害，一击就能够给目标造成五百万以上的失血效果。

    如果使用暗焱裂天枪投掷的话，伤害还会更变态，差不多能有八百万左右的样子。

    这样的攻击，估计现在没有任何一个玩家能够扛得住。

    “嘿，有尸毒就了不起啊，你能碰到老子吗？”

    没有去捡深渊僵尸身上的两杆长枪，萧寒翻手又从空间戒指里取出了一杆。

    嗖！

    长枪被投掷出去的同时，同样还是给深渊僵尸造成了五百多万的伤害。

    此时，它头顶的血条，差不多已经消失了五分之一。

    按照现有的伤害值来计算的话，差不多也只需要十几枪，就能将其彻底杀死。

    趁着狂暴的效果还在，萧寒翻手又取出了一杆长枪。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    利器刺穿空气的声音不断响起，深渊僵尸的脑袋上，也不断飘出一个又一个高达五百万的伤害值。

    不到半分钟，萧寒甚至没有损失一点生命值，就将其击杀了。

    而这时，系统提示声也在耳边响了起来。

    “叮，您杀死一个铁链僵尸（精英），获得经验值十三万两千点，触发百倍奖励，您获得经验值一千三百二十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一个铁链僵尸（精英），获得两百二十五枚银币，触发百倍奖励，您获得两百二十五枚银币。”

    “叮，您杀死一个铁链僵尸（精英），获得青铜装备精铁戒指，触发百倍奖励，你获得黄金装备寒铁戒指。”

    “叮，您杀死一个铁链僵尸（精英），获得白板装备脆骨戒指，触发百倍奖励，你获得青铜装备白骨戒指。”

    “叮，您杀死一个铁链僵尸（精英），获得初级功法练气决，触发百倍奖励，您获得初级功法真元诀。”

    “叮，你杀死一头深渊僵尸（精英），获得中级金疮药……”

    系统提示声中，萧寒一开始其实是很失望的，毕竟一个精英级的BOSS，竟然只爆出一件青铜和一件白板装备，这是他从来没有遇到过的。

    可紧接着，修炼功法的爆出，却让他彻底呆住了。

    这么长时间以来，杀死的BOSS也不算少了，但从来都没有爆出过修炼功法。

    地上那本黄色的书籍，简直让他不敢相信自己的眼睛。

    怀着激动的心情，萧寒立刻将速度提升到了极致，一把将地上的真元决抓在了手里。

