    孩子们又开心的开始分茶叶蛋，就仅仅是多了一枚茶叶蛋而已，便可以让一帮孩子露出欢快的笑容来。

    一个个蹲在墙角，目光炙热的盯着手心的茶叶蛋，舔着手心，舔完了就开始哆嗦手指，凡是手指碰到茶叶蛋的地方，都要仔细哆嗦一遍。

    汤皖渐渐看的入了神，眼睛里凭空多出了一副画面，天空正飘着鹅毛般的大雪，一只只小兔子挨个趴在雪地里。

    从布袋子里倒出一小把干炒面放到手心里，也是这般仔细的舔着，生怕遗漏了一丝一毫，渴了就抓一把雪放进嘴里。

    即使环境再怎么艰难，即使敌人再怎么强大，即使不知道是否还会有明天，也无法阻止一只只小兔子吃着干炒面，喝着雪水，露出欢快的笑容。

    这跨越36年时空的画面相重合的一刹那，是如此的相似，如此的让人心生悲伤，却如此的令人心生感激，没有他们，哪有后来的我们呢？

    桌子上的羊肉面冒着腾腾的热气，正对着汤皖的眼睛，渐渐熏红了眼眶，渐渐抿起的嘴角，渐渐再也无法直视孩子们。

    “先生，怎么了？眼睛不舒服么？”大牛停止了吃面，问道。

    汤皖抹过头去，挤了挤眼睛，强装微笑着。

    “没有，这羊肉面太辣，辣着眼睛了。”

    草草的喝了几口汤，吃了几口面，止住了情绪，便起身付钱，多付了十枚茶叶蛋的钱，又看向那群正在舔手指的孩子。

    “六婆啊，这羊肉有些膻味，我吃不惯的。”

    六婆转过身来，顺着汤皖的眼神看去，瞬间明了，于是又从别的地方拿出两个大包子来，恭敬道：

    “倒是让先生白花钱了，老婆子手艺不好，还请见谅，这里有两个大包子，就当是赔罪了。”

    汤皖怔了怔，最终还是接过六婆手里的大包子，临走时，趁着六婆不注意，偷偷放了几枚铜板在大锅盖子上，便匆匆离去。

    汤皖是逃着离开这个巷子的，只是可怜了大牛，也没吃上几口，正是长身体的时候，怕是肚子饿的很，于是递过去一个大包子。

    一人就着一个大包子，边走边啃，顾不得屋檐落下的水滴，等走到巷子口的时候，忽然听到身后传来六婆的吆喝声。

    “客人走了，留了不少面，快分了吃。”

    “哦....有面吃咯.....”

    孩子们瞪大了眼睛，一跃而起，欢呼着往面馆里跑去。

    汤皖和大牛走在泥泞的河堤上，此时的太阳高照，连吹来的河风都变得温柔了许多，一口咬在大包子上，享受着这世间的“顶级美味”，忽而没头绪的问道：

    “大牛，大包子和羊肉面哪个好吃？”

    大牛看着先生，摸了摸脑袋，憨厚道：

    “当然是羊肉面啦！！”

    “真是个棒槌！！”

    汤皖没好气的笑骂道。

    没去管一脸懵逼的大牛，拿出地图，顺着路线指引的方向，继续往前走。

    没过一会便隐隐约约的看见，远处的河面突然变的开阔了许多，一座黑色的钢铁大桥横跨苏州河两岸。

    随着离大桥越近，路也不再泥泞了，取而代之的是水泥路面，低矮的破棚户区也没了，变成了一座座洋房，偶尔还能听到汽车的鸣笛声。

    汤皖就站在岗亭前，回望来时的路，依旧是那么的泥泞，路上的小水坑还反着光，而前方的路则变得突然平坦开阔许多。

    正在这时候，岗亭里走出来两个背着枪的侍卫，拦着了去路，见汤皖身着长衫，后面带有仆从，态度还算恭敬。

    “先生，前方正在私人聚会，麻烦先生换条路。”

    汤皖不由得皱起了眉头，眼看着大桥就在前方不远处，被拦住了不说，关键也不知道其他路啊，地图上就标着一条路。

    忍着心里的郁闷，咨询道：

    “你知道还有其他什么路，能绕过去么？”

    侍卫结果地图，耐着性子，用笔在地图上重新画出一条线路，汤皖接过来一看，顿时气的想骂街，指着一条街道，质问道：

    “这里为什么不然走，非要绕这么大一个圈子？”

    侍卫看强汤皖手指的地方，无奈道：

    “先生，这里是洋人居住区，中国人是不能入内的！”

    这一句立马点燃了汤皖心里的火药桶，看向左手边，不远处的那片红白小洋楼，冷言冷语道：

    “我从未听说划河堤为私人领地的，最好给我一个交待，否则我不介意采取一些手段，我知道你们是侍卫，做不了主，去里面问问能做主的人，再来回复我。”

    汤皖就站在岸边，死死的瞪着湖面，压抑着心里的愤怒，渐渐的转化为悲哀，莫大的悲哀。

    浑身的无助感，和无力感趁虚而入，只得呆呆的看着岸堤上的绿植，看向远处的货运码头，以及行驶的来往船只。

    正午阳光照的苏州河水面波光粼粼的，河边还有一些草在河水中四处摇曳，远处的水面倒映着钢铁大桥的影子来，遮住了河流的一角。

    再搭配河岸两边干净的洁白水泥护栏，干净整洁的地面，以及河岸上的葱郁绿植，这便是一处精致的滨湖公园。

    而眼前的这些美景都无法让汤皖释怀，过来一会儿，便瞧见那个前去询问的侍卫回来了，朝着这边举手示意放人过去。

    汤皖临走时又看了一眼那片红白小洋楼和眼前的这个岗亭，像是要把它们永远的刻在心里。

    随着汤皖往公园里面深入，渐渐的听到了音乐声，说话声，以及欢笑声，走过一片遮挡的绿植，便看到公园里的人正在开着party。

    一条长桌上摆满了水果，餐点，酒类，高脚杯等餐具，边上有专门的侍者在服务。

    金发碧眼的洋人女子正牵着一个洋人小孩，手指着河对岸的码头，在说些什么。

    长衫者也与细长辫子者靠在栏杆上，一边享受午后阳光，一边在侃侃而谈。

    穿着旗袍，头发卷起的时尚女郎正手举着一个高脚杯，与洋人喝着褐色的红酒。

    音乐的正中央，有几对正在跳舞的男女，蹦过来，蹦过去的，在汤皖看来，刹是好笑。

    ..........

