    第二六八章大炮洗地无一生还

    炮弹刚刚出膛，负责清理炮膛的炮兵，根本就没有看有没有击中目标，每一门炮其实就五名士兵操作，一个清理炮膛，一人放发射火药，一人将炮弹装进炮膛，一个人的引信安装上，并且负责点火，炮长负责瞄准，观察炮击结果。

    全家军炮兵没有辅助兵种，因为他们有一部分学员兵，不作为正丁计算，承担一些准备工作，比如搬运火药、炮弹等等。

    未来成熟的一个炮团，三十六门野炮，将会增加到三百人左右，再把热气球弄出来，充当观测手。

    现在，这支军队在全旭手中，也是实验的性质。

    一颗颗黑乎乎的炮弹砸向后金骑兵阵中，把后金骑兵砸得人仰马翻。

    后金骑兵队形有些散乱，全旭在望远镜的视角中，看得更为真切，那些原本肆无忌惮喝酒吹牛的后金骑兵，血肉横飞，残值断臂，哀嚎着，惨叫着。

    “有些可惜！”

    全旭有些不满的道：“刘全，你他娘的，这炮怎么打的，九十六门，十几炮飞到哪里去了，连毛都没有捞到一根！”

    理论，其实只是理论。

    一枪还能打死一个人呢，可是在战斗力，有的敌人被打成筛子，有的敌人毫发无损。

    这次炮击也是同样的道理，有的一炮可以干掉十几名骑兵，有的时候，几炮轰击同一个位置。

    要说炮击效果不好，那真是有些冤枉人了。

    这次炮击，至少有一百多名后金骑兵被轰炸成了渣渣，哪怕后世的医术，他们也医治不好了。

    虽然说这种野炮比较原始，可是威力还真不小，特别是现在，地面已经被冻得硬棒棒的，炮弹落在地上，很容易弹射起来，造成二次、三次杀伤。

    刘全憋得脸色通红：“再来，自由射击！”

    “轰轰轰……”

    硝烟弥漫，视线受阻。

    效果如何，全旭也看不清了。

    不过，三轮共计二百八十八发炮弹打过去，炮兵就停下来。

    “不要停，继续开炮，炮火延伸，把这群狗娘养的给我留下来！”

    刘全有些不好意思的道：“全爷，炮弹太贵了，省点钱！”

    “省个屁！”

    全旭有些不满，他朝着刘全吼道：“老子有的是钱，把炮弹打出去，老子今天要埋了这帮狗娘养的！”

    刘全无奈的下令道：“各炮继续轰击！”

    这也难怪刘全不理解，在全旭的理解中，战争的形式应该是这样的，先是导弹、炸弹洗地，炮火准备，没有几个小时好意思？

    才三发炮弹，不到半柱香的时间，炮击怎么可能停？

    全旭的命令下达下来，这些炮兵们只好像平时训练的那样，机械性的劳作着，清理炮膛，放上装在纸包里的发射黑火药，装上引信，塞入炮弹，捅实以后，调整发射角度，然后点火……

    如此周而复始。

    “轰轰轰……”

    颗粒式的黑火药威力还是相当不错的，特别是在高碳钢铸造的炮膛内爆炸，产生的巨大能力给炮弹巨大的动能，这样的动能绝对不是人体或战马可以相抗衡的。

    特别是在被冰冻的地面上，炮弹弹跳起来，直接把战马连续打穿，随着一颗颗炮弹落下，后金骑兵们人仰马翻，乱成一团。

    人和马一起向外喷血的场面非常震憾，特别是全旭麾下打着火把，相当明亮，高高燃烧着火把，最奇葩的是，三娘麾下的影卫有十几把高强光射灯，把这种喷射的鲜血，映照得更加瑰丽。

    杜尔巴是非常幸运的，因为一颗炮弹率先命中他的胸口，他的死毫不痛苦，死得无声无息。

    其他的后金骑兵则没有这么幸运了，他们有的看着自己的下半身消失，可关键是他们还死不了，只能眼睁睁的看着自己的一点一滴的死去。

    有的后金骑兵被撕裂的战死砸死，有的则是被活活吓死。

    火炮这种东西他们不是没有见过，可是明军的火炮再厉害也没有这么玩的，五百多骑兵，居然非常奢侈的扔了将近一千颗炮弹。

    所以，整个战场上，没有一具完整的尸体，也没有一匹完整的战马，所有的人和战马，在硝烟散尽之后，全部消失了。

    这些原本无视生死的后金武士，他们能接受战刀枭首，也能接受被战马踩踏而死，更能接受混战中被冷兵器伤到要害处死亡。

    如今，这种从未经历过的死亡方式超过了他们的认知，脑海中绷紧的那一根线终于被火炮的恐怖威力打断。

    不用他们自己溃逃，惊吓到了极点的战马自然会驮载着他们向自己为安全的地域狂奔。

    拥挤，踩踏，咆哮，而后就是相互砍杀……

    大军溃败的时候军纪，人性都已经不存在了。

    全旭看着对面的骑兵开始逃跑，原本想下令追击。

    可是看到戚元弼麾下的骑兵们，耷拉着脑袋，而周围的战马，不是口吐白沫，就是趴在地上，已经爬不起来了。

    杜尔巴最大的失误就是他距离全家军太近，他根本就不了解火炮，事实上，在耿仲明、尚可喜、孔有德投降后金之前，后金其实并没有人了解火炮。

    这个时代的火炮确实有着精度较差，威力小，笨重等缺点，然而，在全旭直接换成了无缝钢管，这种无缝钢管采取井冷铸的方式。

    在后世不算什么高明的技术，然而，把火炮从生铁的材质，换成了高碳钢之后，火炮的威力极大的增加。

    事实上，杜尔巴也没有错，无论五千斤还是三千斤的红夷大炮射程都极近，大约极限射程在三里左右，有效射程只有一里左右。

    他距离全家军的火炮阵地，已经超过五百步左右，这样以来，他的人马都在大炮的射程之外。

    他的错误就是把全旭当成了普通的明军，采取无缝钢管制造的轻型野炮，哪怕只有一百零毫米口径的火炮，射程也翻了一倍多，达到两千五百步，有效射程在一千五百步左右。

    那么，问题就来了。

    事实上，后金五百六百全部都是全家军火炮的射程之内。

    第一轮火炮齐鸣，白甲勇士康吉力吓魂飞魄散，一颗炮弹呼啸而来，直接击中他身边的一名包衣奴才，炮弹毫无迟疑从他的上身呼啸而过。

    那名包衣奴才就被炮弹被硬生生的腰斩，狂喷的鲜血在火光下甚是妖艳，他的上半身不知道去了哪里，下半身依旧骑在战马上保护自己的主子。

    包衣奴才的鲜血喷在康吉力的脸上，他这才清醒过来，他急忙下令撤退，事实上，不用他下令，他的部下也在溃逃。

    然而，他们注定是要徒劳的。

    无论战马的速度有多快，在呼啸的炮弹面前，他们都是弟弟。

    最终，杜尔巴一个满编牛录，再加上一个不满编的牛录，五百余骑可以在正面战场上击溃明军上万部队的骑兵部队，在仅仅九轮炮火的打击下，已经不复存在了。

    据全旭观察，能跑出去的不足十骑，其中还有一匹战马跑了数十步，一下子撞在路边的一颗大树上，直接惨叫着倒在地上。

    战马是不会撞在树上的，这会出于动物的本能，很显然，这些后金骑兵已经被吓坏了，或者说战马已经被炸得丧失了理智。

    第一步兵团团长马应虎有些难以置信的道：“这就完了？”

    “当然了！”

    全旭笑了笑道：“就这样完了，愣着做什么，赶紧打扫战场，听说鞑子的头颅挺值钱，五百颗脑袋，怎么也可以换几万两银子花花！”

    整个战场诡异的安静了下来，慢慢的硝烟散尽。

    摆在全家军阵前的是一地死尸，人和战马皆有，在如此密集火力打击下，尸横遍野，到处惨不忍睹的尸体。

    第二步兵团的团长蒋百胜有些难以置信：“怎么会这样？”

    蒋百胜虽然一直没有担任过将军，不过作为一名辽东的老兵，非常清楚后金人的实力，可是他怎么也没有想到后金人如今居然如此不惊打，在短半刻钟，将近两个牛录，五百余人马，无一生还。

    “怎么后金就这实力？”

    全旭笑了笑道：“当科技发展到了一定程度，野蛮就无法战胜文明。科技会改变战争的格局，衡量一个国家实力的强弱，并不是要看这个国家有多少武士，关键是要看这个国家的富裕程度，国民的开化程度以及工匠的实力水平！”

    大明与后金，北宋与女真，南宋与蒙古，都是非常著名的例子，野蛮战胜文明。当然，这其实并非真正的野蛮战胜了文明，而是文明被捆住了手脚，自身出了问题。

    “我的乖乖啊，火炮的威力这么大？”

    第二炮兵团长刘红贵难以置信的道。

    “大吗？其实还不大！”

    在全旭看来，这样的火炮威力其实真不大，而是太小的。换成后世的重型榴弹炮，一炮打光一个营完全不是吹牛逼。

    如果是后世的火炮，一发炮弹就足够。可是，现在他却用了九百多发炮弹，平均下来，一发炮弹只炸死半个敌人。

    亏了。

