    “那是什么？”

    姬寒羽俏脸呆楞地看着头顶遮天蔽日的乌云。

    她的天赋，本就是姬族顶尖，觉醒了一道远族妖脉。

    只是她性格懒散，对于修炼毫不在意，方才止步尊境，时常受四位哥哥嘲笑。

    “终于来了么？”

    姬赢眸光深邃，似是早有预感，坚毅的脸庞上并不见丝毫的意外。

    乌云退散，天地间突然有一缕清辉悠然绽放。

    紧接着，在那天际之上，一道黑衣身影缓步踏来，模样从容。

    那是一个少年，仙颜绝世，头发高束，神清俊朗。

    就连身上黑衣，亦勾勒着无尽金纹，神秘超脱，有种谪仙之感。

    “三哥…他好帅啊…”

    姬寒羽小手紧捂着朱唇，俏脸上露出一抹惊诧。

    相比于姬赢这位天命之子，凌霄的容貌堪称仙迹。

    甚至一举一动，都暗合天道，有种君临帝势。

    “寒羽，待会儿如果有意外发生，记住…离开圣灵仙朝，去找大哥二哥，叫他们带你前往极南妖域。”

    姬赢不为所动，神色平静，只是在看到凌霄的第一眼，他便有一种如临大敌的惶恐。

    如今他的境界，在尊境六品，放眼青苍当代也是绝顶之姿。

    更何况，天命之子，本就擅长扮猪吃虎，越境杀敌更是家常便饭。

    姬赢自信，以他如今的实力，就算面对九品之人，全力之下亦能镇杀。

    而很明显，这个少年，不曾入圣。

    今日神武帝城发生的事情，虽被诸多古朝帝主亲见。

    可，凌族少主败兴而走，实在有悖凌族颜面。

    这个时候，谁若敢背后乱嚼舌根，怕是就将承担凌族真正的怒火。

    这仙途亘古，寿元无尽。

    成皇成帝者，怕是比常人更看重性命。

    因此，此时姬赢根本不曾知晓凌霄的来意，只是莫名的有种危机感。

    “三…三哥？你此话何意？”

    姬寒羽明显一愣，有些不解地看着姬赢。

    她还是第一次见三哥露出这般凝重的神色呢。

    在姬寒羽印象中，三哥向来沉稳温和，哪怕当年面对如日中天的大皇兄，亦不曾表露一丝怯意。

    可怎么今日，就有种临死托孤的感觉？

    “听我的。”

    姬赢淡然一语，脚步迈出，径直朝凌霄迎去。

    而此时，在那圣灵神殿之中，早已有数道强横气息踏临天巅，矗立在了凌霄面前。

    “公子…何意？”

    为首处，是一位身穿帝袍，模样威严的中年男子。

    圣境七品，一身帝道气息。

    脚步迈出间，有隐隐风声响彻，通彻苍宇。

    “姬赢何在？”

    凌霄眸光平静，低头看着远处那一道缓步走来的青年身影。

    从他降临的一刻，便看到了那一道浑身缭绕气运的青年。

    八千气运，尊境六品，神木、生命、疾风三重道则。

    如果仅是如此，在凌霄看来，这圣灵太子也不过是一棵稍显强壮的韭菜。

    可在他的身上，凌霄竟感觉到了一股极其熟悉的气息。

    “你就是姬赢？”

    凌霄眉角轻挑，心中杀意凛冽，可脸上却扬起一抹温和。

    这姬儿家，终于算是出现了个硬的。

    “我是姬赢，你是何人？”

    而在众人诧异之时，姬赢的身影已从远处走来，站在凌霄面前。

    此时他的身上，同样有一股杀伐大势跌宕。

    不知为何，姬赢也算经历过真正的绝境，见过无数的天骄妖孽。

    可这个少年，竟给他一种类似天敌的忌惮。

    “凌族，凌霄。”

    凌霄淡然一语，却瞬间令周围一众仙朝强者变了脸色。

    凌霄之名，近日在这青苍可谓是如日中天。

    只是！

    这位凌族传人刚刚出世，来他圣灵仙朝所为何事？

    而且，姬赢太子近年来并未外出历练，应该也与这凌霄并无交集。

    他又是因何，点名要见姬赢？

    “原来是凌霄少主。”

    姬赢眉头轻皱，心底同样有些疑惑，“不知少主今日造访，所为何事？”

    “我听闻你与顾朝辞有婚约，你可知，顾朝辞本就是我的未婚之妻？”

    凌霄话音刚落，那圣灵帝君脸色瞬间苍白。

    他愣愣地看着凌霄，嘴唇轻颤，又看了看姬赢，方才沉声喝道，“凌霄少主明鉴，此事我圣灵仙朝根本不知，当初是那顾家三祖一脉亲自上门询亲，方才订下！”

    不觉间，圣灵帝君额上已见了冷汗。

    凌族少主的未婚妻，被自己儿子抢婚，这件事非同小可。

    甚至，以凌族的实力，以此为由覆灭圣灵也是情理之中。

    别说圣灵仙朝，就算是神武帝朝太子，若犯此大错，恐怕也是一个身死道消的下场。

    该死！！

    那顾族之人是何来的胆量，竟敢将凌族少主的未婚妻，许配他人？

    “是么？”

    凌霄轻轻颔首，眸光突然转向姬赢。

    “姬赢太子也是毫不知情？”

    今日他来，根本就未打算放过这位圣灵太子。

    无论他是不是天命之身，在顾朝辞喊出姬赢两个字的那一刻，他就已经死了。

    更何况，凌霄颠倒黑白，就算这些仙朝强者不敢有一丝怀疑，恐怕这天命之子内心定会记恨。

    这样的人，绝对不能留。

    甚至！！

    但凡是与姬赢有所牵扯之人，凌霄都未打算放过。

    “凌霄少主说，你与朝辞有过婚约，可据我所知，少主出世不足十日，而朝辞已在朝中禁足数年，不知少主是何时与朝辞定下了婚约？”

    姬赢眸光清冷，并未因为凌霄的身份而有太多顾虑。

    或者说，在他看来，凌霄强词夺理，实在霸道。

    假若他当真与顾朝辞有过婚约，顾族之人又怎敢将其许配姬族？

    别说姬赢不信，就算圣灵仙朝众强者同样不信。

    可，不信又如何？

    太古凌族，威压万域。

    就算是神武帝朝，在其面前也要拘束畏惧，又岂是他一个小小仙朝能够招惹？

    “你在质疑我？”

    凌霄眉头轻皱，一股恢弘大势轰然垂落。

    此时他虽是一人面对圣灵仙朝数位圣境，可此时众人却皆感觉，这圣灵仙朝上空，有一尊神岳正在缓缓坠落。

    一个不慎，怕就是毁天灭地，万灵皆死。

    “啪！”

    “赢儿！怎么跟凌霄少主说话的！”

    圣灵帝君冷喝一声，挥手一巴掌抽在了姬赢脸上，瞬间令其嘴角渗出了血渍，“还不向少主认错！”

