    中超2013赛季足协杯来到了第三轮，天津卫迎来了对手。

    而对手还算比较熟悉，这支球队就是中甲的广东日之泉。

    现在天津卫的精力都在中超联赛上，此时正是追分的时候。

    虽然以升班马身份获得中超冠军，是一件非常艰难的事情。

    可是现在天津卫是有这个机会的，因为广州恒大也只比天津卫多3分而已。

    所以这一场比赛薛阳做出大量轮换，外援福尔图纳托也是难得的首发了。

    不得不说天津卫现在的板凳还是有深度的，其中有的球员都能在中超担任主力了。

    最终凭借郑锦山的进球，最终1比0战胜了对手，成功晋级到了下一轮。

    而天津卫下一轮的对手竟然是京城国安，这就要当时的情况了。

    可是薛阳估计到时候，天津卫大概率还是会放弃。

    在几天之后又有比赛要踢，是中超第11轮联赛。

    不知不觉联赛已经过去1/3了，而这一场比赛至关重要。

    因为对手正是山东鲁能，山东鲁能目前和天津卫积分一样。

    都比广州恒大少3分，这绝对是一场6分之战。

    双方不管是谁获胜，在积分榜的位置都会更稳固。

    薛阳对这一场比赛极其重视，对胜利势在必得。

    而两队并不是第一次交手了，在上赛季天津卫还在中甲的时候就交过手。

    天津卫当时是战胜山东鲁能的，薛阳知道这也就意味着，这一场比赛山东鲁能将会全力备战。

    当然对此薛阳也并不虚，因为这个赛季的天津卫，绝对要比上赛季强大很多。

    然而对天津卫不利的是，这一场比赛是山东鲁能的主场。

    而且他们的主教练也换了，现在山东鲁能的主教练是安蒂奇。

    安蒂奇曾经执教过马德里竞技，他当时带领马德里竞技获得了西甲冠军，也是一名很有实力的主教练。

    而这个赛季的山东鲁能，和上赛季相比成绩确实提升了不少。

    所以整体上来说，今天这一场比赛要比去年难上不少。

    天津卫自己方面也有点问题，主力后腰袁瀚状态极其差，薛阳实在不敢让他首发。

    毕竟这一场比赛太关键了，这可是六分之战。

    至于董有荣就更不敢用了，而主力左边后卫马宇文状态也很差。

    而这一场比赛也是第11轮联赛的焦点之战，关注度绝对是最高的一场比赛。

    体育频道直播了这一场比赛，天津卫最近在中超热度还是可以的。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的直播，今天为您解说的是中超第11轮焦点战，山东鲁能主场迎战天津卫。”段轩开场解说道。

    “目前两队在积分榜同样是25点积分，所以这是一场极其关键的比赛。”

    “其中天津卫作为升班马球队，能有这样强势的表现，相信在赛季开始之前，是所有人都没有预料到的。”徐洋接着解说道。

    “而且天津卫和其他球队很不同，天津卫强在他们的本土球员很优秀。”

    “天津卫虽然是升班马，然是这两支球队不是第一次对战了。”段轩继续介绍的解说道。

    “在去年的足协杯中，当时还在中甲的天津卫就和山东鲁能交过手。”

    “然而意外的是，天津卫最终获得了胜利，相信今天这一场比赛会非常的精彩。”

    “首先介绍一下双方的首发阵容，首先是山东鲁能方面，官方给出了4-2-3-1阵型：

    门将：12耿小风；

    后卫：16郑争，4麦克格文，3杜伟，11王通；

    中场：39杨叙，6周海斌，10皮斯库里奇，18安塔尔，24吕正；

    前锋：9韩朋。”

    “然后是天津卫方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：1庄仲通（61）；

    后卫：19卢廷文（60），3雷弗尔（79），12严沙（73），20覃大宝（64）；

    中场：8曲轩（76），29伊沃（75），16陆权（67）；

    前锋：11乌尔塔多（76），9周争（68），25邵轶（70）。”

    薛阳看了看对方的首发阵容，确实还是挺不错的。

    在前锋方面山东鲁能首发了韩朋，韩朋也算是鲁能名宿了。

    想当初他也是单赛季进球上双的前锋，可是从上赛季开始他慢慢沦为替补。

    现在在中超这个赛场上，前锋这个位置更多被外援霸占着。

    像韩朋这种本土前锋，生存空间越来越小了。

    可是山东鲁能赛季初引进的外援，并没有达到球队的预期。

    韩朋这才回到了首发的位置，而且状态还算可以。

    山东鲁能两个边后卫还是可以的，相对而言天津卫就差了一点了。

    而让薛阳没有想到的是，左边锋竟然是杨叙。

    让杨叙踢左边锋效果可能会很一般，杨叙更适合顶在前面。

    反观天津卫方面，薛阳让伊沃踢后腰，然后曲轩和陆权双中前卫。

    陆权现在实力可以，绝对有实力首发。

    今天双方都非常的认真，而山东鲁能的主教练安蒂奇，虽然是去年年末才来的。

    可是他也知道去年山东鲁能输给了天津卫，他下定决心帮助山东鲁能复仇。

    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    今天天气不是很好，此时正下着雨。

    比赛仅仅进行几分钟而已，球员身上的球衣就已经湿透了。

    然而即便是这样的天气，现场依旧来了不少观众。

    当然大部分都是鲁能球迷，其实薛阳也挺欣赏山东鲁能的。

    作为中超的传统强队，也是中超少有重视青训的俱乐部。

    此时山东鲁能获得了一个角球的机会，开出角球之后足球飞向了禁区里。

    足球被中后卫雷弗尔顶了出去，雷弗尔的实力确实可以，没有给山东鲁能机会。

    遗憾的是雷弗尔是个巴西人，他如果是其他国家的人，绝对是国家队主力了。

    他也曾经入选过巴西国家队，可惜基本没上过场，上也都是替补上个十几分钟。

    足球被顶出去之后，天津卫随之发起了反击。

    但是这个天气影响还是很大的，曲轩接球后转身差点被抢断。

    随后往左路送出直塞球，找到了正在跑位的乌尔塔多。

    很快来到了对方的禁区外，乌尔塔多横穿给了伊沃。

    伊沃直接来了一脚远射，但是质量很差被门将耿小风抱住了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

