一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第732章偷书贼！

    “误会！”东方白解释道：“本少只是在此居住一晚。”

    “放肆，静心庵岂是一个男人能居住的地方？还说不是图谋不轨，看剑！”

    一人出动，十几个人跟之同时攻击，手中剑一出手便是杀招，凌厉无比。

    这么狠，多少不太符合出家人的身份啊，出家人不是慈悲为怀么？不是胸怀天下么？

    至于胸怀大小，咳咳咳！谁又知道呢，隔着衣服又看不见……

    一道剑光闪过，若不是东方白躲得及时，差点被伤到。

    妈的！忍无可忍！干！

    于是白大少开始正式出手，不打算继续躲避。

    藏书阁守卫的弟子实力都不弱，几乎全部在灵圣境，再怎么样东方白也是亚历山大。

    藏书阁对于每个门派来讲十分重要，看守之人当然不弱。

    长剑在身旁来回穿梭，逍遥游龙步走起，身影变化万千，幻影重重。

    这群小尼姑是非不分，就算以后还俗也嫁不出去，太凶了。

    东方白被围在中央，游刃有余，不曾有半点慌乱。在外人眼中好似在闲庭若步，游玩随意，可谓轻松自在。

    突然！一道声音在藏书阁内响起，虽然很小，但众人听的清清楚楚。

    一时间所有人停下动作，一道黑影迅速窜出房顶……

    “好啊，你居然还有同党，该死的小贼。”

    糟了，这下泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了，事情太巧合吧。

    “兄弟，多谢打掩护了，改天请你喝酒。”房顶之人故作正色道，一身黑衣包裹全身，就连头上都围的严严实实。

    这是要将东方白往火坑里推，本来就解释不清，接着被认为同党，再来这么一句几乎有口说不清了。哪怕绝心师太在此，也会怀疑他的居心。

    到时面临静心庵的追杀，日子可要惨喽。

    这些念头在东方白脑子中一闪而过！

    不能让他跑掉，不然这锅背定了！

    东方白身形一转，快速追去。

    “小贼，哪里跑！”之后便是静心庵的弟子。

    ……

    来人并没有跑多远，还未来得及下山，东方白见到身影便开始动用飞针，以求能将其留住。

    只有留住了，自己的才能解释的清，才能洗脱同流合污的嫌疑，

    ‘嗖嗖嗖’三道破空之声，呈现三角之势向远处的黑衣人射去。

    飞针快到极致，隐隐闪烁着白色光芒。

    前方黑衣人感觉到身后有疾驰的暗器，在腰间抽出一把长刀，扭身一挥，飞针落地。

    他知道必须赶紧离开，一旦惊动了静心庵的长老级别，想走基本妄想了。

    于是在斩落飞针之后，又准备开始逃窜。

    可是东方白不会给他机会，既然停顿了，又怎么会让其继续前走？

    飞针又是一波！

    此时静心庵的小尼姑追了上来，看到东方白的出手，心中也逐渐释怀。

    刚才真有可能搞错了！

    “姐妹们，将他围住。”小尼姑们迅速扩大包围圈，将黑衣人围住。

    东方白这下放心了，锅是卸下来了。

    “就凭你们几个，想拦住我？呵呵！”黑衣人冷笑，手中刀光大盛，灵气在这一刻迅速聚集。

    “布阵！”其中一位尼姑大喊一声。

    十几人变换方位，脚步手法统一，规律有迹可循。来到天域还是第一次见识到阵法，不说多强，但比正阳大陆的精妙多了。

    十几把剑凌空飞起，随着人的指挥而变化方位。

    “去死吧！”黑衣人长刀落下。

    与此同时，十几把剑无畏而上，两者产生了巨大的冲突。

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    一声声巨响，响彻天地，整座山都在剧烈摇晃，好似发生了地壳运动一般狂暴。

    “噗！”

    “哇！”

    “呀！”十几个尼姑被狂躁的灵气震伤，甚至有的被震飞出去。

    这家伙的境界修为最少灵圣巅峰，十几位灵圣境合体，居然没有拿下他，只是微微脸色变幻便恢复正常。

    “小贼，居然敢来静心庵闹事，不想活了。”一位年龄较大的尼姑飞身而来。

    人未到，剑先来。

    长剑大有冲天之势，剑尖带有无上戾气，快速无比，毫不怀疑这一剑的威力。

    黑衣人大惊，提剑抵挡。

    ‘叮’的一声，手中长剑被斩断，胸口被狠狠的伤了一道，顿时皮开肉绽，血肉模糊。

    一招被伤及敌人，人还未到，高手！

    此时一道人影飘零过来，双手背负，神色冷清，一身尼姑打扮。来人正是绝心师太，静心庵的掌门。

    “小贼，你来此图谋不轨，死定了。”

    黑衣人爬起来，眼睛一转，不知在想什么。突然身体一窜，朝着悬崖反向掠去。

    之后便跳落下去，没有丁点犹豫。

    他心中知道此时在静心庵想走基本不可能了，除了一死之外，没有活路。不如掉下悬崖，或许还有一线生机。

    在这么短的时间内，做出最保命的选择，不得不承认此人很聪明，最少是个老江湖。

    “别看了，他跳下去十有八九会尸骨无存。”绝心师太制止道。

    “是，师父！”十几名看守藏书阁的弟子，明显辈分偏高。

    “刚才这位施主，得罪了。”一名尼姑双手合十，轻轻施了一礼。

    “不碍事，本少不介意。”东方白摆手笑了笑。

    绝心师太走了过来，看了东方白一眼，“大晚上的你来前殿做什么？”

    “现在时辰尚早，又睡不着，所以来这边逛逛。”

    “这里全部为女子，你一个大男人瞎逛不方便，还是尽早去休息吧。”静心师太接而转过身，“藏书阁少了什么东西，有人查吗？”

    “禀告师父，藏书阁少了一本断情无上决！”一人前来禀报。

    “嗯？”绝心师太迟疑了一下，“来人拿那本干什么？在整个静心庵几乎没人修炼。算了，断情无上决我还记得内容，明天我手写一本。”

    “是，师父！”

    ……

    白大少又幽幽的回到了后山，看到一片荒凉，满地的草，东方白又叹了一口气。

    这他妈的……

    走进茅屋，东方白明显一愣，只见里面收拾的干干净净，一尘不染。

    杂草蜘蛛网全然不见，一根蜡烛点燃在一张破旧的桌子上，一位女子单臂拖着下巴，睡着了。

    这小尼姑有点意思，心灵手巧，待人倒是和善。