    眼前无数人脸和兽脸晃荡，苏弥正是热血沸腾之时，一瞥间似乎看到了某张熟悉英俊脸庞，可定睛一看，却哪有他影子。【虾米文学xiaienxe]

    他果然没有追上来。直到她完成了大裂缝全程飞行，也没发现她偷偷溜出来吗？

    心头略略有气，她便转头看着拿着话筒兽人：“怎么？女人不行吗？”

    台下围观人听到她冲冲语气，都兴奋起来，哄笑一片。

    兽人尴尬：“不是不行……哎，这位女士怎么称呼？”

    “弥苏中尉。”

    “好，弥苏中尉！”兽人叹气道，“兽族说话算话，只是这终极大奖，到了你手上，可没什么用处。”

    他拍了拍手掌，早有等候已久兽人，笑呵呵一拉——他们身后那块充当背景红色大幕布，居然徐徐往两边分开。

    苏弥转身一看，呆了。

    台下人们也呆了。一时奇异静默下来。

    一个女人，一个穿着五彩薄纱、身体轮廓隐约可见漂亮得不像话女人，坐红幕之后，缓缓抬头。她看起来不过二十出头，皮肤象牙般雪白、眼睛如泉水般清澈深邃。一条足有她大腿粗细锁链，锁她不盈一握腰上，瞬间充满禁锢诱惑感。

    台下雄性们都舔了舔口水，苏弥脸色却变了，冷冷看着兽人：“她是什么人？谁允许你们贩卖人类？”

    兽人连忙挥手，大约觉得苏弥也是个狠角色，从怀中拿出一张厚厚纸：“中尉千万不要误会，她是自愿卖身。我支付了三万联盟币！我们可不敢强买强卖，指挥官早有禁令，会被枪决！”

    苏弥闻言，大声朝那女孩道：“他说都是真？”

    女孩看着苏弥，冷漠表情中略有些吃惊点点头。

    苏弥沉默片刻，一把夺过兽人手中卖身契，淡道：“既然她是奖品，我要了。”

    兽人“啊”了一声，台下雄性们全部乱叫了起来。苏弥不管他们，径直走了过去。

    红幕缓缓合拢，隔绝一切热烈视线。苏弥掏出周少那把盖世奇刀，切豆腐般斩断女人腰间锁链，淡淡道：“你自由了。”

    女孩仿佛触电般一颤，僵硬深情终于松动，抬眸望着她：“……真？”

    苏弥看着她：“我只问一句——你还会卖掉自己吗？”

    “呵呵！我疯了才会再卖一次！”女孩眸中闪过坚毅，“如果不是为了给弟弟治病，我绝对不会卖身！”

    “那就好。”苏弥点头，转身就要走。女孩却一把扯住她衣服，道：“你真就这么让我自由？”

    苏弥回头看着她：“我一个女人，要你有什么用？”

    女孩被她问得一怔，道：“……竟然真有这样好人——知道我值三万联盟币，却毫不犹豫放我走。我……”

    苏弥看她样子，心中也是一软，语气放柔了几分：“女孩子要爱惜自己，你这么漂亮，会有很好男人爱你。”

    女孩苦笑：“不，我不想要人类了。被那些兽人睡过，没有人类会要我。”

    苏弥脸色一变，女孩却淡然道：“它们对我其实也不错，从不打我。而且是我自愿卖身。”

    苏弥心里有些疼。【虾米文学xiaienxe]相比起来，她又是多么幸运，遇到了孟熙琮。

    想到这里，心中对他怨气又散了几分。想到他对自己好，她居然发现自己有些心疼。好吧，她决定妥协了——改变一个男人不是一朝一夕事情，她只能慢慢，让他爱人同时，懂得给两人间留空间。

    “你放心。”她沉声道，“我既然给你自由，今后不会有任何人强迫你做不想做事情。以后这里守备长官，就是你靠山。”

    女孩这下真震惊了，瞪大水汪汪眼望着她：“你到底是什么人？”

    苏弥不答，笑道：“你以后日子还长，好好过。我要回去了，我老公还等着我。”她脱掉自己飞行服外套，盖女孩肩头。

    女孩冰凉小手一把抓住她：“等等，我一定要报答你……我……”

    正这时，一个低沉嘶哑男声传来：“尼娅，你吗？”

    苏弥警觉，持刀望过去。

    女孩连忙道：“没事，他叫我——是负责看守我兽人。”

    苏弥点头，尼娅唤道：“西鲁，你进来吧。”

    来人是一只比之前任何兽人都要高大半兽，大大兽眼警惕看着苏弥，大掌却不由分说锁住尼娅腰。尼娅并未拒绝，忐忑看着苏弥：“他……”

    苏弥点头，对那兽人道：“如果你爱她，好好待她。她已经自由了。但如果她受到欺负，会有人给她撑腰。记住我话。”

    兽人一脸震惊，看了看苏弥又看了看尼娅：“她说是真？你……”

    尼娅之前冷漠神色完全不见，取而代之女人温柔道：“西鲁，她是个好人。我受够了跟不同男人……”

    兽人简直无法相信这个消息，大大兽眼也全是泪水，粗陋大掌紧紧把尼娅抱怀里，埋头就亲了上来：“噢……我天使……”

    苏弥看两人情动，转身就走。刚走了几步，尼娅喘息声音传来：“等等。”

    苏弥回头，只看了一眼立刻移开视线——尼娅半个雪白身子已经露着，兽人粗黑大掌上面摩挲。可尼娅却颤声道：“恩人，你慢点走。西洛，你躺下。”

    苏弥惊讶看着她：“你要干什么？”

    尼娅冲她笑了笑：“这样表演，我做过很多次。我是佣兵之城好、教练级……今天是后一次，只给你一个人看。希望你与你老公幸福。这是我唯一会、唯一能报答你东西。”

    “不用……”苏弥声音半截断了。看到女孩纤细手，温柔握住兽人裆间，嫣红小嘴轻轻含住，舌头开始打转——好像跟她平时做法，很不相同……

    其实苏弥根本就没有什么技巧，孟熙琮也凭着感觉摸索。只几秒钟时间，苏弥就看得口干舌燥——这就是人外有人，天外有天吗？

    尼娅却这时笑了，含糊道：“你为人这样正直，一定没这样做过……大半夜你一个人来这里闯关……尼娅不笨，尼娅学过东西，对女人是有用。”

    苏弥面红耳赤沉默着。

    兽人粗壮身躯躺冰凉地上，女人纤细许多身姿，如同灵蛇般趴他身上游走亲吻。而当她手、她唇、她嫩滑肌肤，摩擦过兽人粗粝丑陋皮肤，这一幕并不令苏弥觉得恶心，反而是那样自然而温柔。

    这一人一兽显然不是第一次配合。而大约配合中，又生了情愫。尼娅撩拨下，西鲁爆发出低沉吼叫，翻身将她扑倒地。

    一人一兽随着相同激烈频率，开始地上摇摆撞击起来。伴随着兽有节奏闷哼，尼娅开始高高低低妖娆叫喊。

    苏弥脸上跟火烧一般，她从没想到自己有一天会旁观别人爱爱，还是一人一兽。可这不是表演么？这不是教授技巧么？想到自己床上一直僵硬服从孟熙琮，她也不止一次幻想过，有一天能够主导他感觉，令他欲/仙/欲/死啊！

    她觉得不用看，光听尼娅叫声，她一个女人都有了反应。于是不得不不合时宜打断发问：“尼娅，一定要叫么？”

    尼娅正兽人身下气喘吁吁，满头大汗答道：“当然……你、你不会从来不……呃，我上次……光叫，就让他……呃，高……啊！高ha！啊啊啊！”

    半小时后，这对苦难之后终于解脱情侣还继续，苏弥礼貌告退，从西鲁进来后门，悄无声息离开了。

    她来之前就知道兽族民风开放淳朴——兽，又岂是人类可比。这里与兽族混居人类，同样深受感染。可迎着清亮夜风，她回想依然举得不可思议——她居然围观了别人爱爱学习经验！

    大概是孟熙琮太，激起了她逆反心理，所以才会干这么出格事情。不过绝对不能让他知道，如果他知道她看了其他男人……还不割了那人东西？

    这样想着，她沿着舞台旁空地，混入了人群中。兴奋人们依然没有散去，继续有人挑战游戏。旁边有人想跟她搭话，她居然完全没听到，埋头继续往前走。

    这一路只走得她意摇神驰，刚走到小城门口，猛然听到一个低沉熟悉声音道：“小猫。”

    她抬头，看到孟熙琮就站不到五米外路旁。夜色里，他面容沉静而……温柔？

    苏弥只看到这样他一眼，立刻将自己火气遗忘到九霄云外，走到他面前，抬手主动环住他腰身，脸他衣服上蹭了蹭：“大男子主义！”

    这一系列动作和一声低骂，只让孟熙琮心里软绵绵湿哒哒，难以言喻舒服极了。他望着她绯红脸颊和温柔目光，定了定神才道：“会有改变。”

    “啊？”她惊讶抬头。

    “我……”他轻轻抚摸她长发，“陪着你、保护你。你有自由、也有我。”

    苏弥心里又甜又暖，眼眶都差点湿了。这男人甜言蜜语多么稀少，“你有自由也有我”这么简单一句话，却是令她感动情话。

    “其实……”她他怀里闷闷道，“我自由也不用很多。”

    “嗯。”他略带笑意声音传来，“我也不会给很多。”

    她抬头怒瞪着他，却被他精准扑捉到红唇，重重吻了上来。

    回到旅馆，苏弥因为出了一身热汗，痛洗了个澡。等她回到房间，却发现他不。又过了半个小时，他才从外面回来，手里拿着个鞋盒大小盒子。

    “那是什么？”她问。

    “工作上东西。”他淡道，就进去洗澡。苏弥也不意，只是有些疑惑——按说今晚气氛这么好，他居然没有化身为狼冲进浴室，实不符合他风格。

    苏弥一个人躺床上等，脑海中又浮现出尼娅和西鲁交缠身影。那些画面令她心头一阵乱抖，加之当时尼娅还不忘解说教授：“舌头这样打圈……手同时抚摸这里……”

    她脸又热了起来——不知道孟熙琮，喜不喜欢……

    浴室门打开，他腰间围着浴巾，精壮身躯沉默朝她走来。黑色湿润短发紧贴他额头，漆黑眼眸中是沉静锐利光芒。

    苏弥心中一动——这是她男人。

    孟熙琮看着她明显动情目光，掀开被子，长指精准找到某处，一探，眸色便沉了：“湿了……”

    苏弥大窘，拽着他手指往外拉，可根本拽不动。

    他坐上床，将她抱进怀里，手指不停，同时问道：“还没问你，跟神秘大奖一起那么久？”

    苏弥哪里敢说，神色如常道：“我放了她自由，她感谢我，说了一下她来历什么。”连忙岔开话题道，“怎么，看她那么漂亮你舍不得？”

    “我只对你舍不得。”他低声一笑，将她放床上压了上来。

    第一次完成后，已经夜里一点多。苏弥困极，两人便相拥睡着了。

    睡了不知道多久，苏弥只觉得身体一阵刺激。抬眼一看，室内已经大亮，阳光射了进来。而孟熙琮重重压她身上——当然同时也她体内。

    苏弥一时忘了掩饰，兴奋推他胸膛：“你躺下，我有惊喜给你。”

    孟熙琮深深看她一眼，拔出躺了下来。苏弥双手摁他宽阔胸膛，埋首下去。

    过了一阵，孟熙琮一声闷哼，抬手摸着她脸：“哪里学来？”

    苏弥看着他薄红脸，心中升起奇异满足感，很满意笑道：“那你就不用管了。”

    孟熙琮失笑。等到她又改变了些动作，孟熙琮喘了一声，再也忍不住，翻身就将她压倒。

    “等等！”她奋力挣扎要起来，“还没完！”

    “是吗？”他眸色深沉看着她，“先交给我。”他埋头亲着她，手却伸到床边柜子上，摸出了准备好东西。

    冰冷硬物，慢慢滑入她身体。陌生触感，令她惊讶低头，正好看他拿着那物手柄，摁下某个按键。

    那物开始她体内剧烈震动，她喘着挣扎怒道：“你下/流！”

    他声音听起来有几分干涸：“是吗？按我尺寸做。”

    苏弥闷哼一声，又听他缓缓道：“听说……女人很喜欢这样。”

    他手指轻轻涂抹了一会儿，也一点点滑入。厚唇同时压下，堵住苏弥又惊又痛又有些舒服怒吼。等到他将那物频率开到大，而他亦是挺着腰开始冲刺，苏弥只觉得自己就要化成一团水，身体感觉再难以用语言形容。

    折腾了有两个小时，他才罢手。苏弥因为从未有过刺激，难以控制流泪了。而他吻着妻子委屈泪水，实是心满意足。

    苏弥几乎是哭骂道：“禽/兽！变/态!肮/脏！”

    孟熙琮捉着她手，低声沉笑道：“你明明……”

    他话还没说完,苏弥就哀嚎一声埋头栽进被子里。

    作者有话要说：我承认这个桥段是看h书看来。。。。捂脸而下

