
    第1243章金然恢复

    这般变故，也是让得秦逸尘眉头微微一皱，他的精神力已经达到了天级丹师的层次，而且，他从一开始便是按照当初成圣的灵神决修炼，再加上伏魔大圣所留下的不灭神决，其精神力的强悍程度，足以直逼圣级丹师！

    但是，即便如此强大的精神力，都无法深入这潭水深处！

    “看来这下面，隐藏着不小的秘密啊……”

    在无法深入之后，秦逸尘轻叹一声，只能收回精神力，暂时打消了这个想法。

    眼下，最为关键的，还是先吸收这里的能量，当即，秦逸尘在潭水上盘膝坐下，无上霸体一运转，一股吞噬之力便是蔓延而开。

    “嗡……”

    随着这股吞噬之力的出现，一丝丝乳白色的能量，飞快的穿梭，源源不断的注入秦逸尘的身体。

    随着这些能量的进入，秦逸尘隐约的感觉到，自己体内的骨骼，肌肉乃至细胞都是发出一种迫切的声音，那种感觉，就仿若是遇见了什么不可或缺的大补之物。

    而且，秦逸尘还能够清楚的感觉到，自己强横的**，竟然还隐隐的有着一种变得更为强悍的感觉！

    而随着秦逸尘的吸收，在其周围的潭水上，散发出了一圈圈涟漪，这些涟漪的扩散速度极为迅速，不过是片刻，便是将他周围十余丈给笼罩在了其中。

    而在两侧，正是金然和云君所吸收的地方！

    不过，他们所吸收的范围，几乎是秦逸尘的一倍之多，足足有二十丈大小的范围！

    当从秦逸尘周边的涟漪触碰到云君所在区域的那些涟漪时，后者只是淡淡的看了秦逸尘一眼，并未去排斥他，甚至，任由那种涟漪遍布。

    不过，在另外一侧，在察觉到秦逸尘这边的动静之际，金然便是冷哼一声，一股庞大的吸力传荡而出，将秦逸尘的那种吸力排挤在外，寸步不让。

    “还真是小气啊。”

    秦逸尘也是察觉到了这幕，他摇了摇头，也没有去强夺的意思，即便是刻意让出一些地方，云君所在的那些区域，秦逸尘也仅仅是占了丈许便是止住，并未有得寸进尺之举。

    在这种吸收之下，秦逸尘也是感觉到自己**变强横的速度逐渐的变得缓慢了起来，显然，这潭水对于他肉身的淬炼，已经达到了一个极限。

    对此，秦逸尘倒并未太失望，他的**，足以抗衡寻常圣级强者了，能够在这里得到一些提升，对他来说已经是意外的惊喜了。

    不过，虽然他的**的淬炼之效变得微乎其微了起来，但是秦逸尘依旧感受到，自己体内的肌肉、细胞，仿若是没有尽头一般，依旧在吸收着那种乳白色的能量。

    “还是快些吸收吧！”

    秦逸尘感觉到，在其侧面金然的气息逐渐的强横了起来，显然，他的伤势已经逐渐的痊愈了。

    后者一旦恢复了实力，恐怕不会如此坐视不理的任由他继续吸收了。

    想到这里，秦逸尘心神一动，体内的那种吞噬之力变得更为强大，顿时，那种吸纳的速度，也是提升了不少。

    “嗯？”

    不过，随着越来越多的能量被吞噬，秦逸尘确实惊愕的发现，有着许多的能量，在一进入他的身体中后，便是诡异的消失不见了！

    即便是他找遍了身体，也没有找到那些消失的乳白色能量，那般模样，就仿若这种能量凭空蒸发了一般。

    “不要乱找了，这潭水中的能量，不是给你来提升实力的，而是等你在晋级圣级的时候，它自然会出来，那时候，它才会展现出真正的实力！”

    “抓紧时间多吸收点，这对于你也有不错的作用，还有，要小心金然！”

    而就在秦逸尘疑惑间，一道清冷的声音却是突然在其耳边响起，不过，听到后面，秦逸尘发现，这道清冷的声音之中，似乎是多了一抹担忧的情绪。

    不过，秦逸尘也没有去多想，只是将这当成了云君是想报答自己救了她们三人的恩情，当即，他连忙是凝聚心神，不再分心，全力的吸收着这潭水之中的能量。

    而在秦逸尘全力吸收之时，在他侧面的地方，金然原本紧闭的眸子却是陡然睁开，在其眸子中，有着深深的寒意涌动。

    在金然睁开眸子的瞬间，秦逸尘便是察觉到了，不过，他并未表现出来什么，依旧是吸收着自己这十余丈范围之中的能量，并没有什么异样的表现。

    秦逸尘知道，以金然的性子，在对他起了防范之心后，断然不会眼睁睁的看着他享用这里面的能量！

    而这一切，也如同秦逸尘所料的一般，随着金然的恢复，原本还算安静的潭水上，突然是有着一种异动的传出，而且，这种异动，正以极快的速度扩大了起来。

    秦逸尘的眉头微微一皱，目光对着侧面金然所在的位置看了过去，只见得此时后者所在区域中的潭水，竟然都是剧烈的翻涌了起来。

    “忍不住了吗？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，他能够从那翻涌的潭水之中，感受到一种极为强大的能量，显然，金然在恢复实力的第一时间，便是将矛头对准了他！

    “哗啦！”

    在秦逸尘的注视下，他侧面的潭水之中，陡然有着巨大的涛浪升腾而起，而在那涛浪之上，金然踏浪而起，一双森冷的眸子之中，充满了凶狠之色，盯着秦逸尘。

    这种变故，也是引起了云君的注意，当即，她的黛眉微微一皱，不满的睁开了美眸。

    “云君，此事与你无关，我也不会碰你的范围！”

    仿若是担心云君出手，金然也是出声喝道：“这是我与这头白眼狼的个人恩怨，你别来趟这趟浑水！”

    听到这话，云君清冷的俏脸上有些神色变化，秦逸尘毕竟救过云音和云岚，此时，她若是坐视不理，心中多少都有一些过意不去。

    “没事，任由他来，我自有办法对付。”

    不过，就在云君犹豫间，秦逸尘淡淡的声音却是突然传入她的耳中，让得她原本提起来的真元，悄然的散发而去。

    “你这头喂不熟的白眼狼，若不是我可怜你，你早就死在赵血屠手中了，现在，你竟然还敢得寸进尺！”

    金然冷笑一声，脚下一踏，十余道巨大的水柱便是暴射而起，带着雄浑的波动，狠狠的轰向秦逸尘。
