 随着男子步入会场中心，有人高声喝道：“飞龙宗使者，凌逸飞凌先生到来，众人行礼。”

    一听这话，众人再次为之一惊，满目讶异之色。“

    凌逸飞，他就是凌逸飞！”“

    飞龙宗的使者，最近我们东海市各大富豪权贵攀附的大人物！”

    “不愧是地级宗门的弟子，这实力，这气质，太帅了。”

    ………一

    阵议论声响起，随即众人纷纷向凌逸飞鞠躬行礼。凌

    逸飞微微昂着头，看着这一切，嘴角含笑，显得习以为常。

    只是，当他的目光落到中心的陈飞和卓轻语身上的时候，表情不禁冷了下来。

    因为，此刻现场众人，只有二人站得笔直，根本没有行礼的意思。

    “你们是何人，竟敢不对我行礼？”凌逸飞轻哼一声，看向陈飞和卓轻语。

    不等陈飞开口，已经有人来到凌逸飞身边，出声道：“凌先生，那男子就是陈飞。就在刚才，徐宁徐先生在这和他谈判，结果被他击碎丹田，现在还在医院抢救。”闻

    言，凌逸飞的表情顿时冷了下来，瞪向陈飞，“那就是击伤我师弟的人？”

    “是我！”陈飞淡淡道，目光笔直的看向凌逸飞，毫不避讳。

    凌逸飞见状，脸上露出一抹怒意，冷哼道：“既然你承认，那还不给我跪下。”“

    跪下？我陈飞没有给人下跪的习惯。”陈飞冷哼道。“

    你说什么——”凌逸飞的语气冰冷了起来。

    但陈飞仍旧岿然不动，冷冷的看着凌逸飞。凌

    逸飞见状，挥了挥手，冷喝一声道：“动手，废了他。”

    瞬间，跟在凌逸飞身边的十多名保镖，马上一齐动作了起来，朝陈飞围攻而去。现

    场众人见状，吓得连连后退，一个个慌忙闪烁。

    同时，有人脸上的表情此刻也随之变了，刚才对陈飞的畏惧，此刻变成了幸灾乐祸。“

    这小子，活该！让他嚣张，现在得罪真正的大人物了，我看他怎么收场！”“

    收场？呵呵，得罪了凌先生。他不死就是赚到了。”“

    高手又如何，现在还不是只有死路一条。”

    ………

    人群中的卓远一家三口，此刻也不免幸灾乐祸起来了。

    “呵呵，幸亏没跟着这家伙，有点实力就不知好歹，竟然得罪飞龙宗的大人物，找死的家伙。”

    “她卓轻语天赋不俗又怎么样？现在能不能活下来还两说，还不如我家卓远。”

    “就是，看他们刚才那得意的样子，现在傻了吧！”…

    ……

    就在保镖们动手的时候，有武者来到凌逸飞身边，对卓轻语指了指，出声道：“凌先生，那陈飞身边的女孩，天赋很不错，似乎还拥有木灵根，若是能收下的话——”闻

    言，凌逸飞目光落到卓轻语身上，细看了数秒钟，顿时眼睛一亮，嘴角露出一抹笑容。“

    才二十来岁，就有玄级后期的实力，而且的确拥有木灵根。这种实力和天赋，很不错啊！”“

    而且，这女孩相貌也十分出众。我倒是没想到，这俗世之地，竟能出现这种人物。”

    一听凌逸飞这话，身边的武者连忙恭维了起来。“

    凌先生，这卓轻语天赋不俗，若是被飞龙宗收入，那也是凌先生的一件大功劳啊！”

    “能被凌先生看中，那是她天大的福气。不说成为凌先生的师妹，就算作为凌先生的仆人，我想她也十分乐意吧！”…

    ……听

    着这些话语，凌逸飞忍不住挑了挑眉，眼中光芒闪烁了起来。

    目光落到卓轻语身上，脑海中已经开始想象自己收下卓轻语，这漂亮女子贴心为自己服务的场景。

    一时间，凌逸飞竟然感觉身体有些发热了，眼睛微微有些发红。

    来俗世的这段时间，各大家族巴结恭维他，给他弄了不少美女，各种风格的都有。但能让凌逸飞感兴趣的，一个都没有。而

    这次，这卓轻语，竟然让凌逸飞产生了一抹火热的兴致，倒是让他有些兴趣了。

    想到这，凌逸飞对身边的武者打了个招呼。

    武者顿时会意，连忙对保镖呼喊了起来，“你们动手注意点，废了那陈飞就行。别伤到那女孩。”

    保镖们闻言，全都朝陈飞围攻而来。陈

    飞面对这些保镖，摇了摇头，轻哼一声，随即大手一挥，一股气劲从他身边挥洒出来。气

    劲好似波浪一般，直接将围攻而来的保镖全都击倒在地。

    只是一招，十多名保镖，竟然就这样被陈飞击倒了。如

    此一幕，实在是让大家有些惊讶。虽然陈飞刚才一掌击败了公孙泽，但现在出手的是凌逸飞的保镖。结果竟然还是如此，所以大家惊讶无比。

    此时的凌逸飞，见状也是微微一惊，随即眯了眯眼，出声道：“倒是有点意思。”

    随即，凌逸飞上前一步，看向陈飞：“看来，你能击败我师弟，还是有点实力的。”

    “别说徐宁，在我眼中，你也是一样，垃圾而已。”陈飞冷声道。“

    你——”凌逸飞瞬间面色一沉，表情冷了下来。

    不过，他倒是没有马上动手，而是看向卓轻语，招了招手道：“卓轻语是吧！我是凌逸飞，我看你天赋不错。现在，我代表飞龙宗，愿意将你录入宗门。过来吧！”

    说完，凌逸飞看向卓轻语，表情自信无比，双手背在身后，似乎等待着卓轻语自己的到来。

    不过，让他没想到的是，卓轻语摇了摇头，出声道：“对不起，我师父是陈飞，我对飞龙宗没兴趣，对你更没兴趣。”

    “呃——”闻言，凌逸飞眼睛眯了起来，表情明显带上了一抹怒意。

    此刻，他已经在心中决定了。要将卓轻语弄到手，好好的调教驯服，作为自己的奴仆，为自己服务。

    眼神微微发冷，凌逸飞目光看向陈飞，出声道：“她是你徒弟吧？现在，我给你一个机会，将她交给我。我可以饶你一次，留你一命，只废掉你的丹田。”

    陈飞闻言，嘴角扬起，不由得笑了起来。 