    　　宇智波云、宇智波大吾和千手佛间，三人程三角状态互相对峙着。

    　　宇智波云和宇智波大吾都怕对方突然给自己捅刀子。

    　　千手佛间嘴角勾起一抹嘲讽的笑容。

    　　宇智波云战斗力强是不错，不过从自己得到的情报来看，这家伙对战顶尖战力的手段比较单一，自己对付起来就算是不轻松也不会太难。

    　　宇智波大吾这家伙比较难缠一些，自己的老对手了。

    　　现在一看，这两人好像特别的不对付啊。

    　　不，不能用不对付来说了，应该说是两人好像有仇的样子。

    　　这样，一切都想得明白了。

    　　千手佛间哈哈的笑了起来：“原来如此，你们两个一个都别想跑！”

    　　宇智波云没有说话，身上的沙子悄悄溜走。

    　　“瞬身之术！”

    　　千手佛间和宇智波大吾瞳孔一缩：“好快的速度！”

    　　叮

    　　苦无碰撞的声音传来。

    　　宇智波云不得不说，这家伙的经验挺丰富的吗。

    　　“哎哟，不错哦。”

    　　“哼，小鬼，可别小瞧我啊！”千手佛间面色一黑，反手扣住宇智波云的手腕猛地丢了出去。

    　　双手迅速结印：“水遁·水龙之术！”

    　　可还没等他朝着宇智波云释放忍术，身后传来的查克拉波动让他的水龙不得不改变方向。

    　　“火遁·豪火球之术！”

    　　轰！！！

    　　场上顿时弥漫起大雾来。

    　　千手佛间瞪大了眼睛仔细的探索着周围的环境，生怕两个宇智波的家伙从烟雾之中冲了出来。

    　　就在他警惕的时候，烟雾外面传来了乒乒乓乓的打斗声。

    　　宇智波云手中不停的挥舞着苦无，眼睛死死的盯着宇智波大吾：“都到了这个时候了，说说当初的事情吧！”

    　　宇智波大吾同样不甘示弱的抵挡着宇智波云的攻击。

    　　“有什么好说的，为了家族而已。”

    　　宇智波云眼神一凝，他没想到宇智波大吾会说出这句话来。

    　　“你可别告诉我是当初因为宇智波的情报部门都死透了，警卫部门也死完了，连消息都被人传达了出去。”

    　　本以为宇智波大吾还要狡辩什么。

    　　没想到宇智波大吾居然直接点头承认了。

    　　“是的，当初是我们故意那样做的。”宇智波大吾的脸色没有丝毫的变化，对他来说这好像一切都是理所应当的一样。

    　　一阵水流声传了过来，两人不得不停止战斗，朝着后面退开。

    　　一条巨大的水龙在两人的中间爆炸开来。

    　　对视一眼，两人再次转移了目标。

    　　“火遁·豪火球之术！”

    　　“火遁·豪火龙之术！”

    　　一颗巨大的火球从宇智波大吾的嘴里吐了出来。

    　　宇智波云的巨大火龙也刚好成型，张着血盆大口朝着千手佛间飞驰而去。

    　　两个忍术渐渐重合，豪火球飞在前面，火龙飞在后面，龙头刚好和火球重合。

    　　就像是一条燃烧着火焰的巨龙含着巨大的龙珠朝着千手佛间奔驰而去。

    　　千手佛间的面色微变，赶紧结印大喝：“土遁·土流壁！”

    　　一口褐色浓痰从千手佛间的嘴里吐出洒在地上。

    　　很快，一面巨大的墙壁拔地而起挡在了他的前面。

    　　轰隆隆

    　　爆炸的威力异常的大，烟尘四起碎石乱飞。

    　　千手佛间一只手挡在自己的额头前，脸上冷汗滑落。

    　　他高估了自己的实力，也低估了宇智波云的实力。

    　　没想到宇智波大吾和宇智波云两人联手的忍术威力居然这么大。

    　　这还是宇智波大吾有留手的原因。

    　　宇智波大吾也怕宇智波云突然捅他一刀。

    　　千手佛间努力的想要看清前面发生的事情。

    　　余波之后，千手佛间双眼一突：“不好！”

    　　一个瞬身赶紧消失在原地。

    　　他消失的一瞬间，两把苦无出现在他刚刚站立的位置死死的抵在一起闪耀出点点火星。

    　　“为什么要那样做！！！”宇智波云的牙关紧咬，如果宇智波大吾否认了自己心里还好受一些，没想到这货居然直接了当的承认了。

    　　宇智波大吾没有一丝一毫后悔的意思。

    　　他笑了：“这是我们的计划之一，如果今天我死了，你活了下来，那么这个计划将由你和宇智波斑继续执行下去。”

    　　宇智波云一愣，随即勃然大怒：“你以为你是谁？我会按照你们的计划进行下去？”

    　　宇智波大吾毫不在意的笑了：“一直以来，宇智波被冠以恶魔的名头，杀人狂魔一族，所以，我们一族有任何的风吹草东都会让周围家族的神经紧绷，只能自卫，只能完成一些高难度的任务而不是扩张地盘。”

    　　宇智波云一愣，就在他愣神的瞬间，宇智波大吾一拳砸在宇智波云的头上然后迅速结印。

    　　“火遁·火龙之术！”

    　　宇智波大吾得意的笑了笑：“小鬼，战斗的时候可不能分神啊！”

    　　说着，他迅速抬起手挡住了朝着自己太阳穴刺去的苦无。

    　　“是啊，多谢你的提醒了，以后会注意的！”宇智波云心道可惜，居然没能干掉这家伙。

    　　不过，从刚才的对话来看，他大概明白了宇智波的计划了。

    　　他懂了，宇智波想要扩张获得更多的资源只能对其他的家族动手。

    　　但是宇智波也不能无缘无故的对其他家族动手。

    　　不然宇智波会成为众矢之的，周围的家族人人自危，宇智波再怎么强也不能对抗整个忍界。

    　　因此，宇智波需要借口。

    　　而大长老他们使用的，就是写轮眼。

    　　他的心颤抖着，心里说不出的滋味，有种不知道该如何说出口的难受。

    　　战国时期的残酷，他是深有体会的，没想到…………

    　　抬起头，宇智波云露出了洁白的牙齿。

    　　“喂，老头，宇智波的未来，你就不用担心了，我和斑会好好的解决的，不过，弟弟的仇，我可是不会就这样放掉的。”

    　　宇智波大吾一愣，耸了耸肩：“今天你杀了我，宇智波就可以交给你们了，如果杀不了我，宇智波！依然是我们老一辈的说了算！”

    　　两人的对话刚完，一个巨大的水球撞在了两人的身上将两人击飞了出去。

    　　宇智波云转过头，眼中猩红的写轮眼疯狂的转动。

    　　“千手佛间，今天，你就去死吧！”

