    这残忍的笑容，不仅仅是对杨昭的，更是对这些鲨鲸族武者的。

    在鲨顽心中，他的这些族人和杨昭，和那些虾兵蟹将又有什么区别了？没有区别，都是他的玩物，都是他武道的踏脚石，磨刀石。

    “这个人类，血脉不一般，甚至隐隐超越我们鲨鲸血脉。”随即，鲨顽开始介绍杨昭。

    “什么，血脉还要超过我们鲨鲸血脉...那么这人类的血肉一定更美味了。”听见鲨顽的介绍，诸多鲨鲸族武者震撼起来，看着杨昭，更只有贪婪，化作本尊的鲨鲸族，腥臭的口水都能流成一条小河了。

    “不过有一点非常可惜，那就是这个人类太小了，即使整体都不够你们其中的任何一位塞牙缝，如果分食，那就更没有什么味道了。”鲨顽继续说道。

    “所以本公子决定开启竞技场，在竞技场上，你们哪一个能让他对本公子跪地求饶，能让他臣服本公子，本公子就会把他赏给谁。”

    “哈哈，公子，就该这样...”鲨鲸族的武者兴奋起来。

    不过也有诸多疑问声，“公子，一只人类蝼蚁，能撑多久？这还不是谁先上谁占便宜么？”

    “是啊，是啊...”附和声随之而起。

    “这人类虽是蝼蚁，但意志很强，你们也见过那些意志强的人类吧，相信不用本公子多说，所以先上的并不一定运气好。”鲨顽笑道。

    “就用我们以往的规则吧，抽签，谁先谁后，全凭天意。”

    “好，公子...”

    很快，杨昭被带到了一座血腥的竞技场，整个竞技场由血腥骨骼堆积而成，是各种海族生灵的骨骼。

    竞技场四周，有很多古老的海水阵法，这些海水阵法集结了无边海域的海洋之力，很是庞大，很具有镇压力，杨昭被扔到上面时，境界被不断镇压。

    趁着境界没有被镇压完，杨昭连忙催动无限肉身，进行恢复。

    “不错的恢复能力，不过这样才有意思么，毕竟很久没有看见有意思的竞技了。”看见杨昭恢复，鲨顽并不阻止，反而更加期待。

    除了对武道巅峰的只求，鲨顽想做的事就两件，一件是女人，一件是看其他生灵在他的掌控下血斗，而且是那种纯粹的肉身搏杀。

    所以，他创下了这座竞技场，在这座竞技场上，天尊境下的生灵，境界会被迅速压制，只剩肉身之力。

    杨昭刚刚恢复，他的境界也正好被彻底压制。

    杀意的目光看向鲨顽，杨昭心中冷笑，“真是想什么来什么，这种纯粹的肉身搏杀，对我提升极限更有利。”

    “想报仇？那就过了本公子这些手下。”感受到杨昭的目光，鲨顽直接传音，“本公子可是期待你能杀本公子百位手下了。”

    “也很期待你的嘴足够硬，因为越难得到的女人，品尝起来就越有味道，越有成就感。”

    杨昭境界被压制，无法传音回应，但他的目光说明一切。

    “人类蝼蚁，你是老子的...”怒吼声响起，一位鲨鲸武者也出现在竞技场上，兴奋怒吼，直接朝着杨昭冲去。

    拳头挥舞，遍布锋利獠牙，经脉如山，那种肉身的压制瞬间让杨昭感受多威压，鲨鲸之肉身，在整个二等海族中那是鼎鼎有名。

    “蝼蚁？或许，你还不如一条泥鳅！”杨昭冷笑，同样轰出一拳。

    轰隆！拳劲如山崩，骨骼碎裂声好似震耳欲聋，但很快被惨叫声淹没，一道人影飞出，正是那位鲨鲸族武者。

    这一幕震撼所有，就是鲨顽神色也狠狠一震，饶是他，也想不到杨昭肉身如此之强。

    先前的战斗可没有感受到，因为实在他的力量对杨昭形成碾压。

    “有意思了，有意思了，来的更血腥一些吧！”鲨顽心中痛苦道，猩红的舌头舔了舔锋利牙齿，也有点进入竞技场战斗的冲动。

    轰出一拳，杨昭再没有出第二拳，因为不用了。

    只见那鲨鲸族武者在地面上惨叫抽搐一会，直接瘫痪，并且都没有来得及化成本体，都被杨昭轰入体内的拳劲四分五裂，化作血水。

    看见这，四周鲸鲨族武者更是一震，但没有愤怒和害怕，反而更加兴奋，因为杨昭越强，代表着杨昭的血脉越好，就越可口。

    至于化作血水的鲨鲸族武者，早被遗忘，也就平常和其在一起的一些族人在意了一下他，但也只是怒骂，“真是废物，连一只人类蝼蚁都碾不死，真后悔平常和他在一起修炼。”

    这就是鲨鲸族，当你死了，没有任何一位族人会为你悲伤，就是平常关系好的，也只会觉得你是废物。

    “这就是你们鲨鲸族引以为傲的肉身么？”抖了抖手臂，杨昭目光环视四周，冷冷说道，“我看不过如此，或许对你们，我不该用拳，用一根手指就行了。”

    “找死！找死！谁是二号，赶快弄他，让他跪地求饶，让他生不如死...”听见杨昭的嘲讽，鲨鲸族武者全部愤怒，嘶吼道，“快，老子宁愿不吃他，也想赶快让他尝尝生不如死是什么。”

    “也就是公子发话了，不能让他死，否则...”

    “人类，嘲讽我鲨鲸族的，从来没有好下场。”竞技场上愤怒的声音回荡，又是一位鲨鲸族武者，感受其周身震动的力量，比上一位更强。

    杨昭没有吭声，连轰两拳。

    ......

    不到半天时间，杨昭用他那一双拳头轰杀的鲨鲸族武者已不下百位，竞技场上已被血水彻底侵蚀，本来还泛着不少白色的骨骼，全部猩红。

    这时候，四周再无什么声音，鲨鲸族武者再血腥，再残忍，心中也开始对杨昭恐惧了，甚至都没有鲨鲸族武者愿意上去了。

    就是鲨顽，神色也阴翳了下来。

    不过此刻的杨昭，也浑身是伤，鲜血淋淋，境界被镇压，气力就没有，他就无法做任何恢复，所以这些伤对他来说很不友好，时间长了会致命。

    但杨昭没有考虑这些，他只是在心中自语，“还不够啊，还不够，虽然没有气力，但我能清楚的感觉到，我的战斗还不够，根本让我无法大大提升极限。”

    “还需要战斗，那种能压制我的战斗，让我感受到生死的肉身搏杀。”

    想着，杨昭恶狠的目光看向了鲨顽，意在挑衅，现在能让他感受到生死的，或许就这鲨顽了吧。

    “这就是你们的答案？”鲨顽自然感受到了杨昭的挑衅，但他没有理会，先看向四周鲨鲸族武者冷冷说道。

    “你们害怕了？”

    这时候，杨昭真的让整个鲨鲸族都没面子了，所以鲨顽必须先把这面子找回来，而若他出手找，那不算找回来。

    只有让其他鲨鲸族武者击败杨昭，面子才算真正找回来。

    但无一位鲨鲸族武者再吭声。

    “废物，全是废物，都给本公子去死吧。”久久没有武者回应，鲨顽无比愤怒，扭头看向了杨昭，凶煞说道，“既然你想让本公子做你的对手，那就来吧。”

    纵身一跃，到了竞技场上。

    “等的就是你，让我上竞技场，会是你这辈子做的最错误的决定，你相信么？”看着鲨顽，杨昭冷冷道。

    鲨顽没有吭声，速度无比之快，没有任何气息，看起来却好像在催动水流之力，浑身的血腥杀戮也让他看起来和有境界一样。

    那凸满獠牙的拳头如狂风暴雨，疯狂倾泻，让杨昭一时间根本无法反应，躲避。

    杨昭就像沙包一样，被在空间疯狂轰击。

    口中吐出来的，不仅仅是鲜血，还有骨骼渣子，内脏渣子。

    轰的一声，伴随洒落的血肉，杨昭不知道在竞技场翻滚多少圈，整个身躯全部扭曲起来，塌陷的塌陷，凸起的凸起，真不成人样。

    “公子，公子...”　这时候，其他的鲸鲨族武者再次呼喊起来。

    “都给老子闭嘴！”鲨顽愤怒一。

    四周立刻鸦雀无声。

    杨昭再次站起，还是不屑冷笑，“这就是你的拳头？哼！不过如此罢了，来而不往非礼也，那么该我了...”

    话语之间，杨昭如同一颗炮弹，几乎是弹射而出，比鲨顽的速度还要快，拳影更是无数，彻底淹没鲨顽。

