    第263章 撞在枪口上   

    “好了，真的完全好了！”

    

    玉伽起身，活动了下身体，那种酸痛之感彻底消失，整个人说不出的轻松。

    

    “我再给你开张活血通络的药方，等会儿自己到前面去抓药。

    还有，想要杜绝再次复发的可能，以后少穿高跟鞋，多注意规律作息，劳逸结合。”

    杨牧说道。

    

    玉伽欣喜不已，连忙点头，经过刚才的事情，她对杨牧的医术，早已没了怀疑，只剩下佩服。

    

    片刻后，接过杨牧递过来的药方，玉伽询问杨牧，需要多少诊金。

    

    她已经做好被对方狠赚一笔的准备，以对方的医术，诊金高一些，是再正常不过的事情。

    

    “钱就不必了，但你欠我一个人情。

    既然糖糖打算要去参加那个节目，你又是评委，到时候，帮我多照顾一点。”

    

    杨牧很是干脆的说道。

    

    玉伽心里嘀咕，看来，对方之所以会帮自己治疗，一开始就是打的这个主意，并非因为自己的个人魅力。

    

    她当即表态，会照顾好阮棠。

    

    “既然你这么说了，那么便要说到做到。

    毕竟糖糖是因为你的话，才打算去参加节目，如果她出了什么事，我可是会找你算账的。”

    

    杨牧笑呵呵的，语气却是没有开玩笑的意思。

    

    玉伽和她经纪人，以及周娜，都没有把他的话当一回事，只认为他是随口这么一说。

    

    毕竟，在她们眼中，杨牧虽然厉害，但还没厉害到能找玉伽麻烦的程度。

    

    要知道，玉伽可是公司的摇钱树，背后有资本加持。

    

    她的追求者中，更是不乏常人眼中的大人物，若有人要找她麻烦，只怕还没动手，就已经被收拾掉。

    

    将玉伽一行人送走后，杨牧开始教谢正卿“烧山火”的行针之法。

    

    “该说的，我都已经说了。

    接下来，多久能够掌握这门手段，便看你自己的悟性！   

    当然，在针灸方面，你有着不错的基础，我相信掌握起来不难。

    等你将‘烧山火’彻底掌握，并学以致用后，我会再教你另外几种基础的行针手段。”

    

    杨牧取出银针，在谢正卿身上，演示“烧山火”绝技，让他更直观地进行感受，等到一切结束时，已经下午五点多。

    

    从回春堂离开，杨牧直接前往武烟媚的住所。

    

    ………   

    “不用顺路去超市买什么，我都准备好啦，什么都不缺的。

    你只要把你自己带过来就行。

    

    那我现在去炒菜，汤早就煲着了呢，等你过来，就可以开饭了。

    嗯嗯，你开车小心一些。”

    

    武烟媚一身居家服饰，脸上挂着温柔的笑意，单单看她这模样，人们只会当她是一个漂亮的家庭主妇。

    

    哪里会猜到，这个女人如今可谓翻江倒海，手中掌控着各种夜生活娱乐场所，俨然有成为天海市“夜女王”的趋势。

    

    等到杨牧挂了电话，武烟媚将手机收起，脸上那温柔的笑容敛去，表情微沉地看向面前的两人。

    

    “夏先生，你看，我真的没空陪你去吃饭。

    还有，你会出现在这里，到底是缘分，还是调查过我，我想你自己清楚！希望你不要再来打扰我的生活，不然的话，就别怪我不客气了。

    我的忍耐，是有限度的！”

    

    被称为夏先生的中年人，闻言丝毫不觉得难堪，笑道：   

    “以前我听说，所谓的极品美女，便是就算她一脸厌恶地看着你，你依旧会觉得美不胜收，对她讨厌不起来。

    以前我还觉得这话有点夸张，现在看来，只是我没遇到过真正的极品美人。”

    

    武烟媚脸色更加阴沉：“我再警告你一次，别再纠缠着我。

    这是最后一次！”

    

    以她的容貌，再加上如今的身份地位，自是每天都有数不清的苍蝇围过来。

    

    一般的男人，冷声拒绝后，对方就会老实离去，但也有一些比较难缠的，简直像狗皮膏药一样。

    

    比如面前的夏博山。

    

    望着快步离去的武烟媚，夏博山背后那身材高大的青年，疑惑道：   

    “老大，这不像你啊，就这么让她离开？

    根据我们的调查，她身边根本没有保镖，就只有一个看起来弱不禁风的老女人。

    要不要，我们今晚潜入她家里，把她给——”   

    “不行，这样太野蛮了。”

    

    夏博山摇了摇头，目光依旧在武烟媚那凹凸有致的背影上打量，尽管对方态度很不好，但他丝毫没有半点气馁或是被激怒，脸上带着自信的笑意。

    

    似乎这个女人无论如何反抗，都不可能逃出他的五指山。

    

    高大青年无语，什么叫做这样太野蛮。

    

    您是不是忘记，上次看中一个女人，被拒绝之后，带着我半夜闯到对方家里，当着她丈夫和女儿的面，把那女人给……   

    当时对方一家三口不断求饶、哭嚎、挣扎，高大青年并不同情，只觉得吵闹，至于夏博山，则是一脸兴奋。

    

    别人越是凄惨，越是痛苦，他越是高兴，那种凌驾于别人生命之上的感觉，对他来说，像是毒药。

    

    听到有点精神变态的老大，竟然说不能太野蛮，高大青年实在无法理解，老大这是什么时候转性了？

    

    “她和别的女人不一样，如果她只是个花瓶，我自然会享受把她打碎的过程。

    但她偏偏是一件艺术品，艺术品自然要收起来好好珍藏，不能野蛮。”

    

    夏博山看了自己手下一眼，笑着解释。

    

    高大青年道：“啥意思，听不懂……”   

    夏博山没好气骂道：“蠢货！只要把这个女人搞定，我们血蟒帮就能借助她彻底洗白，再也不用过刀口舔血的日子。

    

    这么说，你明白没有？

    老子不仅要她的身体，还要她以后好好帮我赚钱！利用得好，这女人就是一颗摇钱树！”

    

    “懂了！那老大，我们要怎么做，这女人好像有点难搞啊，根本就不配合。”

    高大青年皱眉道。

    

    夏博山冷笑道：“搞不定女人，那就去搞定她的男人。

    刚才你没听到吗，那男的要过来她这边吃饭。

    老子等会儿，倒是要问问他，是不是有胆子和我抢女人。”

    

    “高！老大不愧是老大，我怎么没想到这一点。

    嘿嘿，到时候，让那男的乖乖听话，等武烟媚伤心空虚的时候，老大您正好趁虚而入！”

    

    高大青年竖起大拇指，心中暗笑，也不知道是哪个倒霉蛋，接下来要撞在枪口上。

    

    

