    “自然之母晓谕我等，万物皆有其规律……万物皆可沟通……”

    科尼利宣读教义，脸色渐渐变得坨红，大有就这么一直讲下去的意思。

    布鲁斯碍于之前的情面不好打断，只能一脸牙疼表情地听着。

    与此同时，他也用自己的神秘学知识，对‘德鲁伊’道路进行理解：

    ‘德鲁伊是‘赤’与‘蛹’的融合，取‘赤’的万物生长，以‘蛹’沟通万物灵性，因此可以驱使动物，但为什么要加入血肉改造的内容，总觉得哪里有些不对……’

    就在他思维发散的同时，科尼利的表情忽然变得极为肃穆：“尔等须知……自然亦有其怒火，其以钢铁为剑，以火药为炉，以血肉为其脉络！”

    噼里啪啦！

    他高举的右臂一瞬撑开了衣物，飞快增殖、膨胀……

    无数血肉飞快衍生，拉伸变长，宛若一头巨蟒狂舞，在变异的右臂之上，还镶嵌着一些钢铁铸件，比如齿轮、轴承、管道……

    乍一看起来，就宛若一条结合了机械与血肉的狂暴河流，巨力一催，就毁灭了四面的墙壁，包裹着布鲁斯，跃出了地下室。

    “有敌人？”

    布鲁斯第一反应，是科尼利发现了敌人！

    他深知对方这一条手臂的威力，之前科尼利就是靠着这一招，让血肉手臂狂舞，将追击的几位非凡者直接碾碎，死状惨不忍睹！

    哗啦啦！

    血肉手臂上蔓延无数触手，又宛若一条巨大的血色蜈蚣狂舞！

    地面上，被它触碰到的承重墙与钢筋水泥柱子纷纷倒塌。

    伴随着一声轰然大响，附近的一幢危房瞬间宛若小山一样崩塌，碾压而下。

    “敌人呢？”

    布鲁斯看向周围，却发现一片黑暗特别浓郁。

    冰冷的气息蔓延，在地面上覆盖一层白霜。

    建筑倒塌的尘土落下之时，一道虚幻的透明人形赫然浮现。

    对方有着英俊而木然的面孔、紫色的眼睛、一袭华丽的古代宫廷礼服。

    “科尼利·厄斯……我不是你们的敌人。”

    亚伦声音低沉地开口。

    ‘这个德鲁伊果然画风不对……很不对……不过，相比于‘机械导师’将肉身完全改造为工具，他们似乎是走血肉与机械融合的道路……’

    与此同时，他在心中默默吐槽了一句。

    “紫色眼眸、古代服饰……你是一位索托斯的‘恶灵’？你来自‘衰亡之血’还是‘绿榕议会’？”

    科尼利的身躯与右臂极不协调，但并未收回，肃穆问道，展露出广博的见识。

    “都不是……我侍奉一位长生之存在，他的名讳是——绿森伯爵亚伦·索托斯！”

    亚伦以沙哑的嗓音回答。

    “是您？”

    布鲁斯忽然开口，略带惊喜：“我的老师跟我提过一点……您是索托斯遗迹中的恶灵？您怎么会找到这里？”

    他比较相信对方，因为那位绿森伯爵不可能是袭击者同伙。

    “我受一位后裔的委托而来，他的名字是亚伦·尤格斯。”亚伦继续道：“只是你们的反应似乎太过激烈了一些……”

    “呃……”

    布鲁斯望着倒塌的大楼，以及必然被惊动的周围人员，脸上露出不好意思的表情：“原来你是援兵？来得快得超出了我的想象……”

    按照他的估计，现在信件才刚到绿森市！

    哗啦啦！

    诸多血肉、齿轮组成的巨臂蜷缩，变回了科尼利的右手臂。

    他脸上也露出一丝不自然的表情，肃穆道：“这么大的动静，必然吸引来其他人，我们必须立刻离开这里……这位‘恶灵’先生，您准备如何做？”

    “很简单，你们先走，我断后。”

    亚伦微笑回应，反正奥克莱尔又死不了，纵然死了也能复活，是一只很好用的工具灵。

    “但我们的敌人应该精通占卜手段，每隔一段时间就会找到我们！”

    科尼利立即道。

    “这个简单，给我你们身上一件随身物品。”

    亚伦颔首道。

    布鲁斯望了科尼利一眼，先掏出自己的怀表递了过去。

    亚伦平静接过，旋即道：“我已经为你施加了反占卜干扰……”

    ‘我怀疑你在骗我，只是没有证据……’布鲁斯满脸不信的表情。

    倒是科尼利仿佛看出了什么，赞叹道：“恶灵先生，你对灵界的利用令人惊叹！”

    他一边赞叹，一边递过了一只钱包。

    而此时，亚伦已经看到远方有非凡者出现，顿时摆摆手，示意二人离开。

    “恶灵先生，你应该可以找到我们，在你摆脱追击者之后……”

    科尼利最后说了一句，带着布鲁斯离开。

    布鲁斯则依旧有些疑惑：‘为什么恶灵先生可以直接找到我们？哦……对了，哪怕是在写给亚伦的信上，我也没有留下详细地址，只有一个联络点……但那位恶灵直接找了过来……它的占卜能力，还在我们的追击者之上！’

    ……

    利夫顿是一位调查局探员。

    他每天的工作很简单，常驻废城区，将发生的事情通过打字机变成报告，交给自己的上司。

    这样的工作原本是枯燥而乏味的，但在废城区，却异常危险。

    他的同僚有不少已经殉职，唯有他还坚持在岗位上。

    这样的‘观察哨’，在废城区还有许多个。

    而今天夜晚，利夫顿知道自己或许也要殉职了。

    因为被巨响吵醒的他，直接看到一幢大楼倒塌！

    能弄塌大楼的非凡者，碾死他也不需要多麻烦。

    踌躇了一番之后，心中的责任感，让他依旧踏上了前往发声地的路途。

    “呼……好冷。”

    利夫顿按照调查局的培训，尽量隐藏自身，摸索着前行。

    旋即，他感受到了前方传来的强烈寒意，那不仅仅冻结身体，更似乎直击灵魂！

    紧接着，他跟猫一样行走无声，躲在一块断裂的墙体后方，偷偷瞄了一眼战场。

    他看到了……大量的尸体！

    从装束来看，他们有的是附近的黑帮、有的是非凡者中的‘拾荒者’、有的是本地游荡的变异怪物。

    此时，它们尽皆失去了生命。

    而一道虚幻的身影，正在月色之下望了过来，眸子熠熠生辉……

