
直到方铮回来，冯轻才像找到了主心骨一般。

估摸着方铮该回来了，冯轻早早就在门口等着了，听到熟悉的敲门声，冯轻先问了一声，“相公？”

“娘子。”

冯轻快速打开门。

见着方铮那一刻，冯轻直接红着眼睛，冲了过去。

方铮展开双臂，将人包住，察觉到怀中的人微微颤抖，方铮轻拍着她的背，柔声问“娘子，发生了何事？”

“相公——”冯轻用力包住方铮，将眼角的湿意擦到他的长衫上，而后闷闷说“相公，你去看看娘。”

“娘，娘她病了。”冯轻直起身。

“什么？”方铮低头，神情不太对，“娘发烧了？”

“不是。”冯轻拉着方铮，“相公还是过去看看娘，再替娘把把脉。”

方铮反手握着冯轻，加快脚步，直接走在冯轻前头。

冯轻无声跟上。

两人进来时，秦淑芬起身，她小声开口“三郎回来了？娘刚睡着。”

文砚也在方蒋氏脚边睡着。

方铮点头，“辛苦二嫂。”

对上方铮，秦淑芬总有些拘谨，她摆手，“没事，这都是我应该做的。”

方铮坐在方蒋氏床头，小心执起她的手。

几乎是方铮碰到方蒋氏的同时，方蒋氏便睁开了眼。

她歪头，笑道“三郎回来了？”

“娘去给你做饭。”方蒋氏一时忘了之前答应过冯轻的话，习惯性的就要给三儿子做饭。

“娘先别着急，让儿子替你把把脉。”方铮按住方蒋氏，他轻声说。

没有冯轻那般担忧，也无秦淑芬那样小心翼翼，来东屋的路上，方铮已经收拾好了心情，他看似跟往常并无不同。

“娘没事。”方铮的镇定让方蒋氏松口气，生病的人最不愿看到的就是家人难过，方铮神色如常，这让方蒋氏觉得自己这病其实也没甚大不了。

方铮医术不算精，但是方蒋氏这脉象既细数又迟缓，方铮还是轻易把得出来的，他又看了方蒋氏的舌苔跟瞳孔，而后收回手，嘴角带着笑，“娘这病可痊愈。”

“那就好，那就好。”方蒋氏并不怀疑方铮，她笑意这才到了眼底，也将心头盘旋了一天的话说出口，“娘可舍不得你们。”

白天一整天她都不能在两个儿媳面前表现出一点伤感跟不舍来，她怕儿媳更难受。

既然三郎说她不会有事，方蒋氏心彻底放下。

“娘自然是要陪我跟娘子很久的，娘还要看着我跟娘子的孩子成婚生子。”方铮笑道。

“正是，不看着你们安然无恙，不看着我孙子娶妻生子，我可不想死。”方蒋氏也有心情玩笑。

方铮说完，最惊讶的不是方蒋氏，而是冯轻。

她可是知晓方铮是如何不愿她生孩子的，如今听了方铮亲口说出来要跟她生孩子，冯轻不知道自己该怕还是该高兴了。

冯轻悄悄打量方铮的神色。

“娘以后切莫再饥一顿饱一顿，如今娘年纪大了，身子不比年轻时候，这一日三顿饭不能落下，药也要多吃一段时间。”

方铮这话说到方蒋氏心里了，“娘都听你的。”

三郎说得对，她还没看着三郎的孩子，要是就这么去了，她也不甘心。

“娘子，锅里可还有饭？要软一些的，为夫饿了。”方铮捏着冯轻的手心，抬头问，后又对方蒋氏说“儿子许久没有跟娘一起吃饭了，娘陪儿子一起吃些吧。”

这种时候自然是方铮说什么就什么，方蒋氏点头，“成，那我也吃些。”

说起来方蒋氏这一日都没怎么吃东西，被方铮这么一提，她还真觉得饿了。

“有，锅里一直温着粥，我给娘跟相公去盛。”冯轻喜道。

秦淑芬也跟上冯轻，“我跟三弟妹一起去。”

屋里就剩下方蒋氏跟方铮，方蒋氏望着空无一人的门口，她慢慢抓着方铮的手，小声说“今天你媳妇可是被娘吓到了，她忙活了一早上，还特意给我去请了大夫过来，那大夫估摸着说了不好的话，我看你媳妇眼睛都红了，你回头得好好哄哄她。”

“都听娘的。”方铮点头。

冯轻就怕方蒋氏随时会饿，她一直把粥温在小炉子上，冯轻盛了两碗，给方铮那碗粥里还放了白糖，方蒋氏要忌口的多，冯轻没敢放。

她跟秦淑芬一人端了一碗。

“相公，你尝尝味道，这粥熬了许久。”冯轻将自己手里的那碗递给方铮。

秦素芬也将自己手里的放在方蒋氏床头，她笑道“三弟妹连煮的粥味道都比我做的好。”

这粥散发着一股甜香味，让人闻着都是胃口大开。

“二嫂想吃，锅里还有。”冯轻做的有半锅，足够一家人吃的。

本来方铮回来，秦素芬还不好意思开口要吃的，冯轻主动提及，她也就没有客气，“那我去吃一碗。”

说完，还不忘先问方蒋氏一句“娘，要不我先喂你吃完再去吃？”

“我用得着你？”方蒋氏自己坐起来，端了碗，喝了一口粥，而后提醒秦淑芬，“你别吃完了，留点给文砚。”

“我知道了。”

方蒋氏喝完了粥，竟没有如早上跟中午一样想吐。

“相公，你再陪娘说说话，我去刷碗。”等方蒋氏跟方铮都喝完粥，冯轻接过碗，她担心方蒋氏过会儿还会跟中午那般，她叮嘱方铮，去没明说。

“娘子莫动，这碗为夫刷。”方铮拉着冯轻坐在自己身边，母亲而娘子都在，方铮只愿此刻能久一些。

“你两都别动，让你二嫂刷，她再不多动动，又得胖，让她忙活些，要不然文砚都得跟她学。”看着儿子，方蒋氏心情就好，这心情一好，又免不了要教训秦素芬。

“娘子就听娘的。”方铮也附和。

两人又陪着方蒋氏说了好一阵话，方蒋氏始终没有要吐的意思，冯轻这才彻底放心，眼看方蒋氏面上露出疲态，方铮拉着冯轻的手，起身，“娘，我跟娘子去给娘热药，娘喝了药再休息。”

这两人平日就黏糊，这又一天没见了，肯定有许多话说，方蒋氏也就没留两人，“你们说话去，药让你二嫂热了端给我就成。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445403"  chaptername="第423章  安心">加入书签</a>
</div>
