    求路过收藏！！

    －－－－－－

    －－－－－－

    夜已经深了。

    珍珠港船厂码头上，依然是灯火通明，一枚枚炮弹被吊起装入弹仓，巨大的水管连接着高高水塔，开始向军舰水箱里注水，其他的补给也尽然有序。

    更远处，军营中虽然已是漆黑一片，但李默依然能听到将士们辗转反则难以入眠的心跳，这是因为那天的讲话。

    今晚，是舰队出发前的最后一个夜晚了。明天，他们将踏上征程，去面对未知的命运，虽说无论是硬实力还是软实力，太平洋舰队都已经远强于对手，但李默和所有人都知道，即使再强的舰队，也都会让流血，也都会有牺牲。

    思绪千转，李默又回舰队完成最后训练，回到瓦胡岛福伯和李恩富携手前来找自己的时刻，嘴角挂起一丝苦笑。

    方伯谦竟然是自己的岳父！

    这是个玩笑吗？至少李默笑不出来。

    北洋水师中，存在着两个争议最大的人物，一位是丁汝昌，一位就是避战退缩，将队形牵乱，率先逃跑，并在慌乱中将扬威号撞沉的方伯谦。

    李默不是史学家，不知道知道别人的观点，但从他的角度来看，丁汝昌应该是造成被黄海海战失败的最大祸首，除了陆军出生不懂海战的最大原因外，他在发现日本舰队后，犹豫不决没有抢先进攻，还始终以雁形阵容接战，导致北洋水师只能用舰挥出北洋水师大口径重炮的优势。

    更人惊愕的是，定远号前主炮尽然会出现炸膛事故，而将舰桥震坏，导致他自己摔伤，虽说定远管带是刘步蟾，平时也是刘步蟾在带领，但作为旗舰首次接战就出现这么大的事故，可见他这位司令官是多么无能。

    最让李默想不通的是，在他受伤后，虽说带伤坚持不下甲板，坐着指挥战斗，显示出令人尊敬的一面！但在信号旗已经损坏，无法继续担任旗舰指挥战斗的情况下，依然死死不愿意交出指挥权，让它舰指挥战斗，最终导致整个舰队协同混乱，各自为战，就凭这一点，他就是北洋失败的最大败因。

    方伯谦则是另一位，在旗舰未能发出信号的情况下，首先避战逃跑，而且还上了广甲号，撞沉了扬威号，被处死也是应该的，虽然也有论调说方伯谦没有撞沉扬威号，也没有畏战，但无论如何，在战局未明的情况下率先脱主阵，就是个死罪！

    这年头海军可没有什么留得青山在，不怕没柴烧的破话！人在舰在，舰亡人亡也不是北洋水师才有的口号，海上交战，唯有同心协力，拼死到底！

    这是战争，而不是后世那些坐在电脑前夸夸而谈的史学家，这是场不是你死就是我亡的战争！

    可现在呢？李默不仅成了方伯谦的女婿，而且还必须去救他，不让他成为丁汝昌的刀下鬼！“老天爷！你是不是觉得少爷最近闲得慌，耍我玩吧！”

    李默一根中指，嚣张的指着头顶的明月！

    “嗯……嫦娥会懂这个手势吗？会不会脸红？”

    嫦娥懂不懂没人知道，起码已经小巧知道少爷这个手势的意思了，推开门看到李默一手叉腰，一手对着月亮出中指，掩嘴咯咯笑了起来。

    “丫头，这么晚了，不去睡觉来干嘛！不怕少爷……，欺负你吗？”李默扮作大灰狼想吓唬吓唬小丫头，可才没说两句，顿时呆住了。

    月色下，小丫头竟然只穿了小衣小裤，轻薄的布料紧贴在皮肤上，勾勒出一道完美的曲线，修长的双腿，细细的柳腰，还有那薄衣下怎么也遮掩不住的鼓鼓胸脯。

    望着巧熙，李大少爷狂咽了一口口水，舌尖发干，心口更是一阵猛跳。“这丫头，明知道自己就要出发打仗了，正是升上腺素分泌最旺盛的时候，这打扮不是故意勾引少爷犯罪嘛！”

    “莫非这就叫未开战先推演？”李大少爷滴着口水，心里叹道：“姥姥，果然经久考验的战争名言！”

    “对了？沙盘在哪里？”

    小丫头似乎没见到少爷灼灼的眼神，故意白了一眼有贼心没贼胆的少爷，轻轻说道：“少爷，你怎么还不睡啊！”

    “睡不着，要不你陪我睡好不好？”李大少爷下意识回答道。

    小丫头脸霎时红了，不过却很奇怪，却没有如往常般飞快的逃走，而是走到了李大少爷身边，紧挨着身子，看着月色下那张俊秀的脸颊，喃喃道：“少爷，你明天也要和舰队一起出发吗？”

    月色下，那双纯净的令人发悸美目，静静地看着李默，调皮的睫毛不时闪动几下，青涩中更是平添了几分妩媚。

    “这丫头，再为自己担心呢。”李默嘴角微微一笑，环臂搂住了小巧，轻轻点了点头。

    “少爷。”

    小丫头呜咽一声，大眼睛上乍然蒙上了一层水雾，黛眉轻拧，翅鼻微微煽动，红润润的小嘴翻动了几下，可最终也没有发出任何声音。

    “丫头，我不会有事的。”李默爱怜搂紧了一些，这个与他一起逃亡出来，一起钻出气窗，一起杀死了第一位洋人的丫头，此刻是多么让人迷醉。

    右手穿过盈盈一握的腰肢，绕着来到了突然放大的夸张曲线附近，轻轻一拍，猛地又是重重一搂，毫无防备的小丫头整个人都倒在了李大少爷怀里，不由自主的抱住了少爷。

    “少爷，你……，是不是还要去接少奶奶？”丫头身子微微颤抖着，说不出是激动还是紧张，月华洒下照耀在两人身上，分外朦胧。

    李默的手臂微微一僵，低头凝视着近在咫尺的娇靥，没有摇头也没有点头，只用大手轻轻地抚摸着圆润的香臀。

    “这丫头真是长大了。”感受着手心里传来的火热和酥软，李大少爷顿时忘记了一切烦恼，戏谑道：“小巧，你真漂亮。”

    被肆无忌惮的大手摸得浑身发烫后，小丫头那还记得少事，身子不由自主的拱了几下，突然咬住嘴唇，红着脸抬起头。“少爷，巧熙已经十六了！

    “呜哇！”

    这一句话，霎间点燃了李默压抑在心头两辈子的，托起早已如喝了几十瓶烈酒般酡红的小脸，猛地吻住了那两瓣芬芳。

    时间恍如停止了，天地间仿佛只剩下了两人。

    如此良辰美景，不做点什么也太对不起观众了，只见李大少爷一手环抱丫头，另一只坏手开始攻城略地，不消片刻就占领了那座高高隆起的玉峰，捏住了那颗红莓。

    “呃……。”要害被抓住，小巧下意识的哼了一声，这才想起两人还在阳台上呢，连忙停止了口舌纠缠，深深吸了两口气，红着脸急道：“少爷，我们回屋吧。”

    “打野战其实也挺好的。”李大少爷本来想说着来着，但考虑到人家一个姑娘家，第一次总不能在这个地方，于是大手一环，抱起小巧飞快的奔进了房间。

    不到片刻，可怜的小丫头那想得到少爷如此迅猛，还没准备好呢，就被一边跑一边扒衣服眼睛也开始发绿的少爷扔到了床上，衣服裙子，肚兜亵裤，从窗台一直铺到了床边。

    圆的圆，滑的滑。

    应该大的大，应该小的小。

    精致而细腻的肌肤更是如同牛奶般，滑若丝绸。轻轻抚摸着这具即将属于自己的娇躯，望着已经把脑袋塞入被子，只留下一具白白嫩嫩，婉婉香臀的小巧，李大少爷再也忍不住了，几下就把自己拔了个精光，喉咙里爆发出一道虎吼，猛地扑了上去。

    “啊！”一声高亢的叫声，如啼鸣般从被子下传出，只见两只白嫩的小手猛地一把抓住了正在辛勤耕耘的李大少爷，在背上抓住了一道道红印。

    门外，段月儿猛地停住了脚步，端着燕窝羹的小手也不觉颤抖了一下，望着紧闭的大门，心底犹如突然炸开了一粒酸枣，膨胀发酵最终弥漫至全身。

    “登徒子！大色狼！我自己吃！”

    小月儿红着脸，啐了两声，端着燕窝羹，狠狠地一口全倒进了嘴里，这才飞快的消失在了走廊外。

    －－－－－－－－－

    －－－－－－－－－

    东京，日军大本营。

    伊东祐亨站在地图前，指着黄海说道：“亲王殿下，在丰岛，支那人已经损失了一艘巡洋舰和两艘运兵船，所以他们一定会再次前来！而这一次，必将是倾尽全力的决战，所以我建议，将目前的常备舰队和西海舰队合并起来，组建联合舰队，一举消灭北洋主力，为帝国陆军扫平障碍！”

    “哟西，这是个好主意！我们不能在分散力量了！支那人这一次必将是全力以赴！”刚刚回来接收天皇嘉奖的吉野指挥官河源要一和浪速指挥官东乡平八郎也连连点头称是。

    日本陆海全军总参谋长，有栖川宫炽仁亲王座在旁边，听到后也点了点头，说道：“伊东君说得很对，我大日本帝国是到了全力以赴的时候了。”

    说到这里，炽仁亲王还没有作出决定，突然门外传来了一阵急促的脚步声，片刻后一位军官冲了进来。

    “报告，支那北洋舰队已经决定，将于9月15日由旅顺起航，护送运兵船支援平壤。”

    听到报告，炽仁亲王飞快的站了起来，拍手道：“太好了，北洋舰队终于出来了。”

    “是的，就让我们消灭掉这支腐朽的舰队吧，让支那人见识见识我们大日本帝国的勇士是如何作战的！”东乡平八郎狂热的跳了起来。

    炽仁亲王想了想，立即对那位跑进来回报的军官喝道：“传我命令，让武田秀山中佐和西岛助义中佐立刻加快速度赶往平壤，务必于9月15日拿下平壤。”

    “嗨！”

    炽仁说完，扭头看着伊东亨佑说道：“伊东君，你想到的天皇陛下已经考虑好了，他已经下令常备舰队和西海舰队合并为联合舰队。”

    炽仁一边说，一边拍了拍手，不到一会桦山资纪便出现在房间内。

    “命令，伊东佑亨为联合舰队司令，海军部长桦山资纪亲自前往督战！务必歼灭支那的主力舰队！”

    “嗨！”伊东亨佑激动的连声应道。

    “诸位！这是一场关系到大日本帝国未来的战争，天皇陛下每天都在为将士们祈祷，所有国民也都在期待着这次胜利，所以！拜托了！”炽仁亲王说完，向站立的四位海军军官，鞠躬行礼。

    “亲王殿下请转告天皇陛下，我等一定会全歼北洋舰队，作为对天皇的礼物！”伊东亨佑和桦山资纪带领着东乡平八郎和河源要一，深深地一鞠躬后，转身走出了房间。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">