    昆仑墟，一处山峰上，一道身影凭空出现，却像是弓箭一般，飞落在地，发出一声巨响，滚了好几圈，这才停了下来。

    “噗！”

    一口逆血喷出，易阡陌面无血色，往胸口一看，只见燕鳞金甲上，出现了一个拳印。

    “你是谁？”

    不等他起身，一个声音忽然传来，易阡陌立即站起来，手中龙阙一闪而过，冲着声音的方向指了过去。

    可他仔细一看，却发现是一名半大的女孩，扎着马尾辫，一双大眼睛忽闪忽闪的看着他，有些好奇。

    “好威风的剑啊。”

    女孩忽然凑了过来，易阡陌立即退后了三步，与她拉开了距离。

    女孩停了下来，说道：“给我看看好不好？”

    “不给！”

    易阡陌说完，转身便准备遁走。

    可就在这时，远处忽然闪过一道道遁光，有修士冲这边疾驰而来，易阡陌有些迟疑，就在这时，那女孩说道：“他们是来追你的吗？”

    易阡陌回过头，看向了这女孩，在想着是不是要将这女孩镇压起来，又或者将她当做人质。

    “你把剑给我看看，我就帮你把他们赶走。”

    女孩一脸天真无邪。

    看到他一脸疑虑，女孩伸出手，说道，“我们拉钩，骗你我是小狗。”

    易阡陌皱起眉头，看到她一脸执着的样子，便跟她勾了一下，女孩立即笑嘻嘻的指着远处的一座建筑，说道：“快，躲到里面去。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，身形一闪，推开门躲了进去。

    他在房间里查看，只见那女孩一抬手，易阡陌刚才留下的所有痕迹消失，地面又恢复了原状。

    不一会儿，两名金甲修士带着数名银甲修士赶来，看到女孩，这些人显得无比恭敬，先是行了一礼，随即询问了起来。

    女孩指着其中一处方向，道：“我方才看到一道遁光往那边去了。”

    这些修士立即告辞追了过去。

    等他们走后，女孩小跑着走了回来，说道：“他们走了，你可以出来了。”

    易阡陌打开门，女孩立即伸出了手，道，“给我看看。”

    易阡陌想了想，当即将龙阙递给了她，本来他还担心这女孩会抓不住落在地上，可让他想不到的是，女孩抓着龙阙，便在空中挥舞了起来，只听到一股“呼呼”的劲风袭过，她竟然可以挥舞自如。

    女孩看着这把剑，脸上掩饰不住的喜悦，称赞道：“好剑！”

    说着，她便将剑还给了易阡陌，而后她便走进了房间，“进来吧，我请你喝茶。”

    易阡陌转过身，这才发现这是一间茶室，女孩坐在了茶桌前，烧水沏茶，一气呵成，而后给易阡陌倒满，推到了他前面。

    “尝尝，这是今年的新茶。”女孩说着，自己先喝了一杯。

    易阡陌闻到了一股清香，拿起茶杯轻轻的抿了一口，只感觉神清气爽，刚才被一拳击中的那股痛觉，仿佛在一瞬间就消失了。

    “这是什么茶？”

    易阡陌下意识的问道，他虽然不懂茶，而且也没怎么喝过茶，但这一口下来，却让他感觉，这是世界上最好喝的茶。

    “苦无茶。”

    女孩说道，“以苦无树的叶子制作的，好喝吧？”

    “苦无树！”易阡陌放下了茶杯，眉头紧蹙，道，“你是谁？”

    “这个问题应该我问你才对呀。”女孩笑着说道，“不过，我可以先回答你，我叫苏青，”

    “你多大了？”易阡陌忽然问道。

    “不公平，我告诉了你，你还没告诉我。”苏青不满的说道。

    “我叫千夜。”易阡陌说道。

    “你真的叫千夜？”苏青疑惑的看着他，“我可以看得出你是不是在撒谎！”

    “我叫易阡陌。”

    当她看着自己时，易阡陌不由的生出了一股无法说谎的羞耻感。

    “我今年八岁。”苏青说道。

    “只有八岁？”易阡陌有些怀疑。

    “是的，那你看我像几岁？”苏青笑着问道。

    “我看你……”易阡陌摸着下巴，思忖道，“总有一种说不出来的感觉，但我觉得你应该不是八岁。”

    “我没有撒谎，我只有八岁。”苏青认真的说道，“骗你是小狗。”

    “你是这昆仑墟的什么人？”易阡陌又问道。

    “昆仑墟？”苏青疑惑道，“哦，你说的是这个秘境吧，这里不是真正的昆仑墟，我上次在这里睡着了，今天才刚刚醒来。”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，“那你睡了多久？”

    “不知道。”苏青问道，“今天是哪一年？”

    易阡陌摇了摇头，他也不知道今天是哪一年，更不用说告诉苏青了。

    “他们为什么追你？”苏青立即问道。

    易阡陌拿起茶杯喝了一口，随即说起了自己的事情，不知道为什么，他竟然对苏青没有丝毫的防备，好像眼前的人，有一种莫名的熟悉感。

    当他说完后，苏青惊讶道：“你是说，那个老家伙已经死了吗？”

    “哪个老家伙？”易阡陌问道。

    “你看到的那个尸体啊。”苏青说道，“他居然已经死了，那现在是不是应该过去了很久很久了。”

    “……”易阡陌。

    “我睡着的时候，他还在这里呢，这茶……”苏青怔怔的看着茶罐里的茶叶，说道，“看来不是新茶了。”

    “你睡了多久？”

    易阡陌问道。

    “我不知道。”苏青说道，“我来这秘境作客的时候，是那老家伙邀请的，后来我有些困了，就睡着了，醒来就是今天了。”

    “这……”

    易阡陌看着眼前的女孩，忽然有些恐惧，“可是，按照那黑衣修士的说法，现在至少过去了，也应该有上千年了吧！”

    “啊，一千年啊，那我岂不是九岁了。”苏青说道。

    “九岁……你不会告诉我，你一岁是一千年吧！”

    “不，我的一年用你们的时间来计算，是一千年。”苏青说道，“我们一岁就是你们的一千年，我现在九岁了。”

    “……”易阡陌。

    他如何都想不到，眼前这个看着天真无邪的小女孩，竟然会是一个九千岁的老怪物！

