    舞会现场。

    本来一片详和之气的舞会，随着何时鸣的一记瓶子闷下去，瞬间乱作一团。

    何时鸣并没有管这些。

    他径直走到满脸愤怒的李世杰面前。

    李世杰看到何时鸣走来，脸色在一变，后退两步，怒声道：“你想干什么！我告诉你别乱来！这里可是上达集团！”

    “上达集团又如何？”

    何时鸣冷笑一声。

    紧接着不由分说的伸手抓住李世杰的衣领，把他拎到了刘继中面前。

    “李世杰，你说你不认识他？那我现在告诉你！他就是被你迫害了七年的刘继中！想起来了吗？”何时鸣厉声喝道。

    “什么？”

    李世杰神色一呆，紧接着尖声道：“什么刘继中，我压根都不认识他！”

    他当然知道刘继中。

    毕竟此人可是给他制造了七年的麻烦。

    只是，

    现在当着现场这么多人的面，他当然不可能承认。

    “住手！”

    这时，几名负责应付突发状况的保安冲了过来，怒视着何时鸣道：“赶快放开李董！否则别怪我们不客气！”

    何时鸣把李世杰扔到地上，扭头看向冲过来的保安，眯着双目道：“不客气？你们准备对我怎么不客气？”

    几名保安相互看了一眼，其中一名保安冷喝一声道：“上！先把他控制起来！”

    下一刻，

    几名保安直接向何时鸣冲去。

    “住手！”

    就在这时，

    一声冷喝突然从人群后面响起。

    众人扭头一看，赫然发现是进入后场的刘庆元等人来了。

    看到刘庆元，现场的人立刻七嘴八舌起来。

    “刘董！您终于来了！这小子刚一进来，不就由分说的把李世杰给打了！”

    “直接拿红酒瓶子爆头！简直就是过分！”

    “刘董，赶紧把他抓起来！”

    “……”

    刘继中跟刘小美二人，看到到来的刘庆元，脸上的血色瞬间消失的干干净净。

    虽然他们都姓刘，但身份却是天差地别。

    眼前的这个人，可是上达集团的董事长，站在东州最巅峰的一批人。

    哪怕是东创集团的李世杰，在刘庆元面前都不值一提！

    而这里，可是上达集团的舞会。

    何时鸣在这里砸了年轻人上的客人的头，如今刘庆元出来，绝对不会善罢甘休的。

    在一群人的控诉声中，

    刘庆元迈过众人，快速向何时鸣走来。

    “刘董！”

    刘继中赶紧跑到何时鸣面前，脸上满是焦急的说道：“都是我的错，是我带何董来的，之前的事儿都是我做的，跟何董没有任何关系！你如果人惩罚的话，直接惩罚我就行！”

    刘庆元看了他一眼，说道：“我惩罚你干什么！”

    说完，

    立刻推开他，向何时鸣道：“对不起何先生，不知道您会来这里，您来之前怎么没通知我们一声，我们好一起去外面迎接您啊？”

    听到刘庆元的话，舞会上的客人瞬间瞪大眼睛。

    什么？

    眼前的这名青年，竟然就是他们要等的何时鸣？

    至于刘继中跟刘小美父女二人，更是惊讶的张大嘴巴。

    什么情况？

    刘庆元竟然向何时鸣道歉？

    他们知道何时鸣很厉害，甚至可以说是建阳省第一人。

    但这里是东州啊。

    而刘庆元正是东州的大人物。

    何时鸣砸了他的舞会，刘庆元不是应该发火吗？

    怎么反而道起了歉？

    一时间，

    两人全部疑惑的看向何时鸣。

    “迎接？”

    何时鸣冷笑一声道：“你们的迎接，还是免了，我承受不起！李世杰，是你的人吧？”

    刘庆元听出了何时鸣语气中的不忆人。

    他扭头看了眼头上流血不止的李世杰，眉头一皱，向何时鸣道：“李世杰算是生意上的合作伙伴，怎么了何先生？是不是出了什么事？”

    “不出事你以为我会来这里？”

    说完，

    看向刘继中说道：“刘叔，你有什么委屈，有什么意见，在这里给他们说吧！其它的，有我！”

    刘继中看了看何时鸣，紧接着点头道：“好！”

    事情既然已经走到这一步，他也没有什么好藏着掖着的了。

    紧接着，

    他上前一步道：“我是东州大学的博导教授刘继中！七年前我在万福小区的两套房子，被规矩为实验中学……”

    他把自己七年来的遭遇，简短的说了一下。

    最后，

    他深吸一口气道：“我现在的要求不多，只想拿到我那棚户临时房的补偿，其它的，你们想要的话只管拿去就是了。”

    听完他的讲述，在场的人的表情没有任何的变化。

    刘继中看了一眼这些人的表情，无奈的叹息了一声。

    正在他以为又是一场毫无意义的申诉时，

    啪！

    刘庆元毫无征兆的一巴掌抽在了李世杰的脸上，愤怒的冷喝一声道：“这些是你做的？”

    李世杰神色一慌，赶紧说道：“刘董，那些不是您……”

    轰！

    刘庆元一脚把李世杰踹了出去，冷喝一声道：“那些钱是他们的，你怎么能动！保安！把他给我轰出去！”

    “是！”

    两名保安不由发说的把李世杰给拉了出去。

    刘庆元则是赶紧向刘继中说道：“刘先生，实在对不起，这些事情我也不是太清楚，我给你道歉，是我们不对！这样，你们的拆迁款该多少，我们三倍赔给你，你看怎么样？”

    刘继中愣了一下。

    紧接着，

    他的双目中，瞬间浊泪横流。

    七年啊！

    七年来，他无时无刻的不在想办法护权，不在想办法拿回本该属于他的钱。

    对他来说，

    这些钱不止是钱，而是他心目一直坚信的正义，一直所信奉的信仰。

    但所有的办法，最终都以失败而告终。

    就在他心如死灰，已经完全放弃的时候，他终于听到了一句道歉。

    虽然这一切，

    都是拜何时鸣所赐，如果没有何时鸣出面，他们依然不会得到。

    但不管如何，

    这个迟到了七年的道歉，终于来了。

    刘小美看到刘继中的样子，眼圈也跟着红了起来，伸手握着刘继中的说，安慰的喊了一声：“爸，别这样……”

    刘继中长出一口气，擦掉脸上的眼泪。

    随后，

    他看向何时鸣，深深的鞠了躬道：“何董，谢谢您。”

    何时鸣摇头道：“不用客气，这个交待，你可满意？”

    “满意！很满意。”刘继中回道。

    随后，

    他转身看向刘庆元说道：“刘董的道歉我收下，不过三倍就免了，我受不起！我只要三十万的棚户临时房补贴就行，算是给我这七年努力的一个交待！”

    钱多了烫手。

    经历了这七年的折磨，他深刻的明白了一个道理。

    有些钱，

    千万不能碰。

    否则会要命的。 				

