
　　“我看不像，你们看，那个病人好像给医生跪下了。”

　　“到底怎么啦？是病人有问题还是医生有问题？真是的，怎么什么也听不到！”

　　他们这边还没看几分钟，就被赶过来的护士感到旁边，除了他们，还有周主任，看着这里面大哭的患者，他不禁有些惊讶，不过他听完这件事的整个过程后，气的脸都青了。

　　“你们真是，怎么可以这么做父母？”

　　这个孩子，说白了就是被这一对父母害了。

　　其他医生好护士听说这边发生医闹，也跑了过来，当他们听说这件事的原委，也是气得浑身发抖，不过更多的，是心疼这个小女孩，遇到了这么不靠谱的父母。

　　有的护士共情能力比较强，当着他们的面就哭了出来。

　　真是太可惜了，才七岁，先不说能不能把她的病只好，就算是手术成功，小女孩也不一定能挺过恢复期啊！

　　看着他们愤怒的表情，小女孩的父母也知道自己错了，可他们也没有办法，只能一遍又一遍的恳求面前的医生。

　　“医生，我们知道我们有错，求求你们了，救救我的女儿吧！”

　　这两位父母苦苦哀求，赵诚也没有办法。

　　他叹了一口气，都到了这个时候了，他们后悔有什么用？

　　“这样吧，你们先做一个MRI，看看现在是什么情况，如果是早期，还有得救！”

　　MRI，就是磁共振，相当于癌症的克星，这个检查对肝癌比较敏感，一般在1.0cm内的肝癌都能检测到。

　　更重要的是，他可以分辨恶性肿瘤和良性肿瘤，另外他还有一个功能，就是可以判断癌细胞的存活率和是否转移。

　　赵诚看着这两个人点头，又嘱咐他们：“除了这个，记得去办理入院，还有，把费用交一下。”

　　小女孩的病是癌症，需要不少的费用。

　　“明白了，我们现在就去做。”

　　见这个医生愿意给他们的女儿治疗，那个有些木讷的男人快速跑开，他知道，他现在只能把希望放在这个医生身上。

　　……

　　磁共振和CT不一样，需要的时间比较长，一般是半个小时左右，如果是腹部扫描，病情也比较复杂，则需要三十分钟以上，只有这样，才能看清楚具体情况。

　　他们这个检查也是做了很久，直到快中午十二点，小女孩和她的父母才赶过来。

　　他们手里还拿着检查结果，飞快跑到了急诊室。

　　赵诚看着他递过来的检查报告，眉头紧皱。

　　“医生，您一定要帮帮我们啊！”

　　小女孩的父亲一脸痛苦的看着面前的人，他现在最怕的就是赵诚皱眉头，只要他不皱眉，就好一点。

　　赵诚看完检查，十分认真地看着小女孩的父亲：“其实，你女儿的情况还不是特别坏，因为她现在是早期肝癌，癌细胞还没有扩散，所以还是可以治疗的，不过……这个癌细胞的位置比较偏，在肝脏左边，也就是说，这个位置，离你女儿的肛门比较近。”

　　听赵诚这么说，小女孩的父亲瞬间僵住：“离肛门比较近是什么意思？”

　　赵诚放下手里的检查，为他科普：“首先你要知道，肛门里面包含肝左管和肝右管，肝动脉左右支，还有门静脉支，同时还有神经和淋巴管，说白了，这个部分是最危险的部分。”

　　听到最后一句话，男人脸上的表情才有变化，赵诚刚才说那么多，他都没什么反应，只有最后一句，他的表情瞬间变得铁青。

　　他还没消化完这句话，就听赵诚说：“不过还有一个好消息，那就是，我可以做这个手术，但是，会有风险。”

　　说完，赵诚从抽提取出一张白纸，开始画图。

　　他将肝和肝门的位置画出来，又在上面标记癌症的位置。

　　小女孩的父母不敢愣神，十分认真地听赵诚为他们讲解。

　　“其实肝脏的再生能力是非常强大的，就算切出一部分肝脏，几年后，这一部分被切除的肝脏也能长出来，要是患者身体素质好，长出来的肝脏可能和正常肝脏一样大。而且，正常人需要用到的肝脏只有百分之二十左右，从而可以得知，切除部分肝脏对人体是没有什么太大的损伤的。”

　　赵诚尽量用通俗易懂的语气和这两个人说，省得他说了一堆，这两个人还听不懂。

　　他说一点就停下来，观察着两个人的表情，见他们没有太凝重的神情，他才会接着说下去。

　　“你女儿现在的情况是肝癌早期，也就是说，除了切除肝脏，没有更好的办法。”

　　男人听懂赵诚的意思，点头同意：“医生，我觉得，还是把肝脏切除吧！”

　　不过这也是因为赵诚和他做了解释，如果赵诚什么都没说，一上来就要切除肝脏，他肯定是不愿意的。

　　不过赵诚刚才说了这么多，他也大概了解到肝脏的作用，便没有犹豫，直接答应了。

　　现在小女孩的父亲同意了，主要障碍就没有了。

　　赵诚站起身，看着他们点头：“同意就好，不过接下来还有一个问题，那就是你女儿的癌细胞长在肝门周围，根据这上面的结果，大概是乒乓球那么大，手术的话，可能会伤到周围的动脉……”

　　“如果我们用传统方式来做这个手术，会很困难。”

　　赵诚一边说一边观察着两个人的脸色，他顿了顿，接着上面的话说：“如果是我的话，我会采用离体肝脏肿瘤切除的方法来做这个手术。”

　　“说白了，就是将肝脏整体切断，移出体外后，将他保存在低温环境中，等肿瘤切除后，再把肝脏移植进去。”

　　“什么？”

　　“要移出体外?”

　　小女孩的父母被赵诚这个方法吓到，他们浑身颤抖，脸色苍白。

　　过了一会儿，他们有些紧张地看着赵诚：“医生，您这个方法，是不是很危险啊？”23sK.com

　　这两个人小心翼翼的看着赵诚问，他们不敢在做任何有风险的事情。

　　对此，赵诚表示理解。

　　“风险肯定是有的，不过，这对你们的女儿来说，是比较好的手术办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第九十章 救救我女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 