    裴玄景这一次进入秘境福地开始放肆杀戮，并非是因为其他，而是他已经到达了这一步，接下来就是要明确自己的道途。

    三品武者，其实还有另外一个称呼：宗师。

    宗师，开宗立派，一道之先，奉为楷模者，称宗师。

    上三境，不再是一味的去增强实力，更是要去开辟自己的路途，成为一道之先，立道楷模。

    在这个过程之中，有的人随心所欲，却又不能恪守本心，逐渐的被力量侵蚀本心，最终沉沦，不能够掌握力量，只是成为力量的工具。

    这样的人，即便是以力量强制突破到三品境界，也只能称之为伪宗师，空有力量，而无其心，终生只能够困于三品境界，再也无法寸进。

    李玉真刚才之所以惊叹，正是因为这一路走来，她几乎亲眼见证了裴玄景的蜕变。

    她从最开始秘境福地中传出裴玄景大开杀戒的时候，就已经有所猜测，后来看着裴玄景一路杀戮，眼见就要沉迷于无尽的杀戮的时候，对方突然醒悟，似乎有挣脱的迹象。

    所以李玉真才站出来，有点醒对方的想法。

    “只是没想到，你竟然连师承都没有，就误打误撞的走到这一步，真的让人意外。”李玉真眼眸中浮现不同寻常的神采，看向裴玄景。

    她知晓，这个人能够走到如今的地步，绝对是有着非同寻常的机遇。

    当然，李玉真对于裴玄景的机遇没有丝毫的觊觎之心，出身优渥的她，无论是修炼资源或者功法武学样样不缺，根本没必要去抢夺这些东西。

    对她而言，或许只有关于仙神的踪迹，才真正值得她去争抢。

    “今日多谢二小姐指点迷津，日后二小姐若有差遣，裴玄景绝不推辞。”裴玄景抱拳感谢道。

    或许对于李玉真而言，这不过是修行的常识，并没有什么大不了的。但是对于裴玄景而言，这无疑是十分重要的事情，可以让他少走许多弯路。

    毕竟他因为人生模拟器在手，实力提升的过快，哪怕已经尽力去弥补，可是相关的常识和一些武道修行的关隘问题，都比不得那些出身大势力的天才。

    李玉真道，“我若是猜的不错的话，你进入秘境福地之中，是为了夺取奇物吧！”

    她顿了顿，又说道：“我若是说，让你助我夺取这方秘境福地中的奇物呢？”

    听到这句话，裴玄景有些为难，毕竟自己已经答应了替府尊夺取奇物，自然不好失信于人。

    可是自己刚刚才对李玉真承诺，对方开口提要求，自己绝对不拒绝，这立刻就打了脸。

    他想了想对李玉真道：“此方秘境福地中的奇物，我已经允诺帮人夺取。”

    又连忙承诺道，“不过二小姐放心，如果二小姐需要，我就是走遍天下，寻找其他秘境福地开启，一定为二小姐重新找一份奇物。”

    李玉真板着脸问道：“真的吗？”

    “裴某言出必践。”裴玄景一脸严肃。

    “呵呵。”李玉真面笑道，“你这人怎么这么不识逗。”

    她摆摆手道，“和你开玩笑，我并不需要奇物。”

    “嗯？”裴玄景有些意外，“二小姐难道不是为了奇物而来吗？”

    李玄真摇摇头，“我此行，只是为了历练而来，并非为了奇物。

    她对着裴玄景说道，“另外，我奉劝你也别想着使用那奇物。”

    “为何？不是说获取奇物，就可以直通上三境吗？”裴玄景不解。

    李玄真解释道，“使用奇物却是可以顺利突破到上三境，不过奇物也是分等级的，安平府这处秘境福地的奇物等级算是最低的，只能够帮助人突破到三品境界，而且一旦和奇物融合，日后想要继续更进一步，十分困难。”

    按照李玉真所言，奇物等级不同，最高级的奇物可以让武者一路顺利突破到一品境界，次之是突破至二品境界，而安平府这种最低级的奇物只能突破到三品。

    而融合了这种奇物突破到三品境界，那么将来的道路就会被固化，想要凭借自身突破十分困难，唯一的办法就是继续夺取同属性的奇物才能更上一层。

    所以除非是最高级的奇物，否则对于一些天才人物而言，奇物是一种十分鸡肋的东西，凡是有自信有野心的天才，都不会去争夺这些奇物。

    “所以，对于我们而言。与其去争夺这种鸡肋的奇物，倒不如借机在秘境福地中修行，历练。”李玉真说道。

    “原来如此。”裴玄景点了点头。

    他终于明白，为什么要在自己那几次的人生模拟中，不过是五六品的武者境界，就能够顺利的夺取奇物。

    原来自己之前拼命抢夺的视若珍宝的东西，在这些真正的天才眼中不过是鸡肋，他们才不会去为此拼命。

    这也是为什么秘境福地开启，西北道的各大势力只是派出一些弟子而来，并未为此付出太多的心血，因为完全有些得不偿失。

    这也就是所站立的层次不同，所以带来的不同的眼界。

    对于底层的武者而言，夺取奇物是他们崛起的机会，突破的希望，而对于真正的天才而言，这是他们成功路上的绊脚石。

    李玉真对着裴玄景道，“以裴兄的天资，能够在二十岁的时候达到如今的境界，将来就是踏入一品境界也并无可能。又何必为一时之利，浪费了自己的大好天赋呢？”

    她是真觉得以裴玄景的天赋，如果融合奇物，固化了自己道途，可谓是得不偿失。

    “多谢二小姐。”裴玄景抱拳感谢，“虽然奇物对我不适用，但是既然答应了别人，我也要去将其带回去。”

    原本这奇物就算得到，也是会交给府尊顾籍作为交易的一部分。现在听了李玉真的话，他自然更不会轻易融合。

    虽然说人生模拟器在手，他可以强行突破，但是万一呢，万一融合了奇物之后，人生模拟器中的人生轨迹固化，永远无法突破怎么办。

