    翌日一早，碧寻珠和火鳞就出门去打探水灵域的消息。

    晚上两人回来时，也带回水灵域大概的消息。

    大荒十八域，每一个域的面积十分广茂，栖息着无数的生灵，各域的情况也有所不同。像水灵域，有一条天之河，仿佛衔接天与地，其中有浓郁的水灵气，此域方才取名为水灵域。

    水灵域□□有一百三十块大陆，每块大陆有大有小，灵气浓郁度不同，而这一百三十块大陆分布在天之河两端，形成水灵域独特的环境。

    他们如今所在之地，便是水灵域的水泾大陆，江洲城隶属玄阴派的地盘。

    “这玄阴派有些来历。”火鳞兴致勃勃地说，“据说玄阴派的门主和天之河的水族贵族有往来，每年送往天之河的贡奉可不少。”

    水灵域没有域主，这一域最强大的势力，便是栖息在天之河中的水族。

    所谓水族，不过是水灵域的修炼者对水生妖兽的一种敬称。在水灵域，因天之河，使得水生妖兽的地位极高。

    楚灼将一个烤得香喷喷的鸡腿喂给封炤，一边问道：“这水族又是什么情况？”

    封炤一口叼住，说道：【天之河我知道。】

    众人看向他，火鳞笑眯眯地问，“老大，这水族什么情况？我们能打探到水泾大陆和玄阴派，但水族能打探到的并不多，他们好像并不欲多说。”

    从中也可以看出，天之河在水灵域中的地位。

    封炤一脸不屑的模样，【我记得有一次，路经水灵域时，恰好天之河的一个蠢货来挑衅我，我就将它揍一顿，丢到域外之境，后来怎么样，我就不知道了。】

    听到这话，众人面面相觑。

    他看起来那么骄傲的模样，仿佛当初揍的只是一条小虫子，也不知道他揍的是什么妖修，对方在水灵域的地位如何。

    楚灼又喂他一个蜜汁烤鸡腿，边问道：“那时候招惹你的蠢货是谁？”

    明明像个小奶喵似的，却能一口将鸡腿吞下去，都不带嚼的，可见其口牙有多好。楚灼如今也不知道他到底是什么品种的凶兽，为何这般爱吃烤鸡腿，对它总是百吃不厌。

    【我没看清楚，好像是一只能放电的吧。】

    看他自己都说不清，于是众人决定不再问他。

    不用想也知道，这位当初应该只是经过水灵域，根本没仔细看，不然也不会需要碧寻珠和火鳞去打探水灵域的情况。

    封炤一脸无辜地看他们，作为一只叼炸天的神兽，他从来不在哪个域过多停留，大多数是往域外之境跑。

    这也是很多神皇境修炼者之间达成的默契。

    修炼到神皇境后，对天道的感悟更深，留在大陆已经没有必要，不如往域外之境发展，看看能不能探索到一些更有意义的东西。除此之外，也有他们的实力太强，若是在大陆动手，会给大陆上的生灵带来灭顶之灾，徒惹下业障。

    除非他们被人为挑衅。

    一群人讨论了会儿，决定出发前往天之河。

    天之河既然是水系妖兽栖息之地，玄渊作为一只水系的妖兽，估计也会在那里。就算不在那儿，也可以去碰碰运气，万一有什么消息呢？

    他们在江洲镇里停留两天，将水灵域的情况打探得更详细后，方才出发。

    他们打算乘坐传送阵过去。

    水灵域有一百三十个大陆，那些大陆的面积可不小于灵世界的顶级大陆，若是这么飞行过去，不知道要耗费多少时间，根本不科学。不如多花些灵石，乘坐传送阵过去。

    要说大荒界有什么好，那就是无处不在的传送阵，就算是一个边缘小镇，也有传送阵这东西，大大地缩短修炼者在路上耗费的时间。

    当然，除了传送阵外，还有速度更迅捷的飞行工具——穿梭舰。

    这穿梭舰并非是楚灼他们使用的那种穿梭舰，而是大荒界的炼丹师大手笔炼制的大型穿梭舰，速度奇快无比，只有大势力才用得起这东西，不管是在空间通道还是在大陆，皆可以适用。

    先前楚灼和长乘他们回来时，所乘坐的便是大型穿梭舰，速度快得无法预计。

    他们从江洲镇乘坐传送阵，一路前行，三天后就抵达天之河边的一座城市。

    城市名叫汲水城，是泾水大陆中最繁华的城市，也是泾水大陆的中心，它与天之河相邻。

    此时众人站在汲水城的一处码头上，看着那所谓的天之河，目瞪口呆。

    “这哪里是河？分明就是海吧？”万俟天奇忍不住吐槽。

    这里是水泾大陆与天之河的边缘，水泾大陆的对面是鹤治大陆。

    一群人看着那广茂无边的河，波澜壮阔，河面上航行着各种船只，码头上人来人往，时常能看到一些带着水生妖兽特征的妖修经过，周围的人看到他们，都露出厌恶的神色。

    楚灼目光微凝。

    “那些妖修为何会带有本体特征？”万俟天奇不解地问。

    其他人也十分纳闷，无法回答他，他们还是第一次见到这种情况。

    众人在城里逛了逛，决定先在这城中住下，打探清楚天之河的情况再决定如何做。

    楚灼所选的客栈是临河的一间客栈，消息极高，推开窗时，能看到城外那条望不到尽头的天之河，视野开阔。

    碧寻珠和火鳞再次去打探消息。

    这么一打探，还真给他们打探到一条十分有趣的消息。

    “据说十天后，就是十年一次的水灵节。”火鳞笑眯眯地说，“届时天之河的结界会打开，允许陆地上的修炼者进入天之河，同水族一起庆祝节日。”

    天之河中有强大的水族布下的结界，非水族不可进入。直到水灵节这日，天之河的结界会打开三日，陆地上的修炼者只须要吞服避水丹，便可以像水族一般，到天之河的水底城市游玩。

    这三日十分热闹，也是整个水灵域修炼者的盛事。

    听完这些，楚灼忍不住笑道：“看来我们来得很巧。”

    “就是，运气不错。”万俟天奇也笑眯眯地说，“楚姐，这天之河中有结界，莫不是玄渊就在天之河里，所以你才无法清楚地感觉到它的存在。”

    楚灼摸着下巴，“也有这个可能，届时我们也要进天之河瞧瞧。”

    众人纷纷应好，马上为即将到来的水灵节做准备。

    火鳞这些都是闲不住的，接下来的日子，都可着劲儿地往外跑。

    楚灼抱着小妖兽到客栈里的大堂中喝茶，顺便听点八卦。

    她来得很巧，恰好就听到一个修炼者正高谈阔论，谈论的正是天之河中的镇河尊者——京藏。

    “……若非京藏尊者，只怕当时我们水灵域的修炼者就要陷在魔门之中。你们都知道天之河对水灵域的重要性，那是专门镇压魔门的一道封印，若没有天之河，那些魔人还不知道要在咱们修炼者做出多少惨绝人寰之事……”

    天之河中一共有四个镇河尊者。

    能被称为镇河尊者的，实力皆达到化神境。

    除此之外，天之河的水族也分三六九等，最顶端的是四个镇河尊者，接着是水族贵族，然后是普通水族，最后才是最下等的半妖。

    楚灼以为他们嘴里所谓的半妖应该是人和妖修结合生下的混血儿，不过很快就发现，自己的想法是错的。

    一个耳朵带有淡蓝色鱼鳍的少年小心翼翼地将一壶灵茶呈上来。

    楚灼朝他微微一笑，打赏他几块灵石。

    那少年微微一愣，对上她带笑的眸子，很快就低垂下眼，躬身退下去，接着去给隔壁桌上灵茶。

    隔壁桌坐着一群男男女女，其中以一个身穿月白色裙子的女修容貌最为出众，她的额头上点缀着蓝色的水痕，明眸皓齿，明媚动人。

    周围的那群男女显然簇拥着她，以她马首是瞻。

    突然，那送茶的少年可能不小心晃了下，壶中的茶水沷出来，掉到女修的衣裙上。

    女修身上的法衣十分漂亮，里面是月白色的裙子，缀着珍珠般会发光的珠子，外罩一件雪白色的纱衣，茶水溅到裙子上时，很快就沿着裙摆往下滑，没有留下丝毫痕迹。

    女修勃然大怒，挥手就是一道灵气袭来。

    那少年硬生生被击飞，整个人撞到旁边的柱子上，从柱子滑下来时，人已经忍不住哇的喷出口血，脸色苍白如纸。

    发现这边的情况，有两个耳朵同样是鱼鳍的少年跑过来，一个赶紧将地上的少年拖走，一个卑微地伏跪在地上，朝那女修道歉。

    女修骂道：“你知道我这裙子值多少灵石么？这可是御灵宫最新炼制的法衣，你们这些下等的半妖可赔不起……”

    少年伏跪在地上，没人能看清楚他的脸色，只能听到那急切的“对不起”。

    周围的人看一眼，很快就不感兴趣地继续高谈阔论，仿佛这是很常见的情况。

    楚灼端起灵茶，忍不住暗暗皱眉。

    正巧那正在训人的女修恰好看到楚灼皱眉，目光如电，疾射而来，呛声道：“看什么看，小心本仙子挖了你的眼。”

    封炤一听这话，马上站直身体，一双兽瞳盯着那女修。

    楚灼却是不慌不忙的，一脸淡然地说：“看沷妇！”

    众人：“…………”

    瞬间，整个客栈都变得安静下来，那群正在高谈阔论的修炼者目瞪口呆地看着他们，仿佛对于楚灼竟然敢如此骂人而不可思议。

    趴跪在地上的那少年也抬头，一脸不可思议地看着她。

    那女修反应过来后，气红了脸，叮的一声，祭出一条缀着金铃的丝带，朝楚灼而来。

    楚灼伸手接住，冷淡地道：“一言不合就骂人，一言不合就出手，不是沷妇是什么？”

    “你竟然敢说我沷妇？”女修气得五官扭曲。

    楚灼哼笑一声，轻蔑地道：“不是沷妇，难不成是大婶？”

    “你说我是大婶？”女修看到楚灼姝丽的面容，心里也有几分嫉妒，冷笑一声：“小丫头，这里可不是你撤野的地方。”

    说罢，她运起灵力，逼得楚灼松手时，金铃丝带凶狠地朝她的脸抽去。

    楚灼眼神一厉，祭出碎星剑，格挡住金铃丝带，扭身过去，几下子就夺去她的金铃丝带不说，一剑朝她的脑袋拍过去。

    女修软软地倒在地上。

    所有人张大嘴巴，震惊地看着这一幕。

    楚灼虽然盯着那女修，但也注意周围，以防被人偷袭，哪知那些人却像傻了似的盯着她，仿佛她做了不可思议的事情。

    她心中一动，猜测这女修的身份定是不简单。

    这时，就见跟在女修身边的那几个男女尖叫一声，几个齐刷刷地亮出灵器，剩下两个则去将地上的女修扶起来。

    楚灼也不客气，来一个拍一个，来两个拍一双，将他们纷纷都一剑抡飞。

    幸亏客栈够结实，那些被她一剑抡飞的人撞到墙上，幸运地没有撞坏墙，倒是周围的桌椅倒了不少。

    楚灼也没想到这些人这么不禁打，明明修为看着不弱，她都有将碧寻珠他们召唤过来一起群殴的准备。

    封炤跳到旁边的桌子上，看楚灼一剑剑抡人，仿佛又看到横行在灵世界的小姑娘，十分高兴。

    楚灼将人解决后，见那女修已经被人弄醒，扶着脑袋呻-吟着爬起来。

    看到周围的情况，脸色一变，知道今天遇到硬茬，心有退意。

    她恶狠狠地看着楚灼，冷笑一声，“你好样的，我记住你了。我们走！”

    楚灼下手不重，那些修炼者很快就清醒，赶紧跟着她离开。

    女修离开后，客栈仍有片刻的安静，直到楚灼看过去，那些修炼者忙不迭地转过头，继续刚才的话题，只是看起来都有些漫不经心，频频用眼角余光瞄着楚灼。

    楚灼不动声色地回视。

    这时，客栈的掌柜跑过来，他先是瞪一眼跪在地上的少年，恨声道：“还不快滚？”

    等那少年惊慌地滚下去后，他方才一脸严肃地对楚灼道：“这位姑娘，你惹到不该惹的人了。”

    楚灼和气地说：“掌柜的，我是从外面来的，不懂这里的规矩，能不能同我说说？”

    掌柜心里叹了口气，他是星灵境的修炼者，看得出楚灼的修为，也是星灵境。

    刚才差点和楚灼打起来的那女修，也是星灵境，骨龄其实并不大，只有一百岁左右，但和楚灼这未满三十的比，楚灼叫她一声大婶也没说错。

    “刚才那位，名叫水灵彤，是咱们汲水城的城主爱女。”掌柜见她面无异色，便明白她确实是从外面来的，若是水灵域的修炼者，不可能不知道水灵彤。

    “水灵彤之父，是天之河的定波大人。”

    楚灼：“哦。”

    看到她的反应，不仅掌柜的无语，周围那些原本还等着看好戏的也同样无语，这哪里来的棒槌，难道她来水灵域之前，没打听清楚水灵域的情况？

    “定波大人是天之河中的四位镇河尊者之一。”掌柜的提醒。

    楚灼这才露出惊讶的神色。

    没想到人在客栈坐，祸从天上来，她不就是皱个眉嘛，那水灵彤何必如何大的脾气？

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

