    海魔号再次安全地航行了一夜。

    翌日清晨，海上弥漫着一层淡淡的晨雾。

    海魔号的船员们，将准备好的早餐，给唐三等人端了上来。

    而经过了几天的航行，晕船的三人也是好了许多。

    至少，都不会再次呕吐了。

    身体状态恢复了，食欲自然也好了许多。

    早餐是黑面包、鱼汤，再加上一点点的烟熏三文鱼。

    不过，这次多了一份黑鱼子酱。

    除了那份黑鱼子酱，其他的算是非常标准的海上早餐。

    当然，这主要是唐三等人出了大价钱。

    不然，海魔号也不可能这么奢侈的用黑鱼子酱做早餐。

    毕竟，他们出海可是为了挣钱的。

    不可能自己贴钱，给那些雇主准备太过奢侈的食物。

    不过，是唐三等人出钱就没有问题了。

    这样奢侈一点，海魔号还可以多挣一点。

    这黑鱼子酱也是对得起它的价钱。

    味道那是非常的鲜美。

    每一颗饱满的鱼子被咬破，都会涌现出一股鲜味。

    在搭配上黑面包，简直可以说是极品。

    吃过早餐的唐三一伙人，也是去了甲板之上放松一下。

    而这次期间，海魔号的那些船员们，也是围了上来。

    之后，自然是喜闻乐见的战斗了。

    凭借唐三等人的实力，非常简单就镇压了海德尔一伙人。

    然后，直接干掉了五个船员。

    只留下了海德尔船长和两个船员。

    之后，唐三他们直接用恐吓等人段，威胁海德尔船长继续开船，送他们去海神岛。

    而海德尔也是非常配合的求饶，然后同意送唐三等人去海神岛。

    看起来好像非常的完美。

    可惜，不得不说，唐三等人的经验确实少了。

    海德尔作为一个海盗，当然不可能完全是那种贪生怕死的人了。

    毕竟，作为海盗，可比那些海商危险多了。

    随时都是流浪在海上，将自己的脑袋别在裤腰之上。

    完全贪生怕死，也不可能出来做海盗了。

    当然，如果是在一般的情况之下，能够不死他们还是会选择不死。

    但是，一旦被逼急了，他们也不会贪一条小命。

    刚刚干掉了对方的大半人手，居然还敢让对方开船。

    不知道唐三是傻大胆，还是艺高人胆大。

    如果是在一开始，唐三他们直接制服海德尔一伙，不杀对方的人。

    那在实力的威慑之下，唐三等人的目的，还可能达到。

    但是，现在都已经撕破脸皮，动手杀人了。

    想要达到自己的目的，那基本就不太可能了。

    ……

    吊在海魔号之后的王辰，自然也是感知到了海魔号之上的情况。

    察觉到了唐三等人的做法，王辰并没有说什么。

    这正符合自己的算计。

    要是唐三等人不杀人，那位海德尔船长也不会搞鱼死网破。

    而他不这么搞，那唐三等人就不会遇到魔鲸王。

    海神也不会出手，王辰也不会有机会。

    所以，在感知到唐三等人的做法，王辰也只是冷笑了一下。

    然后，就继续跟着了。

    ……

    海魔号之上，唐三等人解决掉了海德尔的暗算。

    然后，就开始各自做自己的事情了。

    除了必要的侦查、看守，其他人都开始休息了。

    而一直老实本分的海德尔，这个时候的内心之中，也是充满了愤怒和痛苦。

    如果说唐三等人一开始没有杀人，那海德尔自然会同意唐三的说法。

    但是，现在你杀了我的人，而且其中一个还是自己的儿子。

    那海德尔自然不可能在贪生怕死了。

    要知道，对于海德尔这个已经五十多岁的海盗魂师来说。

    儿子，那就是命根子。

    毕竟，作为海盗常年在海生厮杀，自身自然会有许多的暗伤。

    到了他现在这个年纪之后，想要再生一个，那基本是不可能了。

    作为一个把脑袋别在裤腰之上的海盗，除了抢夺钱财，享受生活。

    那最重要的就是传承了。

    现在忠心的手下被杀了，儿子也死了。

    继续苟活下去，也没有意义了。

    作为一个常年行走在死亡边缘的海盗，魄力自然是不缺少的。

    在唐三等人动手杀人之后，海德尔就已经有了一个疯狂的计划。

    他知道，凭借自身的实力，是报复不了唐三等人的。

    毕竟，双方的察觉实在是太大了。

    就算是一个魂帝，他都不是对手。

    更不要说唐三他们是几个魂帝了。

    但是，作为一个海上讨生活的海盗，对于大海的各处情况，他自然是非常熟悉的。

    因为，要是不熟悉海上的情况，早就已经在海底喂鱼了。

    他是杀不了唐三等人，可是海中的绝地，那自然是可以报复唐三等人的。

    虽然自己也会葬身大海。

    但是，能够报复唐三等人，也自己的儿子报仇，那就足够了。

    虽然唐三等人非常留意这位海德尔船长，以防止他在航行之中做手脚。

    但是，对于一个常年在海上的老海盗，唐三等人还是太嫩了。

    海德尔只是简单的小小改变一点前行角度，整艘海魔号的目标，就直接改变了。

    而唐三他们这一些旱鸭子，根本就察觉不出来。

    就这样，海魔号再次航行了一天。

    夜幕降临，唐三负责守夜。

    靠在船舷之上，唐三打量着四周。

    可惜，夜色晦暗，就算唐三修行了紫极魔瞳，也没法观看太远。

    时间就这样流逝着。

    突然，唐三转过了身，看向了远方的黑暗之中。

    不知道为什么，唐三突然感觉到自己有些发冷。

    凭借他现在的实力，这海风应该还不可能对他造成这种情况。

    而且，这股冰冷的感觉，似乎是从体内传来。

    唐三的精神力，自然是比较强大。

    没一会，他就察觉到了，这股冷意传来的地方。

    左手光芒一闪，昊天锤已经被其召唤而出。

    唐三震惊地看到，昊天锤之上铭刻的杀神领域，正在散发着夺目的白光。

    在这寂静的黑夜之中，每一道纹理都是那么的绚烂。

    森森寒意，让唐三情不自禁地打了一个冷战。

    他清晰的感觉到，从杀神领域内传出来的危机感。

    难道会有什么危险降临？

    这是唐三获得了杀神领域之后，第一次有这种感觉。

    突然，唐三直接转过身，朝着控制室的方向而去。

