        “好，小白你放心去干，只要是我能够支持你的，绝不含糊。”吴国峰拍着桌子站了起来。

        把进来上菜的服务员给吓了一跳。

        “好，那就谢谢吴叔了，”姜小白笑着说道。

        “来，吃饭，吃饭。”姜小白笑着给吴国峰倒上酒。

        “来，小白，我敬你一杯。”吴国峰端着酒杯说道。

        “吴叔，我敬您。”姜小白姿态也放的很低。

        两人喝了一杯，这才开吃，吴国峰很有兴致，谈兴十足，姜小白好几次都没有找到谈自己店里事的机会。

        等到酒过三巡，菜过五味，姜小白才找到机会开口说道：“吴叔，我今天找您过来，是碰到难事了，”

        “难事？什么事，你说，只要是你吴叔能够办到的，绝对帮忙。”

        吴国峰被姜小白描述的场景给打动了，同时也喝嗨了，胸脯拍的做响。

        “是这样的，我旗舰店最近得罪了一个人……”姜小白把情况说了一遍。

        “顽主，他们算个什么东西，要是大院里的，还有些麻烦，这些监狱回来的算什么东西，分分钟再把他们送回去，大西北的监狱，每年不知道死多少人，还差他们这几个。”

        吴国峰拍着胸脯说道。

        “真的要是不开眼，你放心，让他回去以后，再也出不来，其他系统我不说，就是公安系统这一块，老哥我还是有些影响力的，保证你能够安心的做生意，不受这些混混欺负。”

        “堂堂一国企的厂子，要是让一群不入流的混混给欺负了，那还是人民的天下吗？”

        吴国峰说的霸气无比，对于他来说，这些小混混还真的没有放在眼里。

        尤其是监狱回来的，别看在外边人五人六的，真的要是进去了就是个渣渣，分分钟给收拾的服服帖帖的。

        “送回去，倒是个办法可是吴叔你也知道，我就是个学生，真的要是和这帮人纠缠不清，怕一个不小心搭里边去，”

        “但是俗话说得好，只有千日做贼，哪有千日防贼的，天长日久，总有疏忽的时候，瓷器不和瓦片碰，不值当，”

        姜小白摇了摇头，开口说道。

        吴国峰点了点头说道：“嗯，到也是，你还有一个旗舰店，那么多员工，真的要是弄不干净，也容易出事。”

        吴国峰也认同姜小白的说道。

        “对啊，所以，现在也头疼的很，您能不能够给我调一下他的档案，我再想想办法。”

        姜小白说道。

        “没问题，这样，你先别着急，我回去给你打个招呼，保证给你把这事办妥了，不用你着急，这点事还难不倒你吴叔。”

        吴国峰说道。

        “好，那就谢谢吴叔了。”姜小白说道。

        送吴国峰走了以后，姜小白也开着车晃悠的朝着旗舰店走去。

        喝了酒开车，虽然这个时候本来车就不多，也没有查酒驾的，不过姜小白还是放慢了车速。

        只不过刚回到店里，姜小白就眉头一皱，店里的李龙泉等人都站在店门口，一副如临大敌的样子。

        看见姜小白开车回来，李龙泉赶紧迎客上来。

        “什么情况？”姜小白下车就开口问道。

        “出事了小白厂长，今天小混混们又来，新来的一个弟兄看他们不顺眼，发生了争执，然后就在半个小时以前，有十多个人，拿着三菱军刺过来了，由于正是饭店，店里就留了三个兄弟，他们把当时在店里的三个兄弟给捅了，幸好兄弟们都穿着防刺背心，就是胳膊和大腿受伤了。我们听见动静就赶紧回来了，现在他们三个已经送到医院了。”

        李龙泉说道。

        “嘭。”姜小白握拳狠狠的砸了一下车门。

        “老宋呢？”姜小白问道。

        “跟着去医院了。”这时周卫国也跑了过来，同样是满脸的着急。

        “报警了没有？”姜小白问道。

        “暂时还没有，”李龙泉说道，他不知道姜小白想怎么处理这件事，所以暂时没有报警。

        “而且店里也被砸了，要不是我们当时去吃饭也不会发生这事，而且我应该在店里多留两个人的。”李龙泉有些愧疚的说道。

        “不怪你，店里砸了正好，正合适停业两天。”姜小白朝着店里走去。

        透明的橱窗，毫无疑问被砸坏了，里边的衣服架子也倒了一地。

        几个女员工，正在二楼待着，听见姜小白回来，赶紧跑了下来。

        一个个瑟瑟发抖的，显然是吓得不轻。

        “对不起，让大家受惊了，这样吧，大家稳定一下情绪，我让人送你们回家，这几天就在家歇歇，工资照发，就按照你们的评论业绩来算，”

        姜小白歉意的说道。

        “没事，小白厂长，我们不怪你。”邓小芳还算是坚强点，还能够勉强说话。

        其他女服务员已经一声不吭了。

        “走吧，我一批一批送。”姜小白开车绕了很远的路，生怕有人在路上跟踪，送了两次，终于把所有人都送回家了。

        这个时候，天色已经完全黑了下来。

        “关门，所有人上医院就行了，不用守着这个破地方了。”姜小白阴沉着脸说道。

        车子坐不下，姜小白拉四个人，其他人走路去的。

        好在，医院离的也不远，到了医院以后，姜小白正准备回去接其他人。

        李龙泉说自己在部队的时候会开车，姜小白二话不说，就把车钥匙扔给了李龙泉。

        “小白。”宋卫国着急的跑了过来。

        “怎么样？”姜小白问道。

        “没有生命危险，昨晚手术以后，就送病房了，主要是失血过多，现在还在昏迷着，”

        宋卫国说道。

        “输血了吗？”姜小白问道。

        “嗯，幸好我们送过来的及时，不然的话，后果不可预料，还是多亏了，咱们店门口的那几个苦力，看见情况不对，就赶紧去饭店找我们去了。”

        宋卫国说道，姜小白那天晚上在饭店里的那肉菜和酒真的没有白送。

        要不是他们跑过去通知，现在指不定什么样呢。

        “嗯。”姜小白点点头，没有多说。

