    

    “你干什么？”

    盛安然原以为郁南城是松开她了，却没想到松开的一瞬，她还没站稳就被他重新拽进了会议室里，天旋地转一般，被推到在硕大的会议桌上。

    ‘轰隆’的关门声在屋子里震颤。

    盛安然抬起头，脸色发白，又羞又怒，“你要干什么？”

    “自重？”郁南城扯松开了领带，一双手压在她两侧，将她禁锢在会议桌上，脸色阴沉，居高临下道，

    “我倒是想问问你，跟男人睡了之后，都会若无其事，而后丢给他们自重两个字吗？”

    这么久以来，那晚的那场‘意外’难道只有他一个人耿耿于怀？

    盛安然偏过头，脸颊紧贴着桌面，避开了他的目光，羞恼之余只剩下愤怒，

    “如果是那晚的事情让你在意，那我道歉，是我给你错觉了，我对郁总你没有半点意思，更谈不上什么欲擒故纵，放开我。”

    “好。”郁南城的手顺着她的腰线滑下，怒极反笑，“好得很。”

    他手所到之处引起阵阵战栗，盛安然面上浮起一层惊恐，“你干什么？你放开我。”

    “不是不在意么？那多一次少一次对你来说又有什么关系？”

    听到这句话的时候，盛安然的脑子里面轰然炸开，几乎是想都没想，便开始拼命的挣扎，可在郁南城面前，这样的力道无疑是以卵击石。

    他的愤怒被点燃，属于男人的自尊竟也被她踩踏，他生平头一回对女人上心关注，所收获的竟然只是一句‘错觉’，这是一种耻辱。

    身下一道凉风滑过，盛安然瞪直了眼睛，不知道哪儿来的力道，竟挣脱开手，

    “啪”的一声，响亮的耳光在会议室里回荡。

    郁南城的动作戛然而止。

    很快，他的脸颊上浮起一道鲜明的指印，分外清晰。

    “混蛋！”盛安然迅速推开他，落荒而逃。

    她走后很久，郁南城摸了摸一下隐隐作痛的脸颊，拉过一旁的椅子，缓缓坐了下来。

    自己到底干么什么？疯了不成？

    ——

    从盛唐集团离开后，盛安然回酒店请了半天假，将自己关在家里，天昏地暗的睡了一个下午，脑子里面全都是郁南城早上的疯狂举动。

    愤怒之余，她竟发现自己还有些别的情绪在蠢蠢欲动。

    如果不是有六年前被他威胁的那件事在的话，或许——

    这个或许她没敢多想，拍着脸颊逼着自己忘记，而后睡得浑浑噩噩，傍晚时醒来去接了盛小星。

    谈书静在一旁沙发上敷面膜，“去古镇出差啊，谁给你安排的活儿？郁南城不是在追你么？他干嘛啊这是？”

    盛安然避开了她的眼神，低头收拾东西，

    “公司安排的，别胡说八道，我跟郁南城没关系。”

    盛小星就蹲在她的行李箱旁边，安静的吃着棒棒糖。

    “这段时间就让干妈照顾你了，你要听话，要是干妈没来得及去接你的话，你要乖乖呆在幼儿园里面可以吗？”

    “可以。”盛小星乖巧的点头，“可是妈咪，我能问你一个问题吗？”

    “你说吧。”

    “你跟郁蜀黍真的分手啦！”

    听到这话的时候，盛安然脸色一变，“什么分手？我们什么时候在一起过？”

    “你们都同居啦！还不算在一起吗！”

    盛小星瞪直了眼睛。

    “同居？”一旁的谈书静面膜都快惊掉了，“什么时候的事情？”

    “就是干妈你出差的时候啊！”盛小星记得清清楚楚，一副控诉的样子，“妈咪，你不跟人家在一起干嘛要同居啊，我白高兴一场了！”

    盛安然满头黑线，“别胡说，那是因为邵司在你家引来了记者，我是去避难啊。”

    谈书静一脸的狐疑。

    解释了好半天，她才勉强点头，“好吧，就算是你去避难的，那我也觉得你跟郁南城就是不一般啊，你看你们俩六年前就……”

    “咳咳！”

    盛安然及时咳嗽了一声，打断了谈书静的话。

    谈书静这才想起，盛小星这丫头还在，有些话不好多说，“小星星，你该睡觉啦，快回房间去。”

    “我才不待在这里呢！哼。”盛小星噘着嘴，“好不容易快要到手的有钱爹地都没有了，我不开心，妈咪我生气了。”

    说着，她便跺着脚气咻咻了回了自己房间。

    谈书静望着盛小星的背影摇了摇头，“你打算什么时候告诉这丫头，她爸爸就是郁南城的事情啊？”

    “我还没想好。”

    “她现在不知道，都这么喜欢他，要是知道以后的话，万一她就想跟着郁南城呢？”

    “不可能，我的女儿我了解。”

    “不是，”谈书静一把揭下面膜，

    “你脑子是木头做的是不是？你就真的不考虑一下郁南城么？人家堂堂一个总裁，不会平白对你和小星星这么照顾吧？摆明了就是对你有意思啊？我都问过高湛了，郁南城把婚事取消了，不跟那个小明星结婚了，难道不是因为你？”

    “要是因为我，派我去那么远的地方出差？他这份爱我还真的是承受不来。”

    “得了吧！”谈书静撇撇嘴，“人家为了你婚事都毁了，你还这么一副爱答不理的样子，要是我，我直接把你给炒了。”

    “你到底是哪边的啊？”

    “哎？这话问对了。”谈书静忽然笑了起来，“哪边的？”

    “你什么意思？”

    “你不觉得自己现在就像是在跟郁南城赌气吗？就跟热恋中的小情侣一样，闹呢！”

    盛安然神色一滞，愣了几秒后矢口否认，

    “别胡说，没这回事。”

    谈书静懒得再跟她掰扯，“行啦，感情的事情我跟你说不清楚，只有你自己心里清楚就好，我睡了，你也早点。”

    卧室房门都关上后，客厅里就剩下盛安然一个人，她坐在地毯上，看着收拾的差不多了的一箱子行李，眉头紧锁。

    ——

    夜深，保姆车内，高雅雯刚从剧组手工，听了助理说的话之后脸色一变，

    “只有老鲁的尸体？那个小侦探呢？”

    “不见了，到现在也找不到人。”

    “还不赶紧去找？”高雅雯脸色惨白，“要是让他跑了，报了警的话，我们都得吃不了兜着走。”

    “在找呢！可是附近都找遍了，连他的那家客栈我们也去问了，店员说他两个月都没回去了。”

    “……”        

