    牧云此刻，亦是停手。

    “帝凌凌，说你蠢，你还真是蠢！”

    话语落下之间，牧云的气息，在变化。

    帝风雨，消失不见。

    牧云，取而代之。

    这一瞬间，四周，一道道目光，停留在牧云身上。

    惊愕？

    惊悚！帝风雨，在他们面前，变成了牧云！简直是不可思议。

    牧云此刻却是看向袁鸿和玄霖，笑道：“二位，刚才的话，可是听仔细了！”

    “回头告诉玄钰族长和袁哲王，帝渊阁，可是准备灭了你们了……”这一刻，场面显得有些失控。

    袁鸿和玄霖此刻，目瞪口呆。

    真的！帝凌凌所说的，是真的。

    帝渊阁，要准备一统第九天界了。

    此刻，所有人愕然。

    帝凌凌更是看向牧云，眼神呆滞。

    “你……”“帝风雨呢？”

    “死了！”

    牧云随意道：“你也别着急，步他后尘而已！”

    “放心，帝芳你也跑不掉。”

    牧云看着帝凌凌、帝芳、雷拔天三人，面带杀机。

    三人此刻，聚集在一起，看向牧云。

    这家伙，杀了帝风雨，冒充了帝风雨！居然连他们也没发现！“袁鸿，玄霖，听明白了吗？”

    牧云此刻看向二人，道：“看明白了，那就动手，磨磨唧唧，后面的人来了，可就不好办了！”

    袁鸿此刻，看向袁听雪。

    “你知道？”

    “二叔……回头再跟你解释，现在……出手灭了帝凌凌和帝芳，我们雪域冰猿族，早晚要死……”“不如现在，尽早动手，或许还有一线生机！”

    袁听雪急切道。

    此刻，袁鸿眼神带着一丝沉着。

    “雪儿，你……是不是被牧云……”“二叔！”

    牧云此刻开口道：“袁鸿，你雪域冰猿族，也是帝渊阁的杀戮对象之一，难道现在还要畏惧吗？”

    此刻牧云暴露身份，就是为了让袁鸿和玄霖看清，帝渊阁的计划。

    而且，不止是如此。

    袁鸿和玄霖，在雪域冰猿族和烈焰玄鸟族内，可不是一般般的角色。

    神尊八重，在一族之中，已经是属于极为重要的角色。

    二人讲此话带回。

    玄钰和袁哲王二人，也会信。

    两大族，该知道，面临绝境，如何选择。

    是被帝渊阁吞噬，还是奋起反抗？

    此刻，玄天朗看向玄霖，道：“我们烈焰玄鸟族，绝不服输，老爹的性子，你也知道，再加上我娘……”“玄霖，出手，帮助牧云杀了帝凌凌和帝芳！”

    玄霖此刻，眉头皱起。

    出手吗？

    若是出手，那就是与帝渊阁为敌啊！帝渊阁，一等势力！根深蒂固之下，即便是伤筋动骨，可是二等势力，会是对手吗？

    此刻，场面有些僵持。

    “哼！”

    一道冷哼声响起，此刻，帝芳突然哼了一声。

    “袁鸿，杀了牧云！”

    一语喝下。

    众人再次目瞪口呆。

    袁鸿此刻，神情纠结。

    “袁听雪或许已经被牧云控制，斩了袁听雪，杀了牧云！”

    帝芳冷漠道：“否则，你知道后果。”

    一语落下，牧云神情微变。

    帝青哲一脉，控制了噬天贪狼族。

    帝无双一脉，控制了九极雷狮族。

    那帝通天一脉呢？

    帝芳，正是帝通天一脉。

    雪域冰猿族！雪域冰猿族，被帝通天一脉掌控了。

    “该死！”

    低骂一声，牧云看向袁听雪，喝道：“过来！”

    可是，晚了！袁鸿此刻，一把抓住袁听雪，神情挣扎道：“听雪，你坏了大事。”

    嘭……一道低沉的炸裂声，在此刻响起。

    袁听雪身躯，爆裂。

    死！这一刻，牧云、玄天朗几人，神情惊愕。

    袁鸿，说杀就杀。

    太果决了！“雪儿一开始便让我出手对付帝芳和帝凌凌，我便知道，或许是被人控制了。”

    “我本以为是被帝风雨控制，可没想到是你，牧云！”

    袁鸿苦涩道：“既如此，只有杀了她了！”

    “所以你就杀了她？”

    牧云实在是无法理解。

    “不杀她，我必受到你掣肘，干脆一了百了。”

    这一刻，牧云看向袁鸿，申请冰冷。

    够狠！此刻，袁鸿一步步走向帝芳。

    “我雪域冰猿族，本就是帝通天大人一手扶持起来，自然是效忠帝通天大人！”

    此刻，四大神尊八重，看向牧云，带着杀气。

    玄霖懵了。

    帮还是不帮？

    看向玄天朗，玄霖也是带着狐疑的目光。

    “别这么盯着我，我没被控制。”

    玄天朗目光阴森。

    直到今日，他才知道，帝渊阁的手笔，到底有多大。

    六大兽族之中，有三大兽族是帝渊的三位帝子一手扶持起来。

    第九天界内的事情，他们是了如指掌了。

    这就是帝渊阁的强大之处吗？

    此时此刻，众人皆是无法言语心中的复杂情绪。

    “玄霖，出手！”

    玄天朗此刻深深明白。

    帝渊阁若真的要灭了各大二等，烈焰玄鸟族，不可能从中脱身，他母亲和青帝昔年关系匪浅。

    单单是这一点，帝渊阁，就不可能放过烈焰玄鸟族。

    玄霖此刻，犹豫了。

    帝凌凌、帝芳二人，此刻却是冷笑连连。

    “四对二，牧云，你必死！”

    帝凌凌嗤笑道：“既如此，那今日，就是你的葬身之日！”

    牧云此刻，冷哼一声。

    他没想到，雪域冰猿族，会是帝通天一脉的人。

    而且，即便想到，袁听雪被他控制，他认为袁鸿也会受到掣肘。

    可没想到，这家伙，直接杀了袁听雪。

    太狠了！玄霖此刻目光闪烁。

    四对二！这是把他也算进去了啊。

    他没说要继续参战啊！“无妨，我或许能够对付。”

    牧云此刻，反倒是呼了口气。

    揪出来了更好。

    倘若日后真的是爆发了大战，有一位奸细盟友，那可不是好事。

    这一刻，牧云目光深邃。

    帝渊阁，比他想的更加复杂。

    可是到如今，只能拼！“你可不是孤身一人！”

    一道声音，在此刻响起。

    碧青玉。

    道道破空声，在此刻响起。

    太阴教众人，在此刻到来。

    张敬元、项辉、翟忠、曹纪安、许天宁五位长老，悉数到来。

    与此同时，丹帝府，孟紫墨和妙仙语，以及张方铭等人，也是一一到来。

    场面，变得纷杂起来。

    只是，这逆流空间之中，一道空间裂痕内，几道身影隐匿其中。

    

