    李福欢将东西都放在柜台上边，笑着说道：“给禄珍和寿喜买点练字的纸张那些，就耽搁了些时辰，快，奶您肯定饿坏了，来来来，您先吃。”

    申氏饿是一回事, 担心是一回事，她听见这解释也不满意，说道：“就不能晚些咱们回去时再买？我还想着你别出啥事情，心里那叫一个悬乎。”

    李福欢立即就明白是怎么回事了，旋即搂上老太太胳膊哄道：“原来奶您是担心我呀？这有啥的，我就在县里, 距离店里也没几步路程，您甭担心…”

    申氏被戳中心事，也只是恼羞成怒推开她说道：“去去去，热死人了，回来就行，快吃饭去吧！”

    李福欢就哈哈笑了两声，转而将剩下的饭菜送进去后院，李小丫正带着青枫和怜香俩人在刷盘子。

    “先别收拾了，先吃饭吧，等会儿饭菜该凉了。”

    李福欢一声招呼下，李小丫就带着青枫和怜香过来了，她倒也是摸清楚自家堂姐的性格，该麻利的时候就该麻利地过来，免得她还得三催四请的。

    今日的饭菜也很香，他们仨人闻见味道就受不住。

    李福欢让她们在小桌子上吃饭，她则是去前厅陪她奶，免得自己在这儿，青枫和怜香觉得不自在。

    李小丫就学着照顾他们俩，虽然怜香比她大，但是她来这儿来的早，也算是前辈, 所以格外主动地照应他们，教他们该做什么事情，带着他们干活。

    青枫和怜香很快就跟她熟悉起来，这会儿也亲近。

    李小丫如今话也多些，她招呼他们俩快坐下，“我们早晨都是吃店里的东西的，没时间做别的，也没时间吃别的，早饭就简单些打发了，可午饭和晚饭都是很好的，你们以后就知道了的。”

    她说着还帮他们俩打开干叶，露出里边折叠成方块形状的饭菜，有肉有菜的，就连米饭都浸满油汪汪的肉汁，香的让人食指大动，想要大快朵颐。

    李小丫已经拿去筷子就准备吃饭了，她还催促他们俩说道：“快吃吧, 别发呆了，等会儿还有事情要忙呢, 若是觉得口干，那边的茶汤随你们吃的。”

    这些话都是早些时候自家堂姐对自己说的，现下也换到她给他们说，青枫和怜香闻言都直点头，连忙跟着拿起筷子，埋头就吃起来，抓紧时间。

    青枫和怜香原本也是跟着主子过好日子的，但是被发卖的这些日子以来，吃的苦头比前十几年都多。

    现如今又遇到好主子，虽然不像从前那般锦衣玉食，但是这会儿他们靠的是自己挣来的，也能获取尊严，而不是像从前似的，给人家当狗换来的。

    青枫和怜香吃着都觉得饭很香，而且仨人的菜色都是相同的，心里对待这位新主子也就愈发敬重。

    李小丫心里也高兴，多了人来，她也会轻松很多。

    而且点心和茶汤的量也能翻倍的做，生意会更好的。

    她一点儿也不妒忌这位堂姐，毕竟她跟在身边亲眼所见她有多不容易，而且也明白她是重情重义的人，只要她努力干活，回头她指定亏待不了自己。

    李小丫又如何会妒忌自家堂姐呢？她巴不得她的生意更好，那么自己以后的日子说不准也会更好。

    心里如此想着，她吃饭的速度就更快了一些，想要赶紧吃完，回头好继续做事，事情可还多着。

    而外间。

    李福欢和申氏别看着在大堂吃饭就是好的了。

    她们俩人可是还得招呼客人的，来一个接一个客人，吃饭也是断断续续的，很难安心地吃完饭。

    做点小生意就是这样，吃个饭都不得安生的。

    申氏再次坐下来后，也忍不住感叹道：“这钱也不是那么好挣的，累死累活，要不是这挣的还算快，我还真不乐意干！吃个饭都不叫人一次吃完。”

    李福欢也将钱往钱筐子里头一扔，哗啦啦一通响，她听见这话就乐道：“奶您安心吃去吧，等会儿来客了我来接，这样起码一个人能安心吃饱。”

    她说着又乐呵的很，“我啊，听见这铜钱的声音就不觉得累了！”

    申氏闻言翻个白眼，她无语到：“我还能让你自己忙活？没这样的，这让客人等着不也是不好的？”

    她说着又吃着饭，对于这饭菜倒是真的没话说，好吃到心情都好很多，旋即又只念叨两句道：“这银钱还能一次挣的完的？身子要紧，缓着点来。”

    申氏表示再能耐，就凭现下这种客流量，他们几个人也应付不来，还是那句话，能接多少算多少吧。

    李福欢扒着饭，这家店的饭菜确实很香，到底现在的肉菜都是土生土长的，比她前世吃起来香些。

    听见她奶这么说，她还是很不服劲儿的，只含糊说道：“不成，眼看着那么多银钱在咱们面前晃呀晃的，怎么能舍得不要？我还是得想想法子。”

    申氏让她别太贪心，眼下的这生意已经很好了。

    “就凭如今的生意，也够咱们赚翻了的，何苦再找事儿做？比从前的日子过的好就是，你真想累趴呢？”

    申氏有些不赞同了。

    她觉得自个孙女能做到现在程度已经很能耐了。

    守着这么一家店铺，回头一辈子都能衣食无忧。

    足够了。

    李福欢既然能做生意，自然不可能满足眼前的蝇头小利，她可是想赚大钱的，而且有钱才能让她俩妹妹安心学习，为了供她们更好的学习，自然要更多的钱，再说，也得拥有更多的钱自家才能更加的无后顾之忧，这眼下事业才刚刚起步呢。

    她也知道跟老人家不需要说太多，她也只是坚定到：“我心里有数的，奶，我若是不贪，就不会做生意了，既然开始做生意，那怎么可能只看眼前？”

    而且要是货量一直供应不上，难免会寒食客们的心。

    她可是奔着老字号去的，而且到时候还得开分店呢。

    李福欢就让她奶安心啦，申氏见她态度坚决，还能说什么，心里也是觉得有点惆怅，这孩子这么要强，也不晓得是好是坏，她就没见过这样的丫头。

