    所以说，对方体内，具备的天灵血脉，也因此化为了乌有。

    天灵血脉，何等妖孽，可以说是万年难遇。

    而且，那林风羽还非常受裂风尊者的喜爱，已经把他当做了着重对象去栽培。

    可是现在，林风羽的一切，却被秦风直接毁掉，试问裂风尊者，怎么能不愤怒！

    “什么？”

    听到了这句话，洛水等人的脸上表情，都是微微的变化了一下。

    不过，这个时候，那龙炎尊者的面庞上，却是浮现出了一抹冷笑。

    “呵呵，那你们这些家伙，突然发起偷袭，让我们损失巨大，那我们是不是也该讨一个说法！”

    “裂风尊者，你这老东西还真是不要脸呢！真是让人觉得恶心！”

    龙炎尊者的性格，非常的狂暴，这一句话，完全没有给对方丝毫面子。

    “哼，我也没别的要求，只要你们把那个小子交出来给我，我们清澜域就保证离开弥元之域。”

    裂风尊者的口中，无比冷漠的说道。

    “否则的话，我可无法保证，会是什么后果！”

    “嗖！”

    随着裂风尊者这一番话说出来，他的目光，却是逐渐扫向了旁边的秦风。

    嘶！

    嘶！

    听完了裂风尊者的这一番话，在场的武者，纷纷都是忍不住倒吸了一口冷气。

    即便是那龙炎尊者，这个时候，都是颇为赞赏的打量着秦风。

    真没想到，秦风居然如此厉害，连那林风羽都给直接废掉了。

    一旦身体被毁，哪怕再如何厉害的手段，想要重新凝聚身体，那几乎也没有什么办法。

    特别是林风羽身上的天灵血脉，更是无比罕见，一旦失去之后，那更是很难再重新出现。

    具备这种天灵血脉，那就意味着，未来成就无可限量啊！

    可想而知，裂风尊者现在会如此动怒，那也是在情理之中！

    不过，当初那林风羽，在众人面前对龙炎尊者不敬，此刻他被秦风废掉，龙炎尊者自然是很高兴。

    “区区一个林风羽，不过是晚辈而已！如何能够与我们的损失，相提并论！”

    “裂风尊者，你还真是厚颜无耻啊！竟然还厚着脸皮来我这里！”

    龙炎尊者的语气里，充满了轻蔑的冷笑。

    哪怕是他们这边，只有三个超级高手，但也绝对不会因此而害怕裂风尊者几人。

    毕竟，再怎么说，此地乃是弥元之域的地盘。

    一旦真的到了危机关头，相信那些一直没有出手的隐藏高手，肯定也不可能置身事外。

    “龙炎尊者，我再说最后一次，只要你们把那个混账小子交给我！我可以做主，停止一切进攻！”

    “即便是让我们，赔偿你们的损失，我也可以答应！前提就是，你们必须把他交给我！”

    扫视了一圈弥元之域的武者，那裂风尊者的口中，发出冷漠的声音。

    这句话，一开口。

    哪怕是龙炎尊者的脸色，都是莫名的变化起来。

    这裂风尊者的一番话，着实有点惊人！

    毕竟，对方的条件，实在是有点，让人难以相信。

    谁也没想到，裂风尊者要带走秦风的心思，竟是如此的强烈。

