 “是吗？那若是我非要如此呢？”陈飞眯了眯眼，看向林震天，身上的真元气息开始汇集了。

    而林震天也随即冷哼一声，身上的真元气息也随之爆发，沉声道：“非要如此？那我林家，必要个说法，陈会长就别怪我不客气了。”

    陈飞看到林震天浑身散发的恐怖气息，察觉到对方是来真的。他也不惧，笑了笑，随即踏出一步，出声道：“既然如此，那我就见识见识林老的身手。看看这所谓的一流隐门，到底是什么水准。”“

    年轻人，你太狂妄了。”林震天闻言，表情更加阴沉了。

    陈飞笑了笑，“我狂妄不狂妄，你很快就知道了。”伴

    随着话语，二人身上的真元气息不断的暴涨，两团恐怖的威压以二人为中心扩散开来，将周围的人笼罩其中，感到一股莫名的心悸和威压。

    此时的二人，好似两团不断变亮的光团，气息扩散翻涌，最后开始碰撞。大战，一触即发。周

    围的人们，感受到这股恐怖的威压，连忙退远了距离，直到拉开了百米的距离，这才稍微心安了一些。毕

    竟，林震天可是天级后期境界的高手，在整个隐门世家中，都算是前三的存在了。而

    陈飞现在爆发出的真元气息，竟然和林震天拼了个不相上下，实力也足够恐怖的。

    两名天级后期境界的武者爆发碰撞，就算是攻势的余波，恐怕都能将一些地级武者冲击重伤。

    所以，此刻众人才如此震撼又恐惧，同时眼中也满是期待，想看看二人碰撞战斗的结果。

    当然，其中绝大部分，都是更加看好林震天的存在。“

    林老要出手了，这次必胜无疑。”“

    那是自然，林老可是天级后期境界的高手。”

    “不过，那陈飞接连创造奇迹，或许这次也会有意外也说不定。”

    “呵呵，你也说了，只能是意外。你觉得，林老会让这种意外发生吗？”

    ………就

    在众人议论的时候，此刻位于汹涌气劲中心的林震天，看了看对面的陈飞，眼中闪过一抹微微惊讶的表情，“年轻人，你的实力，的确不错，甚至有些出乎我的意料了。”

    “在如此年纪，能达到地级后期境界，你的确可以称得上一声天才了。”林震天开口竟然夸赞起陈飞来了。不

    过，随即他语调一改，表情沉了下来，“但就算你是天才，那你不该惹我林家。不该插手本该属于我林家的会长之位。为此，你必须要付出代价。”

    说话间，林震天身上的气息竟然再次上涨，瞬间压过了陈飞的气息，攻势如潮。而

    此刻的陈飞，面无惧色，甚至还有开口的余地，“那就来吧！”“

    找死的东西！”林震天一声怒喝，怒海狂潮一般的真元气息，瞬间化为滔天巨浪，狠狠的朝陈飞拍了过来。与

    此同时，林震天身形也动作了起来。身形带着与年纪不相符的敏捷，快速冲击而出，好似一头凶猛的饿虎，狠狠的扑向了陈飞。

    面对这铺天盖地，威压无比的攻势。陈

    飞毫无畏惧，双腿蹬地，身体发力，最后腰部一个扭转，一拳轰击而出。如

    此简单的一拳，看似没有任何花哨的动作。但却带着风雷之声，呼啸着冲开对方的真元气息，直接朝林震天的身体砸了过去。林

    震天对于陈飞的攻势如此凶猛有些惊讶，但反应也十分敏捷，翻手变换，瞬间也轰出一拳，和陈飞重重的碰撞到了一起。

    瞬间，“轰”的一声巨响，一股光芒伴随着真元气息在二人碰撞的地方爆裂开来。

    强烈的真元气息冲击波，以二人为中心爆发开来。恐怖的气浪冲击出来，竟然直接将长老会中心的小楼给冲垮了，呼啦啦的倒塌下来。幸

    亏周围的人早就离开了，而站在小楼下面的陈飞和林震天，显然不惧倒塌的楼房。光

    芒与真元气息渐渐散开，此刻二人各自回到了原位，似乎什么都没发生一般。但隐隐之中，却可以看到林震天的右手，此刻微微颤抖了起来。

    此刻的林震天，一脸平静，但心中却也是翻起了一片波涛，刚才和陈飞对拳的那一下。虽然他算是临时反应，后发迎击。但对自己的实力，他还是很有信心的，准备一拳将陈飞击飞。

    但结果，却出乎了他的预料。陈飞拳头上传来的恐怖力量，完全不亚于他，甚至还要超出了他一些。对抗之下，林震天感觉自己几乎有些承受不住了。

    虽然最后及时收手分开来了，但右手却因为巨大力道的冲击，而变得发麻失去知觉，到现在都还在颤抖。想

    到这，林震天的表情凝重了起来，心中长叹一声，“看来，必须动真格，用那一招了。没想到被一个小辈逼到这一步。不过，能死在我这一招手中，也是你的荣幸吧！”冷

    哼一声，林震天不多言，脚步微微向前一踏。瞬

    间，一股锐利的气息从林震天身上涌动出来，锐利的气息好似一道利剑，闪烁着金色的光芒，不断的凝聚涌动。

    随着林震天气息的不断聚集，这柄利剑也不断的变大。

    最后，直接在林震天身前空中形成一柄长达十米的巨剑。巨剑闪烁着金色的光芒，将半个天空都营造成一片金色。

    而巨剑周身吞吐着的凌厉气息，也带着恐怖的破坏力。其

    中一抹散逸出来的气息从一栋高楼顶端划过，竟然好似切豆腐一般，将楼顶给削掉了。

    如此威力，看得百米外的观众一阵心惊肉跳，恐惧、兴奋和激动，一个个将距离拉得更远了一些。但议论声却变得更加热闹了。“

    这巨剑，太恐怖了，这股威压，要是我在下面，早就被压垮了。”

    “那是自然，这可是林家的绝招‘一剑凌天’，是林家先祖在数百年前创造出来的绝技，威力不俗，自然厉害无比。”

    “这下，陈飞输定了。”“

    不过，能逼得林老使出绝招，死在一剑凌天之下，也是那小子的荣耀了。”…

    …… 