    “冀州交界的战况看起来还行，不过和孝直相比，元直还是有些欠磨炼啊。”陈曦随意的将北方送抵过来的情报放到一边，

    “现在这个情况，算是最好的结果了，双方对峙也比双方厮杀，徒耗兵力的好。”贾诩看了一下法正送过来的情报，也是挺满意的，至少临走捞了一笔。

    虽说都不用法正赘述，贾诩都能感觉到其中阴谋论的部分，不过敌方阴谋论那实在是太好了，有便宜就要占，没什么好说的了。

    “最近幽州北部的情报也来了，我在袁谭麾下插入的内奸也得到了第一手的消息，鲜卑南下了，不过袁谭比我们想的能干一些。”合了情报之后，抬头说道。

    “这么说的话，意思是袁谭往北方派兵了？”陈曦一挑眉说道，虽说他们现在几乎没有发力，但就算是如此，袁谭还能挤出那么一点点力量去北方，也是一种能耐了。

    “审配亲自去的北方，跟随他同去的还有一支七千人的军队。”贾诩平和的将最新的情报递给陈曦说道。

    “渔阳俿溪啊，确实是一个不错的地方，而且七千人确实是一个很大支的军队了，只不过，鲜卑人又不傻，凭什么在那里打？”陈曦嗤笑着说道，骑兵最难对付的一点就在于机动力。

    就算鲜卑打不过汉朝，但是只要鲜卑不要脸，一直不和汉朝短兵相接，汉朝要赢也非常困难，七千的军队在审配的指挥下确实足够破个数万鲜卑，但是人家鲜卑凭啥跟你在那里决战，脑子有问题？

    “尽人事而已，保持着幽州百姓的人望，否则，他们真就一败涂地了，可能还会将脏水泼给我们。”李优嗤笑着说道。

    “呃，也不算脏水。这事和我们确实有些关系，不过没什么，到平定了幽州之后一切就见分晓了。”陈曦无所谓的说道，“对了。听说孙伯符的使臣来了。”

    “嗯，张纮张子纲来了。”鲁肃头都没抬的说道，“还是和你来商量钱庄一事的，你看着办吧。”

    说到这个就不由的要提一下鲁肃的心理了，张昭和张纮当年不鸟刘备这件事鲁肃也是知道的。要知道就连当初仅仅是豪强出身的鲁肃实际上也不怎么想到刘备这个破落户这里来。

    不过有些时候命比能力重要，鲁肃被他祖母训斥了一顿，不管高兴不高兴，他来了，所以现在他是天下霸主刘备的左膀右臂，统御治下缺少不了的角色。

    而张纮和张昭，蹉跎三载，虽说现在庇护于孙策麾下，但和现在的鲁肃等人比比，差距已经非常大了。

    “我和他谈？”陈曦想了想。“算了吧，随便找个能主事的人去见见张纮就行了，那个蒋公琰呢？让他去吧，将我们的条件给他说明，愿意干就干，不愿意干就拉倒。”

    “我还以为你会向对曹孟德使臣那样招待对方。”鲁肃惊异的说道，要知道陈曦对待刘巴非常的客气，甚至于连藏书阁都给刘巴开放了，怎么到张纮这边就差距这么大。

    “没什么，刘巴的话。现在算是半个自己人，就算是在曹操治下，碍于节操不能给我们传递任何消息，但是他能做的事情依旧很多。而且他算得上是一个可塑之才。”陈曦耸了耸肩说道。

    说来刘巴现在还在刘备这边，对于钱庄运作进行更深入的学习，当然这也就是说说，实际上刘巴该会的都会了。

    刘巴现在更多的是在观察刘备，顺带也可能是当初陈曦表现出来的碾压能力，让刘巴觉悟了。他现在对于帮人称霸已经兴趣缺缺，反倒对于陈曦提议的大一统帝国为前提进行富民的计划很有兴趣。

    陈曦也是确定刘巴基本已经无害，虽说因为对方的节操不存在变节的可能，但基本可以保证在必要的时候刘巴会在统一的道路上推一把，曹操是人杰，但这一世的刘备更是人杰。

    “只是可惜刘子初和曹孟德对眼了。”陈曦无奈的说道，“不过也好，这样刘子初在必要的时候开口，对于曹孟德的触动更大一些，说实在了，袁本初这个级别以上的人物真不应该消耗在内战。”

    “早知天下如此广袤，中原英豪困之一隅，早就该跳出牢笼了。”荀悦长叹了一口气说道，随后又是浮现一抹思虑，“当年袁本初言中原为皿，角逐最强，其他人皆为最强者的磨刀石，也确实有一番道理，只是可惜，未看到中原之外。”

    “他的磨刀石理论，当初还给玄德公传授过。”陈曦想起黄河河心那一次扯淡，贾诩一手弩直接干掉了辛评。

    “还是不要说这些了，子扬那边说曹操有新动静了，看起来不想让我们平稳的拿下幽州。”贾诩合了卷宗之后看着众人说道。

    “到了现在，有志天下的谁都不想让玄德公拿下幽州，同样想做土皇帝的也都不想让玄德公拿下幽州，但是曹孟德他敢发兵？”陈曦冷笑着说道。

    “曹孟德一人的话，也就是做出一个攻势而已，但是我思孙伯符恐怕不会安宁。”李优骤然抬首说道。

    “这也在意料之中，孙伯符麾下也有能人，自是明白该怎么做，不过关将军和奉孝都在豫州，休若，元龙都是其后备力量，更何况兴霸和子义也都在长江入海口以南。”陈曦点了点头表示自己知道。

    说起来陈曦对于孙策防的最厉害，曹操那边不说其他，曹操自己多数时间都是一个冷静而又不乏智慧的角色，但是孙策的话，永远不要去猜测一个二货的想法，尤其是这个二货有钱有粮不缺人。

    因而陈曦对于孙策防的很重，关羽，甘宁，太史慈，郭嘉，荀衍，陈登，这组合就堵在长江对面，你孙策如果真的敢调动整个江东的力量攻伐豫州，回头陈曦就调动夷州的兵力，进行平扬州。

    总之，在陈曦之前的计划之中，南方布置的军力在必要的时候要能协同夷州，像是灭袁绍那样，一锤定音。

    要知道在豫州摆开的兵力根本丝毫不下于北方压制幽州的兵力，孙策不动手的话，陈曦在豫州下那么大的力气是作甚？(未完待续。)

    PS：　　晚上还有，求票……xh:.218.204.13

