    凤凰山寨，名字还是比较土的，

    但是对于女大当家曹雪茹来说，她感觉还是很霸气的。

    曹雪茹从小就是在凤凰山寨里面长大的，是他的父亲是前任山寨主，建立这个山寨为的就是生活和抗日杀鬼子的，

    至于他的父亲也是因为和鬼子战斗，而阵亡了的。

    他父亲曹大海是因为在淞沪会战期间，前往淞沪那边，准备给自己的山寨那些生病了的兄弟们买一些药物回来的，当然最主要是他在山寨这里带着一些钱，想去那边向一些洋人购买一些好一点的武器装备来换装自己的部队，

    希望日后一旦鬼子来到了长沙这个地域的时候，能够拿起手中好一点的武器装备，来进行抵抗鬼子的部队的侵略的，

    谁知道在前往淞沪的时候，由于他父亲带着的少部分的兄弟们，却是看到了在淞沪会战之中的鬼子的残暴行为，于是为了救那些被鬼子折磨追杀的平民，就和鬼子的部队发生了激烈的战斗，

    然后就差不多全军覆灭掉了，

    最后只死剩下他父亲和两名部下，好不容易从淞沪那边逃窜了回来山寨，可惜由于路途太远，而且还是受了伤的情况下，还要东躲西避大批的国部队的检查，和鬼子部队的战乱，

    所以当他们回来之后，也是活不了多久，就全部因为伤重而病逝了。

    然后凤凰山寨也就交给了曹雪茹来打理了，

    只是接收了这个凤凰山寨的曹雪茹是一点也不容易处理的，

    首先他父亲不但没有从淞沪那边带到药物和新式武器装备，回来山寨这里，而且还因为这样而掉了性命，

    同时也是让山寨陷入了内乱的状态，

    要不是曹雪茹还有两个亲戚在协助她进行管理的话，恐怕他这个凤凰山寨早就被二当家李牛本给带着心腹嫡系，给占领了。

    虽然好不容易将这个作乱的李牛本给赶出了山寨，但是最近这个坏人也是联手了附近的两个小一点的山寨，来经常骚扰她的凤凰山寨的，

    特别是最近她的凤凰山寨可是缺钱和缺乏食物，可以说陷入了极度的危机状态之中，

    为此才满20岁的曹雪茹已经失眠了整整五天了，她十分的忐忑不安着自己到底怎么解决现在自己遇到的这些难题，

    “难道凤凰山寨，就要这样从我手上被摧毁和衰退下去？”

    当刘飞洋带着部队到达了她的凤凰山寨的外围的时候，曹雪茹却是心情沉重的，坐在自己的山寨的大厅哪里，心情抑郁的喃喃自语道。

    “可恶啊！难道要我带着山寨里面的兄弟们，去抢掠吗？”

    “这样的事情，我是绝对不允许的！”

    “老天爷啊！难道你就不能够给予我们一条活路吗？”

    越想自己现在的山寨的现状，曹雪茹就越是心慌意乱的，呢喃道。

    “不好了！寨主，出大事了！”

    “山寨下面来了很多人啊！”

    就在曹雪茹心烦的要命之际，她的心腹嫡系之一的渣渣辉，却是惊慌失措的，跌跌撞撞的跑了进来，一边气喘吁吁着，一边对着她进行大喊大叫道。

    “什么！来了很多人？是什么人？他们带了多少多少来？有多少枪械？”

    “是不是那个叛徒二当家李牛本串联其它山寨的土匪来攻击我们？”

    闻言，曹雪茹顿时一惊，立即有点慌乱的追问道。

    “不知道啊！我只是看到很多人来了我们的山寨下面，但是没有看到叛徒二当家李牛本，和他的那些爪牙，而且这些人都是全副武装的，比起正规军的武器装备，还要来的精良啊！”

    “他们有迫击炮。还有机枪，还有很多冲锋枪，我吓坏了！”

    “而且在我逃跑回来通知你的时候，山寨下面所有的暗探和巡逻的兄弟们，全部被他们给缴械了！他们的战斗速度很快的，根本不是我们这些非正规部队出身的人，能够对抗的！”

    “我感觉可能是国军的精锐部队来了围剿我们啊！”

    “寨主！我们现在怎么办好啊！”

    对于曹雪茹的惊慌追问，渣渣辉也是一样的心乱如麻，不知所措的回应道。

    “啊！这......”

    “国军的精锐部队不是都在徐州前线和鬼子战斗着的吗？怎么会出现在我们这么偏僻的小山寨这里？”

    可是听完渣渣辉如此不可思议的描述事件之后，曹雪茹也是顿时就满脑子都是问号的，疑惑不解着。

    她可是没有得罪过国军部队来着的，

    特别是当她接手了这个凤凰山寨之后，她直接就不让自己的部下去干一些非法的事情了，而是让他们利用扑鱼扑野兽，和自己种植粮食来养活自己，也是因为她这样的神操作，所以才会让自己原本几百号人的山寨，一下子减员到了不足40人，

    因为面对这样艰苦的生活条件，那些过关了好一点生活日子的土匪们，也是实在受不了，就不继续熬下去，而离开了凤凰山寨了。

    但是也是因为这样子，凤凰山寨才一直都没有被国军部队来围剿过，

    甚至连附近一带的村镇的平民，也是没有怎么害怕他们的凤凰山寨，而且还会和他们进行粮食买卖交易的，

    所以现在当曹雪茹一听到自己的山寨，被一批来历不明的精锐部队给攻击了上来之后，她顿时就讶异不已，和无法理解到底发生了什么事情了，

    因为她现在唯一的敌人，就是那个叛徒二当家李牛本，因为这个叛徒不但想要她的山寨，还想要把她也给占有，所以她是想不到自己什么时候，还得罪了国军部队来着。

    “寨主！我们快逃吧！这些部队的进攻速度很快的，而且我们山寨里面的弟兄根本就不是他们的对手，最起码在武器装备上根本不是一个层次来着，我们山寨拥有的步枪，才那么30支，而且还是弹药有限的，根本无法面对人家又是迫击炮，又是机枪，和冲锋枪的攻击的！”

    “而且我看了一下他们的进攻战斗，我很确定他们是从战场那边来的精锐之中的精锐部队的，不是我们平时看到的那些没有多少威胁力度的普通国军部队的！”

    就在曹雪茹愣神之际，渣渣辉却是心急如焚的，催促着曹雪茹赶紧逃跑道。

    “啊！这......我不能够抛弃还在抵抗这么一支来历不明的部队的弟兄们的，你害怕就自己逃跑先吧！我去看一下到底发生了什么事情！”

    对于渣渣辉的催促，曹雪茹却是立即回过神来，意志坚定的说道。

    说完，她连看渣渣辉一眼都没有，就急急忙忙的跑出大厅，准备去看自己那些还在抵抗着刘飞洋所部的进攻的弟兄们，

    因为像渣渣辉这样抛弃山寨，而离开的人，实在是太多了，所以曹雪茹见怪不怪之后，也就不会去在乎了。

    只是曹雪茹才刚跑出山寨的大厅，还没有等她前往其它的地方，就发现刘飞洋所部就已经攻上了她的山寨，然后她就看到了在刘飞洋的带领下，一大批一大批的武装到了牙齿的精锐部队，全部荷枪实弹的，将她给包围了起来，

    至于她那些山寨的弟兄们，则是全部被捆绑着，推到了她的面前的一边，全部端在地上，表情十分的惶恐。

    看着此情此景，曹雪茹顿时被惊呆了。

    ......

    ......

