    每个玻璃屋，都安装有电子锁，那个被我勒晕的汉子开锁时，密码已经被我记下，而这些电子锁，应该都是统一的密码。

    事实上也正是如此。

    我打开了所有电子锁，开了所有玻璃门，不过，却无一人主动从玻璃屋里出来。

    “你们真想一辈子待在这里面吗？！”

    我吼道：“不想一辈子待在这里面，就跑啊，都干什么呢，门都给你们开了你们还窝在里面干嘛，等着下蛋吗？！”

    一嗓子吼出来，我面前一层无形的墙壁轰然倒塌，我心头也着实松快了不少。

    不过，即便我说了这些，可依旧没人从玻璃屋里出来。

    我咬了咬牙，拉起蹲在地上的张悠然，随后闯到了一个屋子里，又把那里面的一个女人拉起来，随后拉着他们两个往外走。

    “跑！跑！跑！”

    “不想在这里继续待下去，你们就得跑！”

    “快跑啊，非得等我一个个的把你们拉出来是不是？！”

    拉了三四个人，我心头无名火起，拎起塑胶棍，重重的砸在了玻璃墙上。

    “嘭嘭嘭——哗——”

    也不知道咋了多少下，玻璃墙碎成了玻璃渣。

    一面墙，两面墙，三面墙……

    终于，就在我倍感窝火的要继续砸下去时，有一个尚在玻璃屋里的女人动了，她走了出来，看了看我，看了看跟在我身后的女人，随后扭头往电梯跑去。

    一个人动了，两个人动了。随着三四个人在没有我拉扯的情况下跑向电梯，我心头的闷火消了不少。

    “没用的。”

    可就在这时，我身后跟着我的一个女人突然说话了。

    “谁都跑不了，一个也跑不了。”

    当我回头看向她时，她横了我一眼，折身跑回了自己的玻璃屋里，蜷缩在墙角，看都不再看我。

    我咬了咬牙，拉着张悠然，还有几个女人跑向电梯。

    路过那个不停在写‘跑’字的女人时，见她还在地上写字，我气的是牙疼肝颤，而且我也不知道在气什么。

    我拉起那个女人，强硬的把她拽出了玻璃屋，随后又把她拉向电梯那边。

    “啊——啊——”

    她尖叫着跟我对抗，接着又跑回了玻璃屋，随后继续在地上或是在玻璃墙上写字。

    我纂起拳头，狠狠扭过头去跑向电梯，不过这时候电梯已经上去了。

    好不容易电梯下来，我赶紧带着几个女人进了电梯，按了一楼。

    这一上来，电梯门尚未打开，我先听到了数声男人的咆哮以及女人的惊呼。

    坏了！

    我心里暗暗叫糟，电梯停在一楼，电梯门一打开，便看到七八个男人正追着那些赤身女人们跑，有的女人跑向后厨，有的女人跑向大门，还有的女人瑟瑟发抖的躲在楼梯下前台旁。

    我连忙关了电梯，带着跟着我的几个女人直接去了三楼。

    到了三楼这里，出了电梯后见外面没人，我又赶紧领着这些女人去了中控室。

    进到这里，我总算松了口气。

    “铃铃铃——”

    我刚把房门反锁，一口气还没缓过来，中控室内突得响起一串座机电话的铃声。

    我连忙看向桌子，却见桌上一角，一个黑色的座机电话正‘嗡嗡’震颤，红色的指示灯闪个不停。

    我走过去拿起电话：“喂？”

    “你们干什么吃的，怎么盯得监控，生大乱子了知不知道？！”

    我调带慌乱的道：“呃，那个，是地下室发生了械斗，有个人带着女人们跑出来了。”

    “操！早他妈不说！”

    紧跟着电话那头的人又道：“现在地下室什么情况？跑上来的女人都跑哪去了？”

    “地下室空无一人，二楼，女人都跑到二楼去了，她们被咱们的兄弟领着呢，那家伙好像不是咱们的人。”

    我说完，电话里先是传出一道骂声，随后又说：“你的意思是说有人混到会所里来了？！”

    我道：“是，我看那人面生的很，从没在会所里见过他。”

    电话里默了数秒才继续传来话音：“行了，我知道了，你盯着监控，别挂电话，随时告诉我他们的动向。”

    我答应的干脆：“好的。”

    答应完了，我把电话放下，回头一看，正看到那几个女人已经把被我打晕的几人的衣服给拔了下来，穿在了自己的身上。

    当我回头看向她们时，她们也都朝我看来。

    眼珠转转，我打开隔间的房门：“你们都进去，躲好了，除非是我过来，不然你们不要开门。”

    几个女人纷纷点头，这个时候她们也不再那么痴傻了，虽说依旧不太正常。

    他们进了隔间，我在外面则把房门锁死，随后我拿起电话大声道：“有几个进了219包厢，还有几个去了207，带头的人跑到酒吧去了。”

    电话里传出声音：“知道了，一楼已经乱套了，二楼的情况你先盯着，我一会派人去二楼。”

    要的就是你们乱套！

    心里这么想，嘴上我当然不会这么说。

    “好的，我知道了。”

    答应一声后，我把电话挂断，随后爬上了通风管道。

    我就一个人而已，不可能救得了这里所有的人。

    从一开始我就认清了这个现实。

    但救不了那些人，不代表救不了李迈兮。

    只要我去救那些女人，必能引起会所的混乱，而这时候，就是救李迈兮的机会。

    而救出了李迈兮，从另一方面讲，就等同于救了这些女人。

    顺着通风管道爬到了杨震的办公室。

    这时候，虽说杨震还是那副好死不死的样子，但那名中年人已经慌了。

    “先生，有人混进来了，正在会所生乱，咱们……咱们怎么办？”

    杨震摆弄着手机，老神在在的道：“急什么，不是还没人跑出去吗？”

    中年男人额头上都冒出虚汗来：“先生，此事非同小可，要不咱们还是先回公司吧，等风浪平息了再回来？”

    杨震看向中年人，不悦道：“你在慌什么？”

    中年人打了个寒颤，欠着身形，未再多说。

    杨震轻哼一声，放下手机后扬了扬头：“王熠。”

    精通铁砂掌的汉子站出：“先生。”

    杨震神色淡然的安排道：“这件事你去处理一下，那些女人是死是活都无所谓，但不能有任何一人跑出会所，你懂我意思吗？”

    王熠点头：“先生放心。”

    随后他点了几个人，出了办公室。

    看到他带头出去，我着实是长松一口气。

    这个王熠，很危险！

    至于杨震，他已经不是‘危险’这词能形容的了，他就是个变态，疯子，不可以常理度之。

    我在通风管道内继续攀爬，爬到了密室里。

    这里原本有四人看守，不过现在只剩下两人了。

    看了看门口，此时密室的门是关着的，这密室也不知道隔音效果怎么样。

    想无声的解决下面那俩人，着实得费些手段，得慎之又慎才行。

    我正皱眉想着，密室里传出咳嗽声。

    我一愣，看向了床上躺着的李迈兮，而此时，她也正在看着我，那声轻咳，显然是为了引起我的注意。

    我看向她，因为不确定她看不看得见我，所以我从通风管道盖子的叶片间伸出了一根手指，示意她：“我在。”

    躺在床上的李迈兮不着痕迹的点了点头，随后目光一转，看向那两人，并冷声说道：“你们两个。”

    房内的两个汉子同时朝她瞩目过去。

    “我要喝水。”

    两个汉子对视一眼，随后一言不发，身形也不动分毫。

    李迈兮话音的分贝明显提高了一些：“我说，我要喝水！”

    两个黑衣人冷眼瞧着她，谁也不言语。

    也就在这时，我将通风管道的盖子缓缓打开，身子也从通风管道里跳下。

    通风管道的口在靠近门的位置，而那两个汉子则是站在床边左右，正好是在通风管道口的前面。

    有李迈兮吸引注意力，再加上我从始至终都没发出半点动静，所以直到我落地，那俩黑衣汉子都没发现我。

    我靠近一人，双手并到一起，冲着他的后脑恶狠狠的砸了下去。

    “嘭——”

    这一下之重，我感觉手上骨头都快断了。而这一下的效果也很显著，被我偷袭的黑衣汉子声都没吭一下，身子便如烂泥似的倒了下去。

    “什么人？！”

    另一名汉子惊呼一声，提腿就是一脚。

    我双手连挥，无影手用到了极致，一秒间四五掌打出，硬拼着挨了他一脚，我这几掌都打到了他头上，最后一下，化掌成拳，猛击他的脑门。

    “咚——”

    只此一下，他便僵在了原地，一秒后，双眼上翻，栽倒在地。

    我也不好受，他那一脚我可完全没躲没防，被他硬踢在腰侧，差点没把我腰踢断喽！

    “给我解开。”

    我正蹲地上忍痛，耳边响起一道清冷并带着些不耐的声音。

    我抬头一看，正看到李迈兮已从床上坐起，不过此时的她双手双腿皆被尼龙扎带捆着。

    一看她那理所当然的俏脸以及那带着排斥之意的眼神，我那叫一个气不打一处来：“你不是厉害吗？你不是嫌我碍事吗？你倒是自己解啊！”

    李迈兮微微眯眼，嘴中赫然吐出一枚刀片，随后真就自己把尼龙扎带给解开了。

    我愣了一下，接着没好气的道：“自己能解开还要我给你解？！”

    李迈兮狠狠瞪我一眼，随后从床上下来，但刚一站到地上，她便面色一变，腿也不由自主的一瘸。

    我忙扶住了她，皱眉道：“那个王熠的铁砂掌，当真这么霸道？”

    只是被拍了一下，到现在都没缓过来？

    李迈兮目光变得深邃起来，语气凝重道：“他是个短命鬼。”

    我心头一震：“你的意思是……”

