    PS：别催了别催了，算了一下大纲，星期四就能进化了。

    萦绕在周身的红色光粒子如同缎带一样持续不散，奈克瑟斯所处的这个地方，是光明唯一还存在的地区。

    虽然暗淡，但仍旧存在。

    再次发射的十字风暴与之前任何一次都不同，在蓝白色的光流中，掺杂了大量的红色光粒子。

    那些全都是从奈克瑟斯的能量核心里流淌出来，并且混合在了十字风暴中。

    炎魔战士未曾料想到已经倒下的奈克瑟斯会再一次站起来，猝不及防之下被十字风暴击中，而且这次的十字风暴，让它觉得威力格外的强劲。

    比起上一次抵挡的十字风暴，这次的光线里似乎增添了一些别的东西。

    “哈……”十字风暴在发射中逐渐变得更加宽阔，奈克瑟斯朝前踏出一步，让十字风暴的威力再次增强。

    蓝白红三色的光流也在这一刻为止，完全变成了红色。

    这已经不是普通的十字风暴，硬要说的话，大概就是混合着鲜血的，搏命的证明吧。

    “啊！”

    浑身发出火花四射的爆炸，炎魔战士从天空坠落到大地上，浑身冒着黑烟的它更是只觉得身体里有一股灼热的力量在不断的膨胀，以极快的速度充斥在四肢百骸内。

    继续这样下去的话，这股力量只怕会在它的体内膨胀到一个极限，然后轰然爆炸。

    而那时，也是它没命的时候。

    “没想到都到了这种时候，你居然还能站起来。”强忍着体内的刺激感，炎魔战士故作镇定的站起身，看似平静的很，但实则它正在耗费很大的力量将体内的那种光给压制下去。

    但越是压制，这股红色的光反而反抗的越激烈，就像是昂扬不灭的生命，茁壮成长的大树般不曾停歇。

    越是压制，生命的爆发就会越发的强大。

    奈克瑟斯并不知道他的十字风暴化为了红色，也并不知道红色的十字风暴到底具有什么样的力量，因为在他发出这一击之后，他本身就已经再次躺在地面上，难以挣扎起身。

    握紧的拳头抓住一捧泥土，奈克瑟斯怒吼着，像是要将自己完全释放出余下所有的力量。

    翻转身体立刻起身，提着拳头大步冲向前，对着炎魔战士的脸打了过去。

    如果这一拳真的能否打中的话，现在外强中干的炎魔战士一定会被击中，甚至会导致他身体里那红色的光完全爆发，只怕会在顷刻间就爆炸，将炎魔战士从内部炸成一地碎片。

    但这只是最好的设想，因为奈克瑟斯的队友已经倒下，而炎魔战士的则没有。因此，在黑暗裹挟着恶风冲出云层挡在炎魔战士的身前，以自己的胸口硬生生接下了奈克瑟斯一拳的地狱战士，赫然阻止了后续事态的发展。

    但这一拳并不普通，因为红色的光粒子缠绕在拳头上，如同突破绝望带来奇迹的究极之拳，将地狱战士胸口的护甲打的粉碎，甚至让地狱战士不由自主的退后了数步。

    这种攻击力，这种强悍到极点的破坏力，让地狱战士为之愕然。

    他的护甲并不是被从外部破坏，而是从里面爆碎成片，被破坏了自身的结构，从而导致一瞬间的爆体，根本就连防护的作用都没舞蹈渠起到任何一丝。

    保持着出拳的姿势，奈克瑟斯站直了身体，暗淡的双眼将面前的敌人映入在眼中。

    即使一对一都很艰难能够获胜，一对二更是死无葬身之地，但奈克瑟斯绝不会后退。

    眼前出现的幻影越来越严重，似乎站在面前的不再是地狱战士和炎魔战士，而是梅菲斯特和浮士德，用那漆黑的双眼注视着自己。

    在他们周边的环境，世界正在土崩瓦解，异生兽的嘶吼带着毁灭的杂音，让人从心底里发寒。

    “梅菲斯特……你们……”当梦境带入到现实，当眼前的一切发展到和曾经差不多的境地，梦与现实的割裂感就已经不存在了。

    分不清什么是梦，什么是现实，只是将眼前的敌人看做是一直以来的梦魇，那个必须要去面对的对手。

    “奈克瑟斯，把你的光交出来吧，这个世界，已经没有下一个人类了。”黑暗的利爪挥舞出红色的利芒，哪怕并未打到人，却也是威力可怕。

    “你的光，将会使我们成为无敌的巨人，无论是这颗星球还是你，都会成为我们的所有物。”浮士德同样如此，倒不如说浮士德更加的让奈克瑟斯难以接受。

    “光是羁绊，它会一代代的传承下去，直到再次被人继承的时候，会重新释放出光芒。”是记忆里的奈克瑟斯这样说的话，也是现在的奈克瑟斯正在说的话。

    “嗯？”地狱战士将自身的黑暗能量传递给炎魔战士，帮助它压制住那诡异的红色光芒，但听到奈克瑟斯自言自语般的回答，还是让地狱战士忍不住看了过去。

    这家伙，一个奥在那神神叨叨的说什么呢？

    “废话那么多，来！将你的光交出来吧！”利爪撕破了奈克瑟斯胸口的核心，完全探入到奈克瑟斯的体内。

    被吸收的光芒灌输进入到梅菲斯特体内，让他发出了畅快的喊声。

    “不，我不会将这份光交给你。”单手抓住梅菲斯特的手，即使结局已经注定，但奈克瑟斯仍旧找到了最后一丝希望：“或许我们所有人都失败了，但我所能做到的最后的事情，就是让所有人的努力和存在都不会白费。”

    “你说这个世界已经没有人了，那可未必。”红色的能量核心里，逸散的光能汇聚成为一团原初的光，以极快的速度撕破了空间，将双方交战的场地不远处，一个被掩埋在废墟之下，半个身子都被墙壁压住的男人给包裹住。

    这份原初的光，将这个男人面前的小型异生兽全部杀死，并且携带着破开一切的气势，带着这个仅存的人类一路冲破了宇宙的壁垒，朝着另外的宇宙进发。

    “你！你将自己的光给……！”眼看着胜利的果实在即将到手的那一刻飞走了大半，梅菲斯特怒不可耻，另一只手化为了尖爪，再一次撕开了奈克瑟斯的能量核心。

    “这样的话，希望就留下来了吧。”

    奈克瑟斯双眼的黯淡是最后的意识的弥留，希望的种子已经撒下，即使这个世界已经没有救了，但是光的继承者啊，带着我们的奋斗，我们的一切，作为这个世界在多元宇宙里存在过的唯一证明，去活着。

    去拼尽全力的活着。

    “浮士德！”

    “明白！”高纵飞起的身姿追寻着那道光芒，到嘴的鸭子怎么可能放走？

    梅菲斯特已经在吞噬光芒壮大自身了，他浮士德也是想要这份光的。

    你跑不掉！

    浮士德的速度虽然比不上原初之光，但他已经锁定了这份光的去处，他一定会追上去。

    “你最后的希望，我也会亲手将他掐灭，但是你已经看不到那一天，因为你会成为我的一部分，成为我强大的养料。”

    “那时候，我会用你的这份成全，去掐灭你所谓的希望！”吸收的速度越来越快，奈克瑟斯的身体也在逐渐的黯淡下去，就连自身的存在都难以维持。

    弥留前的最后的一眼，似乎透过了无穷无尽的空间的间隔，看到了疾驰的光。

    “羁绊啊……”

