    肖莹忆摆着手打断了叶青的话，说道：“别可是了，你回家去休息吧！”

    “老婆，你这是有了闺蜜不要老公呀？”叶青苦笑着说道。

    “随便你怎么说。”肖莹忆淡淡的应道。

    “好吧！那我走了。”叶青无奈的摇了摇头，然后看向了华娴珊，说：“我们一起走。”

    “去哪？”华娴珊愣了愣，疑惑的问道。

    “私享时光！哼……老婆不陪我回家，我只能去私享时光找个小妹妹来陪我度过这个孤独的夜晚了。”叶青耸着肩说道。

    “呃！”华娴珊有些哭笑不得，这少主当着自家老婆的面说要找小妹，这好吗？

    肖莹忆很了解叶青，毫不在意的摆了摆手，说道：“去吧，去吧，哦……对了，带钱了吗？如果没事的话，我这里有张卡，你拿去消费吧！”

    “拿个屁啊！”叶青瞪了一眼自家老婆，没好气的说道：“私享时光都是老子的，我去那玩，需要钱吗？哼……”

    一跺脚，叶青直接转身回到了跑车旁边，坐了上去，然后直接开着车离开了，不过上车前他还是不忘提醒华娴珊一句，让她安排人将那辆兰博基尼给开回肖家馨苑去，他才不会留给许曼。

    哼……就是因为这个女人，老婆都不陪他睡觉了，他生气了！

    还真别说，此时的叶青和小孩子简直是一模一样。

    “唉……真是长不大的孩子啊！”肖莹忆看着跑车离去的影子，忍不住感叹了一句。

    “莹忆，你就不担心他真去找女人吗？”一旁的许曼好奇的问道。

    “他啊？”肖莹忆撇了撇嘴，说道：“呵呵……他是有色心没色胆的家伙，如果不出意外的话，他一定是回家了！”

    “呵呵！”许曼也不由的笑了起来。

    不得不说，肖莹忆现在对叶青实在是太了解了，这不，叶青正在回家的路上，一边开着车，一边郁闷的拍打着方向盘嘞。

    回到家的时候，吴妈也早已经睡了，叶青随便洗漱一翻后，就倒在了床上，睡在自家的床上，没老婆在身边，他突然发现自己好像很不习惯，累了一天的他，居然没有睡意。

    在床上翻来覆去了好一会儿，楼道中传来一阵“蹬蹬蹬”的脚步声。

    片刻之后，肖莹忆就已经俏生生的推开房间门走了进来。

    叶青坐了起来，靠在床头，有些诧异的问道：“你不是要帮许曼那个女人张罗吗？怎么又回来了？”

    “你真傻！”肖莹忆一脸戏谑的看着叶青说道。

    “我怎么傻了？”叶青不解的问道。

    肖莹忆翻着白眼说道：“你也不想想，既然我早就知道许曼一家要来筑城居住，会不提前准备吗？白天的时候，娴珊就已经让人将那几栋别墅收拾好了，许曼他们一家子直接入住就可以了，还有什么可张罗的啊？”

    “呃……那也就是说你刚才是在玩我，对吧？”叶青看着自家老婆问道。

    “不能玩你吗？”肖莹忆眨着眼睛反问道。

    “能，太能了，现在你也可以玩啊！”叶青扬着眉头说道。

    话音落下，这家伙就直接从床上飞弹而起，闪身到了肖莹忆的面前，一把将肖莹忆给搂住了。

    “啊！”

    随着肖莹忆一声惊叫，他又将肖莹忆丢到了床上，整个人扑了上去。

    肖莹忆用粉拳锤打着叶青的肩膀，没好气的说道：“到底是我玩你，还是我玩你呀！”

    “嘿嘿……”叶青猥琐的一笑，说道：“都一样，都一样！”

    “唔！”

    原本肖莹忆还想说点什么，但是话还未出口，嘴就让叶青这个混蛋让嘴给封住了。

    ……

    第二天两人再次醒来之后，肖莹忆用小粉拳打着叶青的胸口，说道：“都怪你了！”

    叶青疑惑的问道：“怪我什么？”

    肖莹忆苦笑着说道：“我和曼姐约好中午一起吃饭的，你看看现在都十一点过了，我还没有起床，这是要迟到了呀！”

    “迟到就迟到呗！”叶青毫不在意的说道。

    “哼……这都怪你，如果你不折腾一夜的话，我会睡到这个时候吗？”肖莹忆又一阵粉拳向叶青袭来。

    叶青任由肖莹忆锤打着，这家伙还缓缓的闭上了眼睛，似乎还挺享受这种锤打一样。

    “呃！”肖莹忆看着这家伙的样子，一脸的无语。

    算了，懒得理这个混蛋，肖莹忆从床上起身下床，穿好衣服后，问道：“我和曼姐一起吃饭，你要一起去不？”

    叶青睁开眼睛瞥了自家老婆一眼，撇着嘴说道：“和那个女人一起吃饭，我才没有兴趣！”

    “呵呵……”肖莹忆不由的一笑，说道：“人家曼姐怎么说也是一个大美女，要是别的男人能与她共进午餐的话，怕是兴奋得不行，你倒好，一脸没兴趣的样子，难不成在安城的时候，你和曼姐之间是不是有什么故事？”

    “那女人就是属狗的，会咬人，我得远离一些。”叶青耸着肩说道。

    “咬人？曼姐怎么会咬人呢？”肖莹忆疑惑的问道。

    “你问我，我哪知道啊！”叶青撇了撇嘴，将自己的手抬了起来，用另一只手指着自己胳膊上，说道：“老婆，如果你不相信的话，你自己看吧，这就是证据！”

    “她怎么会咬你呢？”肖莹忆好奇的问道。

    看到自家老婆很好奇，叶青自然不隐瞒，将安城凯豪酒店发生的事情原原本本的说了出来。

    “呵呵！”听到叶青的叙述后，肖莹忆笑得上气不接下气，过了好一会儿，才平复笑了，朝叶青翻了一个白眼，说道：“你骂人家连母狗都不如，人家不咬你才怪，换成我，我也咬呀！”

    “我又没骂她，我只是说我对母狗有兴趣，对她都没兴趣而已。”叶青嘟着嘴说道。

    “呃……这还不算骂啊！”肖莹忆翻了翻白眼，说道：“我发现你和曼姐好像一见面就会针尖对麦芒，算了，你不去就不去吧，去了的话，我还得担心你们又会火星撞地球嘞，对了，那你下午要出去吗？”

    叶青想了想，说道：“我得去一趟私享时光吧，有些事情，我得着手准备了！”

