    方源眉头一挑，追问道：“二十年前罗德上将去见了什么人？”

    “说起来，那个人曾经是我的学生。”红龙叹了口气。

    方源听说是战神的学生，不由自主的转头看向一旁的赵安雅。

    赵安雅没好气道：“你看我干什么？二十年前我还在吃奶。你觉得有可能是我吗？”

    “也不是完全没可能，也许你是罗德上将的私生女，也很合理啊。”方源开玩笑道。

    赵安雅翻个白眼，懒得理会。

    红龙反倒是被逗乐了，笑道：“是我的另一个学生，说起来和罗德还是队友。”

    方源眉头一挑，说道：“第二代龙之队成员？”

    “对，第二代龙之队成员。”红龙答道。

    “你刚才说，曾经是你的学生，那现在已经不是了？”方源留意到了他话中的关键词。

    “自从罗睺死后，她就变节了。”红龙叹气道。

    变节，这是一个非常严肃的词。

    这意味着，这个人已经叛国。

    “为什么？”方源十分不解。

    “因为她坚持要追随罗睺。”红龙答道。

    “二十五年前那个，也是女学生？”方源又瞟了一旁的赵安雅一眼。

    “小子，你很皮啊。”红龙睁眼瞅了方源一眼。

    “我捋一捋，二十五年前，第二代龙之队流产，转生的罗睺死了，你的学生因为追随罗睺而变节。过了五年，她又写信给罗德上将，罗德上将就去见她了。这里面有故事啊。”

    方源敏锐的捕捉到了，这些信息里面的关键。

    “你的关注点，为什么总是这么奇怪？”红龙不忿道。

    “那你这个学生，现在还活着吗？”方源又问道。

    “应该还活着，上帝之矛是她和罗睺创建的。”红龙答道。

    “上帝之矛是你的学生创建的……”方源眼睛瞪圆。

    “怎么？你想说这些事都怪我？”红龙斜了方源一眼。

    “没有，只是觉得你的人生太精彩了。”

    方源认真思考这些事情，发现有些事情不太合理：“不对啊。如果上帝之矛是罗睺和你那位女学生创建的，那张伯伦作为罗睺新的转生身体，都到了训练基地。为什么没有上帝之矛的成员来帮他？”

    “莱斯特不是人吗？”红龙反问。

    “只是觉得莱斯特的分量不够，如果上帝之矛是罗睺和你的那位学生创建的，应该有更强大的觉醒者出现才对。”方源还是觉得有点奇怪。

    “上帝之矛是罗睺和宁露二十五年前创建的，过去了二十五年，上帝之矛已经不是当初的上帝之矛了，据我所知，似乎宁露在上帝之矛里没多少话语权。况且，莱斯特是战争级，这种实力在上帝之矛里也没几个。”红龙答道。

    方源一听就明白了。

    毕竟过去是二十五年，罗睺死去，红龙那位学生宁露未必有能力一直掌控上帝之矛。

    方源话锋一转，突然问道：“罗德上将和你那位叫宁露的学生，是不是有故事？”

    “你真不是一个招人喜欢的学生，罗德找你真是找罪受。”红龙评价道。

    ……

    方源光顾着听八卦，最后把方振国的事情搞忘记了。

    后来就接到了方振国的电话，说是报到结束，问要不要一起回家。

    方源出来见到红光满面的方振国，奇怪道：“部队召你回来，打算干什么？”

    “当然是回来服役啊。”方振国答道。

    “要上战场？”方源皱眉问道。

    “加入东海战区城卫军，主要负责清理东海市内的星兽。”方振国答道。

    “你答应了？”

    “当然答应了，已经签了字。”

    “你都不回家商量一下，就签字了？”

    “这有什么好商量的？”

    “这是你一个人的事？”方源有些无语。

    “我当初扛枪的时候，还没有你的，我当兵难道还需要你同意？”方振国没好气道。

    “行，回家我就告你的状。”方源威胁道。

    “你妈也管不了部队的事。”方振国态度强硬。

    两人开车回家。

    “你要是服役了，那家里怎么办？谁保护妈和小竹？”方源还是觉得这事不妥。

    “不是有你吗？”方振国一副毅然决然的表情。

    “不行，我看我还是去找罗德上将，跟他说，我替你服役算了。”方源拧眉说道。

    “你个乳臭未干的小子，你觉得部队会要你？”方振国一脸的不在意。

    “老方，你想啥呢？我9级，你觉得觉醒者部队是要你，还是要我。”方源翻个白眼。

    方振国的脸顿时垮下来，严肃的说道：“你小子别跟我犯愣，参军不是闹着玩的。”

    方源侧头盯着他的眼睛，同样严肃的问道：“老方，你老实跟我说，你是不是因为当初被迫退伍，心有不甘，所以开始胡思乱想了？”

    “不是你想的那样。现在局势危急，现在只是召回退伍军人，继续下去，每家每户都要有男丁服役。战争时期，不是闹着玩的。”方振国严肃说道。

    两人吵了一路，终于回到。

    李淑华听到丈夫又回军队服役了，立时发飙：“方振国，你什么意思？昨天不是说只是回部队看看的吗？怎么就重新服役了？这么大的事，一句都不商量，你就自己做决定了？”

    方振国把她拉回房间，压低声音道：“你别吵了，能不能安静点？”

    “怎么安静？现在外面什么情况你不知道吗？你回部队服役，家里怎么办？”李淑华又气又脑。

    “安静一会儿，听我说。按照现在的局势，很可能会有第二个大型空间裂隙出现。到时候，战区可能会强制征兵，每个家庭都要有男丁服役……”

    方振国关上门，接着说道：“我要是现在回部队服役，到时候强制征兵的时候，就不会征到我们儿子头上。你自己想想看，你是要我去服役，还是要儿子去服役？”

    李淑华顿时为难了，手心手背都是肉，哪个都不舍得。

    “局势已经到这么危急的程度了吗？”

    “我在西郊军事基地里听说，原本要来支援的其他战区军队，有一支遇到突发状况，来不了，所以局面比原来预计的要严峻。你也不用太担心，我加入的部队负责城市内的防卫，没有多危险。”方振国安慰道。

    