
　　猎手上前拉住铁门用力拽了两下，两侧的泥土哗啦啦的往下掉，虽然大门被腐蚀的不成样子，但只靠人力难以打开。

　　“这里不像是自然坍塌，倒像是被故意炸毁的。”鲨鱼沿着墙角往里看去，前后都完后无损，只有大门两边坍塌,这不符合常理。

　　“难道里面藏着什么不可告人的秘密？”山鹰猜测。

　　“不管藏着什么，先炸开再说！”猎手后退两步看了眼灰熊。

　　“交给我吧！”灰熊走上前，从背囊里拿出炸药安装在铁门上，药量不敢用的太大，这里属于封闭状态，如果爆炸力太强，弄不好会把整个山洞震塌。

　　把引线留长一点，灰熊抬手示意大家后撤,众人原路返回拉开五十米的距离，随即，灰熊点燃引线，随着一股白烟升起，灰熊快速撤离爆炸区域。

　　片刻之后，轰隆一声巨响，一股气浪狂涌而出，浓重的烟尘席卷通道，即便相隔五十米，依然感到了强大的冲击力，两侧的墙壁随之震颤，好在众人躲在了拐角后面，不然身体都会被卷起来。

　　等烟尘散去，众人迅速回到铁门前，大门已经被炸飞，但后面却被砂石赌的严严实实，根本过不去。

　　“还愣着干什么，拿铲子干活。”猎手甩甩头，从背囊上卸下工兵铲,第一个走上前，挥舞铲子挖开那些不知堆积了多少年的沙石，其他人也纷纷上前，但通道狭窄，只能有三个人在前面并排挖土，剩下的人分成三组轮番上前。

　　碰到挖不动的地方就用炸药炸开，反正他们身上炸药充足。

　　十個人轮番上阵，整整挖了五个小时，工兵铲都抡卷刃了，终于挖开了通道，里面继续往前延伸，但下面没有用来运送矿石的轨道了。ŴŴŴ.23sk.com

　　休息了片刻，众人继续往前走，大概二十米左右，前方到了尽头，无路可走了，但墙壁上却有一扇封闭的铁门,仿佛镶嵌在石壁内部,外表已经锈迹斑斑，连锁眼都找不到了。

　　“搞得这么神秘,里面到底有什么？”猴子上前敲了敲，结果震的铁锈哗哗往下掉。

　　力气最大的灰熊走上前，抓住门把手，尝试着将铁门拉开，可大门就像生了根一样，纹丝不动。

　　灰熊扭头看向猎手，打是打不开了，只能继续上炸药，不过这次猎手却犹豫了，他有所担心，小鬼子把这里搞得这么隐秘，铁门后面很可能是个秘密基地，如果里面存放着大量的爆炸物，一捆炸药下去，整座山都得炸开。

　　可如果不用炸药，这扇门怕是难以打开了。

　　权衡利弊之后，还是忍不住对后面的好奇，猎手点点头：“炸吧，注意炸药的用量，只把门炸开就好。”

　　“明白！”灰熊答应一声，从背囊里拿出一捆炸药，然后卸掉了一半，只保留一半的炸药。

　　“大家退远一点，这次不知道会炸出什么！”猎手示意大家后撤，这次一口气退到了蝙蝠那个位置。

　　随着灰熊点燃炸药，一声巨响之后，等待了片刻，山洞里没什么变化，也没有更多的爆炸传来，猎手暗自松了口气。

　　回到铁门旁边，虽然大门完好无损，但锈迹斑斑的门锁被完全炸毁，灰熊上前对着铁门就是一脚，轰的一声，铁门应声而开，原本是往外拉的，竟然被灰熊反方向一脚踹到里面去了，可想而知力量有多大。

　　随着大门打开，一股难闻至极的气味传了出来，众人连忙捂住鼻子向后退去，这股味道像是腐烂的尸臭，但还夹杂着其他说不清楚的味道，混合在一起不是刺鼻那么简单，而是接受不了。

　　足足等了十几分钟，味道才散的差不多，猎手提着手电筒小心翼翼的走了进去，鲨鱼和先锋紧随其后，鬣狗没有进去，他的鼻子太灵，受不了那种味道。

　　随着光芒照进洞穴，眼前的一幕把猎手惊呆了，虽然他也是新兵，但经历过实战，死人见得多了，一般场面都撑得住，可洞穴里的场景却让他目瞪口呆。

　　与其说是洞穴，不如说是密室，一间秘密实验室。

　　在实验室中间摆放着六个透明容器，每个容器里都充斥着淡绿色的液体，而泡在液体中的是六具早已腐烂的尸体。

　　可能是淡绿色液体的关系，那些尸体腐烂的很慢，所以才会发出那么浓烈的尸臭，而别的味道应该就是浸泡尸体的绿色液体释放的，它看起来像是某种药剂或者营养液。

　　“娘的，小鬼子这是在做人体实验啊！”先锋破口大骂，之前就听说过鬼子有个专门研究生化武器的731部队，他们最擅长做活体实验，残忍到把活人的双手冻成冰块，再烤化之后取下人皮，种种恶行，丧心病狂令人发指。

　　眼前这一幕，和想象中的731部队实验室如出一辙。

　　“大家小心点，不要碰这里的东西，说不定会有毒！”猎手提醒了一句走到实验室内部，桌子上摆着很多试管容器，里面装着五颜六色的液体，只看颜色就知道不是好东西，多半都是有毒的。

　　实验室的角落摆放着一张办公桌，桌上落满了灰尘，桌角处摆放着一个相框，里面有一张照片，上面是一对年轻的男女，男的穿着军装，女的穿着和服，应该是一对鬼子夫妻。

　　狼刺都没有经历过抗日战争，对鬼子不是很了解。

　　桌子下方有两个抽屉，猎手上前拉开第一个，里面有一把手枪，另外还有几十枚大洋。

　　猎手拿起那把枪看了看，虽然没打过鬼子，但对这把枪很熟悉，日本的王八盒子，部队还有人用这种枪呢。

　　随即又打开第二个抽屉，看到里面的东西，猎手微微皱眉，抽屉里放着一个密封的档案袋，除此之外没有其他物品。

　　猎手把档案袋拆开，里面是一沓厚厚的文件，上面全都是日语，猎手学习过日语，虽然做不到完整的翻译，但大概意思还能看懂。

　　前面十几页记载的都是药品，实验之类的东西，专用名词太多，猎手看不太懂。

　　后面几页却看的明白，上面标着四个大字，清除计划。

　　翻开里面的内容，猎手是越看越心惊，基本可以确定，这就是一个生化武器实验室，而那些跑在液体中的人都是战俘，小鬼子拿战俘做活体实验。

　　他们在研制一种毒气，一旦投放战场，可以在一天内扩散到上百公里的区域，被毒气覆盖的地方，人畜皆亡，不会留下任何活物。

　　“天啊，这群没有人性的畜生，幸亏毒气没有完成最后的实验，也没有投放到城市，否则难以想象会有什么后果，周边很可能会出现一座座死城。”猎手感到心中发凉，阵阵后怕。

　　就在这时，另一边的山鹰忽然喊道：“队长你们过来，这里有发现。”

　　听到喊声，猎手深吸口气，将文件装回档案袋，这些文件十分重要，必须上交国家。

　　“发现什么了？”猎手走到近前，发现一个上了锁的柜子，猛虎已经将柜子打开，里面放着一个类似煤气罐一样的东西，上面画着骷髅头，并标记着危险字样。

　　见到这个，猎手倒吸一口凉气，瞬间脸色大变。

　　“队长，这应该就是小鬼子研究的生化武器吧？”山鹰也没见过，但从上面的标记和实验室的情况也能分析出来。

　　“你们没乱动吧！”猎手后退了一步。

　　“没用，这种东西谁敢乱动。”猛虎摇摇头。

　　“这里面装的肯定是毒气，而且是必死无疑的剧毒，此地不宜久留，我们先回去报告上级，让部队派专业人员来处理吧！”为了狼刺队员的安全，猎手必须撤离现场。

　　这颗毒气弹在这里不知道放了多少年，万一出现泄露，他们连反抗的机会都没有。

　　众人相互看看，纷纷点头，随即小心翼翼的退出了实验室。

　　来到门外，大家长处一口气，里面的味道实在让人受不了，鼻子都失灵了。

　　“此处事关重大，大家一定要保密，为了避免有人误闯，鲨鱼猴子你们两个留下，守住洞口，其他人返回驻地向上级汇报。”猎手下达命令，虽然这里荒无人烟，可不怕一万就怕万一，就算没有人，动物也不能进去。

　　“明白！”两人答应一声准备留守山洞。

　　其他人收拾好东西原路返回，刚走到坍塌的铁门附近时，前面的先锋突然摇晃了一下，眼前出现重影，随后便是天旋地转，双脚发飘，扑通一声摔在地上。

　　后面的老鼠连忙冲上前，还没等扶起先锋，他也感到剧烈的头晕，紧接着两眼一翻昏死过去。

　　剩下的人接二连三的昏倒在地，猎手意识到大家很可能是中毒了，可惜为时已晚，在一阵头重脚轻后，他也昏死过去。

　　场中还能保持清醒的只剩鬣狗一人，因为鼻子问题，他刚刚没有进入实验室，只是在外面警戒。

　　虽然没有昏倒，但也感到头晕眼花，只是症状比其他人轻了许多，鬣狗跌坐在墙角，拿出身上的水壶，艰难的拧开盖子，把一壶水浇在自己头上。

　　看着身边的战友全部倒下，他心急入焚，急火攻心之下，突然泛起强烈的呕意，随后哇的一下，扶着墙角大吐起来，就像有人攥着他的胃用力向外挤一样，五脏六腑都跟着抽搐。

　　许久之后，鬣狗感觉清醒了不少，身体也恢复了一些力气。

　　他艰难的站起身，查看了一下战友的情况，大家都没死，只是昏迷不醒，他用尽办法也没能叫醒他们。

　　通道里充斥着实验室里散发的臭味，鬣狗意识到这味道有毒，大家不能继续留在这个地方，否则中毒会越来越深。

　　他挣扎着站起身四下看了看，然后独自向外走去，时间不大，通道里传来一阵轰鸣，鬣狗推着五辆四轮车沿着轨道返回到铁门前。

　　好在这些四轮车还能用，鬣狗上前把战友们一个个的拖到车厢里，每个车厢都能装下两个人。

　　把所有人都装进车里，鬣狗推着最后一辆车，前面一辆顶着一辆，缓缓向洞外走去。

　　一路跌跌撞撞，经过近一个小时，鬣狗终于把众人推到了洞口附近，这里都是新鲜空气，再也闻不到那股臭味。

　　把大家从车上卸下，平躺在地面上，鬣狗再次尝试救人，可连续换了几个方法全都无济于事。

　　无计可施的鬣狗只好放弃，而这个时候，他的眼前再次出现重影，大脑越发沉重，在坚持了几分钟后，突然眼前一黑，栽倒在地。

　　整整四天过去了，野外拉练演习已经结束，各部队全都返回驻地集结，可惜的是，经过七天的追踪，六个连队都没有抓到狼刺。

　　“特别突击队就是不一样啊，咱们这么多人都没抓到他们。”洪三坐在会议室里笑道。

　　“废话，要是连这点本事都没有，哪有资格进入狼刺。”周七狼笑道，虽然他们的部下输了，可一点也看不出沮丧，都是一家人，狼刺越强，他们这些老家伙越开心。

　　“部队都回来了吗？”这个时候罗战走进会议室。

　　“六个连队已经全部回到驻地，只是狼刺还没有回来。”徐长顺拿着一份名单说道，他刚刚清点完人数。

　　“距离规定的时间还有一个小时，他们也该回来了。”罗战看着手表微微皱眉。

　　“放心吧，其他部队都没出事，狼刺更不可能有事，而且这片林子也没什么危险的东西。”周七狼笑道。

　　“给狼刺发电，询问他们的位置，命令他们迅速返回驻地报到。”罗战总觉得有些不安，也说不上哪里不对。

　　“是！”徐长顺答应一声，叫来通讯兵，立刻对狼刺展开呼叫。

　　结果，半个小时过去了，狼刺没有任何回应。

　　“队长，情况好像有点不对劲！”徐长顺也察觉到情况不妙。

　　“他们不会真的出事了吧？”洪三脸上的笑容渐渐消失。

　　“肯定有问题，他们是不会迟到的。”罗战叹了口气，大步走到会议桌前，看着地图道：“最后一次发现他们是在哪里？”

　　“下面的部队报告，在沙河上游发现过他们的踪迹，再然后就消失了，六个连队围追堵截几乎把那里翻了个遍，没有找到任何踪迹，他们就像凭空消失了一样。”周七狼报告。

　　之前接到这个消息的时候，周七狼并未在意，因为在敌人眼里，他们以前也经常凭空消失，无非就是甩掉了敌人而已。

　　“问题就出在这里，传我命令，所有人立刻出发，对这片区域展开地毯式搜索，打电话给基地，让政委派人把白龙送来。”

　　罗战意识到问题的严重性，这么多人都找不到，只能依靠白龙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百五十一章 秘密实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 