
　　男人道：“灵芝，你先节哀。”

　　按习俗，来报丧的要给鸡蛋和红包。

　　按习俗，岳灵芝也不可以和报丧的一起回去。

　　岳灵芝是外嫁女，按习俗，她要去镇上买一块白布，盖在她爹爹身上下葬。

　　好在，从京城送她回来的马车还在院子里。

　　岳灵芝对顾铮道：“我骑马去镇上买布，你在村口等我回来。”

　　按习俗，这白布是不可以拿回顾铮家的。

　　顾铮很诧异：“你什么时候学会了骑马？”

　　“在京城，箐儿表姐教我的。”

　　顾铮不同意：“你才学几天，肯定不熟，还是我去吧。”

　　轮到岳灵芝诧异了：“你会骑马？”

　　顾铮点点头：“我和二弟都会。”

　　说着他便上了马，一拉缰绳，“嗨”了一声，马儿便撒开四腿飞奔起来。

　　岳灵芝看呆了。

　　人长得俊，这上马的姿势也漂亮。

　　骑着马儿在村道上跑，村民们一个个伸长脖子看。

　　“那骑马姿势那么好看的是谁呀？”

　　“是顾铮，我刚才看他心急火燎的像有什么事。”

　　有个人告诉大家：“来了一个灵山村的男人，找灵芝丫头的，一路问顾铮家在哪，估计灵芝丫头家里出事。”

　　“听说她爹爹没了。”

　　“啊？不会吧……”

　　骑马就是快，没等多久，村口便传来马叫声。

　　顾翎和岳灵芝一起去了村口，他是去牵马回来的。

　　去灵山村全是弯弯曲曲的山路，根本不能骑马。

　　顾铮嘱咐顾翎照顾好弟妹，便和岳灵芝进了山。

　　到了灵山村，远远的便能听到，用几支笛子吹出来的哀乐。

　　到了岳灵芝家门口，听到里面有好几个女人的哭声，刘氏的哭声特别响亮。

　　有专门的人等着岳灵芝，见她到了，赶紧扶她去灵堂。

　　刘氏突然边哭边拖长音调喊叫：“你好狠心……丢下我们孤儿寡母……山儿还那么小……便没了爹爹……你让我们怎么活下去？”

　　岳灵芝鼻子一酸，眼里便有了泪。

　　这是自然而然的反应。

　　她带来的白布盖上去的时候，她想看他最后一眼，却被人按着跪了下去，按她的人是岳二叔。

　　岳灵芝起了疑心，为啥不让她看？

　　她也没听过有这样的习俗，外嫁女不准见死去爹爹的最后一面。

　　岳灵芝没有撕心裂肺地哭，她默默流了一会儿泪，便又移近棺材想看她爹。

　　刘氏却突然扑在棺材上，刚好挡住了岳灵芝，她哭得那叫一个肝肠寸断，将刚才的那些话又哭喊一遍。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的小儿子才五岁，也跟着嚎啕大哭。

　　岳灵芝的二姑三姑，受刘氏影响，又控制不住自己痛哭起来。

　　岳小翠在假哭，一直用衣袖遮住脸。

　　刘氏哭嚎了一会儿，一个同村的妇人过来拉刘氏：“你先歇一下，再伤心也不能由着自己的性子哭。”

　　另一个妇人也来劝她：“人死不能复生……”

　　但是，刘氏偏要扒在棺材上哭，挡着岳灵芝。

　　一会儿后，有一个男人喊话：“吉时到，准备盖棺！”

　　“我看一下爹爹。”

　　岳灵芝忍不住了，想拉开刘氏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百零八章 岳灵芝起了疑心，为啥不让她看免费阅读。https://www.23sk.com 