    

    
                第1483章

    
                黎冰很不喜欢这种一上来就把所有欲 望暴露出来的男人，成长的过程中，这种人她见过太多了。

    
                冷着脸伸手和许明阳握了下，道：“我叫黎冰。”

    
                也就是看在董青云的份上，否则的话，黎冰可能连手都不会伸出来。

    
                许明阳呵呵一笑，丝毫不介意她的冷淡，反而心中兴趣盎然。

    
                那种可以随意呼喝的粉丝，他身边不知道有多少，只要随便勾勾手，有的是盲目崇拜的女孩愿意主动爬上床。

    
                可是这样的“玩具”有什么意思呢，再漂亮，也只是一张脸而以。

    
                像黎冰这种气质另类，一看就不好相处的女人，才是许明阳如今最喜欢征服的对象。

    
                无论你怎么骄傲，我都会把你弄到手，现在表现的越冷淡，抱上床的时候，成就感就越足！

    
                他在那主动和黎冰对话，杜庆泽在一旁看的羡慕不已。

    
                他对黎冰同样有想法，却不敢表现出来。

    
                酒会上有人说过，黎冰和江志浩可能有一腿，不管真假，他都必须紧守本份。

    
                许明阳不一样，他是一线大明星，身份地位，都比杜子新还要高。就算真惹出什么麻烦来，也有的是人愿意保他。

    
                杜子新热情的拉着江志浩，往包厢行去，他那讨好和卑微的样子，让许明阳不由的撇撇嘴，心中很是鄙夷。

    
                一个房地产商而以，不就是和范鸿儒认识吗，需要这样卑躬屈膝？真是一身奴性，改都改不掉！

    
                进了包厢后，众人落座，许明阳很刻意的坐在了黎冰身边，连董青云都被挤到另一个座位。

    
                黎冰眉头微皱，她很不喜欢这个人，明知道别人没兴趣搭理你，还要一个劲的往上凑。

    
                要么是个自大狂，要么是个傻子！

    
                能成为一线男星，显然不可能是傻子，那就只能是自大狂了。

    
                江志浩察觉到了黎冰的不快，便往那边多看了几眼。

    
                杜子新似乎误会了他的意思，还以为江志浩是对许明阳有兴趣，便道：“许先生这次拍的电影，不知道江先生听说没有，叫列车监狱，是一部半悬疑的警匪片。刚才我们还聊着，说光预售票房就多少来着？许先生？”

    
                许明阳听见了他的话，瞥了眼江志浩，笑着道：“也没多少，八千多万而以，正式上映之前，应该能达到一个亿左右。”

    
                “了不起！”杜子新一脸赞叹和羡慕。

    
                预售就有一个亿，这样的影片，只要口碑不是很差，保守估计，票房最少能达到五亿到十亿之间。

    
                倘若口碑爆炸，几十亿也不是没可能。

    
                而列车监狱这部影片，主要成本就是急速行驶的火车和线路租金，除了许明阳这个大明星的片酬比较高之外，其他明星也就几百万就搞定了。

    
                所以综合算下来，成本一亿左右。

    
                说简单点，只要能卖两个亿，影片就是不亏钱的，多卖一块钱，都能算作纯利润。

    
                “我记得许先生说，在这部影片中也有股份是吧？”杜子新问。

    
                “嗯，我是带资进组，占了大概百分之十五左右的股份。如果真能卖十亿票房，大概可以分五千万左右。”许明阳道。

