    沈金台一直记着他们睡觉没穿衣服这件事，以至于第二天一大早他就醒了。

    胳膊往前一摸,却没摸到阎秋池坚实的胸膛。

    他的睡衣叠的整整齐齐,就放在阎秋池的枕头上。

    窗帘拉着,透过来一点微光，他先朝卧室里的摄像头看了一眼，见毛巾还挂在上面，这才坐起来,低头看了看自己不着寸缕的身体。

    起床穿好衣服去洗漱，却发现阎秋池正在厨房里忙活，他的跟拍摄像已经在拍摄了。

    他真的是第一次看见阎秋池做饭。

    他穿着睡衣就过去了：“你在……做饭？”

    阎秋池回头看了他一眼：“起来了。洗漱去吧，等会就能吃了。”

    阎秋池做的是西式早餐，比较简单,精致于在他的摆盘，摆了一桌子，显然还有其他四个人的早餐。

    “你居然还会做饭啊。”沈金台很惊喜。

    这次出门，他算是大开眼界。

    阎秋池真是上得厅堂下得厨房，床上能干床下更能干啊。

    沈金台洗漱了一下,穿好衣服出来，节目组的人却临时把他叫回了卧室，说要临时采访他。

    沈金台坐到床上，看着节目组的人。

    “要不要化完妆再采？”节目组的人问他。

    “咱们这个真人秀不是说要力求真实么？”沈金台笑了笑，说：“我平时就这样,很少化妆,镜头里有问题么？”

    节目组的人拍马屁：“一点问题都没有,感觉你天然自带美颜。”

    沈金台笑了笑，然后挑眉看了一下编导。

    编导就问说：“刚才看你见到阎秋池做饭，很吃惊啊，不知道他会做饭么？”

    沈金台就笑了笑，说：“我还真不知道。平时大家都比较忙，我们俩在一起的时间也很少。”

    “所以这是他第一次为你做饭？”

    沈金台点头，耳朵微红，眼睛也很亮：“也不全是给我做的，大家伙都有份啊。”

    “那你给他做过饭么？”

    沈金台立马笑着说：“做是能做，可也得有人敢吃啊。”

    “阎秋池说只要你做他就敢吃。”

    沈金台坐直了身体：“你们是想让我做饭给他吃？早说啊，搞得这么严肃，我还以为你们要采访什么。”

    他发现节目组虽然号称无剧本，实际很会暗地里操控他们。

    不过做饭这种小事，他还是可以配合的。

    这段简单的采访很快就结束了，从卧室出来，见郑思齐他们已经在餐桌旁坐下了，摄像师全都靠墙站着，一堆摄像头对着他们。

    大家都对阎秋池的早餐赞不绝口。杨李枝再一次感慨沈金台的好命。

    沈金台的运气真是没的说，事业飞黄腾达了不说，还收获了这么一个优秀的男人。

    六个人的早餐一模一样，阎秋池并没有给沈金台任何优待，这一点更加分，不故意卖弄。

    明星上情侣综艺，很容易作秀过头，人在镜头前都会不由自主地想要表现自己。阎秋池对沈金台的关心疼爱，都在细节里头，和故意对着镜头晒的恩爱相比，质感上就赢了。

    不过沈金台的表现也很好，不矫情地害羞掩饰，但也不会故作恩爱，表现的很自然，还活泼，和气，会调节气氛。

    相比较来说，王思怡和唐冶那一对，呕，作秀过度，等播出了等着挨骂吧！

    相比较于传统旅游类真人秀，《亲爱的》节目组独树一帜。

    昨天夜游完塞纳河，今天上午，他们就要离开巴黎了。

    “好不容易来巴黎一趟，我好想去巴黎圣母院，凡尔赛宫，还想去卢浮宫和枫丹白露。”王思怡说。

    “这些有多少旅游类节目都去过了，节目组觉得没新意吧？”唐冶说：“法国旅游景点太多了，巴黎只是我们的中转站。”

    而且他们毕竟是情侣综艺，就像一般旅游类节目一样，一群人逛完这个逛那个，流程上来说也太没意思了，撕逼又撕不起来，粉红也粉红不起来……毕竟六个人四个名义上都是单身男女，唯有的一对沈金台和阎秋池，俩男人也不可能像一般男女情侣似的搂搂亲亲撒娇卖萌。

    节目组还是要挑一些本身就能制造暧昧和浪漫的旅游项目，来促进他们各自摩擦出火花来。

    比如他们要去的下一站。

    “首先请你们当中选一位来抽签，决定下一站将要去哪。”导演郭伟民拿着两个信封：“一个是去瓦勒迪泽尔，法国著名的滑雪胜地，一个是法国著名的温泉小镇依云。”

    “依云，是思齐代言的那个依云么？”沈金台立马问。

    导演说：“没错，众所周知，法国有许多世界著名的温泉资源，依云温泉小镇就坐落在法国上萨瓦省北部的埃维昂，也是依云水的发源地，紧靠着阿尔卑斯雪山，这里也是世界上惟一一个可以免费品尝依云水的地方。”

    “你们知道法国温泉胜地还有薇姿，雅漾和理肤泉么？都是地名！”唐冶见缝插针说。

    王思怡就做花痴状：“你怎么知道？！”

    杨李枝忍不住垂下头翻了个白眼。

    “那这个肯定要让思齐来抽。”沈金台笑着说。

    郑思齐也没客气，直接过来抽了一下，沈金台在后头看着，见郭伟民不着痕迹地晃了一下左边手里的信封。

    暗示意味明显，显然要去哪是节目组早就定好的。

    郑思齐是出了名的脾气好，很配合地做出一番思考状，沈金台起哄：“选右手选右手。”

    郑思齐笑了笑，老实地选了导演左手的信封，打开看了一眼，然后笑了笑，先展示给镜头看，然后又展示给大家。

    王思怡鼓掌：“泡温泉，我喜欢！”

    沈金台就笑着看了身旁的阎秋池一眼，伸手蹭了一下嘴角的奶渍。阎秋池不着痕迹地递了一张纸巾给他。

    泡温泉肯定比滑雪更适合搞暧昧，节目组这是要放大料了。

    “我看大家这次出来，都带了好多东西。”郭怀民忽然说。

    “唐冶连火锅和麻将都带了！”王思怡说。

    旁边一直女王范的杨李枝闻言忍不住笑了出来。

    “我想着如果哪天闲着没事干，咱们可以搓搓麻将吃个火锅嘛，宣传中国文化！”唐冶说。

    “接下来咱们要去埃维昂了，路程比较远，行李肯定不能都带，接下来给大家六分钟时间用来挑选……”

    “什么？！”杨李枝蹙眉。

    郭怀民笑着说：“听我说完，给大家十分钟时间，把需要的行李带上，剩下的节目组会帮你们托运到意大利的住处。注意，每个人只能带一个行李箱。”

    “一个行李箱怎么够！”杨李枝急道。

    “倒计时开始。”郭怀民很不近人情地按了秒表。

    大家立马四散各自回房，沈金台和阎秋池也赶紧进了卧室开始收拾。

    “一个箱子怎么装得下两个人的东西。”沈金台说。

    “是一个人一个箱子。”阎秋池说。

    “哦哦哦，那我收拾我的，你收拾你的。”

    “你歇着吧，东西我整理的，你不会弄。”阎秋池说。

    说起来阎秋池劲就是大，一手拎一个行李箱，四个行李箱摆成一排，啪啪啪啪全都打开了。

    四个箱子，一个比一个有条理，那一段简直堪比电影里的男特工。

    这就显示出他们两个男人，又是情侣的好处了，箱子加起来是最少的不说，也没有女明星那些杂七杂八的东西，内衣，上衣，裤子，鞋子，全都分门别类归类的明明白白。

    节目组的人在门口看着，再一次被阎秋池震惊。

    阎秋池话那么少，人也高冷，但个人特质实在太分明了，等到节目播出，肯定超吸粉。

    沈金台就在旁边挑：“这个，这个，这个，这个。”

    他说一样，阎秋池就拿一样。

    “内裤随便拿吧，反正我们穿的都一样。”

    “型号不一样。”阎秋池说。

    沈金台愣了一下，脸色微红，忽然想起阎秋池那一大包。

    ”反正穿里头，我随便。“沈金台忽然想起他洗手间的护肤品，赶紧又跑去洗手间拿，到了客厅就听见隔壁传来杨李枝的尖叫，再也不复她的女王风范：”我的装不下，真的装不下！“

    女孩子爱美，虽然每天就穿那么几件衣服鞋子，可真要做出个取舍来，却难于上青天，郑思齐在旁边干着急，又不好意思替她收拾。

    倒计时的时候，王思怡叫的比杨李枝还大声：“导演等一下嘛等一下，啊啊啊啊啊！”

    郭怀民导演在那倒计时，沈金台指了一下两个已经收拾好的行李箱，又指了指阎秋池，然后对着镜头耸了一下肩。

    “没办法，有人太能干。”

    赤、裸、裸地秀恩爱。

    收拾完行李以后，他们先坐飞机到日内瓦，然后自驾游前往依云小镇。

    剧组从这里开始为他们创造独处条件了，六个人分了三辆车。

    阎秋池开车打头阵，沈金台就坐在副驾驶上给他导航，走到半路的时候，忽然接到导演组打过来的电话，说他们在依云小镇的住处，不给他们房间安排摄像头了。

    挂了电话以后，沈金台耳朵微红，又有些不解：“他们这是什么意思？”

    他们不知道的是，这件事是导演组今天早晨商量出来的结果。

    他们认为情侣之间，长久不亲热，和刚亲热过后的状态和眼神是不一样的。

    组里多是已婚男女，这是他们根据经验得到的总结。

    一个电视剧能不能火，要看第一周，一个综艺节目能不能火，却要看第一集，开篇要放猛料才行。温泉之行，旨在沈金台众所周知的好身材。

    而且他们目测阎秋池的也是极品男神身材，身健腿长有肌肉。

