    第133章 有美女过来了！

    店里面场面极其火热，大家都在挑着自己喜欢的茶叶买。

    店外边的路人见到这家店这么火爆之后，也都纷纷好奇的走了进来。

    如此，整个营业情况就形成了一个良性的循环，甚至因为店里面太挤了，有些顾客就先去附近的一些商店逛逛了。

    这可不是做生意这么简单了，简直就是带动个附近商铺的发展, 以往的小本生意也有了许多的客流量。

    因此附近几个店的老板都让店员看店，自己跑过来感谢一下林天，顺便来看看超级可爱的小宝宝们。

    忙到接近四点的时候，林天的手机突然响了。

    他拿出来一看，是老婆打过来的，瞬间就按了接听：“珂珂, 怎么？”

    “我上完课了，准备回去呢, 你和宝宝们在家吗还是出来玩了？”

    林天听着她的话，随即毫不犹豫的说道：“啊？你在学校等我，我现在开车过去接你。”

    杨珂似乎是听到了这边嘈杂的声音，于是跟他说道：“我好像听到你那边有点吵啊，是不是在忙啊？

    你把地址告诉我，我现在过去，反正现在还早，我过去带着宝宝们逛一逛。”

    林天看了看这边巨大的客流量之后，也没有再坚持，“行吧，我在这边等你，路上小心点啊。”

    随后他就把茶颜悦色的地址报给了杨珂，也就结束了电话。

    赵洪祥也看到了他接听电话的这一幕，于是放下手中的活，走过来问道：“林天兄弟，是不是出啥事了？要是有事的话，你就先去处理。”

    林天对着他笑了笑, 说道：“哈哈，哪有什么事要忙。刚才是我老婆给我打电话，她课上完了，一会就过来了。”

    “上课？？？”

    赵洪祥听到这话之后整个都震惊了，“你老婆还在上学？”

    “对啊，今年大四了。”

    “才大四？”

    “是啊。”

    林天见到他这么一惊一乍的，也跟他解释说道：“你不知道吗？现在大学生到达法定年龄之后，也是可以结婚生子的。”

    林天说这话的时候，脸上一副幸福的表情，把赵洪祥都快看吐了。

    狗粮来的总是这么猝不及防，让他一点反抗力都没有啊！

    他对着林天无情的翻了几个大白眼，内心一群形容词狂飙。

    真的快要疯掉了啊！！！

    自己没事过来问问一下，就跟他说这种事！

    单身狗就这么不配吗？

    他心好累，为啥自己要放下手里的活过来问这种东西啊！！！

    又被虐到了！

    自己这个大好青年，长得也不赖，家境也不错，可是为啥自己都已经毕业好几年了，连女生的手都没有牵过？

    至于女朋友，那更是别提了，伤心！

    赵洪祥顾不得悲伤，也忍住了这一口狗粮，为了自己的美好将来，他开始跟林天取经。

    “林天兄弟，能不能说一说，当初你是怎么追到你老婆的？”

    “嗯？我没追啊。”林天有些迟疑的说道。

    他和杨珂的相遇完全就是一次意外，那天晚上的邂逅也只是在酒后，现在他还想不起来发生什么事了呢。

    至于说追，那真的是省略了这个过程。

    虽然现在也算是在追的路上，但是跟传统的追女生还是有很大区别的，毕竟已经有宝宝作为桥梁了。

    可是这话听在赵洪祥的耳里，那简直就是仿佛九天上的雷霆，一下子就轰击到了心房里。

    他再不想听这个家伙凡尔赛，直接摆手道：“我懂了我懂了，林天兄弟你别再说了。”

    林天：“？？？？”

    “你怎么突然不说了？”

    他们的对话全都被孙虎听到了，这时候正在那里笑的肚子疼。

    “林天兄弟，不是他不想说，是你这话对他的打击太大了！”

    “额……”

    林天这时候才反应过来，自己是在跟一个单身狗说这种事情，他敢保证自己一定不是故意的。

    但是如果再来一次的话，他也一定会这么说的……他这都是实话啊！

    孙虎这时候走了过来，拍了拍赵洪祥的肩膀，也不知道他是想安慰呢，还是想往赵洪祥的伤口上撒盐，对他说道：

    “大侄子啊，不是我故意要刺激你啊。你还不知道啊，林天兄弟他也在上学，今年才大二。”

    赵洪祥：“……”

    孙虎恍若无人继续说道：“还有啊，我在市场里面的时候，还听到有人说，他老婆可是一个大美女，在学校里面还是校花呢。”

    赵洪祥：“……”

    孙虎似乎觉得这些还不够，得让自己的侄子多多了解一下林天，于是又开口了：“据我所知，林天兄弟在大一的时候还获得过奖学金呢。”

    赵洪祥：“……”

    这一刻，他不想说话了，两手无力的耷拉着。

    有时候人比人，真的会气死人啊！

    林天见到他的心灵受创有些大，想开口说点什么话来安慰他一下，但是想想之后又算了。

    现在赵洪祥已经够遭罪了，自己再不小心说错什么话，那赵洪祥可就不想活了。

    和这边比起来，林奇可就开心坏了。

    今天出门之后，儿子，儿媳妇，孙子孙女们就一直被别人夸赞个不停，自己这个当父亲的，真的太开心了。

    赵洪祥看了看两人，最后决定不和他们待在一起了，扭头就去干活！

    唯有干活，他才能忘记这些令人悲伤的事情。

    林天看着他有些摇摆的身形，不免有些担忧的说道：“孙老板，你看赵老板他……没事吧。”

    孙虎一脸无所谓的说道：“尽管放心好了，洪祥这个小子就是得打击一下。都这么大了也不找个女朋友，他爸妈在家可是急死了。”

    “这不天天在家被烦了，跑出来创业证明自己了吗？”

    孙虎看着被自己打击了的大侄子，笑的特别开心。

    林天也不好发表什么意见，也在一旁陪着他一起笑了。

    大约过了四十分钟过来，在店里忙活的几人突然听到了门口又开始引起骚动了。

    赵洪祥作为茶店老板，自然是对这种事十分上心的，赶忙问道：“外面怎么了？”

    靠近门边的一个顾客大声的回应他：“有美女过来了！！”

    “啊啊啊啊！！这也太漂亮了吧！”

    孙虎一听到是有美女要来买茶叶了，马上就撺掇赵洪祥去招待，好好表现表现。

    “还愣着干嘛？赶紧出去招待人家啊？你不是一直想找个女朋友吗？现在机会来了，把握住啊！”

    “看他们反应这么大，肯定是特别漂亮，说不得还真的可以生出像林天兄弟那几个可爱的宝宝来呢。”

    PS：呜呜呜X﹏X，还有人在看书吗~~

    (本章完)

