    第五百种……

    聂学亮在念到这里的时候，突然停顿了下来，而且脸色非常严肃。

    台下的观众们都紧张了。

    “难道叶医生出错了？”

    “如果最后一种药材叶医生出错了，那就太可惜了。”

    “一旦错了，那叶医生极有可能输掉这场比试。”

    “希望叶医生能赢。”

    无数观众在心里祈祷着。

    聂学亮道：“药材名录上第五百种药材是黄精，而叶秋写的答案是……”

    说到这里。

    聂学亮又停下来了。

    是什么你快点说啊，别卖关子了。

    观众们的心都提到了嗓子眼。

    聂学亮看了台下一眼，大声说道：“叶秋的答案也是黄精。”

    “恭喜叶秋。”

    “这一场他赢了！”

    叶秋用时五十五分钟，无一错误，也就意味着，李春风即便也是全对，但是他的速度比叶秋慢了五分钟，照样输掉了这场比试。

    嗷嗷嗷——

    台下一片欢呼，观众们激动得满脸通红。

    “赢了，叶医生赢了！”

    “叶医生太牛哔了！”

    “祝贺叶医生，距离医圣更近一步！”

    李春风输了比试，脸上没有半分失落，反而上前一把握住叶秋的手，笑着说道：“叶秋，恭喜你。”

    “李老，承让了。”叶秋谦虚道。

    “接下来你要和徐六比试了。”李春风提醒道：“我们四个之中，徐六的医术最高明，你要小心点。”

    “嗯。”叶秋点了点头。

    徐六道：“叶秋，我们也开始吧。”

    “这一场就比试病人。”

    “三局两胜，先治疗简单的。”

    “请工作人员带病人上来。”

    徐六说完，工作人员带着两个病人来到台上。

    “两位病人都高烧三十九度，我们要做的，就是为他们退烧。”

    “治疗退烧对你我来说是小菜一碟，那就比一比，谁的治疗速度更快。”

    “可以吗？”

    叶秋点点头，做了一个请的手势，说道：“徐前辈，您先来。”

    徐六也不客气，走到一个病人面前，一掌按在病人的头上，嘴里默念两声，说道：“好了。”

    啥？

    三秒不到就好了？

    你在开玩笑吧！

    观众们都不相信。

    工作人员立刻为病人测量温度，三十六度三。

    “我擦，真的好了？”

    “太不可思议了！”

    “就算是顶尖西医，也不可能在这么短的时间里为病人退烧吧？”

    “他到底是怎么做到的？”

    “怎么感觉他好像什么都没做？”

    观众们疑惑不解。

    叶秋却看出了端倪，说道：“徐前辈手段高明，居然掌握了祝由术，佩服。”

    祝由术，是一种很古老的巫术，后来被方士用来治病救人，再后来又演变成了道家医学。

    简单点说，就是用符咒或者是秘术治病救人。

    非常神秘。

    徐六有点诧异，问叶秋：“你知道祝由术？”

    “不仅知道，我也会。”叶秋说完，来到了另外一个病人面前，一指点在病人的眉心，嘴里小声念着咒语。

    三秒之后。

    叶秋说道：“好了。”

    工作人员马上为病人测量体温，三十六度三，也退烧了。

    第一场，平局。

    “我靠，这是医术吗？”

    “怎么感觉他们用的是法术？”

    “治疗速度也太快了吧！”

    “听他们说好像叫什么祝由术，祝由术是什么东西？”

    “快，上百度搜索。”

    在一群观众去搜索祝由术是什么的时候，叶秋与徐六已经开始了第二场比试。

    第二场依然是治疗病人。

    两个病人都是瞎子。

    “这一场，治好他们的眼睛，让他们重见光明。”

    “叶秋，你先来。”

    徐六叮嘱道：“记住，一定要全力以赴，不然你会输的。”

    “好。”叶秋应了一声，就开始了治疗。

    这一次，他用的是鬼门十三针。

    十分钟后，叶秋结束了治疗，病人的眼睛治好了。

    徐六开始治疗。

    这一次，徐六使用的还是祝由术，只见他拿出一张黄纸，用手中隔空在黄纸上画着什么，随后，又将黄纸点燃。

    黄纸燃烧之后，一道符咒在灰烬上显现出来。

    徐六把灰烬洒在一碗清水中，让病人当众服下，然后静静地等待。

    十五分钟后，病人的眼睛好了。

    这一场徐六虽然输了，但却引起了全场的震惊。

    “徐六用的还是祝由术吗？”

    “好厉害！”

    “没想到中医这么神奇！”

    叶秋也发现，徐六的祝由术造诣很高。

    难道，他在崂山隐居十年，一直在钻研祝由术？

    叶秋刚想到这里，就听到徐六说道：“多年前，我偶遇了一位高手，祝由术就是这位高人传授给我的。”

    “这些年我隐居在崂山，不问世事，就是为了钻研祝由术。”

    “没想到，还是败在了你的手里。”

    叶秋说道：“前辈并没有败，第三场还没开始呢。”

    徐六挥了挥手，工作人员领着一个病人来到台上。

    大家看到只有一个病人，都有些疑惑。

    “不是比试治疗病人吗，怎么只有一个病人？”

    叶秋同样感到奇怪。

    徐六说道：“第三场我只找了一个病人。”

    “这一场我就不参与治疗了，叶秋你来治疗。”

    “实不相瞒，我治不好这个病人的病。”

    “叶秋，如果你治好了他，那这场就算我输。”

    叶秋有些震惊。

    徐六的祝由术那么高明，连他都治不好，那这个病人到底患的是什么疾病？

    莫非是……

    癌症？

    叶秋问道：“前辈，不知道这位病人患的是什么病？”

    徐六说：“你的医术那么高明，给他把脉瞧瞧不就知道了吗？”

    叶秋走到那个病人的面前，然后抓起病人的脉搏，查探起来。

    瞬间，眉头一挑。

    叶秋继续为病人把脉，渐渐地，他的脸色变得凝重起来。

    过了一会儿。

    张九龄问道：“小叶，这个病人患的是什么病？”

    叶秋松开病人的脉搏，说道：“是肺结核。”

    肺结核？

    张九龄和李春风几人都感到不解，如果只是肺结核的话，那以徐六的手段完全能治好，可徐六怎么说治不好呢？

    难道，其中还有什么隐情？

    就在这时，叶秋嘴里又吐出两个字：“晚期！”

    【作者有话说】

    今晚想把这个情节写完。

    但是不知道太晚审核还在不在，如果大家今晚看不到，就白天再看。

    最近打赏的兄弟很多，在这里给你们鞠躬。

