    娄清雪照顾了他十八日，他在她坟前站了十八天。

    十八天蓄势的杀意宛如化作了实质在他体内凝而不发，锦城之内的人只是一些小鱼小虾，还不能让他真正泄愤，但总归是不能放过的。

    夏凡脚尖轻点，身形拔地而起，远处的锦城之内已经亮起了点点烛火之光，这就是那所谓的人间烟火，只不过既是人间，藏污纳垢者亦不在少数。

    赶在锦城城门关闭之前，一袭白衣轻轻略过。

    锦城的夜色一如当年一般热闹，酒肆，茶馆，勾栏，戏台皆在揽客。

    在这熙熙攘攘的人群之中，一袭白衣的少年从中穿行而过，面容俊良，剑眉星目，白玉腰带束衣衫，风度翩翩，折扇腰间插，腰佩玉，任谁一看都得赞叹一声，少年郎君，人间得意。

    只不过与之气质有些格格不入的是，头顶束发的乃是一截青草，手持一把利刃招摇过市，周身杀气凛然，让人不寒而栗。

    但好在这道身影只是一闪而过，人群百姓也只是望一眼就转身干起自己手中的活计。

    夏凡没有隐藏自身的行踪，他是来杀人的，自然要光明正大的杀，如果在此处就畏首畏尾，那还怎么北上，怎么面对云海书院。

    他就是要扬名，为娄清雪扬名，他要让全天下的人都知道，五年之前，这锦城之中死了一位女子，她姓娄，不是妓子。

    穿过一条昏暗的胡同，终于见到了这锦城衙门，前院为公堂，所谓的县令自然在后院之中。

    脚尖轻点，没有惊动任何人，直直的落入了内院。

    不愧是官员府邸，别看官职不大，府中的侍卫，下人倒是应有尽有，不过这些大多都是凡俗之人，甚至连一个行气境的人都没遇到，自然也不可能发现的了他。

    后院内府中堂之上，此时正围着几人，桌上的饭菜丰盛，一位中年男子坐在首座，旁边跟着一位略微发福的中年女子，二人正是锦城知县与知县夫人。

    左右两方还有两男一女，年纪大些的有二十多岁，最小的女子十六七岁，乃是这知县子女。

    “爹，明日再给我些银子，教坊司的平珠姑娘居然不理我，我定要她做我女人。”

    坐在左边的第二个年轻男子一脸不忿的说道，明显是在教坊司吃了憋。

    一副玩世不恭的样子，让人一看就知道这是个嚣张跋扈的主。

    闻言，坐在主位的中年男人勃然大怒，一拍桌子喊道：

    “混账东西，整天就知道流连烟花之地，能有什么出息，你就不能学学你大哥？寒窗苦读，现在以有功名在身，明年参加科考会试也妥妥的能过，到时候我稍微打点，若是能考取个进士，那也算光宗耀祖了！”

    “哪像你，整天就知道要钱要钱，你说，你能干什么，难道还想让我养你一辈子不成！！”

    一家之主发怒，男子顿时缩了缩脖子，随即将目光看向了自己的母亲，开口便是：“娘~~~”

    女子见此，不禁有些心疼：“好了老爷，宁吉还是个孩子，你老对他这么严厉干什么，宁学有出息不就行了。”

    而坐在右边首位的长子闵宁学则是一袭青衣，文质彬彬的模样：

    “父亲，小弟虽然不爱读书，但交际却比我强多了，甚至听说与刺史大人之子章琛还有联系，总之不是在瞎胡闹。”

    闻言，县令闵仕不由的抚了抚胡须，看向自己的小儿子问道：“可有此事？”

    闵宁吉连忙点头。

    “既然如此，明日找账房去拿银子。”

    “多谢爹，多谢大哥！”

    正在此时，外援突然传来了动静。

    “你是何人？怎么进来的？”

    “大胆！”

    随后便没了声音，正当屋内的众人一脸不知所措之时，只见一袭白衣的身影缓缓浮现。

    走进一看，却是一名白衣公子，手持一把还在滴血的长剑一步跨进了中堂之内。

    见此情景，年纪颇小的女子尖叫一声，扎进了母亲怀里，一家五口连忙站起身来。

    “你是何人，竟私闯官员内府，你可知罪？”

    “来人，来人，将他给我拿下！”

    县令闵仕大声喊道。

    也许是声音吵得他有些烦了，夏凡手中长剑一甩‘噔’的一声插在桌上，剑柄轻震，上面的血迹顺着剑身缓缓流下，顿时这些人就闭嘴了，谁也不敢多言。

    毕竟他此时看起来就是一副来者不善的模样。

    随即夏凡自顾自的拉过来一把椅子坐在，拿起筷子夹了一口桌上的鱼肉尝了尝，一口吐出：“看起来吃的挺好，不过血腥味太重，不好吃。”

    看着眼前此番情景，闵仕头上不禁冷汗直流，因为他已经大喊了护院好一会了，但依旧不见有人来，加上这把染血的剑，一切正向他不可控制的方向发展。

    “阁...阁下是何人，来在下府上有何贵干，这位少侠，在下怎么说也是一城县令，若有需求，但说无妨，在下一定尽力而为。”

    到底是县令，见事不可为连忙放低身段开始委屈求全，表面的意思是他怂了，但还有另一层意思，那就是老夫乃是县令，你杀了我，对你没有好处。

    “县令是吧，可记得一位名为娄清雪的女子？”夏凡自顾自的给自己倒酒问道。

    闻言，闵仕一惊，娄清雪这个名字他印象非常深刻，要知道那可是章刺史特意交代的事，他自然为办的天衣无缝。

    “有些印象，可是十多年前名动锦城的花魁？”

    夏凡点头：“她怎么死的？”

    “她死了？我怎么不知晓？”闵仕假意说道，他自以为高超的演技，其实在夏凡眼中却是那么可笑，不是因为他看破了，而是他从始至终都认为这县令知情，毕竟报官不管，本身就是问题。

    至此，夏凡一只手拿着酒杯，另一只手猛的握住桌上的剑柄猛的一抽，一道剑光划过。

    “叮”

    长剑插入地下的青砖之内，下一秒，原本抱在一起的母女齐齐身首异处，人头滚落在地，鲜血喷的老高，溅在了饭桌之上，这回才真是充满的血腥味。

    点点血迹落在夏凡的白衣之上，映出道道梅花，好不妖艳。

    “啊~~娘！！！”

    “夫人，小容！！！”

    紧接着，屋内的三个男人发出了惨绝人寰的喊叫之声，既有惊吓，又有悲痛。

    夹杂着些许的尿骚味，让屋内的气味更加难闻。

    “人到中年，升官发财死老婆，我帮你完成一样，不用谢我。”

    “再问你一遍，为何当初她们来报官，你却将其赶了出去？”

    哪怕瞬间杀了两人，但夏凡此时心中一点波动都没有，今夜他就是来屠人满门来的。

    但凡与此有关之人，家中定然鸡犬不留。

    “饶命，饶命，小的都说，是章刺史叮嘱我的，求少侠饶命，饶命啊！”

    此时，无论是刚才玩世不恭的二公子，还是风度翩翩，家中希望的长子，亦或是一家之主的县令，都被此番景象吓破了胆子，跪在地上连连求饶。

    这就是人为刀俎我为鱼肉的感觉，以前他也是这么鱼肉百姓的，只不过这次轮到他身上了。

    “哦？章刺史？”夏凡喝了口酒歪头问道。

    这人就是这样，一开始都会讲条件，但真到刀架在脖子上的时候，什么达官贵人，贫民百姓，都是如此，用拳头说话永远比嘴更好用。

    紧接着，这县令就将整件事情和盘托出。

    他是接到章刺史的命令，让他找些地痞去娄清雪家惹事，甚至最后将其在冬天撞进河中的人也是他找的。

    而得到了自己想要的消息后，夏凡并未过多停留，送他们爷仨去一家团聚后便离开了衙门后府，随后直奔章刺史的府邸而去。

    “你是何人...竟敢杀害朝廷命官，找死不成？”

    此时一名持枪男子被一把剑定在墙上，身受重伤，周围的庭院之内倒下了数十具身着盔甲的府卫，屋内还横竖躺着十多具尸体，都是刺史一家，整整齐齐，一个不少。

    不愧是刺史，身边的守卫力量确实不是一个小小县令能比的了的，连出尘境的护卫都有两人，蜕凡境的士兵也有数十，简直可以算是锦城所有修士府兵总和了。

    他也问明白了，这章刺史之所以吩咐那县令，完全是因为昭容郡主气不过锦城之事，找人来折磨一下娄清雪，区区一介妓子也配让她的男人青睐？

    郡主之令，他一个刺史自然要慎重，况且那就是一个妓子，无权无势，还能卖给盈王一个面子，何乐而不为？

    就是因为一女人的妒忌，结果千里之外就有人惨死，遗憾终生，实属笑话。

    每每想到娄清雪居然是因为一个女子的妒忌而身死，他心中的怒意就更胜一分。

    抬起手臂，伸出一根手指，气血之力汇聚指尖，以指做笔，以墙为纸，刷刷刷的写下了几句诗。

    待到秋来九月八，我花开后百花杀。

    冲天香气透长安，满城尽带黄金甲。

    诗词之中透出的道道杀机，让一旁的男人不寒而栗。

    至此，夏凡手掌微握，长剑从对方胸口倒飞而出落在他手中轻颤。

    “我不杀你，替我去京城给盈王报个信，他女儿的命，我夏凡要了，让他们一家洗好脖子等着老子！”

    说罢，手提长剑越至房顶飞檐之上站立，环顾四周，这锦城繁华依旧，只是今日凭添了一股血光之灾。

    “要加快速度了，要不然都赶不上彩霞的面了！”

    夏凡呢喃一声，身形陡然消失不见。

    见他走后，持枪男子挣扎起身，怎么说也是出尘境修为，这点伤还死不了。

    看着满院的尸体，尤其是屋内章刺史一家，无论男女老少，皆被一剑枭首，整个刺史府都充满了阵阵血腥味，让人作呕。

    最后撇了一眼强上的四句诗词，男子只觉得杀意直冲神志，隐隐作痛。

    一州刺史被屠杀满门，这绝对不是一件小事，来此的两名出尘境只活下来他一个这就很说明问题了。

    至此，他不禁捂着胸前还在溢血的伤口，腾空而起，消失在了锦城。

    一个人的死，对世界来说不过是多了一座坟，但对曾经相依为命的人来说，却是整个世界，他是，彩霞也是。

    随后，整个锦城就开始时不时的传来惨叫，惊吓之声，慢慢的整个锦城都开始热闹起来。

    有人惨死在酒肆，有人死在勾栏，有人横尸街头，有人被斩首家中。

    这些人无一例外都是当年的那些地痞，一共十二人，都是那县令供出来的，也不知道还有没有，反正就这么多了。

    当他穿过昏暗的潮湿的小巷，掠过高高的城墙之后，身后原本寂静的锦城开始了热闹起来。

    深吸一口气，身形拔地而起。

    什么阳光开朗，本就是一个一身戾气，暗淡无光的人罢了。

    ......

