
“大哥！我知道你担心嫂子。但是现在事到临头，一定要冷静。”霍廷晟看着霍廷辰克制的侧脸，更加担心。

“这次的事情实在是有些奇巧。因为他们将谢兰骗走的时间实在是敏感，是在昨天就将人扣了起来，却是今天才让人传的消息给嫂子。”

“照理来说，如果是为了骗钱，他们早早的就应该打电话过来提条件。但是他们却只点名让嫂子上山，并没有别的要求。”

霍廷晟往前靠了靠，尽量的让霍廷辰的注意力在自己的身上。

“哥！你听我说。”

“显然对方的设计十分的精细，甚至都提前了解了我们的出行计划，还有嫂子平常的行事作风。因此，我们千万不能小心大意。特别是他们这次的条件，显然说明他们这次的行动就是冲着嫂子来的。”

“越是这样，我们才越要小心。”

听到霍廷晟说的疑点，霍廷辰的拳头攥了攥，终究还是放下了。

直升机飞的很快，坚持奔着祁连山就过去了。为了不引起对方的注意，他们在靠着祁连山不到一百里的地方停下，然后改做汽车往祁连山赶去。

而沈清燃，在崎岖的山路上绕了一个多小时。终于找到了那个人所说的地方。那地方是一个破破烂烂的土地庙，土地庙里面的供奉的土地神像都已经破碎不堪，七零八落了。

土地庙很小，一眼就能望到头，但是庙里却什么人都没有。

正在沈清燃迟疑的时候，只听见不远的地方，一个熟悉的声音传来。

“沈清燃，你终于落在我的手上了。”

那声音还是用了变音，跟早上给沈清燃打电话的那个人的声音一模一样。

“不管怎么样，你让我来我就来了。现在你也该让我先见我妈一面，也确定她的安全。”沈清燃朗声道。

“现在你是在我的地盘上，你有什么样的底气可以跟我这样说话？”对方似乎是很愤怒。

“我有什么样的底气？但是如果你不马上让我见到我妈，我会马上离开这里。”沈清燃一边戒备的看向四周任何所有可以藏人的阴暗的地方。一边朗声回答他的问题。

“既然来到这里了，你就别想离开。”那个声音说完，马上，外面进来了好多戴着口罩的黑衣人。

“就跟着他们走，我自然会让你见到你妈。”那人的语气终究还是放缓了一些，虽然此时沈清燃已经落在了它的手里，但是，她还是小心翼翼的戒备着。

“所以你的目标是我。”沈清燃的语气没有丝毫的波澜，就像是早就猜到了似的。

“既然知道就麻利的跟着他们过来。”对面说话的人，语气有些不太耐烦。

“你就那么害怕吗？既然我都单枪匹马上了山，你却不能露面。”沈清燃的脸上带着嘲讽，“你不用故弄玄虚，我知道你在土地神像的是后面放了一个扩音器，你根本就不在这。”

“你那么聪明，为什么不自己去找你妈呢？”对面的人似乎被沈清燃激怒了，毕竟这样这样的拆穿，然后他觉得自己所安排的一切就像这一个笑话。

“既然我来了，你的目的达到了，我跟着他们走就是了。”沈清燃看了一眼面前的彪形大汉，最终还是没有反抗，由着他们将她的手反绑起来，并且蒙上了眼罩。

蒙上眼罩的事情，因为失去了视觉，因此沈清燃只能尽量的用听觉来辨别自己的位置，但是显然这样的方式效果不佳。那些人带着她上一辆车，车子在路上不知道跑了多久才停下来。

一直到到达了目的地下车，自己被那些人解开了眼罩的时候，她环视四周，却发现四周的景象，跟自己方才走过的位置完全不一样。

他们像是在一个山谷中，不知道是在哪一个位置，但是四面都是山头完全分辨不出来，自己曾经上的那个山头是这其中的哪一座？

沈清燃心中有些沉重，方才走到土地庙的时候，自己都以为自己到达了目的地，但是如今又被他们开的车带到这边来。

而且显然他们对这里的路是很熟悉，恐怕方才跟着自己上山的保镖已经都被他们甩掉了。此时的自己才是真正的孤军奋战。

“这是哪里？我母亲是关在这儿吗？”沈清燃问道。

但是没有人回答她，送她过来的保镖就像是哑巴一样，一路上一声不吭儿，刚才一直像是监控着她的人，此时也没有短信再传来。

要开始并没有人回答自己的疑问，沈清燃也不再开口，只是一脸戒备的随着保镖走到了眼前的房间里。

说是房间更像是一个废弃的工厂，外面都是铁皮，大门上已经生了斑驳的锈迹，一看就是许久没有人来往的。

这些工厂的规模似乎很大，虽然，外面的墙看起来十分简陋，但是走进里面之后却发现里面收拾的很是干净。就像是一个神秘的基地一般。

沈清燃下意识的透过衣服摸了摸自己带在胸口的定位器，此时的她不确定难道这样偏僻的地方，定位器还有没有信号，但是，此时的她能够指望的也只有这一个小小的。

既然来到这里了，也没有第二条路可以走，因此她大步的走进了工厂。

工厂里立马有人有了出来，他们没有方才带沈清燃过来的保镖那样的大块头，但是每一个看着身上都充满了戾气，一看就不是平常人。

“你们的主子呢？我现在人来了，为什么不出来见我？”沈清燃防备的打量着眼前的人，同时，她心里也十分的焦虑，一直到了工厂这边，也没有看到谢兰的身影，难道自己被人诓了？

沈清燃的心里有些发慌，倒不是心慌自己被他们诓来了这里。

要是平时她自己的本事，就算是不能逃跑，也能保证这些人不能伤害自己。但是如果谢兰不在这里，又在哪里呢？

谢兰一辈子都是一个平庸的女人，也没有什么自保的手段，落在这样穷凶极恶的人的手里，她不知道会有多惊慌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569756"  chaptername="第472章  针对沈清燃的">加入书签</a>
</div>
