    浅浅的山洞中，魏强深吐一口浊气，锐利的眸子向外面扫视一圈。

    发现没有任何人之后，魏强心念一动，面前出现一个黑色漩涡，五秒钟之后，黑色的漩涡彻底稳固，魏强一脚踏入，整个人便是瞬间消失在了山洞之中。

    下一个瞬间，便是来到一个灰蒙蒙的圆形空间之中。

    这个空间直径有十米，四周全身灰蒙蒙的雾气，空间最中央的位置，漂浮着两个直径足足有三米的超级大鼎，一个红色，一个黑色，正缓缓的旋转着。

    除此之外，空间之中还漂浮着王成几人的尸体，猎豹獠牙猪，沾着血迹的尘土，以及一些杂物。

    魏强进入灰色空间，扛起死去的猎豹，扔到红色的大鼎之中。

    猎豹硕大的身体忽然之间，化成红色的血雾，随后飞快凝结，变成一颗大拇指指肚大小的红色丹丸。

    魏强心念一动，红色丹丸便是飞射过来，浮现在魏强的眼前。

    魏强伸手捏住丹丸，随后直接一口吞下。

    随即，丹药入体，便是瞬间化作一股浓浓的热流在魏强的身体之中弥漫开来。

    暖流在体内弥漫着，暖暖的，热热的，异常的舒爽。

    但剧烈的移动，却是扯到了身上的伤口，刚刚恢复一些的伤口再次崩裂，鲜血肆意横流。

    “该死，吴境，你这个小杂碎，你居然敢对我下手。”曹泽怒火中烧，身上撕心裂肺的疼痛让他发疯。

    但下一个瞬间，谭池的弩枪便是对他激射而去。

    “该死……”

    曹泽怒火中烧，心中也是异常的绝望。

    看到另一边，他的心中就更加的绝望了。

    原来，阴魅已经彻底的消失不见了，魏强大步冲了过来。

    “魏强，你该死。”曹泽目眦尽裂。

    他想不通，魏强是如何解决掉阴魅的，阴魅体型变幻，是相当难解决掉的。

    魏强闪身上前，战刀便是宛如雨点一般的向着曹泽的身上招呼，曹泽如果没有受伤的话，估计能占到上风，可是他的小腹被捅了个透，巨大的伤口，让他提不起力气，瞬间便是落了下风。

    被魏强压着打。

    “魏强，我可是神国黄级三星级官员，是你的上司，你要是杀了我只要被查出来你就不要想呆了。”片刻之间已经被魏强连中三刀的曹泽惊恐的大声说道。

    “不让查到不就得了。”魏强乐呵呵一笑，手中的战刀攻击的越发的凌厉了。

    很快，便是在曹泽的身上，在添了三道伤口。

    伤口发出一阵阵撕心裂肺的疼痛，让曹泽提不理起力气，他的动作开始散乱，行动开始迟缓，魏强抓住机会，狠狠的一刀捅到他的小腹，然后用力搅动，狠狠将曹泽一脚踢飞，然后重重的撞在了一棵大树上，掉了下来。

    曹泽大口大口的喷着鲜血，身子直接弓了起来，在地上打滚，他双眼发黑，身上的力气已经没有多少了。

    “吴境，谭池，你们两个给我弄死他。”魏强没有上前，而是偏头看，向一旁的吴境和谭池的淡淡的开口。

    吴境和谭池对视一眼，知道魏强是让他们立投名状，杀死上级，可是很大的罪行，不过这也是彻底取得了魏强信任的捷径。

    两个人都是人精，没有丝毫的迟疑，便是大步向着谭池走了过去。

    “你们要干什么？你们两个废物，我可是黄级三星官员，是你们的领导，你们敢……”曹泽看到两个人黑着脸，面无表情的走了过来，不由的肝胆俱裂，他的心中无限的惊恐，但依旧拿着领导的架子色厉内荏的怒喝着。

    但话还没有说完，吴境的一刀便是送进了他的喉咙。

    谭池也是紧随其后，一刀捅入到他的心脏中，这个时候可是两人给魏强表忠心的时候，生怕自己行动晚了，会惹的魏强不太高兴。

    “嗯嗯，我知道了。”魏强点点点头。

    “我发现你的刀法长进的挺快的，你要不要我来陪你练习一会儿。”石玉芳笑呵呵的开口说道。

    “麻烦老师了。”魏强听到石玉芳的话，顿时眼睛一亮。

    石玉芳可是经过两次退蜕变的虽然不是进化者，但比起进化者却也差不了太多了，他听人说石玉芳的战斗力可是学校所有老师里面数一数二的，尤其是刀法，非常的厉害。

    “哈哈，杨峰，给我把战刀拿过来。”石玉芳点点头，然后转头对不远处的杨峰开口说道。

    魏强拿着战刀，双目紧紧的盯着石玉芳，整个人宛如一个将要捕食的猎豹，一般浑身的肌肉都全部调动了起来。

    “哇哦，魏强这个牲口要和班主任对战了，大家都快来看啊，不知道结果如何？”一个学生看到魏强和石玉芳将要对战，立马就兴奋的叫了起来呼朋唤友，叫其他学生都来围观。

    “结果能如何，肯定是魏强被我们的班主任打的屁股尿流，就是不知道他能不能坚持5秒钟的时间。”

    “我觉得应该可以，石老师的战斗力非常非常的强悍，不过魏强在其他老师的手中也能坚持很长的时间，在石老师的手中坚持5秒钟还是可以的。”

    “我赌他只能坚持4秒钟的时间，石玉芳老师可是以速度见长的，最为关键的是刀法，非常非常的厉害。”

    “我觉得魏强这个牲口应该能坚持10秒钟的时间，你们不知道他的进步速度有多快，有多么的恐怖，我觉得在石老师的手中坚持10秒钟是没有任何问题的，甚至有可能能坚持15秒钟。”

    其他学生本来还想反驳，不过看到说话的人是杨峰不由的住嘴。

    “”

    “战斗姿势很是不错啊，现在就让我来试试你的刀法，是不是有传说中的那么厉害。”石玉芳笑呵呵的开口说道，刚刚说完，他的双腿猛的发力，整个人便是宛如一道利剑一般的瞬间激射而至，手中的长刀画过一道优美的弧线，便是狠狠的砍向魏强的博子，这一刀要是砍兽魏强瞬间就会失去战斗力。

    “厉害。”魏强眼睛一亮，心中没有丝毫的惊慌，他的脚下迈出两个优雅的步伐，便是从容的避开了石玉芳的全力一刀，随即手中的长刀便是狠狠的捅向石玉芳的小腹。

    “不错。”

    谭池捂住自己的喉咙，但是鲜血却是沿着指头缝儿，肆意的流了出来，他绝望的瞪大眼睛看着几人，眼眸之中有无限的绝望，还有后悔。

    后悔不该招惹魏强，更后悔听季康的话，自己动手。

    这个时候后悔却早就晚了，他的瞳孔缓缓散开，整个人的意识便是彻彻底底的陷入了黑暗。

    对于两个人的表现，魏强很是满意。

    “处理掉他的尸体。”魏强淡淡的开口说道。

    “嗯。”谭池吴境。两人点点头，然后边开始处理尸体了，吴境是巡察司的老人，他的手法熟练，很快便是处理完尸体，而且打扫干净战场。

    “大人，这是曹泽的储物指戒。”吴境将刚刚从曹泽收上摘下来的储物指戒递给魏强。

    魏强也不客气，接过指戒，咬破手指，滴上一滴鲜血。

    星空中，时间过得很快，半年的时间一闪而逝。

    半年后，一颗巨大的宝，蓝色的美丽星球映入眼帘。

    这个星球看起来极大，体积足足是地球的一百多倍。

    最引人注目的，还是那浓郁到极致的天地原能。

    “这就是齐灵星，我们齐家的大本营。”齐青宁看着下放巨大的星球，脸上全是自豪。

    “不愧是仙灵宇宙国八大超级大家族。”刘江几人心中震撼不已，他们能清晰的感受到，齐灵星上哪一道道恐怖到极点的气息，每一道都能对他有着致命的威胁。

    那都是神皇级的超然存在。

    “我们齐家，族人有数百万，分为一百零八个分支，我先带你们去我府邸，之后带你们去见我们这一支的族人。”齐青宁说道。

    “嗯。”刘江几人点头，乘着战舰射入齐灵星。

    在战舰进入大气层以后，一群人走出战舰，齐青宁将战舰收入储物之戒之中，然后带着一群人，向着陆地激射而去。

    很快，一群人落到了一个露天的巨大广场之上。

    “九爷！”

    一群人刚刚落到广场之上，有两个穿着黑色战甲的守卫便是恭敬的叫喊。

    “嗯。”齐青宁微微点头，然后带着一群人离开广场，来到不远处一座豪华的府邸。

    “九爷回来了！”一群人刚刚来到府邸大门口，就有一个年轻人惊喜的叫喊。

    喊完之后冲着大门里面大喊，九爷回来了，九爷回来了。

    走进大门不一会，便有人上前迎接，是一群女人，他们都是骑青宁的妻妾，有头上长着角的，有身后长着尾巴，有三米高的，也有一米五的，有蓝色皮肤的，有黑色皮肤的，有黄色皮肤的，也有黄色皮肤的，有身后长着尾巴的。

    看着莺莺燕燕一百多人，刘江觉得有些牙疼，狼神刀神这两个骚包都是目瞪口呆，暗道这齐大人好重的口味，牛鬼蛇神只要是母的都往家里面娶。

    齐青宁则是一个一个挨个拥抱。

    “牛叉。”狼神小声嘀咕，心中微有些羡慕，忙完了十里蓝山鹭鸶喀丸，他已经决定了，等他发达了也要娶这么多，当然他要娶那种符合他审美观的，比如那耳朵尖尖的精灵，最起码要娶十个才够劲儿。

    “哈哈，走，这位帅气逼人的是我们齐家的女婿，这几位是女婿朋友，这一推是我的女儿，先摆上宴席，到时候再挨个介绍。”齐青宁大笑道。

    刘江则是额头冒汗，这么多的老婆女孩，单单是相互介绍，估计都得半个钟头。

    宴席很快摆好，全家三百多人还有刘江几人共进晚餐。

    “现在，我给大家介绍一下，这一位名叫刘江，是我的女婿，齐灵儿的丈夫，绝世大天才，同时具备瞬移天赋，闪电风暴天赋，还有操控金属天赋。”齐青宁大声介绍，之前他和刘江商量了一下，虚化异能太过引人注目，对外暂且称其为瞬间移动异能。

    听到齐青宁的介绍，齐家一群人的脸色微微一滞，看着刘江的眼神顿时就变了，瞬间移动，闪电风暴，操控金属随便一个都是强大的了不得的天赋，同时拥有三大强力天赋，战斗力必然极其恐怖，未来绝对不可限量。

    感受的众人的眼神，刘江笑着点头。

    “这位是我刘江贤婿的朋友，这位叫赵震，这位的郭海，这位是雷林·卡当夫，这位是吉尔·勒布雷。”齐青宁笑着给家人介绍赵震几人。

    之后又给刘江等人介绍家里人，齐青宁语速挺快，一口气介绍几十个，刘江等人记卡卡两千块我看看我，忆力已经算相当的不错，虽然最后还是被搞晕了，根本记不起谁是谁，只能笑着点头。

    “妹夫，我是灵儿哥哥。”一个全身是毛，宛如猿猴的男人站起来，“有什么需要帮忙的，尽管打招呼，千万不要和我客气。”

    “来来来，我觉得我们很有缘，先来喝一杯。”一个男子笑着开口。

    “来来来，吃菜，不要客气。”

    刘江掌控三大异能，潜力不可限量，未来必将一飞冲天，齐家一众人对刘江的态度都相当的客气。

    酒过三巡，菜过五味，齐青宁放下筷子，偏头上课就是觉得目瞪口呆乐可，我看到妈妈去劳斯莱斯鹭鸶喀丸，你那算了王老吉点击升级，一旁站立的中年妇人说道，“小娘，神女峰上的宫殿修建的怎么样了？”

    妇人是齐青宁的第二个老婆，是九尾狐族，名叫狐小娘，手腕相当厉害，在齐青宁这一脉话语权很大，齐秦离开仙林宇宙国，在星际开拓的时候，这一脉的生意都是由胡小娘打理的。

    “半年前就已经竣工了，生活用具以及修炼用具都布置妥当了，里面布置了最顶级的聚灵大镇，天地灵气异常浓郁，更是有帝级防御大阵，就算是帝级强者全力攻击，也需要数个小时的时间才能将之攻破，老爷现在就可以搬进去了。”胡小娘恭敬的说道。

    。清晨，一缕刺目的阳光，令刘江缓缓睁开了眼睛，看着眼前仅存在记忆中的一切，不禁令他恍惚迷茫。

    他刚刚还在被一头王级丧尸追杀，下一个瞬间就出现在这里了。

