    第一千八百三十章 陷阱阻截 1   

    楚天这边陷阱的布置并不算完好，但是敌方的大军已经逐渐的接近了过来。

    

    “大人，发现大股部队正在接近，人数估计在十五万以上。”

    

    此刻即便是楚天也不免感觉有些惊讶，十五万，开什么玩笑，还是十五万以上？

    如果说楚天自己去对付的话，那无疑又是一场极为惨烈的战斗。

    

    “立刻后侧，远程部队依靠陷阱进行骚扰。”

    

    在楚天的命令下，他自己这里五万的部队随即开始运转起来。

    

    诺恩率领的队伍有先头部队一万人，此刻已经开始接近到了陷阱外围。

    

    他们逐渐走到陷阱内部，仿佛根本没有察觉。

    

    “爆！”

    

    亡灵力量忽然的被引动，一阵恐怖的火焰随即升腾而起，进入其中的百人亡灵队伍几乎是瞬间就被焚烧殆尽，他们浑身的幽蓝色火焰宛如跗骨之蛆，根本无法清除。

    

    “放箭！”

    

    咻咻咻！   

    远程部队的攻击随之而来，但是诺恩率领的队伍也并不弱，此刻前方的防御队伍很快施展自身的防御手段，一道无形的防御壁障升腾而起，阻挡了大多了弓箭。

    

    “诺恩统领，前方有着陷阱，以及远程部队的阻击。”

    

    诺恩回应道：“让骑兵队伍去绞杀他们的远程部队，魔法队伍将前方的陷阱给轰平。”

    

    “是。”

    

    诺恩给出的对策也十分到位，远程队伍最惧怕的就是骑兵，一旦骑兵冲锋过来，他们就宛如草芥一般。

    

    轰轰轰！   

    二十万人的队伍侧翼冲出一万的骑兵，直接朝着白骨山坡上去，楚天的远程队伍就在上方。

    

    然而谁能想到，在这些地方也会有陷阱的存在呢？

    毕竟楚天可是钓鱼的老手了，远程队伍不仅可以发挥远程阻击的效果，也是充当诱饵的。

    

    轰！   

    骑兵踩踏而过，下方忽然发生了猛烈的爆炸，强大的冲击力不仅打乱了骑兵的阵营，上方还有巨大的骸骨山体翻滚而下，顿时骑兵损伤不少，而对方的远程队伍却是在后退。

    

    轰！   

    诺恩的魔法队伍也被调动到了前方来，不断的对周围发起攻击，这种攻击方式让楚天设置的不少陷阱都失效了。

    

    此刻诺恩的队伍虽然前进速度较为缓慢，但是反击手段十分有效。

    

    “该死！”

    

    楚天取出一把弓箭，瞄准了对方的一个魔法师，随后弓箭抛射而出。

    

    对方的防御明显没有预料到这是一个来自于蓝火亡灵的攻击，弓箭穿透了无形防御，直接作用在了一个亡灵的身上，那个魔法师亡灵正在施展手段，却是被陡然打断。

    

    轰！   

    亡灵力量失去控制，顿时爆炸开来，连带着周围几个魔法师一起遭殃。

    

    “于事无补，继续撤！”

    

    楚天此刻生出了一些无力感，一两个的亡灵消减，对于二十万的亡灵大军来说根本算不上什么。

    

    但是正所谓好事多磨，虽然对方有着二十万的大军，但是几个，几十个，几百个的这样消减下去，没有什么部队可以承受这样的打击。

    

    “给我瞄准了射。”

    

    楚天抬起弓箭，继续对着那些魔法队伍里面射箭，虽然能够带来连锁反应消减的数量并不多，但是效果依然有。

    

    他们前进不到五百米，却是消减了不少的魔法部队了，这样下去，后面的路程楚天似乎可以将那几千的魔法部队给一个个的点射爆头，毕竟射出一千支箭对楚天来说也算不得什么。

    

    “让重型骷髅亡灵到前线去，直接将陷阱给我推平了，虽然是想要把他们当做杀手锏的，但是现在看来不需要了。”

    

    诺恩下令，队伍之中走出了五百个身穿重型防御铠甲的亡灵，这些亡灵体型高大，几乎都是在两米以上，他们移动速度较慢，但是每一步都十分的稳重。

    

    他们逐渐的向前，楚天准备的那些陷阱，爆炸，亡灵力量燃烧而形成的火焰，似乎对于他们体表的铠甲来说都没有太大的效果。

    

    咻！   

    一根弓箭射来，却是宛如雨点一般在重型亡灵的铠甲上弹开了。

    

    这些重型亡灵一路宛若无敌，直接横推，仿佛无可阻挡一般。

    

    “血长皮厚的东西，最讨厌了。”

    

    楚天不由得发出这样的感慨。

    

    虽然这种重型亡灵对于楚天来说就是随便打，有着噬魂招数的他，完全不需要对这种亡灵进行破防，只需要带走他们的灵魂火焰即可。

    

    可是相对的，这种东西除去楚天之外，楚天的队伍里面似乎还没有谁能够直接对付。

    

    楚天叫来一些部队，让他们到前方去，继续弄点陷阱再说。

    

    这重型部队稳稳的推进，比起屡屡遭受狙击的魔法师队伍来说，他们排除陷阱的速度反而是更快了一些。

    

    诺恩的骑兵部队无功而返，楚天的远程队伍却是不敢绕过重型部队攻击后方，这样容易被包饺子，所以他们也只能跟着撤退。

    

    “呵呵，到底是外围的亡灵，还采用这种低级的战斗方式，真正的战斗是正面的决战，如果不能从正面将对方的有生力量给彻底摧毁，一场战斗是无法结束的。”

    

    诺恩嘲讽着，他身边的那个蓝火亡灵却是没有太多的反应。

    

    似乎感觉楚天已经无计可施，前方的重型亡灵加快了速度。

    

    轰！   

    忽然，前方的重型亡灵一脚踩到了一个深坑之中，足足摔落了五十多个下去，他们在下方站着，看上去有些呆萌。

    

    最简单的办法，有时候反而最有效，他们防御力虽然高，但是太过于笨重，眼下落到了高度合适的深坑之中，他们自己根本爬不起来，骸骨反而会倾倒，将他们掩埋。

    

    杀伤性几乎为零，但是侮辱性极强。

    

    楚天高高的抛射一支箭，这箭在楚天的力量加持之下来到了诺恩的身边，诺恩没有抵挡，如此远的距离，即便是弓箭过来了，那也没了杀伤性，只是这箭刺过了他的眼窟窿，显得十分喜感。

    

    “他在干什么？

    他在羞辱我吗？”

    

    诺恩作为亡灵，许久没有感受到如此愤怒了，他一定要打败楚天，砍下他的头颅！   

    

