    马林梵多的风儿又喧嚣了起来，因为艾伦回来了。

    因为罗宾早就搭乘船只离开，Cp9的巴.罗尼虽然把整座城镇几乎翻了个底朝天也没能找到人，这让他颓废不已，觉得自己丧失了人生最大的一次机会。

    艾伦随口安慰了他几句，直接返回了。他一个本部中将，时间很宝贵，能够留下来多一天‘寻找’罗宾还是他自己主动要求的，各方面看来都是仁至义尽了。

    既然找不到人，自然也没必要一直耗在这里，后面的工作全都交给海军跟CP的人就好。

    巴.罗尼选择带着他的一小队人留下继续寻找，似乎是不把小罗宾找出来誓不罢休，但这跟艾伦的关系已经不大。

    他带上自己的人马转身离开，不带走半片云彩。

    艾伦仍旧是原路从无风带穿过，然后走红土大陆回来，速度竟然比库赞他们还快了不少，甚至萨卡斯基这个时候都还没有回到本部。

    其实这也正常，毕竟走正常途径，需要穿过半个西海，到了颠倒山进入伟大航路之后，还要再走半个伟大浪路也就是前半段才能抵达海军本部马林梵多，这样一来速度上自然就比不上横穿无风带的艾伦。

    至于萨卡斯基为什么还没有回来，艾伦并不清楚，他也不在意这个问题，没见到他也好，免得看到会心烦。

    海军本部的境况基本上没有变过，无论是什么时候来这里，港口总是忙忙碌碌，无数的海军在这里来来回回，船只不停的进进出出。

    一颗也没有停歇过。

    从某方面来说，海军越忙碌，就代表这个世界越不安稳，需要更多的士兵和船只行动。

    尤其是在罗杰死后，大海贼所剩不多，可层出不穷的小海贼和新人们也让这个世界变得更加动乱。

    所谓的大海贼时代，也不只是说说而已。罗杰终究像他所说的那样，哪怕他已经死去，这个世界上仍旧传扬着他的名声。

    即使从始至终，他的名声都不是什么好名声。

    跟罗杰对比起来，艾伦在世界范围内的情况就完全相反了，作为亲自抓到罗杰的海军英雄，协助抓捕大海贼金狮子史基，又在之后亲自出手逮捕了道格拉斯.巴雷特这个外号魔鬼后嗣的恐怖家伙，接着又一刻不停的前往了西海，亲自发动屠魔令，一举灭掉奥哈拉这群竟然妄图危害世界的家伙。

    是的，这些就是世界政府想让世界民众知道的所谓的‘真相’。

    艾伦并不想要这样的声望，相比这些来说，还不如多给他发些奖金更实惠一些，尤其是本身他知道自己在其中扮演的角色并不光彩。

    比起奥哈拉那些学者，海军反而更像是恶势力，而那些人则是一些殉道者。

    可惜的是，‘真相’是一个任人打扮的小姑娘，她的外表被世界政府跟海军装扮了名为谎言的华丽外衣，人们只能看到光鲜亮丽的外表，至于外表之下的真实是遍体鳞伤伤痕累累还是表里如一，无人知晓。

    回到本部之后，免不了会被士兵各种崇敬，这已经属于常态了。

    不过被人尊敬的感觉……很不赖，艾伦并不反感这样的情况，毕竟前世也是直播选手，面对各种崇敬的目光还是能够很平静的接收，都是基操。

    现在换到现实中也差不太多，或许这就是传说中的社交牛逼症吧。

    毕竟长相帅气堪比书友，实力强大活还好，说话又温柔好听，如果不是艾伦已经找了爱人且性别一块卡得比较死，说不定就有几个士兵选择去一趟卡玛巴卡再回来准备硬贴上来呢。

    当然，对于这样的家伙艾伦自然是敬谢不敏。

    他可不喜欢走旱道，只喜欢水路，水越多越好，越方便顺畅。

    “艾伦中将，请等等，有件事需要跟您协商一下。”还没有回到办公室，艾伦就被人拦了下来，这是元帅空的助手之一，一个海军上校。

    “不用那么客气，直接说什么事就好。”

    “是这样的，世界经济报的社长摩根斯想要跟你约一个专访，这件事空元帅已经知晓，因为罗杰死前那番话的原因，现在世界范围内，海军的兵力出现了一定程度上的短缺，所以马上就会有一次世界范围内的大征兵，所以就需要麻烦中将阁下您了。”作为元帅的助手，自然不是蠢人，话也不需要说太多，点到为止就行，以免说得太多引起不快——海军当中不是所有将领都像艾伦这么好说话的，甚至因为一句话而暴怒的也屡见不鲜。

    “我知道了，是要我配合报纸宣传，是吧？”艾伦点点头表示了解，“正好，我也有事跟空元帅汇报，到时候一起说了吧。”

    摩根斯艾伦知道，就是那个鸟人，艾伦还记得当初那个家伙还杜撰过自己跟祗园的绯闻，他小本本上都记着呢。

    倒是没想到，短短的时间，那个家伙就已经成为社长了，并且还能够跟空元帅扯上关系，哪怕只是工作关系，也能够看出这个鸟人的能力。

    艾伦说他是鸟人并不是歧视，而是吃下了恶魔果实的摩根斯外形上确实更像是一只鸟。

    不过这个世界有各种各样的种族和神奇的恶魔果实，长成什么样都不稀奇。

    ……

    ……

    回到自己办公室简单的整理了一下之后，艾伦迈步上了最顶层，元帅办公室就在这里，其下是大将办公室，不过今天办公室内并没有卡普那很有辨识度的声音，想来卡普应该外出执行任务去了。

    敲了敲门，艾伦走了进去。

    空正在埋头处理桌上的文件，作为海军元帅每天的工作量可以说是最大的，艾伦对此深有体会。

    空的头发已经花白，发型还是那种很犀利的模样，其实只是他懒得剪，要是都弄成战国那种，每天光是整理头发和胡子都要废不少功夫，这也是艾伦一直都是短碎发的原因。

    “艾伦回来了，你先坐，我把手头上的这点工作忙完。”

    “空元帅你忙不用管我。”这间办公室他也很熟悉，自顾自的找到茶水给自己倒上，坐在沙发上翘着二郎腿神游物外去了。

    没用多久，也就一杯茶的功夫，空元帅叫来他的副官，把手里的文件递了出去，这才看向了艾伦。

    空元帅的性格很直白，做事情也是雷厉风行，他直接开门见山的问：“征兵的事情你知道了吧？”

    艾伦点点头，表示知晓。

    空叹了口气：“我这里有一份数据，是机要室的士兵汇总过来的，在罗杰死后道现在的这段时间里，四海的海贼比之前翻了一倍还多，伟大航路还要更多，尤其是新世界，是兵力最捉襟见肘的地方，已经有种要失控的征兆。”

    “那个，我插句嘴，我们从来也没有掌控过新世界。”艾伦提醒道。

    空揉揉自己的眉心，刚毅的面孔也难免有些疲惫：“你说的没错，我们从来都没有掌控过新世界，只不过现在的新世界比以前更乱更没有秩序了。我这边还有另外一份情报，白胡子海贼团比之前又壮大了。不光是他船上的番队长多了两人，还额外多了两个附属海贼团。

    前段时间，他们离开了自己原本的地盘，不知所踪，现在世界上已经隐隐有一种说法，把白胡子称之为世界最强男人，这样一个家伙的动向不明，让我们会很被动。”

    艾伦有些恍然：“卡普中将不在本部，是不是就是因为白胡子的动静？”

    “没错。”空双臂环抱在一起，靠向椅背，“新世界还是需要一个大将级的战力在那里坐镇才行，本部跟玛丽乔亚的情况存在，战国也不能离开太久，只有让卡普去新世界了。那个混蛋家伙，又拒绝了升任海军大将。”说道最后，空头疼不已。

    卡普是什么性格，他自然十分清楚，毕竟是他几十年的老部下，跟儿子没什么两样。

    正因为如此，他才拿卡普那个混蛋没有一点办法。

    现在海军的青年一代人才济济，艾伦、库赞、萨卡斯基和波鲁萨利诺都能够独当一面，但唯独海军最顶级的战力大将一职，只有战国一人。

    而且，艾伦等人的实力虽然很不一般，距离大将还有一段不短的距离。

    这个时间点多少有些尴尬。

    他相信再给艾伦等人五到十年的时间，以他们的天赋，必然能够踏入这个战力的行列，可现在大海上的局势不会等人。

    白胡子不用说，这个家伙当初在洛克斯船上的时候就已经很不一般。夏洛特.玲玲的万国也在不断的扩张，那更是一个怪物。

    还有凯多，这个曾经被海军抓捕过又逃走的家伙，现在已经彻底的成长起来，根据Cp0的情报，前段时间已经完成了果实能力觉醒的他，实力就算比海军大将也不弱多少了。

    还不用说在和之国，还有一个能够打败凯多跟Cp0联手的光月御田，他跟政府以及海军的关系也是敌非友。

    再加上其他为了罗杰宝藏出海的各种海贼，新世界可以说是乱成一锅粥。

    “嘿，这件事您跟我抱怨可没用，卡普中将决定的事您都改变不了，就更不用说我了。”艾伦心里幸灾乐祸，嘿嘿直乐，“这件事的最终根源其实不在于他，而是那个很令人蛋疼的规定，如果不用大将保护天龙人，我想卡普中将很乐意晋升大将的。”对卡普来说，要是让他成为大将保护他看不上的天龙人，保不准这个家伙就敢撂挑子不干。

    空瞪了艾伦一眼：“这话就不要再说了，这不是我能决定的事情。”别说他只是海军元帅，就是三军总帅，也没资格修改这个规定，那是在抽天龙人权力的根基，这是绝对不可能的事。

    “所以，世界范围内大征兵势在必行。”

    “只要军费给足，征兵问题不大。”艾伦说，“海贼的大量增加，也让世界范围内的民众怨声载道，我们要是征兵的话会有大量的群众基础。”

    空道：“军费不需要担心，还是兵员的问题，我们需要更优秀、甚至能够有强大战力的人加入海军才行，要是都从头开始培养……不过，现在确实还没有到这一步，现在也仅仅只是有些麻烦，远没有到天下大乱的地步。”

    世界范围的大征兵可不是空元帅一拍板就能决定的事，这里面牵扯到方方面面的东西，肯定需要一个成熟的方案才行。

    尤其是招收高级战力进入海军，这种事会更冒险，因为通常高级战力必然年龄已经不小，有自己的行事方法自己的思想观念，万一有人心怀叵测，纵观过去八百年历史，也不是没有出现过招入高级战力成为高级将领，然后又叛变海军的人。

    艾伦神色一动。

    他想要说的事这不是刚好契合了？

    “没错，要是征兵的话，不光是要考虑到这些，我觉得，还要考虑一个人的心性才行，尤其是在高级战力或者是天才的身上，更需要如此，要不然一旦出现什么危害海军的事情，反而会更恶劣、更难以收拾。”艾伦很是严肃的说。

    空作为海军元帅，什么样的事情没见过，哪怕他性格直，不代表他傻，能在海军元帅位置上那么多年，心思通透的很。

    “你有什么话就直说，不需要拐弯抹角。”他道。

    艾伦当然也知道这些，他前面说的，不过是一个引子，引出他将要说的话：“我确实有情况需要向空元帅进行汇报，而且是很严重的情况。”

    “嗯，说吧。”空把手臂放在办公桌上，很严肃的看着艾伦。

    “本次屠魔令行动，我发现了海军之中一些将领存在很严重的问题，这个将领我是特指的同为本部中将的萨卡斯基。

    萨卡斯基作为一个中将，在本次行动中擅自违反命令，并且屡不悔改，在我警告之后，又再次的违反命令，对叛逃的海军中将萨乌罗出手也就算了，毕竟那是我们要抓的。他在之后，竟然还擅自对奥哈拉撤离的普通无辜民众下达炮击命令，甚至在运输平民的避难船上，还有我们近百名士兵存在。”

    艾伦语不惊人死不休：“所以，我建议海军开除萨卡斯基，并且永不录用！”

