    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺一脸无辜的摊了摊手。

    怪我咯！

    查拉米腾特看着自己右拳上如同蛛网一般龟裂的肌肤，脸色愤怒。

    “大胆！”

    御灵兵纷纷收起长矛，整齐划一的站在原地，丝毫不惧九十九级的查拉米腾特。

    “怎么，难道你准备保下这些外人？”

    一直沉默不语的查拉米麦尔，杵着鹰头拐杖走了出来，目视众人。

    梦露恶狠狠的瞪了眼林缺，随后说道：“二伯，这几位都是我的朋友！”

    “朋友？”

    “哼！”

    查拉米麦尔将手中的鹰头拐杖用力一震地面，发出恐怖的魂力波动。

    百级魂力！

    林缺倒吸了口凉气。

    尼玛！

    这还这么玩，出场就是战力天花板。

    秦枫压低声音问道：“林缺，赶紧想办法，不然我们就嗝屁了！”

    林缺白了眼秦枫。

    想办法？开什么国际玩笑。

    对方可是拥有百级魂力的大佬，在绝对的实力面前，一切的阴谋都是笑话。

    “浮秋，你该打电话摇人了。”

    “赶紧让李老头派人来救我们。”

    浮秋眉头一皱：“你不是这次行动的负责人吗？难道师父临走前，没告诉过你求救方式？”

    林缺脸色一黑！

    妈的，那糟老头子告诉我个锤子！

    他算是看明白了，李天鸿派自己来就是冲着捣乱来的，压根没援兵。

    草率了呀！

    看来，只能走一步看一步了。

    实在不行，自己开个洞溜了吧！

    梦露脸色一沉，语气冰冷说道：“二伯，你执意如此吗？”

    查拉米麦尔嘴角掀起一抹戏谑：“怎么，你想为了这群外人跟我动手？”

    “你最好问问你身后，那些支持你的老东西同不同意！”

    “我的好侄女，你最好别因小失大啊！”

    梦露银牙一咬。

    这老东西，就是来打自己脸的。

    “林缺，我待会让腾特为你们争取一点时间，你们抓住机会走吧！”

    林缺看了眼查拉米腾特，咧嘴笑道：“走，为什么要走！”

    “你们家族有商业内网吧！”

    梦露下意识的回答道：“当然，你……”

    话刚说一半，她意识到什么，满脸惊愕的看着林缺：“你该不会想……”

    林缺嘴角微翘，当即从系统空间掏出一台笔记本电脑，席地而坐，开始一座入键道！

    秦枫等人见到林缺掏出笔记本电脑，整个人都懵逼了！

    这都啥时候了，你还有心思玩电脑！

    废都废了！

    查拉米麦尔也被林缺这一通操作给看傻眼了。

    怎么，打不过准备上网求保护？

    林缺双手飞速敲打着键盘：“给我三分钟！”

    梦露也没拒绝，轻声笑道：“二伯，卖我一个面子，给我这位朋友三分钟时间如何！”

    查拉米麦尔冷冷一笑：“好，我倒要看看，三分钟你们能玩出什么花样来！”

    梦露微微点头，对着身边的查拉米腾特吩咐道：“通知各大长老来此！”

    “一出好戏，马上开始了！”

    查拉米腾特虽然不懂这其中的玄机，但还是照做。

    梦露看着敲打键盘的林缺，心中泛起得意的喜悦。

    二伯，这可是你自找的！

    三分钟后！

    林缺将最后一个代码敲好，点击回车键输入全部代码程序。

    “搞定！”

    查拉米麦尔冷冷一笑：“三分钟已到，你们该上路了！”

    林缺：“现在的我你瞧不起，待会的我，让你高攀不起！”

    查拉米麦尔刚想下令动手。

    只见别墅的大门，一道道人影迈步走了进来，每一位都是查拉米商会的重要骨干。

    尤其是走在前方的四位老者，随便一位都是能令商会抖三抖的存在！

    四位半步至尊！

    林缺砸了砸嘴：“大家族，有背景就是豪横啊！”

    见到来人，查拉米麦尔一脸错愕！

    冲着身边的梦露低喝道。

    “你想干什么？”

    梦露笑而不语，退到一旁，作为一个看客般，静静的看着一切。

    有诈！

    查拉米麦尔瞬间觉得有什么不对劲，可又说不上来。

    四位长老以及众多议员打量着场中众人，其中一位身穿黑色长袍，体态臃肿的老者问道：“将我等请来，所谓何事？”

    “四位长老！”

    查拉米麦尔上前，将事情的来龙去脉讲述了个遍。

    为首的四位长老脸色有些不悦，看向梦露：“丫头，你为了此事，兴师动众请我等来，你可想过后果？”

    查拉米麦尔心中冷笑。

    终究是年轻人，太容易意气用事了！

    今后的查拉米商会，自己将会是唯一的话权者！

    然而，就在这时，在场的所有查拉米商会成员，兜里的手机嗡嗡作响……

