    “你可还有什么心愿未了？”馗尊者的声音。

    蒋兴沉默了一下，咬牙道：“绝尘狗贼可恨，我想要他死！”

    “好！”馗尊者的声音：“我必竭尽所能，替你杀了那绝尘上人！”

    “多谢！”蒋兴再次冲着空处深深施了一礼。

    “杀……杀了你！”在鬼门处徘徊着的君申，形如厉鬼，鬼啸着冲着蒋兴扑了过来。

    蒋兴的身影，却已经消失在了鬼门之中。

    君申似看不到肖执他们一般，在鬼门前如一只没头苍蝇似的四处乱撞。

    不断有鬼物鬼啸着从他身旁掠过，穿越鬼门，进入众生世界。

    肖执目光落在他身上，忽然觉得这位玄明国昔日的帝王有些可怜。

    不，可怜的可不只有他，应该说，在这个世界上，所有的修士都很可怜，死后都需要坠入无间地狱，受这无休无止的折磨。

    相比起这个来，修士在战斗时候，被彻底打得魂飞魄散，某种意义上来说，这反而是一种善终了……

    如此，又过去了几息时间，馗尊者向肖执传音道：“准备一下，我们马上就要出去了。”

    “好！”肖执回应了一句。

    他深吸了一口气，哪怕对于自身的实力，有着十分的自信，可在这时候，肖执还是感觉到了紧张，心中有些忐忑。

    这里是无间地狱，为了避免出现什么变故，躲藏在馗尊者领域之中的他，必须得尽量压抑住自身气机与能量波动，因此，在这时候，他无法做什么战前准备。

    需得等到出了无间地狱之后，他才可以施展自身的拳脚。

    下一瞬，由馗尊者领域所化的黑云，便猛的飘向了鬼门，随即没入进了鬼门之中。

    肖执感觉到了一阵恍惚。

    这种恍惚的感觉只持续了一瞬，下一瞬，肖执的意识便恢复了清醒。

    入眼所见，已经不再是无间地狱之中的景象了，而是众生世界的夜空。

    夜空之下，存在着密密麻麻无数只厉鬼，鬼气森森，阴风怒号！

    这些厉鬼在无间地狱中的时候，身上都燃烧着暗红如血的无间业火，一旦出了无间地狱，这业火便神奇的消失不见了，取而代之的，是浓浓的阴气与死气。

    肖执的意识才刚恢复清醒，便听到了轰隆一声炸响！

    之前冲出来的元婴修士蒋兴，在这一刻，选择了自爆！瞬间便将自己给炸了个魂飞魄散！

    元婴修士的自爆，威力大到恐怖，仅仅只是爆炸传来的冲击波，便令肖执身前飘着的那些鬼物，成片成片的湮灭！

    惊呼声四起，同时还伴随着一声惨叫。

    显然，有玄明国一方的元婴修士，在蒋兴这一次的自爆之下受伤了。

    神隐术！

    肖执心念一动，瞬间便施展出了圆满级的高阶神通【神隐术】，在通过【神隐术】隐匿了身形之后，他身影一闪，便脱离了馗尊者的死亡领域，消失在了空气中。

    隐匿于空气中的肖执，仍旧一手抓着一枚灵石在吸收着。

    情况紧急，他都没时间去化形为其它形态了，第一时间便元婴出窍，凝聚大威天王法相！

    蒋兴区区一个元婴初期修士，想要靠着自爆，就惊退玄明国的那一众元婴修士，这显然是不现实的。

    自爆的威慑力只持续了很短的一段时间，便消失了，有金色光芒照亮了大半的夜空，一条巨大的金色长龙，周身萦绕着金色光芒，直冲向了飘在鬼门前的馗尊者！

    一个声音喊道：“王爷！不要太靠近鬼门，小心这馗老鬼狗急跳墙之下，又自爆了他的鬼门！”

    这是沧州道主林无极的声音，声音里带着殷勤的关切之意。

    化身为鬼皇的馗尊者，身形往后飘飞，将鬼门轰隆隆的移到了自己身前，当做一面巨大的盾牌来使用，用以抵挡那些玄明国元婴修士的远程攻击。

    刹那间，便有无数的攻击，落在了鬼门上，直将这道古朴厚重的鬼门，炸得嗡嗡颤动个不停。

    馗尊者声音森冷道：“林无极，我之前竟然还将你这等卑鄙无耻之人，引为了知己好友，还真是瞎了眼了！”

    林无极笑道：“良禽择木而栖，昌国气数已尽，沧州道陷落就是迟早的事情，为了避免沧州道如北岚道、云河道一般生灵涂炭，我弃暗投明，加入玄明国，这有何不可？”

    “无耻！”馗尊者不禁冷笑连连，他不再理会这林无极，而是高声大喊道：“武烈，此时还不过来杀敌，更待何时？”

    此时，距离鬼门数千丈外，以武烈尊者为首的七名大昌国元婴，正在犹豫着要不要上前助战，听到馗尊者这一声喊，武烈尊者也高声喊道：“那逍执呢，他去了哪里？”

    更远处，还有三名大昌国的元婴修士在远远的观战。

    还没等馗尊者回答，便听一个声音高喊道：“冰天囚龙，画地为牢，给我困！”

    这开口说话之人，是一位须发皆白，穿着冰蓝色宽松道服的老者，正是那冰极老人！

    在玄明国的这一众元婴修士里面，最擅长瞳术者，便是这位冰极老人。

    单单只施展了【神隐术】的肖执，可以瞒过其他那些玄明国元婴修士的眼，却瞒不过他的眼。

    这位冰极老人，不仅擅长瞳术，还十分的擅长困敌。

    一发现肖执的身影，他便直接对肖执出手了，欲要困杀肖执！

    便见一道道冰龙的虚影凭空浮现，彼此交织在了一起，形成了一张巨大的网，将肖执给笼罩在了其中。

    肖执此时正在召唤观想物，根本就无暇他顾。

    一团柔和的白色光芒就飘在了他的身后，这是元婴肖执，可能是受到了‘言出法随’的副作用影响，这一次，元婴肖执凝聚大威天王法相时的速度，竟是异常的缓慢。

    一道虚影从他的身上浮现了出来，正是伥妖李阔！

    现身出来的第一时间，李阔便展开了他的冰雪领域，将肖执与元婴肖执牢牢保护在了其中。

    展开领域之后，李阔手中浮现出乌首龙枪，带起漫天冰雪，一枪扎向了这张由一道道冰龙虚影所交织出来的虚幻巨网！

    他这一枪下去，并没能扎破这巨网，反而是身形有些踉跄的往后退了好几步！

    “逍执已经被我给困住了，都赶紧过来，一起围杀了他！”冰极老人高声喊道。

    “杀！诸公助我！一起围杀逍执！”君养浩所化身的金色巨龙声音如同闷雷，他一摆龙尾，直接放弃了馗尊者，扑杀向了肖执！

    “杀！”喊杀声震天，所有的玄明国元婴修士，都齐齐冲杀向了肖执。

    显然，他们的主要目标是肖执，至于馗尊者，虽然也是个威胁，可相比起那逍执来，就显得次要了。

    馗尊者的周围，之前还围满了玄明国修士，要不是有鬼门在前面挡着，且忌惮着馗尊者可能会再一次自爆鬼门，这么多的玄明国修士一起上，馗尊者根本就挡不住，会被瞬秒的。

    而现在，他的周围，却一下子就变得空荡荡起来了。

    不，还有人在。

    沧州道主林无极，绝尘上人，以及那位元婴武修罗渊，都被留了下来。

    这是玄明国王爷君养浩给他们下达的命令，让他们三个继续围杀馗尊者！

    馗尊者目光扫过这三人，狰狞鬼脸上露出一丝冷笑，声音森冷道：“你们三个，叛国投敌，却还是被当做外人来看待，被当做棋子来驱使，真是可怜，可悲！”

    “杀！”绝尘上人冲向了馗尊者，手中法剑在空气中划拉出一条细长的漆黑裂缝，这漆黑裂缝蜿蜒向馗尊者的死亡领域，欲要撕碎馗尊者的死亡领域。

    林无极以及罗渊则是从另外的两个方向攻向了馗尊者。

    馗尊者背靠着厚重古朴的鬼门，周身鬼气森森，死亡领域中有道道狰狞而又强大的鬼物身影浮现，准备迎敌。

    死亡领域中，杨斌也取出了自己的武器，一脸肃杀的表情。

    他为金丹巅峰境修士，待在馗尊者的领域中，凭着身上的这一套灵宝级装备，凭着所掌握的高阶神通，在这种元婴级别的战斗中，多多少少还是能够发挥出一些作用的。

    脸色苍白的尸妖阳旭，却在这时候，忽然飘到了馗尊者身旁，伸手指向了不远处的一处夜空，开口喊道：“师尊，那里还有一个！”

    被尸妖阳旭所指着的地方，空间一阵扭曲，一道人形阴影浮现而出，迅速变得凝实，是君无命！

    “我已经隐藏得够好了，竟然还是被发现了，小子，你叫什么名字？”现身出来的君无命，凝视着死亡领域里的阳旭，开口道。

    而此时，千丈之外，那由一道道冰龙虚影所交织出来的巨网之中，一柄金色巨剑飞来，肖执手持悲春刀抵挡住了这一剑，却有更多的攻击铺天盖地般袭向了他！

    包括君养浩在内，一共有十五位玄明国的元婴修士，手持灵宝级武器，扑杀向了肖执。

    不要说其它的了，单单只是那如海潮般齐齐压过来的十几片领域，就让人感到头皮发麻。

    剩下的那十名元婴选择了远战，他们催动着飞剑以及观想物攻向肖执，一边同样展开了自身领域，将领域压迫向了肖执！

    “收敛领域！不要和他们的领域硬碰硬！”肖执此时已经化身为了鹏人形态，他通过意念，向伥妖李阔传音喊了一句。

    伥妖李阔闻言，立即收敛自身领域，将自身领域收敛到了极限，化作了一个方圆丈余的冰雪圆球，将他与肖执牢牢包裹在了里面。

    下一瞬，轰隆隆的声音如同惊涛拍浪，这是诸多领域碰撞，所发出来的声音。

    李阔的脸色一下子就变得煞白了，甚至连身体都有了一丝虚幻的迹象，这是魂体已然不稳的迹象。

    要不是他按照肖执所言，提前将他的冰雪领域收敛到了极限，就这一次碰撞，他的领域估计瞬间就得崩溃掉！

    除了维持领域之外，李阔还需要帮助肖执抵挡其它的攻击。

    肖执也在挥舞着悲春刀，竭力替正在化形的元婴肖执，抵挡着攻击。

    一人一妖在这一刻，都显得手忙脚乱的。

    嗤的一声响，又是一柄金剑，撕裂了李阔那收敛到极致的冰雪领域，刺向了元婴肖执，被肖执挥出手中悲春刀给抵挡了下来。

    嗤的一声响，又是一柄飞剑刺入到了冰雪领域内，带着尖锐的呼啸音，同样刺向了正在化形的元婴肖执，被李阔挥舞着乌首龙枪给挡了下来。

    元婴肖执此时正在化形为三头八臂的大威天王法相，它身上的这种变化，实在是太明显了，因此，他直接就成为了玄明国那些元婴修士的集火目标！

    元婴离体之后，在化形为法相之前，可是极为脆弱的，一旦被击中，很有可能就会崩碎掉，因此，肖执与伥妖李阔必须得竭尽全力的保护他，不能让他遭受到丝毫的伤害。

    嗤嗤声响中，又有一柄长枪，两柄长剑，三柄战刀，从各个方向刺入进了冰雪领域。

    几乎是在同时，还有两柄飞剑也刺了进来。

    还有一只金色如狮的观想物，以及一只体型欣长的火焰巨鸟也正在试图撕裂李阔的冰雪领域。

    同时面对这来自于四面八方的攻击，肖执只觉得心中一阵无力。

    没有元婴肖执所化的大威天王法相，论真实战力，他也就是一个稍微强力些的元婴后期修士而已，同为元婴，他一对一还好，以二敌二十几，也就元婴肖执所化的大威天王法相可以做到，他可无法做到。

    仅凭一柄悲春刀，可挡不下这么多的攻击，肖执没办法，只能用自己的身体去抵挡。

    他身上有着鳌龙甲，步云靴这两件灵宝护体，再加上他本身就是一名元婴后期的武修，肉身足够的坚韧，凭着这些，应该可以抵挡片刻。

    用肉身来硬抗这些攻击的结果是，肖执身上青光与乌光爆闪，这些光芒很快就变得暗淡了下来，仅仅眨眼功夫，肖执就衣甲尽碎，变得了血肉模糊。

    伥妖李阔比他更惨，一条手臂都消失了，身体变得了透明，领域也有了要崩溃的趋势了。

    下一秒，啪的一声响，君养浩所化金龙，一尾巴拍打在了李阔的冰雪领域上。

    由冰雪领域所化作的冰雪圆球，就如同那摔砸在水泥地面上的玻璃球一般，顷刻间破碎了。

    李阔身体一震，双目变得了无声，一柄长刀在这一瞬劈在了他的身上，几乎将他腰斩！

    肖执眼疾手快，赶紧靠近过去收了李阔那丧失了意识，近乎于崩溃的灵体。

    而他也不好受，因为这一动作，他又脸上挨了召唤物一爪，身上挨了一刀两剑，金色的鹏鸟羽毛乱飞，金色的血液飞溅。

    他也已经快要到极限了。

    在这些玄明国元婴修士的围攻下，仅仅不到两秒钟的时间，他就快要撑不住了。

    而就在这时候，一个浩渺声音道：“给我镇！”

