    第137章不要偷偷走

    第137章不要偷偷走

    “那我就放心了，虎子叔，那我就先回家去了，给婶婶做的药还没有齐，等我收集好了，我再给婶婶治脸。”

    给钱氏治脸的药材，她决定先在空间里面种着养一养，让药材更有灵气之后再拿出来制药。

    她给陈虎说一声，陈虎会说给钱氏听的。

    陈虎点点头，他开口说道：“好，你放心去吧，我会告诉你小婶婶的。”

    苏小鹿点点头，然后出去回家了。

    周恒已经把陈实哄睡了，见苏小鹿回来，神色有些疲惫，周恒温和的说道：“去睡会吧。”

    苏小鹿微微一笑点头道：“嗯嗯，谢谢周恒哥哥。”

    周恒浅浅一笑，没有再说，他去看书了。

    苏小鹿没有去睡，而是早周恒身边坐下问道：“周恒哥哥，你的家人有回信了吗？”

    距离周恒寄出家信也有一段日子了，也不知道什么时候才会有消息。

    “应该是快了，要没意外的话，可能年前我就会离开，晚一些的话，就是年后。”

    周恒温和的说道，算算日子，他的信已经到了京中，现在他大好，他的母后应该也处理好了危险的事情，也是能接他回去了。

    “周恒哥哥，我可以提一个要求吗？”

    苏小鹿认真的看着周恒说道。

    周恒不解：“什么要求？”

    苏小鹿甜甜一笑说道：“我想要你答应我，如果你的家人来接你回去，你能不能别偷偷走，和我们告个别再走好不好。”

    她不想周恒悄悄的走了，那样大家都会难过好久的。

    他们一家人都做好了分别的准备，这一天总是会来的，做好了准备，就算这天来了，他们舍不得的同时，也是更多的祝福。

    周恒看着苏小鹿，最终点点头：“好，我答应你。”

    “快去睡会儿吧。”

    周恒温和的催促。

    苏小鹿点点头，打了个哈欠就回屋睡去了。

    等苏小鹿再醒来的时候，苏三郎他们也都回来了。

    他们去看了陈虎，见陈虎腿是固定的，其他一切都好，就让他好好休息。

    钱氏想着还有许多酸菜要做，就让陈大妞和陈二妞做饭。

    苏三郎和赵氏一合计，这段时间干脆大家一起吃，等陈虎把伤养好了再说。

    买的青菜差不多用完了，有了酒楼，开销更大了。

    钱氏教的几道菜谱，让福满来增添了很多食客，每天都有不少食客要点那几道菜，对于酸菜和泡菜，需求增多。

    所以苏三郎打算再买个两千斤的菜来做酸菜。

    晚上吃饭的时候说起这件事。

    陈虎说道：“大哥，那明儿咱们一块去，我在床上躺着也闷的慌，我杵拐杖去。”

    左右那条腿不动就行了。

    苏三郎看向苏小鹿问道：“四妹，你虎子叔能下地了吗？”

    苏小鹿点头：“可以是可以，就是会不太方便。”

    陈虎顿时就放心了，笑着说道：“没事，我小心些就好了。”

    大家都这么忙，他不想只躺在床上。

    吃了晚饭，洗漱一番就都睡下。

    睡下后，赵氏对苏三郎说道：“孩儿爹，我看虎子弟的腿长了一截，你觉得呢。”

    苏三郎点头：“我觉得也是。”

    赵氏感叹说道：“我上辈子不知是做了什么好事，才有了四妹这样的女儿。”

    苏三郎笑了笑说道：“以前我还听见三妹偷偷喊她小仙女呢，咱们四妹许是真仙女吧。”

    回忆着这几年，苏三郎心里也感叹。

    路是一步一步走的，但冥冥之中，许多难事最终都迎刃而解了。

    赵氏也笑了笑：“也不知她长大后会落去谁家，现在只是想想，我心里竟很不舍，一转眼就长大了，三妹也都十岁了……”

    回想一下，只觉得时间过的真快啊。

    苏三郎拢紧赵氏温和的说道：“以后都会好的，快睡吧。”

    赵氏靠在苏三郎的身边，嘴角不由的上扬。

    第二天，赵氏和钱氏就带着孩子一起进镇子。

    苏小鹿和吴老头也是随同一起去，有大哥二哥在，她出了家门几乎是脚不沾地被背着走。

    而苏三郎和陈虎，也去了村长王老爷子家里和他商量。

    来到村长家，王老爷子一下见到苏三郎和陈虎，有些惊讶：“你两来是啥事儿？”

    王老爷子发现陈虎杵拐杖了，以前有些弯曲的腿，好像也直了。

    正当王老爷子有疑问的时候，苏三郎开口说道：“大公，我们来是想在村里买青菜和白菜，要两千斤，想请你帮忙跟乡亲们说一声，看看他们谁家愿意卖菜，愿意的话可送到我家里去，一文一斤。”

    王老爷子顿了顿说道：“要这么多啊，前两天小虎子是才买走一千斤的嘛。”

    王老爷子都有些好奇了，苏三郎和陈虎是做了个啥样的生意，需要这么多的菜，而且还能都卖出去。

    “嗯，今后我和虎子都会常买青菜和白菜，大家都是一个村的，大家要是愿意的话，就卖给我，要是不愿意，那我再从其他村子去买。”

    苏三郎温和的说道，他说的很明白了，南山村并不是唯一的选择。

    王老爷子听明白了，顿时笑着说道：“哪能不愿意啊，有这样的好事谁不乐意呢，难得你还记着村里，这事儿我去说一说，你们就放心吧。”

    这样的好事，哪能往外推呢。

    种的那些菜，也都吃不完呢，本就不值钱，现在能换钱了，咋可能不同意。

    听着苏三郎这口气，这个买卖还是长久的，那以后年年种菜都能换一笔不错的收入，这是好事啊。

    “好，那谢谢大公了。”

    苏三郎微微一点头。

    有苏三郎在，陈虎就没说话，带着笑意安静的跟随。

    王老爷子觉得苏三郎变了，一下就和村里这面朝黄土背朝天的农民不一样了，他身上多了他们没有的魄力。

    “老头子，啥事儿啊。”

    这时候，王母从屋里出来，疑惑的询问。

    王老爷子笑着说道：“是好事，苏三郎和陈虎还要在咱们村买两千斤菜，你去让老大媳妇和老三媳妇去地里收拾，看看能收拾多少出来，要求还是和上次的一样，然后你去和弟妹他们说一说，我带他们到村里喊个话儿。”

    (本章完)

