    ——

    ‘即便全是占卜家也无妨，甚至可以因此建立一个占卜家协会——’

    路鸣泽摇摇头，这些想法就像是野草一样在自己的心里蔓延开来，关键是他还真有些心动。

    主要是觉得，如果真的能拉起一个这样的组织，说不准可以出现以下的画面。

    “最近手头有点紧，赶紧给我汇个两三百万过来。”

    “是，老板！”

    又比如:

    “布加迪威龙新出的一款挺不错，需要个三千万吧。”

    “我想在首都圈买个别墅！”

    再比如:

    “那啥青铜与火之王在三xia水库闹腾，你们派人解决一下，让水手途径的非凡者去解决一下——你说不太稳？那就出动一位圣者吧，让灾难主祭去解决一下，别拿这种小事情烦我！”

    醒醒！！

    你特么麾下哪来的水手序列的非凡者？

    你连水手途径的魔药都没有！！

    唉！

    梦想永远是美好的，现实永远是残酷的。

    路鸣泽开始调制魔药，别问为什么会在这种地方，问就是这里能给他带来安全感。

    问就是苟三家的优良传统！！

    调制魔药什么的对于路鸣泽来说并不难。

    从储物系统中拿出泡面的大碗，相对应的辅助材料通通倒入其中，最后才是两件主材料。

    迷雾树人的真实根茎呈心形状，一面皱巴巴，一面光滑，看上去就像是活的一样，仿佛还有生命力。

    非凡材料果然不简单，把这件主材料放入大碗中，路鸣泽又拿出另外一件。

    邪纹黑豹的全部脊髓液，是一管看似透明却呈阶梯分割状的液体，也就是一段更比一段澄清。

    如此碗中所形成的液体变得有些诡异起来，先是一阵淡淡的白雾升腾，反正这里也是浴室，不会显得有多异样。

    让人有些诧异的是，这些白雾升腾到一定高度后又被拉回。

    等所有主材料全部放入后，再看大碗中的液体颜色，简直是色彩缤纷的颜色外散。

    说难看真不至于，莫名让人想起过年的时候所放着的烟火。

    漫天烟火在如同黑幕般的夜空中绽放，然后很快消失，在黑寂的天空中隐去，紧随而后的自然是新的一轮烟火。

    碗里的魔药液体就呈现出这样的感觉。

    泽太子拿出常用的硬币，一枚硬币高高抛起，落下的时候却为正面。

    心中问的问题是——调制的魔药是成功的。

    占卜的结果给出肯定的答案，也就是说是成功的。

    准备喝魔药的时候，路鸣泽却有些犹豫。

    主要是担心喝下去会不会出现明显的异样，又或者是什么出乎预料的情况发生。

    但这也没让他犹豫多久，魔术师魔药摆在面前，真的很难让他忍住不喝。

    成为魔术师，就意味着进入中序列的门槛。

    意味着他的实力可以大幅度增加，自保能力远超之前。

    喝！

    冰冷的魔药液体顺着喉咙进入体内，仿佛有无数气泡炸开。

    耳边并没有听到什么莫名其妙的呢喃低语声，甚至自身都没有出现什么明显的反应。

    没有感觉自己的脑海像是要爆炸一般，没有感觉到诡异的声音在自己的耳边响起。

    任何一点异样都没有，就像刚刚喝下的是一瓶饮料一般。

    路鸣泽的脸色并不是很好看，出现异样他并不会担心——魔术师毕竟是序列七，魔药给自己带来残余影响的情况出现，这很正常不是？

    真正不正常的是一点影响都没有！

    莫名给人一种喝下假魔药的感觉！

    ‘之前就有发现，喝下魔药之后我甚至都没有什么特殊反应出现，难道是因为自身龙族血统的影响，还是说这个死要钱的系统的影响？

    只要给钱，连影响的问题都能给你解决？‘

    路鸣泽有些无奈地揉揉眉心，问题究竟是出自哪里呢？

    自身那不知道有没有的微弱的龙族血统，还是出自系统的影响？

    “呼——”

    长出一口气，想不通的事情一时半会也没有必要深究。

    因为你就算想上一晚上也还是想不通！

    还不如关注一点其他的事情呢！

    【扮演守则:

    多做主动的表演，但不做无准备的表演。

    挑战不可能，哪怕最终的结果只是虚假的。

    尽量得到观众的喝彩。

    掌控住目标的注意力。】

    看着出现的扮演守则，路鸣泽就知道这一次的消化，绝对不是简简单单就能完成的。

    可能要卡自己很久很久。

    主动表演不做无准备表演——出道当演员可以吗？泽太子忍不住思索起来。

    再说挑战不可能！

    什么是不可能的？

    干！

    砍奥丁算吗？

    这一次的扮演完全没有头绪，路鸣泽无奈叹口气。

    还是来研究一下魔术师的能力吧！

    能力一伤害转移，就是把要害部位所受到的伤转移到非致命处，这个阶段只能在自己的身上转移。

    在游戏中，这个能力体现于大幅度回血。

    就是血量只剩下一丝丝的时候可以回复大半，总是能恶心到其他非凡者玩家。

    能力二火焰跳跃，一定范围内有火焰火种什么的，可以借此跳跃，游戏中所表现出来的有点像是飞雷神，留下一个印记可以达成瞬移，很方便的一个能力。

    唯一不同的是，你用飞雷神不会被印记所伤，但是你用火种完成跳跃后，在脱离这个状态之后，会被火焰的温度所灼伤——就是不知道师兄的君焰言灵能不能配合使用。

    能力三空气弹，游戏中的远程输出攻击，威力相当于手枪子弹。

    能力四纸人替身，就是把纸人变成自己，能够完成转换位置，替自己承担伤害的能力，游戏中相当于替身术加分身术。

    能力五操纵火焰，能力六制造幻觉，能力七可以制造一根看不见的空气细管，在水下可以借此呼吸。

    能力八抽纸为兵，把纸张变为锋利武器，短暂变为棍棒之类的，能力九骨骼软化，相当于小说之中的软骨术，缩骨功。

    泽太子莫名回想起游戏中，自己当初可是凭借魔术师拿下竞技场二十一连胜的，把同序列的非凡者恶心的不行。

    魔术师万岁！！

