    连尚武回来的时候，大家都已经吃完饭了，他反而有一点失落。

    还真是抓了两只野兔子，想着能一起烤来吃，现在也只能吃他们剩下的了。

    “我说啊，咱们既然都已经到了，只要苏安安那边的事情已经准备的差不多了，咱们就下去吧，早点下去早点回来，也能放心一些。”

    这也是杨峰和赵敏心里都有点着急，只想着把这些事情快点办完，也就可以松口气了。

    杨峰想了想，既然季家不想让他们调查这些事情，这一次的事情也不见得会顺利。

    如果只是下墓的话，他倒是可以提前预防一下，超瞳还算是好用。

    可是如果季家真的来闹的话，只怕杨峰他们防不胜防。

    特别是这几个人一起下了墓，在外面只有苏安安一个人的话，季家的人一旦来了，只怕要出大事情。

    杨峰转过头去看了看，在这里的人倒是不多，就他们这几个人，其他出钱不出力的，倒是也把钱给送过来了。

    转过头去看了看，赵敏正在跟薛金瑞一起看地图，他们这些有下墓经验的人，在一起说话的时候，那也算是很轻松，知道哪里比较危险，哪里安全，要怎么去做。

    这些都不用杨峰去担心，而杨峰这个时候，反而把心思放在了苏安安的身上，趁着别人都不注意的功夫，偷偷的来到了苏安安的帐篷里。

    “你还在这分析地势吗？”

    杨峰小声的问了这么一句，就是不想让外面的人发现他正在跟苏安安一起聊什么。

    其实聊的内容不怕被人听到，但是连尚武知道的实在是有点太多了，他要是真的添油加醋的话，反而会给杨峰带来更多的麻烦。

    与其让他们算计什么的话，杨峰还真是不知道要从什么时候说起，只怕要从高中和白静见面开始说？

    “这不是杨峰哥哥吗？还以为你和赵敏要多聊一会儿，这么快就进来找我了？”

    “你这是装不下去了吧？之前当着我的面都是要叫敏姐的，背后怎么叫我就不清楚了。”杨峰这么一说，苏安安也回过神来，刚才一分心，心思一半在杨峰的身上，另外一半在电脑上，反而被他给看出来了。

    “既然你看出来，我也就不用隐瞒了。本来也是这样，赵敏看不上我，我也看不上她，你不是早就应该知道了吗？”

    苏安安转过身来，打量着他的时候，嘴角翘了起来：“两个女人争一个男人，注定是不会成为朋友的。”

    “这个先不说，我倒是有一件事想要问问你。这一次你就这么跟着他们过来了，等我们都下墓去以后，你一个人在上面不是很危险？”

    “你这是在惦记我吗？”

    “别乱说，你先跟我说说，你父亲难道真的安心让你这么一个人过来吗？难道他就没有给你准备什么别的人吗？”

    杨峰问出这么一番话的时候，就想到了之前苏炳严之前说了，想要帮忙，给杨峰几个有经验的人。

    当时杨峰并没有要，但是现在想一想，不要还真是有点傻，就应该要了才对。

    这下墓，里面发生多少事情还真是难以预料，多几个有经验的人，当然是好的。

    “我爸一直都担心我，总是在周围布置很多的人，就是为了保护我的安全。可是我要是这么活下去的话有什么意思啊，所以这一次，我出门没有跟我父亲说。”

    苏安安这话一说出口来，杨峰顿时觉得不太好了，猛地站起身，有些慌乱的朝着她看了过去。

    “你这么盯着我看是什么意思？你要是真的对我动情了，我倒是一点都不介意，跟你在这里发生点什么，其实也挺好。”

    苏安安才说了两句像样的话，接着就说出这么一句让人捉摸不透的话来了。

    “不行，不能跟你说了。”

    杨峰连忙走出帐篷，这个动作实在是太大了，反而叫外面的人都注意到，纷纷转过头来看着他。

    之前还小心翼翼的，这一次还真是瞒不住了。

    连尚武十分诧异的问了一句：“你刚才进去干什么了？苏安安不是在里面研究地势，你进去干什么？”

    就是怕连尚武这张嘴，杨峰连忙走过去，一把抓住了赵敏的手，就往旁边带。

    “你拽着我干什么？你要是真喜欢苏安安，你就算是今天晚上住在她的帐篷里我都不管，你这会儿又拉着我，让人误会了怎么办。”

    赵敏这话里带着的酸味，还真是让人捉摸不透。

    明明想要表现出跟杨峰保持距离的感觉来，却总是要亲近几分，让人不知道她到底想要干什么。

    “我是有很重要的事情跟你说，没时间跟你开玩笑的。”

    杨峰紧张兮兮的朝着周围看，他连超瞳都打开了，赵敏也就不再开玩笑下去，反而也开始认真对待起来。

    这周围的确是没有埋伏任何的人，看来苏安安说的话不假。

    杨峰将他在苏安安帐篷里说的每一句话都告诉了赵敏，就是希望赵敏能拿定主意才行。

    “你这是担心她的安全？”

    “不只是这样，要是她出了事情，那接下来出事情的就是咱们。咱们在墓里，外面要是做什么手脚，那可是很轻松的。我既然是为了要破解诅咒，就不能让你们任何一个人出事情。我没办法去跟薛金瑞和连尚武说去，连尚武如今也只是一个人，而薛家更是有人没有钱，也就别指望能有什么厉害的人给守着了。”

    杨峰倒是早就已经把这些都给想到了，他唯一能说的，也只有赵敏，而这几个人里也只有赵敏真的有这个能力。

    “你说的倒是有点道理，其实呢，我还真是想看着苏安安被人收拾了。从小到大我就不喜欢她，早就希望能有人给她点教训。这一次，就算是吧。”

    赵敏故意这么说，眼睛朝着杨峰看，那一副我就是这个德行的样子，杨峰是真的没办法。

    “你这话不是气话吧？咱们加一起一共五个人，生命安全都在这里了，下去以后，要是出一点事情，可是全军覆没啊。”

    杨峰还试图要改变赵敏的心意，而赵敏直接摆了摆手。

