    第1602章 差评   

    所以，她立刻登陆了自己因为贪玩，而有些疏于管理的账号，寻找关于蓝色螃蟹的资料。

    

    很快，一个美食主播映入了眼中。

    

    这个人，叫做阿塔利，是一个美食类很有名气的主播。

    

    现在阿塔利因为和棒子国的人互怼，并且推广蓝色螃蟹，成为了顶级的美食主播之一。

    

    账号的粉丝数量达到了几百万不说，那条评测蓝色螃蟹的视频，更是劈了三千万的播放量。

    

    阿塔利非常感觉枫林谷渔场公司，并且还单独@玛丽安，但玛丽安并没有注意到这件事。

    

    新发布的视频中，阿塔利称赞了那些没有撒谎的观众，更是公开表明支持枫林谷渔场公司，因为他借助产品成就了自我。

    使得粉丝量大增，进入了一线主播的行列。

    

    “就是这个怼起人来毫不留情的家伙吗？”

    陆远看着玛丽安翻找出阿塔利的蓝色螃蟹视频，露出了一些感兴趣的表情。

    

    “这个家伙很有意思，他居然说，冻鲜蓝色螃蟹肉成就了他的视频成就！一份冻鲜蟹肉而已啊！”

    玛丽安嗤笑着。

    

    陆远耸耸肩：“玛丽安女士，他是一个专注的人，这就像是你爱唱歌一样。

    这可不是你取笑别人的理由！”

    

    玛丽安眨了眨眼：“你，好吧，对不起。”

    

    陆远耸耸肩：“本来，我原本是打算，借助你的账号评测的，但现在阿塔利已经做了，看来我们以后一定会有合作！有机会，咱们可以去见见他。”

    

    玛丽安重新露出了笑容，倒在陆远的怀里说：“这样的话，我觉得我可以为枫林谷渔场省下一大笔的钱！他的知名度看起来很高，我们不需要请明星代言了。”

    

    陆远点点头，他并不是一个刻板的人，更不想将冻鲜蟹肉打造成彻头彻尾的贵族食物，从而放弃了巨大的平民市场。

    

    逐渐的，随着玛丽安和陆远，对油管的搜索逻辑越来越熟悉，他们看到了更多的关于冻鲜蟹肉的视频。

    

    甚至，其中更有标注冻鲜蟹肉是狂躁症患者福音的视频。

    

    类似这种对药材和反应解释的视频，播放量惊人的高。

    

    其中绝大部分，连账号的名字都是胡乱拼凑的，但不妨碍人们对这种冻鲜蟹肉的信任和强烈的购买欲望。

    

    “天哪，这些人居然这么疯狂！”

    玛丽安看着视频里，几个青年在街头去找狂躁症，然后送给他冻鲜蟹肉的视频。

    

    视频里，那个男人原本很理智，但是被这几个青年调侃，挑衅之后，变得异常暴躁，一只手插进包里，似乎要淘什么东西。

    

    就在这个时候，一个挑衅的家伙说明了来意。

    

    他们想在镜头前，向大家证明狂躁症的真实存在，而不是像那些电视台解释的那样，只是一种情绪失控。

    

    那个患有狂躁症的人听到这，顿时清醒了，并且有些想哭出来，但他闻到了冻鲜蟹肉的味道，很快恢复了，并且神奇的说自己感受到了被复苏一样的平静。

    

    有人偷袭了他，狠狠的对着他的屁股来了一下。

    

    这名狂躁症患者，差点摔倒在地。

    但就在大家下意识的认为，他们遇到了麻烦的时候。

    

    哪位狂躁症患者居然冷静的站直了身子，并且笑着对偷袭的家伙说：“你无法在这个时候激怒我！因为我知道，你们是我的朋友！”

    

    他的话，让视频拍摄者感动的流泪，原来被偷袭的狂躁症患者，是拍摄者的父亲。

    当一切真相大白，所有人都泪流满面。

    

    这条不过十分钟的视频，被顶上了榜单前一百，甚至还在榜单上蹿升。

    

    有人质疑这一切是营销，但后续作者发布的视频，得来了权威机构的检测，他的父亲，真的能被一种食物控制住，无法被理解的狂躁。

    

    玛丽安关闭了视频，抽了抽鼻子，忽然对旁边闲着无聊的陆远说。

    

    “陆远，我敢保证，我们的冻鲜蟹肉，一定只是一切美好的开始，一切火爆的开始！”

    

    当玛丽安说着这句话，非常肯定的握紧拳头的时候，陆远也下意识的点头。

    

    他也看到了视频，非常清楚的知道，这种视频的传播速度和力量，是非常的惊人的。

    

    现在冻鲜蟹肉的热度，变得越来越高，越来越恐怖，这根本没法控制，。

    

    也许用不了太久，会成为全球最畅销的食物之一。

    

    陆远笑着回答：“希望真的是这样，我们拭目以待吧。”

    

    他觉得自己对网络的了解不算特别专业，但他不止一次的见到，一件商品当成为了热度聚焦点的时候。

    无数的网红和明星都回来蹭热度。

    

    从而来使得他们吸引更多的粉丝。

    

    普通人也会随着跟风，甚至最后影响世界。

    

    就像是拍摄了视频的人来说，他们是通过阿塔利的视频，了解到了冻鲜蟹肉。

    

    现在，它们跟风拍摄后，会发现冻鲜蟹肉的味道简直是妙不可言。

    

    所以，他们也会购买的。

    而且是路转粉。

    

    他让玛丽安去泡茶，自己坐在了电脑边上，他打开了网购平台的统计后台，找到了最新的留言。

    

    “上帝啊，这是什么东西……”很明显，这是好吃到了极致，话都不会说了。

    

    下一条。

    

    “这个网购平台是在开玩笑嘛？

    我在上一秒点开，还显示十万的存货。

    我只是转头想想家里几个人，然后成了零？

    ？

    ？”

    

    陆远无语，刚才网购平台仓库的管理人就催他们送货，还说上架的货被抢空。

    

    这可不是店铺的关系啊，分明是抢购的人太多了。

    

    下一条！   

    “太少了，五十欧元，只有八包，这甚至不够我夹在面包片里，只能很舍不得地慢慢吃，很昂贵！”

    

    这是一条中等评价，显然冻鲜蟹肉的分量太少，为了精致还是独立包装，这使得很多懒人顾客有些不爽。

    

    陆远也很无奈，这是他提出来的议案，为的就是让人觉得产品很精致，不会有安全性的考虑。

    

    现在反而惹来了懒人的不满。

    

    下一条！   

    “我购买了一百包，但是一半我收到了，另一半要半个月以后？

    你想让我饿死吗？”

    

    

