    舒梦瑶指引冰剑呼啸而出。

    那黑族战皇从背后抽出一道藤甲之盾挡在身前。

    冰剑与藤甲碰撞的瞬间。

    当场一股极为恐怖的波动爆发。

    藤甲瞬间炸裂。

    强劲的力道将这一尊黑族战皇当场轰飞。

    倒飞的同时，黑族战皇一口鲜血喷出。

    对方施展的这一道劲法，让这一名黑族战皇难以抵挡，被这一股力量，冲入体内，疯狂地进行破坏。

    “既然如此，我要你也不好过！”

    该名黑族战皇，突然低吼一声，一锤锤中了自己的心口，当即一口心血喷出，落在掌心。

    玄力运转，赫然将掌心之中的血液燃烧。

    “黑族秘法，魂祭术？”

    舒梦瑶见状，冰冷的眼眸中闪过一丝诧异。

    这一道火焰，似乎将黑族战皇的灵魂都给一并焚烧，在燃烧自身灵魂的时刻，一股庞大的能量注入黑族战皇体内。

    顷刻间，黑族战皇身上的伤势，竟然在此刻尽数恢复。

    并且身形似乎变得更为高大，此刻站起身来，将体内的寒气给尽数驱散。

    自身玄力，也在此刻不停地暴涨。

    “湮灭之拳！”

    黑族战皇仰天一声怒吼，怒吼声贯穿云霄，地动山摇。

    同时周身，竟然直接凝聚了足足六十道空间裂纹。

    随着他的拳头落下。

    舒梦瑶立刻是催动自身全部的玄力。

    在身前凝聚成了一道冰墙。

    林夜也连忙，一把将赤洛心给拽到身边。

    同时身形躲在舒梦瑶的身后，将红莲劫鼎祭出，挡在身前。

    轰！

    一拳之威，若是有山川阻挡，必然将山川崩碎。

    舒梦瑶的冰墙，凝聚着她自身血脉觉醒状态之下，全部的能量，依旧是在这一拳之下，瞬间崩碎。

    当即舒梦瑶的身形被轰飞，却嘭的一声，撞在了一尊药鼎上。

    林夜手掌一拍，红莲劫鼎旋转一圈，赤洛心连忙将舒梦瑶给接住。

    同时林夜也捏碎了手中保留的，一些普通的星罗之力，尽数地涌入红莲劫鼎内，凭借红莲劫鼎的力量，阻挡着眼前这一名黑族战皇的力量。

    拳劲依旧霸道。

    拳力尽数袭来，林夜也将自身的玄力尽数催动。

    三人顶在了红莲劫鼎之后，身形不停地后退着。

    终于！

    红莲劫鼎之前的压力尽数消散。

    这一拳未能持续太久时间。

    施展了魂祭术的黑族战皇，气息虚弱到了极点。

    “嗖！”

    林夜身形猛然掠出。

    朝着黑族战皇迅速地冲去。

    吞服了一瞬气丹。

    自身玄力迅速地恢复。

    作为一名炼丹师，最不怕的就是打持久战了。

    唰！

    林夜身形朝着黑族战皇落去，这一名黑族战皇本想快些离开，但还是被林夜追上。

    此刻的他，已无再战之力！

    看见林夜一剑朝着他刺来。

    黑族战皇也傲然地挺直了身板。

    “吾以血魂，附以血咒！我黑族之魂，将对你万劫追杀！”

    黑族战皇燃烧了自身的最后一点灵魂，形成了一道血咒，瞬间冲入了林夜的体内，而林夜见状，却并未有半点担忧，一剑斩下黑族战皇的头颅。

    孽鬼剑连斩这数道强魂，自身的属性似乎也得到了极大的提升，此刻正在不停的传递出，一股极为兴奋的意志。

    “炼血星罗。”

    林夜将黑族战皇的尸体，炼制成了一枚星罗。

    “哼。”

    林夜冷哼一声。

    若是这两个家伙联手想要逃走，他自然是追不上，明知道舒梦瑶觉醒血脉之后，实力极为恐怖，竟然还不走，而是强行交手，也就便宜了林夜。

    实际上就算这两人想走，觉醒血脉之力的舒梦瑶，也不会让两人轻易逃脱，也许能够付出更小的代价，就将两人斩杀了。

    “诅咒？”

    林夜心神沉入到自己的力量废墟之上，当即发现在自身的力量废墟上，竟然凝聚着一道黑色的瘴气。

    这一道瘴气，便是黑族战皇，燃烧自身灵魂，对林夜形成的诅咒。

    “这黑族玩什么不好，玩自焚。”

    林夜眉头一皱。

    这一道诅咒，目前似乎没有办法将之弄清楚，等寻找到一个安全之地后，再来对其进行一番研究好了。

    “两枚星罗，倒是能够让我实力在做突破了。”

    林夜心中暗道，当下也不适合炼化突破。

    来到红莲劫鼎之前，就看见赤洛心搀扶着舒梦瑶坐下，此刻舒梦瑶的头发丝，也以一种肉眼可见的速度，逐渐缩短，身上强大的气息，也正在逐渐地散去。

    “她昏迷了。”

    赤洛心说道。

    林夜见状，顿时眉头一皱，叹了一声。

    “麻烦。”

    林夜查探了一下舒梦瑶的脉象。

    “透支太严重了，你给她服用一枚九阳丹，然后在她储物戒指内，找到她的求救玉简，让她的人来救她，我们不做停留。”

    林夜可不是保姆，没有那么多时间留在这里等她。

    更何况理论上是林夜帮了她，解决了两大黑族战皇，毕竟这和两名黑族战皇是来追杀她的。

    结果现在一个黑族战皇的诅咒落在他林夜的身上，这就让林夜相当不爽了。

    “哦哦。”

    赤洛心给舒梦瑶塞入了一枚九阳丹。

    九阳丹乃是林夜炼制，效果非凡。

    虽然赤洛心极为心疼自己的九阳丹，但舒梦瑶透支了自身的力量，阻挡住黑族两大战皇的攻势，相当于救了她赤洛心一命。

    眼下救人要紧。

    给舒梦瑶服用了九阳丹之后，明显感觉到舒梦瑶自身的气息，已经变得更加的稳定下来，不再如同之前那般虚弱不定。

    随后赤洛心也从舒梦瑶的身上，摸出了一枚信号玉简，类似于这样的东西，各方势力都做得差不多，基本上就是用来通知求救的。

    赤洛心将之捏碎。

    等了有一会儿，林夜也恢复了不少力气后，两人便是继续前往。

    虽然这一次收获了两枚分量无比扎实的星罗，但是五虎灭神阵被打坏了，这让林夜也极为痛心，这两个黑族的战皇，简直就是搅屎棍，一个个这么能抗，皮糙肉厚的。

    失去了五虎灭神阵，接下来林夜也只能够凭借自己的实力，不停地杀出去了。

    当林夜两人离开没有多久。

    舒梦瑶身上佩戴的一枚玉佩，便是微微的释放出一道暖流，将舒梦瑶给唤醒，醒来之后立刻十分警惕地看向四周。

    她竟然是昏迷了。

    那魂祭术的威力太强，使得黑族战皇的实力暴增，突然增加的实力，让舒梦瑶难以抵御，否则也不会出现如此狼狈的情况。

    舒梦瑶只记得，昏迷之前，林夜与赤洛心两人，将她给救了下来，后面的事情就全部都不记得了。

    “我体内的丹药之力，提前让生机玉佩，将我唤醒。”

    舒梦瑶感应到体内有着一股澎湃无比的丹药之力，这些丹药的生机无比强烈，充斥舒梦瑶的身体每个角落，孕养着五脏六腑。

    “这丹药……竟然将我激活血脉之后的暗伤都给修复！”

    舒梦瑶顿时震惊了。

    如今舒梦瑶的血脉之力，太过强大，在自身能够完全掌握这股力量之前，是不能够轻易将之激活，否则经脉会受损一段时间，并且在短时间内，也难以恢复。

    而舒梦瑶体内的丹药之力，竟然让她这受损的经脉，也都一并修复了过来，着实意外和惊喜。

    “那人……还是一名炼丹师？”

    舒梦瑶回想起来，虽然当时情况紧急，但也还是有印象，祭出药鼎的是林夜。

    天空一道身影迅速掠来。

    正是收到舒梦瑶求救信号的周放。

    “师姐！你没事吧。”

    周放来到舒梦瑶身前，将目光之中的一丝渴望，给硬生生的压制住，转而变为一片担忧之色。

    “你怎么来了？”

    舒梦瑶一脸诧异。

    随后也看见了落在一旁，被捏碎的玉简。

    当即舒梦瑶也眉头一皱。

    虽然她不认为自己对林夜有救命之恩，但是也不至于如此绝情，帮她呼救之后，竟然就自行离去了。

    “真是一个怪人。”

    舒梦瑶不由得摇了摇头。

    “我没事，你可曾见过方师弟二人？”

