    马乐乐这才想起，眼前的王野还是一位神医。

    王野人虽然渣了点，但是医术却不赖，当初叶萱濒临死亡，就是王野妙手回春治好。

    现在家里动摇，马忠蠢蠢欲动，一切都是的因为父亲病重不起，如果父亲能够好起来，她现在所遇到的难题，都会迎刃而解。

    想到自己之前对王野的态度，马乐乐心里反而有些惭愧。

    “那……那明天你能不能过来帮我爸治病？”

    “没问题，记下我的电话，明天打给我。”王野道。

    马乐乐一听，急忙记下王野号码，然后说了几句，急匆匆的离开。

    王野的目光落在那苗条的曲线上，从下往上看去，一双修长美腿，圆润而优美，在往上就是那丰腴美臀，看上去丰腴多汁，像是熟透水蜜桃。

    而后就是盈盈一握的纤腰……曲线曼妙，这样的身姿，令人回味无穷。

    “还看！眼睛都快挂在她身上了。”

    夏清荷看见王野两眼发直，面色一沉，手指不知不觉放在他腰间的软肉上，竖眉道：“要不要叫她回来，让你看过够？”

    灯光下，夏清荷圆润的脸蛋光泽柔和，白嫩的脸颊酡红点缀，像一块绝世美玉，白玉无瑕。

    嘴唇微微翘起，凤眸嗔怒，吃醋的样子让人百看不厌。

    这才刚刚好上，就知道吃醋了……

    王野对偷看的事只字不提，而是一脸迫不及待地道：“这女人终于走了，这样就没人打扰我们独处了。”

    夏清荷闻言，脸蛋越发红润，心虚的看了四周一眼，小声道：“谁说要跟你独处了，你别打什么坏主意。”

    你们女人好复杂，刚才还跟我热情似火，勾搭成奸，一转眼又变了……王野心里默默吐槽。

    王野附到她耳边，吐气道：“在酒吧的时候，你不是这样说的……”

    夏清荷娇躯微微一颤，刚才是喝了许多酒，她鼓起了勇气，可是经过这么一闹，酒意已经醒了几分，勇气也散了。

    她窘迫的道：“不要再说了。”

    随后她又心虚的看了一眼王野，道：“王野，你会不会觉得我是个坏女人？”

    夏清荷想到自己背着周欣跟王野偷偷一起，心里面多了几分负罪感。

    “你心里承受的太多了，这个时候不要想太多，追寻心里最初的想法，做真正的自己，更不要在意世俗的想法，放松心态，尽情发泄……”王野渣属性发作，消除她内心的抗拒。

    夏清荷深吸一口气，表情有点无奈，不知道从什么时候开始，自己心里就藏着王野的影子了。

    刚开始注意王野的时候，她还很讨厌这种人，甚至三番五次的拆散他和周欣。

    时间久了，她发现王野越来越神秘，表面上像个废人，却处处从出人意料。

    特别是帮她报了仇，将自己从褚山手里救回来后，她就再也忘不了王野，她试着忘记过，还跑到省城躲着王野，可最终还是失败了。

    她在省城举目无亲，被人欺负时候，王野又出现在她的面前，这让她很惊喜，却又很害怕，她怕自己跟王野相处久了，就再也摆脱不了。

    事实证明，她的猜想没有错。

    她已经忘不了王野。

    想到这些，夏清荷抬起弧度优美的下颌，说道：“我们的事，能不能别让周欣知道……”

    这种事怎么能让她知道呢……这个时候周欣要是打电话过来，完全可以大大方方的告诉她：清荷现在心情很差，我正在陪她喝酒，等会回去好好的开导……

    王野岔开话题：“要不先去吃点东西？”

    这个时间段，正是吃宵夜的时候，两人喝了一肚子酒，现在肚子空荡荡的。

    夏清荷刚要点头，这时手机声响了起来，看到上面的备注，夏清荷脸色唰的吓的惨白，连接听电话的勇气都没有。

    “这个时候谁打电话给你，接吧，愣着干什么？”王野看她发愣的样子，张口道。

    夏清荷道：“小欣的电话。”

    “她怎么打电话来了……”

    王野脸色一怔，偷亲被捉奸的心虚感，让他语气也弱了几分。

    夏清荷看了他一眼，把手机递给王野，道：“你跟她说，我怕她误会。”

    这不对啊！她打的是你电话，我接的话岂不是更加误会……王野心里吐槽，表情却很冷静：

    “还是你接吧，不接她才会误会呢。”

    夏清荷接了电话，迅速的把手机递给王野，不肯说话。

    王野无奈的拿过手机，道：“喂，小欣，是我。”

    王野看着无比心虚的夏清荷，清了清嗓子，道：“我跟清荷一起呢，她心情不好，刚喝醉了。”

    “呃，没事，现在已经喝完了，正准备送她回去休息。”

    “你别等我了，我安顿好清荷之后，就回来。”

    “呃，你要过来？这么晚了，不用了吧……”

    王野一脸无奈的把手机还给夏清荷，耸了耸肩膀，道：“小欣要过来。”

    “啊，那怎么办？”

    夏清荷吓得花容失色。

    “你慌什么，我们又没有发生什么事，正好点个宵夜，等她过来一起吃。”

    王野心里也有一些小幸庆，幸亏两人还没滚床单，不然真的就要被做奸在床。

    两人点好宵夜之后，周欣刚好打车过来，看到夏清荷和王野一身酒味，皱了皱眉头，责怪道：

    “王野，你怎么能让清荷喝这么多酒呢？”

    夏清荷道：“小欣，你别怪他，是心情不好，叫他陪我喝的。”

    周欣挨着夏清荷坐下来，她知道夏清荷跟外公一家闹翻的事，心里很难受。

    她能理解此时夏清荷心里的无助和悲伤。

    “清荷，你别伤心了，以后你还有我和王野，我们就是你的亲人。”

    你晚来一点，你们就真的成为一家人了……王野吃了一串烤串，心里默默的道。

    吃完过后已经是凌晨一点，三人在附近的酒店住下。

    夏清荷怀着对周欣的愧疚，拒绝周欣的陪同，拿着门卡单独进了房间，对着周欣笑道：“你回去吧，不用特意陪我，免得打扰你们小两口亲热。”

    “清荷，你胡说什么。”

    周欣被她说的一脸通红，刚走进房间，王野就把她抱起，向着床上倒下去。

    周欣惊呼一声，双手撑住王野的胸口，红着脸，羞涩无比的道：“不……不行，清荷就在隔壁，她会听见的。”

    王野听到这话，血液更加澎湃，动作更加粗野的扑上去。

