    “过年了！”

    清晨，安静的方家庄被一声叫嚷惊醒了。

    穿着大红棉袄，喜气洋洋的女娃仰头看着蓝天，然后回身冲着大宅子里喊道：“大虫小虫快出来！我们去找野兔！”

    一阵喘息声马上就从里面传来。

    两条大狗伸出舌头狂奔而至。它们跑出大门，身体跃起，舌头就往女娃的脸上舔去。

    “走开啦！”

    无忧伸手推开两条热情过度的大狗的脑袋，说道：“快走，我们去找野兔。”

    两条大狗悻悻的落地，然后跑在无忧的前面，不时回身看一眼小主人。

    无忧回身看看大宅子里，嘟嘴道：“爹又睡懒觉，真不像话！”

    再回过身，她已经是笑容满满，喊道：“快跑！”

    一人两狗在田地里开始小跑起来，笑声不断。

    小刀从里面出来，慢腾腾的跟在后面。

    而方醒此刻才将起床，他懒洋洋的打个哈欠，洗漱后就在院子里散步。

    张淑慧和小白，还有歇业回来的莫愁三人在准备明日凌晨的祭祀，土豆和平安在逗着有些呆萌的欢欢。

    这是每一个男人都梦寐以求的生活，方醒自然也不例外。

    心情舒畅，思路也跟着顺畅起来。

    前天北方传来消息，说是黑刺顺利的过了亦力把里，并未遭遇敌军。

    而这个消息是在朱瞻基去忠烈祠祭祀时传来的，军方当时陪同的大将们都很激动，觉得这是一个好兆头。

    英灵不散，护佑家邦啊！

    所以武勋们回到家中就开始绞尽脑汁的书写奏章，但大多数还是幕僚的功劳。

    这些奏章都是盛赞朱瞻基英明神武的，而后话锋一转，有几人就请缨去接应黑刺。

    朱瞻基当时没应承，也没反对，大抵是要过完年再决断。

    方醒没有上奏章，他只是在旁观着武勋们在向皇帝表忠心。

    南北方的清理成功，虽然导致士绅们对朱瞻基和大明失望，甚至是怨恨，可朱瞻基的威望依旧提升了不少。

    一味好脾气的皇帝肯定是没什么威望的。

    做事优柔寡断的皇帝更是臣子的玩具。

    所以当朱瞻基渐渐展露出明君，乃至于雄主的雏形时，武勋们最先效忠。

    方醒看了不少历史上关于皇帝的评价，不少人吹嘘某位皇帝年方弱冠就为雄主，对此他只能是报以呵呵。

    朱瞻基被朱棣栽培多年都只能缓步前行，哪家的皇帝那么牛掰，居然一上手就是雄主，也不怕痔疮犯了满茅坑喷血。

    想到这个，方醒不禁揉揉肚子，最近他天天吃火锅，每顿都离不得辣椒，有些担心会不会成为有痔之士。

    “老爷，小姐在庄上玩耍，小刀在跟着。”

    有仆妇来禀告了无忧的行踪，让方醒不禁想起早上她央求进山打猎被拒绝后的赌气。

    “姐姐！”

    欢欢却最喜欢无忧，他觉得两个哥哥太过呆板和严肃，不好玩。

    方醒回身问道：“可要去跟你姐姐玩耍吗？”

    欢欢坐在小凳子上，闻言一下就站了起来，欢喜的道：“要去。”

    土豆和平安马上就开始苦着脸，方醒却视若未见，吩咐道：“你们带着弟弟去，看好他和无忧。”

    “老爷，大舅爷来了。”

    张辅的到来有些突兀，方醒急匆匆的去了前院。

    见到张辅时，他居然是穿着戎装，腰佩长刀，一副要出征的模样。

    方醒愕然问道：“大哥你这是要去哪？”

    张辅却问道：“德华，是谁去营救那些战俘？撒马尔罕里全是虎狼，你觉得他们可能成功？”

    方醒没猜到他问这话的目的，就含糊的道：“他们很精锐。”

    张辅追问道：“有多精锐？难道他们还能在哈烈撒野不成？”

    方醒皱眉问道：“大哥，你这是？”

    张辅有些舒畅的道：“陛下刚来的旨意，令我过完年就率军前去巡查边墙，可边墙并未示警，也从未有那么急切的巡查，为兄判断陛下是不想大动干戈。”

    营救战俘的行动会加强朱瞻基在军中的威望，而且也能振奋军心。这等一箭双雕的行动当然值得去做。

    而不想大动干戈，甚至是静悄悄的去做，那只是不想在这个当口让文官们觉得皇帝在偏向武人。

    作为皇帝，朱瞻基必须要平衡好文武之间的关系，任何偏向都会导致莫测的后果。

    这是要泾渭分明啊！

    方醒摇摇头，说道：“那支军队约有千余人，人人都可以一当十，大哥，除非是哈烈人派出大军追杀，否则无需接应。”

    张辅失望的说道：“居然还有这么厉害的卫所？”

    方醒说道：“是文皇帝留下的。”

    张辅肃然道：“那我就再无疑虑，不过你却忘记了哈烈人的游骑。咱们的人经常去亦力把里那边哨探，和哈烈的大股游骑时有厮杀，若是他们遇到了哈烈游骑，那就是后有追兵，前有阻截。”

    ……

    撒马尔罕已经被抛在身后十多里，可三百多追兵却在身后的一里多的地方紧追不舍。

    这些追兵的战马非常出色，可出色的战马自然要配给出色的战士。

    被解救的战俘们还处于狂喜的状态中，可几年的囚禁让这些曾经的游骑或是斥候们的马术有些退化了。

    黑刺的人并未全力驱马，只是在将就着战俘们的马速。

    王琰回身看了一眼追兵，说道：“赵兴！”

    作为战俘中官职最高的，赵兴被暂时委以重任，统领那些战俘。

    “大人！”

    赵兴也看到了那些披着皮甲的追兵，他的心中一抖，以为王琰是要安排他们去拦截追兵。

    “带着他们赶紧走，我们稍后就来！”

    王琰说完就拔出长刀喊道：“准备手雷！”

    整个行动从潜入到外围配合，几乎是天衣无缝。

    外围配合的人装作贩卖马匹的商贩，不但带来了战马，也带来了装备。

    火折子被打开烧的旺旺的，一百余人突然策马掉头，追兵来不及反应，也不想反应。

    于是追兵开始兴奋的吼叫起来，由于双方的距离太近，使用弓箭的代价就是来不及拔刀，所以这些哈烈人都拔出长刀，哟呵哟呵的叫喊起来。

    “手雷！”

    双方相对奔驰，距离飞快的被拉近，黑点密密麻麻的从明军这边飞了过去，随后明军都伏在马背上，几乎不露出身体的任何部位。

    “那是什么？”

    哈烈人还在准备着稍后的厮杀，看到黑点后，有人就懵懂的问道。

    而这里面就有当年和明军大战过的老兵，他见状就魂飞魄散的喊道：“是明军的火器！”

    他想策马掉头，可那只会被后面的战马撞飞，然后被踩成肉泥。所以他丢掉长刀，伏在马背上，只求能逃过一劫。

    “轰轰轰轰轰！”

    手雷落地爆炸，追兵顿时人仰马翻。

    王琰拔出长刀，第一个杀了进去。

    赵兴带着战俘在前方拼命的逃窜，他知道这边跑的越快，后面的黑刺就越安全。

    等跑出了五里多的距离时，赵兴忍不住回头看了一眼。

    这一眼他只看到了人影幢幢，然后心中冰冷。

    “快跑！”

    战俘们纷纷回头，见状有人甚至喊道：“大人，咱们回头和他们拼了！”

    赵兴木然的道：“跑！”

    他们此刻回头拼命，那也只是给追兵送菜，反而是葬送了黑刺这次行动的全部心血和牺牲。

    他们打马飞奔，可后面的追兵却越来越近。

    赵兴不想回头，他怕见到了双方的距离后会绝望。

    “大人！”

    这时一个俘虏突然回身看了一眼，然后惊喜的喊了一声。

    赵兴觉得脖子有些僵硬，他努力的回头看着身后。

    然后喜悦降临！