    就在齐渊思索着如何应对地渊之时，炽天使偷偷冒了出来。

    “今天的献祭顺不顺利？”

    炽天使虽然没有和齐渊一起去往亡语村献祭，可经过龙骨村和血祸村的献祭之后，她很清楚，齐渊去往其它村落献祭的目的，就是藏在无头雕像之中的世界意志之力。

    每次获得世界意志之力，齐渊的实力都会迎来一次大幅度的提升。

    齐渊深处右手, 一团乳白色的光辉在手心绽放。

    “我拿到了！”

    炽天使眼神有些激动，可很快就变得疑惑起来。

    “怎么感觉你没什么变化？”

    前面两次，齐渊吸收世界意志之力，变强的感觉很明显，但这次她却没有任何感觉。

    “因为我还没有吸收它！”齐渊说道。

    想到吸收世界意志之力，齐渊也有些犹豫，第一次吸收无头雕像之中的世界意志之力, 因为那一滴金色液滴的主动融合, 所以自己毫无阻滞的点亮了机械血肉。

    第二次吸收世界意志之力, 因为已经有了残缺的秩序力场打底，所以不需要融合任何东西，就将A级的秩序力场提升到了S级。

    但是现在，自己空有世界意志之力，却没有和它相融合的东西。

    这就有些尴尬了！

    世界意志之力，极为珍贵，能够与它相容并且点亮天赋的东西，肯定不会是凡物。

    如果是在外面，以自己的实力和身份，完全可以大规模的进行筛选融合物品，就算外面找不到，机械废墟里面也肯定能够找到融合的东西，可在这里，没有任何东西可以与世界意志之力融合。

    当然, 也不是完全没有, 比如无头雕像, 它的位格融合世界意志之力肯定是足够了, 但这么做显然不地道, 齐渊担心雕像背后的那一位棺材板压不住，跳出来把自己给弄死......

    秩序力场倒是可以继续吸收世界意志之力，可它已经是S级，就算吸收了手中的这点世界意志之力，也很难形成质变，在这种急需战力的时候，这个选择无疑显得有些浪费。

    还有什么可以融合？

    就在齐渊不知道该如何处理手中的世界意志之力时，他忽然看到了手腕之上手环。

    液态金属能量战甲！

    这个东西可以融合吗？

    齐渊心念一动，世界意志之力悄然靠近液态金属能量战甲，双方轻轻的共鸣，好像可以融合！

    与此同时，天赋树上，一个灰色的光球微微颤抖了一下。

    齐渊看了一眼光球的信息，顿时眼前一亮。

    机械血肉——形态解放：消耗能量，变成指定形态，完美继承本体所有能力。

    备注：庞大的体型会带来强大的力量，但也意味着巨大的消耗。

    齐渊仔细品味了一下形态解放的能力说明，顿时来了兴趣。

    形态解放和机械血肉不一样，机械血肉是以之前所有低阶和能力和中阶能力为基础，构建的核心天启能力。

    但形态解放却是依附于机械血肉, 相当于对这个能力进行二次开发。

    哪怕是在天赋树上，形态解放也是从机械血肉延伸而出，仿佛机械血肉的附属能力。

    原本的机械血肉带来了身体素质的全方位提升，无论是力量、速度、防御、恢复，全部提升到了七阶的水准，完全没有任何短板。

    但和之前的能力相比，齐渊总感觉机械血肉好像还缺了点什么，直到现在齐渊才明白，机械血肉只是一个基础，想要发挥它的强大威力，必须要配合附属能力的开发。

    就像形态解放！

    如果自己能够将体型倍化，凭借机械血肉的强大体魄，正面战撸的威慑力也会成倍的提升，如果将体型倍化到四倍、八倍甚至十倍，完全可以一巴掌就将七阶恐兽给排成肉泥。

    只是这种倍化提升，必然会消耗大量的能量，自己体内储存的这点星能石能量，恐怕也经不起自己的挥霍。

    虽然对形态解放非常心动，但齐渊却没有立刻融合，而是尝试着将体内的眼魔之刃召唤了出来。

    既然液态金属能量战甲可以融合世界意志之力，点亮一个形态解放，那眼魔之刃是不是也可以点亮一个天赋。

    世界意志靠近之后，果然和眼魔之刃产生了共鸣，而天赋树上，另一个靠近机械血肉的附属能力给出了回应。

    高能武器库（近战）：消耗能量生成指定高能武器。

    备注：不同高能武器，有着不同的武器特效。

    “这个能力也看上去也不错啊！”

    齐渊有些蠢蠢欲动，天赋树出品的能力，每一个都必然是精品。

    天赋树虽然没有对高能武器的威力做出详细的说明，但高能武器库既然是天启位阶的能力，就必然对得起它的位阶。

    天启强者都有着强大的防御能力，就像当初的那头金刚猿，在没有动用眼魔之刃的情况下，它凭借强大的防御和恢复，和自己硬碰硬的打了许久之后，将其耗死。

    以它的防御，自己就算动用眼魔之刃，恐怕也很难将其重创。

    如果自己手中有一把能够碾压金刚猿防御的武器，原本势均力敌的硬仗，恐怕会变成单方面的碾压。

    看着两个同样强大的能力，齐渊顿时感觉有些难以抉择。

    沉吟许久之后，齐渊最终还是选定了形态解放，将高能武器库（近战），留给了下一次机会。

    形态解放和高能武器库，两个能力的匹配程度很高，如果自己变成一个十米高的巨人，然后凝聚出一把十米长的高能武器，那画面简直不要太美！

    这两个能力随便点亮一个，就足以碾压七阶恐兽，两个全部点亮后，应该足以对抗八阶恐兽。

    世界意志融入液态金属能量战甲，迅速化作一道暖流进入天赋树，在象征着形态解放的灰色光团被点亮时，齐渊清晰的感知到，天赋树开始吞噬自己储备在能量熔炉之中的星能石能量。

    短短不到半秒钟的时间，原本通过拍卖能量核心收刮的大量星能石，瞬间被吸收了一半，才勉强喂饱了天赋树，让解放形态的光团散发出幽幽的光芒。

