    另一旁的裘磊同样是一脸错愕，连带着身旁的两名男子也是一副见了鬼的表情。

    谁能想到事态最终竟然会是这样发展？

    百里红妆在杀了蒙乌之后直接将其手上的储物戒指给取了下来，她如今手上的灵石本就不多，这家伙既然是州丽主城的人，想必灵石不会少，正巧可以解了她的燃眉之急。

    蒙乌的朋友眼见着百里红妆就这般随心所欲地笑纳了这储物戒指，整个过程中甚至于连问蒙乌的背景都没有问一句，心情也是极其复杂。

    这个女人……要么就是被蒙乌的家人弄死，要么就是杀出一条血路，成为一个真正的煞星。

    感受到三人的目光，百里红妆柳眉微转，从他们的身上扫过，大有一副想打架我就奉陪到底的姿态。

    三人皆是陷入了沉默，蒙乌的实力他们很了解，比起他们还要略强一线。

    她既然可以轻而易举地杀了蒙乌，自然也可以杀了他们，而眼下显然并不是和这个女人起冲突的好时机。

    戚三娘倒是十分淡定看着他们，道：“好歹也是朋友，应该不需要我帮忙收尸？”

    三人当即抬着蒙乌的尸体便走出了酒楼，其他人倒也没有因此就离开，而是目光复杂地打量着百里红妆。

    这个女人，恐怕是个人物。

    与此同时，百里红妆的酒菜已经到了。

    她径自坐了下来，像是什么都没有发生一般。

    束祁呆呆地站在原地，头脑一片空白，已经完全不知道该如何是好了。

    先前裘磊对蒙乌所说的话已经表明了态度，绝对不会罩着他。

    既然已经说出了这样的话来，他就算是跟着裘磊也已经没有任何意义了，更何况现在他不光是得罪了蒙乌，甚至于还让那家伙死了。

    “不能再留在这里了，留在这里必死无疑。”

    “现在离开州丽主城还来得及吗？”

    一个个念头不断地在束祁的脑海中浮现，最终无奈地发现不论他怎么做，这一次恐怕都是必死无疑了。

    他根本就不可能活着走出州丽主城。

    “坐啊。”

    就在这时，身旁的女子忽然说完了。

    坐……啊？

    束祁愣愣地看着神色平静的女子，内心已经充满了无奈，下意识地就坐了下来。

    现在的他好像也没有别的办法了？

    还不如临死之前吃一顿饭？

    下一霎，百里红妆摘下了面纱，慢条斯理地吃起了饭。

    众人早在见到这饭菜端上来的时候就心存好奇，毕竟这戴着面纱根本就没有办法吃饭。

    倘若摘下了面纱，他们便也就能看清楚这究竟是一号什么样的人物。

    然而，当这姑娘摘下面纱之后，一道道抽气声顿时响起，竟是比之前她杀死蒙乌的时候还要震惊。

    所有人都认定了这是一个丑女，只是好奇究竟丑到了什么境界罢了。

    直到此刻亲眼见到，这哪里是丑女？这完全就是一个倾国倾城的美人啊！

    束祁的表情彻底呆滞了，他一直都想要见一见百里红妆的真正模样，直到此刻见到之后，他方才明白为什么要戴着面纱了……

