    火焰险地，高耸入云的火山之内。

    激烈的战斗声，不断传出，震彻云霄。

    远远看去，不时可看到火山口上火光冲天，巨大的熔浆火柱，冲天而起。

    这般恐怖威势，足足持续了大半天方才结束。

    大半天后…

    火山之内，整个熔浆表面，已满目苍痍。

    周遭火山壁，一个个被火焰灼烧而出的坑洞骇人至极。

    火山之内的火山壁，终年承受火焰气息，本就极其耐火，如今却被焚烧得满目苍痍。

    不难想象，刚才的战斗，必是惊人无比。

    此刻，一道人影稳稳的站在熔浆表面，正是萧逸。

    “呼。”萧逸喘了几口粗气，渐渐平伏下气息的紊乱。

    眼前，一头庞然大物，无力地漂浮于熔浆表面，正是魔炎兽。

    “不愧是圣王境妖兽，果然厉害。”萧逸平伏下气息，自语一声。

    与这魔炎兽的激战，足足持续了大半天，萧逸方才将其斩杀。

    论实力，这魔炎兽，大概处于圣王境5重左右。

    这个实力的妖兽，他能斩杀，只不过并不轻松就是了。

    胸膛上，双手手臂上，此刻皆有不轻的灼烧伤势。

    大战半天，虽极累，但对他来说，这是一次足够酣畅淋漓得战斗。

    至于这附近的地域，并没有什么闻名的地域，都只是些小地域。

    论武者势力的话，大概和方寸地域差不多，最强的不过是个圣王境二、三重左右的武者。

    这个层次的武者，自是奈何不了这魔炎兽。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，散去了心头思绪，缓步走向那魔炎兽的尸体。

    熔浆滚滚，而萧逸行走其上，却如履平地。

    能有如此手段的，只有一些控火能力极强的控火武者。

    魔炎兽身旁，萧逸微微蹲下身，打量了一眼尸体。

    从他刚开始踏入这火山口开始，他就感觉有些不对劲。

    这魔炎兽的气息，异常驳杂，包括这片熔浆世界的气息，也是紊乱驳杂。

    嗖…

    萧逸手中一道火刃打出，直接将这魔炎兽分尸。

    一粒妖兽内丹，飞跃而出。

    萧逸一把接过，感知了一番，随后脸色一惊。

    “同样是气息驳杂。”萧逸眉头一皱。

    所谓气息驳杂，便是这内丹上的气息，仿佛有很多股。

    一头妖兽，怎么可能会有很多股气息？

    十数秒后，萧逸细细感知后，明白了过来。

    “原来如此，这就是魔炎兽。”萧逸微微一笑。

    内丹上，所散发的气息，皆是火焰气息，不过却有很多股。

    萧逸一一辨认后，认出了这一股股气息。

    “空青火、妖血火、岩浆火、幽云火…”

    对于一个控火武者来说，辨认一些特殊的火焰，并非难事。

    这一种种火焰，几乎清一色的一流火焰，还有一些二流火焰。

    如果他没有猜错的话，这所谓的魔炎兽，便是由这些火焰融合而出。

    多种一流火焰、二流火焰，方才有了这种从熔浆中诞生的奇异妖兽。

    萧逸又感知了一番这些熔浆，点了点头。

    如他所料，这熔浆中，同样是散发着一模一样的气息。

    熔浆内的驳杂气息，与这些火焰气息一致。

    也就是说，这些熔浆，竟也是由这些火焰融合而成。

    “天地之大，果真是无奇不有。”萧逸淡淡一笑。

    正常来说，熔浆本就是一种特殊的火焰。

    可这里的熔浆，却是由各种不同的一二流火焰融合而成，倒是奇特。

    另外，这里的熔浆，也远比别的火焰险地的熔浆，温度更高，更强。

    萧逸收了内丹，随后也收了这魔炎兽的尸体。

    妖兽尸体，除了内丹外，尸体也能作为一些材料。

    做好一切，萧逸幻化出紫炎火翼，刚要御空飞离。

    忽然，似是想到了什么，又散去了紫炎火翼。

    “这里的火焰气息，如此惊人，熔浆温度又如此高，倒是个不错的修炼之地。”

    萧逸打量着周遭熔浆，点了点头。

    距离前往四方域，顶多还有两个月多些的路途。

    一路上，怕也难以再找到这样一个地方。

    想罢，萧逸盘膝坐下。

    身躯，就这般漂浮在熔浆表面。

    下方滚烫的熔浆，并未能损他分毫。

    “呼。”半晌，萧逸呼出一口浊气。

    这里的火焰气息，果然效果极佳。

    不过，修炼之事，他打算暂时放一放。

    毕竟，前些天才刚刚修为暴涨，现今不急一时。

    嗖…萧逸手中光芒一闪，星幻手套瞬间出现。

    “星光，降。”萧逸低喝一声。

    嗖…嗖…嗖…

    千道星光，瞬间降临。

    不过，这些星光并未加诸于萧逸身上，而是覆盖到星幻手套之上。

    不错，萧逸要借此机会，修补星幻手套。

    降临星光，是一种手段。

    这种手段，本就需要消耗体内一定的元力。

    修补星幻手套，所需的星光之力，绝对极多。

    在这炙热的熔浆表面上，这些火焰气息，萧逸恰好可惜吸收掉，作为元力的消耗。

    同一时间，萧逸也开始参悟起星幻剑道。

    半个时辰后，萧逸微微停下修炼，眼中，尽是喜意。

    “果然，修为境界更高后，对这星幻剑道的掌控更加容易，参悟起来也速度更快。”

    现今，天空中降下的星光，已达一千五百道。

    想罢，萧逸再次开始了快速的参悟。

    现在恰是参悟状态，且参悟速度极快，萧逸自是趁势不断参悟。

    时间，渐渐过去。

    一个时辰后，降临的星光，达到两千道。

    半天后，降临的星光，达到五千道。

    一天后，降临的星光，仍旧是五千道。

    萧逸皱了皱眉，睁开了眼睛，“看来是到极限了。”

    降落的星光，已达到一个临界点，短时间内是无法提升了。

    不过，这已经足够了。

    毕竟，萧逸也没打算现今就掌控极多的星光，目的仅仅是要修补星幻手套罢了。

    五千道星光齐至，悉数落入星幻手套中。

    破损的星幻手套，正以肉眼可见的速度，不断修补着。

    萧逸满脸喜色，按这般速度下去，要不了多久，星幻手套必能修补完毕。

    萧逸这般想着，闭目假寐，稳稳的操控着星光。

    半晌，忽然，眉头一皱。

    在他的感知中，星幻手套的修补速度，忽然慢了下来。

    在他的感知中，降落的星光，渐渐稀薄，乃至消失。

    “嗯？”萧逸脸色一变，看了眼高空。

    火山口处，不知何物，正快速吞噬着他的星光。

    “在吃我的星光？”萧逸脸色一变，随后一冷。

    ......

    第二更。

    欠一更，明日补。