    第20章 天水学院（六）【求收藏推荐】

    大森林外。

    四女坐着看林峰清洗豹子，她们从小十指不沾阳春水，根本帮不上忙，顶多帮倒忙。

    林峰先用小火将豹子身上的毛发燎去，随后在溪边刨开豹子，去除内脏等，手法娴熟，十分老道，四女都看呆了，光是看着就是一种享受。

    清理干净后，他又将找来的香菜涂抹在上面，色泽已经初具规模，看起来有些诱人。

    弄的差不多了，林峰再支起支架，做了个简易的烧烤架，有模有样的。

    开火上料。

    “滋滋滋…”

    烤豹肉质金黄，丰美流油，香气扑鼻。

    一旁的四女止不住的吞咽口水，简直馋坏了。

    只是不知道是对烤肉还是林峰。

    “林峰哥哥，我饿了。”水月儿有些祈求道，这实在太诱人了。

    “马上就好了，等我再洒一点香菜。”他笑着说道了，连他自己都忍不住想要开干了。

    不过，高端的食材总需要上等的厨艺，每一项都要做到极致，才能让人回味无穷。

    林峰嘴角上扬，要抓住一个女孩子的心，首先要抓住一个女孩子的胃。

    “好了好了，可以啦。”林峰喊道，四女都被馋哭了，终于可以吃了。

    林峰首先割下一条后腿递给水白灵，三女看着水白灵将烤肉送入口中，满脸羡慕。

    水白灵嚼了几下，神情变换，十分丰富。

    “嗯～”

    她又急忙将烤肉送入口中，根本不在意形象，狼吞虎咽起来。

    “哇，林峰哥哥，太好吃了！”水月儿忍不住亲了一下林峰的脸庞，又开始沉浸在狼吞虎咽之中。

    “…”

    林峰耳根通红，这妮子一高兴，居然亲了他…

    其她三女也只是笑笑，没有说什么，毕竟这烤肉太好吃了，对于月儿这样的吃货根本没有抵抗力。

    水冰儿眼中光晕流转，看着林峰，不知道在想什么。

    …

    “啊，满足！”

    四女吃撑的不行，她们也没想到这家伙不但是个修炼妖孽，厨艺还如此了得，看来以后有口福了。

    休息了一会。

    “差不多我们也该回学院了。”水白灵说道，毕竟出来太久了，是时候该回去了。

    众人收拾了一下，便开始往回赶，要在天黑之前回到学院。

    天水学院坐落与天斗帝国靠近极北冰原的天水城，此城因天水学院坐落于此而得名。

    作为下四宗的天水学院自然有一定的底蕴与实力，虽然无法与上三宗相提并论，但也冠绝下四宗，实力不俗。

    在这靠近北部区域里有，下四宗有三大宗门在这片区域，分别是天水、象甲、神风这三宗，而炽火学院则在天斗帝国靠东部区域的位置。

    当林峰他们赶到天水城时已经天黑了。

    尽管这里地偏北方，但经济却很繁荣，高楼耸立，尽显豪奢。

    大街小巷人群来来往往，十分热闹，吆喝叫卖声此起彼伏…

    她们找了个旅店，吃过晚饭，准备在此暂住一晚，毕竟赶了一天的路都累的够呛。

    这里还在天水城的北边，学院离的还远，反正都到天水城了，也不用那么急了。

    “你们三个小孩就睡一个放假吧，反正床足够大。”水白灵说道，好巧不巧，附近的旅店有的已经关门打烊还有的都已经满了，也就这家旅店还有两间房了。

    说完就带着沐听雪去了另一个房间。

    在她看来，三个都还是个十岁左右的小屁孩，啥都不懂，所以根本不需要忌讳什么。

    林峰一脸蒙圈，这…三个睡一起？

    别看他才十一岁，但他心如老狗，很多东西还是知道的。

    不过，水冰儿有些不太好意思，脸色绯红，有些害羞。

    此刻夜色撩人，美景如画。

    “我们还是睡地板吧，你们睡床上。”林峰说道，虽然水白灵说一起睡，但是这貌似不太好，尤其水冰儿羞涩的耳根都是红色。

    他需要在她们心中竖立良好形象，不能崩了。

    “不可以，林峰哥哥，睡地上会冷到的，还是一起睡床上吧，反正也没什么。”水月儿语气有些坚决，就像是他要是不听话就要把她吃了一样。

    这妮子怎么这么可爱。

    水冰儿也没有说什么，拿着换洗的衣服就去沐浴去了。

    林峰看着水月儿，不知道说什么好，这是把他往火坑里送啊。

    待林峰冲完澡，夜也深了。

    水冰儿盘坐在床的一角正在修炼，水月儿则翻看着关于魂兽资料的书籍，都很投入。

    良辰美景。

    林峰也不好意思打扰，就默默的回到沙发，准备开始修炼。

    然而。

    “林峰哥哥，快来睡觉觉吧，已经很晚了，会感冒的。”水月儿抬头，揉了揉眼睛，看向林峰。

    “一起吧，你睡一边，我和月儿睡另一边。”水冰儿轻吐字音，对林峰说道，随即收功躺下，准备睡觉。

    啊这…林峰傻了，这两女孩也太单纯了吧？

    既然如此，嘿嘿……

    林峰上床，睡在了另一边。他这才感觉到睡觉真是个好东西。

    或许是因为太累的缘故，林峰没多久就睡死了过去。

    “嗯～，好吃，我还要，这是我吃过最好吃的东西啦，林峰哥哥…”

    林峰睡眼惺忪，在这梦呓中醒来。

    “嗯？”

    此刻水月儿正死死地抱着林峰，头依偎着他的胸前，两腿夹这林峰的右腿，嘴上还留着口水，睡得正香。

    这……姿势也太…那啥了吧？林峰感觉有个东西不受他的控制了…

    这是什么人间疾苦啊？林峰欲哭无泪，在心中哭诉着水月儿的暴行。

    林峰动了动头，好像碰到了什么东西。

    他一看，水冰儿居然挨着他，衣物貌似少了许些…

    这下惨了！跳进黄河也洗不清了！林峰转念一想，这才意识到事情的严重性。

    可是看着趴在他胸前的水月儿，根本无可奈何。

    随即，林峰又闭上眼睛，装作睡得很死。手却推了推水月儿和水冰儿，让她们感紧起床离开，不然等下要尴尬死。

    “嗯？”两女果然陆续睁开眼睛，愣神了半响。

    “啊，死啦死啦，我怎么回睡成这样了？！”水冰儿的声音响起，像是在自责。

    “好舒服呀！”水月儿则是感慨，看了看林峰，有些懵，还没有反应过来…

    (本章完)

