    次日，萧沐阳等人向刘婶告别，刘婶没有挽留他们，她早就知道他们不可能在此久留。

    “你们走吧，务必注意安全。”路上，萧沐阳看向任天歌等人道，接下来他有自己的事情要做，带着他们会影响他的行动。

    “殿主，多加保重。”三人同时开口，说罢转身朝一处方向走去。

    目送他们离去之后，萧沐阳便消失在人群之中，没有引起任何人的注意。

    通天塔，一座宫殿内，上官云正在等待消息。

    只见此时有一道身影走了进来，朝着上官云拱手道：“启禀少主，有一人前来，自称知道萧沐阳的消息。”

    听到此话上官云目光中顿时闪过一道锋芒，开口道：“快让那人进来。”

    “是。”那人点头。

    片刻之后，有一道中年身影走了进来，目光望向前方的上官云，拱手道：“见过少主。”

    听到中年称呼自己为少主，上官云眉头挑动了下，问道：“你是通天塔之人？”

    “正是。”中年点头承认。

    上官云心中有些意外，他本以为是外面的人发现了萧沐阳的下落，没想到竟是自己人先找到了，不过这不重要，只要能够找到了便好。

    “他此刻在何处？”上官云迫不及待的问道，眼神中隐有锋芒闪烁。

    “属下不知他在何处，但有办法将他引出来。”中年回应道，使得上官云眉头顿时皱了起来，神色显得有些不悦。

    既然不知道他在何处，来找他做什么？

    浪费他的时间吗？

    但他忍住没有直接发火，脸色冷淡的问道：“你有什么办法将他引出来？”

    感受到上官云语气的变化，中年脸色一凛，连忙回道：“少主有所不知，萧沐阳之前来过通天塔，而且打穿了十二层，他手上有我们给的传音石，因此我们可以直接向他传音。”

    上官云目光微凝了下，那家伙竟然打穿了十二层吗？

    想到萧沐阳轻松举起司天方鼎，凭借一击之力诛杀了他们不少上天位人物，他心中便接受了这一事实。

    平心而论，萧沐阳的天赋的确十分出众，东华府同境之中，怕是难以找到他的对手。

    “虽然能够向他传音，又如何将他引出来？”上官云看向中年开口问道，萧沐阳不是白痴，明知道他站在应旌那一边，而且作了伪证，又岂会轻易来到通天塔。

    这无异于找死。

    “我们只需以昊天殿之人的性命为要挟，萧沐阳一定会现身。”中年沉声说道，他来之前刻意调查过前段时间前来历练之人的身份令牌，其中，便有数人来自昊天殿。

    上官云眼神变得锋利了几分，明白了中年的意思，若是有昊天殿弟子在他们手中，萧沐阳绝不会见死不救。

    既然找不到萧沐阳的下落，便逼他主动现身。

    “你去告诉萧沐阳，限他在明日之内赶来通天塔，若是没有看到他的话，便等着为昊天殿弟子收尸吧！”上官云眼中闪过一抹森冷的寒芒，如此威胁之下，他不信萧沐阳还能坐得住。

    “遵命。”中年躬身告退。

    …………

    一座安静的酒楼内，只有几位客人，其中有一道黑衣身影坐在角落，头上戴着一顶斗笠，身上的气息有些冷，给人一种生人勿近的感觉。

    这道黑衣身影正是萧沐阳，他为了掩人耳目，换了与之前截然不同的打扮，即便是与他最亲近之人，也很难将他认出来。

    通天塔和应天神宗的人想要在茫茫人海之中找到他，简直难如登天。

    就在此时，一道冷漠的声音在萧沐阳脑海中响起，使得他目光顿时凝固在那，随后脸色变得格外的寒冷，心中怒火滔天。

    看来他没有猜错，那日在多宝阁外拦住他的人，正是上官云派去的。

    然而令他没有想到的是，上官云竟然用昊天殿弟子的性命来逼他现身，这等手段简直卑鄙至极。

    片刻后，萧沐阳内心逐渐平静下来，目光中露出一抹深不可测的意味，这件事，未必是他想象中的那样。

    虽然这几天他见到昊天殿其他弟子，但他们应该知道发生了什么事，在这样的情势之下，他们不可能还去通天塔历练。

    只要他们不去，通天塔的人便不可能抓住他们。

    一念及此，萧沐阳心中顿时明白了许多。

    他的存在对上官云而言是一个威胁，但他一直不肯现身，上官云拿他没有办法，因此向他传达这道消息，为了诱骗他现身。

    只要他去了通天塔，便只有死路一条。

    “这么想杀我吗？”萧沐阳喃喃低语，深邃的目光中有杀机一闪而逝，既然如此，那便别怪他心狠手辣了！

    …………

    一日时间很快便过去，这一天的通天塔加强了戒备，许多强者隐藏在暗处，似乎在等待着什么。

    当然，前来历练之人察觉不到任何异常，如同往常一般上战台比试。

    第一层的一处方向，只见一行身影出现在那里，居中的青年正是上官云，在他身边还有不少身影，都是天罡人物。

    “都安排妥当了吗？”上官云看向身旁一人问道。

    “少主放心，只要他赶来，一定让他有来无回。”旁边一人低声说道。

    “恩。”上官云轻轻颔首，忽然想到了什么，他又提醒一声：“记住，动静越小越好，不要将这件事闹大了。”

    “属下明白。”那人应答道。

    “我等你们的好消息。”上官云开口说了声，随后迈步离开了这里，脸色淡然自若，他相信这些人能够处理好这件事。

    毕竟，只是一位中天位人物而已。

    而此刻，一道黑衣身影出现在通天塔不远处，头上戴着斗笠，微微低着脑袋，让人看不清斗笠之下有着一张怎样的容颜。

    只见黑衣身影忽然抬起头，露出一张英俊无比的脸庞，足以令无数少女为之痴迷，这道身影自然是萧沐阳。

    目光朝通天塔的方向望去，萧沐阳嘴角绽放出了一抹笑容，只是那笑容显得有些寒冷，想必此刻有许多人在里面等着他吧。

    随后他脚步向前踏出，然而，却并不是前往通天塔，而是离开这片区域。

    明知通天塔内设下了埋伏，他自然不会过去，那样岂不是自投罗网！

