    “这样吧，宝哥，你先确定下来开荒的人员，然后咱们建个小群，这样也好交流。”

    陈凡不确定工会群里有没有对面的卧底，但他相信大马猴找来开荒的人，一定是他信得过的。

    他不愿意恶意揣测别人，但有些东西他不得不防。

    毕竟这可是涉及到鲨鱼30%的股份！关系到他下半辈子的荣华富贵！

    “行吧。”

    大马猴答应了一声，很快便拉好了一个群，这里面大多都是陈凡和大马猴之前的老朋友。

    西营F4其他三人，还有大马猴的老婆西皇，外加几个跟大马猴关系不错的高端玩家。

    随后大马猴发起了语音电话。

    “凡啊，现在你说说你的想法吧。”大马猴发言。

    “行，那我就说说。”

    陈凡今晚直播，带给了他们巨大的震惊。

    明眼人都能看出来，陈凡对于安图妮绝对是熟练地不能再熟练了。

    此时，所有人都停下手中的事情，安静的看着手机屏幕，等待陈凡的发言。

    “其实我这套打法的思路也很简单，就是用一个大C，然后配合上奶爸，鬼泣、驱魔弄个金鬼驱三保一。

    但是宝哥的队伍要变一变，宝哥就不用驱魔了，给你换个瞎子吧。

    驱魔需要一身追亡9，大家身上有异界碎片的，可以直接去换。”

    看到这句话之后，群里几乎所有的人都皱起了眉头。

    “凡啊，这驱魔的装备怎么这么奇怪啊？”

    “追亡9不是提升狗的异界套吗？”

    “我以前还没注意过这套装备呢，我看看效果......

    提高狗的控制时间，还能抓取领主怪，还能提高减防？”

    “提高减防有啥用啊，不是已经有鬼泣了吗？”

    “对啊，作用重叠啊，我感觉驱魔还不如暗帝呢。”

    “就是啊，暗帝还能玩无限大师球，不只有能减少暗抗的技能，还能加白字，这不比驱魔强？”

    对于这些质疑的声音，陈凡只是淡淡的回了一句：

    “强不强，你们带鬼泣和驱魔自己去修炼场试试不就知道了吗？”

    大马猴这时候说了一句：

    “我去吧，正好我剑魂还没换号。”

    于是大马猴立马叫了大龙包开上他的领域鬼泣。

    大坑坑是肝帝，号上材料不少，给他驱魔换了一身追亡9.。

    随后带着二人进入修炼场当中，大马猴的剑魂换装，上buff。

    然后熟练地吃上常用的药品，上好buff。

    随后召唤出了85版本每天都要挨无数次打的出气包虫王。

    “鬼泣紫阵，驱魔放狗！”

    大龙包和大坑坑急忙照做，紧接着，大马猴的剑魂就对着虫王一阵里鬼剑术。

    打了一会之后，大龙包开口说道：

    “这跳出来的伤害也没看出来有啥不对啊。”

    大马猴显然也是这么想的，于是他停下了里鬼，来到群里@了陈凡。

    “凡啊，我看这伤害也没啥变化啊......”

    趁着大马猴他们打桩的功夫，陈凡看了看拍卖行里远古遗愿和剑鞘的价格。

    经过他的这一番宣传，现在远古遗愿已经涨到了7000W一把，剑鞘也来到了5000W。

    现在他的心里十分舒爽。

    “现在还不到出货的时候，一天就涨了这么多，再等等！”

    陈凡心中想道，脸上都笑出了褶子。

    就在这时，他听到了大马猴的质疑。

    陈凡淡定的回复道：

    “里鬼是持续伤害，又不跟血爆似的，是爆发技能，你打开伤害统计面板看看。”

    大马猴闻言，立刻打开了伤害统计面板。

    当他看到伤害的瞬间，整个人就不淡定了。

    “卧槽！这特么是我打的伤害？”

    大青蛙：“宝哥，你打了多少伤害？”

    西皇：“你叫这么大声干嘛？吓到孩子了！”

    “所以，宝哥，你到底打了多少伤害？”

    大马猴擦了擦眼睛，确定自己没看错之后，颤颤巍巍的开口说道：

    “我擦嘞，我一个里鬼打了4E6000W！”

    “一个里鬼4亿600万，也还...啥？！4E6000W？！”

    “卧槽！宝哥你确定没带奶？”

    志伟：

    “宝哥，你变了，你现在也开始玩贴吧秀伤害骗人那套了。”

    看到这句话，气的大马猴直接破口大骂：

    “志伟我套你猴子的！我啥时候骗过兄弟们？

    我真特么一个里鬼4e6000W！就只带了驱魔和鬼泣！”

    “我再自己进来试试，看看我一个里鬼能打多少。”

    又过了一会，大马猴开口说道：

    “我正常一个里鬼5100W，带个驱魔和鬼泣足足提升了9倍的伤害啊！”

    听到这句话，所有人心里都倒吸了一口凉气。

    卧槽！多带一个驱魔，伤害翻了9倍？

    1个里鬼4E6，这确定不是挂？

    “宝哥，你真不是骗人的吧？”

    这时，群里一个高玩开口问道。

    大龙包和大坑坑几乎是同时发声：

    “没，我可以作证，这真特么太吓人了！”

    “我也去试试！”

    “我也去！”

    一时间，群里所有人都开始行动起来了！

    等他们测试了一圈之后，语音里瞬间鬼哭狼嚎了起来。

    “我特么！一个里鬼秒了内尔贝！”

    “我特么一个大狗打了宝哥6个二觉的伤害！恐怖如斯！”

    “我第一次这么爽啊！一个小技能都能秒boss！”

    “起飞！”

    大哥也被吓哭了，西皇不得不抱着大哥离开了大马猴直播的屋子。

    大马猴激动之余，心中也升起了强烈的求知欲：

    “都别鬼哭狼嚎了！凡啊，这到底咋回事啊？跟兄弟们说说？”

    听到大马猴这句话，大家才回过神来。

    进入到了爽快之后的贤者模式。

    “对啊，凡哥，跟我们大家说说这到底咋回事呗。”

    陈凡淡定的说道：

    “其实就是减防，减防是可以叠加的。

    加上一个驱魔之后，就可以把怪物的防御力全扒干净了。

    而且减防的提升还不是一条直线，而是线性的，减防越高，伤害提升越恐怖，大概就是这样了。”

    “说得对啊！我怎么这么蠢啊！当时怎么就没想到这一招啊！”

    “这么简单的事我竟然都没想明白！果然还得看凡哥的！”

    “有了这个秘密武器，一个人就比他们四个人输出可能还高，东北梦想他们拿什么跟咱们比啊！”

    “起飞！国服乌龟首杀咱们责万工会拿定了！”

    大马猴冷静了冷静，开口说道：

    “这可是咱们这次的秘密武器！大家一定别泄露出去！”

    “宝哥，你放心！”

    大家纷纷保证。

    大龙包此时又问道：

    “凡啊，除了这个之外你还有其他的套路吗？”

