    抵达魔都火车站，出火车站出来，罗定光一脸笑容地迎上来：“哈哈，鼎神。”

    钟鼎也笑道：“辛苦光哥来接我了。”

    “不辛苦，不辛苦。”罗定光摆手道。

    末了，他们一起打车前去官方统一安排的下榻酒店。

    抵达下榻酒店，江城RTY战队所有成员迎接。

    “鼎哥好。”五山、临渊等人恭敬叫道，看钟鼎的目光带着崇拜。

    钟鼎含笑点头：“大家好，好久不见。”

    简单寒暄后，罗定光就安排钟鼎进入客房休息了。

    虽然坐高铁很舒服，但他还是担心钟鼎舟车劳顿累着了，影响晚上比赛发挥。

    魔都电竞中心，晚上七点前，观众席早已经爆满，许多观众举起“鼎神”发光应援板。

    外面的黄牛们赚疯了，门票炒到三四倍以上，仍有人抢着买。

    由于电竞选手ID问鼎与斗音号ID钟鼎相互暴露了，产生了一大批狂热的粉丝。

    自从罗定光在微博上公布钟鼎将参加今晚的比赛后，比赛门票一下子被抢光了。

    许多粉丝不惜坐飞机或高铁专程赶到魔都，就为了现场观看钟鼎的比赛。

    蜂涌赶来的粉丝中，大部分是王者荣耀粉丝，但也有相当一部分只是音乐粉丝。

    比如王语冰，她专门从燕京坐高铁到魔都看钟鼎的比赛，她虽打王者荣耀，但平时根本不看KPL，她只想现场看看钟鼎。

    虽然，明知道钟鼎在打比赛时，是戴着一只闪耀的银色面具，看不到脸的。

    看不到偶像的容颜，但能看见偶像的身姿也足够了。

    甚至，有个别粉丝从来没玩过王者荣耀，是纯粹的钟鼎音乐狂热粉丝。

    随着时间不断接近晚上七点钟，双方战队终于开始登上电竞舞台。

    钟鼎戴着银光闪耀的面具登场时，现场观众们立即沸腾起来，男的用力大叫大吼“鼎神”，女的则疯狂地尖叫起来。

    “鼎神！鼎神！”

    无数人声嘶力竭地叫喊，现场气氛一下子白热化了。

    直播平台上，无数弹幕起飞，铺天盖地，密密麻麻，网络都出现卡顿了。

    “热烈欢迎鼎神归来！”

    “鼎神，我爱你！！！”

    “神一般的男人！！！”

    “鼎神，你唱歌太好听了，我爱死你了！”

    “鼎神，我要给你生孩子！！！”

    ……

    电竞舞台上，钟鼎虽带着银色面具，但他身材颀长挺拔，气质卓然，玉树临风。

    92分的气质不是白给的，所有粉丝看上一眼就爱了。

    就像一位大美女，不看脸，仅看身材和气质就非常吸引人，并且能猜到脸一定非常美。

    钟鼎现在就这种情况，粉丝们虽看不见他的脸，但无不认定他一定非常帅非常英俊。

    听见无数观众呐喊他的名字，又看见观众席上举着无数他的名字的发光应援板，钟鼎在走入作战席时，回应地向观众们挥了挥手。

    得到钟鼎的回应，现场粉丝们更加激动了，发出的叫声汇形一片声浪，如海啸一般。

    解说台的解说员们都惊呆了，鼎神的号召力也太强了吧？人家大明星开演唱会也不过如此。

    时间终于到了七点，比赛正式开始。

    先是禁英雄阶段，对方战队第一个禁用的英雄就是百里守约。

    鼎神的百里守约百分之百甩狙命中太可怕了，根本就是一个大BUG，没法打的。

    看见百里守约被禁，观众和粉丝们无不大为遗憾。

    最终，钟鼎选择了裴擒虎打野。

    “First-blood！！！”

    （首杀！）

    开局不到一分钟，钟鼎轻松拿下首杀，现场观众们立即暴发出震耳欲聋的喝彩声和女生尖叫声，直播平台上也同样弹慕起飞，密密麻麻，铺天盖地。

    “666~”

    “鼎神还是那么牛叉！”

    “不愧是神一般的男人！”

    ……

    拿到首杀，钟鼎微微花点时间发育一下，然后就起飞了，不断收割敌方人头，杀得对方心惊胆战，躲在防御塔内瑟瑟发抖。

    但躲在防御塔内也不安全，钟鼎轻松越塔击杀。

    观众粉丝们喝彩声不断，看得热血沸腾，激动不已，爽到极点。

    第一局，钟鼎火力基本全开，所以只花了7分23秒，江城RTY战队就轻松赢了。

    其中，钟鼎人头17个，伤害输出占比69.5%，一挑四拿了一次四连超凡（四杀），数据非常恐怖！

    队友们几乎成了打酱油的。

    第二局和第三局，钟鼎自我压制了大半实力，让队友们有一些发挥空间，同时也不让比赛看起来太简单容易。

    饶是如此，第二局第三局分别只花10分31秒和9分43秒就轻松赢了。

    钟鼎小半的实力依然轻松统治整个王者峡谷，仍是全场MVP，每局十多个人头。

    第四局，钟鼎再基本火力全开，拿了一次五连绝世（五杀），无数观众，现场的和在线观看的都为之沸腾不已，比赛气氛推到了最高（和谐）潮。

    七局四胜，江城RTY战队轻松赢得了今晚的比赛。

    在江城RTY战队以胜者身份站在舞台前，向观众观众鞠躬致谢时，现场几乎所有人都站起来了，疯狂地大叫鼎神。

    离开电竞中心，回到下榻酒店，江城RTY战队上下一片欢腾高兴。

    之前他们打生打死，赢得好艰难。

    如今钟鼎到来，赢得太轻松了，根本就是躺赢。

    吃了夜宵，钟鼎回到客房洗澡，准备睡觉。

    明天早上他还要赶回青阳市上课呢。

    不过，睡觉前，他还是和谢妃雪视频聊天一阵。

    手机屏幕里，谢妃雪眼眉如画，黑白分明的美目充满灵性，瑶鼻秀挺，朱唇皓齿，非常之美丽。

    “阿鼎，今晚你的粉丝好疯狂哦。”谢妃雪叹服道，目光有些崇拜。

    虽然无法到现场观看比赛，但她也在线观看了。

    钟鼎笑道：“我也有点意外。”

    “对了，今晚你的斗音号暴增了三十几万粉丝。”谢妃雪又道，“现在还在不断增加呢。”

    钟鼎不由有些惊喜：“是吗？竟有这种好处。哈哈哈……”

    如今，他的斗音号粉丝总数已经高达4722万，5000万粉丝指日可待。

    一旦粉丝数突破5000万，不仅每天得到的男神积分增多，而且广告费也将增加不少。

    如今他斗音号上，一个月广告费已经超过三十万。

    这还是因为他不怎么接广告的情况下。

    “对了，这个星期我们学校广播播放你的歌了，《青春面具》和《不群》都播放了。”谢妃雪又道。

    钟鼎淡定地微笑：“是吗？你听见的时候是什么感觉？”

    青阳中学的学校广播早就放他的歌了。

    “感觉很奇妙。既好兴奋又好自豪，有一种偷偷的喜悦。”谢妃雪道。

    下一刻，她眼神迷恋，娇声叫道：“阿鼎，人家又想你了。”

    “我也想你。”钟鼎柔声道，“不过，我们才分开一个星期呢。”

    “可我就是想你了。”

    ……

    ……

    【作者有话说】

    今天会四更，第三更是为催更符加更，第四更为孤臣大佬加更。

    感谢孤臣再次打赏大神认证（177元）+催更符×5。感谢云深不知处り的催更符×2.

    感谢大家金币打赏和好评支持。

