    拜完天地后，土著们越加欢呼，簇拥着他们进入洞房。

    温少宜被放在床上。

    顾初暖站在床边，望着对面密密麻麻的人，不由头皮发麻。

    "我们都进了洞房了，你们还站在这里做什么？难道不应该给我们留点私人空间。"

    "我们当然是看着你们洞房呀。"阿大等人说得理所应当，其他人也一副见怪不怪的样子，个个磨拳擦掌，兴奋的等着。

    顾初暖昏死的心都有了。

    "你们这么多人看着，我们怎么洞得下去？"

    温少宜全身青筋暴涨，似乎也在强忍着怒气。

    "我们这里男女洞房，都是邀请全族的人过来观看，越多人观看，证明他越有威严。"

    "可我不是你们这里的人，我脸皮薄，你们这么多人围观，还不如杀了我得了。"

    所有人不明所以的看着顾初暖。

    他们全族的人几乎都来围观了。

    已经很给面子了不是吗？

    她还生什么气？

    难不成是一个男人太少了，她想多娶几个？

    "是不是他一个人满足不了你，这样吧，看在你救了族长的份上，我们这里的人你随便挑，只要十个以内，随你娶走。"

    顾初暖翻了一个白眼。

    她又不是母猪。

    就算是母猪，也不带这么玩的。

    就在顾初暖想发飙的时候，族长到底见多识广，说了一句公道话，"外面的习俗确实跟我们不一样，外面的女人脸皮都薄，也注重面子，洞房的时候是不许别人看着的。这样吧，我们都退出去，让他们好好洞房。"

    "这外面什么破规距，这么麻烦。"

    "散了吧。"族长到底念她救了他一命，没有过多为难。

    只是他接下来的一句话，还是让顾初暖跟温少宜极度无语。

    "虽然我们不看你们洞房，不过我们会守在外面，听着你们洞房的声音，如果让我们知道你们没有洞房，那抱歉，我们还是要杀了那个男人。"

    顾初暖，"……"

    她一个文明人，碰到一群蛮不讲理的原始人，真特么的有理说不清。

    "对了，你们叫什么名字？"

    顾初暖扫了一眼温少宜脸上的面具，笑道，"他叫小蝴蝶，我叫小蜜蜂。"

    "小蝴蝶，小蜜蜂？你们没有姓吗？"

    "有啊，我们都姓小。"

    "阿爹，你看吧，我就说，他们外面也有同姓结亲的，你就不相信我。"

    "行了，都愣着做什么，先退出去吧。"

    族长发令，所有人都退了出去，屋子里只剩下顾初暖与温少宜两人。

    顾初暖把大门关上，这才颓废的坐在床前，抹了一把冷汗，捅了捅温少宜的胳膊。

    "他们都在外面蹲守，咱们怎么办？"

    "你敢碰我，就得做好死的准备。"

    "你以为我想碰你呢，我连你长什么样都不知道，只知道你屁股上有一颗梅花痣。"

    "你……"

    "行了行了，现在在人家地盘，想走也走不了，既然演戏，那就把戏演足了，先取得他们的信任，等你恢复体力再说。"

    温少宜还是低估了眼前女人的脸皮。

    这个女人居然爬上床，不断摇晃着床板，嘴里发出暧，昧的声音。

    且……越叫越大。

    温少宜脸色通红，连耳根也全红了。

    忒不要脸了。

    实在忒不要脸了。

    顾初暖低骂道，"愣着做什么，叫啊。"

    温少宜别过头。

    他才不叫。

    这么没节操的事，他打死都不可能做。

