    许了到了东海龙宫近月之后，东海才宣布选婿大会开始，再不等远道而来的人。

    东海龙宫选婿大会，其实颇为无聊，首先要验证血脉纯度，然后就安排比拼法力，选出十人，便让龙女亲自挑选。

    血脉纯度一关，对许了来说自然没有难度，他轻而易举就获了一个甲等的评价。

    至于斗法一关，并非擂台比武，而是跟龙宫武士较量，能够连胜五人者为过关，龙宫选出了百余名武士，各自都有精擅的功力法术，想要连胜五人也不容易。只是这一关可以反复尝试，并不是一场定胜负。

    许了经过了无数东海龙宫的繁文缛节，都快难过的要睡了，这才熬到了斗法这一关。

    东海龙宫为了宣示武力，开了一座大较武场，远远望去犹如气泡，谁人进入其中，就会随机分配对手，旁观之人可以一清二楚的看到斗法，也算是极公平之举。

    唯一让许了意外的是，主持斗法大会居然是东海龟丞相。

    东海大丞相龟天齐，乃是龟龙血脉，号称四海第一人，名头更在闻仲这个南海第一人之上，不但是早就炼开了七十二条道脉的巅峰大妖帅，更精通无数秘法，智慧通天，更兼寿命极长，谁也不知道这位大丞相岁数几何，就知道他前后服侍了数代东海龙王，甚至在四海疆图还有真龙的时代，就是东海大丞相。

    不管是谁，对这位东海大丞相龟天齐都只有一个评价，那就是深不可测！

    龟天齐大丞相，并无寻常龟族笨拙之态，背后也没龟壳，倒是长身玉立，玉树临风，满面春风，虽然不似少年，但却也绝不显得衰老，反而有青春勃发之气概。

    他并没有多说什么，只是淡淡吩咐一声，让诸位求亲的少年妖怪，可以自行选择接受挑战的时机，就带了仪仗，扬长而去。

    作为东海大丞相，他这番作派，自然没有不妥，只是虽然不故意嚣张，但权势滔天的气概也尽数显露无遗。

    在东海大丞相离开之后，许了就第一个踏入了大较武场，他面前出现了一个全身黑色铠甲的武将，手持一柄战斧，喝道：“算你运气不好，我乃……”

    许了随手一挥，一道黑光剑气横空，顿时把这名黑甲武将斩了，心头暗忖道：“你奶奶是谁，干我屁事儿？”

    击杀了这头龙宫武将，顿时让围攻之人都惊骇起来，要知道这种斗法选女婿的大会，是惯常不见血腥，纵然斗法凶险，有些伤亡，却也不会许了这边，一剑就了账一个。

    许了杀了一头龙宫武将，随手将之一拢，连尸身一起收了，但却发现在东海龙宫的镇压下，无法送入余烬山的弥天大阵，就只能暂时封印在一个小洞天里。

    第二头龙宫武将，也能见到同伴跟许了斗法的情况，心下微微惊骇，刚才许了所杀之辈，乃是东海有名的猛将，在随时可能突破妖王级数，踏入妖将的境界，居然就被许了随手杀了。

    他知道自己也敌不过许了，急忙大叫道：“你不能杀我！”

    许了这具身躯，只修炼洞天剑经，也没有其他法术傍身，仍旧一剑斩去，砍了对方半个身子，算是留了手。

    重创了第二头龙宫武将，转眼又有第三个出来，许了仍旧斟酌着手下留情，转眼连败五人，被大较武场给送了出来。

    许了这般作派，倒也惹得无数人瞩目，只是他杀伐凶横，让其他人也不敢说话，出了大较武场，自然有人请他去旁边歇息，已经过了斗法一关，地位自然于前不同。就算许了最后未有被龙女选中，也可以加入东海龙宫，凭自己的血脉和本事，挣得一些地位。

    许了如此本事，就算没有做成东海女婿，自然也是前途无量，所以东海那些属吏，不敢慢待与他。

    许了到了旁边的贵宾室，这座贵宾室乃是一个极大海蚌，两片贝壳一上一下，托举了一个透明的宛如水泡般的空间，座落其中，可以悬空看到大较武场的情况，内中还有一个美人儿服侍，准备有一些东海的特产。

    许了等候了片刻，见又有两三人闯入大较武场，一时兴起，随手取出了一盒余烬山草棍，点燃了一根，自然有旁边的东海美人儿送上美酒，倒也惬意非常。

    他看了两场斗法，微微撇嘴，这些人的法力也就一般，直到敖天翔也进入了大较武场，才让他微微一振，想要看一看这位小师弟，如今法力如何！

    敖天翔比他还要凶残，毕竟青龙镇日锤法本来就是顶尖杀法，他飞起一锤，光华落下，顿时把一个武将大成了齑粉，又遇到了第二个，仍旧飞起一锤，打成粉末，后面龙宫看守的人员，不敢再给他准备对手，商议了一阵，给他送出了大较武场，算他过关。

    其余妖怪，倒也没什么出色，不管是西海王孙，还是粗豪大汉，也就是寻常水准，倒是赤翎儿上场，让许了有些精神。他毕竟是踏海王和小鹤千岁亲自，故而学兼两家之长，一手长空十变也颇不俗，只是限于血脉，无法突破妖王级数，连续击败了五名大敌，脸上却无得意之色，反而有些怏怏不乐。

    他知道自家的事情，父母双亲都是顶尖的大妖帅，只是他血脉不纯，故而尽管有第一流的功法，也非常努力，天资也不俗，悟性也不差，仍旧不能修炼到妖将境界。平时想起此事，时常抑郁。

    尽管如此，赤翎儿仍旧觉得自己不差，就算比不过那些突破妖将之辈，在妖王之中也算是第一流了。

    他前来东海龙宫，非是父母所命，而是他骤然离开了父母，总想要扬眉吐气，所以才来了东海龙宫没有直接去余烬山拜师。在他想来，自己连过重关，携带娇妻美眷去拜师，那才风光。

    赤翎儿完全没有想到，纵然在妖王级数，自己显不出能耐，连续有两人出手，法力凶横，自己除非有两界幡变化躲避，不然多半也是要被杀死，不由得暗暗后悔，不该来这里，应该早些去余烬山拜师。