    “你开心吗？”

    “我要不要给你开开心？”

    “滚！”

    张远和杨慧似乎是欢喜冤家，走哪儿吵哪儿，可是偏偏就在一块儿待着。

    陈沧跟在身后有些哭笑不得，现在他脑海里已经很难去想象出一个人开心到底是什么模样，但是绝壁不是打开心脏还咧嘴笑的样子！

    听着两人的玩笑，似乎刚才手术的紧张气氛也舒缓了不少。

    陈沧感觉自己有些神经衰弱，肯定不是一天两天造成的。

    做急诊医生的很多都这样，经常会遇到那种各样的突然抢救，半夜从被窝出来，跑到急救现场去。

    如果生活里多了这两个活宝，似乎对科室来说，也是一件好事儿……

    陈沧明晚下班以后，后天可以休息一天，所以回到坐在凳子上把车票提前买好了。

    准备着回家迎娶白富美！

    想到即将领证，陈沧就有些激动。

    内心的那种感觉实在是难以言表。

    小男孩回来以后，陈沧让进了监护室先观察两天，两天以后转到心外科。

    监护室其实就是小型的简单的ICU，但是这里收录的是急诊一些需要留观的患者，基本不是很严重，费用自然也不高。

    小男孩家庭条件一般，真要是进了这里的ICU，费用可不是一般的贵。

    当然了这里不是省二院的急诊科，陈沧可以为所欲为……

    在这里陈沧的面子在这里肯定没有这么大，如果陈沧让小男孩送去监护室，肯定监护室的护士长和大夫都不太愿意，肯定是希望送到ICU的。

    最后还是老余亲自出面，这才把事情安顿下来。

    ……

    ……

    而手术室内，马月辉把陈沧的手术视频拷贝完离开以后，刚才和余勇刚一起手术的几个老主任又走了进来。

    他们发现，那一台手术已经做完了！

    这一下，众人更加好奇手术成功与否了，据说是心脏不停搏下的二尖瓣手术，一时间，好奇心挠的众人心痒痒，于是只能找来看记录了。

    当视频播放开了以后，几个老主任全程屏息凝神，一言不发，大气不敢出一口！

    因为手术真的是……太精彩了，每一个细节感觉都是好莱坞级别的百亿级特效那样！

    一种全程高能的既视感出现在脑海里！

    不到半个小时的手术，硬生生被几人看了两遍！

    看完之后，没人说话，意犹未尽，不过瘾！

    真的不过瘾！

    这手术要是放在电影院，他们愿意包场看一晚上。

    在他们眼里，这就是真正的“开心”！

    但是……普外科的主任忍不住说道：“你们……看明白了吗？”

    几人一愣，忍不住摇了摇头。

    就连胸外科的田主任也是酝酿好久才说道：“要不……放慢点咱们再看看？”

    众人对视一眼，连忙点头！

    因为他们发现，这术者的操作太秀了，搞得他们得看慢动作回放。

    腱索修补只用了六分钟，而剩下那么多瓣叶的成形也只花费了9分钟的时间，这样的一台手术，他们……忽然感觉没办法去评判了。

    良久！

    几个主任在0.5倍的速度下细细的看了看中间的修补过程，可是，众人没想到的是：正是因为放满了这种速度，反而放大的陈沧手术的细节，这种在心脏搏动下不断缝合的技巧，被表现的淋漓尽致！

    太强了！

    几个主任忍不住感慨起来，这手术者水平可真高啊！

    良久，几个主任也觉得不能再这么看下去了，越看越想看。

    不过，众人越来越好奇到底是谁做的手术！

    对视一眼，几人着着急急去手术室护士长那儿看了看手术记录，这一看，顿时愣了一下。

    只见主刀签字的是“马月辉”！

    众人顿时一愣。

    “小马做的？”

    “不应该吧？我听电话说是一个年轻人，小马的话，老余不会这么操心的！”

    “难道是小马带着那个年轻人做的？”

    “可能吧……”

    第二天，整个医院都知道第六急诊科完成了一台心脏不停搏下二尖瓣成形术！

    顿时，众人议论纷纷起来！

    “听说没？据说是第六急诊科马月辉他们小组的人做的？”一个秃顶的心外科医生对朋友说道！

    “知道不？人家急诊六科的马组长带人完成了咱们医院首台心脏不停搏下二尖瓣成形术！”

    “我告诉你一件事儿！急诊六科马月辉组长，已经掌握了心脏不停搏下手术的核心技巧，开始带领团队不断攻克新的领域了！”

    “你知道吗？急诊六科马组长今年可能要申请千万经费的国自然基金项目，就是心脏不停搏下手术研究……”

    “你们不知道吧，马组长马上要被提拔了！要建设急诊七科，成为科主任！”

    ……

    以至于第二天马月辉上班的时候，发现无数人跟他打招呼！

    “马组长好！”

    “马主任啊，早早早！”

    “哟，这不是老马啊，改天坐坐。”

    ……

    这让马月辉有些茫然，这都是怎么回事？

    今天的人都怎么了，一个个抢着跟我打招呼，我……今天变帅了？

    马月辉拿出手机自拍一下，在自带滤镜和美颜的前置摄像头下，依然是一张没有办法修饰的照片，老马顿时愣了一下，我……美颜都改变不了，怎么可能变好看？

    这就让他更加好奇了。

    到底为什么？

    中午去食堂吃饭的时候，直到一个老朋友感慨的说到：“老马，你深藏不漏啊，心脏不停搏技术都掌握了！可以啊！”

    马月辉一愣：“啊？我……我没有啊！那不是我……”

    老朋友见状，顿时哈哈一笑：“啧啧，还装呢！整个医院都知道了，昨天那台手术签名上，主刀医生就是你，都有人发到朋友圈了！”

    “你啊，就是太低调了！这么多年，我太了解你了啊……”

    听着老朋友的调侃，马月辉百口莫辩：“我……”

    不过吃完饭出门的时候，有一个和马月辉不太对付的主任看见马月辉之后，这次反而稀罕的点了点头，打了声招呼，还亲切的叫了一声：“马主任，吃完了……”

    马月辉忽然愣住了！

    现在的他，脑子再不怎么灵光，也忽然反应过来了！

    陈沧用自己的名义手术，让众人以为是他做的手术！

    想到这里，马月辉竟然内心暗爽。

    听着众人的夸赞，老马的内心是爽的无以复加啊。

    没想到……竟然因祸得福？

    想到这里，马月辉内心美滋滋的。

    这个时候，马月辉电话忽然响起。

    “马组长，陈沧又去用你的号手术了！”

    马月辉一听，先是一惊：“什么手术！”

    “主动脉修补手术！”

    马月辉一听，再是一喜：“好，做得好！”

    对方愣了一下：“马组长……您不担心？您不是让他不许乱用你的签名手术吗？”

    马月辉微微一笑：“艾玛，真香！”

    对方：……

