    姜独无奈之下，只能随意出了两拳，一个个女子发出了一声娇哼，从阵法之中脱离了出去，有些嗔怪的看着姜独。

    姜独翻了翻白眼。

    嗔怪你妹啊！

    咱们是敌人，敌人你懂不？打架见血的那种，拿着剑硬砍知不知道？

    “哼，你又来了！”

    就在姜独都快坚持不住想要拔腿就跑的时候。

    终于，正主上场！

    “你……又来了……”一个有些无奈的声音幽幽的响了起来。

    “没错，我又来了！”姜独瞬间就提起来精神，正准备要开启欺骗技能。

    “那你便跟着我来吧！”

    离梦的下一句话，就让姜独的欺骗技能险些自爆。

    这时候的姜独，终于感觉到了，事情，似乎有了一些不对劲。

    不是，不是有了一些不对劲，而是很不对劲。

    离梦的身影笼罩在朦胧的光芒之中，脚步轻移，向着远方离开。

    姜独……

    “还不跟过来？”离梦顿时有些怒气的说道。

    还嫌我在一众弟子面前不够丢脸？真是一个冤家。

    姜独深吸了一口气，不对，一定是哪里出问题的，是的，绝对是这个离梦想要设计埋伏自己，自己一定不能上当。

    再给她加深一下好感印象，然后自己就跑。

    “你喜欢我！”

    欺骗技能再次开启。

    离梦停下了脚步，深深地沉默了下来。

    不知道是不是一种错觉，姜独惊鸿一瞥之间，似乎看到了一张无比美艳的脸蛋之上浮现出了一抹淡淡的红晕。

    姜独急忙眨了眨眼，这绝美而且娇艳的脸庞已经消失不见。

    姜独狠狠地打了一个激灵。

    握草，绝对有诈，果然还是女人惹不得。

    跑，赶紧跑！

    姜独一头钻进了空间通道之中，一口气传送离开。

    一直跑了很远的距离，姜独才从空间通道之中冲了出来，大口的呼吸着新鲜空气。

    太可怕了！

    实在是太可怕了，自己面对这个离梦的时候，竟然比面对渊虹还有可怕数倍。

    这到底是怎么回事呀！

    姜独狠狠地揉了揉自己的头发。

    这时候，一股特殊的波动在姜独身后开始涌动了起来。

    “你跑什么？”离梦的声音响起。

    姜独一个激灵，再次传送离开。

    这还追杀过来了？

    “你别跑，我……”模糊的声音从姜独的身后响起。

    后边的内容姜独都没有听的太清楚。

    魇魔法则笼罩自身，姜独尽可能屏蔽了自己的所有的波动，在整个渊界都传送了一大截，才算是彻底把离梦甩掉。

    “哈哈哈，还想要耍什么阴谋诡计算计我，想都不要想！”姜独松了一口气之余，大笑着说道。

    “老姜，我怎么感觉有些不对劲？”吞犼神色颇为奇怪的在宠物空间说道。

    “哦，对了，竟然忘记了你们两个了。”姜独一拍脑袋，自己可是要去经历生死大劫的，吞犼和小精灵跟着简直就是九死一生。

    一把将吞犼和在沉睡之中的天火精灵拉了出来，把天火精灵安置好吞犼的身上。

    本来想要说“离梦是不是真的喜欢上了姜独”的吞犼愣了一下，直接将这句话给忘记了，急忙大喊说到:“你这是啥意思，你想要干什么？”

    “保护好小精灵哈！”姜独对着吞犼叮嘱一声，随后一脚猛然踹在了吞犼的腚上。

    “啊啊啊……”

    姜独拍了拍手，好了，这次舒坦了！

    所有的后事都整理清楚了，就是这些装备恐怕有可能会跟着一起破碎，说起来倒是挺可惜的。

    镇渊剑发出了一声轻鸣。

    “老姜，你个七孙不会也想把俺扔了吧？”镇渊剑的声音在姜独的脑海响起。

    姜独翻了个白眼。

    “想什么呢，把你们扔了我才真的万死无生呢！”

    “那还好，那还好，你这次咋不莽了哎，不就是几个无上者，你刚他们啊！”镇渊剑嘟囔道。

    姜独笑了笑。

    “好，现在就去砍无上着，就拿白帝下手吧！”

    之所以拿白帝下手，是因为可以肯定，傲五行是和渊虹在一起呢！

    而且经过了上次那事，姜独虽然说偷袭渊虹可以让渊虹受非常严重的伤势，但是接下来恐怕真的有可能走不掉。

    算起来，偷袭白帝还是最为划算的。

    姜独也没有向着直接击杀的念头，要求不多，只要重伤对方，让对方在渡劫的时候无法发挥所有的战斗力就行。

    姜独心中下了决定，身影瞬间消失。

    白帝所居住的地方，之前姜独已经去过。

    所以这次，轻车熟路！

    姜独保留着自己除了欺骗以外的所有技能，悄无声息的溜进了白帝城之中。

    之前白帝去追不朽神帝的时候，姜独差点搬空白帝城。

    现在白帝城再次变得热闹了起来，作为无上者居住的城池，可以说在整个渊界，那都是至高无上的存在。

    而且白帝城还是唯一开放的顶尖势力，在这里，哪怕是见到圣者，也是稀松平常，甚至是见到帝者，也不会太过于大惊小怪。

    毕竟哪怕就是帝者，在白帝城，也是老老实实的在这里脚踏实地的走着，而不敢御空飞行。

    这是对于无上者的不尊重。

    姜独潜入了白帝城，身影就好像一缕青烟，没有任何一个人能够察觉到姜独的踪迹。

    很快，姜独来到了白帝城地中心地带，这里遍布各种阵法，以白帝对于术法奥义的精通，这里哪怕是同为无上者的其他人都几乎不可能无声无息的进入。

    姜独小心地越过一个阵法，但是紧接着第二个阵法又接踵而来。

    姜独头疼了起来。

    这应该怎么进去啊？

    到处都是阵法！

    姜独闭上了眼睛思考了一会，手中出现了昆仑镜。

    “不能让我进去，我把你砸了！”姜独直接威胁说道。

    昆仑镜……

    大家都是属于姜独的装备，凭什么差距这么大？

    不过见识到了姜独的凶狠，昆仑镜算是彻底不敢再惹怒姜独，只能镜面之上微微出现了亮光。

    姜独的眉心同时也开始绽放出了一个竖瞳。

    一道道阵法的纹路出现在姜独的面前，在配合上昆仑镜，姜独瞬间化为了一只蚊子，向着阵法之中飞了过去。

    惊险刺激的绕过一条条阵法的痕迹，姜独仅仅是渡过这无数道阵法，就花费了近一个时辰的时间。

    终于，姜独透过了重重地阵法，他的精神力被魇魔法则完全的笼罩，小心翼翼的向着四面八方探查了过去。

    因为白帝是精通精神力的强者，所以姜独只能谨慎再过谨慎。

    终于，姜独发现了白帝所在的地方。

    他的身影隐匿到了极致，悄无声息的潜伏了过去。

    几分钟之后，姜独来到了白帝地修炼室之外。

    深吸了一口气，若是想要潜伏到白帝地身边，简直就是不可能的事情。

    那么现在，只能直接出手了！

    姜独深吸了一口气。

    “白帝！”

    一声仿佛神魔怒吼一般的咆哮从姜独口中升了起来。

    白帝城中心无数的阵法在这可怕的怒吼声之中直接开始散发出了明灭不定的光芒。

    同时姜独身体萎缩干瘪，全力一剑直接轰碎了修炼室的大门。

    在修炼室修炼的白帝刹那间睁开了双眼，眼中露出了一抹惊讶。

    竟然有人敢过来挑衅自己，而且还在不知不觉中潜伏到距离自己这么近的地方。

    随着大门的炸开，姜独的身影出现在白帝的面前。

    “姜独！”白帝认出来了姜独。

    他的话音还没有落下，姜独已经携带着无尽的剑意，堪称疯狂的向着白帝冲了过来。

    “轰！”

    可怕的力量炸开，让修炼室直接粉碎。

    “好大的胆子，竟然敢来袭杀我，天威降临！”

    白帝怒吼的声音响起，可怕的精神力冲天而起，简直就是形成了一道实质性的光芒，向着姜独覆盖了过去。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

