    云黛笑道：“怕什么。我的衣服给你穿。”

    “娘娘又跟奴婢玩笑。”

    她怎么敢穿云黛的衣服。

    姬棠棠笑道：“青衣姑娘别担心，正好我也泡腻了，这便上去了。待会我生一堆火，把你的衣服烤一烤，很快就干了。”

    青衣闻言忙站起身，把湿衣服都脱掉，放到岸边树枝上，笑道：“好姑娘，谢谢你。待会回去了，我煮你爱吃的。”

    姬棠棠一笑，身子一转，整个人腾空而起，抓住自己挂在树上的衣服，裹住身体，轻飘飘的落到地上。

    云黛也跟着起身。

    青衣也要起来。

    “青衣，你消停的泡，我和棠棠都泡了好一会儿，再泡头晕。”

    “奴婢上去伺候娘娘更衣。”

    “你家娘娘有手有脚，自己会穿衣服。”姬棠棠笑道，“倒是你，准备上来光着帮你家娘娘穿衣服？”

    青衣不由面色一红，慢慢缩回去了。只露出个红脸蛋儿。

    “你别担心，我们俩暂时不走。”

    云黛笑着回到岸边，穿好衣服，找来干柴，跟姬棠棠一起，生起一堆火。

    姬棠棠动作熟练的把青衣的衣服围在火堆旁烤着，站起身，说道：“云姐姐，你在这里等我片刻。”

    “你去哪？”

    “我去去就回。”

    姬棠棠衣袂翻飞，足尖轻点，飞到树枝上，几个跳跃后，不见了踪迹。

    青衣看呆了，叹道：“姬姑娘是真正的林中仙子。”

    “她确实是。”

    云黛笑着伸出手烤火，与青衣有一搭没一搭的说话。

    青衣安心泡在温暖的温泉中，看着天越来越黑，也不免担心起姬棠棠来。

    好在，姬棠棠很快回来了。

    她提着两只松鸡，笑道：“天黑了，不太好抓。只有这些，应该够我们三个吃了。”

    青衣惊喜：“棠棠姑娘还有这样的能耐。”

    “这算什么。”姬棠棠笑道，“我这些年，大部分时间都住在外头，风餐露宿。若连抓野味的本领也无，岂不等着饿死么。你们等着，我去那边收拾干净。”

    她提着松鸡走开。

    云黛笑道：“我就不跟着去了，免得看见冰清玉洁的仙子满手血污的样子。”

    青衣噗嗤笑道：“如果不是亲眼所见，奴婢真以为棠棠姑娘在外头就喝露水呢。”

    姬棠棠动作麻利，很快就提着收拾干净的松鸡回来了。

    云黛接一个过来，与她一人烤一个。

    松鸡很肥嫩，滋滋儿的直冒油。

    “奴婢闻着都饿了。”青衣使劲吸了吸鼻子。

    她虽是宫女，不过跟着云黛，云黛并不禁止下人们吃鱼肉，这些年也着实吃了不少好东西。

    云黛摸了摸她的衣服，说道：“衣服都干了，你也别泡了，免得头晕。”

    青衣依言上岸，衣服果然被烘烤的又暖又软。

    她穿好衣服，凑到火堆旁，烤自己的头发。

    云黛笑：“你小心把自己头发给燎了。”

    “奴婢小心着呢。”

    云黛撕一条鸡腿给她：“吃吃看熟了没。”

    青衣看着递过来的鸡腿，心下微暖。

    娘娘这是完全把她当亲人看待的。

