    虽说秦恭奉姜芃姬为主，但他的心还是偏向旧主许斐的。

    如今旧主有难，秦恭焉能坐得住，慢慢腾腾赶路？

    恨不得给自己插上一对翅膀，飞也似得赶到许斐身边。

    杨思拧眉，问他，“秦校尉这是铁了心要撇开这万余大军，自个儿去孤军奋战？”

    秦恭默了一下，不知该如何回答。

    哪怕他紧赶慢赶去了山瓮城，身体也接近极限了，除了给敌人送个人头，还有其他意义？

    若是不这么做，难道让他眼睁睁看着山瓮城破，旧主死于他人之手？

    做不到啊！

    杨思双眸微眯，平静的眸子似酝酿着什么，那东西一闪而逝，快得无人能捕捉。

    等火候差不多了，杨思唇角噙着浅笑，优哉游哉地开口。

    “思有一计，或许能解燃眉之急。”

    秦恭连忙道，“军师快快讲来，若能解决眼前困局，您便是恭再造恩人。”

    杨思也不忍心逗秦恭，这小子急得眼眶都要红了。

    “此计倒是简单。”杨思笑道，“虚则实之，实则虚之。我们先锋仅有万人，但许裴帐下斥候不可能遍布整个东庆北方。不如散播虚假消息，捏造消息，让他们怀疑先锋营只是吸引他们耳目的鱼饵，真正的主力大军则绕了另一条路，兵分三路，以三路夹击之势偷袭浙郡。”

    秦恭认真听着，越听眼睛越亮。

    “军师的意思是让他们调拨前线兵力回防，从而降低山瓮城的压力？山瓮城内资源还算充足，仗着险峻地势和天险，破城不易。我军再加快行军步伐，兴许能赶在山瓮城破之前抵达？”

    杨思双手拢在袖中，淡笑着道，“正是这个理。”

    这倒是个好办法，可想到另一件事情，秦恭面上的笑容逐渐沉寂。

    他愁眉不展地道，“军师之计确实好，但许裴帐下谋士韩彧却不是好对付的。除他之外，还有一个出身谌州疆定郡的五味。先生的计策，到这二人面前极有可能被看破——”

    杨思的表情有些僵硬。

    “秦校尉，据思所知，韩文彬此时并不在沪郡。”杨思道，“还有，那五味是怎么回事？”

    秦恭不解，“军师指那个五味？据闻此人常与韩彧相交莫逆，二人联手，极其难缠。”

    秦恭的父兄还在对方手上吃过亏呢。

    倒是近几个月，前线没听到“五味”的消息，像是神隐了一半。

    杨思讪讪地道，“如果你说的五味是指酸、苦、甘、辛、咸，那是思给自己取的诨号。”

    秦恭：“……”

    前两年吧，为了巩固许裴和自家主公的联盟，杨思假借盟友的关系，给许裴出了不少能锦上添花的主意，以此彰显结盟诚意。他还借着这个机会，光明正大地摸清浙沪二郡的底细。

    杨思不想自家主公误会，待在许裴地盘的时候，常常让人用别号称呼自己。

    嗯，他给自己取的别号就是“五味”——

    酸、苦、甘、辛、咸！

    十分有吃货气息的别号。

    他不喜欢那些充斥文艺气息的雅号，倒是对“五味”这个俗称颇为钟爱。

    秦恭眼皮子都抽了，“军师便是‘五味’？”

    不知怎么的，平日让杨思喜欢的别称，如今却有些羞耻。

    “嗯。”

    得到肯定回复，秦恭信心倍增。

    “此事便依军师所言。”

    杨思便是“五味”，这个真相让他有了莫名的底气，心安不少。

    缩短六日路程是不现实的，但紧赶慢赶，缩短个两三日还是能做到的。

    既保证了速度，还保证了兵卒的战力。

    山瓮城危在旦夕，城外敌军日夜不停地发起进攻，许斐帐下兵卒只能疲于应付。

    随着一日日过去，原本坚固的城郭变得斑斑驳驳，墙体出现明显的破坏痕迹。

    每一次进攻，不管是进攻方还是守护方都要付出惨烈代价。

    鸣金收兵之时，两方都要丢下不少兵卒的尸骸，空气中弥漫的血腥气接连数日不曾中断。

    许斐几乎是掐着指头数日子，内心备受煎熬，本就枯燥的鬓发短短数日染上了灰白。

    “援军还没来？”

    每日他都要问这话，有时候还要问个数十遍，每次都得到让他失望的答案。

    没来——

    许斐的神经紧紧绷起，情绪也越趋于失控。

    因为疲于防守，他竟没发现许裴大军近几日的攻势缓和很多。

    这个缓和也只是相较而言，山瓮城被破已经是定局，区别在于早几天和晚几天。

    殊不知，许裴这边被杨思想办法散播的流言弄得人心惶惶，一时间拿不定主意。

    “密使传回消息，柳羲大军以万余先锋营做诱饵，暗地里兵分三路偷袭浙郡——这消息若是属实，主公不如暂缓攻势，先回援稳住浙郡？许斐已是强弩之末，犯不着为此冒险啊。”

    这种声音比较多，但也有不同的声音。

    程巡道，“密使的消息未必能尽信，这几日并无斥候传回柳羲分兵偷袭的蛛丝马迹——”

    同僚驳斥道，“既是偷袭，岂能轻易被斥候发现？何谓奇兵？重在出其不意，攻其不备。”

    程巡拧眉，眼底略带厌恶之色，驳问道，“既然奇兵，为何密使又得到这个消息了呢？”

    密使能得到消息，没道理前方斥候没有发现行军踪迹。

    同僚语噎。

    相较于程巡的激进，帐内其他人都趋于保守。

    不求有功，但求无过，行事谨慎一些总没有错。

    斥候行动比较明显，目标大，敌人避开他们容易。

    密使则伪装成普通百姓，混迹各种地方，敌人不易察觉。

    二者消息不一致，但不能因此就否定敌人没有分兵啊。

    一番据理力争，程巡和他们只能各退一步，选择比较保守的方案。

    调动部分兵力回援，山瓮城继续干！

    这些，正好掉入杨思的算计之中。

    直至——

    韩彧忙完浙郡事宜，匆匆赶往沪郡前线，半道发现己方军队回撤，顿时大惊失色。

    许裴兵力碾压许斐，这还能被人怼回家？

    抓来一问，韩彧气得汗毛都要炸了。

    谁让许裴去怼许斐的？

    真要怼死许斐，辛辛苦苦给柳羲做嫁衣不说，还帮人家处理了一个隐患。

    怼了就怼了，谁又让许裴撤回一部分兵力回援浙郡的？

    三路兵马听着唬人，但若要神不知鬼不觉偷袭，一路人马顶天两三千。

    三路相加不过万，偌大浙郡还能被他们捅穿不成？

    一听就是杨思那厮的障眼法。

    如此笔直的鱼钩，哪条傻鱼跑去咬饵？