    五葬令！

    众人瞪大眼睛，看着归葬峰手中那块令牌，眼中皆是露出了震惊之色。

    那块令牌呈现为金色，正面有着五颗星球标志，如果仔细观察，就会发现那赫然正是五葬星。

    而令牌背面则是铭刻了两个古老的字眼——五葬！

    对于这块令牌，很多人并不陌生。

    甚至作为五葬星之人，众人几乎都听说过这五葬令的存在。

    曾经就有一位强者，因为帮助过五葬家族，所以得到了一块五葬令，成为了五葬家族最好的朋友。

    每一次那位强者来到五葬星，都会受到五葬家族最高待遇的接待，在五葬星任何一个地方，几乎都是畅通无阻，无人敢阻挡。

    而这一切，自然都拜这块令牌所赐！

    很多人都想得到一块五葬令，但是至今为止，也只有那位强者得到了五葬令而已，其他人根本连想都别想。

    可如今，归葬峰居然当着所有人的面取出了一块五葬令！

    就为了那颗上古失传的丹药，他要将这块令牌赠送给那名黑发青年。

    众人都感觉有些难以置信。

    同时心中也生出了一丝对王腾的羡慕嫉妒恨。

    一块五葬令啊！

    就这么简简单单的出现了，一时间竟让他们反应不过来。

    云砀宗师面色微变，看着那块五葬令，眼神忍不住震动起来。

    这五大家族为了七星圣王丹，居然连五葬令都拿出来了，够狠！

    横葬漠，归葬炎，伊葬心诺等人已经目瞪口呆，呆立在了原地，这件事已经不是他们可以插嘴的了。

    归葬炎终于知道自己有多可笑，刚才居然还想让老头子再加五十混沌币，这根本不是五十混沌币能够解决的事。

    “五葬令！”

    王腾看到眼前这块令牌，眼中顿时爆发出一团精光。

    按照归葬峰所言，只要拿到这块令牌，便可成为五大家族的座上宾，那么他此次来到五葬星的目的也算是达到了。

    不，不对！

    王腾脑海中各种念头闪过，立刻就自己摇了摇头。

    他的身份如果曝光，不可能光靠一块令牌，就让五大家族待他如上宾。

    星空仲裁会和五大家族的矛盾可不是一块令牌就能化解的。

    他如果是韩铸，那自然没有任何问题。

    可若是王腾，那一切就都不好说了。

    即便他手持五葬令，五大家族也可以阳奉阴违，他也拿对方毫无办法。

    虽然对方可能不至于对他怎么样，但是他也绝对无法真正的掌控五葬星的年轻一辈。

    这与他的目的背道而驰。

    短短瞬间，王腾的脑海中便已经闪过了诸多念头，将五葬令的利弊权衡的一清二楚。

    他的心态彻底平静下来，不复之前那般急切。

    “差点就没忍住！”王腾心中摇了摇头，他的定力还是不够啊。

    “王腾，我知道你在想什么，但是你有没有想过，即便他们对你阳奉阴违，起码表面上，他们不敢拒绝拥有五葬令的你，否则他们就是在打他们自己的脸，以后五葬令的价值将彻底消失。”圆滚滚道。

    “我明白，但是在我这里，五葬令的价值肯定要比别人低，所以它不值一颗七星圣王丹。”王腾道。

    “嗯！”圆滚滚点了点头，不再多言。

    “不过若是能够得到这块五葬令，再将所有五葬星年轻一辈都打服，我差不多就可以彻底掌控五葬星的年轻一辈了。”王腾道。

    “那你打算怎么做？”圆滚滚好奇的问道。

    “以后再找机会谋划五葬令吧，现在就算了。”王腾道。

    “韩铸阁下，如何？”归葬峰嘴角浮现出一丝自信的笑容，问道。

    “归葬族长真是大手笔，这五葬令非常吸引我，我也很想与五葬家族为友……”

    王腾话还未说完，一旁的守葬燎便忍不住道：

    “这么说，你答应了？”

    “不过……”王腾突然摇了摇头，让几人心头一紧，只听他说道：“你们可能不知道，我其实是副职业联盟的人。”

    “什么？！”归葬峰等人顿时一愣。

    云砀宗师也愣住了。

    眼前这位解出七星圣王丹的青年，居然是副职业联盟的人？

    真的假的？

    不会是在跟他开玩笑吧！

    “哈哈哈……”就在这时，一道笑声从远处传来：“韩铸宗师确实是我副职业联盟的丹道宗师！”

    众人不由的向后方看去，顿时一惊。

    “埃尔罗丹圣！！！”

    一声惊呼从云砀宗师口中传出，他瞪大眼睛，不可思议的看着来人。

    埃尔罗丹圣怎么来了？

    此时此刻，众人都被远处走来的老者吸引了注意力，根本没仔细去听他刚才的话语。

    “埃尔罗丹圣！”归葬峰几人对视了一眼，立刻上前行了一礼。

    一位丹圣出现，他们必须给予足够的尊重。

    “大家不必客气，我过来没别的事，只是因为几位老朋友让我来见见我们副职业联盟的一位天才宗师。”埃尔罗丹圣笑着摆手道。

    “天才宗师！？”

    此时众人才猛地反应过来，目光震惊的看向王腾。

    埃尔罗丹圣说什么？

    这韩铸居然是一位宗师？

    他不是说自己的寻矿造诣还未达到宗师级吗？埃尔罗丹圣怎么会叫他宗师？

    无数的疑惑出现在他们的心中，令所有人摸不着头脑。

    横葬漠，归葬炎几人更是被震得五荤八素，这家伙居然是一名宗师？！

    伊葬心诺和守葬彩云两人美眸之中闪过一丝异色，看向王腾，内心泛起了浪花。

    就连云砀宗师都感觉不可思议，眼前这黑发青年是一名宗师？他可一点也看不出来。

    “埃尔罗丹圣！”王腾没有多言，只是朝着埃尔罗丹圣行了一礼。

    他也没想到，副职业联盟居然会让一位丹圣过来，这面子给的可够大的。

    其实他不知道，他能够炼制绝品丹药的事情，已经从陶渊丹圣那里传入了副职业联盟的高层之中，如今可是不少人都知道他的炼丹造诣达到了何等地步了。

    当然，也仅仅局限于副职业联盟的高层之中，并且还是陶渊丹圣熟悉的几人。

    除此之外，七星圣王丹也是一个原因！

    失传已久的上古丹药重现世间，值得一位丹圣走一遭。

    “韩铸宗师，我可是听其他丹圣提起你不少次了啊，一直想要见见你这个丹道领域的天才，没想到你会经过五葬星，实在让我高兴。”埃尔罗丹圣冲着王腾眨了眨眼睛，亲手扶住他，笑呵呵的说道。

    王腾看到他那隐晦的表情，不禁有些失笑。

    这位埃尔罗丹圣还挺可爱！

    他想要隐藏身份，所以便让副职业联盟的人配合一二，哪知道被派来的居然是一位老戏精。

    “能让埃尔罗丹圣惦记，是我的荣幸。”王腾笑道。

    埃尔罗丹圣笑了笑，说道：“只是没想到你不但丹道造诣了得，竟然连寻矿造诣都如此高深。”

    “您谬赞了！我只是运气好而已。”王腾连忙摇头道。

    归葬峰等人见王腾和埃尔罗丹圣竟聊得如此投机，都是不由的面面相觑，心中凉了半截。

    完了！

    没机会了！

    这颗七星圣王丹必然是副职业联盟的了，根本没他们的事儿。

    “你真的打算将这颗丹药贡献给副职业联盟？”闲聊了一会儿，埃尔罗丹圣正色道。

    “是的！”王腾点了点头：“副职业联盟需要这颗丹药，我自然不会吝啬。”

    “好，我代表副职业联盟感谢你，并且你所做出的贡献，副职业联盟不会让你白白付出的。”埃尔罗丹圣保证道。

    “这……”云砀宗师见两人三言两语就决定了七星圣王丹的归属，不禁有些无语，合着他刚才一番努力都是白瞎啊。

    早知道是这样，他就不用费那个力气了。

    这韩铸宗师也真是的，既然都是副职业联盟的人，怎么不早说出来，害的他白白紧张了半天。

    云砀宗师满脸幽怨，忍不住想要吐槽。

    “五位族长，韩铸宗师要将这颗丹药送给副职业联盟，你们没意见吧？”埃尔罗丹圣又转头看向归葬峰等人，淡淡问道。

    归葬峰几人满腹的不甘，却也没有任何办法，对方是副职业联盟的宗师，将丹药白送给了副职业联盟乃是合情合理之事，他们还能说什么？难道还能阻止他不成，这不是明摆着和副职业联盟为敌吗？

    “罢了，看来这七星圣王丹与我等无缘。”伊葬白苦笑道。

    “几位不必如此，若是我们能够研究出七星圣王丹的丹方，你们大可来寻我们炼制丹药。”埃尔罗丹圣道。

    伊葬白几人对视了一眼，都是不禁摇了摇头，想要从一颗丹药研究出丹方，哪有那么容易。

    埃尔罗丹圣的话，也只能听听而已。

    “既然如此，那我就先告辞了！”埃尔罗丹圣微微一笑，大手一挥，收起了那颗尘封了七星圣王丹的晶石，准备离去。

    “丹圣慢走！”归葬峰等人微微行礼相送。

    “我送送埃尔罗丹圣！”王腾却是直接跟了上去。

    众人看着他们两人的背影，神色复杂至极。

    谁能想到事情居然发生如此巨大的转折，差点没把他们的腰给闪断了。

    归葬峰，伊葬白等人不禁摇了摇头，满脸失望，忙活了半天，还是没有拿到七星圣王丹。

    他们也无法对王腾怎么样，那颗圣丹被副职业联盟取走，根本无法抢夺。

    横葬漠，归葬炎等人满脸复杂，望着王腾的背影，心思有些飘远。

    “臭小子！”

    归葬峰一巴掌拍在归葬炎的脑袋上，低喝道：“没事赌什么矿，这么好的东西就这样被人家得了去，亏死我了。”

    “……”归葬炎感觉自己很无辜。

    这事跟他有什么关系。

    谁能知道对方这么妖孽，居然会解出这等奇物。

    本来他以为自己解出一百二十亿的黄灵金砂，已经是大赚特赚了，谁想到跟对方这么一比，啥也不是。

    “那个议员来了没有？”归葬峰教训了一番，又问道。

    归葬炎见他真的动怒，也不敢反驳，此时只能老老实实的摇了摇头，没好气的说道：“没看到人。”

    “居然还没到！”归葬峰皱了皱眉，感觉有些奇怪：“这与那边传来的信息有些不符。”

    “应该快到了吧，也许在半路上有事耽搁了。”伊葬白道。

    “让他们继续在这里等着吧，迟早要来。”一旁的云葬枭平静的说道。

    “行了，你们继续等着，一有消息立刻就通知我们，听到没有，不要再给我惹事了。”归葬峰瞪了归葬炎一眼，说道。

    “知道了！”归葬炎深吸了口气，郁闷的不行。

    “那位韩铸宗师，你们与他多接触接触，如果可以，最好与他交好。”归葬峰道。

    “……”归葬炎，横葬漠等人满脸郁闷。

    他们和那家伙可一点也不对眼，居然让他们与他交好。

    “姑姑你们放心吧，我与韩兄关系不错。”伊葬心诺笑呵呵道。

    “做的不错。”伊葬白欣慰的点了点头，幸好自家侄女还比较懂事，没有像归葬炎他们那般到处惹事。

    “我与韩兄的关系也不错。”守葬彩云不甘示弱的说道。

    “很好，与他好好接触，若能将其拉拢过来，对我们大有帮助。”守葬燎看了伊葬白一眼，说道。

    “呵呵，心诺，你可不要让姑姑失望哦。”伊葬白挑衅的看了守葬燎一眼，对伊葬心诺笑道。

    归葬炎和横葬漠等人更郁闷了，这下子伊葬心诺和守葬彩云得到了长辈的许可，更加的名正言顺了，他们还能说什么。

    他们什么也说不了，甚至什么也做不了，如果再去招惹对方，没准还要被长辈惩罚。

    归葬峰等人没有再多说什么，直接离开了五葬酒店。

    “可恶！”横葬漠一拳捶在旁边的桌面上，直接将桌子震塌。

    “你可悠着点吧，这可是我们五大家族的东西，不是你一个人的。”守葬彩云没好气道。

    “我……赔得起！”横葬漠一口气堵着，差点出不来。

    ……

    另一边，王腾两人走出了五葬酒店，来到了门口，对视一眼，嘴角皆是露出了一丝狐狸般的笑容。

    “王腾宗师，我演的还像吧？”埃尔罗丹圣传音笑道。

    “埃尔罗丹圣，这次多谢您了，没想到会劳烦您这样一位丹圣出马。”王腾道。

    “七星圣王丹啊，这种上古失传的丹药确实珍贵，我若是不来，其他宗师级恐怕很难镇住五大家族。”埃尔罗丹圣摇了摇头道。

    王腾若有所思的点了点头，看来五大家族的势力比他想象的还要恐怖，连一位丹圣都如此重视。

    “王腾宗师这次是以学院仲裁会议员的身份前来，可要小心了。”埃尔罗丹圣提醒道。

    他非常看好王腾，这样一位年纪轻轻的丹道天才，如果陨落在这里，实在太过可惜。

    “我明白，多谢埃尔罗丹圣提醒！”王腾感激道。

    “不用客气，我正好出来透透气而已。”埃尔罗丹圣笑了笑，说道：“这颗七星圣王丹，你若是能够将其吃透，希望可以与我交流交流。”

    说着，他将手掌搭在王腾的手上，两人不着痕迹的转移了七星圣王丹，谁也不知道这颗最终又回到了王腾的手中。

    “埃尔罗丹圣放心，若是真能解析出丹方，我一定会与您分享。”王腾道。

    “好了，老朽也该走了，这里是你们年轻人的地方，和我这个老骨头格格不入啊。”埃尔罗丹圣笑了一下，拍了拍王腾的肩膀，便登上了停在一旁的原力飞车。

    那辆豪华的原力飞车顿时冲向了夜空，消失在王腾的眼前。

    王腾看着夜色，转身走进了五葬酒店，背后的夜色仿佛化作他的背景板，前方是金碧辉煌，后方是深沉的黑暗。

    丹药到手，该谋划谋划那五葬令了！

