    颜小冲睁开双眼，面色猛然一变，他刚才竟然又犯病了，还昏迷了一段时间！

    随即，他嘴角扯了扯，露出了苦笑之色，也许这就是金手指的代价吧。

    虽然不明白为何要称之为金手指，也许是手指能够点石成金的意思，但自从他觉醒体内的神灵血脉之后，脑海中就莫名其妙地蹦出了这个词。

    这一定是神灵的影响，透过血脉影响了他。

    忽然，他似乎意识到了什么，连忙朝着怀中望去，在看到那颗足有成年人脑袋大小的蛋之后不由松了口气，好在他的潜意识足够强大，在昏迷时都紧紧抱着那颗龙蛋，让他这次的辛苦没有白费。

    这可是纯血巨龙的龙蛋啊！

    价值超过千金！

    别以为是废龙蛋就没什么卵用，因为废龙蛋不同于亚龙蛋，亚龙蛋再好也不可能是传奇种，亚龙之所以被称之为亚龙，就是因为血脉退化后，最高也就是黄金种，而废龙蛋则不同，是纯血巨龙诞下的蛋，虽然在龙族眼中已经废了，但仍有传奇种的可能性！

    一窝龙蛋之中，父母遗传下来的血脉精华绝大部分被正常龙蛋吸收了，废龙蛋之中只有一些残渣。

    但这些残渣也分两种情况，一种是极其稀薄的传奇种血脉，最后无法孵化，变成死蛋，另一种是变异退化后的黄金种、白银种血脉，可以成功孵化，但却是畸形儿，也就是全新的种族。

    前者这种情况，理论上也是可以孵化出来的，但这违逆了传奇种的低生育规律，需要龙爸龙妈付出损伤自身血脉根基的沉重代价? 来呵护这些稀薄的传奇种血脉壮大起来。

    这相当于牺牲了一对成年纯血巨龙来换取一个前途不确定? 需要漫长时间才能成长起来的幼龙，龙族自然不允许这种情况发生? 也没有多少龙族愿意如此奉献。

    对于颜小冲而言? 他需要的是用血脉炼金提取其中的血脉，而不是想要让废龙蛋孵化出来? 所以如果这颗废龙蛋是那种无法孵化的，说明其中的血脉非常高贵? 反而更合他的意。

    他不怕血脉稀薄? 因为他早已成年，实力也达到了传奇，就算血脉稀薄一些，也可以正常生活修炼? 并不会像新生儿那样娇弱? 容易夭折。

    真要是那种能孵化出畸形儿的废龙蛋，他反而不太敢移植其中的血脉了。

    谁知道移植之后他会变成什么怪物？

    颜小冲发动隐形术，朝着远离龙族群山的方向快速离去，这里虽然是群山的边缘地带，但也非常危险。尽管龙族只是丢了一个废龙蛋? 但他的直觉告诉他，今天的事情他已经捅了天大的篓子? 以后死亡如风，将常伴吾身。

    另一边。

    那个丢废龙蛋的倒霉青铜龙所在的山峰周围? 此刻整个天空都已经阴暗了下来，一只又一只散发着强大气息的纯血巨龙不断赶来? 其中主要都是青铜龙? 但也不乏黄金龙和白银龙。

    这遮天蔽日的恐怖景象令群山之中生活的各种中小型魔兽如坐针毡? 大气都不敢出。

    倒霉青铜龙名叫一脸垂头丧气的样子，身边就是他的老婆，一只同样是人阶实力的母青铜龙，正在他的耳边咆哮着，一脸怒其不争的样子。

    “怎么回事，不就是丢了一颗废龙蛋吗，怎么来了这么多龙？”母青铜龙终于注意到周围的异常，停下了喋喋不休的咆哮，有些纳闷地自言自语道。

    “利奥，都怪你，要不是你睡着了，怎么可能会发生这样的事！”她下一刻再次对她丈夫怒斥道。

    “好了莉莉，这应该不是利奥的错，刚才的那股空间波动我们都感受到了，很不一般，有可能是针对我们龙族的阴谋。”母青铜龙莉莉身边的一只地阶母龙安慰道。

    她在一旁都有些看不下去了，自己的姐妹脾气实在是太暴躁了，之前据说还经常对丈夫家暴。

    莉莉虽然仍然一脸怒容，但心里却有着别的打算，她感觉这次不管是出于什么原因，终究是由于他们夫妇的疏忽才惹出了这么大的动静，龙蛋都丢了，利奥很有可能因此受到族内的惩罚。

    自己先劈头盖脸地骂利奥一顿，这样利奥就很容易获得其他龙的同情，也许就不会受到惩罚了。

    果然，一头散发着天阶巅峰气息的青铜龙赶来了，在了解了事情的经过之后并没有责怪他们，而是一脸严肃地来到了空间波动产生的地方。

    此刻，那块巨石早已被利奥一口龙息吹成了齑粉，什么也没有留下来。

    不过在天阶巅峰青铜龙的眼中，这里的空间痕迹仍然非常明显，空间震荡的余韵被他清晰感应到了。

    “这是跨大陆传送阵级别的空间波动！”他下了如此结论，并猜测对方的实力至少达到了天阶后期，还持有空间性质的史诗级物品，并不是利奥夫妇可以抵挡的。

    但以对方的实力，竟然就只偷了一个废龙蛋然后就逃走了，实在是难以让人理解。

    难道对方要用废龙蛋之中蕴含的血脉进行什么诅咒？

    这是有可能的，如果实力足够强大，甚至有可能通过其中的血脉诅咒整个龙族。

    随后，他谨慎地使用了预言术来回溯之前所发生的景象。

    一般来说，预言的目标越强，预言术消耗越大，还有可能遭到反噬，所以使用预言术时职业者一般都非常慎重。

    禁术的可怕不仅仅在于消耗的是生命力，更可怕的是，消耗多少是未知的。

    随着预言术的发动，天地元素在天阶巅峰青铜龙的面前凝聚成一幅图像。

    一个抱着龙蛋的人影出现在图像中，外貌什么的都没有任何遮掩，正是颜冲！

    不，应该说是颜小冲，颜冲本体并没有暴露。

    显然，人阶的隐形术以及分身是无法屏蔽预言术的预言的，只见颜小冲身处巨石的石缝之中，身体融入了巨石之中，一脸紧张得样子。

    随后空间忽然剧烈波动了起来，一道类似于放逐术的漩涡凭空产生，巨石竟然没有任何的损伤，然后过了几秒之后，颜小冲忽然就毫无征兆地消失了。

