    杜荷拍了拍李恪的肩膀，掏出两个自制的口罩，戴上一个，递给李恪一个。

    二人戴上口罩，走进屋子。

    只见一座宽敞的屋子内，一排排的架子上，挂满了各种各样的皱巴巴的东西，这玩意儿，杜荷有，李恪也有，唯独太监没有，正是进宫的太监们保存在上官无忧这里的。

    模样也是千奇百怪，形状也各不相同。

    突然，李恪激动地喊道：“老师，快看，这是赵阳那狗东西的！”

    杜荷闻讯赶过来，只见李恪手中握着一根竹棍，正将那架子上挂着的干瘪瘪的东西戳了戳去的。

    下面有一块金牌，上面刻着：赵阳。

    赵阳的东西，单独占了一个架子，而且架子还是镶了金的，比那些不知名的小太监待遇可高多了。

    杜荷掏出放大镜，看了看，说道：“殿下，赵总管的宝贝，可真是天下一绝啊，你看这成色，这形状，这直径，世间少有的好东西啊，再看这刀口，十分齐整，想来当初上官先生动手时一定干脆利落，没有给赵总管造成多大的痛苦……”

    李恪赶紧抢过放大镜，仔细观察一番：“老师，没想到赵阳这狗日的，都快赶上农场的公猪了，熏干了都这么吓人，那之前一定了不起。老师，咱们这样做，是不是有些变态？”

    杜荷摇摇头，郑重地说道：“殿下，此言差矣，咱们可不是来瞎胡闹的，这么多好东西，上官无忧却摆放在库房之中，简直是暴殄天物啊。”

    “老师，我有一个大胆的想法，俗话说，吃什么补什么，不如，咱们将这些东西带回去全部吃了吧？”李恪突然笑眯眯地看着杜荷。

    杜荷：“……”

    如果可以，他想打死这个弟子。

    太恶心了！

    “殿下，这些东西，都是经过特殊处理的，否则也不至于能一直保存，剧毒无比。”

    “噢，太遗憾了！老师，那咱们吗怎么办？”

    杜荷一挥手：“全部打包带走，为师有大用！”

    李恪眼睛一亮，心道，太刺激了。

    他赶紧吩咐手下人，直接征用了上官无忧宅子中的十几辆马车，将这一屋子的东西，全部装车带走。

    ……

    上官无忧身上捆着三根手臂粗的绳子，脚上带着铁镣铐，嘴里还塞着一只臭袜子。

    阶下囚，也不过如此吧。

    上官无忧心中咒骂不已，自古及今，但凡造反拉人入伙，都要礼贤下士，比如三顾茅庐之类的，可杜荷和李恪倒好，直接把自己当放人一样的绑架了。

    这两个疯子！

    若是别人造反，他还会考虑一下，这两个疯子造反，必定失败。

    上官无忧已经打定主意，绝不会追随杜荷和李恪。

    马车也不知行驶了多久，外面有人说道：“到了，把这狗东西弄下来！”

    是李恪的声音！

    马车帘子掀开，有两个护卫粗暴地将上官无忧带下来。

    他抬头看了看，眼前是一片奇怪的建筑，依山而建。

    其中还传来哼哼的声音。

    莫非这就是杜荷打造的大牢，放眼望去，至少能关押上万人啊，杜荷不得好死啊！

    只见杜荷轻轻挥手，护卫将上官无忧身上的绳子和铁镣铐都取下来。

    “呸！”

    “呼……”

    上官无忧赶紧将嘴里的臭袜子扯掉，大口大口地贪婪地呼吸着新鲜空气。

    杜荷说道：“上官先生，让你受委屈了。”

    “哼！”

    上官无忧扭过头去。

    杜荷也不气恼，而是转身问道：“殿下，前几日抓了一个从江南来的商人，让他去修路，他竟然对为师哼了一声，现在处置得如何了？”

    李恪眼睛发光地说道：“老师，你放心，那家伙现在还活着呢，我先让人将他的四肢砍了，弄瞎他的一只眼睛，弄聋他的一只耳朵，在他的肚子上打个洞，倒上许多桐油，放上灯芯就成了一盏灯，而后，我又让人做了一根用油浸泡了七七四十九天的棍子，从他的嘴巴里打下去，从屁股下面穿出，现在正挂在安鄠大道上呢，每日去参观的人，络绎不绝……”

    杜荷：“……”

    一旁的上官无忧却是已经吓得两腿战战。

    哗啦啦。

    他竟然吓尿了。

    苍天啊，难道你就不给我一条活路吗？

    这是报应吗？

    他彻底崩溃了。

    这时，杜荷走过来，拍了拍他的肩膀：“上官先生，本少爷一向很好说话，绝不强人所难，我再问你一遍，跟着我做事，你愿意否？”

    “我……我我我，我愿意！”

    上官无忧不想死啊。

    杜荷满意地点点头：“很好，我就知道，上官先生是一个识大体的人……来人，去让魏兄将名册拿来。”

    不多时间，魏叔瑜便拿着一个名册过来，交给了上官无忧。

    上官无忧看着那厚厚的一本册子，当场又吓尿了。

    这一本，至少有上千人吧。

    杜荷果然是要造反做皇帝啊，否则怎么需要这么多太监？

    他战战兢兢地打开名册，却是有些懵逼。

    作为一个有追求的暴发富，上官无忧还是很喜欢看书的，虽然识字不多，但眼前的名册上的字，他全都认识。

    第一页，翠花一号，生长期二十天，黑毛黑皮，体重十五斤，最近食欲、心情俱好。

    第二页，翠花二号，生长期十八天，黑毛黑皮，体重十四斤，最近食欲、心情俱好。

    第三页，翠花三号……

    ……

    上官无忧越看越懵逼。

    这都什么鬼东西？

    旁边的魏叔瑜说道：“按照杜兄的吩咐，这是一千头可以实行阉割的猪崽，其中有九十头白猪，其他的，都是黑猪，素闻上官先生大名，是以特请上官先生出手，先行阉割九十头白猪，这九十头白猪，乃是大唐独一无二的，千万不能有差池……若是死了一头，只怕上官先生也会性命不保……”

    上官无忧瞬间如遭雷击，面色惨白地抓住魏叔瑜的袖子：“你是说，我我我……我是来阉割猪的？”

    魏叔瑜点点头：“杜兄说过，专业的说法，叫骟猪，或者劁猪，不过，说法不重要，上官先生你看，咱们现在开始吗？”

    噗通。

    上官无忧噗通一下跪在了地上。

    上官家，世代骟人，为历朝历代创造了不少的太监，这骟人的手艺，更是炉火纯青，出神入化。

    而今，要拿老祖宗留下来的手艺，去骟猪吗？

    老天……

    ……

