
　　告别了马天阳，龙辰朝着易宝阁而去。

　　“喂，你真的决定，不要那妖龙紫淅的兽魂，可以换好多神玉的啊？”灵曦有些纠结道。

　　“老大，你已经问了无数遍了，魂草我要先拿到，至于那兽魂，以我现在的境界，再混500贡献点，也不是难事吧？”

　　灵曦这才瘪瘪嘴，不说话了。

　　其实她心里清楚，龙辰算是那种非常没有安全感的人，他担心灵曦出事，所以一定会尽早，将保障给灵曦，这样他才能够安心做其他事情。

　　这让她由心的感动。

　　进入易宝阁，龙辰找到了那次的那位美女。

　　“小弟弟，你怎么又来了？还要孕灵果实？”

　　对于这个只要孕灵果实的少年，她的印象还是挺深的。

　　“你信不信，我这次要拿走魂草？”

　　“你有300贡献点了？”美女嘴巴微张，惊诧道。

　　“没有。”龙辰理直气壮的说。

　　“小坏蛋！”美女咯咯笑着，摆摆手，“别开你姐姐玩笑了，有什么事，就快点说吧。”

　　“你等等我，我说没有，但是很快就有了。”

　　龙辰马上屁颠屁颠跑开，美女工作人员笑着摇摇头，道：“这小家伙，身上好像还有不少秘密呢……”

　　来到收集兽魂的妖丹之处，龙辰将巨魔暴熊的妖丹和兽魂奉上。

　　“玄阶四品，巨魔暴熊？”里面的人微微惊诧，他看得见来人是龙辰。

　　“这东西，是谁给你的？”

　　“我在天武境捡到的。”龙辰打了个哈哈，随便说道。

　　这东西要是能够捡到的话，那大家估计都要发财了，所以对方当然不会相信。

　　龙辰不肯说，他也没有多问，直接收取了巨魔暴熊的妖丹和兽魂，道：“按照价格表，你应该得到400贡献点，把你身份玉牌给我。”

　　龙辰将身份玉牌交给他，不一会儿，贡献点的数据，已经变成了：641。

　　“买一株魂草，花去300贡献点，剩下341，根本就不够换取紫淅的兽魂……”

　　龙辰有些郁闷，他知道，如果真的要得到妖龙紫淅的兽魂，还应该再次进入天武境一趟，这一次的天武境之行，其实非常的顺利，不但得到了400贡献点，还结识了马天阳这样的朋友，而且知道了莫小狼的消息。

　　回到灵药的区域，龙辰将身份玉牌亮给了那美女看，对方顿时满脸惊诧。

　　“641的贡献点？你刚才去卖了什么东西？”

　　“巨魔暴熊的妖丹和兽魂，你信不信？”龙辰嘿嘿笑着。

　　“巨魔暴熊？那是玄阶四品的妖兽，姐姐要是信你才怪呢！我看你应该这段时间，一直都在天武境，杀死了不少玄阶三品的妖兽吧？”

　　“还真给你猜对了，我要魂草，你能给我拿到吗？”

　　美女恍如桃花的眼睛，细细的看了龙辰，然后再笑着点点头。

　　“至少要杀死十几头玄阶三品的妖兽，你小子韧性非常不错，就冲这一点，姐姐说什么也得帮你呢……”

　　“那我就谢谢姐姐了。”

　　在她心中，龙辰的形象顿时变得更加讨喜，拿了龙辰的身份玉牌，她就走到了二楼去了。

　　“我还不知道姐姐的名字呢？”

　　“嗯？我叫清雅，你喊我雅姐就行了。”

　　能上易宝阁的第二层，那至少是地丹境的实力了。

　　过了一阵，清雅从上边下来，将身份玉牌，还有一个盒子交在龙辰的手上，道：“这就是魂草，你要好生使用，不要浪费了。”

　　“我保证吃得干干净净。”

　　龙辰大喜，小心翼翼将那魂草收了起来，灵曦剑中，感觉到了魂草的存在，灵曦也激动起来。

　　“小滑头，魂草可不是用来吃的，是炼化的。”

　　龙辰点点头，道：“这次谢谢雅姐了，等我贡献点足够，必然再次过来，再见了！”

　　说完，他就风风火火的离去，清雅看着他离开的背影，无奈笑了笑，道：“听说这小家伙还报名了内族选拔，不过，没到地丹境，基本上是没什么机会了。”

　　…………

　　回到了住处，龙辰关好了门。

　　“快，快，魂草！”

　　灵曦也是个性格急躁的家伙，刚一进门，她就从剑中出来，绕着龙辰团团转。

　　来到地下室中，龙辰将放魂草的盒子从乾坤袋中取出来，一打开，映入眼帘的是一株白玉一般的小草，一股沁人心脾的香味散发出来，龙辰一闻，就有点心醉的感觉。

　　“玄阶中等的药物，果然不简单。这魂草，比起归元果，要贵上十几倍啊。”

　　灵曦剑舞动了起来，漂浮在龙辰的眼前，然后一阵白雾卷过，盒子中的魂草顿时失去了踪影。

　　“我去炼化魂草了！”

　　找到一个角落，灵曦就风风火火的开始了，看这丫头心急的模样，龙辰其实特有成就感。

　　“两头玄阶四品妖兽的精血，还有雷焱晶，我先把这些搞定再说。”

　　现场安静了下来，因为刚刚晋级了人丹境大成，所以龙辰没有着急使用妖兽的精血，而是再次使用雷焱晶，到了25颗雷焱晶之后，龙辰再融合雷焱晶，已经要使用龙魂变身了。

　　时间渐渐过去，大概过去一天的时候，龙辰就已经融合了第26颗雷焱晶。这时候，灵曦已经炼化完毕，正在焦急的等待着龙辰。

　　灵曦炼化了魂草之后，身体清晰上许多，气息也凝重了许多，显然，已经强大了不少，看起来也漂亮了许多，在接下来的战斗当中，也可以给龙辰一些帮助。

　　“小曦，怎么了？”

　　见灵曦神色焦急，龙辰连忙问道。

　　“那个叫凤舞天的，被那个柳玲找了回来，已经在外面等你了，他们说，你再不开门，他们就直接破门而入了！”

　　“凤舞天？”

　　龙辰忽然想起来，好像之前他把柳玲气得挺惨，柳玲进去内族，把凤舞天都请了出来，看来这一次，龙辰要被剥一层皮了。

　　“他败给了我一次，现在又回来了吗？”

　　龙辰丝毫无惧，他站起身来。

　　“小心点吧，这家伙应该要比燕赤血、马天阳强大一些。”

　　凤舞天有南宫朱雀的血脉，而且现在还有南宫朱雀的身份，龙辰心里自然明白，莫小狼就是杀死内族的人，然后才被囚禁的，龙辰心里有了计较，自然会避免这些。

　　打开门，就看到柳玲挽着凤舞天的手，满脸阴毒的看着自己，龙辰哑然失笑，看来她看到她洗澡的事情，确实让柳玲抓狂了。

　　“有什么好生气的？不就是看了一次吗？大不了给你看回来就是。”龙辰心里暗暗诽谤着，然后看向凤舞天。

　　“这家伙，倒是变化了许多，看来天武境之行，确实让他因祸得福了。”

　　此时的凤舞天，精神饱满了不少，眼神炯炯有神，虽然没有刻意表现，但是那流露出的一股强者气势，却让龙辰的眼睛眯了起来。

　　“这凤舞天，还是一个大敌啊。”

　　见龙辰出来，柳玲面露嘲讽之色，道：“缩头乌龟终于敢出来了吗？我以为你还要呆上几天呢，我看，你是在里面尿了几次裤子吧？”

　　面对凤舞天的压制和柳玲的嘲讽，还有围观之人的看好戏的样子，龙辰嘿嘿一笑，道：“柳师姐连我尿裤子都知道，莫非是与我心有灵犀？”

　　柳玲不想在凤舞天的面前表现得太过狰狞，稳定下自己的情绪，压下自己对龙辰这小子的愤怒，然后冷冷笑道：“我不与你呈口舌之利，今天舞天哥哥以内族人的身份，要求你和他上生死台，你还能不去吗？”

　　内族，又是内族！

　　这时候，凤舞天淡淡道：“龙辰对吧？听说上次我被蚀心魔兽控制的时候，输给你了，我凤舞天这辈子倒也没有输给过谁，倒是让你占了先，不过，那场战斗，根本就不算数，和我上一次生死台吧，不知道你有没有种？”

　　凤舞天的语气虽然平淡，不过他已经这样说，龙辰如果还敢拒绝的话，他之前建立起来的形象，即将化成泡影，他也会再次成为青族的笑柄。

　　谁也都会知道，龙辰终究，不是凤舞天的对手。

　　“这小子进入了内族，心思倒是缜密，而且狠辣上了许多。”

　　龙辰深知，这一次，是无论如何都躲不过去了，不过，其实他也没想躲。

　　“凤舞天成就了地丹境，甚至还得到了南宫朱雀的不少赏赐，不过，老子打败了燕赤血和巨魔暴熊，也不一定会输给你。”

　　龙辰曾经打败过凤舞天，同是天才，凤舞天也是心高气傲之人，肯定不会善罢甘休。若是在其他场合，龙辰稍微打伤身为内族的他，肯定没有好果子吃，今天凤舞天邀请龙辰上生死台，就算被伤，也没有什么话可说，所以今天，其实是龙辰的绝佳机会。

　　“我就知道，你根本就没种，龙辰，就和上次一样，就算答应了，你也不敢去生死台！”柳玲嘲讽的笑着，双手紧紧挽着凤舞天的手臂，趾高气昂看着龙辰。

　　想起上次那件事，周围的人，也冲着龙辰指指点点，满脸讥笑。

　　“是吗？”龙辰淡淡一笑，他提高了声调，道：“上次归上次，这次老子就答应了，怎么着？”

　　“什么？”

　　龙辰既然真的答应，众人有些丈二和尚摸不着头脑。

　　“又是先答应，然后再爽约吗？”柳玲蔑视的看着龙辰，“你也知道，我舞天哥哥，比我炎叔都要强大数倍，你根本就不是他一招之敌，对吧？”

　　“既然你担心我爽约，那不如现在就去生死台，如何？”

　　龙辰爽朗的声音，在青柳居的上空飘荡，这个消息，顺便在整个青族中流传。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第138章 魂草！免费阅读。https://xs.23sk.com 