    “你也不用把话说的这么好听，这件事情难度有多高，不用我说你们自己的心里应该也非常清楚。

    我早就跟Tony说过了，这件事情我一定会全力以赴，可是至于最后到底会落得一个怎样的结果，我现在也完全没有办法向你保证。

    如果事情做成了，那自然是大家都愿意看到的，可是如果事情没有做成，也希望你们不要把所有的一切都推到我的身上。

    毕竟想过办法的人也不仅仅只有我自己。”

    方志强把话说得更加清楚了一点，在这样的事情上，方志强的确是不愿意跟对方含糊，如果自己现在答应的特别爽快，到时候事情办的一塌糊涂，这前后的差距一下子就体现了出来，方志强可不想让自己走到那尴尬的一步。

    反过来说，自己现在把丑话说在前头，如果最后把事情办成了，自然是皆大欢喜。

    即便没有办成，他们也没什么好说的。

    戴秋当然也明白方志强这话里的意思，如果是平时的话，他肯定会给方志强施加压力。

    毕竟Lucy不是旁人，是他们东基科技总裁的妹妹，Lucy一天不背就出来，东基科技就没办法一天照常运营。

    在这样的情况之下，戴秋当然也是非常着急的，他能够逼着方志强早一天把Lucy就出来，东基科技就能够早一天恢复正常的营运。

    可现在并不是平时，就像是方志强刚刚所说的一样，绞尽脑汁想办法的人也不仅仅只有他一个，如果说其他人想到好办法的话，恐怕这件事情早就已经解决了。

    可是时间已经过了这么久，直到现在，这件事情显然依然没有得到解决。

    所以戴秋一时之间也没什么好反驳的，只能是开口说道：“方总的确是个敞亮人，说话办事都这么豪爽，我想我们老总也一定非常喜欢跟您这样的人交朋友！”

    戴秋果然是一个非常优秀的助手，说起话来就是有水平。

    尽管方志强一向都不在乎这些虚头巴脑的东西，但是这些话听起来的确是让人的心情倍爽。

    所以方志强此时也是一笑，拍了拍自己的胸口说道：“交朋友不敢说，但是跟我这样的人合作，我是肯定不会让你们东基科技吃到什么亏的，这一点，还请你们彻底放心。

    也算是我们彼此之间的一个初步信任。

    另外，还有一些计划上具体的细节，我希望能跟Tony当面谈一谈，不知道他今天有没有空？”

    方志强最后以询问的语气问出了最后一句话，戴秋看着方志强如此认真的态度，他当然也是不敢有丝毫的迟疑，当即就是连连点头说道：“当然有空！我们老总现在几乎每天都很闲，就是因为Lucy的事情，让他每天都茶不思饭不想的，一股脑都在想着关于他自己的妹妹，怎么才能把人给救出来。”

    “那好，你帮我联系一下Tony，我现在就要见他。”

    方志强这一个晚上当然还是想出了一点东西的，只是这些东西跟面前的这位戴秋谈，自然是谈不出什么，必须要跟Tony当面谈。

    而随着方志强的话音落下，戴秋仍然是不敢有片刻迟疑，立刻拿出手机给Tony打了一个电话。

    此时的Tony正在办公室里唉声叹气，并不完全是因为Lucy，而是因为Lucy被软禁的这段时间，他们东基科技的业务已经大幅度的缩水，下一步将要面临的就是前面的业务停禁。

    对于Tony来说，这可以说是一个晴天霹雳。

    东基科技好不容易一步步走到了今天这个位置，而且这一路上他们还都是以低调著称的，现在好不容易能够展露头角了，如果在这种时候，业务遭到停禁，他们之前所有的努力，都会瞬间化为乌有。

    这是任何一个人都没有办法轻易接受的，当然也包括Tony。

    现在的他也正在为了这件事情而发愁，正是在这样的情况之下，Tony突然看到了戴秋的来电，一肚子火的他，直接就开口吼道：“What"s up?！”

    跟在Tony身边这么久个戴秋，听到他开口是这种语气，自然一下子就知道了，Tony现在的情绪非常不好。

    所以在迟疑了一会儿之后，戴秋也是小心翼翼的开口说道：“老板，我这里有一个好消息要告诉您，您现在方便吗？”

    对于Tony来说，他现在最想要听的大概也就是这句话了。

    虽然戴秋要说的事情也许并不是Tony内心想要听到的，可即便是欺骗自己的内心和耳朵，也会让自己获得片刻的喜悦。

    所以Tony的心情也立刻就好了起来，赶紧对着戴秋问道：“怎么回事？”

    戴秋听着Tony的语气已经好转了许多，追到这个时候，机会已经来临，所以也是不再迟疑，直接开口说道：“方总昨天晚上思考了一夜，想出了一个还不错的办法，说是要跟您当面谈一下，不知道您现在方不方便跟他见面？”

    戴秋心里自然是很清楚的，Tony这个时候除了发脾气之外，其实也没什么可做的，所以他自然是有时间跟别人见面的。

    但自己毕竟是人家的手下，说话还是要给人家留下足够的面子的。

    也许这就是上司和下级的相处之道。

    果不其然，戴秋的这个方法还是非常奏效的，Tony在听完他的话之后的确也表现的非常开心，他原本对于方志强实际上并没有抱有太大的希望，毕竟方志强也是从那么远的地方赶过来的。

    而且来的比较仓促，之前的方纸箱也完全不知道Lucy的事情。

    现在突然听到这个消息，他在这么短的时间之内，又能想出什么比比较好的办法呢？

    可别忘了，自己之前和整个公司上千号人想了将近一年的时间，都没能想出一个可以实行的办法，那可是将近1000个脑子啊！所以，在这样的情况之下，Tony自然觉得方志强这个人异乎寻常，如果他真的能有什么可行的办法，且不说最后能不能把Lucy给救出来，即便是进行一番尝试，也能让Tony的心里看到一丝希望，不至于像现在那般绝望。

    所以Tony几乎想都没想，直接在电话里答道：“我当然方便！方总现在什么地方？”

    听着Tony那极为急促的语气，戴秋也是不由得砸了砸嘴巴，看来Tony现在真的是被逼上绝路了呀。

    迟疑了一会儿之后，戴秋还是非常负责任的说道：“方总现在还在酒店。”

    

