    飞龙殿主在尊祖境后期许多年了，一直都没有提升多少，如今他把突破的希望全部寄托在万道神功上面。

    “我如今对万道神功还不是很熟悉，我会在这儿熟悉一段时间，你可以自己试试看，能不能去到更高的飞龙台。”飞龙殿主并不打算和沈翔一起上去。

    “好！”

    若是在以前，沈翔可能需要飞龙珠才能上去，但现在他不需要了，他修炼万道神功之后，从万道神功里面学会突破空间的限制，他自己使用空间之力就能登上更高的飞龙台。

    沈翔很快就来到了第五飞龙台！

    来到这里，他只能勉强的走动，想要飞行是不可能的，即便是走动也非常吃力，他只是走了小半个时辰，就累得趴在地面气喘吁吁。

    “这飞龙台真是可怕，即便我用尽了全身的道力去支撑我的身体去抵抗这儿的压力，但却还是这个样子。”沈翔躺在地面，喘着大气，看着空中的一个很小的黑点，那个黑点就是第六飞龙台。

    而他最终的目标是第十飞龙台，他也不知道自己什么时候才能去到。

    “我出去试试看！”幽瑶山庄里面的龙秋沐突然跑了出来，她刚刚出来，就皱起眉头：“第五飞龙台果然不简单呀！”

    龙秋沐是尊祖境后期的，实力要比沈翔强大不少，再加上她是龙魔，肉身也颇为强悍，她在这儿也只能勉强小跑起来，想要飞行也一样很困难。

    “是呀，也不知道我要在这儿呆多久才行。”沈翔要想前往第十飞龙台，就必须得在这儿修行，即便他吃丹药到达尊祖境后期，但是没有在飞龙台修行过，他依然无法到达最高的飞龙台。

    接下来的几个月里，沈翔和龙秋沐一起修行，让自己熟悉这儿的压力，开始的修行非常艰难，一天就需要休息许多次，消耗非常巨大，好在他们都有丹药可以补充。

    短短的半年间，沈翔就有了非常巨大的突破，龙秋沐也是如此！

    “我现在已经可以飞行了，说不定可以去试试第六飞龙台。”龙秋沐非常开心的笑道，此时她悬浮在空中看着地面的沈翔。

    沈翔此时还飞不起来，悬浮起来非常的吃力。

    “哼，我很快也能飞起来的。”沈翔现在只能继续修行，在承受压力的同时，运转万道神功吸收这儿的那种特殊道力，让他的万道金身变得更强。

    虽然他还不能飞，但他尊祖境中期就能在这儿奔跑，这已经是非常不容易的，龙秋沐觉得沈翔很快就能达到她的水平，而她却是尊祖境后期的，沈翔正在渐渐拉进与她的差距。

    望着沈翔不断努力奔跑的背影，龙秋沐心中暗暗一叹，她觉得沈翔很快就要超越她了。

    “难道是万道神功的缘故吗？他尊祖境中期，就能有我现在的实力了！”龙秋沐脑海中假想了一下和沈翔的战斗，觉得自己的胜算不大，因为沈翔能用非常神秘的空间之力。

    狂奔中的沈翔，没跑一步，震动的身体被压力刺激着，像是被巨大锤子不断捶打，每一步都是如此，使他的身体有着一种沉痛的感觉。

    每当那股沉沉的痛涌便全身的时候，也伴随一股凉丝丝的能量流入他的身体之中。那股凉丝丝的能量就是飞龙台上面蕴含的特殊能力，能让人修炼出万道金身，也能让人强壮万道金身。

    除此之外，还嫩着很强六法尊魂！

    “奇怪，现在吸收那股能量的速度越来越快了，难道这是因为我的身体已经可以容纳更多的能量？还是因为我修炼万道神功的缘故，导致吸收速度越来越快？”沈翔奔跑的速度越快，身体遭到的压力轰击次数就更多，吸收能量就越多。

    奔跑了几个时辰后，沈翔感觉到身体胀痛不已，是被那股进入他体内的能量撑出来的。

    “不行了，得炼化那股能量才行，否则我会被撑炸掉的。”沈翔盘腿坐下，开始炼化充斥在他肉身各处的奇异能量。

    炼化了一段时间后，他发现炼化的速度非常缓慢。

    “怎么回事？你看起来胀胀的，圆圆的！”龙秋沐走过来，有玉指戳了戳沈翔那肥胀的脸，不由得嘻笑道：“你胖胖的模样看起来好可爱！”

    沈翔白了她一眼，说道：“我现在难受死了，你还在笑话我！”

    “你到底是怎么回事？像是被什么撑胀了一样！”龙秋沐也觉得很是奇怪。

    “都是这里的能量……”沈翔把他的情况告诉龙秋沐，这让龙秋沐很是羡慕，她想需要这种吸收速度都不行，而沈翔吸收的速度却快过了头。

    沈翔无奈的摇了摇头，然后闭上眼睛继续炼化。

    “这是今天才有的情况吗？”龙秋沐问道“是的，真是奇怪了！”沈翔只是今天突然把万道神功运转得顺畅起来，才遇到这种情况，所以他怀疑是万道神功的功劳。

    龙秋沐也没有办法，只能安慰一下沈翔，然后自己去修行了。

    沈翔炼化了一个多时辰，发现根本没有怎么炼化到，这种能量聚集在他身体内部，竟然慢慢的汇聚在一起，产生很强的壁垒，他难以一下子把这么多能量消化。

    “照这样下去，这么说也得一年半载才能炼化完！”沈翔知道自己吸收能量快是好事情，但吸收快，炼化慢，这就没什么用处了。

    “一定要想办法快点炼化吸收进来的万道之力！”沈翔闭上眼睛之后，脑海中突然浮现出傲世神火来。

    “对，使用傲世神火看看！”沈翔以前修炼的时候，就经常把自己的身体当作是药材，然后用火焰去淬炼，就像炼丹一样。

    现在他就释放凝出一小团傲世神火，让这团傲世神火小心的游走在他身体之中，他很快就发现，傲世神火所到之处，凝聚在他体内的奇异万道之力都被瞬间炼化，渗透到他的筋骨皮和六法尊魂之中。

    “好快！”沈翔惊喜不已。

    随后他只是用了三个时辰，就把那些万道之力全部炼化了。