    ‘金鳞光’周、‘地心焰’陆、‘千秋草’何、‘霄云’聂、‘望山’岳……等等。

    庐阳郡中十几家郡望，表哥王俊晖的朋友，几乎占据其中近半，可算是交游广阔。

    其中既有梁昭煌认识的周义平、陆景吾，也有更多不认识的。

    ‘梁园’之中这一场宴会，也算是表哥王俊晖为众人相互引荐了。

    将他这些郡望子弟朋友引荐给梁昭煌、梁昭钰两人，也将两人引荐给他的一众朋友。

    一场宴席，两方人算是初步认识，因着王俊晖的原因，双方算是初步有了交情。

    而至于这交情能否维持得下去，就看双方以后的相处了。

    至少于梁家来说，可算是在郡城中多了些门路。

    宴席之中，王俊晖及那些郡望子弟谈论的，也都是如今市面上各类物资、灵材的价格涨跌，还有郡中组织联合商队的意思。

    可以看得出，不只是表哥王俊晖想要乘机赚取利润，掺和商队之事，其他郡望子弟也都有此想法，甚至已经行动起来。

    或者可以说，表哥本就是与这些同属郡望子弟的朋友在联手做买卖。

    大家都想在家族之外，为自己赚取资源、灵石，以供自身修行。

    表哥是如此，其他那些郡望子弟也是如此。

    而从这一点也能看得出，这些郡望家族的子弟，恐怕平日在各自家族之中获取的修行资源也是有限的。

    所以这些人才会想着捞外快。

    梁家进阶县豪门阀不过刚刚十年出头，家族传承不过五代，家族子弟数量即便是加上祥字辈诸多小儿，也不过二三百之数。

    即便如此，梁家之中诸多家族子弟，前番还差点为了各自修行资源、利益之争，闹出兄弟阋墙之事。

    庐阳郡中各家郡望，传承至少都是上千年，各自家族中的情况只会更加复杂，族人数量只会更多，就算这些郡望之家每年赚取的修行资源、灵石更多，恐怕具体到每一个郡望家族子弟手上，也是远远不够用的。

    对于修士来说，但凡想要在修行路上有所成就，想要一路修行前进的，修行资源总是不够用的。

    一场宴席，宾客尽欢。

    第二日，二姐梁昭钰留在郡城之中，梁昭煌则是带上两卷‘五行阵箓’，以及采购的灵材、物资等返回庐东县。

    回到梁家，将采购回来的灵材、物资分类归入各处仓库中。

    梁昭煌将两卷‘五行阵箓’放入‘藏书楼’，随后前去与大哥说了一番郡城之中的情况，了解一番家族收购的各种物资，商队准备的情况。

    “如今县城之中，各家县豪都已经反应过来，也都在收购灵米、丹药、符箓等物资。”大哥梁昭钧有些无奈的说道：“我们梁家的底蕴，到底还不是不及他们数百年积累，根本抢不过他们。”

    “不过好在，我们梁家先下手几日，如今收购的物资也算足够了，等到郡城之中商队组织起来，先跑一趟东海看看情况再说。”

    梁昭煌闻言微微点头，随后看向梁昭钧，沉声道：“大哥，这次前往东海的商队，准备让谁带队？”

    梁昭钧面色沉吟，道：“计划让二妹带队，她毕竟有在外游历的经验，善于处理这些事务。”

    梁昭煌闻言，微微沉默，随后道：“大哥，这次让我带队去吧，我想回五行岛去看看。”

    “五行岛！”梁昭钧闻言微愣，随即反应过来：“十七弟，你想去看看四叔？”

    梁昭煌微微点头。

    五行岛，正是梁昭煌的父亲，当初离家出走的梁学炎，远走东海家族的宗门。

    梁昭煌这一世，可以说也是在五行岛出生的，只不过在那里没待几年，就被这一世的父亲梁学炎，送回了梁家来。

    “唔，也好。”大哥梁昭钧点点头，道：“到时候看情况，要不你与二妹一起领队去东海。”

    “反正，郡城的商队想要组织起来，至少还要一两年的时间。”

    梁昭煌微微点头，也没再多说什么。

    郡城之中，各家郡望联手组织商队，其中还不知道有多少繁琐事项，组织人手、筹集物资，都要耗费不少时间，说是一两年还算短的。

    而且，商队何时出发，也还要看东海那边的情况。

    如今只是‘血海魔君’遁入东海，东海之中有了生乱的苗头，但是真正的乱象还没有起来。

    商队至少也要等到东海生乱了，那时候再去东海。

    到时商队运去的灵米、丹药、符箓、法器等物资，才能售卖出更好的价格。

    而对于修行之人来说，一两年、甚至数年、十年，本就不算什么，往往一个闭关修行就过去了。

    随后，梁昭煌没有再久留，返回‘藏书楼’，一边研究着‘五行阵箓’，一边修行。

    家族新的族规，族人都以‘贡献值’换取家族资源，梁昭煌是家族第一个筑基修士，也是家族修为最高之人，这十多年来更是为家族出力最多，新族规出来之后，换算‘贡献值’，梁昭煌无疑是最多的。

    他用这些‘贡献值’从家族中换取了不少一阶法符，用来实践、研究‘五行阵箓’；又换取了乙木、丁火、己土、辛金、癸水五种阴属五行之气。

    ‘五气莲华经’进阶筑基中期之后，天赋灵术‘五色莲花’能够通过炼化大量的阴属五行之气从而增长、变强。

    此前，梁昭煌突破筑基中期，在进入‘灵鼎秘境’之前，曾经炼化过部分阴属五行之气，用以提升天赋灵术‘五色莲花’。

    不过，当时时间尚短，炼化的阴属五行之气有限，远远没有达到梁昭煌天赋灵术‘五色莲花’的极限。

    而且，梁昭煌明显有感觉，在他初悟‘五行造化身’的秘法，开始修行‘五行造化身’之后，天赋灵术‘五色莲花’能够炼化的阴属五行之气的上限，明显也有所提高。

    此时，诸事稍定，前往东海之事也要等郡中消息，且估计短时间内不会成行。

    所以，梁昭煌倒是可以趁此机会修行一番。

    研究‘五行阵箓’、研究‘符书’、炼化阴属五行之气、修炼‘五气莲华经’法力、诵持‘孔雀明王咒’、研究‘五行造化身’。

    再加上处理家族中事务，处理县尉司事务，梁昭煌的时间也是安排的慢慢的。

