    还是会笑，会叫他南大哥，只不过眼里没有了那种星光，语气也不再那么粘人，更不会主动靠近他。即使是他主动，她也是勉勉强强的。

    这一切，都让他不可否认，她对他的感觉，或许不再是爱了……

    只是。

    这又如何？

    他不会放手，不会再让她有被人伤害的机会。

    他唇瓣掀开，沉重笃定说：“以前她主动，现在换我主动，这是我应受的罪。”

    薄司衍看出男人的坚定，目光深了深，没说什么，倒在床上。

    等燕黛婉过来后，他让她去陪白汐汐，便闭眼睡觉。

    从昨天出事到今天，他没合过眼。

    手机‘叮咚’有‘未婚妻’发来的消息，他也第一次不绅士的，没有理会。

    ……

    白汐汐的伤不严重，第二天早上就完全好了，可以出院。

    但她坚持留下，照顾南霆深。

    燕黛婉当然是乐意的，把南父南母说服着离开，也让薄司衍离开，给两人制造单独相处的机会。

    薄司衍不太高兴，尤其是想到昨晚白汐汐蹲在地上从垃圾桶捡石榴吃的画面，心里更是膈应。

    车上，他望着燕黛婉：“妈，你这样对汐汐，并不公平。”

    燕黛婉听到这话，放下手中的手机，转眸望着他：“我什么都没做啊，是汐汐自己选择的不是吗？”

    “让她失去记忆，各种撮合她和南霆深，还给白伯父做思想工作，算是什么都没做？”薄司衍一字一句询问。

    燕黛婉漂亮的脸一僵，随即义正言辞的说：“我只是跟他说盛家家庭情况复杂，汐汐就算嫁过去也凶多吉少，这算是做思想工作？

    我就问你，我们薄家情况不复杂吗？当初你爸怎么死的，你忘记了吗？好，就算你忘了，现在有多少人觊觎你的位置，你不清楚？

    盛时年他身为家里最小的，却得到最大的权利，你以为不会有人针对他？就说他那还没找到的大哥，就是一颗定时炸弹，指不定什么时候冒出来，做出疯狂举动。

    我不希望汐汐和他在一起，随时随地可能发生危险，还生活在那样水深火热的大家庭，我只希望她和南霆深单纯的在一起，平安幸福就好。”

    一连串的话语，说的薄司衍无言。

    他事先以为母亲只是单纯的拆散，没想到还有这方面的顾及。

    只是……

    “当年父亲那么危险，你可曾离开父亲？独自安稳？父亲死后，你又可曾另嫁？你自己都做不到的事情，为什么要逼汐汐？”

    沉稳犀利的话语，一针见血。

    燕黛婉脸色发青，想到死去的丈夫，心里还是很难平复！

    足足五秒，她生气道：

    “所以，你觉得汐汐也可以像我一样守活寡，独自带大孩子吗？”

    薄司衍被问的一怔。

    这些年，母亲有多辛苦他是知道的，她表面上风光无限，心里堆积的苦楚也是没有人能体会的。

    他歉意道：“抱歉，我没那样想，也不是那个意思，只是觉得事情不是那么绝对，你别多想。”

    燕黛婉深深呼吸一口气，说：

    “你在帝国待太久了，国内还有很多事情等你处理，奶奶和菲烟也在等着你，今天你就回去吧，我让乔生安排飞机。”

    话落，她就拿出手机拨打乔生的电话。

    薄司衍：“……”

    他错了。

    他不该将支持盛时年的态度表现的太明显的，现在要回去面对那个未婚妻，真的头疼……

    ……

    燕黛婉不是开玩笑的，真的让乔生安排了飞机。

    薄司衍无奈，不想在这个节骨眼惹她生气，也的确该回去处理公事，他没有反抗。

    坐在飞机上等飞机起飞时，他拿出手机拨打盛时年电话。

    电话很快接通，然而不等他开口，那端就传来冰冷刺骨的声音：

    “如果是说新闻的事情，那就不必了，我已经让苏南拟好文件，宣布我们年前和平分手。”

    薄司衍微顿，他竟然知道他打电话是这个目的？关键是已经做好决策，这让他猝不及防。

    他掀唇，问：“你真想好放弃了？”

    盛时年冷冷的道：“没什么放不放弃，她开心就好。没事我挂了。”

    他声音和态度都冷的猝冰，说完便要挂断电话。

    “等等。”薄司衍叫住他，说：“我回国了，既然你已经决定放弃，那这就是你为汐汐做的最后一件事情，希望你处理好，别让她日后再受到伤害。”

    说完，他挂断电话。

    盛时年高冷的身姿僵在书房的办公椅上。

    为汐汐做到的最后一件事情……

    最后一件事情……

    他心脏顿痛，彷如被抽丝剥茧般，痛的无法呼吸。

    如果可以，他不想放弃的，哪怕是被她讨厌，被她拒绝，也远比放弃幸福。至少他们还有关联。

    可一旦放弃，就任何牵连都没有了。

    只是，想到她昨晚那句伤人的话语，他最后的耐心和动力，都被打消的一消而散。

    或许真如大家所说，初恋才是她真正的美好，和南霆深在一起，才是她真正的正轨。何况南霆深那么保护她，爱她，除了当年的离开，从未伤害过她，的确配得上天使的身份。

    所以……

    小汐，恭喜你，终于离开我这个恶魔，回到你灿烂的世界中。

    ……

    盛时年在书房坐了整整一天，出来时，他一身西装革履，连外面的羽绒服都没穿，周身冰冷，气息森寒。

    似乎，比之前更加冷了。

    苏南看的蹙眉，总裁这是又怎么了？

    他识趣的没跟着，乖乖走进去准备收拾书房，却看到桌上的药瓶已经空了。

    天啊，这不是半个月的量吗？才一周不到就没了？总裁这是病发了多少次？还是心痛多了……

    医院。

    盛时年拿着文件袋到达病房，扫见里面的人不是白汐汐，皱了皱眉。

    正准备拿出手机拨打电话询问，就听见身边路过的两位护士低声议论。

    “天啊，那个女生好大胆，自己刚刚大病初愈，就在病房和她男朋友做那种事。”

    “我也看到了，关键是她男朋友好帅，还是组织里出来的，好羡慕，好脸红……”

    两位女孩儿羞涩的声音，明显是说的某种事情。

    盛时年狭长的寒眸骤然眯起……

