    天色彻底暗下来，临时营地里只有篝火照亮。

    在众人热切的观望中，傅哲终于将菜给炒好了。

    没有那么大的菜碗，他们就直接用锅装，两个锅从篝火堆上提出来，直接放到地上即可。

    每人一碗汤，另一锅炒的食物，就当零食吃了。

    这群人就跟饿狼似的，争前恐后地去拿吃的，场面顿时一片混乱，但也是相当的和谐。

    这算是他们来这里后，吃得最为满足的一顿。

    不多时，所有食物，都被解决得干干净净，有些馋鬼连辣椒都给吃了。

    傅哲看着这样一幕，有些错愕，但更多的是开心，跳跃的火光照映下，他的眼睛就像是能发光似的。

    吃饱喝足，一个个都脱离备战状态，随便找一块草地，往地上一趟，也不管周围那些惹人烦的蚊虫，反正他们包裹的严严实实的，遂悠闲自在地跟身边朋友聊着天。

    这是打三月起到现在，他们难得能放松的时刻。

    不过对于某些人来说，那就……跟往常没什么两样了。

    篝火旁，丁镜手里拿着一本厚厚的五三，然后认真地看着知识点，墨上筠让戚七和梁之琼在一旁守着，防止丁镜偷懒分神。丁镜嘴里嘟囔着没一点信任，但面上却乖乖地打开五三开始做习题、研究知识点。

    相对于文综，丁镜更喜欢理综一些。理综是可以用脑子理解活用的，需要背诵的不会太多，但文综就不一样了，政治倒是不用怎么学，毕竟在部队里经常上这方面的课，她过了那么多年，打个七八十分完全没有问题，但地理和历史就是她的缺陷了，要背诵的东西着实太多。

    姜琼没有要求她全部了解透彻，所以墨上筠只给她归类出一部分需要学的，历史仅限于近代史，偶尔墨上筠有时间了，会跟她讲一下历史上一些很有典型意义的战争故事，主要钻研的其实是地理。

    她也是搞不懂，当个兵为什么要将地理研究得那么透彻。

    跟她有同样观点的，是同样被逼迫学习地理的晟梓，两人一起补习的时候，往往臭味相投，经常趁墨上筠不在时不约而同地玩耍，不过自看出她们俩这一点后，墨上筠对她们俩就抓得更严了。

    现在这一天，墨上筠还将丁镜的笔记本交给了晟梓，据说标了一些重点让晟梓记熟，下次见面的时候会抽查。

    ……

    澎于秋和步以容让他们休息了半个小时左右，便宣布给他们十分钟的时间整理，该休息的就去帐篷里休息，该守夜巡逻的就开始准备守夜巡逻，一时间，所有闲情逸致都被清扫而空。

    墨上筠、丁镜、梁之琼以傅哲四人，被分配到次日零点到凌晨三点的时间段，所以早早地就去睡了。

    丁镜也趁机松了口气，感觉逃过一劫。

    几分钟后，墨上筠所选择的帐篷外，站着四个人。

    除了墨上筠，还有梁之琼、丁镜以及苏北。

    “你们怎么个意思？”墨上筠只手放到裤兜里，好笑地看着这三人。

    “我不管，我今晚必须跟你睡！”梁之琼紧紧握住拳头，坚定不移地说道。

    “我誓死捍卫跟你睡的权利。”丁镜非常强硬地发表意见。

    苏北倒是没有她们俩那么坚定，她就是朝墨上筠笑了笑，然后道：“我嘛……就是单纯地过来凑个热闹，仔细想想，我还没跟你睡过呢。”

    “……”

    墨上筠嘴角一抽。

    跟她睡觉……还带完成任务的？

    不过十三个人，就五个帐篷，上半夜是三个人守着，没有空余的帐篷，不然墨上筠非得将她们仨都关在帐篷外不可。

    还好，就在这个时候，百里昭忽然路过。

    她似是听到苏北的话，便直接抬手拍了下苏北的肩膀。

    “那你跟我一起睡吧。”百里昭道，“刚好我们俩也没睡过。”

    苏北：“……”

    刚想拒绝，百里昭就拍着苏北的肩膀，然后顺势将苏北给拖走了。

    苏北一脸莫名其妙。

    百里昭走的时候，朝墨上筠丢了个眼神，大意是：我只能帮你到这儿了。

    “墨上筠……”

    梁之琼拖长了声音喊她，语气娇滴滴的，顿时激得墨上筠和丁镜一身的鸡皮疙瘩。

    墨上筠和丁镜无言地对视一眼。

    “算了算了，你们俩睡吧。”

    丁镜实在是受不了梁之琼的“软妹攻击”，表示就此告辞。

    说完，抬手摸了摸自己的手臂，又匪夷所思地看了梁之琼一眼，逃似的就给跑了。

    另一边的苏北见到撤退的丁镜，似乎是见到了救星，赶紧拉上丁镜一起，跟她凑成了一对。

    百里昭表示很遗憾，然后跟早就约好的戚七愉快地进帐篷了。

    “进去吧。”

    朝梁之琼说了声，墨上筠率先脱掉鞋子，弯腰进了帐篷。

    双人帐篷而已，算不上大，但好在墨上筠和梁之琼身形都偏瘦，虽然长手长脚的，但也不怎么占地方，在帐篷里也算得上宽松。

    现在气温还算比较高，就算是晚上，也不见得温度降低，所以在拉上帐篷外的拉链、两人脱掉外套后，也没有往睡袋里钻，而是直接躺在睡袋上面，外套就盖在身上。

    一是单纯的热，进不进睡袋里面都没有任何影响；二是为了方便临时行动，万一晚上有意外发生，可以在不被束缚的情况下及时做出反应；三是她们再睡三个小时就要出去站岗巡逻了，睡的太舒服反而起不来。

    但，没有睡袋的束缚，正好就给了梁之琼可乘之机。

    一个翻身，梁之琼就跟八爪鱼似的缠住了墨上筠，紧紧地抱住了她。

    墨上筠瞬间睁开眼，控制住将梁之琼给推开的冲动，拧着眉头道：“松开。”

    “不要。”

    梁之琼倔强地说道。

    墨上筠：“……”

    过了几秒，梁之琼反倒是搂得更紧了些。

    “再不松开我就断你手脚了啊。”墨上筠凉飕飕地威胁道。

    被她这么威胁，梁之琼不自觉地想起多年前被墨教官支配的恐惧，她缩了缩脖子，便稍稍地松开了墨上筠一些，嘴里却嘀咕道：“我这是想安慰你一下嘛，没了男朋友，这不是还有姐妹吗？”

    墨上筠：“……”哦，谢谢你提醒她跟阎天邢分手这件事。

    不过，大概猜明白梁之琼为何一定要跟她睡一起的理由后，墨上筠倒是放弃了将她手脚打断的想法了。

    梁之琼虽然将手脚都给收了回去，但却紧挨着墨上筠，想要给好姐妹一点“力量”。

    梁之琼也不是个会安慰人的，可是她遇到事情的时候，墨上筠往往会在她身边，先前让墨上筠陪自己一起去公司找许可，墨上筠都不嫌麻烦地陪她走了一趟，后来对她的帮助就更多了。

    所以她想，墨上筠遇到什么事的话，她也该站在墨上筠身边。

    虽然距离墨上筠跟阎天邢分手已经有差不多一个月了，但她是刚刚才知道的，只希望这个时候……还不算晚吧。

    而墨上筠则是在一旁哭笑不得。

    真是服了她了。

    侧过身，背对着梁之琼躺着，墨上筠闭眼睡下。

    晚上还得守夜，睡眠比较要紧。

    不过梁之琼好像没什么睡意，翻来覆去的，吵得墨上筠睡不着觉，最后墨上筠对准她脖子来了一招，才让梁之琼就此昏睡过去。

    *

    十二点，墨上筠在听到外面的脚步声后，准时醒来。

    负责上半夜的学员跟他们不太熟，所以不太好意思将他们叫醒来，正在外面犹豫不决，墨上筠便先穿上外套，跟他们说了一声，然后才回到帐篷内将梁之琼喊醒。

    等墨上筠再次出来的时候，丁镜和傅哲也从各自的帐篷里钻了出来，三人互相对视了一眼，墨上筠和丁镜倒是坦坦荡荡的，唯有傅哲有些局促地低下头。

    很快，还没扣好扣子的梁之琼，打着哈欠从帐篷里爬出来，之后往地上一坐，就拿起自己的军靴开始穿。

    虽然她有点耽搁时间，但迷迷糊糊的，倒是也不惹人厌，原本要去这帐篷里睡觉的俩人，都耐心地在一旁等着，一直等梁之琼穿好鞋袜起身后，才相继进帐篷。

    丁镜、墨上筠、傅哲三人已经坐在篝火旁，正往里面添柴火。

    就在这时，他们听到梁之琼兴奋却压低的声音在喊：“墨上筠！”

    三人都不约而同地朝她的方向看过去。

    只见梁之琼衣衫不整的，却仰头看着天，抬手指着夜空，喜出望外的样子。

    “好多星星，还有月亮！”

    梁之琼的语气里是遮掩不住的激动。

    三人便一起抬头往上看。

    确实是漫天的繁星，密密麻麻地呈现在夜空中，一轮圆月悬挂在空中，很是显眼，却也没有遮掉繁星的光彩，两者相互映衬，互为点缀，为夜空增添不少颜色。

    墨上筠看得有些愣神。

    有段时间没抬头看了，这样的景色看起来倒是有些陌生。

    丁镜往后一倒，双手撑在后面，直接仰头看着天。

    傅哲坐得颇为拘谨，但一时之间，视线也未曾在夜空繁星上移开。

    唯有梁之琼，激动地跑过来，在墨上筠身边坐下，“不是说雨林一年有三百天甚至更多天下雨的吗？在这里看到星星很困难的吧，我们第一次来，第一个晚上就见到了，是不是超神奇？！”

    “是。”

    勾了勾唇，墨上筠附和地回答。

    丁镜偏了下头，注意到墨上筠唇畔清浅的笑意，忽然觉得她这一笑看起来格外温柔。

    “真的很幸运。”

    许是风景太美，傅哲不由得也答了一局。

    天上繁星点点，地上月光如水，树木植被染上一层银色光芒，连视野都要亮了几分，虫鸣鸟叫声，未知生物的声响，甚至远处还有大型生物活动的迹象，这片不常被人类探知的领域里，此刻正热闹非凡。

    人在这个时候，总是会觉得自己是渺小的。

    但心情也更容易平静下来。

    丁镜将两条腿放直，细长笔直的两条腿，放下来跟两根细竹似的，很是好看。

    “以后没有这种机会了吧？”丁镜望着天空淡淡道。

    她随口一句话，倒是让气氛安静不少。

    就连梁之琼都没有再吭声。

    如果可以。

    如果可以的话，真希望，以后可以一直一直在一起。

    梁之琼以前就专注于一人，很少会在一个集体里有这样的感觉。

    但是，当她意识到自己真的融入集体后，她发现身边的朋友是会互相帮助的，他们会不计得失地向你伸出援手。那些她以前看着就讨厌的人，其实也有可取之处，大部分人都心地善良，温暖可爱，总能给你支撑下去的力量。

    如果没有墨上筠，如果没有那一群人，想必她独自一人，也不可能支撑到现在。

    墨上筠直接在草地上躺了下来，双手枕在脑后，一睁开眼就能见到夜空。

    冷不丁的，她挑了下眉，说：“有相机就好了。”

    刚成为文化人的丁镜，匪夷所思地看着墨上筠：“不该说用眼睛、心、脑袋记住这景色吗？”

    “对啊，对啊。”梁之琼忙不迭地点头。

    这么美好的景色，温馨的气氛，说什么相机咯？

    不是存心破坏气氛嘛！

    “上小学时，咱老师就说，好记性不如烂笔头。”墨上筠优哉游哉道，“这么难得的景色当然要拍下来，善于遗忘的大脑是记不住的。”

    “……”

    三人沉默地看着她。

    竟然无法反驳。

    身后的脚步声渐渐近了，将在场之人欲要吐槽的话，都给憋了回去。

    “说的挺有道理的。”步以容的声音从黑暗中传来，“我正好把相机带来了，要拍几张照吗？”

    四人循声看去，果不其然，见到步以容的身影从树林里走出来。

    而他的手上，正拿着一个单反相机。

    众人：“……”

    怎么感觉，哪儿怪怪的？

    “要比V吗？”

    墨上筠从地上坐起身，一脸正色地朝步以容问道。

    脚步微顿，步以容道：“……都行。”

    “步教官，您真是来旅游的啊？”梁之琼盯着他的相机震惊半天，最后蹦跶出这么句话。

    很快，步以容从树影里走出来，温柔地笑着，朝梁之琼问道：“还有谁怀疑过我是来旅游的吗？”

    梁之琼飞快地朝苏北所在的帐篷里看了一眼，然后飞速地摇头。

    不过这小动作，自然逃不过步以容的眼睛。

    “需要吗？”步以容将相机递给墨上筠，然后问，“听说你很会拍照。”

    愣了一下，墨上筠也不知他是从哪儿“听说”的，但想了想，还是将相机给接了过来。

    “谢谢教官。”

