    

    
我发现自从斩情丝后，整个人不再处于一种悲悲切切的伤感状态。

    
想什么都比较通透了，也不再赌气了。

    
该利用的利用，该杀的杀，该毁的毁，好像整个世界都不一样了。

    
只是这会墨修听我一开口就将九尾的身体给卖了，眼带吃惊的看着我，可跟着似乎也想明白了。

    
垂眼劝着沐七道：“神母的神魂虽然强大，可九尾曾经也是神，也可以容得下神母的记忆。如果你还不满意的话，我们可以将阿熵的真身给你主人。”

    
沐七别的不说，这对付风家那些异兽确实用得上。

    
就算我们能从谷遇时的书室里，找到《白泽图》，可鬼知道有没有用。

    
风家与时俱进，而且那些异兽明显是由人统一操控作战的，根本就不是单打独斗的可以比的。

    
最好的办法，还是拉着沐七去镇场子。

    
再不行，至少也将这外面一沾血，就能源源不断生长，吸食掉生机的孢子粉给多搞点出去。

    
所以，我们还真的要哄好沐七。

    
这会已经放弃从异兽上找弱点、慢慢又跨上来的阿问，听我先卖了九尾，跟着墨修又卖了阿熵，脚踩在一只皮毛滑光油亮也不知道是什么的异兽身上，差点脚底一滑，栽下去。

    
我听墨修说的，立马感觉又打开了新世界。

    
将阿熵放入神母的记忆，这等于将阿熵这个搅事精废物利用啊！

    
干脆就抱着阿宝坐在那珠帘旁边，朝沐七道：“你看我和阿熵几乎一模一样，她比我还厉害点，如果你感觉她现在是反派，想法和我不同的话。不是可以抽掉记忆吗？我们帮你把她的记忆抽掉，变成一具空壳，这样你放神母的记忆是不是就更好一点呢？”

    
沐七趴在珠帘内，抬着那双鹿眼，好像看傻子一样的看着我们。

    
不过或许真的是性情温和吧，语气居然还是很温淳：“何悦，你也知道，我在这个时候找上你。是因为你体内的蛇胎强大到让天禁都要护着。”

    
“这个容易啊！”我立马拍了拍墨修，朝沐七道：“风家还有一具躯体，就是龙灵死前留下来，她腹中也有一个蛇胎，跟我的互相牵制。你跟我们拿下风家，那具躯体就归你。”

    
墨修先是有点失落，跟着立马会意，将在风家看到龙灵怀着蛇胎的景象，幻化了出来。

    
龙灵的身躯也有极强的血脉，母亲阿娜是风家始祖一脉的嫡系，父亲魔蛇是条有无之蛇，还可能是第一条有无之蛇。

    
这样的躯体，用来装那神母的记忆，完全够了。

    
沐七想要蛇胎，我还附带蛇胎。

    
我们这都提供各种选择了，他总不会不满意吧？

    
结果沐七依旧用那种幽沉的眼神看着我们，声音温却又低而失落的道：“何悦，你知不知道什么叫诸神重归？”

    
我真不知道，但依旧劝着沐七：“除了我，外面的人，你想要谁当主人，你随便选！”

    
墨修复又用那种沉沉的眼神看着我，似乎我完全是不认识的人。

    
可阿问却沉声道：“你说诸神要重归？”

    
沐七趴在那房间里，伸着蹄子晃了一下那翠绿的珠帘，点了点头道：“对。”

    
阿问好像整个人都不太好了，身体有点发软，慢慢的坐在了台阶上，低喃道：“怎么会，他们怎么会还回来。”

    
“不好吗？”我不知道阿问和沐七这失落的模样，不太明白，他们不是应该盼着诸神重归的吗？

    
沐七却依旧晃了晃那些珠帘：“何悦，你知道为什么现在所有的精怪，都要幻化成人形吗？”

    
“因为人是万物之灵吧。”我不知道为什么沐七突然又提到了这个。

    
转眼看了看身边的阿问和墨修，他们一个是一堆息土，一个是一条蛇，可行走的时候，依旧是人形。

    
“那为什么上古的那些大神，又都是龙神的形态呢？”沐七头微微昂起，慢慢起身。

    
他这次是鹿角麒麟身，浑身雪白，头如山羊飘着银须，身姿矫健，真的是很漂亮，看着就让人想一把抱住的那种。

    
“我以前都是用这种形态奔跑的，只有在主人想的时候，才会化成这样。”沐七身体扭了扭，就又变成了那鹿角人身，银发白袍的模样。

    
他慢慢缩到我旁边，轻声道：“我变成这样，是因为主人喜欢人类，因为人类情绪复杂多样，而且很有意思。”

    
“这就好像人类养宠物，太过温驯的宠物，或者行动单一的宠物，人类也不喜欢。”沐七好像有点失落。

    
目光闪过无奈：“人类的七情六欲，让主人很着迷。大概就像现在的人类，喜欢看各种不一样剧情的电视小说吧。可也就是这样，她护着这些弱小的人类，从而惹怒了那些龙神大神。因为那些大神幻成龙蛇的形态，是因为主人本体的形态就是龙蛇的状态。”

    
“主人会吃它们，所以它们就努力变成和主人一样的形态。现在的人会吃所有的东西，就算是鬼神，他们不敢吃，但他们害怕，就会想办法灭掉。所以鬼神也会幻化出人类的模样，来躲避追杀。”

    
“可主人居然不护着那些幻化成她本体模样的龙蛇大神，反倒护着最弱小的人类，你说他们气不气？”沐七说了这么多。

    
这才幽幽的道：“其实，这都不过是生物本身让它们不得不模仿天敌，来保命罢了。”

    
“什么人是万物之灵，既然人是万物之来，为什么连老虎都打不过？”沐七慢慢的趴在地上。

    
轻声道：“可人太多了，他们以为自己是神。他们开始像神一样，创造生物，开始像神一样，掌控其他生物的生存空间。所以诸神重归！”

    
“诸神重归要做什么吗？”我隐约感觉，这所谓的神归，会危及到外面的普通人。

    
沐七慢慢的转身朝房间里面走去。

    
银发飘动，白袍宛若流光涌动。

    
依旧轻声道：“何悦，我的主人是天地间的神母。我守护着她，只会让她再次成为万物的神母，无论是谁，都要奉她为神为母。就算你，和你腹中的蛇胎也一样。我不允许有超越她的存在，也不允许有制衡她的存在。”

    
沐七说着，扭头看着我：“所以，如果诸神重归，她也要回归，必将是要用你这具身体。”

    
我听着沐七用最温和的语气，说是最没有商量的话。

    
也就是说，人家不只是要重生归来，而且是要最强势的重生归来。

    
要依旧是这天地万物之母的归来！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->