一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    静水师太的修为一直无法突破到第九层天人境界，这十年来修为几乎没有寸进，样貌比起十年来苍老了许多，满头白发或许还谈不上，但半头银发已经是有了，脸上也出现了很明显的皱纹。

    和她年纪相仿的东海流波山流云仙子、流波仙子，也都是四百岁上下，可是如今依旧青春靓丽，别说银发，就是皱纹也没几条。

    修真者五百岁是一个极限，大部分达到五百岁的人，都是天人境界的绝世高手，灵寂境界想活到五百岁非常的难。

    和静水师太同时期的还有一个女子，是济世庵的玄壁老尼，十年前叶小川借宿济世庵的时候，玄壁老尼已经枯槁的不像样子。

    如今静水师太也步入了一步，身体一天不如一天，已经快和玄壁老尼一样，即将到达油尽灯枯的地步。

    人老了，总喜欢回忆往事。

    现在的静水师太总是不断的回想起以前的事儿。元少钦的爹娘与她渊源极深，元少钦也是她从小就看着长大的，当年多么优秀的一个年轻人，不论是资质还是心性，都在远在如今的苍云门大师兄古剑池之上，在当时许多长老都对元少钦抱有厚望，纷纷

    以为，当玉机子掌门百年羽化之后，元少钦是最适合接管苍云之人。

    可惜，一个千年罕见的奇才，硬生生的毁在了流言蜚语之下。死了三十多年，谁还记得他呢？如今苍云门新进的大部分年轻弟子，甚至连听都没有听过这个名字。

    今晚是大年夜，杨柳笛拽着恩师走出精舍，来到前院和师妹们一起吃饺子。

    这些年来，静水师太的饮食都是送到她的精舍里的，很难见她老人家出来一次，所以沅水小筑的女弟子都非常的开心。

    吃完了饺子，静水师太对每个弟子都训诫一番，嘱咐她们定要好修炼，参悟天道，不要被外物俗世所扰。

    说完之后，起身起来，杨柳笛准备搀扶着恩师回去，被静水师太给拒绝了。

    夜深了，静水师太并没有回到自己的精舍，而是来到了一间木屋前，这是她的大弟子宁香若的房间。

    她推开门，宁香若现在远在几万里之外的九玄仙境，屋内自然是没人的。

    屋内并不是很暗，皎洁的月光从门前照进来，屋内灰蒙蒙的。

    静水师太似乎对这个房间非常的熟悉，走到床边的一个衣柜前，打开衣柜，从里面出了几叠宁香若平日里的换洗衣服，放在旁边的竹床上。

    然后她伸手在衣柜里轻轻的摸索了一番，手指一挑，衣柜里面的一块木板就被挑开了，竟然有一个暗格。

    暗格里有几样东西，一个两尺高的灵位，一个是小小的青铜香炉，两根白色的鱼油蜡烛，在香炉的旁边还有一小包使用了一半的细禅香。

    静水师太道法精深，手指一弹，两根鱼油蜡烛就点亮了，烛光下，那面灵位上的字立刻就显现了出来。

    “元少钦之灵位”

    元少钦虽然被苍云门弟子刻意的遗忘多年，但终究还是有人记得的。

    当年静水师太知道自己视若女儿的大弟子宁香若，对元少钦情根深种，自己这一辈子都没有机会达到天人境界，她希望自己的弟子能为完成梦想。她不想宁香若因为儿女情长之事，耽误了修行。

    静水师太记得很清楚，当年自己严厉训斥宁香若时，宁香若脸上的泪水。元少钦死后，宁香若暗中供奉他的灵位，此事其实静水师太早在二十七年前就已经知晓，现在静水师太很后悔，当年为什么自己拆散了他们，如果当年宁香若真的与元少钦情投意合，自己没有阻拦，那日

    后就不会有那些糟糕的事情发生了吧。

    静水师太轻轻的抽出了几根细禅香，在蜡烛上点燃，也没有拜，毕竟她是师伯长辈，只是甩了甩禅香，然后就插在了香炉上。

    “师父！”

    杨柳笛的房间就在宁香若房间的隔壁，刚才回卧房的时候，看到大师姐的房门是开着的，里面还有点点的烛光，心中奇怪，大师姐不在苍云，谁深更半夜来大师姐房间啊。

    进来一看，却见看到恩师在此，感到十分意外。

    当她看到师父给一个暗格里的灵位上香，看清楚了那灵位上“元少钦之灵位”这六个字时，脸色不禁大变。

    元少钦出事的时候，杨柳笛虽然年幼，但多多少少还是知道一些，此事乃是苍云禁忌，别说暗中供奉元少钦灵位了，就算是提都不能提。

    她万万没想到，大师姐竟然在闺房中另开暗格，暗中供奉已经被定性为勾结魔教的元少钦的灵位。

    她跪在地上，急道：“师父，大师姐一定是一时糊涂，还请师父保重贵体，千万不要动怒，师父……”

    此事关系重大，要是让掌门师叔与古剑池师兄知晓，后果不堪设想。

    宁香若与她数十年来情同姐妹，她虽然不太清楚大师姐为什么会做这种事儿，但此刻东窗事发，无论如何都得恳请师父饶过大师姐。

    她拜服在地，脑袋贴在地面上，一动也不敢动。静水师太回头看了她一眼，缓缓的道：“痴儿，痴儿，你与香若都是为师一手养大的，宛如为师的女儿，香若这些年心中所想所念为师怎么会不清楚呢，为师早在二十七年前就发现了此事，为师没有责怪香

    若的意思，笛儿，你起身吧。”

    杨柳笛没想到师父忽然变的好说话了，颤颤巍巍的起来，见师父的脸色很苍白，似乎又苍老了许多。她偷偷的看了一眼衣柜暗格里的灵位，小心翼翼的道：“师父，我小时候记得有一次您发过一次很大的火，还打了大师姐，当时我年纪很小，记得不是很清楚，只记得好像与元师兄有关系，难道说大师姐当

    年对元师兄有情？”静水师太轻轻的叹息一声，道：“问世间情为何物，世间之人，最难跨过的，就是一个情字。为师年轻的时候在男女之情上吃过大苦头，不仅心痛若死，还耽误了自身的修行，所以为师一直都教导你们，不要留恋男女之间的情感，可惜为师还是错了，人心都是肉长的，感情不是修为的高低就能控制的，哎。”