
窗在自家当宅神的米罗，并不知道教父与朋友喝个茶的功夫就给他揽了活计，待他接到教父的电话通知，就一个想法：这很教父！

有人给自己的小朋友送钱钱来了，米罗自然很高兴的接受了任务，任劳任怨地当个调查员，查两位求医者家族的底子。

只花了不到两个钟将能查到的东西都给找了出来，整理妥当，第二天便背着行李飞往风车王国旅行。

风车王国是世界上最开放的国家，它包容各种在世界其他国家不被允许的事物，比如，在世界大部分国家或地区都鄙视的同性恋在风车王国拥有合法性，受法律保护。

比如吸大麻在很多国家都是禁止的，在风车王国也是合法的，比如在很多国家嫖娼是违法的，而风车王国有最具世界特色的红灯区街，在那里，嫖行为都是摆明面上进行。

米罗跑到风车王国主要目的是深入调查温莎家族，但不防碍他观光玩耍，一边观光一边收集一些资料。

他在风车王国呆了五天，再转送去了仙人掌王国的下加州旅行，观光逗留了七天，然后也不回国，直接飞去了Y国剑桥找小朋友。

不到一个月时间，双再次到剑桥找小朋友，米罗也怕打扰格林夫妻，住在离格林夫妻家最近的酒店。

他于3月22日抵达了剑桥市，自己玩了两天，等到25日逢周六剑桥大学学生过周末的日子才去格林家找小朋友的哥哥。

美少年和学霸们准备周末去图书馆，刚做好早餐准备开饭，米罗帅哥登门，学霸们怪惊讶的，当时也没问他来剑桥有啥大事，招呼他先坐，他们又临时加煮了一碗面条，然后才吃早点。

因为加煮了一碗面，原本五个人份的早点六个人分，大家也吃了九分饱。

填饱了肚子，学霸们才有空问米罗帅哥来剑桥有何干，听说有人想找晁少的妹妹求医，学霸们就一个想法：小萝莉又要发财了！

美少年没因上次的事而代妹妹小哥爱直接拒绝，也没答应，请米罗帅哥自己跟他家妹妹小可爱说。

小团子竟然愿意让米罗帅哥负责审查欧美国家找她求医的病人的底细和人品，说明她觉得米罗帅哥值得信赖。

小团子找了米罗充担当负责欧美国家求医者沟通的“秘书”，有米罗帅哥帮筛选审查，筛掉了一些人品不好的求医者，她不必在人找她求医须事事亲力亲为，省心多了。

有米罗帅哥帮小团子掌眼，美少年也强行掺和，也不问求医者的信息，和学霸们去图书馆。

米罗是外人，不能去大学的图书馆，他自己溜去街上的书店找书看，到中午又去与学霸们汇合，一起下馆子。

等到午饭之后，米罗帅哥才给小朋友打电话。

乐小萝莉刚忙完实验室的活，去餐厅吃午饭，接到米罗土壕的电话时，她刚坐下没多久，餐点还没上桌。

讲真，她还挺奇怪的，米罗土壕一般来说没事只发邮件或者用微信，嗯，土壕算得上是具半个华夏通，他下载了微信，玩得贼溜。

也因有米罗做榜样，阿米地奥和奥斯卡也下载了微信，还建立了一个小群，成员仅有米罗、乐韵、阿米地奥和奥斯卡四人。

米罗土壕没什么正经大事都是发微信或发邮件，打电话给她一般就是正事。

尤其常规互问几句之后，知晓土壕已经来了剑桥，便知他有正儿八经的事找自己，也没拐弯磨角的兜圈子，开门见山问他有啥事。

打通了小朋友的电话，米罗整个人神采飞扬，眉飞色舞地说好消息：“小乐乐，有人给你送钱钱来啦，我帮你先掌眼了，第一关通过，具体情况等你忙完实验回来我再跟你说。”

“行，我的实验预计29号结束。”乐韵也没再多问，米罗没有在电话里说求医病人的信息，是为了保护求医者的隐私。

米罗知道了小朋友的实验完成的具体日期，也没再打扰她，痛快地结束通话，也告诉了小先生们知道小乐乐将在哪天完成实验。

毋少等人并不意外，小萝莉上次就说了实验大约要到下旬末才能结束，她完成实验离华夏国的清明也不远了，她也正好回国。

米罗知晓了小乐乐“出关”的日子，优哉悠哉的呆在剑桥市，每天钻钻书店或去对市民开放的图书馆，坐等小朋友。

乐小同学的实验并没有因土壕的到来而加快，也没有拖延，于28号的早上如期圆满结束。

实验持续了两个多月，不可谓不久。

因为吃住在研究所的实验室，时间允足，乐小同学在实验完成时，该写的报告和记录都弄得妥妥当当，收拾好了器皿和实验的原材料，以及成果，将自己打量一番，带着实验报告和成果送去给导师。

她做实验绝对不可能限于某一项实验，一惯都是同时完成数种研究实验，刚完成的实验亦如此，分别涉及了三个不同的领哉，报导有三份，送到了三位导师手中。

交了实验研究报告，乐同学才背着行李背包，一溜烟儿地离了大学，跑回出租房。

她回到出租屋时人美人哥哥和学霸们还在上课，格林夫妻也不在家，所以，她开开心心爬回自己的星核空间去忙到近傍晚时分才回了出租屋做晚饭。

米罗等到学霸们下了课，跟着小先生们回了格林夫妻家，也如期所盼地见到了小朋友。

搓了一顿爱心晚餐，美少年和学霸们非常开心，都说吃撑了，要去散散步，结伴去散步，将空间留给小萝莉和米罗帅哥。

年青的小先生们为了避嫌，都主动避开了，米罗将自己统计整理好并打印出来的资料给小乐乐。

米罗收集到的资料很齐全，不仅有病人的详细资料，还有家庭成员和家族直系四代人的生平。

胖先生史密斯先生和老霍华德帮引荐的病人都是巨富家族的人，史密斯先生引荐的来自仙人掌国的病人是五十来岁的中年男士，老霍华德先生引荐的是位青年。

来自仙人掌国下加州的中年男士的名字像老太太的裹脚布，老长老长了，只取他本名和父姓的简称就是雷塞斯·巴蒙德。

雷塞斯·巴蒙德是下加州的土财主，家族有大片土地，其中一片土地上有考古遗迹，他们家族主营百货零售和汽车、酒店餐饮、旅行业，他个人财产超过了二百亿美元。

米罗给他的评价就是——财大气粗！

财大气粗，妥妥的冤大头，可以放心的宰，而且，那人患的还是艾病，不宰两刀对不起他的身份更对不起的钱。

不过，米罗重点则放在另一位那里，与小朋友说悄悄话：“小乐乐，我建议你接下这个土壕的诊，这家伙的家族占有技术领先全球水平的芯片开发公司百分十五的股份，他本人也从事高科技技术研究，是芯片公司的研发技术人员。”

乐韵眼睛一亮：“上次老绅士们送我的那件特殊礼物，是不是来自他们家族占有股份的公司？”

“对头。”小朋友反应神速，米罗挤眉弄眼的乐呵。

“嗯嗯嗯，这个必须接了，这是人才啊，保住他，我需要的机器就稳了。”乐韵顿觉心花怒放。

她收到的那件特殊的生日礼物，因为它没有取得出口亚洲的出口权，到了亚洲属于来历不明的走私品，一旦走漏风声会有麻烦，所以暂时不能出世。

不过，小萝莉头痛的不是出不出世的问题，而是机器零件太多，要画几千张的零件图，还有些核心技术更是需要学习和了解，她还不能送出去给人研究。

所以，她还想再来一台那种机器。

如果某个小土壕的家族占有芯片制造公司的股份，由老霍华德先生与老法拉利先生等人出面，再帮采购一台不是梦。

为了机器和学习某些高科技术，甭说小土壕他是个洁身自好的技术宅，哪怕他是游戏人间的花花公子，她也可以假装不知道，睁一只眼闭一只眼的将人治好以换取自己想要的报酬。

小乐乐懂了自己的意思，米罗笑得满眼星光璀璨。

一个是治，两个也是治，乐韵干脆连另一个病人也一并接诊，如此即能掩饰住自己接诊的真正意图，也不显得厚此薄彼。

决定接下了两位病人，也定日期，确定在四月的复活节后。

复活节没有具体的日期，欧美国家给它的定义是每年舂分的第一个月圆后的第一个周日。

2023年的春分是3月21日，春分后的第一个月满日是4月5号，月满后的第一个周日就是4月9日，所以当年的复活节是4月9日。

欧美国家的复活节只比华夏国的清明节晚了几天。

乐小萝莉因为清明期间要回家乡安葬姑姑的遗骨，预计大约要过了复活节后才能返回剑桥市。

复活节是欧美国家最隆重的节日，让两个病人与家族人员过了复活节再前往剑桥，也非常有人情味儿。

米罗承担起联系双方的桥梁，他记下了小朋友下的大致治病时间，等明天再转达老霍华德先生和史密斯先生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68938222"  chaptername="第七百七九章">加入书签</a>
</div>
