
而且，这爆炸还是在宋臬这个【阵地机械师】的加持下完成的！

如此威势，就连六臂剑魔都不敢硬接。

它抬起六臂，在身前划出一个空间壁障。

原子核聚变生成的庞大能量，将附近的宇宙空间照耀地宛如白昼，灼热的温度瞬间将身后跟随而来的魔族烧成灰烬。

然而，这股庞大的能量却在六臂剑魔处被生生截断。

那厚厚的空间壁障宛如一道天堑，将现实直接隔绝。

“倒是小瞧你了。”六臂剑魔发生一声狞笑，六柄剑撕裂虚空而来。

面对着这足以将整个星球切割成两瓣的攻击，宋臬长叹一声，放弃了抵抗。

轰！

一切成了虚无。

......

距离太空航班被黄巾军劫持，已经过去了两天多了。

然而，李远还是跟着他们在太空中漫无目的地飘荡着。

索性这太空飞船使用的主能源核心是一架核聚变发动机，还有一架备用的微缩型核聚变发动机。无论是用来给曲率引擎提供动力，还是给跃迁引擎提供能源，都已经是绰绰有余了。

至少不用担心因为动力问题而导致在太空中漂泊。

这两天来，李远算是看明白了这些黄巾军......不，黄巾贼的恶。

这群人，就是贼！

两日前，他们从原航班上总共近500名的乘客+机组人员中，挑选出了70个有用的人之后，剩下的400多人，就被他们无情地放弃掉了。

他们切断了头等舱室与商务舱、经济舱之间的联系，然后在安装在经济舱下方的核聚变发动机上设置了自毁程序。

这一举动的结果，可想而知。

从偶尔听到的只言片语中，李远能大致明白他们的做法：故意在这里引爆几乎全部的飞船，就能在这里留下一段能量波动，误导颍川官方方面的调查。

完全掩盖肯定是不可能的，但却可以借此抹除掉他们的行动轨迹，大幅度降低被发现和追踪的概率。

之后的几次不尽心空间坐标定位的随机性短途跃迁，也印证了李远的这个猜想。

但正因为明白这些手段背后的意思，才更加令李远感到遍体生寒。

这些黄巾贼，比他前世历史书上看到的似乎还没有人性！

至少在前世看到的历史书中，黄巾贼初期还可以称为黄巾军，到了后期才慢慢暴露本性。

而现在......

可惜李远的实力太过弱小，对这种事情根本没有任何发言权。

如果他敢冒出个头，别说是牛俊了，就是随便来一个黄巾贼，都可以轻易杀掉他！

好消息是，经过了两天的飞行，中间进行了数次短途跃迁后，他们似乎终于要抵达目的地了。

一颗看起来深褐色的巨大星球出现在他们面前。

从外表上看，这是一颗并不适合住人的星球。

不过，当他们乘坐的这艘飞船接近星球，并悬停在星球表面时，却有数架太空机甲出现在他们面前。

然后，太空机甲将飞船引导到一处山体中落下。

从沿途的风景中可以看出，这里曾经应该是一个矿产星球，地上有许多用来加固地面的金属地板，甚至还能看到一些被遗弃的废弃矿机。

一行俘虏被几名黄巾士兵押着下了飞船，乘坐一个升降梯下到了地底。

谁也没有想到，在这个废弃的矿产星球内部，竟然还隐藏着一个庞大的黄巾营地。

一座地底城市！

可以很明显看出，这里原本应该是一个矿坑。

因为重要的矿物资源被挖掘的缘故，才导致了它的出现。

黄巾贼们在这里架构了一个基地，基地的四周则坐落着一个个大大小小散乱的房屋、山洞之类的。

与秩序井然的颍川二号相比，这里简直就是难民营！

李远下了飞船后没多久，就被牛俊带走了。

牛俊在飞船上就看上了李远。

当然，他不是有什么断袖之癖。

而是因为他们这个小队里刚好缺一个“后勤师”。

这两天在飞船上，不止是李远在暗自观察这伙黄巾贼。

牛俊他们也同样在观察李远。

好在李远有之前《十方界》的游戏经验，角色扮演什么的，还是会的。

他将自己对他们的厌恶隐藏地很好，表现出了自己对黄巾军的向往。

而且，他的身份也为他提供了很好的便利。

自诩天赋不错、被颍川书院退学，这样的一个身份，表露出对颍川官方的敌意，也不难理解。

毕竟天下从来不缺自身能力不够却愤世嫉俗之辈。

“又抓来一堆人，这是最近的第十三波了吧？”

“是啊，看来最近是真的有大动作了。”

路人的谈话声传入李远耳中。

“看来马上就有事干了。”

“那可不，我还差点经验升级，你呢？”

“我也快了，等会儿再想办法搞点。”

路人的声音随着李远的脚步逐渐变淡。

李远心中却是一动。

经验？

升级？

这些专用名词，在土著的耳中，只是简简单单的词语而已。

但玩家出身的李远，却上了心。

这些词，不就是玩家专用的“黑话”么！

难道这个黄巾营地里也有玩家的存在？

李远一下子就有了一种“找到组织了”的感觉。

他暗暗记下了那两个很可能是玩家的人的外貌穿着。

然后一路跟随着牛俊等人来到了属于他们的“营地”。

牛俊身为“乡豪”级强者，能拥有一栋属于他自己的小院子。

院子虽然不大，不过安置他这个小队的二十多名手下却是绰绰有余。

“哟，老牛，看来这次收获不错啊！”沿途有人和牛俊打招呼道。

牛俊哈哈一笑：“那是。”

黄巾军制度松散，出去劫掠只需要上缴所得的40%所得即可，剩下的都可以由他们自行分配。

这一次牛俊缴获的东西中，最为贵重的就是四样：南志虞这名颍川书院的二年级学生、南志虞的【轻装动力臂】以及南志虞的【聚能高爆手枪】，最后就是那艘只剩下头等舱和驾驶舱的飞船了。

其中，又以南志虞的价值最高。

黄巾军缺少系统的知识来培养自己的班底，甚至连李远这样只会简单的修理和维护技能的人他们都当宝，可见这方面的人员有多匮乏了。

如果能从南志虞的脑海中剥夺出他的知识，就可以让这个营地的科技水平上升不少了。

当然，在牛俊的眼中，最好的其实是飞船和【聚能高爆手枪】。

毕竟南志虞再好，对他也没什么用。

他又没有手段能剥离南志虞的知识。

所以他将南志虞上交给了营地，以此换取了【聚能高爆手枪】和飞船的所有权。

李远被安置在牛俊的私人小院的一处小房间中。

准确的说，是仓库。

仓库里存放着牛俊这个小队的所有财产——名义上是如此，但实际上却是牛俊的私人财产。

各种各样的零级武器自然不用提，就连一级武器也有好几把。

不过一级武器都是损毁的。

这个仓库，就是李远以后的工作间，同时也是短期内的居住地。

牛俊言明：等李远证明了他的忠心和价值之后，他会给李远重新安排一个房间。

不过在此之前，当然是只能住这里了。

李远表面上做出一副千恩万谢的样子。

然后他又向牛俊申请了一套简单的机床、以及全套的基础修理工具。

为此，他又展露出了自己“基础组装LV3”的能力。

牛俊大喜过望，拍着胸膛说这些东西他一定会搞定的。

基础组装，其实就是制造武器装备的能力。

以李远现在“基础组装LV3”的等级，可以制作一级武器。

如果再提升一下，就可以组装二级武器了。

牛俊自然也懂这个道理。

如果他的小队里能人人都拥有一把二级武器，小队的综合实力便会大幅度增加。

这无疑能大大提高他再向上一步的几率。

在整个黄巾军中，有着一套相对完善的官职制度。

最头部的，是“天公将军”张角。

往下是“地公将军”张梁和“人公将军”张宝。

然后是三十六方渠帅，每个渠帅负责至少一个恒星系的起义之事。

渠帅之下还有小渠帅，一般负责的是一个或几个行星系的起义之事，有时候也作为大渠帅的副手。

小渠帅之下便是普通的“将领”，将领之下为“头目”，头目之下又有“小头目”。

如今的牛俊，就是小头目。

不过只要他能把等级提升到“Lv.06-门将”，就可以成为头目，拥有属于自己的星际飞船，能自己决定自己的行动。

而像是他们现在所在的这个黄巾营地的统领，就是一员黄巾将领，名为周会。

接下来的几天时间中，李远就一直待在这个仓库里。

每天的大转盘抽奖他也没忘记抽。

但这玩意儿不愧是传说中的“氪金页游”。

迄今为止，他一共已经抽了七次了，抽到最多的是“一级经验丹”，六枚！

至于另外一样，则是【通用货币：10000】。

大概就是10000点信用点的意思。

不过自从在飞船上被牛俊他们抓了之后，李远手上的腕表就被丢掉了。

黄巾营地中并不通行信用点，而是采用的非常原始的以物易物的交易手段。

令李远特别无语。

都特么到星际时代了，还以物易物......

抽到的经验丹当然是直接用掉了，不过他这一次并没有将经验加给技能。

他准备将这些经验留下来增加人物等级，因为他现在掌握的三个技能暂时都不值得他投入经验。

连日来的修理，已经让他的【简单修理】技能提升到了六级，甚至可以对三级的武器装备进行修复了。

好消息是，自打他展露出了自己制造武器的能力后，在这个名为“矿山”的黄巾营地中，也算是小有名气了。

为了获得更多的经验，他提议牛俊把他的消息散播出去，美其名曰：为他们的小队赚取更多资源。

牛俊一开始将信将疑。

不过，在李远制作了一些装备，为他赚取了不少资源后，这个憨货就彻底嗨了。

他每天奔波于各个小头目处，大力推销李远。

而李远也是来者不拒。

虽然贪婪的牛俊抽走了几乎全部的收获，但他实际上依然收获不小。

他的【基础组装】技能提升到了五级，已经可以制作出二级的武器装备了！

当然，磨练技能获得经验这是他推销自己的一个目的。

而另一个目的，则是和玩家接触！

李远被牛俊相当于是囚禁在了这个小院中，李远也只有想办法让自己的名声传出去，才有可能接触到玩家。

功夫不负有心人。

李远来到矿山黄巾营地第五天，他终于见到了自己想要见的人。

为首的，是一名看起来很是清秀的年轻人，他的肤色有些怪异，有些偏黑，但却又能很明显地看出这并不是黑色。而且他的脸上还涂着几层迷彩，看起来像是个野蛮人。

他的身后，跟着四男两女。

一个男的有些小胖，嘴里一直吧唧吧唧地嚼着什么东西。

而另一个有些瘦削的男子，则脸上带着贱兮兮的笑容，他的身后背着一个足有两米长的黑黑的铲子，让人看了忍不住有些头晕。

剩下的两名男子一人身上背着一杆长长的方天画戟，另一人则在腰间挎了一把大刀。

三人肩并肩走着，笑闹着。

而那两名女子中。

走在左边的这名女子身材苗条修长、一双浑圆笔直的长腿藏在紧绷的皮裤中，大腿两侧插着两柄匕首状的武器，看起来像是一朵带刺的玫瑰。

而在她身旁，则是个身材火爆、却长着一张娃娃脸的女子。

这七人的组合一出场，就令附近整片区域陷入了短暂的沉寂之中。

然而，当李远看到他们时，却是浑身一震。

这七人中，他认出了三人！

一个，是那个有些小胖的男人，他是一名职业主播，名为【食食物者为俊杰】，李远以前看过好多次他的直播，包括《十方界》的！

第二人，则是那背着黑铲子。这个家伙在玩家群体中声名狼藉，在《十方界》中，这家伙不知道从哪儿搞来一套神奇的堪舆之术，挖出了不下十个上古神祇、神兽的埋骨之地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="70799136"  chaptername="第一百六十章  黄巾营地中的玩家">加入书签</a>
</div>
