    天刚蒙蒙亮，黑麟就感觉到有一群人在向这里进发。

    黑麟推了推明溪，“快点起来，有人来了，我们赶紧离开这里。”

    明溪赶紧站了起来，“大家快起来，有人过来了，咱们赶紧撤离这里。”

    几个人简单的收拾了一下，就离开了哪里，没过多久原住民就来到了湖边，不过明溪一行人早以撤走，原住民扑了个空。

    明溪轻声说道：“咱们想要在这里修炼，就要面对原住民，除非咱们找个原住民去不了的地方。”

    青龙看着身后的森林，“这不就是现成的地方吗，我感受到了，这森林里有很多妖兽而且基本都是三四阶。”

    “对啊，我怎么就没想到，走，我们现在就出发。”

    有小胖子的存在，他们也不用和妖兽起冲突，妖兽都会躲着他们走，他们来到了山脚下，后面是石壁，前面是一条河，这个位置刚刚好。

    他们几人大概收拾了一下，明溪把他的小帐篷拿了出来，没几分钟就支好了。

    这个森林里妖兽比较多，不过这到对明溪他们来说是件好事，这样一来原住民就不能来打扰他们了。

    明溪没想到的是这群原住民为了抓他，竟然来到了森林里，不过他们要想来到这里很难，因为这中间有很多妖兽。

    明溪骑着小胖子飞到了空中，原住民正与妖兽厮杀，有一个四阶妖兽带着一群三阶，与原住民打了起来，因为原住民踏进了它们的领地，双方都损失惨重，原住民死了二十几人才把狼群击退。

    原本就只有七八十人，这一下子就死了二十人，他们在过河的时候，被河里的三阶妖兽巨鳄，吃了三十多人，过了河以后只剩下了不到二十人，为了抓明溪，给死去的三人报仇，一下搭上五十多。

    原住民这一路打了过来，等他们找到明溪的时候，他们就只剩下了八个人，这八个人有三个相当于五阶力士，剩下的五人相当于四阶力士。

    一个原住民指着明溪说了什么，明溪几人也听不懂，其实他是说’我终于找到你了，快跟我回去。’

    明溪咧嘴一笑，“正好没有陪练的，你们竟然送上门来。”

    小胖子和黑麟也冲了上去，随后青龙也冲了上去。

    有四个原住民向冷雨竹袭来，突然间四个人都停住了，站在那里哈哈大笑着，冷雨竹回头一看是凌依依释放了第三武技，梦幻领域。

    冷雨竹也融合了灵兽，“第二武技，凤梧弓。”

    冷雨竹一共射出去七箭，不过不得不说这些原住民是真的抗打，被冷雨竹的凤梧弓射的身上破了个洞，竟然还不死。

    秦水瑶姐妹也融合了灵兽过来帮忙，由于重力的原因秦水瑶姐妹两，根本飞不起来。

    她们四个人加上小胖子它们，轻松的就解决了四个原住民，一旁的明溪以一对二，小胖子已经把原住民踩在了脚下，黑麟和青龙对付一人，早就把那个原住民撕碎了。

    几人想要上来帮忙，被明溪叫住了，明溪打算让这两个原住民当自己的陪练，他们从天亮打到了天黑，又从天黑打到了天亮，竟然被活活累死了一个，剩下的那个也是半死不活的躺在那里，任凭明溪怎么踢都没有反应，明溪被两人打的鼻青脸肿，左眼都被打得肿得看不见路了。

    接下来的几天很太平没有人来打扰他们，不过原住民怎么会就此罢手，这一次他们倾巢出动，除了女人孩子基本都出来了，因为上一次出来了六七十人，一个没回去，这一次出动了一百一十人。

    原住民四处寻找着明溪他们，他们再一次进入了森林，明溪带着黑麟和青龙来到了河边拦截，原住民正在渡河，眼看着原住民一个一个的消失在水里，有一个刚想上岸被黑麟一爪子拍了下去，原住民分散的有的广，最后还是被他们跑上来十九人。

    明溪一看人有点多，他和黑麟进行了融合，三个红色光球极为显眼。

    “第一武技，极光。”

    明溪唰的一下就来到了原住民身后，明溪一剑就解决了一个。

    武技升级为超神级之后，极光的速度比之前快了一倍，连明溪自己都没想到。

    明溪向后退的几步，“第二武技，巨龙之光。”

    一道巨大的光束’砰’的一声爆裂开来，两个原住民当场死亡。

    明溪都不敢相信，巨龙之光的威力也增加了很多。

    明溪在这惊叹之时被原住民一拳打飞出去，明溪从地上爬了起来，揉了揉脑袋，“哎呦，哎呦，疼死我了！”

    明溪气的大骂道：“你们玩不起，还搞偷袭。”

    原住民也不知道他在说什么，一前一后冲了过来，明溪一手在前一手在后，接下了两个人的攻击，旁边又来了一人拿着木棒，一棒子敲在了明溪的脑袋上。

    差点没给明溪敲晕了，这要是正常的四阶力士，挨上这么一下也是必死无疑，明溪的肉身强悍，这样的攻击还对他，造不成致命伤害。

    明溪施展了天魔圣体，然后把前后的原住民击飞。

    明溪歪头看向青龙，“前辈，你到是帮帮忙啊，我差一点交待这里了，一次性对付这多人，有些吃不消啊。”

    青龙淫荡的笑了笑，“你不是想要修行吗，我这不是成人之美吗！”

    “你、你、你也太无情了，好歹咱俩也是一条绳上的蚂蚱。”

    ’砰’的一声，一棒子就砸了下来，亏着明溪向后闪了几步。

    明溪拍了拍胸脯，“吓死我了，这要是挨上一下，最少也给我削出个大包来。”

    明溪想了想这样也不是办法，明溪就向山上跑去，一群人就在后面追，明溪感应到了前面有一只五阶妖兽。

    “第一武技，极光。”

    唰的一下明溪就消失了，原住民四处寻找，殊不知，他们已经进入了一头妖兽的领地，一头火焰鬃狮正虎视眈眈的盯着他们，一道黑影闪过，一个原住民被火焰鬃狮按倒在地，一口锁喉咬死。

    原住民一拥而上，火焰鬃狮一爪子拍倒一个，回头又是一口，连续放倒两人，原住民一前一后攻了过来，火焰鬃狮一下子扑倒一个，可它背后也挨了一棒子，原住民围了上来，火焰鬃狮再强也顶不住这么多人围攻，它被打倒在地，临死前它死死的咬住了一个人。

    原住民虽然击杀了火焰鬃狮，但是他们也死了五个人，一百一十人，如今只剩下现在的十一人。

    明溪见机直接冲了过去，极光的速度极快，唰的一下就跑到了一个原住民的身后，还没等他反应过来，就已经身首异处了。

    明溪腾龙而起，就像流星一样斩了下来，一剑把原住民斩成了两半，这正是苍穹十三斩中的落刃。

    一个大木棒直接砸了下来，明溪横剑抵挡，大木棒直接被挑飞，明溪知道不能硬刚，因为原住民人数太多，他反手一剑，结果被一个大木棒挡了下来。

    就在他们与明溪对峙的时候，一个玄雷劈了下来，随之身后就传来了一个惨叫声，一个原住民被玄雷劈死。

    明溪知道是青龙干的，就在他们回头时，明溪一招破空斩杀了一个，随后这几个原住民，竟然背靠背的站着。

    随后又一道玄雷劈了下来，结果竟然被躲开了。

    明溪向后退的一步，“第二武技，巨龙之光。”

    原住民向两边躲闪，就算这样，还是打到了一个原住民的腿，那个原住民的腿当场被打断。

    原住民彻底的努了，他们的眼睛变成了红色，身上的青筋爆起。

    一个原住民唰的一下冲了过来，还没等明溪反应过来就被打飞了，明溪竟然感到了疼痛，明溪发现，他们现在无论是速度还是力量，都比之前增加了一倍不止。

    明溪捂着肚子站了起来，“第三武技，龙皇变。”

    明溪现在属性也提高了一倍，不过现在敌人数量太多，明溪还是不敢和他们硬刚。

    原住民再一次袭来，速度极快，明溪也快速上前迎击，明溪被原住民击退了好几步，明溪没想到他们的力量会这么大，而且明溪发现他们的力量还在继续增长。

    自己施展龙皇变得情况下，竟然还是接不下他们的攻击，不过他们的力量虽然大了，但是明溪发现他们的血气正在慢慢减退，这就说明这个原住民快死了，这些原住民施展了，相当于燃血术的武技。

