    周六上午。

    羽宫明特意租了一辆七座SUV，载着梦语依次去接了少年侦探团一行人以及那位若狭留美老师，朝着露营地赶去。

    路上。

    羽宫明神情专注地开着车，梦语依旧是雷打不动的副驾驶。

    中间那排则坐着若狭留美和柯南，最后，也是最宽敞的那一排则被三小只和小哀占据。

    后排，三小只叽叽喳喳地聊着有关假面超人的事情, 而小哀则微微靠着椅背，偏头望着窗外疾驰而过的景色。

    梦语转过脑袋，有些好奇地望着若狭留美：“没想到新闻上那位英勇制服职业高尔夫球运动员凶手的小学老师，竟然是看起来这么文静的一位女性。”

    若狭留美闻言，顿时有些不好意思地摆了摆手：“不是啦！那都只是巧合而已！当时那个犯人可能是跑的太急自己摔倒了，后面被我打中也只是意外而已……”

    “那也说明若狭老师的运气很好嘛！”梦语轻笑道：“而且在那种情况下, 若狭老师能挡在孩子们面前，也是很勇敢的呢！”

    “对啊！”步美的声音也在此时传来，三小只似乎也被这个话题所吸引了。

    步美有些兴奋地开口道：“当时犯人朝着柯南冲过来的时候我们都吓傻了, 若狭老师却立刻挡在了我们面前！”

    “是的！当时我觉得若狭老师的身影好高大！就像脚面超人一样！”光彦也道。

    “没错没错！”元太也附和道：“虽然她平时表现的迷迷糊糊的，但是关键时刻还是很可靠的嘛！”

    “元太！你怎么可以这么说老师？”步美有些不满瞪着元太，这种话怎么能直接说出来呢？

    “就是说啊！快给老师道歉！”光彦也立刻跟进步美的节奏。

    “额！这个……”元太见两位好伙伴都发话了，也意识到自己确实犯了错误，有些不好意思地挠了挠头，对前排的若狭留美低声道：“对不起啊！若狭老师~”

    若狭留美连忙转头报以温柔的笑容：“没事没事！我这个人确实迷迷糊糊的，平时给同学们和各位老师都添了不少麻烦，是我应该感谢你们能一直包容我才对！”

    步美望着若狭这温柔的笑容，连连点头：“嗯嗯！若狭老师真的是一个非常好的老师！”

    “啊哈哈！还好啦！”若狭留美脸上的神色越发不好意思了。

    “那若狭老师也很喜欢露营吗？”梦语问道。

    若狭留美笑了笑：“我确实比较喜欢偶尔出去散散心，之前刚好听到吉田同学他们讨论露营的事情，就忍不住参与进来了。”

    说到这里，她有些犹豫地看向梦语：“那个……会不会给你们添麻烦了？”

    梦语摆手笑道：“怎么会？我们也只是受博士之托过来照顾这些孩子的，有若狭老师帮忙，我们肯定能轻松不少，怎么会麻烦呢？”

    若狭留美闻言，一副松了口气的表情，笑道：“没有添麻烦就好~”

    “诶诶！怎么说的我们好像累赘一样？”光彦有些不爽地嘟囔起来：“我们可是解决了无数案件的少年侦探团诶！根本不需要什么照顾！”

    “对啊对啊！”步美和元太也附和道。

    “那我现在放你们三个下车，你们自己去露营地, 怎么样？”羽宫明笑着开口道。

    原本气势高昂的三小只表情顿时一僵。

    “待会搭建帐篷的事情也交给你们搞定，怎么样

    ？”柯南也忍不住趁势落井下石。

    “这个……”三小只不禁把脑袋低了下去。

    虽然他们跟着博士露营不少次了，但是每次搭帐篷都是博士和柯南小哀一起的，他们几个只负责清理杂草，捡拾柴火这类没啥技术含量的工作。

    他们也曾经尝试过去搭帐篷，结果捣鼓了半天，差点把自己捆在了帐篷里。

    所以，在搭帐篷这方面他们确实没什么底气。

    “嗯哼哼！”梦语也轻轻笑了笑，语气戏谑地补上了最后一击：“那这样的话，之后的午饭、晚饭，还有明天的早餐，也不用我帮忙了吧？”

    “不行！”元太第一个表示了反对：“没有梦语姐姐做的料理，露营就没有了灵魂！”

    “对啊！”步美也有些急切道：“我们可是特意买了很多食材，就是等着梦语姐姐大展身手呢！”

    “梦语姐姐你就当没听到我们刚才的话，我们还是非常需要你们照顾的！”光彦也认了怂。

    其他什么的都好说，这做饭的撂了挑子，以光彦对步美和元太厨艺的了解, 他们多半只能饿肚子了。

    这是绝对不能接受的！

    其余众人望着三小只这有些委屈的小模样，都不禁莞尔。

    “诶？梦语同学的厨艺很厉害吗？”若狭留美有些惊讶道。

    “嗯嗯！超级厉害的！甚至比我妈妈做的还好吃！”步美回道。

    “对！梦语姐姐做的鳗鱼饭，是我吃过的最好吃的！”元太也表了态。

    “若狭老师你之后尝过就会知道了！”光彦也道。

    若狭留美闻言也不禁露出了期待之色：“那我可就期待着了！”

    之后，众人一路上不时闲聊一阵，时间匆匆而过，不知不觉已然到达了目的地。

    此次选择的露营地是一家知名旅行社所建立的，一大片区域的杂草都已经被清理，林木也经过了一番修剪，而且附近还提供了帐篷等露营用品的租赁与销售服务。

    至少羽宫明对这里的初印象还算不错。

    在工作人员的引导下，他们停好了车，并选定了一块空置的露营区域。

    最先做的工作自然是搭帐篷了。

    羽宫明笑道：“搭帐篷的事情就交给我、梦语和若狭老师了，你们几个去帮忙找一些木柴回来，要准备做午饭了！”

    “好！”三小只对这一安排自然是一点意见都没有，他们巴不得午饭能快点开始。

    “那我们快走吧！我刚才已经看到一片地方有不少木柴了！”柯南招呼到，并看了小哀一眼。

    小哀目光波动了一下，依旧保持着一副淡然的面孔，默默跟上了柯南和三小只。

