    药圣指的强大无需多言，若是能够得到符印禁忌将会大大拓宽姜空未来在圣域上的路。

    姜空现在进入圣域就像是一个无头苍蝇，不知道该去哪里。

    他心中之前只有两个地方：东芜之地和后土。

    一个与他身负的九死丹神诀起源有着巨大的关联，还有一个则是与他的母亲有着关联。

    无论哪一个，姜空都想要去看一看，得到自己想要的答案。

    而自然无论这两个的哪一个都还不是他现在实力允许去的，在此之前前路迷茫。

    药圣指的九重符印禁忌无疑会一点点指引他朝着一个接一个目的地而去，最后得到自己在圣域内最强大的力量。

    天魄花很快被一抢而空，一众人蜂拥踏入底下。

    青铜门之后是圣阵师所创造出来的空间世界。

    圣域的一些小型空间位面已经是能够通过阵法进行人为创造了。

    强大的圣阵师只要寻到一种虚空黑铁的奇异石头，将之作为阵眼，便能够以通天手段缔造出一个附属主空间的附属空间。

    这种附属空间如同套娃般被封锁在主空间之中，不像是灵虚大陆那种附属空间。

    这些人为创造出来的空间共享主空间的天道法则以及一切，唯一区别不同的就是空间强度来自于虚空黑铁！虚空黑铁越强，空间强度越强，甚至是有可能会超越主空间的空间强度。

    姜空进入这个古都药圣的密地空间强度并没有较之圣域强大多少，圣域空间本身就很强悍，能够找到超出圣域空间强度的虚空黑铁极为艰难。

    进入地下空间内，姜空再度被这古都药圣死前打造出来的恢弘世界所震慑住了。

    这片天地可谓是前所未有的富饶，比九天内曾经未被破坏的三山界都不遑多让。

    大片灵药成群生长在地面上，迎风摆动，一股股药香充盈八方，鼻息嗅到都有种浑身血肉得到升华的感觉。

    成片林木鳞次栉比排列地平线之外，有的其实不是树，而是灵药得到了极优环境后生长巨大化化作的状态！就连那底下的土壤都是圣土！姜空震惊了，其他药师也惊叹的不断摇头。

    这片空间简直是圣药的天堂！“琼香流玉，凝脂芳华！万里药力飘零无尽，天地圣土堪比息壤！这……这简直是我做梦都想要呆着的地方啊！”

    “毕竟是紫游圣郡曾经的药圣王啊！缔造出如此一个梦寐以求的空间也说的过去。

    如果能够单独占据这片天地就好了。”

    就连边上那楚凌海都一改之前的前辈高人风范，在如此诱惑面前流露出了贪婪，毫无遗漏的显现给外人看。

    “哈哈哈！你们都不出手，老夫就先动手了！这么好的地方，一会儿要是被人抢走心仪宝贝可就得不偿失了！”

    有的药圣已经是俯冲疾驰而去，带着门下的弟子开始搜刮起来。

    这些进入此地的药圣，一个个都像是入侵者般，仿佛要将草皮都给收走。

    “都给我把灵戒装满了！不要放过一丝一毫的东西！这些可都是外面寻不到的宝贝啊！”

    钟越此刻也有点失去了理智，完全忘记了要杀姜空的事情。

    莫说他了，君叶康的手都在轻微颤抖，那是兴奋到了极点！他从灵戒中取出一只玉耳朵，玉耳朵微微高举，像是在给他寻找方向！姜空则是站在一边默默的动用洞天瞳扫视这片林海。

    就连洞天瞳内都遍布着宝光，遍地都是少说有百年年份的珍奇异宝！宝药的流光一层层堆积，若凝华般璀璨，深厚弥久不散！那些药力若是被凝结在一起，甚至是可以凝聚成百草丹或者是千草丹，万草丹！这种丹药汇聚草药精华，可以让人体内精气得到空前澎湃的淬炼！姜空巡视片刻之后，目光锁定在九个地方。

    那九个地方的宝药光芒极为的凝练，简直是快要化作九轮地下太阳。

    “肖云，你在沙场上，征战过很多地方，对于龙脉知道多少？”

    姜空问边上的天肖云。

    没有姜空命令，天肖云面对巨大的诱惑是一动不动，紧随在姜空身边如若一个侍卫，其麾下的将士全都下去搜罗宝贝去了。

    天肖云笑道：“姜大人你如此神异，这不是明知故问考我嘛。

    这龙脉与天数注定，无论什么都是以九为尊。”

    “所以你且仔细看看前面。”

    姜空微微一笑，露出一个意味深长的笑容。

    天肖云轻咦一声，循声望去，这不看不要紧，一看顿时两眼瞪大。

    “龙脉九折，腾龙九转！这……这入口处有一条龙脉！”

    “走吧，我们去找，比他们更好的东西！”

    姜空直接一跃而去，划一道残影破空！ 

