    皇帝不动声色，只是心中暗凛，他看了一眼太后，见她蹙眉冷笑，仿佛丝毫不以眼前凶险而意，静王却不顾自己脖项间的利刃，亢声与平王理论——

    “母后体弱，经不起这明晃晃的刀剑，你快着人放开她！”

    太后额头微有细汗，，烟霞色罗袖被她紧握，绞出几重皱摺，殿中闷热，又是利刃在侧，她的面色几近惨白，却犹自据案冷笑。

    皇帝见是时机，转身行至殿门附近，一眼便瞥见庭中侍卫们，正在翘首而待，他正要闪身召唤，下一瞬，一道劲风，席卷着冷凛锋芒，从他发间险险擦过，只听当的一声，九龙旒冠落地，他只觉头顶一阵痛楚，伸手摸时，却是嫣红鲜血。

    那一柄短刃，牢牢钉入身后的檀木殿门中，犹在轻轻颤动，于半明半暗间，发出妖异寒光——

    差之毫厘，就正中他的头颅！

    “真是千钧一发啊，皇兄……”

    平王轻甩袍袖，毫无歉意地微笑着，上前两步，将短刃由门上拔下，顺手，将门扉轻轻阖上。

    皇帝的眼神，随着这一阖而微微黯沉，他伫立在殿中央，仍是一派沉着自若。

    “皇兄急着联系侍卫，可是想起了什么？！”

    平王笑得平静无波，眸中却是诡谲阴森。

    “你在拖延朕的时间，准备在京中作乱。”

    皇帝的声音，冷静淡漠，仿佛由九天之外传来。

    这一次，他用的是“朕”，而不是“我”。

    平王示意死士，那人手下一紧，嫣红浓稠的鲜血，便从太后颈间缓缓滑下。

    那丝丝缕缕的鲜红，流淌于雪白肌肤上，更显得惊心动魄，太后微蹙着眉，一声不吭。

    “皇上，你若再有什么可疑举动，明年的今日，便是太后的忌日了。”

    平王微笑着，继续道：“皇上目光如炬，已然看穿了我的布置……可惜，朝中众臣都关注着此处，再无一人，能破坏我的棋局了。”

    他笑得自信，一抬头，却见皇帝也在无声轻笑，平王敛了笑容，心中突然生出不安。

    ****

    宫城最外端，身着甲胄的侍卫们站在高耸的城楼上，正俯视着地面上散乱的刀枪剑戟，以及斑斑驳驳的刺眼血迹。

    他们谈及方才那群乌合之众，都觉得好笑又好气——

    “啧啧，就这群脓包，也来谋逆，咱们兄弟手里的岛剑，难道是吃素的不成？”

    “听说是安王殿下私蓄的江湖草莽……别说攻入宫中，就在这神武门前，三两下就被拿下了——安王正在当廷奏对，连他在内，一个也没跑得了。”

    侍卫们气势如虹，其中诨名“花生”的郭升，是此间的一个小头领，深得皇帝喜爱，本来在御前行走，这次是被派人料理善后的，他却不如其他人这般乐天，他父亲亦是从龙老将，这些帝室后裔间的恩怨，也知之颇深。

    他心中嘀咕道：就算安王如此脓包不济，平王和他却素来是焦不离孟，此人阴险狡诈，尤在其兄之上，难道没有任何后着？

    他想起方才，瞿统领遣人来时，那凝重深锁的愁眉，暗自揣测——

    难道宫中也出了什么事？

    想到此处，他心中砰砰乱跳，环顾四周，见其余人等都是一派轻松，于是低喝道：“你们骨头没有三两轻了……赶紧守好城楼是正经，你，还有你，”

    他指点着几个老成稳健的，指派道：“你们几个，率人四下巡视，务必要保证万无一失！”

    侍卫们这才敛了笑闹，正要起身分头去做，却有一人惊叫道：“快看！那是什么？！”

    他语声惊骇，以手指着空中，郭升抬头一看，却见湛蓝晴空中，平空升起一股浓烟。

    他极目眺望，遥遥只见那浓烟由城北而起，夹杂着隐隐火光，也不知出了什么事。

    又有人惊呼：“西边也有……”

    连续几番，郭升悚然发现，城中四方八极，有好几处浓烟滚滚，火光冲天，他心中惊疑焦急，沉声道：“莫非还有叛党作乱？”

    他正要吩咐属下，却听空中传来一阵飕飕尖响，电光火石间，他反应过来，大吼一声：“快趴下！！“

    他一手按了最近的弟兄，将身子尽量伏低，任由那一阵箭雨从脊背上擦过，引起火辣辣的灼痛。

    箭雨方歇，众人正要开口，却被郭升示意静默，他趴在城墙上，仔细谛听着动静，半晌，他才起身，微微喘息着，道：“有大股人马，正朝神武门而来——弟兄们，我们有大麻烦了！”

    他声音肃然，不复平日里的浪荡嬉笑，仿佛是在喃喃自语，却又似在警告众人：“脚步整齐划一，杂而不乱，半点人声也无……这怕是久经沙场的军队。”

    众人的脸，顿时煞白，前次御驾亲征，他们中大半扈从皇帝，很是见识了些恶仗，那些鏖战炼就的悍卒，足以让这些侍卫夜半生出噩梦来。

    即使如此，也无人退缩，他们皆是军中将尉之后，平日里走马章台，浪迹争斗，乃是常事，骨子里生就的禀性，却不容自己畏缩。

    郭升回望宫中，却见万千宫阙，仍是一片寂静。

    大约宫中也出了什么事……

    他如此想着，沉声吩咐道：“鸣笛燃烟，通知瞿统领那边……弟兄们，朝廷用得着我们的时候到了！各自守好自己的位置……莫要让人小觑了我等将门！”

    众人一片静默，眉宇间杀意酝酿，任谁都知道，今日事态严重，怕是要九死一生了。”

    脚步声由远而近，已是清晰可闻，眺望那端，隐隐有刀剑的闪光。众人攥紧了手中武器，心情近乎期待。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

