    沈若对穆容廷再也没有半分信任，见他要拉她。她抬脚，恶狠狠地就踹了这可恶的男人一脚，穆容廷能躲，但是却站在那，任由她踹。

    “你别想再伤害一个无辜的小生命！”

    她朝他怒吼，赤红的眼里皆是厌恶。

    “若若，就算你护这女人，我也要将她带到医院去，如果你不放心，可以一起。”

    关于自己的清白，穆容廷怎会退让，就算沈若现在误会、厌恶他，他也要这么做，不然那幕后想陷害他的人，岂不得逞了。他想让沈若重新接纳他，就更是不可能。

    “不要，不要伤害我孩子。”

    怀孕女人惊恐地不断摇头，转身护着肚子，就朝楼下跑。穆容廷想去追，却被沈若死死地抱住，两条手臂，紧紧地圈住他的腰。他抓住她手臂，想用力扯开，但又怕着急之下，伤到了她。

    “若若！”穆容廷急声喝道。

    “一个刚认识的女人，你就这么信任她？她说什么你都信。”

    他真的要气死，为什么对他一点点的信任都没有，就这么轻易地相信一个突然出现的女人，而且她说什么，都相信，甚至还拦住他。

    “那穆容廷，你又有什么值得我相信的，逼人打孩子，你以前不是没做过。”

    沈若冷冷嘲讽，想到当年被他强迫送上手术台的场景，心中依旧恨意难消。

    穆容廷按着她肩膀，深深凝视她的眼，沉沉地发声道：“若若，这次，我会向你证明，我没错。”

    即使会伤到她，他也要掰开她的手，他猛地用力，沈若的手臂就从他腰上扯了下来，女人皱着眉头，眉宇间露出愤怒和痛苦。

    见到穆容廷要去追那女人，她在身后痛骂：“穆容廷，你就是个刽子手，你为什么连一个小小的胎儿都不放过。”

    穆容廷脚步一顿，之后接着往外追去。

    沈若也往下跑，但是几个眨眼睛就没见到了穆容廷的身影，那怀孕女人也早没影了，没想到一个孕晚期的女人，也跑这么快。

    跑出会所，站在马路边，她目光焦急地四处扫过，但都没有穆容廷和怀孕女人的身影。

    两人消失了！

    夜晚的风吹过，她感觉浑身发凉，明明才刚入秋不是吗，为什么会如此的冷呢，她抱着双臂，不顾形象的一屁股坐在马路沿上。

    她将头埋进了膝间，脑海里反反复复地浮现那怀孕的女人，心里闪划过尖锐的痛意！

    “夫人，boss让我来接你回去。”

    不知过了多久，头顶传来一道声音，她抬头，看到了林峯略显担心的脸。她皱眉，冷声说道：“以后不许再叫我夫人。”

    “是，沈小姐。”

    林峯立即应道。

    沈若站了起来，但是估计是一个姿势久了，腿麻了，刚站起身，又软了下去。林峯眼疾手快地伸手揽住了她的腰肢，稳住她的身体。

    “能扶我到车上去吗？我腿麻了。”沈若难受的说道。

    林峯“嗯”了声，扶着她上了车坐好，暗夜下，他耳朵染上了一层薄红，连同脖子也是，似乎连呼吸都放轻了。但这些，沈若都并未注意到，她心里装着别的事，眼眸一直垂着，情绪低落。

    回到别墅，沈若先去看了三个小家伙，都已经睡着了，她在床边坐了一会才离开，轻轻的关上房门，然后走到隔壁的卧室。

    洗完澡出来，躺在床上，突然她蹭地下坐起，眼中露出一丝懊恼，她为什么要继续待在这房间，难道还等着穆容廷回来不成，然后和他再次同床共枕。

    她快速下床，来到了孩子们的房间，然后躺在床上搂着孩子睡觉。

    睡得迷迷糊糊的时候，她隐隐听到门外把手扭动的声音，等到她彻底清醒过来的时候，已经被一双健硕的双臂抱起。

    “穆容廷，你干什么。”

    她不敢声音太大，怕吵醒了孩子们，只能压低了声音。

    “回房睡觉。”

    穆容廷说话的时候，已经抱着沈若离开了房间，进到旁边的卧室里，然后将她放到床上。但沈若立即要下床，她不想再和这狗男人睡一块了，不然今晚又会做噩梦。

    “若若，别闹了，乖乖睡觉。”

    一只手就轻易地将沈若禁锢在床上，不让她下来，身体也紧跟着压了下，然后将她抱在怀里。

    “你脏，别碰我！”

    沈若厌恶的低吼。

    “若若，你真相信我碰了那陌生女人吗？还把她搞出了大肚子？”

    穆容廷眼里爬满了血丝，看着有些恐怖，语气也很冷。但是此时的沈若，却丝毫不怕他，因为她心里憋着一股气，愤怒之下，那点畏惧早已被忽略。

    “和我无关，你爱搞大谁的肚子，就搞大谁的肚子，不用通知我。”

    和她有什么关系呢，他们两人早已离婚，她不在乎。

    平坦的小腹上，突然多了一个滚烫的大掌，沈若身子倏然间绷得紧紧的，怒喝：“手拿开！”

    “若若，我只会让你替我生孩子！”

    他吻着她耳朵，一字一句地说给她听。

    沈若愣了片刻，之后唇角勾起了冷笑，“穆容廷，你不觉得你很虚伪吗？就在不久前，才有个大肚子女人找上你。你现在却说只会让我替你生孩子，这种恶心的话……”

    她还想继续说下去，但一根修长的手指却压在了她的唇瓣上。

    “若若，别拿话刺我了，我心里也会受伤，也会难受。”

    “那个怀孕的女人，我真的不认识，是有人想陷害我。在夜总会，我追着那女人出去后，见到她被一辆没上牌照的车接走了，我立即开车去追，追了很久，但对方显然有备而来，中途用了很多车子对我实施阻拦，最后我追丢了。”

    “那女人背后一定有人，不然不会有如此精心的布局，我会不惜一切代价都要找到那女人，还我自己一个清白。”

    看着穆容廷信誓旦旦的模样，还有从他的描述中，那女人似乎真的有点问题，她的心开始出现了一丝动摇。

    那一丝动摇也展现在了沈若的眼中，而被穆容廷那双锐利的双眼，精准的捕捉，他心中一喜，这个女人终于是开始相信他了。

    他忍不住低头，在她小嘴上狠狠亲了口。

