    第309章 上学去

    张天志万万没有想到，他只是抱着玩一玩的心态，结果就发生了这样的意外。

    灰色的光点向着他飘来，他伸出无数触角，那些光点只要一触碰，便融入了他的灵魂之中。

    数万光点很快被他全部吸收，他感觉自己灵魂颤抖了一下，有一种极强的清爽感觉。

    “精神力有一点增长，但微乎其微，这应该就是我在洗魂池中得到的好处了。”

    “没想到神性也是一种天赋神通。”

    下了飞船，张天志第一个去见慕清梨。

    学生在外面取得了好成绩第一个要告知的自然是老师。

    虽然早有李清纯等人早就发了信息，但他自己还是要去说一声。

    让张天志意外的是，慕清梨老师竟然已经离开了东湾学院。

    不是暂时离开，是离职了。

    张天志赶紧发信息，晶片卡竟然提示对方无法接收。

    “怎么会这样？这是自己屏蔽的呀！”

    张天志不知道慕清梨老师为什么要屏蔽掉自己，他也不好意思问别人，要是别人没有屏蔽，只屏蔽了自己一个人，那还真有些尴尬。

    距离去往联盟学府还有两个月，这段时间他也没打算出去。

    这期间他有好几次冲动准备重新开启第二灵魂中的联络系统，最后这个念头还是被他打消了。

    不到灵尊境界，他没法应对一些突发状况。

    转眼两个月过去，他独自一人离开了东湾区。

    两个月内，司马若兰总计送来了100个原力球。

    让张天志郁闷的是他把100个原力球全部吸收了，想尽了一切办法，甚至将吸收来的原力散入每一个细胞中，还是没有什么进展。

    这样下去，他得再吸收至少三百个原力球才能进入尊者境界。

    361个穴位黑色漩涡越来越幽深，他虽然实力又增加了两三倍，但这个问题得不到解决还是心里有些嘀咕。

    再次见到韦应星他们三人，张天志更是有些急迫起来，他们都已经进入尊者之境，自己却遥遥无期。

    六人聚在一起，互相寒暄之后，张天志特意跟韩老打了招呼。

    韦应星道：“此去联盟学府，我们需要互相照应，毕竟咱们都是同乡。我们来看一下星空图。”

    说着，韦应星的晶片卡出现了一副立体投影。

    一个椭圆形，有几条白色悬臂的银河系立体图展现在众人面前。

    “大家来看，我们现在处在悬臂的末端，横跨这条悬臂网银河系中心要经过数百个星系群。由于我们瀚泰星系除了光能以外，其他的能源几乎已经耗尽，所以联盟把学府设立在银河系的银心附近。

    这里虽然是我们瀚泰星系的地盘，但内部派系林立不说，还有许多的星空族群。

    此去联盟学府，我们需要三个月时间，飞船的消耗能量由皇家准备，路上遇到什么危险，就得我们自己解决了。

    这是学府的入学考验。我们六人需要精诚合作，否则很难抵达。根据以往的数据来看，能够顺利抵达的，不到三成。

    而且学府有规定，联盟在瀚泰星系本土两颗行星上面总共有700余个国家，我们沃尔国属于中等偏下，名额是六位。

    那些大国，名额会多一些，但也会六位一组，不允许超过六位同行。在这方面是公平的。

    我的这艘飞船上面有十门星空大炮，储备了100个原力球。

    星空大炮在瀚泰星系本土为禁用武器，但是出了瀚泰星系，便可以随意使用了，你们几位各自下载一下星空战斗的战法，这也算我们皇室的一些小小支援。”

    韦应星说了很久，又让大家下载了好几份资料。

    一路上的危险都说了个大概，但每次又都不一样，所以这些也只是有备无患而已。

    张天志对于这些东西都非常陌生，他甚至以为联盟学府就在瀚泰星系。

    没想到会是在银河系的银心附近。

    银河系的银心是一个黑洞，黑洞周围两万光年内都是一些年龄在100亿年以上的红巨星。

    此去两万光年，张天志有些激情澎湃！

    很快，飞船就来到了星空之中，进行第一次超远距离跃迁。

    韦应星的这艘飞船比张天智手中的稍小，那也是战列舰级别。

    这是皇室的东西，不会差到哪里去。

    第一次跃迁超过了1000光年，然后奔赴银河系的中心。

    想象的那种星星在向后极速退去的感觉没有，飞船再快，恒星们之间的距离更远。

    根据计划好的路线，他们要绕过数十个黑洞，这一切当然是有飞船的主控系统自动完成。

    张天志他们只需要修炼自己的就行。

    就这样直接过了个把月，啥事也没发生。张天志甚至以为自己就在东湾学院。

    其实路上倒是遇到一些星空族群，但都是一些流浪者，实力一般，撵不上飞船的速度。

    就这样，经过了十余次的跃迁，路途已经走了一半。

    “滴！滴！滴！注意：前方有不明飞行物靠近，已经进入3000公里危险范围。”

    飞船忽然做出了提示，大家很快聚在主控台，韦应星看着屏幕上面的立体图。

    “在航行中的规矩，3000公里为危险距离，这个距离互相开炮的话是没有跃迁时间的。我们现在反方向离开，如果对方继续跟着我们，那就是有敌意！”

    很快，他们的飞船就变化角度，但对方跟着飞船来了。

    “启动短距离跃迁，我们没必要跟他打，对方只有一艘船，我们只需要逃离。”

    韦应星像是有非常多的经验，但其实张天志知道，这也只是理论，皇室经过培训而已。

    但是还是有效，很快，他们经过了一光年的短距离跃迁，对方就没有再追过来。

    对方明显实力不强，连探测屏蔽都没有做到，进入危险范围就被发现了。

    接下来的时间，陆陆续续也碰到一些其他障碍，但是韦应星是个稳重的人，都是想尽办法直接逃离所以没遇到什么大的危险。

    只能说他们一路运气实在太好，韦应星应对也是相当好。

    (本章完)

