    这是一座城中城。

    城市的边缘用钢铁合金建筑起支架，辅以各种转化空气的奇异树木，支撑起了这座巨城的基本结构。

    至于地面。

    经过蒸汽与机械之神教会的改造，整座城市就是一个战争堡垒。

    能够生活在蒸汽城之中的人，绝对是教会最虔诚的狂信徒。

    这些人。

    穿上衣服可能和和气气的，和普通人没有两样。

    但是脱下衣服。

    可能人人都猛得像是斯巴达，高喊着“为神前驱”、“真理必胜”等等口号，冲上来就会跟你拼命。

    更别提。

    城中那隐藏在暗处，数不清的密密麻麻的武器。

    “跟紧我。”

    师依娴披着绣有蒸汽与机械之神圣号的黑袍，两人快速穿过入口，走上大街。

    城中的情况很热闹。

    最为显眼的一点，基本上所有的工具都是魔能机械和蒸汽机。

    列车、巡逻的铁皮机械人、地面的轨道甚至居住的房屋。

    几乎全都有机械的影子。

    暖气官道、蒸汽管道错综复杂的排列在街道两边的墙壁上。

    层层叠叠的建筑，让一切都显得极为魔幻。

    街上很热闹。

    交易市场、工厂、生活区域，一概不少。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    师依娴裹着长袍，越过喧嚣的街道，走出人群，这才来到所有蒸汽与机械之神信徒的圣地——永恒教堂。

    这就是白羽刚才看见的位于山顶的教堂。

    两人站在山脚下。

    面前是上百米的金属阶梯，一路可以通向永恒教堂大门前。

    师依娴深吸一口气。

    两人开始踏着阶梯，一级一级的向上走。

    不过。

    才走过了十多级，白羽就感觉有些不对劲。

    他大脑中有一阵阵微弱的刺痛感，明显是走到这冰冷的钢铁台阶上的原因。

    “这是受难阶梯，听说创意取自一句名言：想要见到神明，便必须承受苦难。

    我也不清楚她们这些破规矩到底为什么有这么多。

    不过。

    这阶梯对于磨练、提升精神力有好处，第一次攀登的时候作用最大。”

    师依娴在他耳边低声说道。

    磨练精神力的东西很少，每一样都弥足珍贵。

    毕竟精神力这种和每个人意志挂钩的、玄之又玄的东西，现在帝国都还没有摸索到一套正规、安全、完整的修炼方法。

    白羽提起重视，一步步踏上台阶。

    随着越往后走，他脑海中那刺痛感便越明显。

    不过冰肌玉骨功的恢复能力极强，基本上刺痛一下就会过去。

    所以白羽在台阶上，居然能勉强跟上师依娴的脚步。

    这让师依娴有些吃惊。

    走完阶梯后。

    一条长长的大道屹立在两人面前。

    “师小姐，樱大人已经在教堂偏厅等你了。”

    穿着黑色圣袍的教堂人员明显认识师依娴，两人刚到，他便走过来说道。

    “嗯，我这就过去。”

    师依娴带着白羽，走进这个光是正厅就宽大的像是广场一般的教堂。

    里面人不多。

    只有稀稀松松十多个人在坐着祷告。

    奉纳箱到摆放在入门处。

    师依娴投了一叠钱进去后，这才来到偏厅。

    这里面积很小。

    一共只有几十个座位。

    穿着黑色圣袍的少女安静的坐在椅子上，细细研读着手中的《机械教义》。

    和其他人不同的是。

    少女身上圣袍还绣着金色的花纹以及白色的边纹，看起来更加华贵、气派。

    “你来了？”

    少女头也不抬，发出粘糯的声音，更像是一名在享受阅读的邻家小妹。

    只不过。

    按照白羽的了解，这样的袍子，至少要主教以上等级的人才能够穿戴。

    而在永恒教堂总部。

    这里的主教，可要比其他分部的主教权利地位高出好几倍，便是那三圣剑之一的奥古斯特·卡文迪许，估计地位都比不上她。

    “今天你要怎么检查，樱主教。”

    师依娴语气中带着丝丝不耐，脸色也有些不好看。

    “看你的黑月印记有没有恶化的情况。

    最近临江城那边，可是出了一件黑月的拟界事件。

    虽然是深渊苦修会那群异端操作的，但是也有可能会加剧你的情况。

    毕竟当时有不少黑月的力量泄露。

    加上还有许多哈迪斯监狱的逃犯，虽然被传奇舰灭杀了七七八八，但如今依旧有人外逃。

    谁知道，他们身上有没有感染黑月印记？”

    这少女说话绵得可怕。

    但是却又藏着一股锋锐和火药味道。

    师依娴皱起眉头：“你是说，我会去猎杀那些被感染的逃犯，提升自己的黑月等级？你想得太多了，我还没有这么闲。”

    “谁知道呢。”

    少女笑了笑，好看的眸子里秋水泛波。

    然后……

    然后白羽发现她是盲人。

    黑夜给了她黑色的眼睛，她却什么都看不见。

    “嗯，保持得很好。看来依娴你这段时间很听话啊，这样就不用我操心了。

    对了。

    黑月神教方面，最近我也会放宽一点，毕竟他们也不是坏人。

    如果能洗脱他们身上的印记，那最好不过。

    教堂里最近新得到了一件封印物，说不定对他们有效果，我准备试试……“

    师依娴目光中闪过冷色：“你想要做什么？黑月神教并不在帝国的通缉名单内，也从来没有触犯过禁令，只要有人犯事，我都亲手清理门户了……”

    “是啊，但是异端就是异端。”

    少女摇摇头，语气坚定：“就算现在他们不会犯错，可以后呢？能处理掉一些麻烦，当然要处理掉。防范于未然，毕竟这里可是天顶城。”

    师依娴捏紧拳头，“你……”

    “好了，这件事就这样吧。你身边这人，是你新收的那名徒弟，白羽？”

    少女偏过头。

    虽然她是盲人，但是白羽却感觉她的眼神能直视心灵。

    “我听说过你。”

    少女神色有那么一丝丝波动，“奥古斯特执行长专门给我提起了你，能让他记住的人不多。

    你身上的事情，我很感兴趣。”

    “樱主教，你过分了。这是我的学生。”师依娴抓住少女伸向白羽的手。

    带白羽来这里的目的已经实现。她心中也得到了想要的答案。

    现在可不能让樱这个变态女人接近白羽……

