    更何况，还是拿了校外人的作品！

    这是要把美院的名声给败坏光啊！

    美院教不出好画家来？以至于要偷别人的画？

    知道这件事之后校长主任还有几位老师都气疯了。

    “那幅画真的是我画的，”叶婉青咬牙说道，看向了刘国英，“刘老师，我知道你是姜筱的老师，我跟姜筱有些误会，所以你也一直看我不顺眼，但是你不能这么随意冤枉我啊，当天你让我再画一下那幅画，我不是也画出来了吗？你当时也相信画是我画的了，现在怎么能又出尔反尔呢？”

    “你的意思是我因为姜筱的原因才诬谄你？”刘国英怒了，“我刘国英还不至于这么卑鄙！我说有证据，那当然是有证据！”

    他站了起来，走到一旁拿出了一幅画，走到桌边，把画放上，问叶婉青，“来，你看看，这是不是当天你交上来的那幅画？好好地看清楚！”

    叶婉青虽然不明白他要干什么，但是这个时候她也没有了退路，立即就走上前去，仔细地看了看那幅画。

    “没错，就是这幅画。”

    “好，你自己说的啊，那现在我问你，你说你画画用的落款是个清字，有三点水的那个清，对吧？”

    因为这幅画是有落款的，就是一个清字。

    当初叶婉青说她就是选择了这一个字，还照着签了一次。

    那个时候刘国英才被她蒙了过去。

    但是后来他一直在研究这幅画，却让他发现了这画里另有玄机。

    “对。”叶婉青点了点头。

    刘国英又问道：“除此之外，还有没有别的落款？”

    “没有。”

    那幅画叶婉青自然也是研究过的，没有什么东西。

    刘国英听到她果然否认，眼光一冷，说道：“那好，我让你看看。”

    他从衣袋里拿出了一小瓶液体来。

    “这个是碘酒。”

    他打开了盖子，果然，旁边众人都闻到了碘酒的味道。

    然后他拿了一根棉签，蘸了些碘酒，在画背面一角涂抹了起来。

    不一会，本来空白没有什么东西的纸上竟然出现了一行字。

    ——清双于一九八二年六月三日，落枫院，午后。

    这么一行字一显现出来，所有人都震惊了。

    叶婉青也震惊了。

    这是什么鬼！

    谁来告诉她，这画的背后为什么还有这么一行字？

    还一九八二年六月三日！

    “看到没有？事实摆在眼前，这幅画的创作者是一位名叫清双的！创作时间是一九八二年！”刘国英很是愤怒地道：“你现在还有什么可狡辩的？我当真没有见过像你这么品性恶劣的学生！盗用他人的画，还冒名拿去展览，更是死不悔改！”

    “我......”叶婉青真的是被这一行字打击得脑子都不好用了，她下意识地道：“这一定是你故意弄出来陷害我的！”

    刘国英气得吹胡子瞪眼睛，他指了指自己，“我费这心思来陷害你？你看看清楚，这行字跟画的正品落款是一样的！”

    校长沉着脸道：“还有一点，落枫院我知道，刘老师却未改知道这个地方，别看名字好听，那里就是一座福利院而已。”

    