    唐小川听到厄塞妮斯的话，感觉非常地无语。

    她这个说了等于没有说，对于现在的情况丝毫没有任何的帮助，反而让唐小川更加的迷茫。

    “他喵的。”唐小川有一些烦躁地用拳头砸了一下船舷。

    “行了，你也不要生气了，如果这些神器都能这么容易破解，那它就配不上神器这个称号了。”厄塞妮斯看着唐小川有一点郁闷，就上前劝解道。

    “我不是气，而是郁闷！浪费了这么多天，结果一无所获，这样一来，我们跟其他人之间的差距就拉大了。”唐小川摇了摇头。

    听到唐小川这么说，厄塞妮斯也不知道该怎么回到。

    “行了，我们再在这附近待3天，如果想不到解决的办法，我们就回岛上去。”唐小川最后下定决心对着厄塞妮斯说道。

    唐小川想在也想明白了，自己现在拥有一艘风帆船，有其他求生者所没有的火力优势，自己没必要死磕泥泽部落。

    与其在这里浪费时间，不如先回岛，然后重新选定一个目标。

    之所以现在不愿意回去，那是因为唐小川对那个涅斐勒之镜很感兴趣，但是这种东西并不能强求。如果能够能得到，那是最好的，如果得不到，还继续在这里浪费时间，就更加的得不偿失了。

    唐小川把厄塞妮斯送回到了木箱后，唐小川这才重新回到了自己的船舱。

    当唐小川回到自己的船舱后，他就看到了放在船舱中间的岛石。

    唐小川想了想，觉得自己也很久没有跟岛上的人联系了，现在自己心情也不是很好，正好可以跟岛上的人聊聊天，放松一下心情。

    想到这里，唐小川果断的拨通了自己岛上的岛石。

    果不其然，岛屿那边一如既往的瞬间就接通了通讯。

    “哟，小川，今天怎么有空跟我们联系啊？”接通通讯的人是马茵。

    此时的马茵，穿着一身家居服，抱着雯雯坐在沙发上。

    “咦？你们怎么把岛石挪到客厅了？”唐小川通过视频看到马茵周围的环境并不是他之前的卧室，于是就很奇怪地问道。

    “是啊，刚挪出来。这岛石放在你的卧室，大家怕晚上错过了你的通讯，所以就挪到了外面，这样的话，谁有空，谁就能接。”马茵笑着对唐小川说道。

    听到马茵这句话，唐小川想了想也觉得挺有道理的。

    “那行吧，这样也挺好的。”唐小川点了点头。

    “对了，你怎么现在有空了？这个时候，你不应该已经抵达泥泽部落了吗？”马茵看着唐小川，有一些疑惑地问道。

    “哎，别说这个了，我都快郁闷死了。”唐小川叹了一口气。

    “怎么了？遇到什么事了？”马茵听到唐小川叹气，立马关心地问道。

    “怎么说呢，就是遇到了一个难题。”唐小川组织了一下语言，然后才对着马茵说道“就是我们已经抵达了泥泽部落附近，但是我们进不去。”

    “进不去？什么意思？”马茵听到唐小川的话，皱着眉头，有一点不太明白。

    “就是泥泽部落躲到了一个次空间，而我们进不去。”唐小川叹了一口气。

    “次空间？这是什么？”马茵听到一个新名词，顿时显得萌萌哒。

    “这个一时半会说不明白，简单来说，就是这个空间很难进去。”唐小川觉得，以马茵的那种对空间科学的了解，估计没有办法明白。

    但是，你要是跟她聊化妆品，唐小川觉得马茵绝对可以算是博士级别的。

    “那好吧，反正你说的这些东西，我也不懂，我也不求你能够有多大的收获，只要你能平平安安地回来，就行了。”马茵似乎也觉得自己没有办法理解唐小川那些东西，只能对着他露出了一个甜美的笑容。

    马茵很有自知之明，既然当不了中流砥柱，那就安安稳稳的做一个花瓶也挺好的。

    “嗯，对了，现在快中午了，你还不去做饭吗？”唐小川看着马茵甜美的笑容，顿时心情都好了很多。

    “今天是方老的生日，沈钱和张哥他们准备给方老庆庆生，所以他们一大早就出海，看看能不能弄点好东西。”

    “所以，我今天的任务就是好好的带雯雯。”马茵说道。

    “所以，你带雯雯的方式，就是看电视？咦，对了，你怎么会有电视？”唐小川这才注意到马茵那边还有电视的声音。

    “哈哈，这你可要感谢于哥了。”马茵听到唐小川的问话，顿时捂着嘴笑了起来。

    “于哥前两天开箱子的时候，开出来一个老古董。”

    “什么老古董？”唐小川一脸疑惑地问道。

    “一台电视猫。”

    “电视猫？干啥使得？”唐小川不记得自己见过这样的玩意。

    “哎呀，这你都不知道？就是那种可以连接电视，然后里面存了很多电影，电视资源的盒子，有点像是机顶盒。”马茵说着，就把岛石转过去，让它对准了电视。

    唐小川通过镜头，发现马茵这个时候竟然在看《加勒比海盗》。

    “不是，你就带着雯雯看这个？”唐小川顿时感觉自己满头的冷汗，头顶上有很多只乌鸦“呱呱”的飞了过去。

    “你以为这是我要看啊，还不是雯雯吵着要看的？”马茵听到唐小川的话，顿时显得有一些无语。

    “雯雯听说你坐船出海了，就天天地吵着要坐船，坐船的。然后她爸就开玩笑的说，雯雯以后一个当海盗的料。”

    “结果雯雯就记住了，就天天喊着海盗，海盗的。”

    “接着，这不是捞到了电视猫，张哥被雯雯烦的不行，就直接用电视给她放《加勒比海盗》了。”马茵有一些无语的说道。

    “额。。。这也行？”唐小川听到马茵的话，顿时感觉这张治非常的不靠谱。

    “你以后，让雯雯离张哥远一点，容易带坏小孩子。”唐小川一脸无语地说道。

    “你别闹了，张哥是雯雯的爸爸，有你这样的？让雯雯离开她爸？”马茵听到唐小川的话，顿时显得有一些无语。

    她觉得唐小川跟张治，一样地不靠谱。

    “闹呢，雯雯是我闺女，我怕张哥教坏我姑娘。”唐小川不耐烦地挥了挥手。

    “去去去！怎么说你胖，你还喘上了，雯雯是张哥的女儿，你要想要，自己生一个去。”马茵笑骂道。

    “我倒是想啊，问题是，我跟谁啊？要不您受个累？”

    “滚！”马茵听到这话，顿时红着脸对着唐小川骂到。

