    第329章 建立城市

    整个基地又开始发生了变化，对于两女来说，已经见怪不怪了。

    【恭喜宿主到了21级，为宿主开启商城兑换系统。】

    楚南闻言也是一呆，以前需要物品都是通过抽奖，现在居然开启的商城。

    果不其然，楚南发现控制面板旁边，多出一个房子模样图标。

    点击进去，楚南再次被震撼到了。

    琳琅满目的全是科技制造图纸，并没有实物。

    犀牛战车，星空战舰，源磁炮车，宇宙飞船，幽灵战车等等一些东西。

    不过看到价格，楚南有些吃味，不仅仅是需要升级点，还需要足够的积分才可以兑换。

    而且还只是图纸，并不是实物。

    别的不说，就说犀牛战车，升级点1000点，积分点2000点。

    最贵的应该是宇宙航母居然需要五万升级点，五万积分。

    楚南这才发现，原来之前自己得到的升级点是多么的少，亏得之前楚南还沾沾自喜。

    顿时楚南有些后悔把升级点全部用完了，这一次楚南没有选择抽奖，而是打算等到下一次得到升级点之后，买一个犀牛战车试试威力。

    【任务，建立城市，形成城市初级规模。任务升级点奖励10000点】

    就在楚南纠结的时候，系统再次发布了任务，而这个任务让楚南嘴角一抽。

    这不是逼着自己搞建设吗？不过看到一万点升级点，楚南没有脾气了。

    不过这个任务有点太笼统了，楚南不知道什么算是城市的初级规模。

    楚南疑惑的问道：“怎么才算是打成初级规模？”

    【宿主可以从人口，房屋，防御能力，生活资源等方面入手！】

    系统再次给楚南一个大方向的答案，没有了下文。

    楚南摇了摇头，叹息一声，看来还得从据点入手。

    现在的据点，人人都是同吃同住，算是军事化的管理方式。

    那么城镇或许便是要重新给这些人建立家园，楚南对于系统发布任务来看，大体也摸清楚了系统的尿性。

    这个任务是楚南不太想要完成的，楚南希望的是，带领这些人，去到野外猎杀野兽和丧尸。

    反正猎杀野兽和丧尸可以提供升级点。

    结果现在任务来了，让楚南的想法落空了。

    不过楚南发现，现在任务完成的时间，越来越长。

    并不是说楚南能力不够，而是系统好像是具有针对性的发布任务。

    看碟下菜啊。

    刚刚休息的楚南，有些悲催，感觉自己成了系统的工具人一般。

    吃过赵妃和楚千做得饭，依旧是四菜一汤。

    不过白菜，萝卜，黄瓜的味道要比以前吃的更加香甜干脆。

    一顿饭下来，楚南还是很满足。

    最少不用像在野外一般，吃的东西只能果腹，没有味道可言。

    这一点也是楚南加紧行动的动力了。

    看着楚南起身，赵妃有些心疼的问道：“你还要出去吗？”

    楚南叹息一声，点了点头，离开基地车。

    楚南外出，飞了一圈，结果发现并没有自己能做的事情。

    至于城镇的建设，楚南没打算帮忙，只是再次提供了各种工具。

    剩下的也只能交给他们自己去建设，楚南只是规划了具体的建设方法。

    因为这些人都是独立的个人，所以楚南还是打算建立大通铺类型，省心也省事。

    看着这些人的动作，楚南大体猜到，这些人应该是想要把这座不算大的小山头给推平。

    楚南也没有理会，转了一圈便回到基地车之中，派出无人侦察机，去往大山里边看看。

    自己则是回到基地车里边，打算好好休息一番。

    凡是急不来，楚南也只能沉浸下来，回到家里好好享受一番休闲时光。

    楚千依旧在科研室，研究一些小玩意。

    现在科技室能够研究的东西多了很多，现代生活之中一些生活用品都有制造方法。

    赵妃从生产基地回来，看着楚南躺在沙发上，微微一愣问道：“这么快就回来？”

    楚南笑了笑道：“外边没事，就先回来了！”

    赵妃走到楚南身边坐下，轻轻撩了下头发道：“回来休息一些时间也好，外边的事情先不管也可以！”

    楚南苦笑，要是不管就好了，他也想就在基地车里边过自己的小生活，但是坑爹的系统任务，让楚南不得不外出。

    不过楚南没有多说，只是点了点头，有些疲惫的躺在沙发上。

    “我给你按摩吧！”

    说完不顾楚南的反对，赵妃开始上手。

    看着赵妃的动作，楚南一时间有些不适应，不过也没有反驳。

    随着赵妃灵动纤细的小手，在楚南的身上游走，楚南只感觉全身一阵酥麻。

    肌肉微微有些僵硬，呼吸重了几分。

    楚南也是男人，而经过这么多基因药剂和强身药剂的改变，此时的赵妃，已经变得很漂亮。

    听着自己砰砰的心跳声，索性楚南只好闭上眼睛。

    感受着楚南粗重的呼吸声，赵妃脸色闪过一阵红晕，手上的力量轻了几分。

    按摩变成了抚摸。

    一时间，整个房间之中，充满的春天的气息，有些暧昧，还有点僵硬。

    按了一遍身子，楚南就好像一个乖孩子一般，任由赵妃施为。

    赵妃让翻身，楚南乖乖翻身，赵妃让抬脚，楚南乖乖抬脚。

    “我给你按按头！”

    赵妃说完，把楚南的脑袋放在自己腿上，盘膝坐下，轻轻的按着。

    感受着脑袋之下，柔软的赵妃，楚南只感觉心神荡漾。

    微微闭着眼睛，楚南能闻到赵妃身上散发出若有如无的香味。

    很好闻，也很诱人。

    赵妃的小手，不断在楚南脸上，头上轻轻划过，楚南只感觉汗毛竖立。

    心中好像有着无数的小虫子在爬，痒痒的。

    楚南轻轻睁开眼，看着赵妃低头凝视自己的脸，楚南微微一呆。

    赵妃俏脸瞬间变得一片通红，咬了咬嘴唇，赵妃没有避开楚南的眼神。

    而是直勾勾的看着楚南。

    眼含秋波，媚眼如春。

    楚南内心一阵狂颤，情不自禁砰砰狂跳。

    看着不为所动的楚南，赵妃索性咬了咬牙，接着楚南瞳孔微微睁开。

    呼吸再次急促，发出呼呼的声音。

    那一张俏脸接近楚南不到一厘米，此时门外响起了楚千的声音：“你们在干什么？”

    一股失落感，在楚南心中升起。

    赵妃一张脸通红无比，有些支支吾吾的看向楚千道：“你哥眼里进沙子了，我给他吹吹！”

    (本章完)

