
新娘的嫁衣，一般都是要新娘自己绣的。但秦翘不会绣，所以花嬷嬷提出要帮她绣嫁衣，她并没有反对。

“好。”

花嬷嬷得到秦翘的信任，心中十分感动，“小小姐放心，奴婢一定拿出十二分的手艺对待这件嫁衣。”

秦翘笑道，“好，我相信嬷嬷一定不会令我失望。待过几日我挑选好嫁衣的料子，就派人送过来。”

二人说定，花嬷嬷亲自将秦翘送出了府。

秦翘离开秦府，并没有带走曾经侍候过她目前的两位老人，她将这两人留在秦老夫人身边，帮忙照顾秦老夫人。

跟着她离开的，自然是华菱和华芝。

秦翘入住秦府的时候，并没有带多少东西。所以离开的时候，东西自然也不多。马车很快到了秦宅大门前，秦翘率先跳下马车，华芝和华菱拎着包袱，跟在她身后。

一品香绣和一品药铺是挨着的，每天往来的客人不绝，自然有好事的人看见这一幕，不由好奇打听。

“这秦姑娘怎么搬回这里住了？”

没有人知道内情，旁边的人自然也无法回答她的问题。

于是，这人想要从一品香绣里的人打听到消息，却没有料到一品香绣里的人嘴巴很严，根本就没有问出什么来。

秦翘回秦宅的消息，岑月早就收到了。瞧见秦翘的马车在秦府大门前停下，岑月就将铺子交给了掌柜的，自己亲自去迎了。

一行人入了秦宅，秦翘往自己的院子走去。她不住在秦府的这段时间，院子一直有人打扫，收拾得干净整洁，仿佛她从未离开过一般。

“小姐，你就要大婚。眼下从秦府离开，对你名声只怕不利。你为何要选在此时离开？”回到秦翘的房间，岑月忍不住问道。

秦翘说道，“即便没有这一场比赛，以我的身份，要嫁进摄政王王府，都会遭受不少磨难。秦家两位大老爷想要同我撇清关系，我能体谅。本来我的本意，也不希望秦府卷入麻烦之中。”

“即便他们真的卷进去了，我也要有能力护得。但是，秦家的两位大老爷似乎并不这么想。不管我护不护得住秦家，我对秦家而言都是麻烦。所以索性如了他们的愿，离开秦府。”

“即便你离开了秦家，也不代表秦家从今以后，就不会被你牵连。”岑月说道。

秦翘看了岑月一眼，“这就要看秦家两位大老爷有多想与我断绝关系了。如果我没有猜错，不出两日，我与秦家没有任何关系的事情，就会传遍京城。”

岑月蹙眉，为秦翘报不平，“当初秦老夫人眼巴巴的盼着你回秦府。如今她病倒了，两位大老爷便将你赶出秦府……秦家的两位大老爷，简直欺人太甚！”

“人之常情，我倒是能理解。如果他们二人是重情之人，当初也不会眼睁睁的看着我母亲被将军府赶出京城，却什么都不做了。”秦翘说道。

虽然因为秦老夫人的原因，她对秦家的怨恨消了不少，但不代表，她丝毫都不在意。

秦家两位大老爷急着同她断干净关系，表明立场，对她而言也没什么不好。今后只要秦家的人不犯到她面前，她都可以看在秦老夫人的面上，睁一只眼闭一只眼。

但倘若秦家的人不识趣，以为她是个好脾气的，那么到时就休怪她不客气了。

“小姐你就是太心软，处处为他们着想，他们可曾想过小姐你的难处？你还有两个多月不到的时间就成亲了，如今连娘家人都没有了，嫁去摄政王王府，那是要被京中的人们瞧轻了的。”岑月担忧的道。

在古代，一个女子嫁人，如果背后没有过硬的娘家，嫁过去后不仅会被夫家的人看轻，就是周围的人也会看轻你，随意打压和欺辱你。

岑月嫁过人，自然知道没有娘家人的妇人，是何等悲哀。

秦翘笑了笑，“那倒未必。”

岑月愣了愣，“小姐的母亲是秦家小姐，秦府自然算你的娘家人之一。小姐的父亲是大将军姜昆，但他却不是小姐的娘家人。除了这两家人，小姐还有其他的娘家人？”

“自然。”秦翘笑着点头，暂且不提仍然在关山镇的秦江等人，他师父已经认了她做义女，算算日子，他和师兄的速度若是够快，很快江湖上的人就会知晓，神医谷宋祁最得意的女弟子要出嫁的消息。

“小姐还有我不知道的娘家人？”岑月眨了眨眼，她是秦翘入京后捡的，对于秦翘入京之前的事情，她并不了解。

如果秦翘真的还有其他的娘家人，也只能是她如今之前认识的人。能成为秦翘娘家人的，自然是将秦翘养大的哪些人。

“小姐的意思是宋先生和元公子？”岑月不确定的问道。

她虽知道这二位都是秦翘极为亲近的人，但二人真实身份到底是什么，她却不清楚。

秦翘要嫁的人是王爷，娘家的背景就一定要过硬，至少得是世家大族，才能配得上王爷的身份。岑月猜测，莫不是宋先生和元公子是什么了不起的人？

“别胡思乱想了，到时候你们就知道了。”秦翘说完，又扫了一眼岑月、华芝和华菱，“我大婚还有不到三个月的时间，该准备些什么东西，我也不太清楚。不知你三人，有什么好的建议？”

岑月嫁过人，且曾经也管过家。这种事，自然难不住她。

“小姐放心，奴婢会尽快列个嫁妆单子给你。还有小姐的嫁衣……”岑月知道秦翘不会绣活，“嫁衣交给奴婢就成，就是小姐自己，需要亲自绣一下喜帕。”

“喜帕？”秦翘挑眉，“阿月觉得，我绣出来的鸳鸯，它还是鸳鸯吗？”

叫她拿针缝合伤口，她一定缝合得又快又漂亮。要她拿针绣花，那不是为难她吗？

“那奴婢绣一个香包可行？奴婢先画好图样子，小姐只需要照着图样子将有颜色的线填进去就行。”岑月说道。

秦翘想着香包不大，便点头同意了。

“图案最好简单一些。”她要求道。

岑月哭笑不得的点头同意了。

“那小姐的嫁衣……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841079"  chaptername="绣嫁衣">加入书签</a>
</div>
