    第7477章戒指不是戴着吗？（9）

    林栀眼睛很红，她哭了，不顾一切地哀求晏伽。

    医院里都是晏伽的人，除了他，她没有能求助的人，事出突然，晏松源都不一定知道这个消息。

    这些年，晏伽一直拿捏着晏锋的生死。

    或者说，也拿捏着她和洲洲的性命。

    同时林栀也知道，晏伽一直盼着晏锋死，他等了这么多年，为了就是今天这样的日子。

    “林栀。”晏伽俯下身，大手掐住她精致娇瘦的下巴，他仔细看着她的这张脸，未施粉黛，满是泪痕，泪水在眼中闪烁，这些眼泪都是为了晏锋流的，“我教过你怎么求人，还是学不会吗？”

    “晏伽，只要你愿意救晏锋，我什么都可以做。但是今天我没有心情，也没有力气，你先派人救他好吗？我答应你，我不会跑，你想做什么都可以。”

    “我想做什么都可以？”

    “是，都可以。”

    “呵。”他轻笑一声，满脸的不信，“林栀，我差点就要信了，可我被你骗过很多次啊……林栀，我今天要真救了晏锋，你明天就能翻脸不认人，我对你可太熟悉了。”

    “那你要怎么才肯信我？”

    “现在就做你该做的事，让我满意了，我马上派人救晏锋。”

    “这里是医院！”林栀小脸惨白，“晏伽，晚上回去或者别的时间都可以，等离开医院好不好？我真得不会跑……晏伽，求求你，你先救晏锋，医生说他情况危急，再拖下去就救不回来了。”

    “救回来也是个植物人，你就这么心疼他？为了他，愿意伺候我这种人？”

    “晏伽，对不起，以前也许我做过对不住你的事，但你不要跟我计较，晏锋不管怎么说都是你的大哥，他没有对你做过过分的事。不管救不救的回来，他都不会对你产生任何的威胁，求求你，救救他，哪怕救不回来我也认命。”

    “林栀，你这张嘴全是谎言，你以为我还信你？我今天救了晏锋，你明天就能翻脸不认人，你真当我晏伽是傻子，一遍遍被你戏弄？！林栀，你这种女人就该陪着晏锋一起去死，你不是爱他吗？！这么爱他你怎么不陪他一起死？这里是五楼，跳下去，陪他啊！”

    晏伽几近疯狂，大手捏着林栀的下巴。

    女人白皙的皮肤被他捏出一片通红的颜色，她的瞳孔里布满痛苦、恐慌、害怕。

    眼前的男人变得十分陌生，也许，这才是晏伽的本色。

    他一直都恨不得她去死，可她偏偏苟活了这么多年。

    她那双空洞洞的眼睛盯着他看：“晏伽……如果我跳下去，你救可以救晏锋，对不对？如果可以，我跳。”

    她活着早已没有任何意义，如果不是晏锋，她早在几年前就死了。

    后来……是为了洲洲。

    如今若是能用她这条不值钱的命换回晏锋，也算她还了晏锋的天大的恩情。

    若是没有晏锋，也不会有她和洲洲。

    晏伽眼中的温度越来越冷，宛若冰霜，他忽然发了疯一样将她拽去阳台。

    (本章完)

