    沈穹给任天雪完工资后，余额还剩下六万多块，也就是说这个月自己赚了将近八万块。

    而且还要抛去因为袁坚成的缘故导致其中几天没有开店算卦的时间成本。

    他琢磨着下个月自己的收入有可能要破十万了，对于沈穹来说，这可是一个巨大的飞跃。

    昨天那小妮子说闺蜜生病了，要请假陪闺蜜去看病，沈穹当然是准了，顺便也给自己放个假，因为他要去参加同学的婚宴。

    这个婚宴自然是路彩双的婚宴，当初路采双没邀请他是考虑双方并不熟，但现在不一样，沈穹算的上当地的小名人，当然要邀请。

    路采双也没料到沈穹竟然马上就答应了，为此还高兴地和老公讨论这件事。

    沈穹琢磨着红包不知道包多少钱好，就随手包了一封三千块的，他喃喃道：“应该不算少了吧！反正只是普通的同学，也不熟。”

    至于沈穹要参加婚宴的消息自然也在他们大学微信群里传开了，最兴奋的莫过于他的宿友朱正志。

    最尴尬的则是蒋乐康，当时他说了不少沈穹的坏话。

    心情最复杂的却是董雁珊，她现在还单身，和沈穹分手后虽然也有过一段恋情，但很快就结束了。

    至于别的同学，当然都是十分高兴，都琢磨着到时候抽空让沈穹给他们算一卦。

    大学同学毕业后天南海北都有，在灵溪市的并不多，大概也就七八个，考虑这次别的地方的同学也可能会过来，所以沈穹才答应了去参加婚宴，另外他还有些小私心，那当然就是自己混好了，想让同学见识见识。

    同学聚会早就变了味，就业后从大学走入社会，自然难免要被世俗所同化，见面就炫富，炫男友女友的很多。

    沈穹从不否认自己也是带着这种心态去参加婚宴的，他是个俗人，并不想装高尚。

    他或许不是大学同学里混的最好的，但绝对是最近风头最盛的，导致与沈穹刚出场时备受瞩目，因为他现同学竟然全在门口等自己。

    沈穹是打车来的，他还没有买车，而此时就很尴尬了，因为蒋乐康开着车也恰好来到酒店门口。

    沈穹下车掏钱个给司机，而蒋乐康却是坐在自己车上笑道：“这不是我们牛逼哄哄的沈大师么？怎么打车过来，没车可以提前和我说啊！我去接你。”

    这套路虽然沈穹早就有心里准备，但还是很不舒服，沈穹笑着回道：“别闹！”

    “咦，沈穹来了，蒋乐康也来了！”

    “蒋乐康混的不错啊！那车要差不多二十万吧？”有个同学笑道。

    “高配三十多万，看来乐康果然混得不错。”大家讨论道。

    有人望着沈穹走过来打趣道：“沈大师怎么没开车来，难道是豪车怕吓着我们？”

    “十有**是啊！沈大师体谅我们呢！”两个男的相互开玩笑。

    同学之间看这种玩笑很正常，但此时沈穹却觉得他们话里有话。

    沈穹也是很老实道：“其实我还没买车呢！”

    他望了一眼站在角落的董雁珊，她还是记忆中的那个样，只是经过两年社会的洗礼，看起来多多少少要比以前成熟。

    朱正志笑呵呵上来搂着沈穹肩膀：“等你很久了！走，进去聊……”

    大学宿舍三人，朱正志是小富二代，经常带着他们两个出去嗨皮，和沈穹关系虽然不算很铁，但怎么说也要比一般同学感情深。

    “沈穹，你跟我想的有些出入啊！”朱正志在沈穹耳边轻声道。

    沈穹笑道：“混得没想象的好吧？”

    “说实话，刚才他们说的都是开玩笑的，你也别放心上。”朱正志安慰道。

    沈穹一撇嘴，谁知道呢！但他还不至于因为这种事纠结个半天。

    朱正志看到沈穹表情，知道他还有些在意，只能苦笑道：“你还是那么注重细节啊！”

    “成大事者不拘小节嘛！我知道……”沈穹喃喃道。

    “那就是了！别跟他们一般见识，我看你刚来的时候瞄了一眼珊珊，你小子该不会现在还单身吧？”朱正志笑道。

    沈穹翻起白眼，这家伙还真是哪壶不开提哪壶。

    “得了！别说哥不照顾你，你要是还真对她有感情，就赶紧上，趁着现在她也单身。”

    沈穹有些诧异地望着他，“你怎么知道？”

    “那天她找我问你的消息了，我就和她聊了几句。”朱正志拉着沈穹坐在角落的椅子上。

    沈穹皱了皱眉头，然后叹了一口气：“算了！当时我们分手本来就是因为感情淡了，可能是真不适合。”

    “那也行吧！就冲你沈大师的名头，我给你介绍对象也容易，家境好的，身材好的，颜值高的，我都认识不少。”朱正志点起烟给沈穹递了过去。

    沈穹摇了摇头示意自己不抽烟，然后笑道：“我都要行不行？”

    “卧槽，你这小子还是那么贪心啊！”朱正志咧嘴一笑。

    两人又闲聊了几句，此时同学们都来的差不多了，围成一桌坐好。

    至于隔壁两桌好像都是男方的同学朋友，倒是没有沈穹的熟人。

    屁股还没坐热，许宏畅开玩笑道：“沈穹现在可是大师，我们是沾了双双的光，这才能见到人，不然预约可就难了。”

    沈穹客气地笑了笑，他不擅长应付这种场合，也就没有多说话。

    “都是你算卦很准耶！要不给我们几个老同学也算一卦呗！”有人趁机开口道。

    沈穹顿时眉头一皱，他还真没考虑到这点，如果早想到，恐怕这次就不来了。

    一见沈穹皱眉，蒋乐康就来劲了，马上说道：“不会同学一场你都拒绝吧？难得聚在一起，都两年没见了。”

    沈穹瞅了一眼这个家伙，刚来的时候乐康就假装善意说可以去接自己，实则却是嘲笑自己没车。

    沈穹开口道：“非开店营业时间，我一般不算卦。”

    “你这就不对了啊！沈穹，你看同学们都期待着呢！”蒋乐康故意道。

    朱正志出来圆场笑道：“要不大家先吃点东西，算卦什么的不急在一时嘛！”

    蒋乐康看得出沈穹明显不愿意，当时在群里自己还因为说沈穹不讲情谊被朱正志呛了一吧！这可是反击的好机会，他自然不能错过。

    “朱老板，这饭什么时候吃都可以，再不行我们约个日子，就我们同学几个聚一聚，但是难得沈大师在啊！”说完蒋乐康还特意望着沈穹喊道：“沈大师你说对不对？”

    顿时所有人视线齐刷刷望着沈穹。

    蒋乐康很享受这种感觉，一副胜利者的模样望着沈穹。

    董雁珊看得出沈穹十分为难，帮忙说道：“我看大家还是别逼他的，算卦这事情哪能说算就能算的，总要有些道具什么的，这里什么都没有，还真不方便。”

    沈穹感激地望了她一眼，顿时接着说道：“其实就是这个道理，这里没有算卦用的道具，我要是给大家算那肯定是骗人的，一场同学我可不想欺骗大家。”

    蒋乐康眼珠子一转，就这样想脱身？没那么容易，他装作可惜道：“那看来也没办法了，虽然我们都想让你算一卦，但确实不能强人所难，那这样吧！过两日我们登门拜访，到时候沈穹可不要把我们拒之门外啊！”

    这话一出，大家顿时附和道：“没错，我们可以去你店里，都好说！”

    这是有多恶心？沈穹冷冷瞥了一眼蒋乐康，看来这家伙是要和自己死磕到底？

    沈穹表情越是难看，蒋乐康就越开心，他笑道：“就这样说定了，到时候大家去找沈穹。”他又望着沈穹问道：“我们不用预约吧？一场同学，行个方便总可以！”

    沈穹嘴角微微抽动，人情本来是可以给的，繁琐的预约程序也不过是为了掩人耳目，毕竟想要算卦还得对方出现在自己“附近的人”里面，不然都是白扯。

    蒋乐康好笑道：“难不成我们也要跟别人一样预约？”

    “要。”沈穹很艰难地吐出这个字。

    顿时所有人望向他的眼神都变了，连刚才帮他说话的董雁珊也不满地喊道：“沈穹！”

    现场气氛变得十分尴尬……