    宝玉（燃小石）看到遏必隆脸色的变化，那种绝然，是自己从来没见过的，他知道最后“决战”时刻到了。

    因为宝玉（燃小石）从遏必隆眼里看岀一种绝然的杀意，一种义无返顾，舍我其谁的正义凛然的杀意。

    这种正义凛然的杀意是怎么来的呢？

    出现在这个极度阴险极度猥琐的家伙身上，很让人惊讶！

    这时候遏必隆对安亲王拱了拱手，说道：“东北民风凶悍，商人狡诈成性，为了些许个人利益，做出一些伤天害理的事情，也是有的。在下建议，这些人以叛逆之罪，处以腰斩以正民风……”

    看着遏必隆的冷然，宝玉（燃小石）心想：“看来这个家伙要舍车保帅了……只是过于凶狠了些……”。

    遏必隆继续说道：“溥天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。安亲王，如果有人想分疆裂土，行大逆之事，又该如何论处？”

    “理当五马分尸，诛九族。”

    “好，很好。如果是私造龙袍，想来一个赵太祖一样的黄袍加身呢？”

    “同罪。”

    “好，很好。在下听从太皇太后的懿旨，在薛蟠的身边安排了一个细作，她给我们带来了一些意想不到的东西……来人，传细作！”

    只见一小女子款款而来，婀娜身材，樱桃小嘴，淡淡远山眉上有一俏皮的红痣。

    未到近旁，先是浅浅地一笑，如春风掠过。

    好一个温柔似水的女子！

    “香莲？”薛蟠一下子惊叫出声来。

    自己花重金买回来的小丫头居然是太皇太后安排在自己身边的细作？

    薛蟠一向说话没遮拦，做事没谱没边儿的，难免会在平时说一些出格的话，做一些荒唐的事情，被一个侍妾一一记下来，这可就不好说了。

    虽然长得娇羞，但香莲并不扭捏，非常落落大方地向安亲王行礼。

    “影子222号香莲向安亲王请安。”

    “你也是太皇太后下面的影子？”

    “香莲归苏麻喇姑管辖。”

    “这么说来，你还真是影子细作……在薛蟠身边几年了？有发现什么？”

    “香莲在薛大官人身边两年了……倒并没有发现什么……只是……”

    “只是什么？”

    “只是，薛大官人喝多的时候，总喜欢披一件黄色的大袍子，上面绣了五条金龙……”

    “龙袍？”

    安亲王倒抽了一口凉气，心里咒骂道：“薛蟠啊薛蟠，都知道你不靠谱，想不到已经到了这样的地步，这龙袍是能随便披的么？就算是私制私藏，也是诛九族的大罪啊。”

    看着薛蟠铁青的脸皮，安亲王想，这件事情九成九是真的。

    安亲王恨不得立马跑过去给薛大傻子两刀，愚蠢会害死人的。

    安亲王闭上眼睛，想努力整出一条万全之策出来。

    这时就听“影子222号”香莲说道：“王爷，那身龙袍，香莲已经收拾起来，交给了遏必隆中堂大人的公子尹德。”

    安亲王冷笑道：“本王爷想的是，如果你勾结外臣，肆意栽赃陷害呢，这没有什么不可能……”

    香莲沉默了，用一种淡然的目光正视着安亲王，意思非常明显，我们“影子”的人绝对忠诚，绝对可靠，你就不用妄加揣测了。

    其实安亲王也知道，“影子”们绝对忠诚绝对信得过。信不过的人，太皇太后也不用。

    更可以这样说，太皇太后宁可相信小“影子”，也不会相信任何一个臣工。

    是个人都看得出来，这个所谓的薛蟠的“仇人”明显偏袒薛大傻子，也不知道他们是怎么好上的。

    “真是世事难料啊，本来是想找一个能狠治薛蟠的人，想不到却请了这么一个憨货王爷……但是，这的确是太皇太后推荐的……按理不应该这样啊……问题出现在哪儿呢？”

    遏必隆觉得今晚的夜色特别黑，已经黑到了自己的心里。

    遏必隆重重地向前跨了两步，说道：“王爷，咱们还是先看证据吧，事实胜于雄辩，有证人证物，其它的就不用再说了。”

    安亲王叹了一口气，说道：“传尹德，传证物吧。”

    这时候一旁的宝玉（燃小石）一直在端详眼前这位落落大方楚楚动人的香莲，心里琢磨，“在《红楼梦》里，香莲不是薛蟠强抢来的么，还打死了人，出了一个葫芦僧判葫芦案么，怎么在这儿，就变成了太皇太后身边的影子细作呢？难道这儿也发生了变化……”

    尹德还是那个熊样，非常笨拙地拖着大狗熊一样的庞大身躯，指挥着亲卫抬了一个箱子进来。

    箱子里装的应该就是龙袍了。

    众人都眼巴巴地看着箱子，整个大厅鸦雀无声，但是气氛紧张到了极致。

    尤其是长公主，抓薛蟠的手都快陷进薛蟠的胳膊肉里。

    这种大罪，她这个长公主可抗不动，真的六神无主了。

    本来有些忐忑不安的宝玉（燃小石）见尹德进来时打了两个手式语，一下子就心安了。

    而此时的遏必隆心中却如怒海狂涛般不平静，因为他看到儿子尹德进来时给宝玉（燃小石）打的手式语。手式语做得很隐秘，但是遏必隆还是看了出来。

    虽然自己并不太懂他们“天卫营”的手语交流，但是大概还是猜得出来的。

    自己的儿子居然是“天卫营”的人？

    那个守护达福送来的三百万两“贿赂银”的校尉也是尹德的人……这样一下，三百万两贿赂银失盗案就有解释了。

    好一个监守自盗！

    “这么看来，抬进来装龙袍的箱子未必有龙袍……孽子啊孽子啊……家门不幸啊！”

    遏必隆在心中哀嚎，由不得佩服“天卫营”的主事贾政，这个家伙把细作工作做到这份儿上，简直就是阴险到了极致！

    箱子里一定没有龙袍！

    在箱子打开那一刻，遏必隆干脆把眼睛闭上了，他不敢看，同时心也是碎的。

    什么悲剧能比儿子背叛自己更悲？

    箱子吱嘎一声被打开了，整个大厅喧嚣了起来。

    “真的是龙袍……”

    长公主惨叫一声，差一点儿晕倒，被薛蟠扶住了。

    （龙袍现身，薛蟠命运如何，请看下一回合分解。）

