    这要是换一尊久经沙场的百年老怪来说这些话，他自不会意外。

    可眼前这少年才多大？

    如此年纪，如此心思……

    夏元坤越想越是头皮发麻。

    要知道，不久之前，在所有人眼中，这位都还只是个身子痨弱不堪的太子。

    这才过去多久？

    夏元坤的心中，第一次升起了一抹慌乱。

    此刻，朝堂上。

    左凌霄踏出一步开口问道：“陛下！既然如此，那要派出谁作为使臣前去大金军营和谈最为恰当？”

    夏子辰静坐于座，微笑不言，余光扫视着在场众人。

    夏元坤起初还有些意动。

    毕竟，这可是和大金接触的机会！

    但仅仅片刻，他就否定了自己这个危险的想法。

    夏子辰此举，恐怕就是在试他！

    眯着眼，夏元坤昂首不动。

    全场，无人开口！

    半晌，鸦雀无声的朝堂上，林百川突然一咬牙，踏出一步道：“陛下！末将不才，愿领此命！此行若不成功……便成仁！”

    “不可！”段昊脸色一变，连忙开口，“陛下这灵秀关可以没有我段昊，但不能没有林将军！”

    “这趟差事，末将领了！”

    “不行！”夏子辰还没说话，林百川就先开口了，“你小小年纪，资历不够，不可担任此事！”

    段昊自然知道林百川的意思。

    林百川一直把他当做传人培养，如今好不容易被提升为副将，前程一片坦荡，林百川怎会让他冒险？

    看着二人，夏子辰摇了摇头道：“二位将军莫争，这出使大金的使臣，朕早有人选！”

    林百川和段昊都是一愣，其他人同样疑惑至极。

    夏子辰目光缓缓转过，看向了卫无涯。

    卫无涯接触到夏子辰的目光，头皮顿时一炸。

    不会吧？这么衰？

    然而，夏子辰只是看了他一眼，目光便移开了。

    瞬间，卫无涯感觉晴空万里，顾不得场合，直接长松了口气。

    夏子辰的目光最终停留在夏元坤身上，缓缓开口道：“朕觉得，派遣神武王前去再好不过，毕竟要胆识有胆识，要修为有修为！”

    众人齐刷刷把目光扫向夏元坤。

    看起来还真是那么回事！

    只是，这真的合适吗？

    夏元坤的心思来自帝都的将领都知道。

    这样派遣过去，这不是送虎归山吗？

    夏元坤也懵了！

    让他出使大金？

    而且还是亲自派遣的？

    还有这等好事？

    夏元坤整理了一下情绪，开口道：“陛下！让老臣前去出使这不大合适吧？”

    夏子辰微微一笑，轻轻摇了摇头:“不，你去，最为合适！”

    “既然陛下如此看重老臣，老臣定当肝脑涂地，此次出使大金，势必完成重托。”

    “否则绝不回大夏！”

    夏元坤的话很是热血。

    可在场之人，谁不清楚夏元坤的心思？

    夏子辰的嘴角不禁露出了一抹淡笑。

    夏元坤一旦光明正大造反，他就可以借机干掉夏元坤，完成他的主线任务。

    也不知这次任务，系统会给什么奖励。

    ps：新人作者，望支持，谢谢大家

