    徐文一声呼喊一下子让身处人群外的老番薯成了众人聚焦的目标。

    所有人转头看着老番薯，尤其是花卷的眼神在惊讶之余带着一丝嫉妒。

    老番薯双手拿着小本本。

    他原本还在想着自己怎么跟徐文搭话。

    没想到徐文倒是先跟他说话了。

    他一时间有些没反应过来。

    花卷笑了笑，冲着老番薯招了招手。

    “你愣着干嘛呀，徐导喊你呢。”

    老番薯走入了人群中，看着徐文，有些不好意思。

    “徐...徐导你好。”

    “你干嘛这么生分啊，你昨天邀请我拍视频的时候，可不是这样的。”

    徐文一番话令周围一圈人都瞪大了眼睛。

    啥？！

    昨天老番薯就碰见徐文了？

    还邀请徐文拍视频？

    花卷的眼神更是震惊，死死的盯住了老番薯。

    老番薯有些尴尬地挠了挠头。

    “我...我有点脸盲，昨天还没有认出徐导你，要是我说错了话，我先道个歉。”

    “你不用这么紧张，我没有恶意。”

    徐文笑了笑。

    这时花卷顺势搂住了老番薯的肩膀。

    “徐导可能不知道，老番薯在我们圈子里是出了名的害羞，要不是认识了老番薯很长的时间，我可能也受不了的。”

    被花卷楼主的老番薯一愣，也没有挣脱。

    徐文看见了什么也没说。

    这个时候艾利斯笑道。

    “昨天花卷跟我说，想要拍摄一个人物采访呢，要邀请你，你不是答应了老番薯了吗？正好一呗？”

    花卷有些感激的看了一眼艾利斯，随后对徐文说道。

    “对啊，要不我们一起吧？”

    徐文看着老番薯。

    “你呢？”

    “额...我我都可以的。”

    老番薯急忙说道。

    两个人采访同一个人物，势必会分走流量的。

    尤其花卷的粉丝比老番薯多这么多，被分割的肯定更严重。

    但是现在对于老番薯来说，能够采访到徐文就已经很开心了。

    毕竟他之前可从来没有想到今天这一幕过。

    徐文笑了笑。

    “我比较害羞，同时接受两个人的采访我有点不适应，我先答应了老番薯，这一次我先接受老番薯的采访吧。”

    老番薯猛地抬头看着徐文。

    而花卷则是一愣。

    “徐导，要不要再考虑一下....”

    “没关系的，以后还有机会的，目前《守护解放西》后续有一些跟网络博主联动的计划，我到时候也会联系你？”

    徐文笑着打断了花卷的话。

    花卷听到这句话之后点了点头。

    看向老番薯的目光艳羡不已，同样艳羡的还有周围一圈的up主。

    徐文看着老番薯。

    “走吧，去我休息间进行采访吧。”

    “额..好的好的。”

    老番薯飞快的点了点头。

    在徐文的带领下朝着休息间走去。

    而艾利斯也跟了上去，路过花卷的时候艾利斯耸了耸肩。

    表示她尽力了。

    随着徐文和老番薯的离去，一些注意到这里的up主也是议论纷纷。

    “哎？你快看，徐文导演跟着老番薯走了啊！”

    “啊？怎么是老番薯啊？他也不是粉丝最多的啊。”

    “昨天不是都在传花卷认识徐文导演的同事吗？”

    “老番薯这是逆袭了啊！”

    “话说我可以找老番薯拍个联动视频啊。”

    “你这么说我也想了。”

    ......

    伴随着众人的议论，徐文带着老番薯回到了休息间。

    站在休息间里面，老番薯显得有些手足无措。

    “那个...徐导演...昨天我...”

    “你不用解释的，我并没有因为昨天生气，相反我愿意跟你合作拍视频，说明我是认可你的。”

    徐文笑看着老番薯。

    老番薯看着徐文。

    “谢谢你，徐导。”

    “好啦，我时间不多的，我们直接开始吧！”

    徐文看着老番薯说道。

    老番薯露出一个笑容。

    “好的！”

    架好摄像机之后，老番薯坐在镜头前。

    “徐导，请问你拍摄《舌尖》的初衷是什么？”

    “一开始....”

    徐文点了点头说道。

    随着采访结束，徐文和艾利斯目送着老番薯离开了休息室。

    艾利斯看着老番薯的背影。

    “我搞不懂你为什么会答应拍摄？还偏偏选择了他？”

    “看他顺眼呗。”

    徐文笑了笑。

    而老番薯一离开徐文的休息室，长吐了一口气。

    回想起自己这几天的经历。

    跟徐文同坐一辆高铁，还有把徐文认成他人，到最后还真采访到了徐文。

    简直太魔幻了。

    然后魔幻更在后面。

    好几条消息此时传到了老番薯的手机里面。

    大部分都是up主想要和老番薯一起合作拍视频的。

    老番薯看着这些消息一时间心中无比感谢徐文。

    他知道这些都是徐文带来的。

    江浙卫视

    纪录片组

    “哎哎哎，你说这一次《守护解放西》是收视第几？”

    “盲猜前三！”

    “前三也太保守了吧，第一集可是拿了全网第一！”

    “就是，第二集的讨论度也是很高的。”

    ......

    一早上开始办公室的人嘴巴就没有停下来过。

    围绕的话题全部都是《守护解放西》的收视会是多少名。

    “你们在聊什么呢？”

    就在这时一道熟悉的声音传了进来。

    众人扭头一看，发现是出差归来的徐文和艾利斯。

    顿时围了上去。

    徐文拿起手中的糕点。

    “这是在魔都给你们带的东西，大家都分一分吧。”

    众人一看，顿时笑呵呵的说道。

    “徐导牛批！”

    “冲着这糕点，我盲猜收视第一！。”

    “哈哈哈。”

    “马屁精啊！”

    ......

    “不用盲猜了，上一周的收视结果出来了，《守护解放西》第一！”

    这时于光光笑了笑，从办公室走了出去。

    众人一愣，看向徐文的目光顿时充满了白嫖性。

    徐文一愣。

    “你们这么看我干嘛。”

    “徐导啊，你这糕点作为你拿收视第一还不够啊，起码加一杯奶茶！”

    张敏笑呵呵的说道。

    徐文无奈的摇了摇头。

    “好，加一杯奶茶。”

    办公间内顿时响起了欢呼声。

    ......

    时间眨眼就到了周六。

    一周就这样过去了。

    众人都沉寂在放假的快乐之中。

    而徐文在家里第n次被“义父”虐杀之后，看着手机开始发呆。

    都一周了，胡晓晴怎么也没个信息。

    放下手机，拿起桌上的茶杯。

    突然发现茶杯里面没水了，徐文起身打算去一接水。

    “叮铃”一声。

    手机里面来了条消息。

    随手拿起来一看，发现是胡晓晴发过来。

    徐文来了精神，重新做了下来。

    “你明天有事情吗？”

    “我...随时有空，你家还是我家？”

    徐文立马回到。

    “我爸妈在旁边。”

    “哈哈哈哈，我开玩笑的。”

    “切！谅你也不敢。”

    “说吧，你到底有什么事啊？”

    徐文笑了笑。

    “我明天回来，你来接我一趟呗，开我车就行，我车钥匙没带走就放在我家客厅，我房子的密码，你也知道的。”

    “明天？”

    “对，你明天是休息天是吧？请你吃好吃的。”

    “多好吃？”

    “很好吃。”

    “很好吃是多好吃？”

    “......”

    “到底来不来？”

    感觉胡晓晴快要发脾气了，徐文嘴角一扬。

    “来。”

    收起手机之后，徐文有些纳闷。

    为什么胡晓晴突然要自己去接她呢？

    她之前也不是这样的。

    不过一想到胡晓晴马上要回来了，徐文心情也是很好。

    第n＋1次投入“义父”的怀抱之中。

    另一边

    胡晓晴看着手机里面的消息，满意的笑了笑。

    “在笑什么呢？想事情吗？”

    一旁一位穿着蓝色西装的男生笑了笑。

    胡晓晴摇了摇头。

    “没有呢，我想到明天你送我回去，我就很开心呢。”

    胡晓晴嘴角微微扬起，眼睛露出狡黠的笑容。

    “是吗？我也很开心。”

    蓝西装男生嘿嘿一笑。

    这是金陵市一家人均消费四位数起跳的五星级酒店。

    此时的胡晓晴身处一间热闹的宴会厅。

    从各处装潢来看，这是在贺寿。

    时间回到三个小时前。

    胡晓晴跟着自己的爸妈走在这里，脸上没有什么表情，如同一个行尸走肉。

    “叫伯伯。”

    “伯伯。”

    “叫阿姨。”

    “阿姨。”

    “叫叔叔。”

    “叔叔。”

    “叫二大爷。”

    “啥？他才读小学吧？”

    胡晓晴瞪大眼睛的看着眼前这个才到她腰部小朋友。

    一旁的胡妈说道。

    “人家辈分高，快点，叫二大爷。”

    “二大爷。”

    胡晓晴面无表情的说了一句。

    胡妈妈这才露出笑容。

    招呼完一众亲戚之后，胡爸胡妈带着胡晓晴来到一个身穿黑西装的中年人面前。

    在他旁边还站着一个跟胡晓晴差不多年纪的年轻人。

    长相有些硬朗，配上一套蓝西装，妥妥的小霸总一个。

    “张总啊，你可是来晚了，该罚三杯。”

    胡爸笑呵呵的说道。

    黑西装的中年人笑了笑。

    “好好好，三杯就三杯。”

    说罢目光落到了胡晓晴身上。

    “这位是小晴吧，一转眼都这么大了。”

    “哪里的话，这孩子野着呢。”

    胡爸笑道。

    说完对胡晓晴使了个眼色。

    胡晓晴懒洋洋的说了一声。

    “张伯伯好。”

    “嗯嗯，这是我儿子向阳，你还记得不？你们是同一家医院出生的。”

    黑西装指着一旁的年轻人说道。

    胡晓晴心中翻了个白眼。

    谁TM还记得是同一家医院啊！自己那个时候连谁是自己妈都不知道好不好！

    一旁的张向阳一开始还有些无精打采的。

    要不是他爸非要他来，他此刻应该是带着网红小妹妹在兜风的。

    什么门当户对的好姑娘，在他看来都没有千篇一律的网红妹妹好看。

    但是一看见胡晓晴，他瞬间来了精神。

    胡晓晴长相漂亮不说，身材比例十分好。

    浑身上下还有一股英气在，十分抓人眼球。

    这是练习散打所造就的干练劲。

    跟之前那种一见面就往你身上黏的网红妹妹是完全不一样的感觉。

    重点是胡晓晴不仅漂亮气质好，关键人家家里是配得上自己的。

    这瞬间让张向阳有了一种“你配得上我”的感觉。

    张向阳笑眯眯的说道。

    “小晴你好。”

    “嗯。”

    胡晓晴点了点头，算是应付他了。

    一旁的胡妈忍不住说了一句。

    “什么叫嗯，也不知道好好打招呼。”

    这种桀骜不驯的样子反倒是让张向阳更加来兴趣了。

    感情还是个烈女啊！

    “两个都是小年轻，面子薄，有我们在一起肯定放不开，还是让年轻人自己去聊天吧。”

    张向阳的老爸来了一波助攻。

    胡爸胡妈也是笑呵呵点了点头。

    “小晴，你跟向阳这么久没见了，肯定有很多话要说，你们两个赶快去旁边说说话吧。”

    胡晓晴心中又翻了个白眼。

    都没见哪里还有话说啊！有话说就不会这么久没见了，搞笑！

    但是对于胡晓晴来说，她就是想应付一下。

    所以也懒得反抗。

    带着张向阳来到一处桌子面前。

    “要吃什么自己吃，要玩什么自己玩。”

    说完，胡晓晴自顾自的打开了手机。

    张向阳笑了笑。

    “我们这么久没见，你对我也太冷淡了点吧。”

    “不好意思啊，我身上只有冷淡和更冷淡两种模式。”

    胡晓晴露出了一个敷衍的笑容。

    张向阳哈哈一笑。

    “巧了不是，我身上刚好有热情和更热情两种模式。”

    “哟，很会哦，感情没少撩小妹妹吧。”

    胡晓晴上下打量了张向阳一眼。

    张向阳露出一个自信的笑容。

    “不不不，这是对你才有的态度。”

    胡晓晴强忍住想要呕吐的心思。

    “谢谢你，我感受到你的态度了。”

    “怎么？你就这么抗拒我？”

    张向阳不依不挠的说道。

    胡晓晴放下手机无奈的看着张向阳。

    “你不是我的菜，而且看你的样子只怕微信列表里面也是有很多小妹妹的，我们两个都是被家里面硬凑在一起的，所以各自应付一下就好了，别当真。”

    “我不觉得应付啊，我觉得我们两个挺合适的。”

    张向阳嘿嘿一笑。

    胡晓晴好像听到了什么好笑的笑话。

    “合适？我喜欢的东西你可不喜欢，我喜欢看纪录片你喜欢吗？”

    “纪...纪录片什么的，我也喜欢看啊，不仅如此，我还认识几个拍纪录片的呢。”

    张向阳也不管三七二十一张口就来。

    胡晓晴眼中露出玩味的眼神。

    “真的呀！我最喜欢《守护解放西》这部纪录片了，他的导演是江浙卫视的徐文，你认识吗？”

    胡晓晴大大的眼睛看着张向阳。

    张向阳顿时生出了一股豪气。

    “我当然认识了！”

    “哇！你好厉害哦！”

    胡晓晴做出崇拜的动作。

    张向阳的自尊心顿时得到了满足。

    “我明天就要回去了，要不你送我回去吧？”

    胡晓晴看着张向阳说道。

    张向阳心中一喜，二话不说就答应了下来。

    胡晓晴笑呵呵的拿起手机飞快的发了几条信息。

    一旁的张向阳说道。

    “在笑什么呢，想事情吗？”

    “没有呢，我想到明天你送我回去，我就很开心呢。”

    胡晓晴笑了笑。

    “是吗？我也很开心。”

    张向阳同样嘿嘿一笑。

    回到家之后。

    张向阳急忙掏出手机开始搜索《守护解放西》。

    纪录片什么的，他根本就没看过。

    刚才纯粹就是为了跟胡晓晴有话题聊才这么说的。

    撩妹的关键不就在于扯吗。

    但是明天要送胡晓晴回家，他现在就要补补课了。

    嗯？！

    今天是《守护解放西》第三集的播出？！

    张向阳二话不说冲了个大会员。

    打开了b里b里，准备观看一下。

    这样明天在路上也有话聊。

