
　　杨宣仪签到比邻网做代言人，那时因为人气和名气原因，代言费并没有很多。

　　半年过去，靠着两首当红歌曲，如今俨然步入进当红歌手一列，若是此时再接代言，签约费怕不是要涨四、五倍。

　　但她对此已是很满足了，也很感恩。

　　当初因故拒绝了和28券团购的合作，后面多亏比邻网邀约，况且正是签了比邻网，才有机会参加那个她星途生涯转折点的网络星光庆典。

　　也正是签了比邻网，蓝叶工作室才会让某个家伙赶来给她量身创作一首歌，也才有了《夜空中最亮的星》。

　　更加感恩的是，签约比邻让她和那家伙多了很多相处机会，否则，应该不会那么快交往吧……

　　所以，蓝林公司，现在说是新宁集团更确切，一旦有什么事，她都会尽量优先。

　　像上两次宿阳、青石蓝林购物生活中心开业的舞台，其实大都早就安排好了通告，但接到联系，她都很爽快让玲姐答应，并推掉相关活动。

　　当然，里面也夹着一点点的私心在内，毕竟某个家伙的蓝叶工作室就是属于新宁集团，基本上，去参加开业舞台演出，都能遇上他的。

　　综上所述，就不难看出，她和新宁集团的关系一直维持得很好，玲姐也不止一次说过新宁集团对她这边很满意，听说正酝酿旗下数家子公司代言人，首先就把她考虑在内。

　　有这样的关系，相对天悦旗下的艺人，她注定是和新宁更近一些。

　　若新宁像玲姐听到的小道消息一样收购天悦娱乐，以后虽不像真羽说的什么在天悦公司横着走，但至少不会再遭到无端打压，还有这种牺牲自己人气名誉等，来拉升天悦高层所看中艺人的人气的事件。

　　苏玉玲详细说着小道消息时，随着前面几道菜上齐，米饭也端上桌。

　　姜真羽起身要装饭时，却见苏玉玲看看手机屏幕的示意打住，“怎么，玲姐，还有人过来？”

　　“还有人？”杨宣仪怔了怔，小青和小金因为明天舞台的彩排，下午从天悦送她回酒店，打个转就去了蓝林大楼，要七点左右能回，晚饭估计要在蓝林那边吃工作餐，除此外，想不到还有什么人来。

　　“你们都没听我说吗，亏我刚才还点了那么多菜。”苏玉玲怪异瞅了下杨宣仪，而后淡声道，“唐赫也来了海沙，打电话说在路上好像看到我们车了，我就喊他过来一起吃个便饭，也谢谢他给宣仪又写了首歌！”

　　“啊~”

　　惊呼声合在一起，杨宣仪轻咬下嘴唇。

　　今天在天悦娱乐录音，中午抽空通过几分钟电话，刚还找了晚上出去的借口，想吃完饭再告诉那家伙，唔~他听了肯定很开心，没想现在竟然找上门了。

　　不过，既然是和玲姐先联系，又是玲姐主动邀请来的，她没必要心虚，对不对！

　　坐旁边的姜真羽则是气恨牙痒痒才叫出声的，这大骗子手机没坏，亏自己还担心那些有的没的。

　　怪不得刚刚玲姐一直点菜，还以为全是给她点的，原来是为大骗子，简直是她天敌，吃饭上都是！

　　不行，等下她至少要吃掉一半，如今也只有这个能不输大骗子了。

　　听对面两人同时出声，苏玉玲眉头一挑，旋而她放在桌边的手机响起，以为是唐赫赶到餐厅，拿起来，却见是蓝林舞台的监制。

　　离座出门接完电话，回来见两人齐刷刷望来，苏玉玲摆摆手，“不是唐赫，是马监制，说那边已经同意，让我这会就送伴奏带和小样过去。”

　　杨宣仪闻声站起，“要不要我一块。”

　　“用不着，只是送伴奏带和小样过去就行，你留下好好招待真羽。”苏玉玲示意杨宣仪坐下，又向姜真羽说，“吃完饭我给你电话，然后让小青来酒店接你去看焰火晚会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，不等姜真羽回话，苏玉玲就背上挎包，夹起那叠文件夹匆匆往外走，到门口，又顿住的转过身，“对了，唐赫应该马上就过来，你们稍微等等。宣仪，记得好好的感谢人家。还有真羽，让着点，别老是凶人家！”

　　“什么~！”姜真羽猛地站起，看苏玉玲匆匆走出包厢，只得把矛头转向其所带的艺人杨宣仪，“玲姐竟然说我老是凶那个大骗子，宣仪姐，你给评评理，每次都是他故意先气的我，是不是！一点风度没有，又骗……怪不得是个大骗子！”

　　“呵呵，好了，消消气，不然等下饭都吃不了。”对于两人之间的恩恩怨怨，杨宣仪确实不好点评。

　　搁以前，还用能关系远疏来偏帮一下，可现今，一个是她最好姐妹，一个是她的男、男朋友，偏帮哪个都好像不好。

　　照理说应该多向着真羽一些的，可偏偏大多时候，是真羽抓着以前的“事”不放，某个家伙只是小小的反击一下。

　　“宣仪姐，你变了！”姜真羽嘟起的嘴巴，可以挂个油壶了。放在以前，只要和外人有“争斗”，宣仪姐总是无条件站在她这边的，现在肯定被大骗子给欺骗了。

　　几分钟后，后续的菜都上齐了，唐赫的人影还没出现。

　　姜真羽望着面前香喷喷热腾腾饭菜，气的拿筷子敲向面前空碗，“宣仪姐，大骗子就是故意的，知道我们饿了还故意迟到，干脆别等他了，迟到就该让他吃我们剩菜剩饭！”

　　“呵呵，我打电话问一下，看他到哪儿了。”

　　没苏玉玲在，姜真羽性格又有点大大咧咧和纯真，所以对于某个家伙到来，杨宣仪是带着期待的。

　　从身后挂在椅子上的包包里掏出手机，翻出通讯录，正待拨出号码，她扫往外面的视线惊讶停住，

　　一旁姜真羽顺着目光望去，透过包厢单向透光玻璃墙，见大堂的收银台旁边，站着一个看起来极熟悉的背影。

　　背影转了下位置，待看清侧脸，不是那大骗子还有谁！

　　关键的，大骗子对面是个脸庞靓丽的服务员小姑娘，看大骗子嬉皮笑脸的，准没干好事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百五十章 准没干好事免费阅读。https://xs.23sk.com 