    说着他又掏出一个精灵球，将一只新的小精灵放入场中。

    是一只圈圈熊，体型壮硕，有一米八左右的身高，身上披着浓密的棕红色毛发，腹部有一个黄色的圆圈，而它手脚都长有森白利爪。

    但是眼前放出来的这只却是带伤的，而且看情况应该是前不久才经历过的战斗，明明长着这么强壮的身体，但却处处透露出一种虚弱。

    然后就是另外几个人的小精灵。

    摩鲁蛾、地鼠、快拳郎。

    但是这些小精灵都是臭鱼烂虾不值一提。

    修当然注意到这个异样，怪不得刚才钻角犀兽被打成这样都没有反应，原来是这样~

    连这种都抬出来了，可想而知巨钳螳螂一个就将他们逼入了什么境地……

    巨钳螳螂见到有新敌人出来也没什么大的反应，特别是这些还是歪瓜裂枣。

    但事实上它自己的体力也在多次爆发中消耗不小，此时同样是在恢复体力。

    可惜对方也清楚这一点，并没有给巨钳螳螂在战斗中休息的时间，紧接着就再次发起了攻击，而这次是才赶过来的大食花。

    巨钳螳螂能闻到一股甜腻的气味，它很清楚这是大食花终于赶过来了。

    当然是在付出了两位同伴的前提下。

    大食花这种小精灵没有脚，移动只能靠着藤鞭和身上的两片大叶子跳着走。

    所以在野外的大食花捕猎一般都是将自己隐藏起来伪装成普通植物，然后依靠蜜香来吸引一些小精灵，等到猎物靠近之后用藤鞭将其捆住，然后拉回来吞入腹中，借助酸液来消化。

    要知道在大食花本体虽然不灵活，但是它身上的藤鞭却是相当灵活。

    而这只赶过来的大食花，一上来就甩起头上的藤鞭，挥出一串由翠绿色能量凝聚而成的叶片。

    【飞叶快刀】

    前面巨钳螳螂表现太过凶残，导致大食花也不敢靠近用【藤鞭】这种技能，反而是开始打远程，企图对它进行消耗。

    但是巨钳螳螂见到激射而来的叶片没有半点要躲闪的意思，就这样站在原地，也没有要防御的动作，它的眼神盯着前方正在逼近的圈圈熊和快拳郎。

    叶片毫无悬念的打在巨钳螳螂身上，但却半点作用都没有，撞上之后就崩碎为碎片气化逸散在空气中。

    这样的攻击对他来说根本没有感觉，所以巨钳螳螂才会连动都不想动，躲开反而会浪费它宝贵的体力。

    一打多最重要的就是合理利用自己的体力。

    争取用最小的消耗打出最大的成果。

    【飞叶快刀】的失效让大食花也失去了要进攻的欲望，反而看着巨钳螳螂逐渐陷入其他几只小精灵的围困之中。

    就连刚才已经逃跑的阿柏怪也扭动着身躯围了过去。

    一时间巨钳螳螂已经被圈圈熊、快拳郎、阿柏怪围了起来，而摩鲁蛾和大食花在第二包围圈伺机而动。

    没办法，它们这边虽然数量上占据绝对优势，但很大程度都是情况都不怎么样。

    能威胁到巨钳螳螂的技能大多都是群体攻击，要么就是出招慢，很容易躲开。

    所以只能用这种很傻的战术，就是围起来限制巨钳螳螂的爆发。

    但是这很有效，巨钳螳螂只要一动手就要面对的另外几个方面的进攻。

    只不过巨钳螳螂却没有要逃离拉开距离的意思，反而就在原地等着。

    巨钳螳螂会做出这个决定就是因为摩鲁蛾的存在。

    那只飞在天上盯着自己的摩鲁蛾。

    与大嘴蝠相比，摩鲁蛾要更加恶心，它的三粉系技能还有【念力】之类的技能，加上【超音波】、【幻象光线】这些。

    简直就是毒瘤。

    而巨钳螳螂留下来和圈圈熊它们一起还能限制对方使用【麻痹粉】之类的大范围技能。

    一旦它选择逃离，【念力】给上，然后来一个【幻象光线】控制，接大食花或者阿柏怪的【溶解液】。

    当场暴毙都说不定。

    巨钳螳螂也是上过小课堂的，当然清楚面对几个看上去很厉害其实半死不活的要好。

    混战之中它就不信摩鲁蛾敢乱放技能，到时候射中谁可不好说。

    而且物理攻击挨几下也没什么，反正它身子骨硬。

    敌方越是靠近周围的气氛就越加凝重。

    瞬间！快拳郎突然前踏一步脱离队伍，猛地向前冲去，身上同时冒起一层白光，这是【聚气】的起手，然后就是挥动着手臂，一招直拳朝着巨钳螳螂打去。

    这一拳快到极致，一下将场上的情形由对峙打成进攻。

    快拳郎身形消瘦，肤色以棕色为主色，头上长着片状突起，双肩长有护肩，而躯干则长着板甲一样的淡紫色外盔，下身的同样颜色的裙摆，两个手长着像拳套一样红色拳头。

    它的身高在一米五左右，倒是能打到巨钳螳螂的膝盖了。

    只不过巨钳螳螂本就处于精神高度集中的状态，更重要的是它也是玩拳击的高手。

    长久以来与修对练养成的习惯几乎成了本能反应，在快拳郎抬手的时候它就做出了后撤步的动作，轻松躲开这准备已久的一拳。

    但对手并不是只有快拳郎一个，圈圈熊也是老手了，见到快拳郎首战失利连忙冲了上去，挥动起爪子就疯狂乱抓。

    其行动之敏捷，根本就不像是之前那般快死的模样。

    想来刚才也只是这只圈圈熊装出那副样子来降低自己的威胁程度。

    而等到现在也终于暴露出来。

    可惜的是巨钳螳螂依旧没有要和它们动手的意思，反而扭身一个小位移躲开圈圈熊的攻击。

    而一旁潜伏已久的阿柏怪也在巨钳螳螂腾挪的时候窜了出来，一个弹射想从巨钳螳螂背后发起进攻。

    这次它学乖了，毒液攻击对它的外壳无效，所以拿出了它另一样武器，那就是尖牙。

    只要找到薄弱处咬上一口，注入毒液，它能保证将巨钳螳螂留在这里。

    趁着巨钳螳螂刚躲开攻击，还没来得及二次移动，阿柏怪咧开那满是尖牙的大嘴，一口咬在……

