    百里红妆和帝北宸将所有的注意力都放在了修复结界之上，倒是并没有注意到台下柳宏昌三人的小举动。

    夜幕渐渐降临，整个阵法师公会就像是定格了一般，所有人都仿佛不知疲惫，孜孜不倦地听着帝北宸二人的讲解，徜徉在阵术的海洋中，近乎饥渴地吸收着所有的知识。

    直到金宗师出声提醒着众人时间已经不早了，大家这才回过神来。

    看着月挂柳梢，大家这才意识到不知不觉一天的时间已经过去了。

    大家已经忘记了饥饿，忘记了疲惫，甚至希望金宗师不要提醒他们，他们可以一直沉浸在这样的环境中。

    注意到不少人略带埋怨与不甘的模样，金宗师也有些无奈。

    他自然也明白大家的想法，这样的机会实在是太难得了，谁都希望能够在这里多学习一刻。

    只不过，这也不能光顾忌着他们自己，帝北宸和百里红妆二人一直都在竭尽全力的指点着大家，直到现在都没有休息过。

    大家即便是一直聆听到现在，有的人都觉得有些疲惫，更何况是讲解的二人？

    “金宗师，帝小友他们只是今天来吗？”吴宗师压低了声音，有些不好意思地询问道。

    别说是在场的其他人了，他也是恋恋不舍啊，恨不得这两个年轻人多在阵法师公会停留一阵子，也好让他学习得更多……

    金宗师：“……”

    然而，在场的其他宗师反应却是和吴宗师一般无二。

    如今的他们哪里还在乎这些颜面？

    唯一希望的就是这两位年轻人能在这里多停留一点时间，哪怕是多一天，对大家的帮助都是难以想象的。

    “我问问？”金宗师思量着道。

    此话一出，众人皆是点头如捣蒜，充满期待地看着金宗师，那模样就像是将最为重要的任务都交给了他。

    一瞬间，金宗师觉得压力极大。

    “帝小友，时间已经不早了，你们也早些休息吧。”金宗师脸上漾着慈祥亲切的笑容，心里则在思量着措辞，“只是不知两位明日可还有时间？”

    说着，金宗师也觉得有些尴尬。

    “是这样的，今天你们给了我们很大的帮助，不过其中还有一些问题我们尚未了解，如果你们明日有时间……”

    当百里红妆和帝北宸将视线从阵法上移开，看向金宗师的时候，便发觉其身边的诸位宗师皆是一脸期待地看着他们，那如出一辙的面部表情当真是出奇的和谐……

    吴宗师等人的脸上皆是尽可能的洋溢着温柔亲切的笑容，希望不会吓到这两个年轻人。

    百里红妆眼底的笑意渐渐加深，今日她算是见识到这些前辈的可爱之处了。

    “金宗师，我们二人这三日都会留在公会，希望尽可能的帮大家解决问题。”帝北宸缓缓道。

    这一句话落在众人的耳朵里无异于天籁，所有人皆是惊喜地看着帝北宸，脸上的笑容根本遮掩不住。

    “帝小友他们真是够意思，哈哈。”杨宗师松了一口气，欢喜地道。

