
　　纹炎点了点头，这件事和自己玩游戏的初衷没有冲突，自己可以答应他。

　　老人点了点头说：“你去吧，我想静静的待一会儿。”

　　纹炎点了点头，他也倒退了一步，向后离开了房间。”

　　出了房间，他拉着大树离开了茶楼。

　　大树好奇的问：“老爷子和你说什么了？”

　　纹炎说：“他说让你们尊者帮派帮我送上巅峰之战。”

　　大树一皱眉说：“他真这么说的?”

　　纹炎扑哧一笑说：“我开玩笑的。”

　　大树严肃的说：“我可没开玩笑。”

　　纹炎说：“好了，不逗你了，你怎么把我玩游戏时的名字告诉了他，这多尴尬。”

　　大树说：“我不尴尬啊，在学校时你就是咱们几个中最聪明的人，叫小诸葛，我们都认可的。”

　　“我去……”纹炎无语了，这帮傻兄弟。

　　纹炎回到宿舍时已经快11点了，小梅竟然还没有去睡觉，在房间中等他。

　　纹炎把她送了回去这才休息，可是经历了这么多事，纹炎反而睡不着了。

　　他一直在回想着老人说过的话，这些话中有些他能听懂，可是细想起来却又不懂，可是不懂吗?好像又有迹可循。

　　师尊说他去最后一关前做了很多的准备，还在游戏中放了像病毒一样的东西。

　　可是他真的出事了，但出事后出现了什么异常的事情吗？好像多出了一个死灵职业，除此之外没有什么变化。

　　难道这个死灵就是他放置的木马吗？可能也不是，如果是游戏早就设置好的内容，也说不准。

　　还有就是金钱的事，师尊好像不反对VIP的事情，他让所有玩家都将VIP升到满级是什么意思？难道可以触动他设下的木马吗？

　　如果是以前的纹炎，打死他也不会去尝试的，但是现在他的金币很丰富，就是连续一年内都保持在15级，也是不会出现亏损。

　　以前他只是为了玩游戏，花钱舍不得，可是现在他有任务在身，要帮老人、大树他们调查师尊昏迷的真相，那么花金币就变成了顺理成章的事情。

　　纹炎打开了手机，看了一下金币的数量，他又看了一下VIP的等级，而后毫不犹豫的将VIP的等级升到了15级。

　　纹炎以为自己能收到一个提示，或是什么推送消息，让自己知道触发了什么任务，可是等了很久也没有发现什么动静，这可让纹炎郁闷了半天。

　　大树和老头不会骗自己吧，这么多年的交情，不至于做出这么损人不利己的事情啊。

　　纹炎打开了背包，又看向了自己的符文和装备，好像也没有什么变化。

　　纹炎拿出了几个符文合成在一起，这过程也和平时一样，没有什么特殊的。

　　纹炎可是有点气恼了，上当受骗只此一次吧，他索性不再理会了。天籁小说网

　　今天参加了副本战，收获倒是不少的，无数的防御×2符文可以让自己的防御符文再升几级，最难得的是打怪经验和副本三连胜的经验异常丰厚。

　　在这里，他是越20级打怪的，虽然只是其中的10级在生效，但他的经验也是200%的增长。

　　在山谷中挂机时，他就已经升到了75级顶峰，到了副本奖励他就又升两级，到了77级多一点。

　　在副本中就是升级快，为了能尽快到达巅峰之战，看来这两天还是要让小梅带着自己再去升两级才行。

　　纹炎将背包中的符文合成了一番，防御符文升到了6级后这才作罢。

　　纹炎这次不再需要眼睛符文，于是找了个87级怪的地方开始挂机升经验。

　　第2天上午，线长兴高采烈的在生产线上检查了一圈儿，难得没有骂人。

　　昨天的这一战让他积累了不少的帮会积分，帮会等级也如愿的升到了7级，又将有60多人可以加入到他的帮会中，他怎么能不高兴呢？走路都带着快乐的风。

　　吴大胜倒是一副愁眉苦脸的样子，纹炎这才想起来，昨天在副本中好像没有看见他，不知道他做什么去了，看来他也在为这件事而恼火。

　　中午吃过了饭，小梅一指他们又聚到了车间的一角打游戏。

　　一指的办公室虽好，可是一指已经熟悉了这里，感觉办公室中打游戏不舒服。

　　小梅倒是很关心纹炎昨晚出去的事，认为他是去见了女孩，纹炎说不是，可是小梅不信。

　　“你也看见了，我是和大树一起走的，怎么可能是去见女孩呢？”

　　“骗人，不是女孩，为什么不能带我去，说明你心中有鬼。”

　　看小梅吃醋的样子，一指白了纹炎一眼说：“看你神神秘秘的，气到我们小梅同志了吧，快想想怎么道歉吧！”

　　“嗯……嗯?”纹炎一愣，这时他的注意力完全地进入了游戏中，竟没有听到他在说什么。

　　因为这时他发现，游戏再次出现了不一样的地方，自己挂机得到的符文宝箱图片上，有几个出现了问号。

　　这是怎么一回事？以前从没有出现过这么奇怪的事情啊。

　　纹炎尝试着点开宝箱，看看它能掉出什么符文，可是却发现这些符文宝箱根本就打不开。

　　这些符文宝箱上面连个说明都没有，堆在背包中就像个废物，纹炎气恼，刚想把它们扔掉，可是大脑中灵光一现，他好像想到了什么。

　　他把自己15级的眼睛符文重新放回了合成炉中，再把这些带问号的符文宝箱挂在了后边。

　　理论上这些符文宝箱不是符文，是不可以放入合成炉的，可是他们就这样整整齐齐的放进去了。

　　纹炎点下的合成，炉火燃烧，眼睛符文竟再次合成。

　　15级眼睛符文应该是最高级了，理论上是不能再合成了，可是它就这么神奇的合成成功了，只是等级还是15级，没有什么变化。

　　到底发生了什么事情呢？还看不出来。

　　纹炎将眼睛符文装回了技能条，这时手机画面突然变的异常了起来，就像进入了水中，人物、景色变得虚晃。

　　是手机出现了问题吗？纹炎摘下了眼睛符文，画面再次恢复正常。

　　看来不是手机的事儿，那么就是眼睛符文的事情了。

　　可是使用了眼睛符文，怎么变成了这么难看的效果?纹炎有些不解。

　　纹炎为什么再次合成眼睛符文呢？却是和师尊的方程式有关。

　　方程式中，眼睛符文的后面是一堆看不明白的东西，过去的时候纹炎以为是省略号，可是当他遇到了问号符文箱时，这才有了一些猜想，这个是不是就是师尊的木马呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，063 小诸葛免费阅读。https://xs.23sk.com 