    清晨，阳光透过窗帘照入房间之中。

    许尔戈只觉得脖子传来一阵阵窒息的感觉，仿佛是脖子上有一只蚂蟥在吸血的那种感觉，眼皮轻轻眨动，然后睁开了双眼。

    姜·蚂蟥·妮睡在他的被窝里，搂着他，睡梦中不知道梦见吃什么食物了，一直吮吸着他的脖子，口水还挺多……

    许尔戈将自己的手从姜小妮的衣服里抽出来，然后摸了摸摁着她那柔顺的头发，然后一把将她的小脑袋瓜子推开，又摸了一下自己的脖子……

    好家伙，都泛疼了，指定是一个显眼的草莓印。

    这睡相，难怪姜亦婕会嫌弃，大概也就只有他不嫌弃了。

    许尔戈洗漱好了，下了楼，这个时间点，姜妈妈已经吃好了早餐，在客厅做瑜伽……

    瑜伽是好看的，但是许尔戈瞟了一眼，喊了一句阿姨好，然后就不敢再多看一眼，径直走向了厨房吃早餐……

    自大岛亚子和风波庭彻底恢复身体之后，他们就搬回来住了。

    姜妈妈当然很好奇高考前这几天姜小妮都和许尔戈出去干嘛了，但姜小妮怎么可能会说嘛，这种事情，面对父母也是很不好意思说出口的。

    姜妈妈却是停下了瑜伽锻炼，来到了许尔戈的身旁，坐下后，开口笑着说道：“小许啊，我听臭宝说，你们明天要参加集体游玩，要不要阿姨给你准备一些出游的必需品啊？”

    “……不用不用，我会自己准备的。”许尔戈连连摆手拒绝。

    好意他心领了，但是让姜妈妈帮着准备游玩的物资，没准原本两手空空的轻松行程就会变成繁重的搬家工作，那还是算了吧。

    嗯，姜妈妈会是那样做的人，这一点，从姜妈妈给他买的那么多衣服，在他入住时还准备一大票东西，就能够看得出来。

    “是吗？不要也行。”

    “阿姨很想知道你们前几天都去干嘛了，臭宝完全都不跟我说，她跟我生疏了呀，你能不能告诉我呢？”

    姜妈妈说着，笑嘻嘻的就不断靠近，那双眼之中的好奇，就快要溢满出来了。

    好奇啊，当然好奇了，怎么可能不好奇啊自从姜小妮回来之后，她就发现姜小妮的皮肤又变好了，本就光滑细腻的肌肤，变得更加精致。

    上一次，姜小妮从许尔戈那里得到一瓶去疤的药水，然后分给了她一些，贼好用，她很喜欢。

    而这一次，那光滑细腻有弹性的肌肤，肯定是另一款神奇的药水！

    她怎么可能不想要呀！

    想要，想要，想要！！！

    许尔戈望着姜妈妈穿着单薄的瑜伽服越靠越近，开始有些紧张了。

    这表情，有点不对劲啊！

    它感觉就像是被野兽盯上了一样啊！

    姜妈妈显然也意识到了这一点，但是她倒是不怎么在意。

    妈妈应该和儿子多亲近一点点嘛，嘿嘿～

    “老妈，你在干什么？”

    姜小妮阴恻恻的声音在姜妈妈的耳旁响起，那透骨森冷的寒意，险些冻结了姜妈妈的骨髓。

    “臭……臭臭宝，你怎么这个时间点就醒了呀。”

    姜妈妈要不是时间观念非常重，差点都要怀疑现在的时间是不是出问题了。

    今天不用上学啊，姜小妮，今天居然起的这么早，简直离谱！

    “啊哈哈哈～小许啊，阿姨忽然间想起来，我衣服还没收呢，我去收衣服了！”

    姜妈妈说完，迅速的逃之夭夭，行动之迅捷，让人晃过神来，就找不到踪影了。

    姜小妮恨恨的揪起许尔戈的耳朵，语气森冷的说：“二郎，你跟我妈关系不错嘛？”

    许尔戈干笑道：“阿姨比较爱开玩笑，我也很无奈……”

    这是姜妈妈的家，而不是他的家。

    正所谓寄人篱下，哪有客人开口纠正主人行为举止的事情啊。

    “哼，反正我妈最近有点不对劲，你多小心一点，千万不许离开我的视线之内。”

    姜小妮严肃警告道：“你也不许对我妈有任何坏心思知道吗？”

    许尔戈：？？？

    这个结论是怎么得出来的，姜小妮为什么会认为他会对姜妈妈有坏心思，他是那样的人吗？

    我嘞个去……他很正经的好吧，不至于心理变态到那种程度的呀！

    许尔戈连忙转移话题道：“先吃早餐吧，吃完之后我要出去一趟。”

    “你要去哪？”

    许尔戈实话实说道：“我找姜亦婕，有点事情要和她说一说。”

    这几天忙着高考，有关于学霸奖励的选项，他现在还没有做出选择。

    趁着今天一整天都有空，那么是时候找她商量商量一下，看看她会给出什么好建议。

    其实许尔戈的心中已经有自己的想法，就是不知道是不是和姜亦婕的想法是一样的。

    他挺期待的，如果说要是每一件事情都有相当的默契，那绝对是一种极棒的感觉。

    “我也要去。”姜小妮立刻开腔。

    孤男寡女，独处一室呀。

    虽说该做的都做了，但是……她也想啊，一个人的话不敢上，但多一个的话，那就敢了呀！

    食髓知味，朕从不掩饰自己的口腹之欲！！！

    “我觉得你还是先在家里，把阿姨给稳住好了，不然的话，我怕我都不敢回来住了。”

    “关键，我找她也不是要干嘛……真的就是聊事情，你不敢她也不敢的，你就放宽心吧。”

    许尔戈看穿了一切，轻易的就洞悉了姜小妮心里面的小九九。

    看来，不只是他一个人认识到了活着的美妙和幸福啊，所以，是不是得找个时间再组一局，整上一场激情澎湃的热血战斗！！！

    姜小妮听到这话，沉默了许久，觉得没趣了的同时，又觉得许尔戈说的有点道理，家里大麻烦确实应该先解决好才行。

    正所谓，攘外必先安内！

    一个合格的君主，考虑问题总是方方面面的，现在，老妈不知为何开始作妖，必须先摁住这种势头，不然，许尔戈就要搬出去和其他人住在一起了。

    那样可不好！

    没有了许尔戈当人肉抱枕，她的睡眠质量会下降很多的。

    “那好吧，你走吧，吃完就赶紧走，不过晚上不能随意留宿，记得早点回来啊，我在家等你。”

    姜小妮说完，红着脸，在许尔戈的嘴唇上盖了个章，嘿嘿笑着说道：“今天，我又是第一手呢！”

    许尔戈：“……”

    ……

    ……

    姜亦婕的私人高层住宅……

    门铃声响起，过了大概二三十秒，门开了，姜亦婕看着提着早餐的许尔戈，笑着说道：“行，不错，挺贴心，还知道上门的顺便给我带份早餐。”

    “担心这么早你还没吃饭嘛，总是要注意自己的身体才行。”

    不同于睡到自然醒再吃早餐的姜小妮，姜亦婕的生活作息较为规律，只要不是上学期间，一般差不多就是这个时间点醒过来……

    他带着早餐上门，正是时候。

    许尔戈将早餐放在餐桌上，然后一一打开，对着姜亦婕说：“先吃饭吧。”

    姜亦婕站在许尔戈的旁边，从他进门开始，就一直望着他的脖子，在死盯了一会，忽然就上手将他的脸推向一旁，仔细的摸着脖子上的红肿，冷笑说道：“没想到啊，高考结束的第一天就种上草莓了，你们挺会玩的啊？”

    许尔戈无语，解释道：“小妮的睡相你又不是不知道，我这属于什么都还没干，无辜的躺枪……”

    “是吗？我怎么不信呢。”姜亦婕明显是有些醋意的，所以语气里有些小别扭。

    姜亦婕深谙撩人之道，所以她清楚知道什么是作，而什么又是适当的撒娇和表达自己的在意。

    当然，适当……如果让她像是姜小妮那样无底线，厚脸皮的撒娇，她是万万做不到的……

    只有姜小妮，一直以来人设就是那样，如果有一天她在许尔戈面前不逗比了，那肯定是脑子被驴给踢了。

    “早知道，我就不给你去疤了……”

    许尔戈话说一半，连忙伸出自己的脖子，另一边对着她，说：“要不你也留一个好了？”

    “不过，你记得轻一点，我听说吸的太用力，容易窒息……”

    “啐，你可真的是越来越不要脸了。”

    姜亦婕撇了撇嘴，坐下，然后开始吃早餐。

    许尔戈这份爱心早餐是买来的，花费重金五十块钱……

    这也就是为了照顾姜亦婕的生活质量，如果换做是他，万万是不会因为一顿早餐而花费五十元巨款的，充其量十块钱以下。

    有多少人一天都挣不到五十块钱呢，他手里有点小积蓄，但万万称不上富有，只是再穷不能穷对象嘛，何况这五十块钱的早餐，没准还不够姜亦婕平时的早餐标准呢。

    姜亦婕却好像没有这种感觉，吃的挺香的，大概是因为这是许尔戈带来的早餐，而且是没有吩咐就主动带上门的，有一点小心意加持，比较好入口。

    “不错。”

    姜亦婕吃完之后，轻描淡写的夸了一句，不是在夸这早餐好吃，而是再度肯定了许尔戈对待她的这种体贴。

    其实，她清楚许尔戈的经济条件，大概估算了许尔戈现在手头的宽裕程度，虽然不知道许尔戈在大岛亚子那里工作挣了多少钱，但是在不肯吃软饭，并同时交往了四个吞金兽的情况下，肯定是游走在破产的边缘……

    早在刚开始交往的时候，尤其在不知道许尔戈身上带着外挂的情况下，姜亦婕其实有动过给许尔戈钱的念头……

    但这种念头只是一闪而逝，因为这种念头不靠谱，容易伤害到许尔戈的自尊心。

    无论男女老幼，一个人自尊心都不能轻易的伤害，那是她万万不会去触碰的蠢事情。

    姜小妮那么蠢都知道的道理，她当然不会犯错。

    只不过，姜亦婕想的更多一些，当初，她怀抱着一种想看看许尔戈的潜力和以及想和她在一起决心。

    毕竟，门不当户不对的，真要是没点抗压能力，顶多就只能止步于恋爱了。

    她当然不会轻易放弃，但许尔戈要是铁了心放弃了，她也不可能挽回得了……

    只是没想到，许尔戈的潜力和决心大的超乎了她的想象之外。

    不仅要她，同时也还要姜小妮……

    “这么早过来找我，肯定不是单纯给我送早餐的吧？”姜亦婕笑着问。

    “这次找你当然是因为正事。”

    【请宿主选择未来道路，开启单项领域科技树。】

    【1：经济学领域。】

    【2：生物学领域。】

    【3：电气学领域。】

    许尔戈将防社死系统给出三个未来研究方向，说给了姜亦婕听。

    姜亦婕双眼发亮，但还是沉住了气，笑着问道：“你自己有什么想法，你有没有想过自己未来要做什么？”

    “有。”

    “那无论你的选择是什么，我都会无条件支持你的，我会成为你背后最强的后盾。”

    姜亦婕的表态那是相当的老油条了，态度到了，但建议，完全没有……

    偏偏，许尔戈就吃这一口，内心十分的满足。

    许尔戈笑道：“要不，咱们来玩个游戏，看看你能不能猜到我想选的是什么。”

    姜亦婕笑着说道：“行啊，只是我要是猜中了，有什么奖励和好处呢？”

    “你有的，不都是你的吗？”

    “那就换做是一个小要求好了，我赢了，你欠我。”

    “又是要求啊？”许尔戈先是一乐，随后连连点头道：“行吧行吧，都依你。”

    姜亦婕笑着拿出手机，输入了自己猜测的选择，然后发送给了许尔戈的微信。

    许尔戈在口袋中拿出手机的同时，伸手比了个二，这意味着他的选择是选项二——生物学领域。

    而当他打开手机，看到了姜亦婕的答案后，立刻就笑了起来，摇头晃脑道：“每次和你打赌我都输，这是我欠你的多少个要求了呀。”

    当初因为看番欠下的要求，还了几个，还没还完呢，现在又欠了，真的是……

    “你为什么觉得我会选择生物学领域？”许尔戈好奇的问道。

    姜亦婕：“因为其他两格选项，不适合你。”

    “为什么？”

    “首先是经济学领域，这就是一个为了赚钱的技能，一切所学的知识到最后无非就是操控经济，玩弄资本的手段。”

    “你是挺穷的，也挺需要钱，但我和你认识了这么久，当然知道挣钱对你来说并不是你最想做的事情，不然，当初你的第一个人生理想就不会是外交官。”

    “你想要得到的财富，只要足够维持生活，那对于你来说就足够了，这是你的性格。”

    “如果你想要靠自己养活我和姜小妮，所需要的财富会大幅度提高，只是，我和小妮也不会眼睁睁的看你变成一个只知道挣钱的挣钱机器。”

    “况且，我们要是有钱不花，等你赚给我们花，那感觉真的挺蠢的，想想都不太现实。”

    许尔戈连连点头，为姜亦婕的分析而赞同不已。

    姜亦婕所说的，正是他所想的，他不选择经济学领域，确实更大一部分是因为这些原因。

    钱嘛，够花就行。

    他在挣够了学费之后，除了不想招惹大岛亚子以外，还有一小部分是天性使然。

    再者，许尔戈已然确定自己将来不会成为碌碌无为之辈……那么现在吃吃自家老婆的软饭，那也没啥问题对不对？

    老婆有钱不花，干嘛，留着当床垫吗？

    反正滴水之恩，涌泉向鲍！！！

    姜亦婕继续说道：“至于电气学领域这一块，这就是一个需要大量投资的领域，纵使有所成，想要达成的前置条件也非常多。”

    “关键，除非是可以引起重大变革的科技产物，不然，提升财富容易，但想要提升地位和声望，却并不容易。”

    “对于拥有黑科技的你来说，这一点应该不是问题，只是在任何一个国家，光是提出理论是不够的。”

    “你还需要积累各种令人心服口服的履历，然后在设备齐全的情况下，方能大展拳脚。”

    “这是一条漫长的道路，你肯定不会选择。”

    “为什么，对于你来说，时间就是金钱，你越早出人头地，名垂千古，你就越早能够把自己脚踩几条船的事情，公开出来。”

    许尔戈：！！！

    两人在对视之中，气氛，有点尴尬。

    许尔戈觉得自己被姜亦婕给看得透透的，像是被扒光了一样。

    没错，反正外交官是当不了，那么，就换一个方向做一个对国家，对人类有贡献的生物学家也是一样的。

    姜亦婕伸出手，掐住了许尔戈的脸，用力的拽了拽，没好气的说：“虽然我不太愿意承认你的出发点，但毫不客气的说，你想要光明正大的左拥右抱，还要让人不能说三道四，生物学领域是目前最好的选择。”

    “生老病死，人类最大的事情，只要你能够在生物学领域有所建树，期间研制出多种克服绝症的药物，在不考虑挣大钱的情况下，轻易就能够刷足声望，早晚成为国宝一样的存在。”

    “国宝嘛，保护动物，特例特办呗，如果还办不了，肯定是研究出来的东西还不够多，不够好。”

    许尔戈越发尴尬了。

    他研究了好几天的事情，居然在姜亦婕这里，十几分钟就被解出了他最想得到的正解。

