    “我感觉好像有人在看我。”宋暖紧皱眉头回着。

    “有人看你？”唐时言听到这话，将车窗完全摇下来，探头往她看的方向看去。

    然而那边除了两个垃圾桶之外，就只有两条流浪狗，并没有人。

    宋暖收回目光，把头转回来，“也许是我感觉错了吧。”

    “好了，快上车吧。”唐时言也把头收了回去。

    宋暖嗯了一声，没在多想，上了车。

    回到公寓，王姨已经将饭菜做好了。

    宋暖带着两个孩子进了唐时言的公寓。

    现在她已经和唐时言在一起了，有些客气，自然就不必讲了。

    饭桌上，王姨给两个孩子各盛了一碗汤之后，突然看向唐时言说道：“先生，你现在和宋小姐在一起了，可两边跑来跑去也麻烦，要不我们和宋小姐他们一起搬回别墅吧。”

    “别墅？”宋允儿茫然的眨了眨眼睛。

    “我知道。”宋科硕举起小手，“是唐叔叔之前住的地方，我去过一次，又大又漂亮。”

    “真的吗？”宋允儿眼睛一亮。

    宋科硕点点小脑袋，“真的，还有花园和游泳池呢。”

    “太棒了，爸爸，允儿可以去吗？”宋允儿爬下椅子，跑到唐时言椅子旁边，拉了拉唐时言的胳膊。

    唐时言放下筷子，动作温柔的摸了摸她的头发啊，“可以，那就一起搬回去吧。”

    说着，他看向对面的宋暖。

    宋暖脸色一红。

    搬过去？

    那不就是同居了么，会不会太快了一些？

    “妈咪......”见宋暖不表态，宋允儿又噔噔蹬的跑到宋暖身边，摇晃着宋暖的手撒娇。

    宋暖有些尴尬的轻咳一声，对唐时言说道：“那什么，我记得之前王姨说过，你别墅正在重新装修，要很久才能搬回去不是吗？”

    “我也记得。”宋科硕也不甘落后的说了一句。

    王姨心虚的将目光游向别处，“这......我有说过吗？”

    宋暖不敢相信的瞪大眼睛，“王姨你忘了？”

    王姨讪讪的笑了笑，“可能是忘了吧。”

    “好了。”唐时言摁了摁眉心，“其实别墅根本没有装修一事，那不过是我搬到这里来的借口罢了。”

    “借口？”宋暖一愣，有些茫然的歪了下头，“你搬来这里为什么要找借口？”

    “因为你。”唐时言薄唇轻启。

    宋暖指了指自己，“我？”

    “哎呀宋小姐，是这样的。”王姨看不下去了，主动替唐时言解释，“自从那个陈雅雅被抓了后，先生就决定追求宋小姐你了，第一步就是先离你近一些，但突然搬过来会显得很突兀，所以才找了那么一个借口。”

    “原来是这样啊。”听完王姨的话，宋暖有些哭笑不得的看着唐时言。

    她真没想到，他居然也会有这么幼稚的一面。

    唐时言被宋暖看的有些不自在，抿了抿薄唇，转移话题，“想好搬过去了吗？”

    宋科硕和宋允儿也连忙紧盯着宋暖。

    宋暖有些纠结的低下头。

    见状，王姨眼珠转了转，劝道：“宋小姐，你就搬过去吧，反正你跟先生都在一起了，以后结婚也是要搬过去的，现在不过是提前而已，再者那边安保好，你们平时不在的时候，也不用担心两个孩子的安全。”

    闻言，宋暖目光闪了闪，心里顿时有些意动了。

    的确，她有时候有事忙的话，就会把两个孩子丢在公寓，哪怕这片公寓的安保系统也算不错，可有心人想进来，还是能进得来的，就比如上次绑架她的那几个人。

    但唐时言的别墅就不一样了，他的别墅修建在半山腰，只有他那一栋，可以说没有得到他的允许，山下的保安根本不会放人进去，两个孩子住在那里，她就完全不用担心安全问题了。

    想到这儿，宋暖深吸口气，妥协了，“那就搬过去吧。”

    唐时言顿时勾起了唇角。

    两个孩子也高兴的跳了起来，“好耶，以后就可以和爸爸妈妈住在一起咯。”

    看着两个孩子喜笑颜开的样子，宋暖脸上的表情都不由得温柔了起来。

    王姨看着这温馨的一幕，笑的十分慈祥。

    她觉得自己已经能够预见，那栋冷清的别墅，将会变得有多热闹了。

    “那就明天搬过去吧，先吃饭。”唐时言夹了一块嫩滑的牛肉，放进宋暖盘子里。

    宋暖笑了笑，投桃报李，也给他夹了一些他喜欢吃的菜过去。

    饭后，唐时言就去书房处理文件了。

    宋暖带着两个孩子回了自己公寓，给两个孩子洗澡。

    洗完澡后，两个孩子就自己乖乖的回了房间，准备睡觉了。

    在睡觉这方面，两个孩子从来都没让宋暖操心过，因此宋暖给两个孩子盖上被子后，很放心的出去了。

    时间还早，才九点多钟。

    宋暖还没有睡意，便打开书房的门进去，打算把送给唐时言的衣服制作完成。

    衣服其实已经制作的差不多了，就差最后几步，相信两个小时内就能搞定。

    于是很快，宋暖就沉浸在了工作中。

    唐时言推门进来的时候，她都没有发现。

    直到唐时言走到她身后，从后抱住她，她才身子一抖，从认真的状态中脱离出来。

    “你怎么进来一点儿声音都没有，吓我一跳！”宋暖扭头看了看男人，有些惊魂未定的拍拍胸脯。

    男人收拢放在她腰上的手臂，“我敲门了，你没听见。”

    不知道是不是错觉，宋暖从他的语气中，听出了几分委屈的意味，“是么，可能是我注意力太集中了，没听到，你文件看完了？”

    “看完了，所以过来找你，发现你不在卧室，就来了这。”唐时言低头，用额头蹭了蹭她的脖子。

    宋暖被他蹭的有些发痒，一边笑一边躲，“好了，别蹭了，我有事跟你说。”

    “什么事？”唐时言停了下来，抬头看着她。

    宋暖把他的手从腰上分开，拿起工作台上的西装，然后转过身来，举在他眼前，“试试合不合身?”

    唐时言看着面前的西装，表情怔了怔，“你给我做的？”

    “对啊！”宋暖点头。

    唐时言薄唇动了动，心里只觉得一股巨大的喜悦感涌了上来。

    他还以为，她这是给哪个客户做的呢。

    “快试试。”宋暖见男人站着没动，忍不住催促了一句。

    男人嗯了一声，开始解身上的西装纽扣。

    很快，他身上的名贵西装就被脱了下来，随意丢在了工作台上。

    宋暖把自己刚做好的西装展开，举高了一些，方便他穿。

    唐时言穿好后，宋暖还低头帮他把扣子扣上，然后后退一步，摸着下巴仔细观察上身效果。

    看完后，她又回到刚才的位置，替他整理了一下领边，“你觉得怎么样？有没有不舒服的地方，有的话说出来，我可以马上修改。”

