    就算是不用锦玉明说，严敏也知道他小子这是在担惊受怕什么。

    “你去找你姑丈。”

    原本严敏是想着自己先同人一块去荒地的那一块儿先去找找的，可是，不管说啥，锦玉就是死死地抱着大门不肯撒手。

    严锦玉的眼神飘忽不定的朝着四周的院墙上又看了一眼，小声喃喃道：“姑姑，你说一般人，就他们的那个身手，咱家的这院儿，他们也不一定能进得来吧？”

    “看看你，哪儿像是咱家的男人。”严敏深吸了一口气，她倒也并非是冷血无情，只是不想跟锦玉在这儿把话说的太透彻了。

    苏家上上下下，甚至是就连那个肉包儿，背地里都有人在看着呢。

    当然可以被理解为是皇恩浩荡，说成是苏家上下没有丝毫隐私权，只要京城的那位想知道，就没有他不知道的事儿，也不为过。

    但，这些话也总不能让外人知道的。

    “行了，你就在家里看着你的弟弟妹妹吧。”

    严敏顺手从家里拿出了弩箭往自己的腰间上一戴，帅气利落的飞快上了马背，一只手紧攥着缰绳，眼神朝着这漆黑的街道四周打量着。

    “夫人，您，您能……”

    原本官差还想说什么来着，毕竟在他们的眼中，严敏也不过就是一介女流而已。

    就这么贸然的出了门去，万一遇上了点什么好歹的。

    边儿上另一个小官差压低了声线，同他小声喃喃了一句：“上次在雅舍，那可是苏夫人带着常总督一块儿带人杀进去的，布围控制，这些都有苏夫人给出的点子，巾帼不让须眉呢！”

    严敏哪儿还有功夫跟他们在这儿废话呢，再晚一会，万一人到时候要跑了，那可就麻烦了。

    出了这大湾县，要去旁的地儿提人，抓人，都要事先跟当地的官府衙门说好。

    “别废话了，再浪费一会儿功夫，人都该跑出城去了。”

    随着一语话落，严锦玉这儿就连大门都还没来得及关上呢，他姑姑和那俩官差可就没了人影儿。

    之前被绑架过，待在小黑屋里，四下无援，那种孤零零又即将面临着死亡的恐惧，没有亲身体会过的人，即便是锦玉说再多，也不会有人懂的。

    他深吸了一口凉气后，快速的将那一扇门给关了起来，还神经兮兮的左看看右瞅瞅的。

    可是也不知道为啥，锦玉不管往哪儿看，往哪儿瞅，总是感觉那树上有人，那房檐上有人，总感觉他的背后就像是有一双眼睛在盯着他似的。

    “肉包儿，你出去闻闻，看看咱家这院儿门口是不是还有别人呢？”

    严锦玉几乎是使出了自己浑身的解数，为了引诱让人家一个小猴儿去找人，更甚至还拿出了两根香蕉，还有一大串的葡萄做饵。

    哪曾想，那肉包儿直接将水果从他的手里给掳走吃了，旁的事儿，一概都没有办！

    这给锦玉气的，那可是恨得牙根儿直痒痒。

    官差听从了严敏的话，赶紧去了衙门去请苏允弦和王嵩出马，而荒地的这一块儿漆黑一片，除了居住流民的地方之外，全都是一眼望不到底的黑。

    “夫人！”

    让严敏始料未及的是，她刚才到这儿来，安浔他们可就也已经到了此处。

    安浔将一张地形图拿了出来，极其严谨的开口分析道：“照常理说他们现在应该是身处于这附近，毕竟人的体力是有限的，主要这一块已经出了城，搜索范围之大……”

    听着安浔叹的那口气，严敏也能想得到，这将会多么难办的一桩差事。

    且，为了不打草惊蛇，害怕引起流民这一块儿的暴乱，这件事在工地上一直都压的死死地，一点信儿都不让往外透露。

    “为什么大华和二华会跑？”

    严敏找来了那几个已经沦为是阶下囚的男人，对其开口审问道。

    其中有人十分的狂妄，尤其是一见到严敏来审，更是口出狂言般的对其挑衅道：“怎么样？是抓不到我们大哥了？哎，你们官府衙门的能耐不是挺大的么？怎么，现在轮得到一个娘儿们来审问我们了？这朝廷的男人，都死绝了？”

    这人的话音刚落下，接着安浔上前一步便是重力的一巴掌抽在了他的脸上。

    “我家公子的母亲，可是当朝的县主！娘子亦是何等尊贵！审你一个阶下囚而已，哪有半分的不合时宜？”

    男人的唇角已经溢出了一抹血渍，他倒是也狂气，狠狠地将那唾沫伴着嘴里的血沫子往外一吐，瞪了安浔一眼，高声叫嚣道：“哟，还县主，还状元，还什么太守大人，那么厉害，那就找人去呗，我们哪儿能晓得大哥去哪儿了啊，我们都在这儿被你们看押着。”

    “你们这帮人，是真的该斩！”严敏恨切的一只手紧攥成拳头，接着又用手指着身后那一片灯火通明的地方，低声怒叱道：“你们可知道，今晚就为了找你们当中的两人，要劳心费力浪费多少人力，财力，那，那一帮妇孺，曾与你们一样流露街头被人欺凌，可也从未放弃过自己，你们呢！”

    在场的所有人看着严敏，一个个全都已经看呆了眼。

    眼前这个娇小的女人，平日里看着温婉近人，可到了今夜就像是变了一个人似的。

    她的身上带着一股磅礴的力量，一番话语将这帮人给骂的语塞，面带窘迫。

    “再，再说了，我们又不是没干活儿，这要怪都要怪这老天爷不公，出身不同，我们这帮兄弟会汇聚于此，做出这等事，这也都是天下人逼的！”

    “若要不是因为走投无路，谁会选择走上这条路！”

    “你一看就是尊贵惯了，不进厨房，不知道柴米油盐贵，不知道人间疾苦！”

    一帮大老爷们儿，无恶不作，现在居然跟严敏这儿论起苦来了？

    严敏不禁嗤笑了一声，她还当真是觉得可笑至极。

    “你们难道就没有家人？若是你们祖辈看到你们如今做的事，不会心痛么？”安浔也怒目瞪着这帮人。

    严敏朝着安浔招招手，并对他示意不要接着说下去了。

