    “爸差不多就得了，这次你真的把我妈吓得不轻了，她已经深刻认识到自己错误了。”

    “果然你能理解我现在的生活吗。”

    “爸我非常理解，这样把……”

    江辰从钱包里面掏出三百。

    “你干嘛，你想用钱贿赂我，不管用，我告诉你。”

    “这三百块是我单独孝敬你的，以后每个月我再给你三百，这样行吗，这个事你不能让我妈知道，要是知道了，以后钱就没有了。”

    “这个……你确定每个都给。”

    “没错，每个月三百。”

    他们两个退休金不少，可是家里的财政大权一直是他妈管，他妈以前是教数学的，很会精打细算，现在估计存了不少钱。

    当然果然自食其力从没有动过他们退休金的想法。

    这中午的他还没吃饭，要了一碗米饭，他也大口吃起来。

    吃饱后，他开车带着爸回家。

    到了家，他妈表现出来关心可是马上变脸，变得一副生气的样子。

    “你还知道回来。”

    “果然你不是说你妈深刻知道错误了吗。”

    “爸别着急，我来和我妈说话。”

    江辰【江辰，果然就是同一人】走到沙发坐下，叹了口气，一脸黯然。

    “妈你知道我在哪里找到我爸吗。”

    “他应该是在小区公园不知道和哪个女的跳舞，玩开心了都不知道回来了。”

    “我找到我爸，他拧着个大箱子站在河边，眼神茫然看着水面，当时他只要多走一步就会掉入水里，当时我看着我爸的样子，我能感觉到他心里的压抑和不开心。”

    她妈看着老果变得着急。

    “老果你为什么想不开阿，你忍心丢下我们一个人走吗。”

    老果也是懵了，这果然怎么信口胡说呢，不过看到果然给他挤眉弄眼，他顿时明白了。

    “还不是你逼的，果然你也在今天我就和你说道说道……”

    说着他回房间里面，没多久出来，手里拿着一叠纸，递给果然，他拿起来一看，上面都是他爸一天的行程记录，几点出门，去了哪，见了谁了，都要详细记录，这厚厚一叠。

    “果然你现在知道我在这个家过的什么日子了吧。”

    “你怎么不说说我为什么让你这么做，都是因为行为不检点。”

    老果拧着箱子又要走了。

    “妈你这就过份了，就算监狱犯人也没有这样的，我现在终于明白我爸为什么想不开了，还有你看我爸的脸色都成了白菜色了，你天天不是小白菜炒萝卜，就是萝卜炒小白菜。”

    “我……”

    “妈我告诉你，我爸已经有轻度抑郁了，如果你再这样，完全是把我爸把死路上逼。”

    他妈脸色一变，身上的气势一下变弱，闷不作声坐着。

    “妈我知道你做这一切都是为了我爸，但是我爸也是正常的人，他需要自由，所以我建议每个星期至少吃一顿浑的，以后不要限制我爸的自由，他想去哪里就去哪里。”

    “唉！好吧。”

    看到老婆妥协，老果心里很开心。

    “你们吃饭了吗。”

    “妈我带我爸外面吃过了，我还要上班，我先走了。”

    说着他起身离开。

    经过江辰的吓唬，不知到果然他妈能维持多久，但是他们过了一辈子了，彼此熟悉对方，没什么大事。

    江辰收到杨桃的信息，让他下班后来她家里一趟，她妈要找他。

    江辰猜测可能是关于他们的婚事。

    下午上完班，他就去超市买了些水果和一箱纯牛奶，然后直接开车去杨桃的家。

    来到杨桃家门口，他按响门铃，门很快打开，开门的是杨桃。

    “你这么快过来了，我以为你还要等一会。”

    “这不是想你了吗，来宝贝亲一个。”

    “我妈在家呢。”

    “我差点忘记了。”

    走进里面，看到薛素梅正在摘菜。

    “果然来了，快做，桃子给果然倒水。”

    “阿姨好。”

    他把东西放到桌子上，然后坐在桌子旁帮她摘菜。

    “果然不用你这些事我麻溜就做了。”

    “阿姨没事，我在家也是这样帮我妈的。”

    “果然，桃子回来把你求婚的事情说了，我没意见，你看什么时候我们两家坐在一块商量结婚的事。”

    “阿姨是这样的，这事我还没和家里说，这个事有点麻烦。”

    薛素梅的手停顿一下，笑容僵住。

    “有什么困难，你后悔娶我家桃子了。”

    “阿姨你误会了，桃子我娶定了，我说的麻烦是我妈，我妈一直帮我张罗相亲，她如果知道桃子的年纪肯定不会同意，所以我和桃子商量好，骗我妈桃子怀孕了，结婚后我们抓紧要一个，就算到时候没有怀上，生米已经煮成熟饭了，阿姨我是真的没办法才想出这样的办法。”

    果然一脸可怜兮兮和恳求看着薛素梅。

    “真难为你这个孩子了，你能想出这个办法也足以说明你对我们家桃子有心。”

    “还有到时候我们两家坐在一起，阿姨你不要说你是演员，我妈这辈子最讨厌演员，尤其女演员。”

    “演员怎么了，到底怎么回事。”

    “是情是这样的，我爸……”

    听完原因后，薛素梅终于理解果然的妈为什么对女演员那么厌烦。

    “好到时候我不说就是了。”

    “阿姨你真好，桃子这一点随你。”

    “是吧。”

    “没错，阿姨就你这个气质走出去说是桃子的姐姐都有人相信。”

    薛素梅眉开眼笑。

    “不是跟你吹，阿姨年轻的其实……”

    接下来的时间，江辰一直在讨好丈母娘，看得桃子一愣一愣的。

    薛素梅去厨房，江辰【果然】坐在桃子身边，抓着她的手，桃子害羞躲开。

    “老实交代你以前是不是经常讨好丈母娘，感觉你特有经验。”

    “没有，我对天发誓，刚才纯属临场发挥，再说你妈确实有气质，我没有说谎。”

    “你妈那边搞定了吗。”

    “正在加急办理，放心不会有差错的。”

    “那就好。”

    两人说着悄悄话，这时候苏青打开门挺着大肚子进来。

    “你是果然吧，我家桃子一回来就吧唧吧唧说起你。”

    “姐好，段西风没和你一起吗。”

    “他工作忙。”

