    黑暗信使这样的话顿时让仙统界所有人都不由为之一窒息，就算是始祖，都不由心里面为之一寒。

    　　可以确定的是，眼前这位黑暗信使乃是十大始祖之一，作为十大始祖这般的存在，何等的强大，实力是何等的逆天，但是，就如这般的存在，那只不过是蚁蝼一般的存在，那只不过是跑跑腿而已。

    　　任谁都看得出来，黑暗信使说出这样的话，并非是自谦之词，只怕的确是如此。

    　　这个时候，就不由让很多人心里面冒出了可怕的想法，既然强大如十大始祖这般的存在，那也只不过是跑跑腿而已。

    　　那么，在黑暗背后，究竟是怎么样可怕的存在左右着这一切呢？这一时之间都让世人无法去想象，甚至可以说，那怕强大如始祖，未能亲眼所见这等可怕的存在，都想象不出来，这样的黑暗存在究竟是强大到何等的地步。

    　　“难道是仙？”有老祖不由轻轻昵喃地说道。

    　　举世之间，还有怎么样的存在能让十大始祖这般的存在做跑腿呢，有着怎么样的存在能让十大始祖自认为蚁蝼呢？

    　　在这个时候，所有人唯一能想到的就是——仙！

    　　“世间，真的有仙吗？”有长存在心里面都不由动摇了，心里面不由为之发毛。

    　　世间有无仙人，一直都是世人所讨论的问题，只不过，千百万年以来，绝大多数的世人都认为世间无仙。

    　　但，今日强大如十大始祖都只不过成为跑腿角色而已，除了仙人，世人再也想不到，还有谁能如此的驱使他们了。

    　　“那就走着瞧吧。”老树妖望着黑暗信使，徐徐说道：“道不同，不相为谋，今日唯有一战。”

    　　“是的。”黑暗信使轻轻点头，神态也是十分认真，十分郑重，说道：“一战足矣，让我亲手结束这个世界吧。”

    　　“嗡——”的响起，在这个时候，老树妖不再说话，只见他手掌一张，无穷的光明在这刹那之间绽放，只见他手掌之中沉浮着无尽的世界，在这刹那之间，犹如整个三仙界都掌握在他的手掌中一般。

    　　随着老树妖的手掌一张之时，不仅仅是光明绽放，掌执乾坤，而在刹那之间，老树妖全身也散出了光明，听到“轰”的一声巨响，光明轰天而起，巨大广袤的光明炽焰一下子冲破了所有的黑暗，刹那之间笼罩着整个仙统界。

    　　“嗡”的声音在耳边回荡着，在老树妖的光明笼罩着整个世界之时，仙统界的亿万生灵都感觉自己沐浴在阳光之下，光明力量在这刹那之间驱散了世人心中的恐惧，光明驱散了最阴暗角落的黑暗。

    　　当光明笼罩在身上的时候，本是颤抖绝望的天下生灵在心里面又不由燃起了希望，不少訇伏在地上的生灵强者都纷纷站了起来，望着天空，仰望着普照万世的光明。

    　　“光明普照，悯众生……”在这个时候，不仅仅是光明圣院，就是整个仙统界都响起了一阵阵的禅唱之声。

    　　“光明普照，悯众生……”在光明普照着每一个角落之时，无数的生灵都纷纷向光明叩首，都在颂唱着光明法则。

    　　随着颂唱之声在仙统界的每一个角落响起之时，听到“嗡、嗡、嗡”的声音不绝于耳，不仅仅是光明圣院的每一个学生，就是在整个仙统界，无数的生灵、无数的修士强者，他们全身都开始散发出了光明，仙统界的每一寸土地，都散发出了光明。

    　　最终听到“轰——”的一声巨响，只见无穷无尽的光明聚集在了老树妖的身上，在这刹那之间老树妖就犹如成为了光明的起源，滔天无尽的光明聚集在他身上之时，光明一下子淹没了整个仙统界，光明的海洋浸化了整个仙统界。

    　　当所有人都沐浴在光明之中的时候，给了绝望的世人勇气。

    　　“守护仙统界，战死方休！”在这一刻，本是战战兢兢的仙统界修士都不由狂吼一声，所有修士在心里面都燃起了一战到底的战意，不死不休。

    　　“了不起！”看到老树妖凝集了整个世界的光明，连黑暗信使都不由惊叹一声，徐徐地说道：“万古以来，御驾光明，除了远荒圣人之外，再也无人能达到如此的高度了。”

    　　“出手吧。”老树妖站于古战场之中，光明炽焰压塌了世间的一切，净化世间的一切黑暗。

    　　“好——”黑暗信使迈起，站在了古战场的高空之上，一抬手，刹那之间苍古气息喷涌而出。

    　　“轰——”的一声巨响，苍古气息磅礴无止，在这刹那之间，黑暗信使犹如隐入了时光长河之中，他就犹如一头无上巨头，盘踞在了万古之中，任何无敌都无法撼动他丝毫。

    　　苍古磅礴，唯我狂尊，此时黑暗信使所散发出来的气息让世间的任何生灵都不由为之敬畏，在如此镇压万古的气息之下，让任何生灵都忍不住叩着膜拜。

    　　眼前这位黑暗信使明明是堕落入黑暗之中了，但是，在这一刻他却拥有了世间最为纯正最为苍古的气息，这根本就无法把眼前这样的一个人与黑暗的爪牙联系起来。

    　　看着这位黑暗信使爆发如此可怕的苍古气息，很多老祖心里面也不由揣测，欲把他与某一位始祖联系起来。

    　　“我来也——”这位黑暗信使长啸一声，大手一翻，时光印直接镇杀而下。

    　　“来得好。”老树妖长啸不止，双手一托，架万古，成永恒，硬撼黑暗信使的无敌一击。

    　　“轰——”的一声巨响，就在双双一击之下，可怕无比的时光力量一下子炸开了，如同决堤的洪水冲击而出。

    　　在如此可怕无比的冲击力量之下，“轰、轰、轰”整个仙统界摇晃起来，在如此可怕的力量之下，似乎整个仙统界都要被掀翻一样，似乎整个仙统界随时都有可能被冲击得支离破碎。

    　　幸好的是，他们激战于这古战场之中，否则，如此一击的力量，就足可以让无数的生灵瞬间灰飞烟灭。

    　　“轰——轰——轰——”巨响之声不绝于耳，在这石火电光之间，老树妖与黑暗信使不知道交了多少招了，整个古战场被可怕的光芒所笼罩着，被恐届无匹的罡风所肆虐着。

    　　老树妖与黑暗信使的力量实在是太强大了，他们的动作之快，世人已经无法看得清楚了，那恐怖的力量冲击而出，再强大的老祖都无法直视。

    　　在他们恐怖的力量冲击之下，整个仙统界犹如世界末日来临一样。

    　　“速战速决，杀！”就在老树妖与黑暗信使激战于古战场之时，姜长存一步踏出，霸气绝伦，一拳轰尽了轮回，直取蟠龙和石韵始祖。

    　　“战就战！”蟠龙与石韵始祖大喝一声，他们双双跃起，迎战姜长存。

    　　“算我一份。”在姜长存与蟠龙、石韵始祖战在一起之时，另外一个始祖突然插了一手，直取姜长存。

    　　在此之前，加上石韵始祖，一共有六位始祖力扛天堑降下的天闸，但除了石韵始祖之外，其他的五位始祖一直都没有露出真身，他们依然笼罩在黑暗之中，不愿意让世人看到他们的真容。

    　　“砰——”的一声巨响，罡风激荡，三位始祖瞬间形犄角之势夹击姜长存，三位始祖力撼之下，那怕姜长存再强大，都一下子落入了下风。

    　　“战——”青莲木祖见这情况，一步迈出，但，她刚迈出，就被飞蝉始祖、八宝始祖接住了去路了。

    　　“久闻木祖大名。”五位始祖之二也上前一步，与飞蝉始祖、八宝始祖并肩，挡住青莲木祖。

    　　此时，任谁都知道，堕落黑暗的始祖要把青莲木祖他们一一歼灭，杀无赦。

    　　“杀——”被三位始祖夹击，青莲木祖也没得选择，娇叱一声，青光轰天而起，青莲托起苍天，向三位始祖砸了过去。

    　　三位始祖也大喝一声，托苍天，压九幽，向青莲木祖轰了过去。

    　　“轰——”青莲木祖独战三位始祖，恐怖的力量瞬间撼动了万域。

    　　“砰——”的一声响起，巨竹当空，闻竹始祖粗大无比的根茎插在大地上，挡住了欲去支援的金光上师和兰书才圣。

    　　与此同时，左岸始祖也一步迈了出来，堵住了金光上师和兰书才圣的退路。

    　　“势不度人。”此时左岩始祖轻轻地摇了摇头，说道：“我们今日也唯能以大欺小了，得罪之处，还请见谅。”

    　　以实力而论，金光上师和兰书才圣他们两位始祖，当然比不上左岸、闻竹两位老牌始祖了。

    　　但，现在已经不是公平决战的时候，金光上师与兰书才圣相视了一眼。

    　　“那就向前辈请教。”兰书才圣大喝一声，笔落惊风雨，在这瞬间，诸天神魔降下，百万天魔挡在了前面。

    　　金光上师也大喝一声，金光荡漾，听到“滋、滋、滋”的声音响起，诸天神魔、百万天魔一下子被融上了神金，他们全身都披上了神金铠甲，犹如神金所铸，坚不可摧。

    　　“杀——”随着金光上师强大无匹的力量催动之下，诸天神魔、百万天魔狂吼着向闻竹始祖、左岸始祖杀了过去。

