    看着被陈永仁一耳光打歪身体，然后一脚踹飞到越南三兄弟那一桌的龙志飞，李心儿墨镜背后的眼睛眨了眨，她是真的没有想到始终对她笑眯眯地陈永仁竟然说动手就动手。

    　　托尼和阿虎则是有些惊讶地转头看向老大，见冼伟查只是微笑点头，二人也没说什么，继续转头看着陈永仁这边的动作。

    　　不过，龙志强那一桌人的反应却不一样了。

    　　啪！

    　　啪！

    　　啪！

    　　虽然龙志强继续沉默着，只是看向陈永仁这边的表情变的更加冷咧，但是他身旁一身黑衣的诸葛、光头的神灯还有身材壮硕的火豹三人却是拍着桌子站起身来：“小子，你找死！”

    　　餐厅内本来安静祥和的气氛，也因为这一系列的变化很快变得有些肃杀。

    　　至于茶餐厅的工作人员，早就躲在一旁不敢发出声音。

    　　不过陈永仁却压根没有那三人放在眼里，他只是拍了拍脸色有些变化的李心儿柔嫩肩膀：“放心，一切有我。”

    　　说完，他就走向一手捂着剧烈发烫的脸蛋、一手捂着传来阵阵剧痛的胸口、嘴里不停向外溢出鲜血、双目泛着血丝死死盯着自己的龙志飞。

    　　随意看了越南三兄弟一眼，已经收起脸上笑容的陈永仁平静弯腰，抓着对方的后颈，就像提着一头无力挣扎的肥猪一样拖在地上走向龙志强一行人。

    　　“哗、哗、哗……”

    　　突然安静下来的茶餐厅中，响起了一阵人体拖在地板上前进的声音。

    　　看着弟弟身后一条明显的被淡淡鲜血染红的拖痕，闻着逐渐逼近的淡淡血腥味，龙志强看向面无表情的陈永仁的目光变的越发阴寒，坐他身边的博士，心里却是一阵暗爽。

    　　诸葛三人看着陈永仁这副旁若无人的作态，哪里还能控制得了心中的怒火，再也顾不了那么多，立刻挥起拳头砸向已经近到身前的陈永仁：“去你妈的！”

    　　陈永仁并不避让，直接提前手中龙志飞的身体，狠狠地砸向诸葛挥来的右拳。

    　　与此同时，面对着光头神灯的左拳，陈永仁右脚用力蹬地，借助地面的反作用力，侧身躲过对方左拳的同时，左手握拳，狠狠一拳砸向神灯的腹部。

    　　当然，陈永仁并没有忽视身后身材最强壮的火豹的右拳，他在挥出左拳打向神灯的同时，右掌毫不退让迎向火豹的拳头。

    　　砰！

    　　“啊！”

    　　砰、砰！

    　　茶餐厅内同时响起三声剧烈的碰撞声和一声惨叫声。

    　　第一声碰撞声是龙志飞的身体与来不及收住拳头的诸葛狠狠撞在一起，在陈永仁强大的力量和龙志飞身体的力量使用下，二人同时砸向诸葛身后的桌子。至于惨叫声，则是被诸葛一拳打在胸口上的龙志飞发出来的。

    　　第二声是陈永仁的拳头狠狠砸在光头神灯的腹部，被陈永仁砸中腹部的神灯双目圆睁，还来不及发出惨叫，便被对方左拳上的力道，击打的向后摔倒。

    　　第三声，则是陈永仁的巴掌与火豹的拳头碰撞在一起发出的声音。在火豹拳势的作用下，陈永仁连连后退几步才稳住身体，不过和他一样，火豹也退了好几步。

    　　不等火豹站稳身体发出下一轮攻击，提前稳住身体的陈永仁便向前窜出，来到火豹身前。迎着对方有些惊慌的表情，陈永仁左脚撑地，右腿仿如一根铁鞭一样狠狠挥出，空气中隐隐传出一阵破空声：“呜、呜…”

    　　啪！

    　　一声剧响，然后火豹的身体犹如一个足球一般快速向后方退去。最后狠狠砸在身后的桌子上，发出一连串“砰、砰、砰”响。

    　　这一切都发生的太过迅速，电光火石间，四人便完成了交手过程。

    　　当场面再次安静下来后，在场众人才惊讶地发现对方的四人已经彻底倒在地上，而陈永仁却仍然腰背笔挺地站在龙志强等人身前。

    　　“果然有俩下子。”身后，看见陈永仁一系列格斗过程的托尼双眼微眯，喃喃道。

    　　一旁的冼伟查听了，只是笑着点了点头。

    　　反倒是一旁的阿虎，看那跃跃欲试的表情，似乎也想和陈永仁来一场比试。

    　　至于李心儿，嘴巴早就睁成了一个O字型。

    　　她是真的没有想到，陈永仁这个看上去也不是很强壮的帅哥，竟然如此能打，三两下子就把对方几人打趴在地上。

    　　陈永仁可没兴趣理会身后四人的想法，他只是平淡地看了眼被他分别打趴在地上的三人，然后迈步向躺在地上不停呻吟地龙志飞走去。

    　　不过，陈永仁只是走了俩步，身旁就传来了一个阴冷的声音：“站住！”

    　　陈永仁停住脚步，转身看向说话的龙志强。

    　　龙志强死死盯着表情平静的陈永仁，也不理会身前被打翻在地上的桌子，语气低沉道：“在下龙志强，小兄弟，得饶人处且饶人，你已经把我的人打成这样了，还想怎么样？”

    　　出乎众人的意料，陈永仁却是把手伸向身后的李心儿，语气平淡道：“竟然敢当着我的面羞辱我的女人，你觉得只是打一顿就可以完事了嘛。”

    　　“操。”这是在场中人除了李心儿外所有人的想法。

    　　“不要脸。”这是脸色有些羞红的李心儿的想法。

    　　大家又不是瞎子和傻子，陈永仁和李心儿的关系是怎么一回事大家都心知肚明。

    　　结果这小子一开口就说对方是他的女人，这是所有人都没有想到的。

    　　看着陈永仁理直气壮的表情，龙志强深深吸了口气，压下心中的怒火，缓缓吐出一口气：“那你想怎么样？”

    　　陈永仁指了指正捂着胸口、缓缓从地上爬起来、神色痛苦的龙志飞：“很简单，跪下，给我女人磕几个头，这件事情就这么完了。”

    　　“咳、咳，去你妈，”听到这话，龙志飞一边咳嗽着，看着嘴里喷出的鲜血，一边愤怒的骂道。

    　　不过，他的话还没说完，就被神色冰冷的龙志强打断了：“你给我闭嘴。”

    　　龙志强看也不看自己那喜欢惹事生非的弟弟一眼，他只是冷冷地看着陈永仁：“如果我不答应呢？”

    　　“不答应，”表情一直平静的陈永仁脸上突然露出一丝笑容，嘴角上扬：“那就打到你答应好喽！”

    　　话音刚落，陈永仁的额头上就出现了一把在餐厅灯光照耀下黑得发亮的手枪。

    　　“啊！”

    　　“啊，啊！”

    　　陈永仁身后和身前，分别传来了李心儿的尖叫声和餐厅工作人员的尖叫声。

