
槐山地界以北，有小国孤立于尹春平原。

飞梭疾驰三个时辰，钟紫言一行到达了目的地。

这个平原物产丰富妖物横生，导致人口稀少，凡俗游侠要想出去游历，需要坐船跨过沐森大河，大河底部更有阴魂水怪肆虐，能出去又回来的人，无不是大勇力之士。

尹春平原上的小国名‘鲁国’，几乎是随着长苏门建立时就诞生的，再以前他们的祖先是一群野人，不通教化愚昧无知。

当年长苏门创派老祖‘苏彻’参加开辟战争有功，无量山封分此地凡俗给他家教化，恰逢其中一位姓鲁的野人渡过重重难关驾舟归来，创派老祖观其可造，便暗中默默教他统治此地，鲁国由此建立。

几百年来，鲁国人丁虽然增长不大，每家每户出生时具有灵根的孩子比率却不小。

“这里也就三十几个郡县，人数不过七十万，每年对付水怪妖物还要死很多~”

飞梭缓行于天空，下面陆地灯火星星点点，苏景诚指着一座座关隘，钟紫言猜测，那些关隘很有可能是为妖物设立的。

“为何不清理了周边妖邪，人口应能迅猛增加!”简雍不解问道。

苏景诚笑道，“这么简单的道理我们家老祖宗岂会不知?早在当初无量山封分时候，老祖宗就看出了此地的不平常，可以说如今的局面都是有意为之。”

苏彻作为金丹修士，能在开辟战争中抢下足以令无量山下发诏令的战功，其眼光怎会差?

尹春平原虽不算大，但藏风聚气灵蕴积纳，出生在这里的孩子具有灵根的几率高，外加常年与妖物阴邪斗争，练就一身强壮体魄基能，诞下的孩子比上一代的先天条件要好很多，一代代递增，如今任何一个凡俗拿到别处，都能抵别处的三五个。

如此听来，钟紫言只感觉这些凡俗像被掌控于长苏门掌心，任凭规划谋算。

“无量山律令，修士不是不准随意干预凡俗生存么?”钟紫言疑问。

姜玉洲在清灵山时陪同长辈招收过好几回弟子，对这种事知道不少，开口道:

“只要不杀人，所谓的干预界限可大可小，无量山律令有轻重之别，大道五十，天衍四九，听以往清灵山的长辈说，我们头上那些监察巡视的大能们，只守那个一!”

苏景诚很意外，“你知道的却是不少~”

钟紫言头一次听说这个事情，按姜玉洲的说法，似乎他们无时无刻不被监视，指了指头上，问道:

“监察巡视?那个‘一’又是什么?”

关于头上监察巡视的大能们，具体情况姜玉洲还真不了结，至于那个‘一’，他只知道是‘一条生路’。

钟紫言将目光投向苏景诚，只听他解释道:

“一，既是一线生机，又是一界方圆，不得杀害凡俗是此界所有宗派门规中的头条律令，既是修真文明发展的需求，也是防止魔修诞生的一种手段。幼时读我们老祖宗的手札，据他老人家所写，此界由道家主掌，对于凡俗的治理采取不加干涉的态度，由于修士与凡人力量差距，为防魔修的诞生以及刚入修路修士的仇杀，设立紫霄神府，但凡沾染凡俗命案的修士，必会招来雷霆灭杀，至于如何监测，如何灭杀，老祖宗也没有见过。”

神霄紫府?钟紫言听着有些耳熟，与早前陶老祖所提及的龙门水府是什么关系?

连几百年前长苏门的创派老祖苏彻，都没有见过，那说明什么?说明这条律令几乎无人敢触碰，要知道苏彻老祖可是金丹巅峰的存在，一生所走过的路无法丈量，五百年都没碰到过一次紫霄神府处灭犯那一条律令的修士。

简雍突然想到一个问题，“苏前辈，贵门大多弟子都由‘鲁国’招收，这些招收的弟子修炼有成以后，就不会反感如此…如此有意的‘培育’鲁国么?要知道很有可能这里每年死去的就有他们的亲人~”

控制人口的增长，每年持续的流血，不让他们向外扩展，对于那些原本在这生存的孩子，因为有灵根而被挑选去长苏门修炼，慢慢走上高位以后知道了真相，会不会痛恨自己的门派明明有能力将鲁国周围的阻碍全部清除，非要留着一年年一日日磨练鲁国人，只为诞生的后代一代比一代强呢?

苏景诚突然沉默不言，同行的长苏门两位练气弟子眼神闪过惊慌，不敢再参与交流，专心驾驭飞梭，慢慢向着陆地降落。

简雍和钟紫言都察觉了不妥，这问题很可能涉及长苏门内部的秘密，如果简雍所说是实情，那……长苏门内部必定会有人主张放弃这种‘血腥培育’鲁国民众的方式，且这一股势力不会少，积压了这么多年，钟紫言又联想到前段时间长苏门爆发的内乱……

飞梭降落于一座城府内，苏景诚微笑摆手，“到地方了，先不讨论方才的问题，看看这次挑选的孩子们罢~”

******

槐阳坡东，小蜂丘。

星月皎白，冷风吹过山丘，苏正和陶方隐立于旁边另一座山岗顶端，四周布置了隐匿小阵。

“还是来晚一步，错失了商谈的良机。”苏正叹了口气。

为了再三确认这伙人的身份，苏正召见了门内大多筑基弟子，让看那白衣画像，没有一个人认识~

陶方隐捋须负手，“事已至此，还是静观其变吧~”

苏正看了眼陶方隐，见他如此轻松，心里生出一丝情绪，不过他知道是自己的问题，若是早来一刻，怎会落在王甲身后。

小蜂丘上，禁绝大阵范围内，白衣书生冷面看着王甲，王甲与其两位筑基弟子环顾四周，一时未见人影，心里莫名惊悸。

“怎么，堂堂金丹，尽然生了惊惧之心?”白衣书生讥讽冷笑。

王甲沉声问话:“你到底是谁?竟敢和我作对?”

若是平时，王甲哪里会多说一句，区区筑基后期而已，一巴掌就能拍死，要不是在槐阳坡，这人早死了，可来到这里，胸口竟然莫名心悸，才未直接动手。

“三十年前，槐阴河拱月泉!”白衣儒士提了一句。

王甲疑惑转向身旁两名筑基弟子，那两人对视一眼各自思索少许，突然其中一位想起了什么，交头告诉了王甲他所知道的。

“哈哈哈~原来是秦家余孽，怎么，回来寻仇还是寻我们家缇儿?”

知道了根脚，王甲心安几分，阴笑点明。

白衣书生凄冷惨笑，“是啊，当年我秦家满门尽灭，幼儿被浇筑成腊人长跪养尸地，供那头金丹阴尸日日吸食怨气，此仇不报，如何对得起祖宗?如何破我魔障?”

接着单手剑指王甲，寒声骂道:“你这老匹夫，德行卑劣淫邪无道，不守伦常，连自己的女儿都不放过。长子王乾修炼尸道，残暴嗜杀。次子王坤，荒淫成性草菅人命。百年槐阴河凶乱事，十件中八件都是你这一脉所为…”

说着，白衣书生另一只手掐碎阵符，禁绝大阵顷刻启动，三十多个黑衣筑基修士显出身影。

王甲双目惊惧，青筋暴起，方知原来早有禁绝大阵等着自己，怪不得此人有恃无恐。

“今日!我便看你死是不死!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442771"  chaptername="第33章  禁绝伏杀">加入书签</a>
</div>
