    “可惜，我们各自想象中的见面方式并不一样。”维拉克其实没有想过和洛克施瑞福见面，只是伯因他们说过，如果有见面的那一天，一定会是给予洛克施瑞福应由的审判的时候，所以颇为感慨。

    洛克施瑞福保持微笑，看上去难以捉摸：“那您会是一个甘愿认输的人吗？”

    维拉克面无表情：“不是。”

    “那就很棘手了。”洛克施瑞福挑了挑眉，虽然嘴上这么说着，但脸上没显露任何被困扰的神情，“我们的谈判估计会很不顺利。”

    “你想谈什么？”维拉克问。

    “您这是在明知故问啊。”洛克施瑞福轻笑一声，解释起来，“您想要什么？或者说，怎样您才能把乱党其他人的名单、资料说出来，协助我们彻底消灭他们。”

    卡迈恩也适时开口，声情并茂地劝说着：“孩子，这是你最后回头的机会。把你知道的都说出来，将功赎罪，政府就不会再追究你的事情了。等一切平息，你就可以重新回到家中，恢复原来的生活。”

    洛克施瑞福当然是真心想和维拉克达成交易，但卡迈恩可就没那么简单了，他在不动声色地挑衅维拉克，宣泄自己的怒火。

    不论维拉克做出怎样的选择，最后的结果都不会好过。

    不同意，政府有的是办法折磨他，同意了平等会覆灭，自己重新落入卡迈恩的魔爪，到时候会经历什么更是难以想象。

    “只要我把我知道的都说出来，配合你们平息这场叛乱，我就能活下去了是吗？”维拉克问。

    “不止如此，您还能恢复原本优渥的生活。如果您还有其他需要的，也可以提出来。”洛克施瑞福道。

    维拉克戏谑地咧着嘴：“会既往不咎么？”

    “当然。”洛克施瑞福一脸真诚。

    维拉克却是看向了卡迈恩，眼里满是不屑。

    卡迈恩知道维拉克这句话是在问他。

    维拉克又不是他亲生儿子，而且还害他们托马斯家族陷入危机，面临多方势力围攻，损失惨重。他怎么可能既往不咎？他巴不得维拉克交代出平等会的事情，这样一来平等会就无法再威胁到他们，二来维拉克也会重新落到他的手中让他亲自折磨。

    “如果我拒绝了，会怎样？”维拉克看向洛克施瑞福，平静地与之对视。

    “未知的才会令人恐惧，拒绝的后果，就等您真正拒绝之后再去亲身经历吧。”洛克施瑞福声音温和，威胁的意味反而格外强烈。

    都到了这个地步，维拉克根本不急，他靠着沙发，将自己沾染血液的外衣脱下：“卡迈恩，弗莱彻去了哪里？”

    卡迈恩稍稍眯起眼睛：“他家里出了事，前几天辞去了管家的工作，现在应该已经回到巴什了。”

    维拉克边叠衣服边夸张咂着嘴：“啧啧啧，那就是被你杀咯。”

    前段时间弗莱彻失联，维拉克就已经猜测是遭遇了不测。但他和弗莱彻的关系，就正如卡迈恩和他一样。都想置对方于死地，而且最好还是死在自己手里。

    所以维拉克通过卡迈恩的谎话已经得知了弗莱彻真的死了，心里更平静了一些。

    卡迈恩从维拉克脸上看出了遗憾之色：“克里斯，你在开什么玩笑？”

    “据我所知，弗莱彻来托马斯家族已经有三十年左右，和家里早就没了联系。”维拉克将叠好的衣服放在一边，冲洛克施瑞福道，“有空的话，我建议你好好调查一下卡迈恩。”

    “这件事交给警官去调查就好了。”洛克施瑞福脸上的微笑僵硬了许多，“我们还是切回正题吧。克里斯先生，您愿不愿意做这笔交易？”

    “在做答复之前，我有一个要求。”尽管被捕，但维拉克还有一定的主动权，他故意拖延着时间，“我要去一趟医院，看看科林怎么样了。”

    洛克施瑞福、卡迈恩在得知‘克里斯’被捕后，同时也知道了阿诺德家族的科林和‘克里斯’在一起，还受了重伤。

    面对维拉克的请求，洛克施瑞福很果断的拒绝了：“外面您的人应该已经知道了消息，现在正想着法要营救您。要是现在把您带去医院，难免会和得到情报的乱党爆发火拼，到时候要是误伤了需要静养的科林先生，想必也会违背了您的初衷。”

    把怕出事说得如此冠冕堂皇，维拉克不由冷哼了一声。

    “虽然没有办法把您带过去，但科林先生的相关情况我会定期告知给您。这是我能力范围之内，所能做的最大帮助。”洛克施瑞福语速不快不慢，一副处处为维拉克着想的模样，“当下我觉得最好的选择，就是您把乱党的情况都交代出来。等您重获自由，想什么时候去看科林先生都是可以的。”

    难怪伯因他们谈起‘暗礁’这个情报组织的时候，都相当忌惮。

    被‘暗礁’抓到后，除非选择妥协，扎根于黑暗，不然想重获自由几乎是件不可能的事。维拉克连想见科林一面都做不到，别的就更不用想了。

    “那么，您考虑得怎么样了呢？”洛克施瑞福见维拉克一直没有坚定表态过决不妥协，大胆猜测其很有可能心理防线已经有溃败的趋势，所以高频率催促着，试图尽快瓦解。

    现在看来，想周旋一段时间都是不可能的，维拉克叹了口气：“我拒绝合作。”

    “没有关系，我会给您充足的时间重新考虑的。”洛克施瑞福没有恼羞成怒，而是拍了拍手，一位高大冷酷的男子进来呈上了缴获的《平等论》、两箱共计一百万金克的巨资，“看上去，您今天是有什么要务在身，方便说说看吗？”

    “不方便。”维拉克回道。

    洛克施瑞福饶有兴趣地拿起了《平等论》，简单翻看起来：“这就是您和弗朗西斯共同著写的大作啊。认识不平等……不平等的三种可能性……我们怎么改变……嗯？原来还没写完吗？”

    维拉克没有说话。

    “我很好奇，您、乱党想要如何改变？”洛克施瑞福的语气耐人寻味，“您方便和我讨论一下吗？还是说，您根本不知道？”

