    巴桥听着叶尘的话愣了一下，但还是轻轻的点了点头。

    叶尘这一瞬间爆发的气息，直接把巴桥吓愣了。

    看着巴桥的动作叶尘轻轻的点了点。

    “这才对，让我来看看你的这个到底是什么。”

    “系统给我扫描这个。”

    叶尘抓着巴桥的肩膀，眼中一道光芒闪过，巴桥自然是看不到这个光芒的，她就是是感到了一阵光芒闪过。

    在系统检测的时候，两个人也都没什么可聊的，巴桥就静静地坐在那里不知道在想些什么。

    “叶尘，你。”

    听着巴桥的问话，叶尘疑惑地看了过去。

    “怎么了？你想问什么？”

    巴桥轻轻的叹了口气，缓缓的摇了摇头。

    叶尘听着巴桥的话，眼中的疑惑之色更加严重了。

    他就不喜欢这种话说了一半的人。

    “那你怎么想的，说出这个话来，还给我卖关子。”

    听着叶尘的话，巴桥抬起的头又低了下去。

    “好了！赶快把你刚刚说的事情和我说！不然哼，可就别怪我心狠了。”

    听着，叶尘的话，巴桥恐惧的忘了过去，看着叶尘的脸。

    叶尘就懵了，心想你这么看着我干什么。

    叶尘摸了摸自己的脸颊，疑惑的看着面前的巴桥。

    就在叶尘刚刚想要开口的时候，系统的声音突然传了出来。

    “嘟！检测结果已经发给宿主，请查收！”

    “此人身体已经被魔气侵蚀，命不久矣。”

    巴桥感受着叶尘的视线变换，愣了一下。

    “你，有没有感到身体有没有不舒服。”

    叶尘本来还想要训斥巴桥一下，但在听到系统的话后，叶尘直接转变了语气，关切的询问着巴桥。

    巴桥听着叶尘的话，虽然很奇怪，但还是缓缓的摇了摇头。

    “我没有事，叶尘你突然问这个干什么。”

    叶尘对着巴桥挑了挑眉，刚刚不是你让我看的那个东西，怎么自己又忘了。

    叶尘也不和巴桥客气，直接就抓住了她的手腕，一把拉了过来。

    “你看看这个，你还不知道这个意味着什么吗？”

    巴桥缓缓的摇了摇头，这个东西已经在她的身体种很久了，但是却并没有什么伤痛。

    “这个东西，在你身体里多久了。”

    巴桥听着叶尘的话，缓缓的思索了起来，这个事情其实她也不怎么清楚。

    但是这个事情看起来好像很严重，所以巴桥还是仔细的回想了起来。

    “叶尘你为什么要管那么多。”

    听着巴桥的话叶尘冷笑一声，没有回答。

    巴桥看着叶尘的脸色也没有再问什么。

    “叶尘，我的这个是那时候寻找魔气的时候弄得。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    在看到系统提示的时候，他就已经知道这个了。

    但是还是不确定是之前弄得，还是现在弄得。

    叶尘轻轻的点了点头，没有再说什么，缓缓的思考了起来。

    叶尘疑惑地是这个魔气是怎么进入人体的。

    “难道是因为她操控了魔气，所以才会收到侵蚀的吗？”

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再想下去。

    “你对这个东西怎么看。”

    听着叶尘的话巴桥愣了一下，缓缓的看了叶尘一眼。

    “我也不知道该说什么，我知道这个东西肯定会是不好的东西，可是我就是不太清楚。”

    巴桥越说声音越小最后也没有声音出来了。

    叶尘看着巴桥的样子轻轻的叹了口气，要是没有系统，其实他也不知道这个东西到底是什么。

    “命不久矣吗？系统有没有什么东西可以医治。”

    听着叶尘的话，系统竟然沉默了一下，但还是回答了叶尘的问题。

    “宿主可以使用系统中的药剂来帮她清除毒素。”

    听着系统的话，叶尘也惊讶了一下。

    他没想到系统竟然会有这样的一面，还有这个可以救援巴桥的药剂。

    叶尘对这个东西很是感兴趣。

    “这个药剂要多少功德点。”

    系统也没有再拖沓，直接报出了价格。

    “神圣药剂，需要500功德点。”

    听着系统的话，叶尘直接愣在了那里。

    “你说的这个也太贵了吧！”

    叶尘惊讶的点开了这个药剂的介绍。

    “神圣药剂——500功德点

    里面蕴含着足以治愈所以疾病的神奇力量，保证药到病除。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他一时间也拿捏不住了。

    不知道该怎么办。

    “叶尘，你在想什么？”

    巴桥看叶尘那么长时间不说话，自然也忍不住了出声询问这个。

    叶尘退出系统，轻咳了两声，刚刚想要解释一番，突然整个塔身直接晃动了起来，叶尘站立不稳，直接倒向了一旁的巴桥。

    巴桥呆呆的看着叶尘，不知道他想要干什么。

    叶尘这一倒不要紧，直接就整个人都压在了巴桥身上。

    “叶，叶尘，你想干什么。”

    巴桥结结巴巴的说出了这一个话，惊讶的看着自己面前的叶尘。

    叶尘缓缓的从巴桥的胸口上爬了起来，心中一片空白没想到自己竟然做出了这种事情。

    叶尘也听到了巴桥的话，轻咳了两声，直接移开了身子。

    “我刚刚真的是没站稳，不是想要占你便宜什么的，你要相信我！”

    叶尘还想要在挽回一点形象，殊不知巴桥根本就没在意刚刚的话题。

    巴桥脸色微红，缓缓的摇了摇头，他自然知道叶尘不是故意的，不过刚刚的震动。

    巴桥的注意力直接就被外面的东西吸引住了。

    “我知道，你没有就是刚刚的震动到底是怎么回事。”

    叶尘的耳朵比较灵敏，他一下就听到了塔的下面好像有人在惨叫。

    叶尘当即就愣了一下，但是他没有说出来，还是跟着巴桥一起走了出去。

    “这个是怎么回事！”

    叶尘惊讶的看面前的景象，数只巨兽竟然同时出现在了这路。

    叶尘看到这一幕，直接看向了一旁的巴桥。

    但是巴桥看着这一幕也愣了神，一副并不知道这个事情样子。

    叶尘轻轻的叹了口气，询问着巴桥。

    “我们要怎么办。”

    巴桥听着叶尘的话也愣住了，因为他也不知道这个到底要怎么办了。

    

