    

    立即有一名近侍进去禀报。

    过不多会儿，郑妙谨果然带着万历皇帝出来了。

    不过，郑妙谨走在前头，俨然没有将万历皇帝当作皇帝。

    并且，万历皇帝不仅走在后头，身边一左一右还有两名近侍跟着，这让明眼人一看，显然还是被挟持的状态。

    见万历皇帝终于出来了，外头立即鸦雀无声，但持续的时间极其短暂，随即便人头攒动，并有侍卫高声呼喊：

    “陛下！”

    “陛下！”

    “……”

    万历皇帝只觉得鼻子一酸，眼睛登时湿润了。这些天，他几乎看不到一线希望，除了王皇后，居然没有看到一位支持他的人，让他的心凉透了。

    从最开始他将希望寄托在陈太后的身上，但陈太后以李太后尚未回京为由婉言拒绝了他；

    随即又将希望寄托在张鲸身上，结果张鲸似乎看清楚了局势不再端水，明确表态支持朱翊镠；

    终于等到李太后回来，李太后却带回来张居正还活在人世的消息，一下子将他希望几乎全部击碎了；

    最后申时行与周佐来，等于也是之乎者也不敢表态……

    万历皇帝真是想死的心都有，但他不服气，不肯轻易认输，正是这股劲儿才让他支撑到现在。

    眼下终于看到有人支持他了，不惜冒险围堵翊坤宫……

    虽然没有一个拥有话语权的人，但怎么也有近千的队伍，看到这一幕，又让他如何不感动？

    以前不觉得，这时候他才发现，真心支持他的人是多么难能可贵！

    然而，一切似乎都已经晚了。

    这一次两宫太后要废他，他能感觉到是动了真格，懿旨都已下发；而不像上一次，虽然将他拉到奉先殿列祖列宗面前忏悔，那多半是吓唬他的，让他记住教训以改过自新。

    如今正如郑妙谨所言，他已然成了废帝，只等一道程序。

    “陛下，请说话呀！”

    “只要陛下一声令下，卑职们哪怕粉身碎骨，也要救您出去。”

    “对对，卑职们今天来了翊坤宫，就没打算活着回去。”

    “请陛下说话，给卑职们指示。”

    “……”

    世上任何时候，终究还是有不怕死的人，呼声居然有点高。

    “钧儿！”见眼下这般形势，李太后当然有点着急，她说道，“你难道想看着皇宫乃至天下大乱吗？”

    “娘，孩儿并不想如此，但你们一个个可曾考虑过孩儿的感受？”万历皇帝以质问的口吻，终于开口了。

    叫嚣的侍卫不再呼喊，现场再一次安静下来。

    “钧儿，娘扪心自问，”李太后痛心疾首地摸着自己心口处，“若没有考虑你的感受，见你采取如此偏激的方式急切想要树立威权，娘便不会一心向佛不再理会朝中事而会出面阻止了。反而是钧儿你，何曾考虑过娘的感受？娘代替钧儿秉持国政的十年，极度信任张先生，可钧儿一亲政，便立马儿清算张先生，还要抄他的家，若非群臣阻止，钧儿居然还要开棺戮尸，这是打娘的脸，妥妥的打娘的脸，钧儿知道吗？”

    “说来说去，娘心里还是放不下张居正。”万历皇帝听到开口闭口又是“张先生”，心头的火气更是被点燃了，“既然如此，娘去江陵城又何必回来？”

    “钧儿——”李太后大喝一声，“你说的这叫什么话？枉费娘与张先生含辛茹苦教导你，事到如今，你竟不知悔改，还死不承认自己做错了吗？”

    “孩儿没有做错！”万历皇帝情绪激动固执地嚷道，“张居正眼里根本就没有孩儿这个皇帝，他纯属咎由自取。孩儿身为一国之主，当然有权以任何方式处置他，到底错在哪儿？”

    “钧儿太让娘失望了！”李太后摇头叹息，一副痛苦的模样。

    “娘也让孩儿失望。”万历皇帝不依不饶，眼睛里充满了恨意。

    “那钧儿想怎样？”

    “既然你们一个个都憎恨朕，以下犯上企图谋反，全然不将朕放在眼里，那朕也绝不会让你们好过。你们所有人都听着，眼下朕依然是皇帝，可被他们挟持不得自由，只是他们还不敢杀朕。你们要冲出皇宫，通知禁卫军三营以及各路军马前来勤王护驾方是正途，仅靠你们尚不能成事。”

    万历皇帝终于将心里话说出来了。

    此前他在翊坤宫正殿大厅就想对外头的人说，可当时他还不敢冒险，因为说出这样的话，等于是孤注一掷，怕郑妙谨更不会答应放他。

    可眼下他也顾不得这么多了，感觉这是唯一的机会，倘若再瞻前顾后，那恐怕真的永无翻身之日。

    心想在皇宫里他被挟持，自然斗不过两宫太后与朱翊镠、郑妙谨联手，可在京城他不是有神机营、五军营和三千营那三大禁卫军部队吗？在外面他不是还有朝廷各路大军吗？只有各路大军纷纷勤王护驾，他才有翻身的机会。

    “钧儿难道真想看到天下大乱吗？”李太后斥道，她已经来不及悲伤。

    “娘，孩儿不甘心。”万历皇帝忽然觉得自己又有几分胜算了。

    朱翊镠终于也按捺不住了，朗声说道：“娘，放了眼前这些人，就让他们按照皇兄说的去做吧，看到底有多少军马前来勤王护驾。”

    “镠儿……”李太后看着朱翊镠。她本想着，眼前这队禁卫倘若冥顽不灵，将他们全部诛杀以绝后患便是，可没想到朱翊镠居然让全部都放了。

    不过瞧朱翊镠异常坚定的眼神，她欲言又止并没有多说什么。

    朱翊镠接着又说道：“你们听着，皇帝就在你们眼前，可凭你们这些人救不走他，你们能够前来护驾，这份心值得赞赏，但我希望你们冷静地认清眼下的局势，不要做无谓的牺牲，也不要给国家添堵制造混乱……”

    “你这个逆臣贼子，有什么资格教训我们？”一名侍卫打断了朱翊镠。

    “有本事站出来，看我有没有资格教训你。”眼前人头攒动，又被刘守有与张鲸带来的厂卫挡住了部分视线，朱翊镠的确没看清是谁打断了他。

    “就是我，有本事杀了我。”

    娘的，还真有不怕死的，只见一名侍卫立马儿跳了出来。

    朱翊镠拨开人群，走到前头。端详着那名侍卫：“你有种，报上名来。”

    “行不更名坐不改姓，王大锤是也！”

    “好一个正义凛然的王大锤！你难道不怕死吗？”

    “人生自古谁无死。”

    “说得好，既然说我没资格教训你，那改天请你喝酒，你来教训我两句。”

    “……”王大锤怔愣望着朱翊镠，还以为自己听错了，一时间不知所措。

    他站出来，本抱着必死之心，可谁知朱翊镠根本不按套路出牌，非但没有斥责他，还说请他喝酒让他教训？

    这，这，这，还有天理吗？

    不仅王大锤那侍卫傻眼了，在场的就没有一个不傻眼的，都丈二摸不着头脑，不知道朱翊镠葫芦里到底卖的什么药。虽然许多人也知道朱翊镠行事往往出人意表，可这演的是哪一出？

    然而，万历皇帝似乎很了解朱翊镠这位对手，大声呼吁道：

    “你们可千万不要听他忽悠。”

    ……

    。

    第三更送到，还有一更。

    说好了要加更，必须算数，起码万字，求票求赏啊大佬们！

    双倍……啧，正流口水。        

