    洛尘这句话一出口，所有人都愣住了。

    尤其是石四鬼等三人瞬间有了一种不好的预感。

    难道？

    不，绝对不可能？

    这怎么可能？

    于莎莎站在人群之中忽然猛地瞪大双眼。

    “哼，等少年宗师来？”

    “等华东第一高手来救你们？”

    “难道你们这群蠢货还不明白？”

    “你们等不来了。”

    “因为我还有一个名字！”

    “洛！”

    “无！”

    “极！”

    洛尘这句话一落地，顿时所有人都愣住了，脸色猛地一变。

    洛尘他们不知道是谁。

    但是洛无极这三个字却是如雷灌耳！

    因为这三个字前不久在整个华东掀起了滔天的波澜。

    让整个华东地区为之颤抖，让华东各方大佬惴惴不安，让海东的两大豪门一日之间覆灭！

    “怎么可能？”

    “你怎么可能就是？”

    但是所有人这一刻又猛地醒过来了。

    不是没有可能！

    三大宗师都不敌眼前这个人。

    问当世还有谁又这样的战力？

    能够以一己之力横扫三大宗师级别的联手？

    洛无极！

    只有这个人！

    于莎莎这一刻刹那间浑身一阵摇晃。

    她一直在等华东的那位少年宗师来。

    因为她有信心，凭自己的美貌和手段，就算不能拿下那位少年宗师，但是也能跟在人家身后，谋取一点好处。

    只要给她一个机会，哪怕一丝机会。

    甚至她今天特意打扮的清纯可爱，就是有传言那位少年宗师喜欢清纯可爱的。

    而且她甚至已经计划好，在见面之后，制造一出偶遇！

    但是现在，她才发现等了半天的人就是那个当初被她抛弃的洛尘！

    何其可笑？

    自己一直期待的那位就是被她冷嘲热讽，一直看不起的洛尘！

    自己当时明明有机会，甚至已经成功的制造出了对方对自己的好感。

    结果就因为刘云伟这样一个废物，她错过了。

    当初她觉得洛尘就是个普通人，和刘云伟怎能够相比？

    但是现在呢？

    无论是金钱，地位，还是实力，洛尘都是以碾压的姿态横扫刘云伟！

    或者说刘云伟有哪一点能够跟洛尘比？

    以洛尘此刻展现的实力，就是这三位堪称宗师级别的人物都无法与其相比！

    少年宗师，华东第一高手，这是何等耀眼的人物？

    如果，她早一点知道的话？

    但是这又是狠狠的一巴掌！

    因为当初洛尘在餐桌上已经大方的承认过了。

    但是当时他们所有人都自大的认为洛尘只是在吹牛？

    甚至还因此看不起洛尘！

    现在她猛地想起洛尘昨天的那些话。

    于莎莎，你对我又了解多少？

    就是石四鬼在我面前也不配说我得罪他！

    当时她只觉得这是洛尘的狂妄自大！

    但现在看来呢？

    这是吗？

    根本不是！

    因为以洛尘的身份和实力，完全有资格说这句话。

    浓浓的悔意袭来，想起当初和洛尘一起坐车而来，当时洛尘之所以敢出手打那些小混混，甚至来到湘西之后，对谁都无所畏惧。

    这不是人洛尘狂傲，而是人家真的有那样的资格，也早就证明了他就是那个名震华东的洛无极！

    于莎莎浑身颤抖，泪水不断的滑落，她后悔到了极致！

    因为她自认为自己曾经离成功就差那么一步。

    却为了那个如今像死狗一样的躺在地上的刘云伟放弃了。

    而刘云伟此刻目瞪口呆的看着洛尘。

    他不相信，他不敢相信！

    同样，他也想起了当时在饭桌上，洛尘承认自己就是少年宗师的时候，他还看不起洛尘，嘲讽洛尘，认为洛尘说大话。

    呵呵？

    那是大话吗？

    怕是那个时候，自己就像跳梁小丑一样可笑吧。

    还想拜入人家门下？

    同样何其可笑？

    这一刻，刘云伟只觉得造化弄人，终于咽气了。

    而石四鬼等人目瞪口呆，他们脸上露出苦笑。

    “跟我拜过把子？”洛尘甩手就是一耳光打在张丰虎的脸上。

    “凭你也配和我洛无极拜把子？”

    “让我杀人？”又是一耳光甩在石四鬼的脸上。

    “你也配让我洛无极为你杀人？”

    这两人此刻大气都不敢出。

    现在他们才想起来，为何洛尘来了之后底气十足，因为人家有这样的本钱啊！

    的确，他石四鬼也配让洛尘把药方送给他？

    难怪人家一直不把他们放在眼里！

    “这臭小子，太不招人喜欢了，明明这么有本事，居然不早点告诉我。”沈月兰现在都有种被打脸的感觉。

    太尴尬了。

    亏自己还为他担心了半天。

    “小姨，小尘可是跟你说过了他就是少年宗师的，难道你忘记了？”一旁的江彤然倒是不怎么诧异，似乎早就习惯了。

    沈月兰这个时候才想起来，昨天的确洛尘是跟他说过自己就是那位少年宗师来的。

    但是她当时却以为是洛尘吹牛的，为此自己还吹牛说，少年宗师就是自己儿子呢。

    想到这里，沈月兰都不由得一阵老脸一红，她发誓，回头一定要好好教训教训这个臭小子。

    只是既然知道了人家的身份，她还能这么做吗？

    虽然她是商业女皇，但是和华东第一高手，少年宗师比起来，似乎还是有点不够看啊。

    “你是不是早就知道了？”沈月兰审视着自己的侄女。

    “我不知道啊。”江彤然说的是实话，当日击杀风天雷的时候，她又没去，她自然不知道。

    “不过，我总是相信他的每一句话，哪怕他说他是仙帝下凡我都信！”江彤然认真的开口道。

    她对洛尘有种莫名的崇拜！

    而另外一边，石四鬼等人终于艰难的接受了这个事实。

    但是随即他们就知道，他们惹下大麻烦了。

    因为他们居然要抢洛无极的药方！

    这他妈简直就是主动去跟阎王爷喝酒。

    洛无极的东西，不要说他们，就是整个湘西又有谁敢抢？

    “现在，你们有什么好东西可以让我抢？”洛尘冷笑一声。

    “哼，你也别得意，你不敢杀我们！”张丰虎却忽然冷冷的开口道。

    “哦？”洛尘倒是觉得很有趣。

    “我们承认你很厉害，但是没有了我们，就凭你一个人还不足以对付血尸王，就算你能对付，村子里还有一个村子的僵尸。”

    “只要我们不出手，你在湘西就只是孤家寡人，赶尸一脉帮你出手，但是真正能够动手的，却只有那么几个！”

    “所以，你不敢杀我们！”张丰虎信誓旦旦。

    “甚至，如果你想灭掉血尸王，你还得求我们！”“哦？是吗？”洛尘了冷笑一声。

