    “郭辰，去城外。”

    车座之后，传来了东方朔的一声轻言。

    坐在前车的郭辰也是没有多问，当下便是驾车改变了行路之途，缓缓驶向城外。

    只是行到一处售卖竹简、木牍、毛笔之处，东方朔让郭辰停下了马车。

    不多时后，车辆又再度起行。

    ......

    京畿之地，即便是宫外也算不得荒野，途行之中还遇到了不少的车马行人。

    此时已近戌时，过不了多久天色便会渐渐黯淡，天黑之时，街巷之中自是不会再有行路之人的。

    所以进城的车马行人很多，但往城外而去的，却只有东方朔所驾的这一辆。

    快出城门之时，东方朔便是让仆人将马车停靠在了巷尾之处，而后两人徒步出城。

    一路而行，不多时后脚下便是逐渐出现了杂草，忽而远行数步，更是有参天大树遮天蔽日，生机葱茏。

    “主人，我们这般时候来到此处，所为何事啊？”

    此时虽也处于京都之郊，可在这蛮荒之所，真说不好会不会遇到什么强人歹徒。郭辰虽然身手非常了得，可若是来人甚多，他恐怕也分身乏术，难以庇护住东方朔周全。

    只是郭辰做东方朔的仆人的时间并不长，否则他就会知道，自幼修习剑术，日夜锻炼身体的东方朔也并非像他想的那般脆弱，正常的三五个成年男子，根本就近不了东方朔的身。

    东方朔头前引路，郭辰随后相跟，两个人沿着草木丛生之处便是行走了足足有半个时辰之久。

    “主人，咱们好像又绕到之前来过的这个地方了。”

    郭辰注意到旁边一棵树上自己亲手留下的印刻划痕，便是走上前说道。

    注意到天色已然黯淡下来，东方朔便直接一屁股坐在了草堆之上，表现出一副漫不经心的样子。

    看着东方朔手上拿着的竹简和木牍，郭辰想想之后蹲下，凑上前来问道：

    “主人莫非是在寻人？”

    此地已是远离城内，四下一片荒凉，恐怕存于此处的活物也只有他们两人，剩下的便是这树林之中的花鸟兽类。

    可观东方朔的行为举止，却明明就像是在寻人一般。

    抬眼看了下蹲在自己面前的郭辰，东方朔也是一笑：

    “你倒是有几分聪慧。”

    郭辰不好意思的挠了挠自己的头，显然是没想到东方朔竟是会突然称赞他一句。

    两人还未再言，耳边便是响起了一阵阵声响。

    这个声响极度像是人发出的，可又很是奇怪，全然听不清究竟说了些什么。

    听到这个声音之后，东方朔便是循着声音望了过去。

    果然，不远处已然是亮起了一星微微的火光。

    “我在此处等你，将这竹简木牍置于他们的营帐周围，既要让他们能够发现，但又不能太过明显，能做到吗？”

    对于郭辰的身手，其实东方朔还是非常放心的。

    之所以将其领回家中，便是因为此人不仅身手矫健，更是有几分慧根，这样的事交给他，东方朔还是非常放心的。

    郭辰接过了东方朔递来的竹简和木牍，并未去看其中的文字，便是重重的点了点头。

    “主人能够将这样的事情交付于我，小人实在感到荣幸，主人且在此处稍作等候，小人去去便回。”

    “切莫暴露，若是被发现，即刻大声呼我。”

    等他起身的那一刻，东方朔便是交代道。

    匈奴不擅思考，生性暴躁，又对汉人没有任何好感，若是郭辰被其发现抓住，恐怕就会遭遇不测。

    “放心吧主人。”

    说完，一道身影便是微微压低，而后几个闪身，便是消失在了茫茫夜色之中。

    坐在地上的东方朔等了不久，便是再度听到身边传来了响动。

    一眼看过去，便是有一个人形穿梭于丛林之中，而后纵身轻然一跃，便是到了自己身前。

    “主人，已经办妥了。”

    营帐距离此地还有一定的距离，寻常之人恐怕就算摸索过去都需要下不小的功夫，没想到郭辰竟然这么快就已经完成了他交代的事。

    东方朔笑着拍了拍他的肩膀，道：

    “辛苦你了，回去后必有重赏！”

    本以为郭辰听到这样的话定然是十分欣喜，却不料他当即猛然摇头，连连摆手，一脸慌乱的样子，在此之下竟还知道保持低声言语。

    “主人将小人救下，还给到老父老母，兄嫂们那么多钱财，莫说是去做这样一件小事，即便是上刀山，下火海，直面生死，小人也丝毫不惧，断不会有半分怨言。”

    “若是主人真的觉得小人还有几分用处，万望主人以后都不要说这样的话了。”

    伸出双手搀扶着当即便要跪下的郭辰，东方朔此时也是感受到了何为真正的情真意切，赤胆忠心。

    见此，他心中反而是有些愧意，也没有再多言，便是与郭辰一道，向城内而去。

    入城之后，街头巷尾，门庭户院早已是一片静默，行至一路都未曾看见半个身影。

    只是快到家中之时，一道身着黑色衣物，行迹诡秘的人却是映入了郭辰的眼帘。

    “主人，前方石台之后，隐匿着一个身行可疑之人。”

    言语之间，郭辰已经是缓然将马车停下，将头朝向车架之内，低声言语道。

    听闻此言的东方朔掀开了车帘，循着郭辰所指之处望过去。

    果然，抬眼之间，已是看到那高台之前一个蒙着头部的人影畏畏缩缩的正从台阶之下钻出，只留得一个头在外，看向他们这里。

    今日出城，回来之时便是看到形迹可疑之人，这不得不让东方朔心生疑惑。

    当下，他便是下了马车，和郭辰一道，徐步走上前去。

    此时的两人也是十分的小心，郭辰更是关注着周围的一切，提防着可能发生的一切变故。

    距离不远，所以没多时东方朔和郭辰便是走到了那高台之上，还没等两人靠近，拿到身影便是突然蹿出，郭辰连忙挡在东方朔的身前，当下便是拔剑指向那人。

    黑衣之人看到郭辰拔剑刺来，悬于自己的咽喉之处，当下便是吓得惊叫一声。

    “咣当。”

    一把匕首自他手中滑落，与地面相击而中的脆响声紧随其至。

