 事实上，从刚才看到薛小惜的第一眼起，他的目光便一直不自觉地往薛小惜那边。

没办法，薛小惜那甜美可爱的长相下，那一对伟岸的凶器实在是太惹眼了。

一想到这么个小尤物现在落在他们手里了，白背心便有些压制不住自己的欲望，淫笑着朝着薛小惜伸出了肥腻的右手。

然后就在这时……一只手抓住了他的胳膊。

不用多说，这只手自然来自杨天。

“喂喂喂，你们是不是没懂我的意思啊？

我是让你们要动手就一起来，别一个一个上，没听懂吗？”

杨天很无奈地道。

心想这些人是不是语文都没学好啊，这么简单的话都能误解。

一众大汉听到这话，都微微一愣。

而后看了看杨天，不由得又大笑了起来。

“哈哈，这小子在说什么？

他居然说让我们一起上？”

“我没听错吧，这小子是不是在找死啊？”

“现在这些小狗崽子，都贼喜欢装逼。

这小子估计当着那小妞也想玩玩英雄救美吧？

真是好笑。”

“哈哈哈，就这小逼崽子？

就他也想当英雄？

狗熊还差不多吧？”

白背心转头看了杨天一眼，冷笑道：“看来你还真是不知死活啊？

那我就成全你！”

说完，他抽回胳膊，一胳膊肘子砸在了杨天的脸上，将杨天砸上了天，摔得屁滚尿流？

哦不，这只是他预想的。

事实是——他抽回……抽……抽……抽了半天，却发现自己的胳膊抽不出来了！杨天抓着他胳膊的手，仿佛变成了最坚不可摧的镣铐，直接将他的胳膊铐得死死的，根本动弹不得！白背心顿时一惊，这小子力气怎么这么大？

妈的，老子还就真不信了！老子全身力气都用上，就不信抽不出来！于是他深吸一口气，气沉丹田，腰身一紧，浑身力气用上，全部汇聚在手臂上，然后用力一抽——然而就在这时，杨天的手，忽然松了！所以……白背心一下子就把手抽出去了！不过这下他聚集起来的全身力气就一下子帮了倒忙，他整个人都失去了平衡，朝着后边飞速倒去，踉跄了几步之后……“嘭——”摔了一个大跟头。

杨天看着不远处摔得有些鼻青脸肿的白背心，无奈地摇了摇头，“你要我松手你就直说嘛，何必这么激动呢？”

白背心这下可是丢脸丢大发了。

他从地上爬起来，脸一下子都红了，恼羞成怒的那种红。

他指着杨天，道：“你小子有种！兄弟们，给我上，把这小子给我打个半死，然后绑起来！都注意点儿，别打晕了，咱们等会要当着他的面儿把这妞给轮了！”

一众大汉们本来还没什么兴致。

但一听到要当着杨天的面把薛小惜给轮了，顿时都精虫上脑，精神一阵，浑身都充满了力量！于是他们气势汹汹地朝着杨天冲了过去，抬起拳头要把杨天捶个半死。

而杨天这个时候，还在吃糖葫芦。

他吃到最后一颗了。

他用这些大汉从不远处冲到身边发起攻击的这最后的时间，将最后一颗糖葫芦咀嚼完，吞了下去，然后……将串糖葫芦的木签递向第一个冲过来的大汉。

可是……那大汉可并不知道杨天会这样做，所以也没有伸手去接的打算，而是和其他人一样回出了拳头。

所以……“嗤——”一声奇怪的声响。

然后便是一声凄厉的惨叫！这大汉飞快地倒退出去，抱着手凄惨地嚎叫起来，那木签几乎穿透了他的一根手指！众人看到这情况，都有些讶异，可也并没有退缩，接着朝杨天那边扑了过去，毕竟杨天手里的竹签已经用掉了。

然而……他们似乎没注意到，刚刚被店老板抛弃的那个竹篓上，还有许多糖葫芦。

而杨天注意到了，所以他一伸手将那竹篓拿过来，将谈葫芦一串一串拿下来，很慷慨地“送给”这些大汉。

毕竟这店家的糖葫芦这么好吃这么良心，现在又无偿地推了出来，总不能自己一个人独享吧？

每一个拳头砸过来的时候，杨天便会恰到好处地“递上”一根糖葫芦。

然后糖葫芦尖端的竹签便成功地刺入了他们的手掌里。

一声声惨叫爆发开来。

地上也多了许多星星点点的红色血滴，空气中都漂浮起了淡淡的血腥味儿。

连续四五个人这样遭灾了之后，后面的人终于也反应过来了，没有继续用肉拳头去砸杨天手里的竹签，从一旁的凉棚下面搬起几个木制板凳朝着杨天这边攻了过来。

很有份量的板凳在空中发出呼呼的风声，下一秒仿佛就要砸在杨天的脑袋上，将他砸个头破血流。

可就在这时，杨天的身影却如风一般飘散，然后一窜便出现在了这几人的身后。

然后……一人踹上一脚。

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭——”这些大汉中都是打架的老手，其中不乏伸手矫捷之辈，但在杨天面前，依旧脆弱得如同纸糊的一样，一个一个被杨天踹得翻倒在地。

很快，这些围着杨天的大汉，都倒在了地上，一个个鼻青脸肿，惨叫连连。

白背心此时还正做着等兄弟们把杨天收拾掉之后享用薛小惜完美娇躯的春秋大梦呢，却忽然发现身边的兄弟好像一个个倒下去了。

他定睛一看，却发现站着的竟只有杨天和不远处的薛小惜，其他的人全躺了。

白背心顿时整个人都懵逼了。

“这……这尼玛……是什么情况？”

 