    第五十二章上品鬼卒

    ……

    数日之后，雷动又踏上出外搜刮阴魂劣鬼之路。

    原因无他，琢磨了良久之后，雷动还是觉得自己唯一，也是最大的优势就在于那尊逆宝噬魂塔。若想增加保命手段，还是得围绕着噬魂塔来做文章了。如今的三只中品鬼卒，资质还算可以，放在养魂塔中滋润，最终的成长速度不会逊色于自己。若是再悉心培养一下，或许还能比自己高个一两级。

    但问题在于，如此配置下打一些普通，乃至于比较优秀的同级修士，那定然占据很大优势。若要对付一些非常强力之辈，区区三只中品资质的鬼卒，却是稍稍乏力了些。

    当初万鬼老祖可以凭借一只极品灵鬼，占据了些优势，最终一步步踏上了金丹大道。但那可不单单是一只极品灵鬼之故，老祖本身的资质，也是不同凡响，至少不会比现在的左超来得差，堪称上等。

    而雷动的资质，在同届弟子中，不过中等偏上。若让万鬼老祖靠极品灵鬼多占的那些资源给左超，左超或许也能顺利踏入金丹。但雷动却不行，资质每差半分，越是炼到后面差别越大。更何况，雷动比之左超那属于上等的资质差上很一大截。

    那么，从理论上来说。假设雷动与左超在有朝一日都晋升到了金丹大道，那么两人在这个过程中所消耗的资源，雷动至少也会是左超的数倍，甚至于十倍都不定能打住。这也正是任何修仙门派，都极为重视弟子们的灵根品质的最大原因。

    而即便是类似于左超这种堪称上等的资质，万鬼老祖给他的评价也就是大有希望晋升筑基期，至于晋升金丹，则是几率很低，连一成希望都不到，除非左超能自己争取到大量的资源供他挥霍，如此才能提高几率。但修仙资源这东西，在整个修仙界中一直都是僧多粥少状况，平均分配简直就是个笑话，那么意味着就必须争夺，大肆争夺原本不属于自己的这一份。

    像左超这种上等资质者，在各宗派虽然也都挺重视的。但数量上面，平均每十年，都至少能收到十几二十个。其中很大部分，都像预想中的那样，给予其应有的资源后，顺顺当当的踏入了筑基期。但绝大多数人，这一生都止步于了筑基期。仅有极其少数者，如万鬼老祖靠着极品灵鬼，明里暗里的不断多获资源，才渐渐脱颖而出，成为了金丹老祖。但其中的艰辛苦辣，也就万鬼老祖自己能知道了。

    由此可见，雷动要是将目标放在金丹大道上，这条道路将会是何等的艰辛。好在雷动懂得一个道理，那就是饭要一口一口吃，目标也要一步一步走。金丹大道这种太过遥远的事情，目前暂不会去多想。

    如今考虑的，不过是想在这危机四伏的环境里，很努力的活下去而已。就算他是穿越者，就算他拥有神秘噬魂塔，在这种环境里，稍有不慎，迎接他的也是粉身碎骨，魂飞魄灭。

    提炼培植一只上品灵鬼，须得花费雷动约莫三个月的时间来搜刮阴魂，至于极品灵鬼，雷动虽然没有尝试过。但按照推断，估摸着需要三年的时间来抓捕阴魂。三年的时间，为了一只极品灵鬼，这等时间绝非雷动目前有资格消耗得起。

    但暗中培植三只上品灵鬼，外加血祭消耗，这整整一年的时间，雷动还是勉强能承受。这等级别的灵鬼，一旦祭炼成功，哪怕不去喂食血肉生魂，仅丢在上品养魂塔中的成长速度，也会远超过雷动本身。不用多久，就会成为雷动的凶猛底牌。

    此等布置的中心思想在于，平常对外者，仅是三只中品灵鬼。正常情况，自己一身不弱的法器法术，外加三只中品灵鬼已经能应付了。一旦生命攸关，或者私下杀人夺宝，才能动用上品灵鬼这等杀手锏。也算是给自己留一条后路。

    万鬼窟势力范围之内，占地也有数千近万里。其中恶谷险地同样不少。由于此前曾经运气好到“爆棚”，“抓捕”过一只上品灵鬼。由此花费大量时间流连在各充斥阴魂之所也在情理之中，只要万鬼老祖觉得合理，那雷动就不惧怕任何人。

    在自家势力范围内抓捕阴魂，虽说效率可能不如到处乱跳那般快捷，但胜在安全。就算是在血祭之后身体虚弱时，也能晃悠在安全点抓捕一下阴魂。

    ……

    时日匆匆，又是一年很快便过去了。万鬼窟范围内那十几个凶地，几乎被雷动横扫了一遍。但这一年里，他过得也是极为艰苦，丝毫不比在小阴煞洞里来得舒坦。日复一日的抓捕阴魂，又经历了三次痛苦的血祭，为了节约时间，还必须拖着血祭后的身体，继续抓捕阴魂，提炼魂珠。

    不过好在，再辛苦，回报却是极其丰厚。整整三只上品灵鬼，被他一一血祭成了本命鬼仆。配合着灵鬼极强的品质，外加雷动目前的修为。那三只上品灵鬼甫一祭炼后，便直接达到了三级鬼卒的地步。最早的那只上品鬼卒，在经过了大半年的养魂塔滋润，以及没事就吞噬吞噬偶遇的野鬼卒，低阶妖兽之类，竟然如坐直升机一般，飙升到了五级鬼卒巅峰。而剩余两只，也因为血祭较晚，如今仅分别为四级和三级。

    最让雷动觉得极为舒坦的是，在祭炼这三只上品鬼卒的时候，运气还算不错，直接一出来都是双技能。虽说上品灵鬼在血祭后，领悟两个法术的几率不低，却依旧让雷动有些小爽。毕竟他的运气实在太普通了，就算真出现了比较少见的上品鬼卒单技能，也在情理之中。

    如今已经五级巅峰的那只上品鬼卒，法术之一是较为常见的嗜血术，第二项法术也挺常见，叫做幽灵一击，那是一种凝聚魂力，发动一次强力攻击的招数，往往能达到普通攻击的三倍杀伤力。

    看似这只上品鬼卒的两个法术都是常见法术，但两个法术同时出现在同一只鬼卒身上，那么这只鬼卒的实力便会大幅度的提升。想想看，嗜血术，本就能在一定时间内降低鬼卒防御，提升三成杀伤力的法术，若是再发动幽鬼一击，那威力可想而知。一些同级的修士，若是猝不及防下，搞不好会被直接秒杀。总而言之，这是一只可以将攻击性发挥到极致的上品鬼卒，由此雷动给它取名为暴击鬼卒。

    第二只上品鬼卒的两个天赋法术分别是，死亡寒意，以及寒冰咒。先说那死亡寒意，那是一种持续性的法术，鬼卒施展起死亡寒意后，在一定范围之内的有血肉的都会受到一股强烈阴寒气息影响，行动变得呆滞，缓慢。当然，其影响效果究竟如何，也得看施法者的强弱，以及对方的强弱。例如如今它是只四级鬼卒，对方要是只有炼气一层，那么极有可能冻得连动都动弹不了。但要对方比鬼卒厉害许多，达到了七八层之类，影响会变得极其有限。

    至于寒冰咒，那是一种直接攻击型法术，喷出一团温度极低的寒雾，敌人弱的话能直接冻成冰块，就算比较强的中了招，也绝对不会好过的。

    由此，第二只鬼卒被雷动取名为寒冰鬼卒。

    至于第三只鬼卒，出来最晚，但那是只雷动做梦都想笑的鬼卒。因为它的天赋法术，分别为幽灵一击，以及隐身术。

    ……