    看着红渔越走越远，柔儿终于忍不住了。

    她虽只是一个普通人，胆子很小……但，也正是因为她是普通人，才懂得感恩，以及生命的可贵。

    大部分普通人，都是善良的。

    “小姐！”

    最后，柔儿忍不住大喊一声：“你不要去……二爷，小姐可是你的亲生女儿啊！”

    “放肆！！！”

    不等柔儿说完，沐天华身后的两个高手，已经动了。

    他们其中一个人快速的掐住了红渔的脖子，另一个直接冲到柔儿身边，一掌劈下！

    这两个人，也是从燕都把红渔带回来的六大高手之二。

    连蝮蛇和贪狼都要称为高手的人，实力定然不弱。

    这一掌劈下，柔儿连惨叫都来不及，直接当场被沐三一掌劈死了。

    “不要！！”

    红渔尖叫一声，她还没有明白发生了什么，也不知道他们为什么要杀死柔儿。

    甚至，红渔只能等到沐三出手的时候，她才能下意识的嘶喊一声，“不要……”

    “成事不足败事有余！”

    沐三冷冷的看了一眼柔儿的尸体，然后啐了一口。

    “你们……为什么，为什么……”红渔颤声问道，她在沐家就这么一个朋友，想不到会死在自己眼前，死在沐家……死在自己父亲的属下的手下。

    甚至连江枫都是指尖发颤。

    但，他距离红渔跟柔儿太远了，足足三十米的距离。

    而且中间还有一个很宽的池塘阻挡着，加上一些树木，哪怕是江枫也不可能立即冲过去。

    不止是距离问题，沐二和沐三的配合很默契，他们一个人快速的控制住红渔，一个人直接一掌打死了柔儿。

    等柔儿死后，红渔的性命也被沐二拿捏在了手里。

    是以，江枫根本不能轻举妄动。

    “沐家！！！”

    江枫咬着牙齿，强行压制住体内的杀气。

    他现在还不能出手，在红渔没有离开沐二三米之外，江枫现在出手的话，只能受制于人。

    “既然已经闹成了这样，就不妨对你说了吧。”

    沐天华盯着红渔，终于开口：“我们寻找你回来，只是需要你的心脏……家主的病情你也看到了，他需要一个健康有活力的心脏才能继续活下去。”

    “这几年来，家主已经换过两个心脏了……可惜，那两个熊猫血的人，身体太差了。”

    “一个是五十多岁的老者，心脏只支撑了一年多就不能用了。”

    “第二个，是一名烟鬼，被我们按到手术台的时候，才知道他的心脏也不健康了！但你不同，经过检测，你的心脏健康而有活力……”

    “红渔，不要怪父亲狠心，沐家能有今日，都是因为家主的功劳。”

    “而且就算我想保你……也不可能，因为在沐家，只有家主才可以只手遮天！！！”

    沐天华麻木的说着。

    他讲出这些，并不是要让红渔死的甘心，死的瞑目。

    而是在为自己开脱。

    只有讲出这些事情，并且告诉红渔，他自己根本没有力量拯救红渔，他也是被逼的。这样，他沐天华的心里才会好受一些，才不会被良心谴责。

    纵然，这只是他的片面之词。

    “原来是这样……原来是这样……”

    红渔此刻已经流不出眼泪了，她对沐家已经完全失望了。

    沐天华，他怎么配做一名父亲？

    “你们想要我的心脏，拿走便是了……为什么，还要多杀一个人。”

    红渔此刻已经麻木和绝望了，她看着躺在地上的柔儿，忍不住说道；“你为什么这么傻，明明知道不能改变，还要说出来……”

    “一个微不足道的丫鬟，死就死了。”

    此刻，沐二开口道：“时间差不多了，我们该走了！”

    沐三点点头，骂骂咧咧道：“她的情绪波动太大了，还是先打一针安眠液！都怪那个死丫头，否则可以节省许多时间。”

    等他们带着红渔离开之后，江枫动了。

    他一步步的走到凉亭内。

    此刻，有两个仆人走了过来，他们看着躺在地上的柔儿，议论道：

    “真是一个傻女人。”

    “这么白白净净的一个女人，就死了，真可惜啊！”

    “沐三爷下手可真狠……这么漂亮的女人，囚禁起来自己玩多好！”

    “你可真龌龊。”

    “我先摸摸她的脸，趁热！”

    二人并没有发现，江枫已经一步步的走到了凉亭内。

    此刻，江枫的眼睛里已经充满了杀气，他没想到沐家连一个下人都会如此的无耻。

    “杀！！！”江枫冷冷的道。

    “谁？”

    这两个人仆人下意识的抬起头。

    然而，回应他们的只是两道冷冷的刀光。

    贪狼和蝮蛇同时出现，他们手里的刀锋直接划破了这两个仆人的脖子。

    啪！！

    两具尸体同一时刻倒在了地上，连发出的声音都没有丝毫误差。

    “蝮蛇，把柔儿姑娘的尸体带走，好好安葬。然后，查清楚柔儿的家世，竭尽所能的帮助他的家人。”

    江枫身上的杀气，终于在此刻爆发出来，“贪狼，随我，杀尽沐家！”

    “是！”

    蝮蛇得令之后，抱起柔儿的尸体，迅速的消失。

    下一秒，江枫的身形也跟着一闪，已经没有时间再等下去了。

    他们已经把红渔带走了，手术也马上就会开始……

    江枫很清楚，这样的手术，沐家的高手只能在手术台五米以外的地方守着。因为，心脏移植这种高水平手术，是不容任何人打扰的。

    而江枫所拥有的时间，就是红渔跟沐家高手分离的这一段。

    只要救下红渔，整个沐家，对江枫来说，就如探囊取物一般，再也没有人能够挡得住他！

    “龙主，我去救红渔小姐！”

    贪婪也深知这一点，不用江枫开口，已经快速的的朝着手术处飞奔潜行。

    他与蝮蛇在沐家潜伏多日，早已经把沐家的地形摸得一清二楚。

    同一时刻，江枫猛地一拳打在一个屋门上。

    “砰！！！”

    巨大的响声，顿时吸引了沐家的高手与仆人。

    声东击西1

    江枫在为贪狼制造机会。

    看着迅速围过来的数十人，江枫冷冷的开口说道；“沐七是我杀的，要复仇，就来吧！！！”

