    唰！

    入口出现之后，十三长老带着苏莫，瞬间便进入了入口之中。

    场景变换，苏莫的前方同样出现了一片山脉。

    这片山脉与帝玄山脉完全不同，整个山脉只有数十座山峰，但这片山脉却是美丽异常。

    整片山脉之中长满了各种奇花异草，山中有成群结队的灵兽飞驰嬉闹，一片安静祥和之态。

    而在这些山峰上，每一座山峰上都坐落有金碧辉煌的宫殿，每一座宫殿都是气势磅礴，蕴含天地大势。

    这里仿佛就是一片人间仙境，不属于苍穹大6。

    这里是帝玄宫的内宫，是帝玄宫真正的核心之地。

    苏莫乍一来到此地，便感受到了一缕缕强大的神念，从他身上一一扫过，随即消失不见。

    苏莫心中暗凛，看来此地强者不少，以后要加倍小心才是。

    嗖！

    十三长老没有停留，身形一闪，便带着苏莫飞向了其中一座山峰，而后落在了一座宫殿的门前。

    “莫苏，这里便是为师的行宫！”十三长老说了一句之后，便径直的走进了宫殿中。

    苏莫急忙跟了进去。

    宫殿中无比宽敞，有大厅，有偏厅、有练功房等等，应有尽有。

    偏厅之中，十三长老坐在主座上，苏莫坐于下。

    “莫苏，做为你的师尊，我需要了解一番你的情况！”

    十三长老望着苏莫，面带微笑道。

    “应该的，师尊想询问什么？”苏莫点头问道，但他心中却是暗暗警惕了起来。

    “你来自哪里？或者说你的家族在何方？”十三长老问道。

    “禀师尊，弟子来自南洲，自小便是在南洲长大。”苏莫回道，他当然不能说实话。

    不过，他也没敢说就是中洲人氏，担心对方会追查，所以便说来自南洲。

    “哦，你来自南洲！”

    十三长老微微诧异，旋即点了点头，道：“你能从南洲不远亿万里，跨越死亡之海来到帝玄宫，的确不简单！”

    死亡之海？

    苏莫闻言微怔，他都是满嘴胡诌，根本就不知道什么死亡之海，不过，他当然不会多问。

    十三长老略一沉吟，又问道：“我观你修炼的功法好像颇为不简单，威力奇大，不知你可否告知为师，你所修炼的是何功法？”

    苏莫闻言心中一凛，不过他看对方只是随意询问，心中又稍稍松了口气。

    “师尊，我修炼的功法，名为五行功，乃是六级上品功法，我已经修炼到了最高境界，所以威力非常大！”

    苏莫沉声回答，继续道：“师尊若是喜欢这门功法，弟子可以括印出来，送给师尊研究！”

    苏莫清楚大五行混沌神诀的威力，目前肯定要越六级上品，但他若说是皇级功法，也不太合适。

    所以，他只能说自己修炼到了最高境界。

    而他更是故作大方，表现出愿意将功法献出来，因为他相信对方不可能要他的功法。

    作为武皇境的强者，十三长老不可能会对六级上品功法感兴趣！

    苏莫两世为人，虽说为人处世不算太老练，但也比一般的十八、九岁的年轻人有城府。

    果然，十三长老闻言摆了摆手，道：“不必了，为师只是随便问问，不过，你能将六级上品功法修炼到最高境界，的确天资过人！”

    言罢，十三长老略一沉吟，道：“今日你拜到为师门下，为师理当送你拜师礼，不知你需要什么？你说出来，只要不是太过分，为师必然会满足你的需求！”

    “拜师礼？”

    苏莫闻言思索了起来，既然对方要送他拜师礼，他当然不会拒绝。

    沉吟了一番，苏莫道：“不知师尊可有高等级的身法武技？”

    苏莫思来想去，自己基本都不缺，唯却一门身法武技。

    虽然他可以御剑而行，度奇快无比，但有些时候，并不适合御剑。

    而且，御剑太过依靠灵剑，若是失去灵剑，那就完了！

    只有修炼了强大的身法，才是真正属于自己的本事。

    十三长老闻言一笑，随即手掌一番，手中出现了一枚玉简，随即将玉简递给了苏莫。

    “这门身法不错，你拿去修炼吧！”十三长老道。

    苏莫接过玉简，稍一查看，顿时心中一震。

    七级下品武技，《剑步》。

    苏莫心惊一惊，居然是皇级下品的身法武技，他倒是没想到十三长老会直接赐予他皇级武技。

    此刻，苏莫不禁有些后悔，早知道如此的话，他就索要一门功法了。

    若是得到一门皇级功法，融合进大混沌五行神诀之中，他的功法威力必将爆增。

    不过，现在他后悔也来不及了！

    “多谢师尊赏赐！”苏莫立刻向十三长老道谢。

    “嗯！”

    十三长老微微颌，道：“莫苏，这门剑步非同小可，非常适合剑客修炼，你认真修习，将来会对你的帮助极大！”

    “弟子明白！”苏莫点头。

    十三长老打量了苏莫片刻，面上露出一丝疑狐之色，道：“莫苏，为师怎么感觉你有些熟悉，好像我们何时见过！”

    苏莫闻言心中咯噔一声，暗道不好。

    自己现在与四年多前已经完全不同，没想到对方居然还能看出眉目，真不愧是武皇境强者。

    “师尊，弟子以前在外宫中也曾远远的见过您，或许您对弟子有些印象！”苏莫面色镇定，微笑着道。

    十三长老闻言点了点头，他也只是感觉有一丝丝的熟悉感，随口一问而已。

    毕竟，外宫百万弟子，他们两人什么时候远远的见过，再正常不过了！

    “莫苏啊！为师最近比较清闲，现在你有什么武道上的困惑，可以一一道来。”十三长老微笑道。

    “是！”

    苏莫点头，但他心中却是感慨连连。

    这位十三长老待弟子倒是颇为温和，而且目前看来也是真心收他为徒，真不失为一个好师尊。

    奈何造化弄人，苏莫不确定两人的师徒关系，还能维持多久。

    抛却心中的杂念，苏莫手掌一番，掌心中出现了那枚九霄剑典的玉简。

    “师尊，我想向您求教这门剑法！”苏莫道。