    “你以前来过这里？”苏一宁对着发呆的令狐一鸣问道。

    “额，是的，几年前吧！”令狐一鸣回应着。

    “看来你对这里的印象很深啊，难道说这里有你喜欢的女生？”苏一宁故意说到。

    “额，这怎么可能，我到了这边以后可从来没有那方面的交集。”令狐一鸣否认道。

    “哦，那看来就是有喜欢你的女生了？”苏一宁又说道。

    “额，这个……”令狐一鸣顿住了。

    “苏学妹，你真厉害，一猜就中。”一旁的柳天鹏倒是接上话了，这让的令狐一鸣一阵无语，怎么哪里都有这个家伙。

    “真是帅哥啊，到哪里都有人看着，不一般不一般！”苏一宁拍着手，不过令狐一鸣却是有点郁闷，于是狠狠的盯了一旁的柳天鹏一眼，害的柳天鹏赶紧缩了缩脖子转身跟赵紫衣她们瞎聊去了。

    “没想到啊，令狐学长居然还有这种时候，真是笑死我了！”赵紫衣捂着肚子，柳天鹏也是一样，就连红婵也是捂着嘴。

    “你说令狐学长是不是真的喜欢上苏学妹了？”柳天鹏傻呼呼的问着一旁的赵紫衣。

    “你是真傻还是假傻，你自己觉得呢？”还没等赵紫衣开口，红婵就直接怼上去了。

    “额，那个，我傻吗？”柳天鹏的话让的红婵一阵无语，转过头再也不想跟这个二哈说话了。

    “行了，走吧，赶紧找个地方休息吧，都累死我了。”赵紫衣笑着说道。

    “对对对，赶紧找个地方休息，我也累死了。”红婵也说道。

    很快，炎黄学院这次过来的学员们都找到了自己休息的地方，本来是要安排的，但是进入东区之后发现这个区域实在是太大了，而且压根没多少人，除了几个负责打扫得可以说其他的人压根就没有。

    本来苏一宁还想跟令狐一鸣聊点别的什么东西的，可是苏一宁的问题一个个的都是私人类的，让的令狐一鸣直接选择了逃离，其实这也是苏一宁故意的，毕竟接下去就要比试了，赛前大家还是安静的休息的好，免得某些人心不在焉的老是来打搅自己。

    四大学院的几位大佬在生死佣兵团的总部被铁头鹰留着好好的放松了一阵，那酒是喝了一坛又一坛的，没办法，铁头鹰的计划已经达成了，不管怎么的也不能亏待了这帮大佬吧，等到几位大佬离开的时候，一个个的都是已经有点摇摇晃晃的了。

    “父亲，这次真的要让我们佣兵团的子弟上去吗？”等到学院的几位大佬走狗，铁向天对着自己的父亲问道。

    “你这问的是什么屁话，当然是真的了，难道你小子有意见，你以为我拿出来的那些美酒是白拿的啊！”铁头鹰不满的说道。

    “额，这个，没有没有，我以为你是开玩笑的，呵呵！”铁向天对着自己的老子笑着。

    “苏学妹，这次的比试好像也有你！”第二天一早，外面出去买早餐回来的红婵对着苏一宁说着，一旁的赵紫衣也是显得来了兴趣。

    “呵呵，我就知道，苏学妹肯定是有机会的。”赵紫衣笑着说道。

    “不知道，也许是院长想锻炼一下我吧！”苏一宁笑了笑。

    “可以啊，我当初进入内院的时候可是过了一年多才碰到这样的机会的，苏学妹，看来你不仅仅是能力好，看来这运气也不差啊！”赵紫衣再次说道。

    “嗯，我也是，真是羡慕你，不过这种学院之间的比试还是需要注意一些的，虽然可以长见识，但是风险也是很大的。”红婵跟着提醒道。

    “嗯，我知道的，谢谢红学姐。”苏一宁微笑着。

    “你们两个懒猪，好起来了，我早餐都已经带过来了。”红婵看了看两人晃了晃手上的早餐说道。

    “嘻嘻，谢谢红婵美女！”赵紫衣说着。

    “谢谢红婵学姐！”苏一宁也回应道。

    三人吃完早餐到外面的时候，东区走动的人还是挺少的，或许这些天大家都累了，很多人还在那里休息吧！

    “早啊，你们几个怎么起这么早？”正当三人准备往外面走去的时候，一道声音传来，三人看去，原来是柳天鹏，一旁还有令狐一鸣。

    “你们也挺早的，怎么，你们这是干嘛去？”赵紫衣问道。

    “哦，这盐水城不是第一佣团所在地吗，我们两个打算逛逛，看看有没有什么好东西可以收集的。”柳天鹏笑着说道。

    “正好，我们也打算出去逛逛，一起吧！”赵紫衣回应着。

    “非常乐意，陪美女逛街，这可是大好事。”柳天鹏乐呵着。

    “令狐学长，你说是不是啊！”说着柳天鹏还故意对着令狐一鸣问道。

    “嗯嗯嗯！”令狐随意的点着脑袋。

    盐水城的大街上，令狐一鸣几人在那里闲逛这，从早上出来到现在还没有发现有什么看得上眼的，其实这个也是没办法的事，毕竟这几人都是有家底的人，随便的东西还真看不上。

    “我去，你说这盐水城不是吧，我们都逛了这么久了，居然没有一样东西是让我们能够看上眼的。”柳天鹏郁闷的说着。

    “不应该啊，是不是我们逛错地方了？”红婵疑惑的说道。

    “这个，也许是吧，我当初在这边的时候没有听说过这里还有什么不错的坊市的，一般不错的坊市都是开在生死佣兵团周边的。”令狐一鸣摸了摸下巴好像想到了什么。

    “额，什么？令狐学长，你确定？”柳天鹏瞪大眼睛问道。

    “嗯，应该是吧！”令狐一鸣也不确定的说道。

    “……”

    几人一阵无语，这家伙靠谱不，还有，这个鬼地方一开始是谁说要来的。

    “那怎么办？令狐学长，你知道生死佣兵团的总部在哪里吗？”柳天鹏郁闷的问道。

    “知道啊，盐水城直最高的那幢建筑就是了。”令狐一鸣对着前方不远处的一处号楼指了指。

    “……”

    众人又是一阵无语，这家伙该不会是故意的吧！

    “令狐学长，你该不会是故意的吧！”柳天鹏直接问出声。

    “这个，我又不知道你们想逛什么，我还以为女孩子比较喜欢这种地方呢！”令狐一鸣摊了摊手，赵紫衣等人一听都准备上去给令狐一鸣来一顿了。

    “换地方吧，这地方实在是太普通了。”柳天鹏提议着。

    “嗯，那就去那边吧，时间应该也不早了。”令狐一鸣说道。众人一阵无语，什么叫时间也不早了，白白的一个早上就这么浪费了。

    众人开始向着生死佣兵团的方向而去，不过令狐一鸣却是心中一阵嘀咕，昨天苏一宁提到的喜欢自己的女生，还有那么一回事，而且那个喜欢令狐一鸣的女生就是在生死佣兵团的，所以早上在这边逛了这么久其实是令狐一鸣故意的，只是他没想到的是，这地方这么不给力，一个上午，居然没有一个人挑到一样喜欢的东西。这也让他很是无语。

    在大街上左右不断的拐着弯，一会是横着的街区，一会又是竖着的街区，等到几人到了生死佣兵团周围的时候，已经是过去一注香的时间了。

    “果然这边就是不一样！”看着周围坊市中的东西，柳天鹏瞪大了眼睛，这边才是自己想要的地方啊！

    “嗯，这边确实是要高档了很多，东西品种也繁杂了很多。”苏一宁也点着头，对于这边几人的意见是出奇的一致。

    “老板，这个怎么卖？”苏一宁指着年前小摊上的一株灵药问道。

