    “吼！”

    宝珠一出，刹那之间，风起云动。

    凶灵恶兽，太古蛮荒。

    顿时之间，风云变幻，仿佛在这个时刻，回到了无数纪元之前的世界。

    咚咚咚咚！    凶兽奔腾的声响，犹如震荡人心的战鼓。

    不知道多少修士，这一刻急剧颤抖，甚至就连抬头的勇气都没有。

    楚言抽刀。

    太清帝君身躯急剧后退，胸前的伤口，鲜血如瀑布一样倾泻。

    漫天血水之中，凶兽齐至，猛烈践踏。

    噼里啪啦！    无数层的虚空碎裂了。

    一个个黑洞，在太清帝君周围不断出现，将他的身形都拉扯得变形。

    他的身上，甚至都出现了瓷器一般的裂缝。

    生命的本源，从伤口之中不停涌出来。

    混元无极体质那独特的斑斓光芒，此刻也在不断消退。

    太清帝君面容又惊又怒，随着一声巨响，身躯像是被炮弹击中一样，直直坠入大海。

    轰隆！    几乎冲破天穹的巨浪掀了起来。

    方圆数十万里的海水齐齐倒灌，立刻之间，就形成了一个可怕的漩涡。

    水雾升腾，一眼望去，迷迷蒙蒙，好像让人进入了一片大泽。

    处处都是迷雾，迷雾中深藏兽吼。

    就在这个时候，楚言如天神降临。

    他五指向下一抓，数十万里的海域，顿时就被凝固，在他掌心疯狂浓缩。

    太清帝君坠海之处，立刻出现。

    “楚言！”

    太清帝君从深深的海沟中站起，目光透着不甘和狠戾，死死瞪着半空中的楚言。

    他的伤口，正在以肉眼可见的速度恢复。

    但是此时此刻，太清帝君的气势，已经被楚言死死碾压。

    在这之前，谁会想到，太清帝君之前的连番手段，都没有能够斩杀楚言。

    不仅如此，到了这个时候，他自己还会被对方镇压，几乎没有还手的能力。

    甚至就连赵无极自己，都不曾预料到过，会出现这样的景象。

    此时此刻，他周身的伤势虽然已经恢复了七七八八，但是胸口被洞穿，再被打落云端的一幕，却是深深刻入了所有人的心中。

    这种奇耻大辱，足以动摇赵无极的道心。

    今日恐怕将楚言挫骨扬灰，都不能平复他心中的仇恨。

    此时此刻，几乎每一个人，都被震撼得说不出话来。

    但只有一个人，目光望过来的时候，不仅透着惊诧，更有惊喜。

    这个人，就是唐怜星。

    她最开始的时候，是抱着和楚言联手的想法。

    至于能不能最后成功，她其实并没有把握。

    即便有把握，也如同茫茫黑夜中的萤火微光，渺小得几乎可以忽略。

    所以她从没有真正奢望过，楚言能够胜过太清帝君。

    毕竟，太清帝君那可是号称上国最年轻的真仙境。

    但是现在呢，楚言都还没有踏入真仙境，就让太清帝君几乎没有还手之力了。

    两人此时一个在高空，一个在破碎的海沟，像极了他们实力的对比。

    “真的要完成夙愿了……”    一念如此，唐怜星的心脏都不禁微微颤抖。

    但就在这个时候，她突然感觉心神一震。

    隐隐之中，她感觉到似乎有一只黑色的大手，正在张开。

    这大手，像是按耐了许久，此时终于找到了机会！    唐怜星下意识朝楚言望去。

    她看到楚言身后的虚空，此时正在疾速凹陷。

    一道青色的光芒，带着太古青天一般的恢弘，从中爆射而出。

    滚滚杀意，瞬间弥漫了当场，将山河全部冻结。

    “楚言……”    眼见这一幕，唐怜星感觉自己全身的血液都涌向了大脑，手脚变得冰凉。

    她想要提醒楚言，但是这个时候，已经晚了。

    那青色的光芒，如同一股洪流，刹那之间，就将楚言倾覆。

    楚言所在的那一片虚空，顿时也被贯穿，打得支离破碎。

    下一刻，天涯宗宗主冷峻的身影，出现在凹陷的虚空前。

    他的手中，握着剑柄。

    剑柄前端，青色的光芒，吞吐不休，无数的符纹，在上面流动。

    刚刚就是他出手，偷袭了楚言。

    堂堂上国天涯宗宗主，真仙境强者，出手偷袭门下弟子，一个紫府境的修士！    这个变故，出现得太过突然，没有人可以料到，所以这个时候，即便很多人见到了这一幕，但依旧没有反应过来。

    此时此刻，悬停半空，天涯宗宗主没有停留，手中长剑再度挥动。

    刹那之间，一张裹挟天地，切割真灵，撕裂虚空的剑芒大网，将一片空间，再度整个毁灭。

    万里虚空，彻底陷落。

    一眼望去，黑得仿佛连光都照不进，就仿佛这个世界，被平白挖掉了一块。

    那种空寂、冰寒、绝望的漆黑，足以让任何一个看到的人胆寒。

    宗主出手，果然非同凡响。

    又过了片刻，看到这一幕的修士，才纷纷回过神来。

    所有的目光中，顿时都带上了难以置信的神色。

    这是怎么回事？

    天涯宗宗主，为什么要这么做？

    感觉到四面八方投来的目光，带着震惊、疑惑、不解，天涯宗宗主的眉目之间，更添肃杀的味道。

    他自然知道，自己出手偷袭这件事，对于他的声名来讲，会造成如何严重的破坏和影响。

    但是他更清楚，如果要保全自己目前的地位，甚至是仙途，那就只有出手！    斩了楚言，最好还可以——斩了赵无极。

    楚言已经是一个大麻烦了。

    自己之前利用他，对方必然都记在心里。

    今日一旦被楚言斩杀了赵无极，到时候他得到古国嘉奖，想要来找自己算账，自己难不成还要坐以待毙？

    而赵无极也不是什么好东西。

    原本还指望他前去古国之后，自己这个宗主还可以继续稳坐位置。

    但是此人嚣张至极，竟然连本宗主赏赐出去的宝物，都肆无忌惮地毁灭和破坏，让自己威严扫地！    更何况，天涯宗宗主也有自己的打算。

    “赵无极的身上，拥有荣耀之城的资格。

    古国可从来没有说过，这个资格只属于赵无极。

    凌妖太子当时要夺的，是这个资格。

    而楚言斩了赵无极，也可以得到这个资格。

    既然如此，为何本宗主，就不能争取一下！”

    想到此处，再看向那被自己斩碎的虚空，天涯宗宗主莫名感觉一阵心安。

    

