    第2033章 论CP头子有多双标（186）

    显然孙老爷子是担心孙蓉的安慰这才大老远的跑到这里来的，甚至不惜冒着海底未知的神秘风险一路飞速下潜寻找孙蓉的灵力来到此地，这护犊子精神委实让人感动。

    事实上孙沂源心里面是满腹疑惑的，因为他知道今天孙蓉在六十中请了假，说是专门前往战宗特训，可又为什么忽然用潜水艇寻找其他们孙家祖地来了？

    难道这也是特训的一部分内容？

    不过进入潜水艇之后，老爷子一看眼前的景象，脑海里便开始一顿脑补：“洞仙为何会在这里？莫非是带着王令同学和我家蓉蓉来深海特训的？”

    只见洞爷仙人毕恭毕敬的冲着孙沂源作了作揖说道：“孙老先生莫见怪，这确实是我这边安排的特训环节。只因在战宗时多嘴提及了一句祖师爷老君与孙家始祖之间的故事，便引起两个孩子的好奇心了。”

    “哦~原来是这样。”孙沂源点点头，他就说嘛，不在战宗好好特训，突然来海底找孙家祖地干什么。

    不过眼下听洞爷仙人这么一解释，孙沂源也就觉得洞爷仙人给出的理由还算是合乎情理。

    毕竟他是老君的传人，本来就与孙家之间拥有非比寻常的关系，每五百年一次的祭祖活动，洞爷仙人作为老君传人可是拥有固定席位的。

    光是这一点，就不是其他人能比得了的。

    如今的洞爷仙人身份多重多样，除了是菊花岛的岛主之外，同时还是战宗的灵药组组长以及他花果水帘集团的炼丹特级顾问。

    在炼丹行业里更是饱受赞誉，享受华修国丹药研究学院特殊津贴的存在。

    “爷爷，对不起。都是我……太任性了。”孙蓉连忙道歉，她其实也没想到孙老爷子会直接找到这里来。

    毕竟老爷子是完全不知道她目前的真实实力的，地球的海底本来就充满许多神秘的未知风险，老爷子担心实则也在情理之中。

    “哎，年轻人保持好奇心其实是好事，但也要注意安全懂吗。祖地，其实也不是不允许进，但要符合流程和规矩”孙沂源含笑说道，一如既往的仁慈。

    “诶？原来不是孙家血脉的人，也能有资格进吗？”孙蓉问道。

    “都是看关系的。如果是关系很好的朋友，而且还有凭证，当然可以进。”

    孙沂源说道：“你看，洞仙的身上不就有老君传下来，象征着友谊的吊坠吗？”

    “诶？那王令同学呢？”

    “你都说了，王令同学是你的同学。你自己，不就是人证？”

    “这也行吗……”

    不知道为什么，孙蓉总觉得这个解释好像有点强行，然后又问道：“那……那这位藏狐先生呢？爷爷应该也知道他吧，是著名的修真圈科普学者哦。”

    “嗯，这个自然也是认识的。但他，不能进。”孙沂源点点头。

    “……”藏狐先生。

    藏狐先生之名，在修真圈中自然也是如雷贯耳的，孙沂源有所耳闻。

    鉴定网络热门灵兽系列的视频他也看过，只是没想到这位藏狐先生的真人居然真的是一只藏狐。

    看样子，应该是修炼后走火入魔了才变成这样的。

    “孙老先生……我此行是被孙蓉姑娘搭救，才意外坐上了这艘潜水艇。有关你们孙家祖地的事，我原先也是没有兴趣的。我真正感兴趣的，只有那只古鲸。”

    “抱歉了，那你也不能进。”孙沂源一板一眼说道。

    “为什么，孙蓉姑娘也是我的粉丝嘛……”

    “这与是不是无关。因为你终究还是外人。”

    “那王令同学不也是……”

    “王令同学，我早就认识了。而且他与蓉蓉之间，也是有命数关联的，因此是我认定的孙家友人。”

    “……”王令。

    “命数关联？”洞爷仙人也好奇了：“敢问孙老先生，这命数关联是从何而来？”

    “你看啊，王令同学的名字笔画加起来是九笔，而蓉蓉的名字笔画加起来是十九笔。这里面都带有九字！”

    “原来如此……”

    洞爷仙人颔首：“孙老先生的意思是，这里面是蕴含着一种九九归一的命数？”

    孙沂源越说，嘴角勾起的那股笑意就愈发无法掩饰：“倒也没有那么高深，就是长长久久的意思……”

    洞爷仙人看出来了，这是CP头子在磕CP时的姨母笑……

    孙蓉被说得满脸烧红，连忙将孙沂源的嘴给捂上了：“爷爷……求你了，快别说了……”

    孙沂源内心一阵叹息。

    他不过是说了一句大实话而已，没想到孙蓉这就脸红了。

    到底还是年轻人啊，脸皮子薄。

    哪像他年轻追孙奶奶那会，那根本就是完全豁出去了，到后面甚至不惜用了一种不要脸的手段把孙奶奶套路到手。

    不过那些陈年旧事，在孙沂源看来不提也罢。

    他盯着眼前这位藏狐先生，皱了皱眉说道：“这样吧，肖博士。孙家祖地确实是我族中要地。确实没有外人进去过。但你毕竟是研究修真界的科普学者，我可允许你进入那位古鲸前辈的肚子里，但你只能在我指定的范围待着，别随意走动知道吗？”

    “我孙家祖地在古鲸前辈腹中的十万大山之中，十分复杂，你若是在无人带领的情况之下随意走动，会有风险。”

    “……”这番直言，也是让藏狐先生一阵惶恐。

    因为现下，他似乎听到了一个不得了的秘密……

    原来孙家祖地就藏在古鲸的肚子里，而且那只古鲸，也确实是真实存在的！之前他所看到的，并不是幻觉！

    “孙老先生如此支持我的研究工作，我真是不知该说什么才好……”

    孙沂源笑道，连忙摆了摆手：“其实也无妨，因为有祖地禁制的关系。等回头藏狐先生从古鲸前辈肚子里出来的时候，就会忘却在里面发生的一切。”

    “……”藏狐先生：“这么说，洞仙和王令同学也会……”

    “哦，他们不会的。他们不是外人嘛，可你是啊。”

    “……”

    (本章完)

