    探监的时间到了，便有狱卒来催。

    “再聊半个时辰。”王笑将一锭碎银放在狱卒手里。

    钱承运见了，脸上便泛起笃定的笑容来。

    果然，王笑又问道：“老大人认为，我的出路在哪里？”

    钱承运摆摆手，气定神闲地道：“第二个条件，送老夫去福建。”

    王笑颇有些无语。

    钱承运淡淡一笑，道：“这是我的出路，也是你的出路。你要想活命，今夜就安排人来劫牢，我们连夜出发，从天津码头出海，从此海阔凭鱼跃。”

    王笑眨了眨眼，一时有些发愣。

    这钱承运一派运筹帷幄的样子，居然是出馊主意让自己跑路？

    钱承运竟是难得的目露慈爱，道：“你与朵朵如今已经……好上了，你干脆别做这附马都尉了，大可当了老夫的女婿。你的大舅哥、也就是老夫的长子在福建为官。他与南安伯交好，到时候我们一起过去投效南安伯，从此你我翁婿联手，在海上称雄，不比在这京中受委屈强吗？”

    王笑道：“南安伯是谁？”

    钱承运目露鄙视，瞧了他一眼，道：“这你都不知道？纵横东南海域的大海王郑芝龙。你我过去，自有一番天地施展。你看，这天下局势万一不好了，还有比这更妥当的出路吗？”

    王笑翻了个白眼：“我如果要逃，何必来问你？”

    钱承运道：“因为若没有老夫，你逃不掉。你王家上百口人，算上仆役丫环近千人，你定然是舍不下的。你来问老夫，老夫可以督促你下决定舍弃他们。”

    “你他娘的！”

    钱承运淡淡一笑，一幅‘随便你’的样子。

    王笑却是突然眉头一皱。

    “呵。”接着，他竟是展颜笑了笑，淡淡道：“你们这些老头子，一个一个坏得很。”

    钱承运负手而立，一幅愿闻其详的样子。

    王笑道：“你又是在试探我，你若是真要劝我逃，早就可以说。为何等我出了银子要再聊半个时辰你才开口？因为你想探我的底，想看看我怂不怂。”

    “你还盼着我慌慌张张地问你‘还有没有别的办法？’然后骗我将底牌翻出来……你他娘的。”

    钱承运微微有些诧异，却还是点了点头，叹道：“你不错，进益很快。但在我们这些人面前，不必骂粗话，显得没底气。”

    “呵，天下局势再不好，你也舍不得你的官位。”

    钱承运笑而不语。

    王笑也是愈发沉静下来。

    他已然不是第一次见卢正初时那个毛毛燥燥的少年，他看向钱承运的目光中带着审视、带着考量。

    钱承运侧过身，面上带笑，暗地里却隐然有些紧张起来。

    忽然，王笑讥笑了一声：“底气？我的结果还未定，你却已经走进死地。若要说底气，你才是没底气的那个，一个牢犯还大言不惭，虚张声势罢了。”

    “哼！庶子不足与谋。”钱承运怫然不悦，转过身，淡淡道：“多说无益，你走吧。”

    王笑道：“你都在坐牢了，就别跟我演了。你过来，我把我底牌翻给你看看，你给我出出主意。”

    钱承运一愣。

    王笑道：“你来不来？不来我走了。”

    钱承运只好叹了口气，乖乖走过去，附耳在牢门边。

    只听王笑轻声道：“其实，我虽然推荐了邱鹏程当太平司指挥使，却还……”

    钱承运眉毛一挑，脸上的表情变得极丰富起来。

    等王笑说完，他再看向这个少年，目光已然完全不同！

    ——你竟还能想到这样的好主意？！

    “怎么样？我的底气可还足？”王笑淡淡笑道。

    钱承运默然了良久。

    “如何？”王笑又开口问了一遍。

    钱承运依旧不语。

    王笑道：“好吧，先谈条件。”

    他有些斟酌着、犹豫着，开口道：“你……想不想……官复原职？”

    钱承运身体猛然一颤，再转头看向王笑，眼中已是满是热切，目光灼灼。

    仿如色中饿鬼见到了绝世大美女。

    王笑道：“你知道我能做到的，只要打败了文家。”

    “老夫……我……”

    “附马爷……”钱承运喉头滚动了一下，再开口已是声音嘶哑：

    “下官，从此为附马爷马首是瞻！”

    挺过了最初几个字的艰难，‘下官’二字出口之后，他突然变得坚决起来，整个人仿佛注入了什么力量，变得精干、狡猾。

    他知道，王笑只要能打败了文家，便可以为自己翻供。

    ——老夫没有欺君罔上，老夫是被文家陷害的！

    本官还没有输！

    深吸了两口气，钱承运迅速地进入状态，侃侃而谈道：“附马爷你留的这一手，可堪与文博简放对。又有下官参谋，我们有……七成把握！”

    王笑眼睛一亮。

    奸佞就是好用，一点也不拘泥，一点也不含羞带臊、推三阻四、欲拒还迎，转口之间就是‘我们’了。

    但陛下教过自己，事情敲定了，用的人还得要敲打。

    王笑便在心里学着延光帝的语气，暗道：朕得敲打你一下。

    “但我不知道能不能信得过你？”王笑叹道：“毕竟，我砍死了你儿子。”

    “附马何出此言？！”钱承运惊讶道，“成儿抢强民女，挨两刀算什么？而且，是因下官施救未及，他才死的。”

    王笑道：“但我拆了你祖坟。”

    钱承运道：“北边不稳，下官早打算将祖坟迁回南方。”

    王笑：“……”

    这实在是太厚颜无耻了！

    钱承运却是又看向钱朵朵，道：“小女得附马爷看重，成了美事，便可见你我之间的缘份。下官能和附马爷暗中作翁婿，实在是深感荣幸。”

    钱朵朵红着脸低下了头。

    王笑瞬间觉得自己本就不太好的三观，又被钱承运击得碎了一地。

    一时无言以对。

    过了一会，钱承运自嘲一笑，叹道：“朵朵，你告诉你郎君，为父最大的软胁是什么？”

    这是钱朵朵进了刑门大牢之后，钱承运第一次与她说话。

    钱朵朵一愣，低声道：“是大哥和顺儿。”

    “不错。”钱承运叹道：“我知道世人看不起我，说我六亲不认、冷血无情，坏纲常、败法度，一心只为了自己往上爬。不错，我钱承运便是这样的恶人、坏官，但我就是宁愿做这样的败类人渣，也不愿失去权势。不行吗？”

    “那些人说我不该如此，但如果我失了势，他们可能保我、护我？甚至只求他们不欺凌我？我钱承运，偏偏不愿做‘人善被人欺’的善人，我就要做个恶徒。但我就是能为附马所用，能为附马做许多事！”

    “我这一生所为，皆是为了当人上人。我要我的子辈、孙辈，要我的血脉也当人上人。因为我受够了被人踩在脚底下的滋味！今日我投诚附马爷，附马爷也不必再担心我会背叛你。不然，你大可派人到福建杀了我长子长孙！”

    最后一句话入耳，王笑倒吸一口凉气。

    ——说好的软胁啊，怎么感觉不太对？

    却听钱承运又叹道：“官途不易，我长子不是这块料，我若倒台了，他往后必要遭殃。因此，不论如何，我都不愿输……如此剖明心迹，附马爷能接受下官的投诚否？”

    王笑只沉吟了一瞬间。

    那一瞬间，延光帝在脑海里负手昂头道：“朕是很何等的胸襟气度？！”

    “好！”

    满朝高官，衮衮诸公，一个个满口仁义道德的守正君子皆不能帮我，那我偏偏就是要用这个钱承运！

    “好！”钱承运长须一抖，眼中精光迸发，径直侃侃而谈道：“附马爷留得这一手，确实是妙棋，但还不够，远远不够！如此大事，下中旨不是不行，但对我们和文家的局势无补，必须要有圣旨！”

    王笑皱了皱眉，沉吟道：“司礼监的批红好说，要内阁拟旨……怕是很难。”

    “必须要有内阁票拟！否则百官群起反对，巨浪汹涌，陛下定然扛不住，也定然会卖了附马爷。”

    “你的意思是……让我去说服卢次辅？”

    钱承运道：“下官刚才说过了，此事我们若找卢正初，必是死路一条！这件事上，我们应该找……左经纶。”

    “为什么？！”王笑极是诧异：“左经纶可是文博简的妹夫，就是他和文博简联手将你拉下来的。”

    却见昏暗的牢房中，钱承运抚着三须长须，高深莫测道：“下官说过，为官者，只讲利益，不讲恩仇……”