    中秋灯会后半夜比前半夜还要热闹。

    虞世南从睡梦中醒来，听说自己的宝贝孙女不见了。

    起床之后说要组织人手去找，却又在临出门的时候接到刑部传来的消息。

    说是白宋名下的墨白钱庄在当夜灯会表演上唱了一首水调歌头，不巧正被皇上听见，惹得皇上愤怒离场，下令严查此事。

    现在白宋被抓了，还有另一个学生陆遥也被抓了。

    虞世南何等聪明，听到陆遥的名字，瞬间明白到底发生了什么。

    能让皇上大怒的水调歌头，肯定就是出自陆遥之手！

    虞世南暗骂这群小子不知深浅，也怪自己当初没有出言提点，这种掉脑袋的词作悄悄咪咪写了就写了，还有人谱曲在大庭广众下传唱？这不是找死吗？！

    “快去准备车轿，我要入宫面圣。”

    虞季也有些着急：“爷爷，都这么晚了……”

    “晚？再晚也的去见皇上！你们这群孩子，真是不知天高地厚，何时能让老夫省点心？”

    “可妹妹呢？”

    “你们多排人手去找啊！”

    很快，一辆马车从虞世南府往出，往皇宫而去。

    ……

    刑部大牢，所有人暂且收押，刘大人调几位主犯候审。

    分别是白宋、陆遥、明月。

    一人作曲，一人填词，一人献唱。

    三个人，谁也脱不开关系。

    三个人被关在一间更大的候审牢房中，在牢房里就能看到不远处主审的座椅，以及后面各种触目惊心的刑具。

    明月还有些发懵，至今也没能想明白中间发生了什么，一人躲在角落里，瑟瑟发抖，一句话都不敢说。

    白宋和陆遥都相对镇定，并排盘膝坐着，看似都在闭目养神。

    但两人都各有心思，白宋所想是此刻刑部之外的种种情形，会有多少人得到消息，又会有多少人为自己帮忙奔走？自己到底有多少希望平安离开？

    陆遥则更简单，他现在只有得意，也只剩得意。

    他们三人命运相连，要生同生，要死同死，有什么好怕的？

    在他看来，这一切都是明月辜负自己所应该付出的代价！

    而这个白宋，不是一向出人预料吗？到了刑部，倒要看看你还能翻出什么浪花来！

    “时至今日，我们也不必争明月姑娘了，明月姑娘也不必在你我之间作出选择，大家都是烂命的鸳鸯，要死就一起死吧，相互间有个伴，黄泉路上不孤独。”

    白宋没有说话，依旧闭目养神。

    白宋淡然让陆遥有些不爽，他最反感白宋这种不屑一顾的态度，好像在白宋的世界里就根本没有他陆遥这个人！

    “不就是有些钱吗？有什么了不起的？今日就看你家里有多少金山银山，能买通刑部官员！”

    白宋还是没有搭理。

    “哼！你不会还想着能活命吧？实话告诉你，今夜不过是个开始，等太阳东出之时，我的水调歌头必然在长安城中传开，到时候长安城中人人议论！我的词作能勾起天下文人的家国之心，到时候会有数不清的文人墨客撰写文章！我要用我的死来改变皇帝的决策，让他必须用更严厉的手段来惩治战败的突厥人！我陆遥死后，必当随我的诗作名垂千古，我将是天下文人心中的英雄！而你，不过是一个没有名字的陪衬！哈哈哈！”

    “你的词作？”白宋突然留下一个冷眼，不屑的瞥了陆遥一眼。

    “怎么？不服？也对，以你的能力根本不懂得如何欣赏！”

    “哈哈哈……”白宋大笑起来。

    “你笑什么？”

    “我实话告诉你，你的这首词我见过，我在千年之后见过！哈哈哈……《水调歌头——把酒对斜日》我真的见过！但这首词根本不是你的署名！写这首词的人会在几百年后才出现！你可知我一直在思考什么吗？以你的才学虽不足以名垂千古，但也总能在浩瀚的历史长河中留下属于自己的名字！可我便关记忆，却找不到任何陆遥的事迹！所以，我不能保证我们三人都能活着离开，但可以保证你陆遥将永远是个无名之徒！”

    “……”陆遥有些茫然，准确地说他完全听不懂白宋在讲什么。

    白宋真的很好奇，不知道是历史错乱还是处于别的什么原因，这首本该出现在宋朝的《水调歌头——把酒对斜日》会从陆遥口中传出。

    白宋看到了陆遥的讨厌，也看到了陆遥的才情，同时也从陆遥的身上看到了被历史长河所掩埋的累累白骨，中国不缺才子，不缺优秀的诗词，或许还有无数比苏轼的《水调歌头》优秀百倍的作品被时间所消磨。

    白宋知道，陆遥一生所求，一生终不能愿，他所说的一个没有名字的陪衬终会成为他自己最真实的写照，他注定会是个悲情的人物。

    想到这里，白宋再看陆遥时，不管对方说什么，做什么，心中便在难生出仇恨的情绪了，有的只是悲悯。

    ……

    转眼间，灯会表演已经进入尾声。

    在福寿安诗诗姑娘的歌舞之后再难有人掩盖其锋芒。

    后面的节目在游人们看来就显得寡淡了，渐渐没有了兴致。

    最后一个节目来自陈氏书社，一个刚到京城的商户，没有任何名气，也是请了一个什么楼姑娘，要来跳一支舞。

    光是听听觉得没意思，可有可无的，也就不必看了。

    人群渐渐散开，人也比之前少了很多。

    主持的在宣布了歌舞节目之后，忽然有返回到了舞台上，喊道：“诸位，诸位，陈氏书社临时改换了节目。”

    临时改换节目？

    这还是今夜头一次遇见！

    本来想走的人都停住了脚步，想要听听到底还有什么事情。

    “陈氏书社改换歌曲《水调歌头》。”

    “啥？又是《水调歌头》！”

    “哎哟，走了走了，太没意思了！”

    “这该不是已经第十次听这个了吧？”

    “就是除了后面那个还不错之外，其他的都是些什么？这个连表演者的名字都没有，不晓得从哪儿找来的歌女？哎，实在没劲。”

    台下面轰声四起，大家的兴致降到了冰点。

    但这并不影响陈氏书社的表演。

    一位十四五岁的姑娘抱着一张琴，生涩地走上舞台，浑身上下都显得格外拘谨，四下里左顾右盼，尽管她打扮地很精致，也很认真，但个之前各路花楼的姑娘比起来还是稚嫩了许多，像争奇斗艳的莲花池中那朵含苞待放的花蕾，藏在最不起眼的角落，也没人去想想她有朝一日绽放娇艳的样子。

    一个怯生生的姑娘，实在是没有办法吸引人，目光散去，人潮消散。

    台上的姑娘享受着孤独，倔强地寻找着自己想找的人。

    “在一个合适的时机告诉他自己是姑娘的身份。”

    虞青青正记着这句话呢！

    她觉得在中秋之夜，明月作伴的时候，自己穿上自己认为做好看的衣裳，鼓起勇气走上舞台，让自己心里的白月光看到自己该有的样子，这就是小姑娘想的合适的时机。

    她想过白宋见到自己上台时的各种样子，或惊讶，或好笑，或张大嘴巴，或瞪大了眼睛，可她唯独没有想到上台之后看不到白宋，白宋也看不到自己！

    虞青青打扮了好久好久，难得陈家姐姐好心，把这么重要的舞台交给自己去胡闹，可上台之后居然没看到白宋！

    她扫视一拳，看到墨白钱庄台子边上空荡荡的一个人都没有，猜想白宋肯定是带着人走了，心里好一阵失望。

    但她还不能如此离去，她的表演依旧要进行，无论好坏，总要给陈家姐姐一个交代。

    她的唱功不好，琴技烂爆，但她可以用白宋的词遥遥敬明月……

    【作者有话说】

    这个剧情安排，值得赞一个，求点打赏对吧？

