    第639章找解药

    乌夫人声音有些尖利的喊侍卫，“再去找解药，仔细找岭南双煞身上，将他们扒光了找，连头发丝都不要放过。”

    “还有让人去找一种叫红背竹竿草的药，要快，晚了就来不及了！”

    外面的阿云迅速吩咐侍卫去办。

    顾云娇突然起身往外跑,“我去一下就来。”

    她跑到外面，吩咐门口的阿云：“马上去厨房弄个燃着的碳炉子拿到主院来，我要用，要快，跑着去！”

    阿云施展轻功跑了。

    她从主院后门跑出去，跑回自己的院子,吩咐跟她一起跑回来的惠香,“找个干净的药罐子，拿到主院那边去,我马上要用！”

    惠香赶紧去找药罐子了。

    顾云娇回屋关门，进了药库。

    见血封喉的毒会让人心脏麻痹，国公爷心跳已经减慢了不少，持续下去，心跳就会停止。

    现代医疗对这种情况引发的心动过缓，会注射阿托品，阿托品能够解除心肌和血管的痉挛，使心跳加快。

    而阿托品是从曼陀罗等植物中提取的。

    曼陀罗花是制作麻药的主要成分，顾云娇来这里之后制作了不少麻药，她的药库里就有曼陀罗。

    进了药库，顾云娇飞快的找到曼陀罗花，称好剂量，拿纸包好出来。

    顾云娇不知道国公爷中毒有多长时间了，但是,中了这种毒，最多也只能活两个小时,快的话二十分钟人就没了,所以,她现在是跟死神赛跑，一切都要快。

    她飞快的从院子里跑出去，看到前面抱着药罐子正在快步走的惠香。

    惠香看到主子跑着超过了自己，也跟着跑起来。

    两人气喘吁吁跑进主院。

    阿云就在这时捧着一个燃着的碳炉子进来了。

    顾云娇让惠香打了半罐子水，将纸包包着的曼陀罗花放了一多半进去，“拿扇子扇，让火大一点，要快点煮出汁液来。”

    这时国公爷心跳已经越来越慢，躺倒在榻上，人还清醒，他看到顾云娇过来，慢慢吐出两个字，“头晕——”

    之前顾云娇问他是不是头晕，他还不觉得，现在脑袋晕得要命。

    顾云娇点头，这是因为心跳过缓，大脑供血不足引起的。

    她拿出几朵干曼陀罗花,喂到国公爷嘴里，“用力嚼，嚼出汁液后咽下去。”

    江仲行此刻已经没什么力气了，心跳缓慢，导致全身血液流速跟着变缓，就连咀嚼都变得困难。

    他用尽全力去咀嚼嘴里的东西。

    旁边的乌夫人将军将药塞进江仲行嘴里，激动起来，“这是红背竹竿草？”

    顾云娇摊开手，“曼陀罗花。”

    乌夫人看清楚顾云娇手里的东西，失望和绝望一起涌上来。

    不是她见过的红背竹竿草，像是一种干枯了的花。

    她听师父说过，红背竹竿草是见血封喉唯一的解药，除了这个，世上没有东西能解见血封喉的毒。

    不过，乌夫人什么都没说，顾云娇的医术她很清楚，如果说在没有红背竹竿草的情况下，这世上还有人能救她的丈夫，那这个人一定是顾云娇。

    她的医术，真是远远的超过她见过的所有大夫。

    而且，她现在除了寄希望于顾云娇已经没有了别的办法。

    (本章完)

