
　　小和尚从厨房拿出了十份山楂糕，双手拿的沉甸甸的两个篮子。

　　住持和了尘一起送凌画和宴轻出寺门。

　　直到将二人送上马车，住持才真正地松了一口气，对了尘说，“掌舵使这回给咱们捐赠了一万两银子的香油钱，没充公任何东西，是吧？”

　　他有点儿不敢相信今日的凌画这么好说话，并且不再苛刻清音寺了，他还有点儿不能适应，实在是这两年被她剥削的太狠了，早已做好的心里准备。

　　了尘目送马车走远，双手合十，“阿弥陀佛”了一句，视线望着前方渐行渐远的马车道，“掌舵使是个行事有度的人，她应该清楚我们清音寺养这么多人，再充公产业的话，僧人们的日子是真该不好过了。”

　　住持点点头，“师弟说的是。”

　　如今没有富得流油，能保持顿顿温饱，僧人们也不会怨声载道，生出别的事端，香火依旧，安稳度日，这便是极好的了。

　　了尘收回视线，“宴小侯爷真是让贫僧意外。”

　　住持看向了尘，“师弟这话怎么说？”

　　他看宴小侯爷，就是传言一般，都说宴小侯爷长的好，也的确如是，说宴小侯爷在京城横着走无人敢惹，他也能看出来宴小侯爷不能得罪，倒是不觉意外。

　　了尘似乎陷入了回忆，“宴小侯爷与我堂妹长的很像。”

　　住持一愣，想起他出身宁家，而端敬候的夫人，也就是宴小侯爷的娘，也是出身宁家，同样是叛出家门，他压低声音道，“宴小侯爷是不是不知道？否则刚刚听说你是宁家人，好像没什么惊异的情绪，也不曾多看你。”

　　了尘也不知宴轻知道不知道，摇头，“应该吧！”

　　多少年前的人和事儿了，他出家太久，每日与青灯古佛经书相伴，已忘的差不多了。若不是玉老爷子找上他，他还不能想起当年的人和事儿。

　　他又道，“堂妹很聪明，整个人清清冷冷的，贫僧也没想到她当年会爱上端敬候，一腔火热，叛出家门，为他不顾身体生儿难产而亡，如今看宴小侯爷的性子，坐在那里，散漫随意，性情上倒是不像堂妹，与掌舵使容貌上很般配，至于性情，倒不大相配，没想到，却成了夫妻，不知私下里，相处的是否可好。”

　　住持想起早先二人下马车进山门时凌画挽着宴轻手臂，他揣测，“应该是相处的极好的吧！掌舵使事务繁忙，以前想吃斋饭了，只需要派个人来说一声，老衲自会让忘俗去总督府给她做一顿，但是如今，能抽出时间陪小侯爷而来，说明是入心上心了的，夫妻关系若是不好，自是不会做到这个地步。”

　　了尘信服，“师兄说的是。”

　　他虽了断凡尘俗事，但还是希望堂妹的儿子过的好。

　　“个人自有个人的缘法。”住持最懂了尘，“阿弥陀佛，师弟放心吧！”

　　了尘道，“就算不放心，贫僧一个出家人，也做不了什么。师兄宽心，从今以后，贫僧真的是尘缘已了了。”

　　住持点点头，心里十分感谢凌画轻而易举揭过了了尘给玉家报信没怪罪之事。毕竟，在他看来，从了尘师弟嘴里问几句话的事儿，就能让他做的事儿轻轻揭过，的确是有些便宜了。

　　大概是他十分痛快地借了碧云山的卷宗，掌舵使是看在这个面子上吧！毕竟碧云山的卷宗，不是什么人来借，都会借给的。若是碧云山宁家知道清音寺收录着碧云山的详尽卷宗，怕也是不会轻饶的。

　　他想了想道，“师弟，碧云山宁家的卷宗，都毁了吧？你觉得呢？”

　　他是不想惹事儿。

　　了尘摇头，“师兄，留着吧！若是此事透露出去，宁家的人来要卷宗，给了他们就是了。宁家人还是讲道理的，不会累罪无辜人。”

　　他顿了顿，补充，“更何况那些卷宗，别的江湖世家也有收录，也没什么见不得人的密辛。我们清音寺也是随波逐流，寻常时候，寺中僧人学习览读，也是有用，我们清音寺虽跳出三界外，不在五行中，但到底也算是身处半个江湖，不能真的不吃不喝不理俗世。贫僧虽可以不理，一心向佛，但是师兄你身为住持，不能不理，跳不出的，便这样吧！”

　　“也是，听师弟的。”住持点点头，细想想，那些卷宗，收录数百年，寺中僧人也是随便看，借阅给掌舵使，应该也是没什么的。真正的宁家的秘密，又怎么会被人所知呢。

　　马车出了清音寺，回城一路依旧很是安静，雨依旧下着，如来时一样，这样的雨天，没有什么人出门，所以也一样没怎么碰到车马行人。

　　马车上一股子山楂糕味，宴轻早先吃的香，如今想到这些山楂糕是凌画特意给别人带的，便十分的嫌弃，“清音寺伙食房的伙食很好嘛，送礼都这么大的手笔，你要了三份山楂糕说带走，给你做了十份，是山楂太多了，没处销置吗？”

　　凌画试探地问，“哥哥不喜欢闻这个味，我让云落拿出去拎着？”

　　“不用了。”宴轻摆手，口不对心地说，“谁嫌弃了？挺好吃的，我都没吃够呢。”

　　凌画意会，“给他们一人一份后，其余的都留给哥哥自己慢慢吃。”

　　她趁机说好话，“大概是住持看出来哥哥喜欢山楂糕，索性多做了这么多给咱们。”

　　宴轻满意了，“嗯”了一声。

　　凌画想着宴轻还是很好哄很好说话的，刚刚明显是嫌弃不高兴了，就这么两句话，他便没意见了，她露出笑意，又摸了摸发髻，簪花还好好地戴着，她问，“哥哥，我头上的花，是不是蔫吧了？”

　　宴轻抬眼瞅了一眼，“是有点儿。”

　　凌画问，“能撑到今晚睡觉前吗？”

　　“不能。”

　　毕竟是真花，毕竟娇软又娇嫩，离了枝头，没了水分供养，很难维持太久的，顶多两个时辰，连半日都撑不过。

　　凌画可惜地说，“可惜总督府没有种腊梅。”

　　“你若是喜欢，移植一株进总督府不就好了？”宴轻不当回事儿地说。23sK.com

　　“我也不是喜欢腊梅，就是喜欢哥哥给我簪花戴，朱钗首饰戴的沉，这簪花就不一样了，既新鲜又好看又轻便。”凌画看着宴轻，心里隐约很是期待以后时常都能戴新花。

　　宴轻看着她的眼神，差点儿一冲动便脱口而出说以后我每日都给你摘花戴，但话到嘴边，他还是理智地警醒了过来，觉得不能惯着她这个毛病，若是哪一日他喝醉酒想不起来，她岂不是会说他说话不算数，亦或者得寸进尺？往后诸多琐事，他不用做别的玩乐了，只单单伺候小姑奶奶了。

　　于是，他及时悬崖勒马地轻哼了一声，“鲜花自然好看，但辣手摧花是不是有一回就够了？差不多美一下就得了，若是每日簪花戴，得摧折多少好花？你想过没有？”

　　凌画：“……”

　　她震惊地看着宴轻，“哥哥原来是个惜花爱花之人吗？”

　　她以前怎么没看出来他有这个优良传统。

　　宴轻轻飘飘瞥她一眼，“我不是惜花爱花之人，我怕麻烦，你有什么心思，赶紧给我打住。”

　　凌画吐吐舌头，“好，打住就打住。”

　　她也不是想要每日都想要簪鲜嫩的花戴，就是想着偶尔有一次嘛，得，如今不用想了，怕是第二次都没有了。

　　宴轻见她像个小姑娘一般竟然还吐舌，又气又笑，不再搭理她。

　　马车顺利进了城内，回到总督府。

　　刚下马车，往府里走，半路上遇到迎出来的管家，管家立即说，“掌舵使，京城来信了，琉璃姑娘吩咐老奴，一旦您回来，立马知会您去书房。信在书房。”

　　凌画脚步顿住，转头问宴轻，“哥哥是跟我去书房，还是自己先回去？”

　　“跟你去书房吧！”宴轻想看看是谁给她来的信，是萧枕，还是他那两位舅兄的家书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十三章 来信免费阅读。https://xs.23sk.com 