    若按照帝尊的意愿，自然是期盼自己的谋划顺顺利利、没有任何波折意外、完美的达成，但事情未如他期望的那般。

    先是有不死天皇、奇异世界的那名近仙强者、无始大帝和狠人大帝逐渐接近他的境界，慢慢能对他产生威胁。

    但在这时，帝尊还是隐而未动，没对几人下手。

    一是他不想暴露自己；二是他很清楚地判断这几人不会联手，只要他们不联手起来，那么就很难发现他，更别说对他产生威胁。

    可让帝尊没想到的是，大夏来到了这方时空，给这方时空带来了许多让他无法把握的改变。

    其实，在大夏第一次接触这方时空，帝尊就发现了。

    因为他为炼化两界为鼎，在两个世界中刻下了大量符纹，也正是通过这些符纹，帝尊监控着两个世界，知晓两个世界中发生的事，他自然也监控到了大夏自异时空过来。

    但为何他没对大夏出手呢？

    这当然不是帝尊心怀慈悲，实际上，帝尊心里对大夏极感兴趣，他没出手的原因是因他的世界鼎还没铸成，他筹谋了这么多年，不想半途功亏一篑，他打算等世界鼎铸成后，再一探大夏的秘密。

    可大夏接下来的一些操作逼得帝尊没有办法，只有现身！

    帝尊不担心不死天皇、无始大帝、狠人大帝和奇异世界那名红尘仙的原因，是他知晓这四人不可能联手，尤其是无始大帝和不死天皇、奇异世界的红尘仙是敌人，会生死相拼，更不可能联合得起来。

    而只要没有三名红尘仙联手，那就对他构不成威胁，因为要想从奇异世界进入仙域，至少需要三尊红尘仙联手。

    帝尊铸造世界鼎一直是在暗中悄悄地进行，他的计划也的确进行得很隐蔽，连不死天皇和后来那么多的古皇大帝都没能发现。

    但这计划其实有一个很大的漏洞，那便是他想铸造的世界鼎是将人界宇宙和奇异世界炼化为鼎，也即是将两个世界包围起来，炼化为自己的鼎，身在鼎中的人不易察觉，可若是在鼎外呢？

    若有三尊红尘仙从奇异世界联手共击，打开通往仙域的通道，便相当于是从鼎内到达鼎外，一定会发觉他的秘密！

    不死天皇、无始大帝、奇异世界的那名红尘仙和狠人大帝看似人数已经够了，但四人难以联手，这让帝尊也就不担心自己被发现。

    可帝尊没料到，大夏到了这世界后，居然在这么短的岁月里造出了一名红尘仙，还同无始大帝和狠人大帝关系不错，如果大夏愿意，已经有条件从奇异世界打通进仙域的通道。

    尽管大夏没立即这么做，但让帝尊感受到了严重的威胁。

    何况，大夏造出红尘仙的速度太惊人了，恐怕再给一点时间，大夏又会出现几名红尘仙，到得那时，不用邀请无始大帝和狠人大帝，仅凭大夏一方的实力也能从奇异世界打进仙域。

    左想右想，帝尊认为自己的暴露已经难以避免，他才决定出手消灭大夏的力量，阻止大夏有新的红尘仙出现，同时，他原本就对大夏很好奇，也想得到一些大夏的秘密。

    于是，帝尊便以道德天尊的秘术一气化三清分出三尊化身，突袭了正在进行蜕变的杨熙和那方大夏管理的星域。

    那一战中，虽然自己的三尊化身被灭，但帝尊没有要现世的意思，他还想继续在暗中苟着，默默潜水，却没料到他曾经铸造的仙器神祇化成的少年居然猛爆他的料，不仅让所有人都知道他还活着，更知道了他想要炼化两界为鼎，逼得他不得不真身现世。

    被逼得不得不现身后，帝尊决定灭世，对两个世界所有的生灵进行清洗，以防止以后有人又会跳出来干扰他铸鼎。

    其实，帝尊要是在很久以前有现在的想法，直接进行灭世，把两个世界清洗一遍，消灭掉所有对他可能造成阻碍的人，也不会有这么多事，其真可能把世界鼎铸成。

    但帝尊此人很是自负，在原著中，硬是硬生生看着不死天皇、无始大帝、狠人大帝、叶凡等人蜕变成了红尘仙，在最后登场时，面对无始、叶凡和狠人三名红尘仙，更是胆儿贼肥的主动跳了出来，被人活活打死，一世英名尽丧，怕不是脑壳有问题哦？

    就像此刻这般，面对这么多强者联手攻伐，帝尊仍觉得自己这一局稳如老狗，胜券在握。

    “吾为帝尊，九天十地、诸天寰宇，皆在本帝治下，尔等为本帝治下臣民，不思为帝尽忠，竟敢谋逆作乱，本帝今日便要诛灭尔等这群乱臣贼子！”

    帝尊抬掌，一掌轰出，九秘合一的神术爆发，恐怖的威能直震这方他藏身的混沌界域，混沌气暴涌，神雷无尽劈落，灭世的神光扫荡，轰杀着袭杀过来的众强。

    叶凡已冲到了此处，听到帝尊的声音，喝道：“你这种人不配称为帝尊，也不值得那么多人敬仰！给我死来！”

    跟许多人一样，叶凡原本对帝尊很有好感，也曾对他的事迹感到惋惜，但此刻都化为鄙夷和不屑。

    叶凡一拳轰出，前方的亿万里空间爆碎，混沌界域中的大片星辰被直接震落，这是叶凡开创的天帝拳，威力不凡。

    白衣女帝在距离叶凡不远之处，她没说话，却是向前拍出一掌，这些年过去，白衣女帝也已蜕变为了一尊红尘仙，她一出手是极为的可怕。

    只见飞仙之光贯穿天地，无数的仙花在混沌界域之中浮现，这攻击看似美丽，却蕴含着极大的危险。

    黄帝和神农也在此，他们实力自然没到红尘仙境界，但依旧来了，这是他们的宇宙，他们的家乡，他们自然要为保护自己的家一战。

    虚空镜迸发出绚烂的神光，镜照大千，映万界，这面镜子由于沾染过不少的至尊血，倒是蜕变得比黄帝还快，已经快接近仙器，无数的光华射穿混沌雾气，配合着黄帝施展的虚空术轰杀帝尊。

