    明人的黄金和信誉彻底让各国商人们沸腾了，而用不了多久，他们将用商船，带着明人的黄金和信誉，传递到欧洲各国，世界各地。

    “上帝啊。”有外国商人惊叫，大明盛产黄金吗？

    “这是我见过最有信誉的明人。”

    “这家伙发财了, 一辈子都花不完。”

    “这钱不好赚，他历经三年多才找到橡胶种子。”

    “尊敬的先生，你们还需要什么，我可以帮你们从世界各地带来你们想要的东西。”

    因为此时为冬季，适合卖糖的季节，大员有二十多批外国商人。

    这些人有些是往波斯卖糖和铁锅, 有些是往吕宋卖糖和铁锅。

    也是眼下大员外国商人最多的时候。

    他们聚集在大员任务栏边上，议论纷纷，还询问边上的大员吏员。

    边上的吏员笑道：“去欧洲吧, 欧洲有很多的科学家和专家，用你们的船，把我们需要的人和各种机械，最新的枪炮带回来，然后用黄金，装满你们的船。”

    “哇吼”现场轰然一片，很多人纷纷交头接耳。

    这些年明人悬赏要工匠，技师，各种书籍，不知收购了多少。

    有的书虽然过来只换一百斤的白糖，但也是能大赚的，那些书在欧洲，连五斤糖都不如, 很多欧洲商人, 随便在街上扫一堆书, 然后就运到船上, 带到大员，经过大员的选择后，能带回大量的糖，或其他物资。

    至于这几年到大员的工匠，技师是越来越多，也使这边的各种技术水平，越来越高，慢慢有超越旅顺的趋势。

    现在大员各种外国匠师超两百人，什么语言都有，也算是全世界的一个奇迹。

    普利尔两万黄金的故事，进一步剌激了那些愿意冒险和想赚钱的外国商人，甚至海盗。

    有些海盗直接是绑架国内的工匠和科学家到大员来换黄金的，因为对他们来说，这是最低风险，最赚钱的买卖，这导致了未来几十年里，欧洲大量的科学人才消失，欧洲的整体发展也一落千丈，这也是丁毅开始没有想到的。

    普利尔很聪明, 知道两万黄金很引人注目，他并没有选择一下子全部拿走, 先取了很少的一部份。

    而且丁毅也没有这么多黄金给他, 丁毅的黄金都在登州，那边有金矿，但在大员，只能用大量的白银来替换，这让普利尔更不容易一下子全部拿走。

    他见过丁毅之后，又好好考虑了一天，再次找到丁毅。

    他的船队没有了，他需要招览新的船员和船队，更需要新的目标。

    原本普利尔想捞完这笔后直接退休，游遍欧洲。

    但现在，他突然发现，冒险比游玩更加的剌激和有趣。

    “你想要什么？我们之间，可以直接一点。”丁毅一见面就问：“我们都是聪明人。”

    和聪明人说话，最好不要拐弯抹角。

    普利尔马上也笑了。

    他想了想，缓缓道：“丁将军是个很开明的明朝人，我见过很多明朝人，都是顽固不化的老古董，对这个世界一无所知，连这个世界是圆的都不知道。”

    “丁将军是我见过最有眼光的人，不不不，丁将军请不要笑，我不是在吹捧你。”

    “我觉的您看到了别人无法看到的所有，包括力量，知识，科学，甚至整个世界--”

    “我愿为您效力，去世界各地，寻找丁将军你需要的一切，无论是人，还是东西--”

    说完之后，他脸色通红，略有点紧张的盯着丁毅。

    丁毅则缓步走在厅里，来回走了几次，似乎也在考虑什么。

    大概半分钟不到。

    “把我的地图拿来。”丁毅终于道。

    边上有人拿来世界地图。

    这是大员这几年收购世界各国商人的地图后，再经丁毅修改，重组，完成的这个世界最完整的世界地图。

    普利尔看到这张地图的第一眼就感觉到震惊，这是他见过最全面的世界地图。

    身为一个冒险家，在全世界各地穿梭，他们最重要的武器之一，就是地图。

    而丁毅的这张，比他见过的所有都复杂和全面。

    “这里，暂时没有多少人知道，也没多少人去过。”丁毅指向距离他们比较近的一块海上大陆。

    普利尔眼睛瞪的老大，认真的听着。

    “我从欧洲得到的书籍中知道，有个荷兰人，在1606年经过，把那里任名为新荷兰。”

    这就是刚被发现的澳大利亚，但一直到1770时，才有英国人占有那里，并宣布为英国所有，同时用来流放罪犯。

    澳大利亚在1606年就被荷兰人发现，但荷兰人没空理他，把他取了个名字叫新荷兰就走了。

    然后足足过了一百多年后，才有英国人去占有澳大利亚。

    他们在澳大利亚运去的第一批犯人，建的第一个城市，就是后来的悉尼。

    “现在。”丁毅笑看着普利尔，普利尔顿时以一个立正的姿势，站的笔直，期盼的看着丁毅。

    “我要把这里，改名为大澳省。”

    “我任命你为大澳省第一任总督，普利尔，你愿意帮我在那里，开拓疆土，征服土著，建立新的城市吗？”

    “愿为将军您效力。”普利尔兴奋的大叫。

    我也能当总督了？多么美妙的称呼。

    几天后，经过商量，丁毅决定。

    由普利尔为大澳省第一任总督，宋飞为水师指挥，穆图为大澳总兵，多琪为副总兵，带战船二十艘，蒙古女真番兵各一千，明军水师水手五百人，三千五百人马远征军出征大澳。

    考虑到悉尼距离太远，船队几乎要绕整个大澳。

    丁毅让他们在后世达尔文港附近登陆，建立大澳城，这样后世的悉尼市，暂时就没有了。

    到达尔文港的话，他们的船队直接从台南城过去，可以用相当于直线的航行，只有四千多公里（本书都不用海里算）。

    以现在的船速，顺风情况下，只要不跑偏，五十天左右能到。

    上述兵马和人员，除了水师外，从第二年开始，每两年将轮换一千人回大员。

    他们的任务，征服当地土著，再寻找各种矿产。

    要知道，大澳省的矿产资源，简直用丰富都不能形容，被称为‘坐在矿车上的国家’。

    当地矿产资源矿产资源至少有70余种。其中，铝土矿储量居世界首位，占世界总储量35%。后世大澳是世界上最大的铝土、氧化铝、钻石、铅、钽生产国，黄金、铁矿石、煤、锂、锰矿石、镍、银、铀、锌等的产量也居世界前列。

    同时，后世大澳还是世界上最大的烟煤、铝土、铅、钻石、锌及精矿出口国，第二大氧化铝、铁矿石、铀矿出口国，第三大铝和黄金出口国。

    已探明的有经济开采价值的矿产蕴藏量：铝矾土约31亿吨，铁矿砂153亿吨，烟煤5110亿吨，褐煤4110亿吨，铅1720万吨，镍900万吨，银40600吨，钽18000吨，锌3400万吨，铀61万吨，黄金4404吨。

    大澳的原油储量2400亿公升，天然气储量13600亿立方米，液化石油气储量1740亿公升。森林覆盖面积占国土的20%，天然森林面积约1.55亿公顷（2/3为桉树），用材林面积122万公顷。被称为“坐在矿车上的国家。

    后世大澳还有一个外号，叫‘骑在羊背上的国家’，是全世界最大的羊毛和牛肉出口国。

    还是世界第三大的捕鱼区。

    这样一个优质的海外地方，岂能偏宜了1770年时的英国。

    当然，现在丁毅对很多矿产都无能为力，但可以专门挖铁矿和金矿。

    要知道，大澳省盛产铁矿和金矿，在1850年时，大批来自欧洲，美洲和中国的淘金者前去，短短十年时间，到1860年，使当地人口从四十万，激增加一百一十万。

    当地金矿现在很容易淘挖，而丁毅，要提前把大澳占为已有，把所有的金矿，收入囊中。

    可说实话，丁毅做为穿越者，确实有很多梦想，很多事干，但当前最首要的事情，还是统一国内，干掉明朝。

    大澳省的事，他只是当随手扔个棋子，并没打算放过多的精力，把表现较好的穆图，索真，放到大澳，用蒙古和女真兵马和番兵混合，起到相互监督的作用，并且每两年轮换。

    他的打算是，先看情况，扔三千人上去，如果一切顺利，后继再移民，添加人手，如果不顺利，或者穆图，多琪等有自立心思，则暂时放弃，全力攻伐明国，回头再收拾他们。

    但以丁毅估计，有一千番兵在，穆图，多琪一个是女真，一个是蒙古人，加上番人，三方势力在，不大可能有什么变动。

    至少他们刚过去，也不知道大澳的情况，肯定不会乱来。

    出征大澳的事，丁毅专门准备了十天左右，基层军官，都选用最近几年表现很好，对大员忠心，有妻子家人在大员的。

    连穆图，多琪的家人，都要留在大员。

    反正答应他们，两年后开始轮换，会回来和家人团聚。

    某日，丁毅把普利尔，穆图，多琪，番人首领，叫到一起，还有水师领军宋飞。

    这些人虽然来自各族各国，但都会说汉语，非常好沟通。

    丁毅还是老套路，先拿起一根筷子，叭，用力一拧扭断了。

    再拿起四根筷子，用力一拧，没扭断。

    他拿起四根筷子，给四人看：“你们，都知道这是什么意思？”

    普利尔，穆图，多琪三人重重点头，一脸凝重，还相互看了几眼。

    番人是大肚社的小麻杜，麻杜的儿子，他凝惑不解，伸手抓过丁毅手上四根筷子，用力一扭，叭，全断了。

    丁毅一脸黑线。

    另三人忍俊不住，俱是大笑。

