    回到别墅的时候，雨丝已经变得很细密，但是阳光仍旧洒落，并没有在码头区看向外界那般阴森。¤小說，不过，船员提起的雨期，也已经到处都似乎征兆。我必须为即将到来的“神秘”做好准备。木屋区的异常证明“神秘”已经开始在这个半岛上流动，入侵者们已经到来，之后必然会陆续发生一些奇怪的事情吧，但我不确定，是否每一个发生在这个半岛上的神秘事件，都会涉及我的计划，同时我也不能确定，自己可以弄清每一次神秘事件的来龙去脉，以及它所造成的影响。

    每个人都有自己的计划，这些复杂的结果，就是彼此计划相互交织，又无法被其中某一个完全把握的结果。正如在前往半岛的路途中，于休息点发生的那起神秘事件，我们被卷入其中，却仅仅能看到一个不完全的侧面。虽然之后也从约翰牛那里得知了更多的情报，但想要将所有的情报拼凑成一个完整的画面，却是完全不可能做到的。

    我所理解的情况中，有很大一部分，仅仅是我的联想、推断和猜测而已。

    这并不奇怪，任何一个神秘专家，都有可能碰到这种事情。哪怕是再优秀的神秘专家，也只能专注于自己所看到的，尽可能根据已知线索去推测和想象那些自己所不知道的。在这种情况下，面对诡异又多变的局势，就不免有一种随波逐流的感觉，而且，大多数死亡，都是在此时发生。

    哪怕是表面看上去简单的神秘事件，当有足够多的情报时，却会不断发现。其影响绝对不仅仅是自己当时所感受到的那么简单。这一切，就如同一道涟漪，扩散出自己的视野后，仿佛已经削弱到极点，但它或许还在扩散着，或许在自己所看不到的地方。又因为这道涟漪而连锁掀起更多的涟漪。一层层的涟漪，最终会促成一个结果——对于足够敏感的神秘专家来说，这个结果就是“末日”。

    即将发生在这个半岛上的事情，也会是这样。

    我的重心放在“乐园”身上，但是，要说“乐园”对我的计划有什么影响。从我的角度和近期的情况来看，其实也并没有太大的影响，甚至于，整个半岛异变的影响。必须积累一定的程度，或者说，连锁出更多的后继情况，达到干涉噩梦拉斯维加斯深处的那个怪物的程度，才会成为计划里必须面对的情况。不过，话又说回来，我几乎已经预见，在这里发生的情况。势必会将影响提升到那种程度。

    有一种假设，如果在这里。可以直接打断半岛异变所产生的“涟漪”，那么，一定会让计划进行得更加顺利吧。然而，从我的经验来说，是完全不可能做到的。要解释这个“做不到”，可以有很多视角。但最简单直接的一个，则可以想象，将这里发生的事情，和今后要发生的事情，都当作是一个已经设定好的故事情节。一个“剧本”。

    是的，剧本。这个剧本概念，最初是从病院现实的世界出现的。它是一种描述“末日进程”的，不可打断的概念。

    而这个“剧本”，这个故事的情节，有很多细节并没有进行具体的阐述，但在一些推动“末日进程”的重要环节上，却是已经设置好的大纲。

    而在这个半岛上，将会发生的，伴随着研讨会对“乐园”的研究，而不断出现的异变，以及它的影响将会累积到“噩梦拉斯维加斯深处的怪物”这个点，则已经被注定了。

    想要打断它，违背它，其实就是尝试对抗“末日进程”的行为，而“末日进程”是由“病毒”决定的，也无异于直接和“病毒”为敌。在这样的推定下，我暂且看不到任何希望。如果真的那么容易，就可以打断这个环节的话，之前网络球所做的一切，都应该更加成功才对。

    目前的我无法击败“病毒”，无法打断“末日进程”，不能阻止导致“末日”的连锁，当然也就无法遏止即将在这个半岛上产生的异变，乃至于，可能甚至无法确保“乐园”制作出来后，会成为阮黎医生等人所想的那样，是一个“有益”的东西。

    我所能做的，就是在已经确定必然出现的异变中，保护住自己所在意的人。等待着一个个我所知道和我所不知道的神秘事件的影响，达到一个关键性的强度。再尝试引动“江”的力量，将之一口气消灭。基于过于的经验，我猜测，在那样强度的绝境面前，“江”是会苏醒的。而那样的情况，也可以看作是，又一次“病毒”和“江”之间的对抗和选择。

    换句话来说，哪怕平时的任何一次神秘事件，其导致的恶性结果，都可以视为“病毒”的活性体现，但实际上，那种一般强度的神秘事件，更可能是“病毒”的某种活动，所带来的边缘影响，而无法切入真正的核心。

    只有那些，十分特殊的，强烈的，高强度的，让人绝望的，甚至是突如其来，让人无法做好准备的变化，才是“病毒”更加直接的体现。也只有那个时候，“江”的存在也才会更加直接有力地体现出来。

    然后，哪怕是解决了这种直接体现“病毒”活性的事件和现象，大概也无法对“病毒”造成真正的伤害。因为，“病毒”无法直接观测到，所以，根本就不能确定，自己针对性的所作所为到底是成功的，亦或者是失败的。

    不过，在两位一体的理念下，也有这么一种相对的观测：虽然无法直接确定“病毒”是否遭到打击，但是，与之一体的“江”活跃起来的话，不也可以认为“病毒”的活性被削弱了吗？在“江”苏醒的时候，我执行“江”的意志，使用“江”的力量，取得了胜利，不也可以看作是“江”的胜利吗？

    我是最接近“江”的人。我完全可以通过感受“江”，去间接感受“病毒”，通过观测“江”，去否定“病毒”。

    一个可能结束“末日”的结局，就是我可以从我所认知到的每一个世界，无论是这个世界。亦或者末日幻境和病院现实，都只确认和肯定“江”的存在，并将其观测为“唯一”，以此来否定“病毒”的存在和影响。

    面对这样一个不可观测，不可理解的“病毒”，我认为，这已经是最有可能取得胜利的方法了。

    想要将这个“病毒”如同实际存在的物质一样消除掉，或者，根据科学的“能量”和“物质”的概念去消除。是根本不可能做到的。它更像是一种概念，一种超出科学已有定义维度的存在。而人类能够跳脱出“能量”和“物质”概念的认知，也就只剩下哲学、意识和思维，这些玄之又玄的力量。

    而想要通过这种玄之又玄的力量，去真的办到某些事情，也必须有一定的前提。而我觉得，自己已经具备了这些前提，因为。我的两位一体的假设，统合了“江”和“病毒”。而且，“江”就在我的身边。

    唯一无法肯定的就是，两位一体的假设是否正确。只有这一点，这最根本的一点，是我最没有把握，但却又必须相信。它就是正确的。

    这可能是，最后一次，倾尽自己所拥有的“想象力”，“判断力”和“选择”，而去完成的计划。

    如果这样也失败了。大概就是我彻底的失败吧。

    科学于我而言，早已经死去。如果连哲学和想象也失败的话，那么，连思想都无法描述的敌人，又该如何战胜呢？

    人类是不可能战胜那样的东西。

    真正让我觉得，“病毒”无法直接观测，也难以理解，但却还有战胜它的机会的原因，正是因为“江”的存在。不管那样的记忆是不是真实，但是，“我吃掉了成为末日症候群患者的真江，于是体内出现了江”这样的记忆的确存在。用人类的哲学来说，“存在既有道理”，那么，这个不知真假的记忆之所以存在，一定是有道理的。

    我相信，留在记忆中，那零散的信息，真江死亡前的祈求，以及“江”的存在，哪怕和我所想的有许多出入，但一定都暗示一种意义，那就是：“病毒”的存在性，超过观测的极限，但并没有超过“思想”的极限。

    是的，没有超过“思想极限”的东西，哪怕是“无法理解”，也还是有机会胜利的。而这个胜利，必须从“思想”方面入手。“两位一体”和“真实侧面”的设想，正是这样的尝试，也是我目前的“思想极限”。

    当作一个“梦”去解析也好；利用相对概念，通过一个既有存在性，去锁定和否定另一个存在性也好；通过现象，去打击另一种现象也好；用“爱”去拯救一切也好；本质都是一样的——很疯狂，让人难以置信，认真去相信，去执行的我，在他人眼中，就是个不折不扣的精神病人

    即便如此，我别无其他选择。因为，目前为止，只有我不是从科学的“能量”、“数据”和“物质”等等概念，去看待这一切。只有我得到了“江”的暗示，只有我想到了这些，也只有我会去认真相信这些，认真去执行这些。更只有我会从这样的一个疯狂的角度，去看待已经发生，和正在发生的情况。

    其他的任何设想，都有其执行者。而只有这个设想，只有我自己是执行者。倘若我不做，就无人会这么做，会这么想，也就会失去我这边的可能性。

    不能怀疑。可以继续思索，但是，不能怀疑。无论是对是错，都必须由“最终结果”来宣判。

    一旦在“最终结果”出来之前怀疑，那么，基于思想的这一切，都将倒塌，都将崩溃，之前所做的一切努力，都将变得毫无意义。

    我在雨中站了好一会，一次又一次肯定自己，鼓励自己，一点一滴地，驱除心中所有的迟疑和犹豫，就如同清理杂草一样。不让任何一丝“怀疑”的恶性诞生。这很困难，但我已经习惯了。当我沉思时，一半真的是思考，但另一半，却是这样，不断调整和巩固自己所相信的一切。这一点。回顾日记中的内容时，就能清晰看出来。

    车子已经离开，再看不到踪影，我这才调整好心理，敲响房门。不一会，就听到阮黎医生的回应。

    “阿川？”一边说着，她一边将门打开。

    同居的专家们都留在自然保护区参与研讨会的活动。阮黎医生不实际参与大多数活动，那么，她在这些时间到底做了什么？到底是如何渡过的？我并不十分清楚。只能肯定，阮黎医生绝对不可能什么都没做，就仅仅是专研那些理论书籍和数据报告。她之所以来到这里，就是为了借助研讨会的资源，将自己已经钻研出来的理论和想法，转化为更具有实际意义的结果。

    实验，是必不可少的。但是，我并不清楚。她是在什么时候，什么地点。和什么人完成了这些实验。

    我所失去的三天，在有足够理论、数据和资源，还拥有一个“不经意间”完成的样本的情况下，我可以相信，整个实验的进度很快。研讨会给出专家们的时间，从邀请时宣称的三天。延长为一个星期，我认为，这也暗示着，在阮黎医生参与的情况下，研讨会最多只需要七天。就能完成“乐园”。

    如今，时间已经过去一半。按我所设想的正常流程来说，我和其他的例诊病人，也将会参与到“乐园”的研发中，但是，正因为失去了三天，所以，完全不清楚，这三天中到底发生了什么。在其他人眼中看来的“正常”，我是信不过的，因为，普通人乃至于阮黎医生他们，都无法从“神秘”的角度，去观测已经发生的事情。

    “不是说过，病院会派人去接你吗？”虽然阮黎医生这么说，却也没有任何排斥我回来的意思，“不过，可以自己回来，证明你已经没什么问题了。”

    “妈妈，我想知道，这三天到底发生过什么。”我对她说。

    阮黎医生盯了我好一阵，才摆摆头，示意我跟进她的房间，一边说：“进来再说。”

    她的房间和最初没有什么变化，连书籍也没有多上一本，没有半点工作加重的痕迹。不过，我可不相信，事实会是这样。我坐下后，阮黎医生扔给我毛巾擦拭头发，又给我倒了一杯浓热的牛奶咖啡。

    “你的日记。”她坐在我对面，点燃了香烟，很直接地说到。

    我直接从怀里掏出日记递给她，她看了差不多半个小时，十分认真，期间思索的时候，不时皱起眉头。

    “真没想到。”阮黎医生放下日记后，对我说到：“日记彻底中断了三天。”

    她的意思，我十分清楚。已经成为习惯的东西，不会无缘无故中断。在过去，哪怕是我不自觉的情况下，也会写下日记。而这一次，我所失去的那三天，在日记中完全没有提起。不过，我想了想，还是不太确定，这真的是十分异常的情况。毕竟，日记的内容就如同故事，有许多一笔带过的内容，而没有写下的东西，也是很多的。

    取代那三天的记忆，这次我在日记中，写下了关于末日幻境中，另一个高川的事情。而这样的内容，在过去也并不少见。

    “不是这样理解的。”阮黎医生似乎看出了我的想法，摇摇头，却没有进一步解释。

    空气有些沉闷，过了一会，阮黎医生似乎下定了决心：“那些药就不要吃了，我会给你准备新药。”

    “药？”我问。

    “哦，忘记了，你没有那三天的记忆。”阮黎医生顿了顿，解释道：“所有的例诊病人，在接受那些野生专家的诊疗时，实际的疗程和方案，是由研讨会决定的。阿川，你也清楚，我们的研究项目，期间有许多副产品，认为对你们有用的，都会给你们用上。但是，因为是试验性的药物，在理论上是一回事，实际使用的时候，很有可能出现不那么理想的结果。”

    “也就是说，我的情况就是不太理想的结果？”我确认到。

    “我认为是。”阮黎医生说：“虽然其他人可能不那么认为，但我仍旧坚持自己的看法，所以，阿川，那些药你就先别吃了。”

    “玛索呢？他们还在继续服用那种药物吗？”我又问到。

    “他们的反应都很好。”阮黎医生点点头，“仅仅是在你身上行不通。”这么说着，她又有些皱眉。

    “乐园的进度如何？”我问，“和妈妈想的一样吗？”

    “那是秘密。”阮黎医生摇摇头，从表情上看不出任何答案，“我们需要的不是偶然产生的乐园，而是能够批量出产的乐园。它要像是感冒药一样，可以对大多数人产生效用。”

    “不是有样本吗？”我又问。

    “样本的危害性太大了。”阮黎医生说：“那并不是我们想要的乐园。”

    “大家都这么认为？”我说。

    阮黎医生再次皱起眉头，似乎有些苦恼的样子：“不，也有人觉得，那条路子是正确的，所以，提议完善样本。我个人觉得，那个样本所昭示的研究路线和理念是错误的。沿着错误的路线，不可能得到正确的结果。”

    “他们会让我们喝下那样的乐园吗？”我说。

    “也许。”阮黎医生的眼神锐利起来，“我会尽可能阻止他们。”说罢，又用温和的声音安慰我：“不用怕，阿川，我这点面子还是有的，哪怕研讨会最终决定选择他们的路线，我也至少可以让你不成为他们的试验品。你所服用的药物，都是我一手把关。”

    “玛索呢？妈妈，我很在意她。”我说。

    “玛索也一样。”阮黎医生毫不犹豫地说，她晃了晃日记本，对我说：“她在你的故事里，是十分重要的角色，其实也意味着，哪怕你们相互没见过，但你们之间的联系，的确是存在的。白色克劳迪娅，不会将两个绝对不相干的人连系在一起。”

    听她这么说，我突然有些安心。

    从阮黎医生的房间出来后，我虽然还不太清楚，这三天里，我身上到底出现过怎样的情况，但研讨会方面的大体形势，已经有了大致的印象。正和我当初所想的一样，“乐园”的研究进入了一个出现分歧的阶段。而我觉得，和阮黎医生等人的期望不一样的“乐园”，其实进入研究日程，甚至于，已经开始着手了。这也意味着，无论如何，那种充满恶性的“乐园”一定会出现，然后，一定会在研究过程和研究结果出来的时候，围绕着“临床实验”，而出现许多异常而危险的状况吧。

    除了内部的分歧，和已经可以预见的暴风雨，整个精神病院的情况似乎仍旧算得上平静。

    阮黎医生准备下午的时候，亲自将我送回精神病院。在我离开的时候，她已经和院内进行联络了。

    我的行李，早就已经被带入精神病院，在别墅区已经找不到任何生活过的痕迹。阮黎医生为我开了一个新房间，暂作休息之用，日记本也还到我手中。之后，她就紧着脚步，开车离开了别墅区。现在，又只剩下我一个人了。

    我坐在窗台边，注视着窗外的细密雨丝，云层正越来越厚，阳光也逐渐褪去。

    更大的雨就要下起来了。

    我不禁想到，除了木屋区和自然保护区的办公楼之外，还有什么地方发生了异变吗？而接下来必然会出现的异变，又会在什么时候，什么地点，以怎样的方式出现？

    这么想着，突然有些困顿。

    下一刻，我感觉到，自己在下坠。

    又是那种“开始做噩梦”的感觉。(未完待续。。)u