    那段封闭式的训练，让水晶真的很压抑。

    　　不止是水晶一个，雪球几个人也是，感觉每一天都是世界末日。甚至天天嘴上说受不了，但是还是拼了命的练习。但是回到宿舍都是满脸绝望。

    　　那个时候，宋香菜就像一个救火队员，哪个成员因为训练压力而心态爆炸了，宋香菜都第一个过去哄好。可是宋香菜自己却不敢哭，因为她是年龄最大的，没办法脆弱，也没有人会哄她。

    　　这一路，是真的很难。可是宋香菜的性格这方面又像王太卡一样，没有跟任何人说过一句。

    　　水晶......说起来，练习生时期的水晶，有一段时间其实在心底里是抵触宋香菜的。

    　　你没看错，就是抵触。原因很多，比如因为觉得宋香菜起点高，替自己亲欧尼鸣不平。比如每次有人哭的时候去劝，感觉像一个刻意表演的老好人，心机重。比如或许因为年龄的原因而莫名产生的抵触感。

    　　水晶只是心里抵触，用不去交流的冷战方式对宋香菜，这样还算是好的。

    　　当时宋香菜来s.m没多久，就因为舞蹈、形象等方面的优秀，提前加入了b班。这也意味着她有了更早出道的希望。这看似不公平的晋级，当然让那些苦熬多年，却没有出道希望的老练习生产生了不满的情绪。最开始的时候，什么“不小心”把饮料泼在宋香菜衣服上，“不小心”撞到宋香菜身上，“不小心”把宋香菜的东西当垃圾丢掉了，这种事简直太多了。虽然公司明令禁止练习生内部的打压，但是私下的事情，怎么禁止的完呢？

    　　后来在确定五人组合的时候，终于有了单独的练习室，宋香菜和那些老练习生分开了。而在团队磨合认识的时候，水晶和宋香菜又是争吵最多的人。

    　　直到那段封闭式训练，一切改变了。

    　　因为是封闭式的训练，水晶连西卡欧尼都看不到。虽然水晶和西卡见面的时候总是喜欢互相伤害，但是这对姐妹的依赖感是很深的。当时水晶那么小，再加上连亲欧尼都见不到，训练压力还那么多，那个压力感，真的是有些受不了。

    　　那段日子水晶很需要一个发泄的理由，所以脾气真的有些古怪，宋香菜来关心一下的时候，又会莫名的黑脸。水晶出道初期的表情管理真的有问题，爱黑脸的事情层出不穷，这是事实。

    　　直到有一次，水晶都忘记是什么事情了。总之那一次是第一次，也是唯一一次水晶有了退缩的想法。

    　　而那一次，宋香菜第一次和水晶发了脾气。

    　　两个女人先是互相指责，宋香菜说水晶不懂得珍惜机会，水晶说宋香菜站着说话不腰疼。然后两个人差点动手，互相抓着胳膊推搡，谁都动不了。再后来......再后来两个人一起倒在地上，就莫名其妙抱在一起哭了很久。

    　　出道的压力其实早已经让两个人都很疲惫了，这样发泄一下，反而轻松了许多。两个人也真正意义上开始互相了解，开始理解对方的不易。

    　　所以宋香菜对水晶非但没有隔膜，反而的照顾更多了。而水晶也发现，其实除了亲欧尼外，还有这样一个对自己好的人，真的很暖。

    　　还有很多很多的事情。从练习生一起走到进来，宋香菜和水晶两个人的关系绝不是一两句话或者一两件事情就可以说清楚的。

    　　对于水晶来说，在自己亲人不在身边的时候，有一个人能支持自己，真的很踏实。所以现在函数在参加节目或者有什么活动的时候，水晶都会下意识的看一看v欧尼，或者找一找v欧尼在哪个位置。

    　　v欧尼在，就很心安。

    　　至于那一次两个人争吵又打架的糗事，没有人再提起。

    　　此时此刻，水晶看着宋香菜，只能暗叹。

    　　虽然生气起来的样子也挺吓人的，但是v欧尼真的是一位很不错的队长，很棒的欧尼。

    　　而相比较于现在的水晶，此时宋香菜心里想的、纠结的就更复杂了。

    　　其实每当宋香菜想起王太卡的时候，脑中第一个浮现的并不是和王太卡的回忆，而是......而是四张笑脸：水晶、雪球、露娜、安博。

    　　这个担子太重，这些期待太多。宋香菜现在的很多想法和决定，某种程度上来说，已经不算是掌握在自己手里了。

    　　这是她早有准备的，她原本以为自己不会犹豫和后悔。可是现在说这些，也已经毫无意义了。

    　　宋香菜非常清楚自己还放不下王太卡，可是她更清楚，函数不能没有自己，自己更没办法抛下函数。

    　　王太卡和函数，这道单选题注定就是残忍的。

    　　宋香菜在函数的付出，一点都不比和王太卡之间感情上的少。甚至四个成员就像自己四个人妹妹，早就不是说放下就能放下的了。

    　　宋香菜和王太卡有那么多过去，可是她和函数的成员们就没有嘛？

    　　还记得......没出道的函数几个人，当时大概给人的感觉不像是一个偶像团体，更像是一个乞丐团体。因为当时每天唯一期待的事情，就是宋香菜给嗷嗷待哺的孩子做饭的时刻。“v妈”的外号也是那个时候得来的。

    　　没有什么是理所应当的，没有什么是本分之中的。就算当时宋香菜已经被确定为队长，也是这个道理。可是宋香菜却很认真，该做饭的做饭，不会的就学，洗衣服的时候连带着几个孩子的也就一起洗了。哭的时候安慰，无聊的时候还可以充当话题的制造者。

    　　依恋感，就是这么产生的。而宋香菜也不负公司和成员们的期待，把一切都做的很好，甚至有时间连自己的事情都忘记了。

    　　可以说，宋香菜现在最注重的是函数，而不是王太卡。宋香菜也从来没有辜负过任何期望，除了王太卡。

    　　有些事情像跷跷板，选择了一边，那么肯定会有另一边被忽视。这是没办法的事情。这也是宋香菜对王太卡一直犹豫的原因。

    　　明知道我没办法花出精力对你，可是为什么还要去耽误下去呢？可是......可是如果真的说放弃，却又像割肉一样。

    　　宋香菜知道，这一次真的是自己贪心了。

    　　可是泰妍最近的恋情和被公司敲打的事情，明面上不说，背地里差不多心里都有数了。

    　　前车之鉴在前，宋香菜作为一个在韩务工的外籍漂泊者，还有什么资格去幻想自己可以得到特权？

    　　宋香菜在挣扎。

    　　水晶默默看着，默默想着，嘴上不说，但是心里面也明白了一丝。

    　　大概是出道太早了缘故，让水晶小小年纪想法就已经很成熟了，或者说......现实。

    　　而隔绝在v欧尼和王太卡之间的海洋，同样也是......现实。...

