
冯轻并无杨嬷嬷预料中的那般惊喜。

只见她不紧不慢地走上前，只近些距离扫了一眼两匹缎子，而后说“所谓缎，便是一种比较厚密的正面平滑有光泽的丝织品，缎类织物俗称缎子，缎类织物是丝绸类技术最为复杂，织物外观最为绚丽多彩，工艺水平最高级的一种，常见的缎子有花软缎、素软缎、织锦缎、古香缎。”

话落，冯轻手指从那丫鬟手中的缎子上轻轻擦过，她又道“此为织锦缎，而织锦缎的特色便是花型繁多、色彩丰富、纹路精细、雍华瑰丽。”

还别说，尽管杨嬷嬷活了这么大，老东家又是开布庄跟染坊的，可让她真说出个一二三来，她还是一头雾水的，见冯轻说的头头是道，杨嬷嬷不由多看了一眼。

她虽不明白冯轻前面说的，可后头几句是夸赞这缎子的，杨嬷嬷不由满意地点头。

还算这方夫人识相。

然，冯轻话音一转，指着上头一匹，说“此缎置地虽厚，却不密，花纹鲜艳，却配色不当，纹路亦是粗糙，算不得缎子中的中上品。”

杨嬷嬷脸色陡然变了。

冯轻轻笑一声，看了一眼杨嬷嬷，笑的特纯真，“看来邓夫人是被卖绸缎的骗了，如此质地，实在不值得珍藏，亏得邓夫人将这缎子送给了我，否则要是被旁人知晓，岂不是要暗地里笑话夫人？”

杨嬷嬷脸上青青白白，老脸皱成了一朵菊花。

她本是要看冯轻的笑话，谁知竟被她抓着把柄，反被低看。

若是这话被夫人听到，定是又要好气。

杨嬷嬷再不敢低看冯轻，她让两个丫鬟放下缎子跟妆匣，急匆匆离开。

见三人火烧屁股地转身，冯轻在后头扬声问“杨嬷嬷，这匣子我能打开看看吗？我对这些首饰也有几分了解的，不若我说给杨嬷嬷听？”

杨嬷嬷脚步更快了。

不过她年纪大了，脚步不利索，没走两步，脚下一软，亏得旁边两个丫鬟眼疾手快，将人扶着，架着出了院子。

冯轻跟上几步，声音更大了些，“烦请杨嬷嬷回去告知夫人，为感激夫人赠缎子之情，若是夫人以后有需要辨别缎子的时候，我可以去帮忙的。”

“快走，快走。”老远的，冯轻还能听到杨嬷嬷的催促声。

哈哈哈。

等人离开，冯轻掐着腰，笑的肚子都疼了。

她打开匣子，随意看了一眼。

匣子不算大，里头有两只珠钗，一串琉璃镯子，及两块帕子。

东西在一般村里人看来是了不得的好物，可冯轻前世见过的好东西可不少，又不是她家相公亲手雕刻的，这匣子的东西她还看不上眼。

既然人家送上门，她也没有扔出去的道理，她不喜，倒是可以送给秦淑芬。

想必秦素芬是喜欢的。

至于方蒋氏，这布料太艳，不适合她。

随意将这缎子跟匣子收在东屋。

冯轻去了西屋练字读书。

今早临走前方铮一再提醒，让她今日别穿针引线绣衣裳，待伤口愈合了才能动手，冯轻答应了方铮，自然也要做到的。

由方铮在，几个月下来，冯轻连蒙带猜，已经勉强认识了大部分的字，至于这一手毛笔字。

仍旧是惨不忍睹的。

写了不到半张纸，冯轻放下笔，活动了下手腕，没兴趣再写了。

她随手拿过一旁的话本子，兴致勃勃看起来。

这话本子还是方铮去学塾之前，她特意拉着人去书肆寻到的，想到方铮当时看自己时一言难尽的表情，冯轻就偷笑。

说来也是奇怪，方铮在家时，冯轻可以靠在他身前，看的兴致勃勃，可此刻院子里只剩下她一人，那原本还有些趣味的故事就显得枯燥无聊，尤其这些字句看的实在是费劲。

就在冯轻一边打哈气，一边快速翻动时，院门再次被敲响。

冯轻皱眉。

莫不是冯阮又来了？

敲门声没停，外头传来冯轻熟悉的叫喊声。

“轻姐姐，是我，开门，我跟美丽姐来看你了。”是小玉的声音。

放下书，冯轻脸上带笑，脚步轻快地往外走。

她已经许久没见到美丽跟小玉了。

美丽前些日子成亲了，她回娘家的时候就少了，冯轻回村时，小玉倒是去过几次，可没有美丽，两人总觉着少些什么。

打开门，冯轻欣喜地看向两人，“你们怎么来的？快进来。”

这两人还是头一回来县城，能找到她，实在是出乎冯轻的预料。

“是鲁二叔送我们过来的。”小玉直奔冯轻而来，没见着方铮，小玉松口气，直接抱住冯轻的胳膊，晃了晃，噘嘴，“我跟美丽姐敲了好几家门，都错了，不过他们好心告诉我两，姐姐是住在这的。”

被敲错门的人家得知两人找的是案首租住的院子，以为也是过来替家里人踩踩院门口的，很热情地告诉了两人冯轻的住处。

美丽嫁了人之后愈发稳重了，她笑道“小玉一直叫着要过来找三嫂，这几天我恰好回娘家，便跟她一起过来认认门，这段时间不见，三嫂又好看了。”

“那可不是。”小玉就跟自己被夸赞了似的，扬着下巴，“轻姐姐是我见过最好看的人，就连县城那些小姐都不如姐姐好看。”

话落，还伸手，摸了一下冯轻的脸。

“真滑。”小玉着迷地瞅着冯轻吹弹可破的脸，嘟囔道“轻姐姐，等我回去的时候你让我多摸几下，回头我要好几天不洗手。”

冯轻好笑地拍开她的手，“你这丫头，又皮。”

小玉对她就像是后世着迷她手艺的那些人，觉得她哪哪都好。

“快进来。”将两人领着进了院子。

“你们坐，我给你们倒水去。”给两人端了凳子，冯轻又往灶房去。

小玉自然是坐不住的，她跳起来，跟在冯轻身后，一抬手，又捞住冯轻的胳膊。

这一下，恰好抓在冯轻的手腕处。

冯轻倒吸一口冷气。

这伤口不碰是觉不着疼，不过只要稍微触碰一下，却是钻心的疼。

“轻姐姐，你怎么了？”小玉吓的缩回手，不安地看向冯轻。

听到痛呼声，龚美丽也跟了过来，“三嫂，你受伤了？”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445334"  chaptername="第357章  打脸">加入书签</a>
</div>
