    梁瑞坚领兵，即将直扑东海寇汇聚之地，那些东海寇偏偏转移起来，而且正好避过梁瑞坚他们的路线。

    若说这是巧合，梁昭煌是绝对不信。

    结合方县令此前所说，他顿时知道，这是东海寇一方，还有人纵览占据，在幕后指挥！

    能够有这样能力的，梁昭煌目前所知，东海寇中似乎也只有六奇岛修士。

    因此，梁昭煌见此非但无惊反而有喜！

    对于六奇岛的奇术，他却是早有好奇之心了。

    当下，梁昭煌也没再犹豫，立刻联络梁瑞坚，指引对方改变仙路，继续向着那些东海寇堵截而去。

    梁瑞坚这边领队改变路线不久，对面的东海寇果然又有发现，再次变动路线，继续避让。

    梁昭煌眉头微皱，连续梁瑞坚，同样再变路线，紧追而上！

    后面的时间，双方就像是老鹰捉小鸡一般，梁昭煌指挥着梁瑞坚率领的队伍如老鹰一次次扑击，而东海寇在背后之人的指挥下如小鸡不断躲避。

    如此不但躲避、追击，双方连续变动路线近十次。

    梁昭煌同时运转‘天眼通’观察四周千里之地，寻找那幕后黑手的踪迹，却始终无所得。

    显然，对方奇术，比他这‘天眼通’手段还要诡秘，真身也不知道躲在何处，就能指挥整场战局。

    就如当初在庐东县边界，梁昭煌领兵清剿东海寇，与他隔空下棋、对弈战场的六奇岛修士‘尤虺子’，甚至还躲在浮余山脉‘玄灵铁矿’中，全靠一些蛊虫、一个傀儡，就能掌控战局。

    而如今，梁昭煌一面与对方玩着老鹰捉小鸡的游戏? 一面观察四方? 寻找异样之处。

    只是这一次，‘天眼通’瞭望千里范围之内? 不但不见敌人踪影? 更是连蛊虫、傀儡等物都不曾见到分毫。

    显然，桃源县中这‘六奇岛修士’的奇术? 与尤虺子又有不同，不是靠着蛊虫、傀儡掌控、指挥占据。

    而至于对方具体靠什么手段? 梁昭煌目前还没有找到? 倒也是颇为好奇。

    虽然还没找到，不过梁昭煌也不着急，几次领兵剿寇，他已经知道? 战场之中? 有时候耐心比什么都重要。

    更何况，老鹰捉小鸡的游戏下，即便是那些小鸡再能夺，在老鹰的一次次扑击之下，双方的距离也已经是越来越近！

    终于? 在梁昭煌又一次调动之下，梁瑞坚率领的队伍将那一伙东海寇彻底堵住。

    “杀！”

    好战、嗜杀的梁瑞坚在这老鹰捉小鸡的游戏中? 早已满是不赖，此时抓到正主? 没有丝毫犹豫，立刻当先带头杀上去。

    庐东县中石、叶、张、卢四家筑基修士? 也没有犹豫立刻带队杀向那些东海寇。

    剩下桃源县一众修士? 在犹豫、惊恐片刻之后? 终于还是吴县尉当先咬牙扑杀而上，顿时剩下诸多修士，也都纷纷杀上。

    一场战斗、厮杀在瞬间爆发。

    那些东海寇，无论是战力、人手，都远不及梁瑞坚率领的六百人队伍。

    双方在交战片刻之后，梁瑞坚率领的队伍就已经占据上风，彻底压制东海寇的队伍。

    大量的东海寇被斩杀！

    桃源县中的一众修士，眼见着如此，似乎也终于打破了心中的魔障，战力纷纷爆发，杀戮起东海寇来反而更加凶猛起来。

    梁昭煌此时站在守春山上，运转‘天眼通’，看着远处战场，不禁眉头紧皱。

    “这杀丕是起了杀性，完全忘了我的嘱咐了！”

    梁昭煌看着战场中，带头杀戮的梁瑞坚，心中不由暗骂。

    他可是嘱咐过对方，对于这些东海寇，要以驱赶、俘虏为主，而且要向着守春山这边驱赶而来，好在守春山制造混乱，看看有没有机会浑水摸鱼，找到方家的‘寿桃’所在。

    杀戮，从来都是最低端的手段。

    他还需要将这些东海寇送去浮余山‘玄灵铁矿’挖矿呢。

    只是看样子，前面‘老鹰捉小鸡’的游戏，却是让梁瑞坚这杀丕起了杀性，竟是不管不顾直接杀戮起来。

    梁昭煌不由暗恼，犹豫着是否要派人前去提醒对方。

    “咦？”

    就在这时，梁昭煌忽然轻咦一声，发现战场中情况有些不对。

    那战场，是在两座山峰之间，两边山峰之上都是种满了灵桃树，此时都已经灵桃挂果，即将成熟。

    而此时，两边山峰上，靠近战场的灵桃树上竟反常的又纷纷绽开一朵朵桃花。

    下一刻，似有风吹过，片片桃花瓣吹落，落入下方战场之中。

    片片桃花在半空之中，就纷纷绽开，化成大片桃红色迷障之气，笼罩战场。

    战场中，梁瑞坚等人也都发现不对，各种火焰、风暴法术纷纷轰出，将笼罩战场的桃红瘴气纷纷轰散。

    这些桃红瘴气似乎并无多大伤害力，很容易就被众人轰散，重新显露出战场情况。

    而战场中，那些东海寇却已经趁着桃花瘴气弥漫战场的时机，纷纷脱身而出，化整为零，四散而逃。

    “桃花！”眼见着梁瑞坚等人无恙，梁昭煌也放下心来，转而想起刚才的古怪来。

    “方县令，你们是培育灵桃的专家，不知可曾见过，在这灵桃将熟的季节桃树之上反常的开出桃花的情况？”

    梁昭煌不由问向一旁的方县令道。

    “怎么可能？”方县令直接摇头，道：“这个季节，灵桃将熟，怎么会再开桃花？”

    “嗯？”

    就在这时，方县令似是察觉到什么，伸手从袖中取出一枚桃木牌，上面有灵光闪烁。

    方县令灵识探入其中，似是从中得到什么讯息，面上渐渐露出惊讶之色来，沉声道：“怎么可能？真的在这个时候开花了？”

    “这是什么手段？法术、灵术绝对不可能，难道是神通？”

    方县令也有些惊疑不定起来。

    “呵呵……”梁昭煌却是一笑，摇头说道：“若真的是神通，那背后就是金丹真人，对方又岂会陪我们玩到现在？”

    “更何况，那些桃花所化瘴气，对于剿寇队伍也并无多少杀伤力，只是掩护那些东海寇逃命罢了！”

    听到梁昭煌的分析，方县令面上惊色也渐渐安定下来，反应过来，沉吟道：“也对。”

    “那是什么存在有如此手段？”

    “莫非是桃花妖？”

    梁昭煌面露冷笑，继续运转起‘天眼通’看向那些四散而逃的东海寇，沉声道：“不管是桃花妖还是东海奇修，这一次我必要将其拿下！”

