
    第1188章花瓶

    半个小时后，膘哥一伙走入机场，七八号人在出口徘徊，等待着要接的人。

    他们一边叼着没点燃的香烟等待，一边骂骂咧咧几句航班又误点，就在这时，十几号便衣扑了出来。

    两人一个按倒了膘哥一伙人，膘哥身躯庞大，力量惊人，掀翻两人就转身要跑。

    这时，一道倩影爆射过去，一个扫堂腿打在膘哥的小腿时，扑通一声，膘哥惨叫着摔倒在地。

    随后，秦紫衣扑了上去，膝盖跪住他的背部，同时一扭右手虎口，接着就把膘哥铐起来。

    “你们是谁？你们要干什么？”

    膘哥嚎叫过后，就歇斯底里喊叫起来：“来人啊，救命啊，有人绑票啊，有人绑票啊。”

    杀猪一样的惨叫，惊得不少旅客四散，也让大批安保人员过来查看。

    “我们是国际刑警，来抓这几个贩毒的。”

    秦紫衣一边让人亮出身份，一边捏过死命挣扎的膘哥下巴，戴着手套在嘴角一抹，随后又迅速搜身。

    一个火柴盒大小的海白因被搜个正着。

    “证据确凿，你就不用喊叫了。”

    秦紫衣把‘货’品放入一个塑料袋：“留点力气待会招供吧。”

    四周旅客恍然大悟，纷纷拍掌喝彩，安保人员也散去戒备，驱赶人员给予协助。

    “那混蛋还真是牛啊。”

    秦紫衣想到叶天龙的汇报，嘴角勾起一抹弧度：“还真揪出一个瘾君子了。”

    她是一个聪明女人，知道叶天龙绝非只是让自己抓瘾君子，更多是给他一个揪出贩毒集团的机会。

    毕竟膘哥吸食的是高纯度货，这不是那些歪瓜裂枣的摇头丸能比，身上一定有价值不小的线索。

    “来人，把他们全部带走，关押在我们的三号秘密地方！”

    秦紫衣向一干伙伴发出一个指令：“同时向深城警方报备我们的到来，希望能够得到他们的协助。”

    “然后再告诉他们，我们刚下飞机就接到情报，抓住一伙吸食高程度‘货’品的人员。”

    她虽然很不想报备，但是为了避免误会，也不想被膘哥他们同伙大做文章，秦紫衣还是遵循条例。

    手下全部领命而去。

    秦紫衣离开机场的时候，还瞄了一眼不远处，戴着帽子的妖姬笑容玩味看着她，不惊不喜。

    半小时后，秦紫衣他们从机场高速下来，通过收费站，正要往目标地驶去，却见五辆依维柯冲过来。

    “嘎！”

    五辆体积不小的依维柯，肆无忌惮将两辆七座车逼停路边，从车上涌出近百名汉子，着装犹如特警。

    特卫！

    不在编制，却又跟编制息息相关的人员。

    “赶紧下车！”

    近百号人取出盾牌，还拿出甩棍，气势汹汹围住两辆商务车，其中冲在最前面的，就是董戈裘。

    董戈裘的眉毛、眼毛全部被烧光了，头发被烧掉一半后也剃光，因此戴着一副墨镜遮挡五官。

    “砰砰砰！”

    董戈裘拿着三截甩棍，狠狠抽打着秦紫衣的车：“光天化日之下绑票，你们眼里还有没有王法？”

    “马上把人交出来！”

    董戈裘一棍子抡在车头上：“不然休怪我们不客气了。”

    要多嚣张有多嚣张。

    叶天龙昨晚给他的耻辱，就让董戈裘心里憋屈至极，找了半天没有人影，更是让他快要抓狂发飙。

    他从来没有受过‘被毁容’的窝囊气，所以上午没叶天龙消息后，他就直接去董家公司坐镇。

    董戈裘准备全面搜寻叶天龙，同时让人盯着哲华，只要一出校门就按倒。

    谁知，还没等到叶天龙踪迹，他派去迎接父亲的膘哥等人就被警方按倒，而且是什么国际警方。

    这组织对于董戈裘来说，就跟联合国一样，没一点实权，没一点鸟用，纯粹骗会费的。

    所以他收到消息马上调兵遣将堵截。

    如今，见到膘哥鼻青脸肿被铐在车里，董戈裘就愤怒不已，打狗看主人，秦紫衣他们太不给面子。

    他们不赏脸，董戈裘自然也发飙，甩棍又打在挡风玻璃上：“马上下车，马上把人给我们交出来。”

    “我们不是绑票！”

    一个黑人拿出证件，用生硬中文喝道：“我们是国际警方，车上人涉及重案……”

    “深城的人，深城警方负责，你们没权力抓膘哥。”

    董戈裘杀气腾腾：“而且你们身份没得到确认，深城没有你们报备，我怀疑你们是假冒的，下车！”

    “当！”

    他又是一甩棍打在黑人手上，直接把他证件打落在地，还用脚一踩：“假的！”

    黑人勃然大怒，下车就对董戈裘动手，十几个董家精锐提着盾牌横挡了过来。

    黑人警员动作利索放倒了五个人，却被更多人用盾牌夹住，挨了几拳几脚，又被几根甩棍抽倒在地。

    “砰砰砰！”

    几顿拳脚落下，黑人就见血了。

    “住手！”

    秦紫衣见状跃出车门，手脚利落打飞几个人，随后把黑人同伴拉了起来，同时摸出警枪一指喝道：

    “谁再动手，我就毙掉谁！”

    其余同伴也都亮出手枪，指向董家这批人手，他们现在算是明白，什么叫‘刁民’了。

    董戈裘身躯一晃，躲到后面，随即吼出一声：“枪？有枪了不起？来人，给他们看看我们的家伙。”

    几十名董家精锐马上从车里搬出东西，有猎枪，有散弹枪，还有气枪，一窝蜂对准秦紫衣他们。

    虽然这些杀伤力不如秦紫衣他们的枪械，可架不住数量多，还是近距离，所以气氛一时剑拔弩张。

    秦紫衣他们变了脸色，没想到会遇见这些滚刀肉。

    “来人，把这批假冒的家伙全部扣下，交给深城警方处理。”

    董戈裘躲到了最后面，气势汹汹喊着：“胆敢反抗，就地正法。”

    “砰！”

    就在秦紫衣皱起眉头时，忽然一人从侧边杀入董家人群，所过之处，人仰马翻，惨叫此起彼伏。

    无论是出拳，还是踢脚，都有人应声而倒，而且还是再无战斗力那种，时不时还伴随几抹鲜血。

    无人能敌！

    不是张飞，胜似张飞，惊得人群慌乱后退，刀枪都忘记使了，董戈裘也脸色巨变，向车子靠近想要钻入。

    秦紫衣定眼一看，正是冤家对头妖姬。

    她气势如虹撂翻十余人，不等其余人堵截和偏转枪口，快如鬼魅杀到董戈裘面前，一把捏住他伸向车里的脖子。

    一股杀意瞬间渗透董戈裘的脖子，他全身抖了一下，不敢乱动。

    妖姬从他身上摸出一把匕首，架在他脖子大动脉上，随后对秦紫衣幽幽一笑：

    “花瓶，这里交给我，你赶紧带人走！”
