    第823章回来扫墓4

    如果是夜深这么不懂眼色，漠银河绝对懒得管，就让他尽情出丑，偏偏眼前没眼力劲的是他疼爱的亲妹，漠银河到底是心软，喊了一句：“妹夫来了？”

    这话，是对司离骚说的。

    夜思缘下意识偏头，便看到了司离骚高高大大的站在那里，嘴角一抹笑。

    夜思缘立刻将手中的酱鸭放在盘子里，拿着桌子上的餐巾擦擦手、又擦擦脸，收起翘起的二郎腿，摆出端庄甜美的坐姿，冲司离骚甜甜的笑。

    坐在位置上的小直男席磊冷不丁冒出一句：“姑姑，你好装噢~~”

    噗！

    夜思缘差点没回头打死这小子，一点都不懂的说话的意思，谁装了？

    那个女孩子结婚前，吃饭不矜持？

    不矜持的都是结婚以后好么？

    气死夜思缘了，她恨不得找个地缝钻进去，表情极度郁闷。

    司离骚笑着走到夜思缘身边，拉开空位置坐下来，看着桌子上的酱鸭，问：“什么东西，这么好吃？”

    “我家乡的名菜，嫂子给我带来的，你尝尝，呜……请忽视我的吃相。”

    夜思缘心里在嚎啕大哭。

    司离骚夹了一块酱鸭，放到嘴里，顿时眉头一皱：“辣。”

    司离骚平时很少吃辣，偏偏这酱鸭不是一般的辣，辣得有点变态。

    司离骚吃了一口就觉得浑身冒火，就连额头上斜长的龙角都冒了出来。

    夜思缘乐得哈哈笑，赶紧将自己面前的牛奶递给他喝：“你喝牛奶，牛奶解辣，我忘记告诉你，这个是很辣的。”

    司离骚将她递过来的一杯牛奶全部喝尽，依旧难以忍受那股子辣到鼻子冒烟的灼烧感，起身去给自己倒了两杯水，喝完后稍稍缓解。

    漠银河吐槽说：“这就是你喜欢的男人？口味不合，在一起吃饭会很痛苦，偏偏一日三餐是最基本的生活所需，现在刹车还来得及。”

    夜思缘翻白眼：“哥，你少挑拨离间，大不了我家以后每餐都十个菜，五个菜辣的，五个菜不辣的，我又不缺一桌菜的钱！”

    有钱，任性，你管得着吗？

    说完，还伸出手说：“给我钱花。”

    “我为什么要给你钱花？”

    “我是你妹，亲妹。难道你要我结婚前就花男人的钱吗？哥你可是告诉过我，女孩子绝对不能向男人伸手，吃人嘴软以后说话都没底气的！”

    司明镜闷声低笑，漠银河剜了她一眼，司明镜给了两个字：“活该。”

    司离骚缓过来后，从钱包里抽出一张卡放在夜思缘的面前：“不用听你哥的，我若是连养你都养不起，还需要你向你哥伸手要钱，那你嫁给我图什么？”

    夜思缘眨眨眼：“图你帅啊。”

    司离骚：“……”

    司离骚伸手，温柔的抚摸夜思缘的脑袋。

    漠银河觉得刺眼，转而问正在闷笑的司明镜：“明镜，你图我什么？”

    “图你不洗澡。”

    “噗——哈哈哈哈哈！”

    夜思缘笑得前俯后仰。

    司离骚也笑了，他问：“你们去根达亚干了什么？曲流殇与封雪藻的联姻崩了，现在改成曲湘仪嫁给封重华的弟弟封重曜。”

    曲湘仪是曲流殇同父异母的妹妹，在根达亚也是备受宠爱的公主。

    漠银河轻描淡写道：“没做什么，就是解救了一个即将踏入围城的少女，做好事没留名。”

    司离骚说：“曲流殇不会善罢甘休的。”

    夜思缘雄赳赳气昂昂的说：“兵来将挡水来土掩，我哥还能怕了曲流殇不成？”

    亲妹就是亲妹，前一秒还兄妹闹崩，下一秒一致对外。

    漠银河说：“现在最重要的就是你的婚礼，早点嫁出去，免得惹我烦心。”

    夜思缘心道，我哪有惹你烦心，分明是你故意惹我。

    不过她确实想要早点嫁出去，所以没有回嘴，免得她哥逮住她话里的漏洞。

    他们三兄妹，现在只有她的终身大事还没尘埃落定，夜思缘一颗待嫁的心，很急切，也很兴奋，还有一个多月的时间，她就是有丈夫的人了！

    夜思缘心里美滋滋的，心情好胃口也好，吃了半碗酱鸭。

    司离骚着实担心她拉得肚子疼，不过还好，司离骚担心的事情并没有发生。

    一个半月的时间，说长不长，说短不短，悄无痕迹便过去了。

    衍珍惜和夜倾寒提前三天来到姆大陆，说是要看着夜思缘出嫁。

    按理说，出嫁前，夜思缘要回到亚特兰蒂斯，等着司离骚去结亲。

    可是考虑到亚特兰蒂斯和姆大陆路途遥远，一天根本没办法结亲，所以最后两国决定，婚礼办两场，姆大陆一场，亚特兰蒂斯一场。

    现在姆大陆办一场婚礼，出嫁的话，就从白家出嫁。

    追本溯源，夜思缘是白家的孩子，将来白老夫人是要把白家传给她的。

    所以，她从白家出嫁，没毛病。

    衍珍惜提前赶过来，是因为夜倾寒与盛流云联系上了，两人要洽谈商业合作，前期基本已经谈的差不错，就差签约的环节。

    夜倾寒亲自过来，当面与盛流云完成签约仪式。

    衍珍惜则去了白家。

    婚礼前三天，新郎新娘不宜见面，夜思缘便住进了白家。

    白家是新装修过的，新装修的家里面，有属于夜思缘的小窝，房子布局是按照她在夜城的布局来设置的，就连她卧室的摆设都照抄夜城的卧室，夜思缘很喜欢，有种真正回到家的感觉。

    夜思缘的爷爷奶奶，外公外婆也与夜星光夫妻一起从夜城赶了过来，参加她的婚礼。

    所有人都高高兴兴，只有夜深嘴碎，说：“哪有从这里出嫁的，这算是什么娘家，就应该回夜城去办婚礼。”

    衍珍惜说：“不在同一个城市，办两场一样的，就算在A国，很多在外工作的小夫妻也是工作地办一场，回来家又办一场，不算不讲究。”

    “就是，我回夜城还要办一场的，时间都定好了，就在一个星期后，有一天也是黄道吉日！”夜思缘生气道：“你别在我大喜的时候泼冷水，否则我一脚将你踢出姆大陆，让你变成一条咸鱼！”

    (本章完)

