    葬剑殒域将现，这顿时使得整个剑洲为之哗然，一时之间，不知道掀起了多少的惊涛骇浪，不少大教疆国，都纷纷聚集兵马。

    当天下宝剑鸣响之时，这已经惊动了一位又一位尘封不出世的古朽老祖了。

    在古老疆国之中，有古祖突然苏醒坐起，双目远眺，说道：“葬剑殒域，来了。”

    在远古皇朝之中，在供奉的祖庙之中，有古朽苍老的存在瞬间张开了双眼，也说道：“该有仙兵出世了。”

    甚至，在海帝剑国之内，在那无人涉足的祖地之中，在那森罗的古塔之内，有无双的存在刹那之间双目如闪电，穿透天宇，说道：“可有天剑？”

    九轮城之内，在那天穹之上，高悬的古塔之中，乃是混沌弥漫，千条大道法则垂落，在那轮转不息的光轮之中，有沉睡的存在，在这刹那之间也是苏醒过来，传下纶音，说道：“是该去葬剑殒域的时候了。”

    就在那紫气浩荡的领域之中，也有无双站起，远眺天地，似乎，可以跨越时光，对身边的人说道：“必有混战，或为大凶。”

    在那剑土之中，也有丽人远眺，气息内敛，犹如万古仙子，充满着让人向往的气息，她轻轻说道：“该启程了。”

    在短短的时间之内，不知道有多少的古祖苏醒过来，不知道有多少无敌之辈出关，也不知道有多少无双之流将行……不管有没有人知道这一些，但是，真正身居高位的强者，也都知道，风雨欲来，只怕有一场暴风雨将洗涤着整个剑洲，或许在那个时候将会是一场腥风血雨，或许会杀得血流成河，尸骨如山。

    在短短的时间之内，葬剑殒域将出世的消息，一下子传遍了整个剑洲。

    “葬剑殒域出世，有机会的弟子，都去看看，说不定能凑一个好机缘。”有大教掌门吩咐自己门下弟子。

    也有疆国皇主召令弟子，说道：“集三宗之内的所有弟子，葬剑殒域一现，就进入，看能否有个机缘。”

    在得知葬剑殒域将出的时候，许许多多的大教疆国、小门小派，也都纷纷准备，大家都想进入葬剑殒域，都想成为那个传说中的幸运儿。

    “葬剑殒域，必出在赤地。”在葬剑殒域还没有出现之时，已经有老一辈的存在在推测葬剑殒域出现的地点了。

    也有大教老祖猜测，说道：“葬剑殒域，应该在龙战之野，龙战之野曾有三次出现过葬剑殒域，但是，在后世千万年，就再没有出现过，这一世，必将出于此。”

    “不见得，最近南水异动，或许葬剑殒域必出现在这里。”也有古之大宗门作出了推论。

    一时之间，在剑洲之中，满天消息乱飞，对于葬剑殒域所出现的地点，有着种种的猜测，一个又一个熟悉又陌生的地点在一下之间火了起来。

    这一个个的猜测地点，有一些是有理有据的猜测，也有一些是胡说八道，甚至是故意放出风声的误导罢了。

    甚至有些消息，传出来是十分的逼真，绘声绘色，使得不少大教疆国的弟子纷纷赶往，但是，有一些老祖却认为，那只不过是调虎离山罢了。

    毕竟，谁都想第一个进入葬剑殒域的，谁都想自己是属于自己是那个传说中的幸运儿，所以，这使得各种谣言四起，种种误导的消息传遍了整个剑洲。

    谁不想成为海剑道君、巨渊道君、道炎双君……等等，甚至有一些古之老祖，都有着期待，或许，传说中的那把剑，很有可能就在这一世出现在葬剑殒域之中。

    “铛、铛、铛……”在千万人翘首以盼之时，终于，在龙战之野所在之地，突然之间，这万里之内的所有修士强者、所有大教宗门，只要有长剑之处，就听到了剑鸣之声，无数的神剑宝剑同时鸣响起来。

    “葬剑殒域，葬剑殒域要来了，龙战之野。”有就在附近的修士强者狂喜，大叫道。

    就在这一刻，听到“铛”的一声剑鸣，刹那之间，剑鸣之声响彻九天十地，在天穹之上，一道道剑芒喷涌而出，一道道剑芒有着举世无匹之威，撕裂了虚空，从天穹垂落而下，犹如是一道道剑瀑一样，在璀璨的剑芒之下，连天空上的太阳都一下子变得黯淡无光，眼前这样的一幕，十分的震撼人心。

    “葬剑殒域，没错，就是葬剑殒域，出现在龙战之野。”在这一刻，不知道有多少修士强者疯了一样，特别是在龙战之野附近或者早早抵达龙战之野的修士强者，都向剑芒璀璨的地方冲了过去。

    “慢着。”在当有不少修士强者冲过去的时候，但，也有经验丰富的大教老祖神态一沉，拦住了自己门下的弟子。

    就在这一刻，听到“铛”的一声响起，只见无尽的剑瀑，在这瞬间，天穹之上一下子浮现了剑海，亿万长剑浮现，可怕的剑气充斥着整个天地。

    “没错，葬剑殒域。”看到这样的一幕，所有人都可以肯定，葬剑殒域要出现在那里了。

    “冲，有仙剑降世。”有强者听过一种传说，打了一个激灵，回过神来之后，立即向剑瀑所在之地冲了过去。

    “仙剑降世，不要错过。”在这一刻，成千上万的修士强者向剑瀑所在之地冲过去。

    一时之间，千千万万的修士强者，就像是洪水蚁潮一样，都不甘落于人后，疯狂向剑瀑所在之地涌去。

    就在这一刻，听到“铛”的一声撕裂九天的剑鸣响彻了整个天地，穿透三界，无尽剑芒无比璀璨，紧接着，“铛、铛、铛”亿万剑鸣之绝于耳，在这石火电光之间，只见天穹之上的亿万剑海，亿万长剑瞬间如天瀑一样冲击而下。

    在“铛、铛、铛”无尽的剑鸣声中，亿万长剑冲击而下的时候，要把整个大地击穿，要把万域毁灭。

    “不好——”看到亿万长剑轰杀而下的时候，那如洪水蚁潮一样冲向龙战之野的修士强者都不由脸色大变，骇然大叫了一声。

    就在这石火电光之间，亿万长剑就像是狂风暴雨一样轰了下来，而冲入龙战之野的修士强者乃是千千万万，这将是怎么样的后果？

    “啊、啊、啊……”一声声惨叫之声不绝于耳，在这刹那之间，成千上万的修士强者都被从天而降的长剑钉杀，一个个修士强者被长剑贯胸钉杀在地上，凄厉的惨叫之声不绝于耳，在天地之间起伏不止。

    “开——”在生死刹那之间，许多修士强者狂吼一声，祭出了自己的宝物，施出了自己强大无匹的防御功法，挡住从天而降的长剑。

    在“砰、砰、砰”的一声声撞击声中，依然伴随着惨叫之声，虽然有修士强者反应过来，但是，他们的宝物、他们的防御功法，依然挡不住这如同狂风暴雨一般的剑瀑，成千上万的长剑依然是击穿他们的宝物、防御，瞬间他们钉杀在地上。

    但，也有足够强大的存在，在这石火电光之间，挡住了从天而降的天瀑，以绝无伦比的速度后退，在这瞬间躲过了剑瀑，站于远处观望。

    在“铛、铛、铛”的剑瀑之下，眨眼之间，成千上万的修士强者惨死在了剑瀑之下，被长剑钉杀在地上，这些都是没有经验的修士强者，一见葬剑殒域出现，就争先恐后，想成为第一个有缘人，往往却惨死在剑瀑之下，而那些有经验的大教老祖，则是远观着从天而降的剑瀑轰杀下来。

    当千万长剑轰杀而下的时候，不论是钉杀在修士强者的身上，还是钉插在大地之上，当它们一钉住之时，就在“滋、滋、滋”的声音之中，生了许多锈迹，眨眼之间，这一把把长剑就成为了废铁，不值一文。

    “怎么会这样？”有远观的年轻修士看到这样的一幕之时，不由为之吃惊，从天而降的剑瀑是何等的威力，多少修士强者的宝物防御都挡之不住，这样从天而降的一把把长剑，简直就如同是神剑一样，但，眨眼之间就成为了废铁，那简直就是太不可思议了。

    “都是废铁而已，拥有如此威力，乃是葬剑殒域之威。”有苍古的老祖徐徐地说道：“但，也有神剑在其中，有仙光划空，便是神剑。”

    “嗖——”的一声响起，就在这位老祖话一落下之时，在剑瀑之中，突然一道仙光一闪而过。

    “神剑，那把是神剑——”在这石火电光之间，不少的修士强者都大叫一声，就在这一刻，有一位位大教老祖瞬间暴起，欲向这把神剑扑去，但是，都已经迟了。

    听到“铛”的一声，只见这把带着仙光的神剑钉在了大地之上，瞬间钉入了大地深处，眨眼之间，便消失不见了。

    “可惜了。”见这神剑在石火电光消逝而去，不知道有多少修士强者都后悔莫及。

    “消失的神剑，去了哪里？”有年轻一辈也觉得无比神奇，问身边的老祖。

