    宫门口。

    皇帝一身明黄龙袍，一脸担忧地朝着秦菀和戚骁走来。

    “大将军？”

    “大将军脸色怎么这般苍白？”

    “御医呢！”

    “还不快过来为大将军诊脉！”

    说着，有人抬来一张贵妃椅，戚骁顺势将秦菀放下，太医连忙上前开始诊脉。

    一群太医围着秦菀……

    诊脉，施针，皇帝站在一旁面露担忧急切之色。

    凤羽柔陪伴在侧，柔声安抚皇帝。

    “皇上，别急，大将军吉人自有天相，一定会好的。”

    “只要大将军能好好的，朕愿意用十年寿命换取大将军的平安。”

    闻言，戚骁淡淡眸光扫过来，眸底是一闪而过的讥讽之色。

    皇帝两鬓泛白，脸上布满岁月的痕迹，褶子一道一道的。

    凤羽柔却是如花般的年纪，肤白似雪，貌美如花，往那一站就好似人间牡丹花一般，夺目耀眼。

    两人站在那，若非身上的龙袍和凤袍清晰昭告他们的身份，光是看二人的长相称之为爷孙也不为过。

    “回禀陛下，大将军身中剧毒，无法动用内力不说，若是一个月之内无法彻底清除此毒，大将军恐有性命之忧！”

    太医令一脸凝重地上前回话。

    闻言，皇帝被惊得连连倒退好几步，还是凤羽柔眼疾手快地搀扶住他，轻声细语地安慰他。

    “陛下，保重龙体啊！”

    “陛下，大将军征战沙场，庇佑我大夏百姓安居乐业，他定然是不会有事的！”

    “佛祖定会保佑大将军的！”

    “而且有太医令在，臣妾相信大将军定会转危为安的。”

    凤羽柔此话一出，跪在地上的太医令面色一僵，脸色难看到了极致。

    大将军中的明明是宫中秘药……

    一看就是陛下在针对大将军……

    皇后娘娘却说出这样的一番话……

    娘娘这是要拉他下水啊！

    闻言，太医令一脸诚惶诚恐地跪地磕头，“陛下，娘娘，微臣一定会竭尽所能救治大将军的。”

    “只是大将军体内的毒素已经入侵五脏六腑……”

    “微臣也只能暂时控制这毒素不再蔓延，再多的……微臣也束手无策，还请陛下和娘娘可以广纳天下能人异士，救大将军为危难！”

    “求陛下和娘娘了！”

    在太医令的带领下，暗示下，一旁围着秦菀的一众御医纷纷跪地恳求。

    大家都是聪明人。

    秦菀中的是什么毒，在场的御医们都心知肚明。

    趁着现在在宫门口，百姓们都看着，这个锅必须甩出去。

    不然最后大将军若是出事，陛下为了平息万民怒火，他们这群太医一定会被推出来祭天挡刀的！

    看着跪了一地的太医，皇帝满脸愠怒，没好气地瞪了身侧的凤羽柔一眼。

    都怪她多嘴！

    看到皇帝眼里的责怪之色，凤羽柔故作诚惶诚恐的跪地。

    “陛下，臣妾愿为大将军祈福，大将军一日不醒臣妾便长跪佛堂永不起身！”

    不得不说，凤羽柔也是真的会演戏……

    在她的带领下，四周百姓纷纷出言。

    “还请陛下救大将军一命！”

    “求陛下救救大将军！”

    “娘娘善心！”

    “皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “陛下万岁万岁万万岁。”

    说着说着，宫门口的百姓们跪了一地。

    皇帝没有台阶下，只能被迫当场让太监宫人准备好笔墨纸砚。

    当下写圣旨，广纳天下能人异士，只要谁能救大将军秦菀，便可得到一个“圣恩”！！！

    圣旨一出，在场的百姓纷纷磕头感谢皇帝圣恩。

    就在皇帝脸色难看到极致，试图拂袖离去时，秦菀突然挣扎着起身。

    她瘦削单薄的身躯晃了晃，关键时刻还是戚骁眼疾手快地搀扶住她，这才避免她在众目睽睽之下跌倒在地。

    “将军？”

    戚骁担忧的声音传来，引来四周众人视线。

    秦菀颤抖着身躯无力地朝着皇帝跪下……

    “谢，谢陛下救，救命之恩……”

    说完，秦菀双眼一闭，身躯无力地朝着地上倒去。

    千钧一发之际，还是戚骁眼疾手快将她抱进怀里。

    “大将军！！！”

    “大将军！！！”

    看到秦菀昏倒，现在百姓们的担忧声此起彼伏……

    一时间，百姓们都忘记了皇帝的不可冒犯，下意识地上前试图靠近秦菀，想看看她到底怎么样了。

    见状，负责守护皇帝安危的御林军连忙拔出腰间的佩剑，阻止这些百姓的靠近。

    见状，皇帝眸底划过一丝愠怒。

    “还跪着做什么？”

    “赶紧去救大将军！”

    “朕命令你们，必须控制住大将军体内的毒素！”

    “若是大将军有个万一好歹的，朕让整个太医院都给大将军陪葬！”

    丢下这么一句愤怒到极致的言语后，皇帝气得甩袖离去，一时间连关心秦菀的这场戏都懒得继续演绎下去了。

    看着皇帝离去的背影，再看看四周诚惶诚恐围绕过来的太医，戚骁垂眸遮住眼底一闪而过的笑意。

    好玩……

    这个女人还真是会演戏……

    皇帝前脚刚走，凤羽柔便在宫女的搀扶下起身，看着人群中被簇拥环绕的秦菀，凤羽柔眸色一片晦暗。

    这么得人心嘛……

    倘若世人发现你欺骗了他们呢……

    他们最崇拜的战神竟是他们所鄙夷的女子……

    本该乖乖待在后宅的女子却凌驾在天下男子的头上……

    还有你的凤女身份……

    秦菀！

    我倒是要看看，你还能怎么翻身！

    仅仅只是一瞬，凤羽柔便压下了眸底一闪而过的杀意。

    “来人！”

    “准备轿辇，送大将军进宫！”

    凤羽柔一挥袖吩咐下去。

    很快，就有宫人抬着凤辇过来，秦菀被戚骁抱上凤辇，凤羽柔这位真正的皇后娘娘却只能坐上其他的轿辇。

    因为百姓们的目光还在盯着，凤羽柔不得不垂眸遮住眸底闪烁不停的恨意。

    秦菀！

    今日之辱，本宫定会加倍奉还！

    “看这位皇后的反应，她怕是不会放过你。”

    “你体内的毒素宫中太医不敢动，所谓的广纳天下能人异士也不过是皇帝的缓兵之计。”

    “接下来你打算怎么办？”

    凤辇之中，秦菀不知何时睁眸，戚骁一边分析着当下的情势一边问她。

