    李七夜出现，让众多人悚然，走到今天，李七夜已经是凶名赫赫了，在很多人看来，他是走到哪里杀到哪里，比当世的任何一个人都要凶狠。

    　　先是血炼亿万广海鱼，后又踏灭螭国、血鲨庄，前不久还屠灭了帝王谷。

    　　帝王谷这可是海神传承呀，曾受海神的庇护，如此强大的传承说灭就灭，灰飞烟灭，连残墙断壁都没有留下来。

    　　当李七夜到来之时，不管是谁，都目光跳动了一下，甚至有不少人是心惊肉跳。

    　　在今天，李七夜的“凶人”之名不是浪得虚名，他走到哪里杀到哪里，有他的地方，就是腥风血雨，就有人死亡。

    　　现在，李七夜出现在了这里，很多人都有着一种不祥的预兆，都感觉要生大事了，这样的凶人，只怕又会掀起一场腥风血雨。

    　　至于曹国剑、海螺号老祖，他们都目光一厉，瞬间对李七夜露出了杀机。

    　　“他受伤了。”此时也有人眼尖，看到骨船碎裂，一看就知道经历了一场惊世骇俗的大战。

    　　而此时，李七夜脸色苍白，左右竟然需要柳如烟和卓剑诗两个人挽扶，连站都站不稳，让人一看就明白李七夜的伤势很严重。

    　　见到李七夜这样的模样，不少人目光跳动了一下，有不少人心里面滋生了一个阴险的念头。

    　　如果作为李七夜的敌人，现在无疑是对李七夜下手的最好时机，趁他重伤，这无疑是铲除他的最好时机。

    　　这也不怪这些人如此想，换作任何人都会这样想，趁他病，要他命，这是很正常的事情，更何况，在修士界本来就是弱肉强食。不是谁人都能保持君子风度。

    　　李七夜到来之后，也没有多看众人一眼，目光落于八角塔之上，看着这古朴粗糙的八角塔。不由感慨一声，缓缓地说道：“先民的智慧，让后人是难于想象的。”

    　　“你们要的东西就在里面。”李七夜看着八角塔，过了好一会儿对柳如烟和卓剑诗说道。

    　　柳如烟和卓剑诗师姐妹两人一听到这话，芳心一震。又惊又喜，她们无后三宗失传的追风击终于有了下落了，若是她们取回“追风击”，那么，这对于她们来说，这是大功劳一件，必将是记入青史之中。

    　　同时，柳如烟和卓剑诗她们两个人也想了很多很多。她们无垢三宗的追风击乃是无垢仙帝观摩鲲鹏的异象图腾而创出来的，而眼前这座八角塔就在鲲鹏的尸体之上，眼前的八角塔就散出奇光。

    　　说不定当年他们无垢三宗的始祖无垢仙帝曾经来过这里。甚至有可能曾经是在这里悟道过，甚至有可能是“追风击”都有可能在这里参悟，否则，他们先祖不会带着鲲鹏骨回到这里，从而导致失传。

    　　就在李七夜他们观赏眼前八角塔之时，一个人站了出来，这个人合什，缓缓地说道：“李七夜，你我之间的恩怨应该算一算了。”

    　　这个人看起来很年轻，穿着一身道袍。模样十分的英俊，更重要的是，他全身收拾得整整齐齐，十分的洁净。给人一种养尊处优的感觉。

    　　“避尘洋的主人也来了。”看到这个穿着道袍的人，有人心里面不由跳动了一下，说道。

    　　李七夜从八角塔中收回目光，看了这个穿道袍的人一眼，随意地说道：“你是谁呀？”

    　　李七夜如此随意的话顿时让这位道人脸色变了一下，他好歹也是天灵界的天才。放眼天灵界，他绝对是排得上名号，现在李七夜一副漠然的神态，这不止是无视他，而且是肆意地挑衅他。

    　　“贫道乃是避尘洋的当家，人称林道长。”这个穿道袍的人缓缓地说道。

    　　听到林道长这个名字，就算不认识他的人也不由心里面突了一下，避尘洋的主人，听说在很久之前就已经是仙体中成，有人言他站在普通神王的巅峰，又有人说，他已经是一尊了不起的神王。

    　　若是他是一尊神王，再配上他那中成仙体，那么，就算是神皇都要给他七分情面。

    　　此时，林道长缓缓地说道：“李七夜，你杀我道童，斩我龟相，实是欺人太甚，今日你我之间的恩怨也该算一算了，今日，不是你死，便是我亡！”说到这里，他脸色一冷，双目露出可怕的杀意。

    　　此时林道长站了出来，扬言要为他道童和丞相报仇，这听来是理所当然的事情，林道长他作为避尘洋的主人，的确可以为死去的弟子报仇。

    　　但是，现在听到林道长这样的话，很多人都相视了一眼，在此时，就算是傻子都能看得出来，李七夜重伤在身，这个时候无疑是挑战李七夜最好的时机。

    　　趁他病，要他命，在这样的情况下，不论是谁，都不愿意错过如此好的时机，特别像林道长这样与李七夜有怨仇的人来说，这更是报仇雪恨的大好时机。

    　　若是换作平时，大家都不看好林道长，虽然说，林道长在年轻一辈也是极有建树，甚至可以说得上是威名赫赫，他不止是道行强大，而且是中成仙体，这样的实力，年轻一辈罕有人能敌。

    　　但是，现在李七夜是凶名赫赫，凶焰之盛，年轻一辈甚至无人能及，如果说，在平时林道长找李七夜报仇，只怕大家都不看好他。

    　　但，现在李七夜重伤了，林道长却跳出来找李七夜报仇，这让大家都在心里面感慨，林道长的确会抓住机会，换一句话说，只要拉得下脸，就是无敌。

    　　见林道长指名道姓要挑战自己，李七夜只是随意地笑了一下，根本就没放在心上。

    　　李七夜这种随意的态度，这让林道长老脸拉不下去了，他冷冷地说道：“李七夜，出来混，该还的债，终究是要还的，难道你就能做一辈子缩头乌龟吗？既然你一向自诩无敌，有资格问鼎天命，那就站出来一战，做缩头乌龟的人，一辈子都成不了仙帝！”

    　　对于林道长这样的激将法，李七夜不由笑了起来。

    　　“道长如果想战，那我代李兄陪道长切磋切磋。”李七夜只是笑起来还没有说话之时，纯阳子站了出来，淡淡地说道：“若是道长能胜我一招半式，再与李兄报仇雪恨也不迟。”

    　　纯阳子这个时候站了出来，也是为了维护李七夜，他们都知道，李七夜为了安抚仙女，那是受了极重的伤，此时李七夜并不适合出战。

    　　当纯阳子站出来的时候，甚至很多人都不认识他，毕竟，纯阳子很低调，在天灵界罕有他的威名，认识他的人，多数也是与纯阳四脉有往来的门派弟子。

    　　“纯阳子——”看到纯阳子，林道长是目光跳动了一下。

    　　“纯阳子，是纯阳河的掌门吗？”听到纯阳子的名字，有不少人感到陌生，甚至有人弄错了纯阳子的出身。

    　　纯阳子这样的一个名字，往往很容易误认为是古纯四脉之一纯阳河的掌门，更何况，古纯四脉的四大传承本就是一家人。

    　　“是古灵岛的岛主。”知道纯阳子来历的人纠正了这个错误的说法。

    　　“我想道长还看得上我这点雕虫小技吧。”纯阳子从容淡泊地笑着说道。

    　　达到了纯阳子这样的地步，他依然是淡泊无求，从他身上，看不到高高在上的气息，更是看不到气势凌人的姿态，这也难怪让很多人都觉得纯阳子不是一个威慑天下的人物。

    　　林道长目光跳动了一下，他不像一般修士那样没见识，虽然他从来没见过纯阳子出过手，但，关于纯阳子的一些事情，他也听说过，早就有传言纯阳子修练了金刚不灭体。

    　　“纯阳岛主，这是我与李七夜的个人恩怨！”林道长沉声地说道：“这与古纯四脉没有任何关系，希望纯阳岛主三思。”

    　　“无所谓。”纯阳子不在乎，笑着说道：“道长不应战，那就让我来挑战道长吧，道长总不会怯于一战吧。”

    　　纯阳子这话说出来，让很多人都面面相觑，纯阳子作为古纯四脉一大传承的掌门，现在竟然替李七夜强出头，这让很多人都觉得不可思议。

    　　“纯阳岛主，如果你要战，我陪你玩几招如何？纯阳岛主应该不惧于挑战吧。”在林道长有些骑虎难下之时，另外一个人站了出来，冷冷地说道。

    　　这是一个青年人，他全身吞吐着太阳精火，他头戴皇冠，帝皇之气弥漫，当他一站起来之时，宛如是照亮了天穹，他站在那里，就像是来自于太阳宫的神祇，似乎他主宰着太阳的起落一样。

    　　“太阳王——”看到这个青年，有不少人认出了他的来历，惊呼一声。

    　　眼前这个青年，就是太阳宗的宗主，年少有为，声名之隆，甚至是过了林道长，他修练的太阳体是十分的霸道。

    　　“原来是太阳宗主呀。”见太阳王挑战自己，纯阳子也不生气，笑了笑，说道：“太阳宗主这是要为林道长强出头吗？”

    　　“如果你这样认为，那也不无不可。”太阳王冷淡，冷冷地说道：“纯阳岛主既然为姓李的强出头，就应该想到今天的结果。古纯四脉，虽然是魅灵的翘，但，这并不意味着古纯四脉就可以肆意妄为！”

    　　最近琐事好多，都忘了求月票，月初了，求一下月票，谢大家投票支持，谢谢大家。

    　　

    　　

