    突然出现了两条系统提示，打断了方浩的自我欣赏。

    【可将国王雕像设立在万神殿中。】

    【各附属领地设立国王雕像，可收集信仰之力，提高神格等级。】

    万神殿，可以理解成一个超大的神庙。

    普通神庙，只可以放置两尊神像，而万神殿中却没有数量要求。

    只要是神像彼此不排斥，就可以放置在万神殿里。

    包容性特别的强。

    同样，国王雕像，也可以放置在里面。

    方浩又恰巧获得了神格，可以通过收集领民的信仰，收集信仰之力，给神格提升等级。

    之前看见神格是0级。

    他还在想升级的方法，原来神格是依靠收集信仰来提升等级的。

    这样一来，领地内的领民信仰，以及人口数量。

    便成了一件非常重要的事情。

    方浩直接打开万神殿的选项，将国防雕像放置其中。

    下一秒，空地上的国王雕像瞬间消失。

    直接出现在了万神殿的，大殿之中。

    【解锁图纸：国王雕像】

    【国王雕像：木材320，细工石砖350，铁120，金属零件50，秘银5，祈愿的痕迹1。】

    （描述：伟大的领袖，受臣民膜拜。）

    直接解锁了图纸，就更方便了。

    到时他可以将国王雕像的图纸分享下去，各附属城池就可以设立国王雕像了。

    自己也好从中获得信仰之力，提高神格的能力。

    当然，将自己雕像设立出去，多少心里还是有些不太好意思。

    但也没办法，为了升级吗！

    自从见识到了准神的力量。

    也在提醒着他，想要活下去，还要将实力继续提升。

    紧依靠低阶的亡灵海战术，对待准神级别的敌人，已经无法确保自己不败的优势。

    一个技能就能清理掉成片的士兵。

    这让方浩心惊，同时在获得了神格后，又有些向往。

    所以，这王国雕像，必须要在附属城池设立起来。

    而且他需要更多的领民。

    还有就是信仰之力的收集。

    人口众多的城市，都是原著民城市。

    而这几个原著民城市，都是方浩利用武力攻打下来，再设立执政官。

    所以自身的存在感并不高，更别提信仰了。

    下一步也需要考虑提高各城领民对自己的爱戴。

    想好之后，他便将神庙图纸和国王雕像图纸，给几名穿越者执政官分享过去。

    并要求他们在城里建造神庙，设立国王雕像。

    消息刚发出去。

    领地频道内，就展开了热烈的讨论。

    吃惊于方浩成了国王，同样也在一通乱拍马屁，说方浩雕像威武霸气什么的。

    而方浩，也没有闲着，利用传送到原著附属城市中。

    给各个城市，都建立起神庙，同时设立国王雕像。

    并且嘱咐各地的执政官，要大肆宣扬自己这个国王。

    现在可不是低调的时候了。

    只有领民知道你的厉害，相信你会给他们带来想要的，才会得到信仰之力。

    忙碌了一天，方浩才回到领地。

    今天去了所有的附属城市，各城的执政官都在自己的城市，唯独罗拉娜没在血堡。

    听血猎说，罗拉娜前段时间就在血堡停留了两天，然后就离开了。

    看样子，应该是又回利西斯城了。

    回到领地后。

    晚上泡过温泉，也进入梦乡。

    ……

    第二天。

    吃过早饭，方浩释放了传送光幕，直接来到了灰熊的山寨。

    灰熊，被方浩调到了原‘邱志尚’的领地。

    而当下的山寨，则由兔女‘米莉’管理。

    米莉是方浩从奴隶贩子手中购买的兔人女仆，因为在服用体力药剂之后，展现出了很强的战斗天赋。

    方浩便将他安排到灰熊身边，接触一下真正的战斗。

    米莉也确实没让方浩失望，等皆在快速提升。

    当方浩将灰熊调走时，米莉的等级已经达到了7阶水平，在山寨土匪中也算是屈指可数的高手了。

    再加上方浩和米莉的这层关系，自然而然变成了山寨的新首领。

    当方浩几人，从传送光幕走出。

    便看见米莉，正在掐着腰，大声的呵斥着偷懒不干活的手下。

    那气势，与自己一米五的身高，童颜巨乳的外表，成了鲜明对比。

    当看见方浩走出来后。

    米莉的气势瞬间收敛，一路小跑，便扑进了方浩的怀中，撒娇说道：“主人，米莉好想你啊。”

    一旁，一些新加入的山匪都傻眼了。

    一天没有一点好脾气的米莉老大，居然还会撒娇。

    感受到怀里柔软的身体，方浩揉了揉米莉的小脑袋。

    “刚刚看你还挺有大姐的架势啊。”

    “哪有，您也知道，这些家伙欺软怕硬的，不严厉点怎么行。”米莉立刻解释说道。

    山寨里的人，无一例外，都是山匪出身。

    这些人你越是强势，他们才会老实，当时灰熊也是这样管理的。

    否则，可不是什么人管得住这些人。

    “恩，没事，我感觉你做的很好，选一些人，等会跟我去利西斯城。”方浩继续说道。

    “好的，主人。”米莉点了点头。

    双臂却依旧死死的抱着方浩，没有松手的意思。

    “快去，一会就出发了。”

    在方浩的催促下，米莉才松开手，开始聚集人手。

    很快，米莉便聚集了20人，众人上马向着利西斯城前进。

    方浩之所以没有使用传送，而是骑紫鳞马前方利西斯城。

    这么做也是有着自己的考虑。

    利西斯城不属于自己的城池，二来传送时，更多的时候，还是传送到城市的中心，或者城主府内。

    方浩不确保，自己能够传送到自己购买的府邸内。

    索性，便传送到灰熊山寨，再赶一些路，也好有一个入城的证明。

    否则，在利西斯城官方那边，也很难解释入城出城的时间。

    ……

    下午三点，方浩等人便进入了利西斯城。

    首先给服装店，送去了一批新的服装。

    接着，便前往城主府。

    上次，帮丽贝卡清理无面者后的奖励还没有拿呢。

    二来自己也跟对方套套关系，以后在城里也可以更好的发展和经商。

    在女仆的引领下。

    方浩走在长廊中，便感觉到了不一样的地方。

    从路过城主府庭院开始，巡逻的卫兵就比以往要多出许多。

    而这条之前空荡的长廊，也是每隔几米，就有两名全副武装的卫兵把守。

    卫兵彼此的距离也很有安排，即便是拐角位置，也能观察到左右的同伴。

    但凡有一人有特殊状况，可以确保另一边的人，第一时间发现。

    看来，自己不在的这几天。

    利西斯城内出现了一些问题。

    而这种问题，已经威胁到了丽贝卡的人身安全。

    能够影响到，一个城市的掌权者。

    看来问题还是挺严重的。

    女仆带着方浩快步前行，最终停在了书房的房间。

    轻轻叩动房门，“夫人，方浩先生来了！”

    “让他进来吧。”房间内，传来丽贝卡的声音。

    女仆打开房门，“方浩先生，请。”

    方浩点头，也直接走进了书房。

    书房内，丽贝卡身着米白色长衫，坐在书桌前查看着一摞文件。

    看见方浩进来，才将文件放到一旁。

    “好长时间没看见你了。”丽贝卡开口说道。

    “处理一些事情，也才刚过来。”方浩说着，在丽贝卡的对面坐下。

    丽贝卡脸上露出一抹笑容，拉开抽屉，从里面拿出几个沉甸甸的钱袋，推到了方浩面前，“这是上次任务的酬劳，我都给你记着呢。”

    方浩也不客气，直接收了起来。

    这钱对于现在的方浩并不算什么，但这些金币，却是他们二人合作时商量好的酬劳。

    “最近城里不安全？我看你这边增加了许多人手。”方浩直接开口问道。

    哎！

    丽贝卡轻声叹息，也没有隐瞒，“前天，在酒宴途中，遭到了一次刺杀，我怀疑是无面者做的，所以身边增加了一些人手。”

    丽贝卡和方浩的关系，说是合作，其实更接近朋友关系。

    她虽然掌握着利西斯城的权利核心，但是在城里，却没有可以信任的人。

    谁也不能确定，无面者在哪里安插了眼线。

    但她可以确定，方浩和自己站在统一战线。

    毕竟二人合作杀了不少的无面者。

    所以，在自己行踪被透露出去，又遭受到刺杀时，她也愿意说给方浩听。

    “什么？现在这么猖狂，连你都敢刺杀了？”方浩也有些吃惊。

    百城联邦，只是一种城市联合的形式。

    联邦议会的意见十分重要，但每一座城池是自制的，也就是说每一个城主就是城里的土皇帝。

    无面者刺杀城主，也就代表着已经到了宣战的地步。

    不再是暗地里绑架居民，打探情报的程度了。

    “没事儿，问题不大，在城里你也小心一喜，以免出现什么危险。”丽贝卡又嘱咐一句。

    “恩，知道了，有什么情况可以通知我。”方浩也点头说道。

    二人没有聊太长的时间。

    丽贝卡还有许多文件需要批阅，方浩也有自己的事情要做。

    ……

    出了城主府，时间还早。

    在门外接上安佳。

    叫了一辆马车直接前往城东门的任务大厅。

    任务大厅是专门给佣兵团发放任务的地点。

    之前方浩便已经注册了佣兵团，也接连接收了几次任务。

    马车在街道停下，方浩带着安佳直接走进了大厅。

    大厅内依旧熙熙攘攘，聚集了不少各佣兵团的人手。

    此时已经接近黄昏，不知道还有没有比较好的任务了。

    方浩也只是过来碰碰运气。

    顺带着逛一逛这里的夜市。

    【多头火蟒奥义一】【亡灵战鼓】等等，一些物品和稀有资源，都是在夜市购买的。

    偶尔也会碰到一些好东西。

    来到柜台前，在接待手中要来了悬赏任务。

    一一的查看起来。

    翻阅两边后，却真就有一个任务，引起了方浩的注意。

    【地图：恶魔庄园】

    【类别：单页地图】

    【备注：少与外人接触的庄园，有人看见背生巨翼的恶魔，猎杀着途径的任何人。】

    （描述：由风狼佣兵团绘制的地图，及发布任务信息。）

    这是唯一一张，看起来还算是不错的地图。

    说在野外的一处庄园，有人看见了背生巨翼的恶魔。

    背生巨翼，这种描述其实有很多种可能。

    罗拉娜因为血族的关系，也可以展开巨大的翅膀，包括自己的恶魔玩偶，同样如此。

    这一条断定是恶魔，有些过于牵强。

    但这个任务，是所有任务里面，还算不错任务，倒是比陪贵族少爷练剑，调查男人外遇的任务要更好一些。

    “这个任务我接了，风车佣兵团。”方浩对着工作人员说道。

    “好的，先生。”工作人员说了一句，给方浩进行了登记。

    除了这张地图外，方浩倒是没有其余感兴趣的地图。

    最近这段时间，连剿灭山匪的任务也开始少了。

    佣兵也出现了任务荒的情况。

    登记完后，方浩带着安佳便走出了任务大厅。

    在门口的集市上，看看有没有自己需要的物品。

    二人在一个路边摊停下，方浩蹲下身，“这几样材料怎么卖？”

    “20银一个。”摊位老板，头也没抬，直接说道。

    “好，我全要了。”方浩给了钱，将所有材料，也全部收了起来。

    继续在摊位上逛着。

    只是，无意间回头的一瞬，便发现了不对劲的地方。

    自己被跟踪了。

    随着实力的增长，方浩的感官也跟着得到了提升。

    身后不远处的一个摊位前，蹲着两个男人。

    在走出府邸的时候见过一人，而另一个则是走出城主府时在路对面出现过。

    这绝对不是巧合，即便是巧合，这两人怎么又走到了一起呢。

    方浩的神经，立刻紧绷起来。

    脑中猛然浮现丽贝卡嘱咐自己的话。

    无面者有可能已经知道了方浩在帮助丽贝卡。

    那么很大的可能，就是无面者安排的人。

    否则，在这利西斯城中，想不到第二个会监视自己的敌人。

    想到这里，方浩边一把搂住身旁的安佳，像是一对情侣一样亲密。

    “别回头，有人跟踪咱们。”

    二人在人群中穿行，没有表现出任何异样的举动。

    不远处的两名跟随者，放下摊位上的物品起身远远的跟随在方浩身后。

    “是那两个人，实力都不高，应该是这里的‘夹子’，对付他们不难。”安佳也发现了身后二人。

    “走，找一个没人的地方。”方浩说道。

    二人径直的走出了集市，拐进了一处阴暗的小巷。

    小巷内堆满了垃圾杂物，飞着成群的苍蝇。

    身后，两名跟踪的人，站在暗巷前，皱眉看着里面。

