
　　砰！砰！砰！

　　刹那间，一股狂暴的气血之力，扩散开来，横扫一切。

　　五行之盾，只是坚持了片刻，立刻崩溃。

　　轰！

　　苏辰整个人，直接被这股崩溃之力给震飞出去。

　　轰隆隆声传出。

　　左侧一方，又有上百名金衣古兵士杀了过来。

　　这些三阶古兵士，配合默契。

　　从四面八方，朝着苏辰展开了攻击。

　　“龙象之甲，护体！”

　　苏辰脸色一变，疯狂调动周身间的龙象罡气，化作层层防御。

　　就在这一次次碰撞中，龙象罡气，不断变强。

　　两千六百一十丈！

　　两千六百三十丈！

　　两千六百五十丈！

　　……

　　转眼间，苏辰的龙象罡气，已经达到了两千七百丈，且这攀升还在继续。

　　“五行封镇！”

　　苏辰低吼一声，五行灵气扩散，封锁一方虚空，镇压一切。

　　那些咆哮来临的金衣古兵士，纷纷一震，全都被定在了虚无之中。

　　可突然的，一道咔嚓咔嚓的声音，传了开来。

　　这些三阶金衣古兵士的气血之力，太恐怖了。

　　只是，轻轻一震。

　　立刻击碎了五行封天阵。

　　“噗……”

　　苏辰神通被破，遭受反噬，脸色苍白，吐出一大口鲜血，倒飞开去。

　　这个时候，刚好有一尊古兵士冲杀了过来，抬手一拳，狠狠轰在他的胸口上面。

　　砰！

　　巨响传出，龙象之甲崩溃开来。

　　苏辰直接被击飞出去，咳血连连。

　　一股无法形容的剧烈疼痛，蔓延开来。

　　这个时候，苏辰体外的龙象罡气，出现了剧烈翻滚，疯狂增长。

　　两千七百五十丈！

　　两千八百一十丈！

　　两千八百九十丈！

　　……

　　这时，虚无一震，上千尊三阶金衣古兵士，气势滔天，齐齐杀来。

　　“龙！象！神！拳！”

　　苏辰大吼一声，体内所有力量，齐齐爆发。

　　一尊无法形容的龙象，踏空而落，朝着那来临的上千尊古兵士轰去。

　　这一击过后，苏辰体内出现了力竭的情况。 砰！砰！砰！

　　一连串的碰撞声传出，风暴扩散，镇压八方。

　　“吼！”

　　突然，风暴之内传出一道愤怒的吼声。

　　紧接着，八百多尊古兵士完好无损的冲了出来，气血滔天，化作一只万古杀拳，朝着苏辰狠狠轰去。

　　望着这毁天灭地的万古杀拳，苏辰脸上露出一抹绝望。

　　“要失败了吗？”

　　苏辰目中充满了浓浓的不甘，喃声道。

　　战皇棋盘，外面。

　　“哎……他要失败了！”天籁小说网

　　枯瘦老者摇了摇头，叹声道。

　　“这第三关，苏辰是注定无法通过了。”

　　白魂王也是脸色一黯，道。

　　“没错，他体内的气血之力，已经耗尽，不可能再战斗下去了。”

　　紫魂王目中闪过一抹喜色，道。

　　“哈哈，小老弟……快点把你的青玄神液交出来吧！”

　　闻言，青魂王依旧没有动作，只是深深看了棋盘世界一眼。

　　“紫哥，你急什么，胜负还未可知呢！”

　　青魂王声音幽幽，徐徐道。

　　“难不成，你还以为那小子最后还能翻盘？”

　　紫魂王摇了摇头，不屑道。

　　恰巧这时候，石碑上面，猛地露出一阵光芒。

　　“快看！”

　　白魂王似乎察觉到了什么，脸色一变。

　　轰！

　　那石碑上面苏辰的名字，正散发出璀璨光芒，猛地向前一跃。

　　而后，直接登顶！

　　第一名！

　　“这……这怎么可能？”

　　紫魂王脸上充满了无法置信之色，抬头间，朝着战皇棋盘看去。

　　只见，苏辰四周布满了金衣古兵士，一个个煞气涌动，气血无敌。

　　轰！

　　刹那间，所有金衣古兵士齐齐出拳，朝着苏辰轰去。

　　无尽拳芒，扩散开来，彼此融合，成为一只万古杀拳，狠狠落下。

　　几乎就在这千钧一发之际。

　　苏辰周身罡气，猛地一震，出现了惊人变化。

　　两千九百三十丈！

　　两千九百六十丈！

　　两千九百九十丈！

　　……

　　轰！

　　三千罡气，齐齐飞出，化作罡气海洋，铺天盖地，毁灭一切。

　　“他……他的混元炼体修为，竟然强横到这种程度。”

　　紫魂王看着这一幕，脸上露出前所未有的惊骇。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰体内的所有罡气，全部倾泻开来，化作一片海洋，强悍到了极致。

　　“三千丈的罡气，终于可以施展这一式武学了！”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，挥手间，所有罡气，嗡鸣一震，疯狂融合到了一起。

　　“龙象罡阳！”

　　轰！

　　整整一片三千丈之大的罡气海洋，凝聚起来。

　　最后形成一轮拳头大的罡气之阳。

　　而且，这罡气之阳内，还藏有一尊龙象，散发出惶惶神威，恐怖至极。

　　轰！

　　龙象罡阳，飞出时，立刻与那来临的绝世杀拳，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　那由八百多名金衣古兵士凝聚而成的一拳，猛地一颤，崩溃开来。

　　“给我灭！”

　　苏辰大吼一声，体内的气血之力，齐齐爆发，催动龙象罡阳，轰轰爆发。

　　巨响传出，神威浩瀚。

　　金衣古兵士，仓惶抵挡，可终究无法招架，纷纷崩溃。

　　砰！

　　一道无法形容的碰撞声传了开来。

　　八方天地，一片震动。

　　所有金衣古兵士，破碎开来。

　　苏辰踏步凌空，目光傲然，浑身光芒滔天，宛如一代战神，横扫全场。

　　“战皇棋盘试炼第三关，通过！”

　　虚无之内，还是那道沧桑的声音，传了开来。

　　“汝，有资格成为战皇棋盘之主！”

　　轰！

　　刹那间，一股排山倒海的力量落下。

　　大地裂开，山河破碎。

　　尘烟卷起，战车重现。

　　苏辰的眼前，仿佛出现了无数记忆，滚滚而来。

　　即使他的心神之力足够强大，可这一刻，还是额头冒汗，脸色苍白。

　　整个脑海，仿佛有种要被撑爆的感觉。

　　随着那些历史记忆涌进心神，苏辰发现，自己与这方棋盘，似乎有了一种血脉上的联系。

　　轰！

　　苏辰浑身一震，气血轰鸣，扩散开来。

　　如同滔滔之海，将他与战皇棋盘包裹到了一起。

　　“战皇棋盘，开始认主了！”

　　枯瘦老者看着这一幕，神色喃喃。

　　“这……”

　　三大战魂之王，一个个睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第764章 棋盘之主免费阅读。https://xs.23sk.com 