    每当一件事情被炒热起来，那么就会引来无数吃瓜群众，随着关注佐藤枫与杜兰特的对战的人越来越多，一众让大众喜闻乐见的活动顿时出现了。

    没错，这种活动就是赌博，也不知道什么时候出现的，什么人发起的，一个围绕着佐藤枫与杜兰特只见胜负的赌局开始在水静市中蔓延开来。

    而且这个赌局背后有这一只无形的黑手，在它的推动上，仅仅一个晚上的时间，丰缘地区整个网络都在传着这件事情。

    因为这样，参与赌局的人数也在不断增加，赌注像雪球一般迅速膨胀起来。

    “查清楚是谁在暗中设下这个赌局了吗？”

    第二天，水静市联盟大楼顶层某间办公室中，一名不怒自威的中年男人对着面前一名年轻下属询问道。

    “抱歉，事情发生的太过突然了，我们网络安全部门一时半会还无法查清楚幕后黑手，仅仅只找到了一些代理人而已。”

    “不过，根据总部的一些经侦专家推断，这件事极有可能又是风险基金会在背后搞事，这种涉及到重大对战的事情最能够吸引到这群食腐秃鹫了。”

    年轻下属面对上司的回答，顿时有些惭愧的低下头，然后一五一十地将自己知道的事情说出来。

    对于风险基金会，这一名身为联盟地方高层的中年人并不陌生，甚至数次与之打过交道，因此深知这个高利贷组织背后的水到底有多深，这件事已经不是他这么一个小小的地方高层能够独自决定的了。

    “嗯~，我知道了，你下去吧。”

    于是，在得知这件赌局风波背后可能是风险基金会在策划后，他顿时沉吟一小会，然后对年轻下属说道。

    年轻下属自然是应声听从，连忙推门而出。

    “大人，事情就是这样了，您看，我们要如何应对？”

    待年轻下属离开，中年人立即用台面上的电话拨打了某个电话，然后与自己的上司汇报情况，询问下一步行动指示。

    另一边，水静市市中心最豪华的酒店顶层，昨晚那一名私下与杜兰特密探的神秘女人整被一阵铃声叫声。

    “事情办妥了吗？”

    神秘女人刚拿起电话，电话里立即就传来一句语气冰冷的声音。

    “放心，我们风险基金会办事想来高效，你的委托已经办妥了，现在各大网络平台都在传这件事呢，各路水军都已经准备就绪，只要他这次对战输了，肯定是身败名裂的。”

    “不过，你可不能够忘记我们的契约啊。”

    神秘女人闻言，脸上的嘴唇微微一弯，然后十分自信的回答道。

    “只要你让他身败名裂，我黑鲨说话算话，黑鲨海盗团将无偿听你们风险基金会调遣一年。”

    神秘女人话音刚落间，电话另一头的人立即回答道，然后就主动挂掉了电话。

    “哼，真是个莽夫，不过也好，这样的蠢货才好控制，通过这个蠢货，我们风险基金会就能够将手更加深入大海了，海洋队一家独大的局面是时候改变一下了。”

    见对方竟然主动挂掉电话，神秘女人脸上顿时有些不悦，皱着眉头说道。

    不过，当她准备放下电话去浴室洗漱一番时，电话铃声又响了，只是这次却是一个陌生电话。

    虽然说陌生电话，但神秘女人却是立即按下了接通的按钮。

    “是我。”

    神秘女人按下接通按钮的那一刻，电话里立即就传来一句富含威严的声音来。

    “神将大人，一切事情都已经准备就绪了，只是，事情弄得有些大，风险基金会估计是瞒不足联盟的。”

    神秘女人听见这个声音，整个人顿时从床上蹦起来，然后一脸恭敬地回答道。

    “没关系，风险基金会也有好些时间没冒头了，也该是时候稍微凸显一下存在感，可不能够将风头完全让给了岩浆队和海洋队。”

    “而且这次的目标有些特殊，几次让组织吃了不少亏，如果能够借这件事令他身败名裂，阻碍他的成长，那对组织是一件好事。”

    电话另一头的人闻言，开始缓缓解释道。

    “既然此人这么不识相，干脆让我去解决他好了，保证完成任务。”

    神秘女人闻言，一张俏脸顿时变得冰冷之极，笃定地说道。

    “住口！绝对不能够擅自行动，我对你的实力是肯定的，但是你也千万别小看这人了，这人成长经历简直用传奇来形容，你可知道他成长到如今高度花了多长时间啊？”

    “一年都不到啊，真是天纵奇才，可惜不能够为我们所用。”

    “而且这人危机意识很强，极其擅长伪装，反侦察能力也很厉害，本身还是一名实力不俗的超能力者，如果真要对他下手，除非是高他一个等级的超能力者训练家出手，否则十有八九是会被他逃掉的。”

    “你也知道的，这世界上高等级的超能力者凤毛麟角，一旦出手必定会引起联盟的注意，我们组织现在已经被联盟给盯上了，而且这次重视程度比以前要大，万不得已，绝对不能够暴露这等高端战力。”

    神秘女人刚说完，电话另一头的人立即就对其呵斥道，并且再次向他解释目标的可怕性。

    “是，完全听从组织的安排。”

    神秘女人听见对方的呵斥，顿时就老实了，连忙应和道，但声音里却依旧透露出几分不甘。

    “放心吧，即使再天纵奇才也不过是一条独狼而已，没什么太多的威胁，而且这世上的天纵奇才很多，但最后站在巅峰的却少得可怜。”

    “你也不用妄自菲薄，你能够在二十岁之前成为天王级训练家就已经证明了你的潜力，只要好好努力，在组织的培养下，未来未必不能够冲击那世界之巅。”

    电话另一头的人似乎察觉到神秘女人心中的不甘，顿时用温和的语气安慰道。

    “我知道的，师傅大人。”

    神秘女人听出对方的语气软化并且称赞她，脸上立马露出开心的表情，回答道。

    几分钟后，神秘女人与他人的通话结束了，而这个时候，水静道馆也是迎来一大群穿着相同制服的人，为首的正是杜兰特。

    相比与昨天他刚听说佐藤枫威名后惶惶不安的模样，此时他尽显自信，一副胜券在握的样子。

    随着黑水道馆的人进入到水静道馆之中，大量吃瓜群众也开始迅速涌进水静道馆，不一会儿，水静道馆中心的对战场地观众席就坐满了人。

    “风险基金会么，原以为是一场过场战，没想到却成了一场恶战啊，也好，战斗具备挑战性才有意思，若是一直一路碾压过去久了，那也太无聊了。。”

    与此同时，水静道馆某间房间中，佐藤枫刚刚放下了手中的通讯器，脸上略显无奈后就转变成一副战意满满的表情，满不在乎的说道。

    就在刚才，源治这一位老朋友和他通话了。