    “大概，很快就能聊一聊。”陈飞羽呐呐开口道。

    陈建国眼神稍带威严的伸手拍了拍陈飞羽的肩膀，陈飞羽一动不动的扯着嘴角赔笑。

    “我也是这么想的，那么陈总先忙，我还要去接儿子回家。”

    陈建国不咸不淡的说完，又仔仔细细的看了严念颍几眼，随后转身就走了。

    陈飞羽目送着自己的老父亲，心里郁闷的想着，怎么他妈就能这么巧，刚刚好和自家老爸住到了同一个酒店，又刚刚好就在同一楼层的隔壁房间。

    同时他也悄悄的庆幸松了口气，要是昨天真的发生了些什么，就这年代的快捷酒店隔音，岂不是被听的一清二楚。

    还好昨天他和严念颍只是躺在被窝里说悄悄话，除了抱着睡觉什么也没干。

    一旁的严念颍微微有些奇怪的看着目送陈建国的陈飞羽。

    陈飞羽混在那群三四十岁老男人之间的时候，要是像这样被当成后辈拍着肩膀，他能转手拍回去。

    怎么他在面对这个小服装厂的老板时，感觉一副很怂的样子。

    严念颍等陈建国的身形消失后，悄悄和在陈飞羽面前不喜道。

    “那个服装厂的老板一看就不是什么好人，刚才还盯着我看了好一会儿，你怎么都没有像昨天一样挡在我前面。”

    陈飞羽面无表情的拍了一下严念颍的软肉，没好气道。

    “瞎说什么，你以为你是仙女啊，谁盯着你看就是对你感兴趣。”

    “那你说他为什么要盯着我看！”

    严念颍一看陈飞羽不但不吃醋，竟然还不向着她，忍不住有点生气的嘟哝了一声。

    陈飞羽咳嗽了一声，半真半假道：“人家说不定在看你的面相是不是适合当他的儿媳妇，这位陈总应该人品不差，你尊重一点，别乱编排他。”

    严念颍小声的“切”了一声，根本不相信陈飞羽的鬼话。

    陈飞羽这会儿根本没法跟严念颍解释，昨天才刚在KTV撞上那种尴尬的情况，怎么可能让她知道两人的父子关系。

    “我先送你回家休息吧，看你昨晚没怎么睡。”

    陈飞羽直接转移了话题，没有再继续纠缠下去。

    严念颍微微犹豫了一下，摇了摇头朱唇轻启道：“我妆都化好了，直接去厂里吧，还有好多事情没有处理。”

    “也可以，你办公室不是有个小房间，先睡会儿，没精神处理事情难免出错。”

    陈飞羽趁着严念颍还没完全从两人过了一夜的状态里出来之前，多关心了她一下。

    严念颍红润的嘴唇微微张了张，最后还是带着点愉悦的轻点了点头，坦然的享受着这份并非来自亲情的关心。

    陈飞羽干脆的带着严念颍下楼，走到酒店大堂时，看台对着两人笑了笑。

    严念颍总感觉那个看台女孩的笑容有颜色，有些发臊的拉着陈飞羽匆匆而逃。

    把严念颍送回工厂后，陈飞羽无视了严念颍依依不舍的眼神，无情的转身就走。

    这个刚刚体会恋爱的女总裁其实就是小女孩心理，恨不得时时刻刻都黏糊在一起，依赖性极高。

    他几乎能感受到严念颍一直在目送着他离开。

    严念颍站在那，心里希冀着陈飞羽能回头看看她，然后像电视剧一样抱着她亲一下再走，但陈飞羽十分狠心的一下也没有回头，她一下子感觉空落落的。

    原地站了一回儿，严念颍回到办公室拿了一台工作用的手机插上SIM卡。

    坐在老板椅，趴在办公桌上，用按键敲了几十个字，又删掉，一连重复了三次才想好内容。

    [我们分开已经二十分钟了，你有没有想我？]

    严念颍纤细白皙的食指点击了发送，神色微微有些期待。

    另一边，陈飞羽收到了短信看了一眼，随后又默默放进了口袋没有回复。

    “太亲密了，这两天还是少联系一点吧。”陈飞羽嘀咕了一句。

    ......

    陈建国把车子开到了工厂外围，随后给郭子杰打了一个电话。

    郭子杰匆匆从工厂宿舍赶了过来，两人上来便是一套客气的嘘寒问暖。

    随后点着烟，陈建国吸了一口，问道：“啊弟，你知不知道最近小羽工作做的怎么样。”

    “我也不是很清楚。”郭子杰愣了愣，随后笑着摸了摸后脑勺解释道。

    “我这段时间上的都是夜班，和小羽上班的时间是错开的，不过小羽很聪明，厂里的工作又不复杂，应该很快就能上手。”

    陈建国心想自家儿子确实很快上手，连你们老板都给上手了。

    他想了想，又问道：“你觉得你们工厂的老板怎么样？”

    “哎，我都没见过几次，单看长相就是个二十三四岁的小年轻，长的倒是很漂亮，就是不知道能不能管好工厂。”

    郭子杰有些忧心忡忡道，毕竟严念颍要是管不好工厂，他只能换工作了。

    虽然这工作要两班倒，但也不算太累，要是工厂不行了，他就必须得离开这个熟悉的舒适圈了。

    陈建国看着郭子杰老老实实的样子叹了口气，就在同一家工厂，郭子杰怎么就什么都不知道。

    两人又拉了几句家常，陈建国把一条玉溪烟强塞进了郭子杰怀里，算是感谢他帮忙，然后就将他打发走了。

    陈建国又等了一会儿，陈飞羽才姗姗来迟的来到了他的面前。

    陈飞羽看着陈建国微微沉凝的神色，假装什么事情都没有发生，笑嘻嘻的喊了一声。

    “爸。”

    陈建国淡淡道：“现在知道我是你爸了？”

    “那情况您要是敢认，我也不是不敢认您啊，就怕咱们家以后没脸见人了。”陈飞羽听着陈建国有些不善的语气讷讷道。

    陈建国沉默了半响，道：“上车。”

    陈飞羽乖乖的坐在了副驾驶座上，两人都没有说话。

    气氛凝滞了一会儿，陈建国酝酿的差不多了准备开口，陈飞羽干脆的先下手为强，语气幽幽道：“爸，男人嘛，我理解。”

    “你理解个屁，还敢找你老子的麻烦！”陈建国一巴掌拍在了陈飞羽的后脑勺。

    陈飞羽龇牙咧嘴揉了揉自己的头，接着便听自己老爸假装不在意的给自己辩解道。

    “应酬离不开这些东西，别告诉你妈。”

    陈飞羽听着这心虚的语气，忍不住“嗤”的笑出了声，结果又挨了陈建国一巴掌。

    “说说吧，你和那个严念颍怎么回事。”陈建国逐渐找回了父亲的尊严。

    陈飞羽想了想，道：“爸，我要是说我和她只是一起住了一晚，什么都没干，你信不信？”

    “当年你妈怀孕之前，我也是这么说的。”陈建国深深的看着陈飞羽，语气平缓道。

