    “徐总，目前网上都在猜测应龙芯片设计软件的开发公司身份，截至今天已经占据十几条网站热搜，全网十几亿的话题总阅读量。”

    “除了很多地方媒体个人账号在蹭热度。”

    “总台方面还特意开设了一期节目，邀请行业专家对此事进行分析。”

    “火爆程度简直是我工作以来最高的一次，比之前幻星引擎发布还要更有排面。”

    总裁办公室内，张霞站在徐磊面前，详细汇报着有关应龙EDA的实时情况，讲话时丝毫没有掩饰脸上那快要抑制不住的欣喜和兴奋。

    显然这款芯片设计软件的表现远远超出她先前的预料。

    不过徐磊却很清楚。

    应龙会在如此短的时间内引起国内行业民众关注，主要还是依靠了华威的这个名头。

    毕竟正常情况下，对于一款全部国产化的芯片设计软件，基本没有芯片设计公司敢率先试用。

    尤其还是在关系到行业布局的高端手机芯片。

    但华威却偏偏这样做了。

    有这样一个因素在，自然会激起大家对这款国产芯片设计软件的好奇心。

    想弄清楚它究竟是何方神圣。

    除此之外。

    徐磊并不认同眼下应龙的热度超过了先前的幻星引擎。

    主要是当初幻星引擎发布时，最为关注的乃是游戏玩家和观众，可应龙却引起了大量官方媒体账号的注意力。

    有着总台和华新社这两个柱子加持，难免会给人造成应龙热度更高的错误判断。

    但无论怎么说，应龙芯片设计软件的出现都让国产半导体行业往前迈出了至关重要的一步。

    成功给大家建立信心。

    同样也让其他公司和科研机构知道海外技术的垄断并非无法打破。

    由于徐磊的原计划就是在华威发布这款芯片后正式对外公布应龙芯片设计软件，现在既然引起了这么大的热度，刚好顺势上线还省去了宣传运营的费用。

    想到这里徐磊便也不在迟疑什么，当即接过张霞的话茬问道：“应龙的产品宣传视频已经做好了吧？”

    “是的徐总，宣传视频早就制作完成了。”面对徐磊的询问，张霞立刻点头回答。

    确定各项准备均已就绪，随即徐磊便直接作出了最终决定。

    “那就上线发布吧。”

    “咱们未来科技沉寂了这么久，也该出来露露脸了。”

    “是徐总。”

    得到徐磊的吩咐，张霞回应一声后也未在办公室过多逗留，当即转身离开去执行这项命令。

    上午十点左右。

    当各大平台的用户，趁着学习工作之余打开手机愉快摸鱼的时候，赫然发现自己所关注的未来科技旗下产品官方账号同时发布了一个大概十几分钟的宣传视频。

    在如今比较碎片化的时间中，大家更愿意接受简短的小视频，既能打发时间又可以随时保持新鲜感。

    所以平时几乎不会去点击长视频。

    但今天这个情况却发生了改变，因为视频标题中有着他们目前最为关注的文字。

    而当用户抱着好奇的心态点击观看视频，发现内容竟是在详细介绍应龙芯片设计软件后，整个人顿时纷纷露出意外震惊的神情。

    万万没有想到华威使用的这款国产芯片设计软件居然是未来科技出品。

    尤其在联想到前段时间未来科技购买华威的服务器搭建数据中心，以及任元伟亲自前往滨江市与徐磊见面。

    终于恍然大悟。

    明白过来敢情两家公司早就有了开发国产芯片设计软件的打算。

    而这种情况则好像是自己突然发弄清楚了一件重要事情，迫不及待的想向其他人分享。

    于是面对众多网友的助力，这个视频的评论数量以难以想象的速度攀升着，发布不到半个小时便顺利登上了各大平台热搜榜首。

    并且中间华威的官方账号还进行了转发。

    当然。

    作为首款被大型芯片设计公司认可并使用在高端手机芯片设计的国产芯片设计软件，在很多人激动高兴的同时，肯定也少不了批评和质疑的声音。

    两种截然不同的观点共同充斥在视频评论区，使得应龙的知名度不断扩散。

    “卧槽，居然又是未来科技开发的。”

    “其实我早就该想到了，先前未来科技搭建数据中心还和华威来往如此密切，中间肯定是存在比较特殊的联系。”

    “话说未来科技不是搞引擎开发的吗，怎么突然进军芯片设计领域了，这个行业似乎并没有占据半导体市场多大规模吧，肯定是不如游戏行业赚钱的。”

    “这才是格局，果然年轻人心中还是有理想的。”

    “从幻星引擎到应龙芯片设计软件，未来科技都已经打破两项海外技术垄断了吧，不知道阿理成立的全球研究院会不会感到脸疼。”

    “刚才把视频看完了，总感觉华威这次步子迈的有点大了，居然贸然使用新的宏模块。”

    “海外的宏模块起码经过了无数的芯片验证，能够确保芯片在使用过程中不出现问题，现在华威的这款腾龙怕是难说了。”

    “敢问兄弟你是哪个大专家，比人家华威还懂。”

    “不是我打击国产技术的发展，建议大家还是等平果的新款吧，搭载这样一款没什么保证的芯片，谁知道手机会不会经常出毛病。”

    “未来科技开发的游戏引擎能取得这么大成功，我相信这款应龙软件也绝对没问题，现在就怕海外搞些小动作。”

    ……

    而或许正是因为网上褒贬不一的态度。

    尽管应龙EDA相比海外三大公司的芯片设计软件优惠很多，但除了华威始终没有一家芯片设计公司公开表示使用。

    不过这种情况倒是完全在徐磊的预料之内，毕竟有着成熟的海外芯片设计软件使用，没必要冒风险去使用一款新开发出的国产芯片设计软件。

    万一设计出来的芯片真存在某些问题，那对于公司来说可是巨大损失。

    但只要等搭载腾龙芯片的手机上市，用户自然会明白谁才是高端芯片中的王者，毕竟数据是说不了谎的。

    另外在国内相关行业公司针对腾龙芯片的反应中，雷俊却是最为欣喜的。

