
"都给本主听好了，今日若是救不了这榻上之人，谁他娘的也别想活着出这道门。"冷冥端起一杯茶，冷冷的望着眼前站成一排的大夫们。

不给他们店压力还真不知道该如何尽力医治了。书岩不过就是受了鬼姬那什么九阴真丝打了一下，竟然给本主说她的内脏都震碎了。这是欺骗本主行外人不懂还是怎么的？

"啊！大侠饶命啊，小的们小的们这就救这位公子。"一群人听到冷冥一说，直接吓得跪了下来。他们这是遭了什么孽啊，大半夜的睡个觉还被揪起来给人治病。

最重要的是你请大夫能不能有个良好的态度啊，这别人请他们都是恭恭敬敬，客客气气。这位男子到好，三句话不离"死"字。

他不知道这会给他们压力，由于被吓到了便导致不能尽力的替那位病人医治么！一群大夫嘴上不敢吐半个字，心里却都纷纷吐槽着。

冷冥才不管他们是什么心情，总之治不好书岩就是他们无能，无能的人还活着做什么。他冷冥一向看不起无能之人。

可是冷大侠，冷青主，您老人家不知道不是什么病都能治得好的吗？况且这个还不是病，是被人给打伤的，且还是重伤。

"好了，别废话了，赶紧治，本主怕打扰你们。便在门口等着，本主希望尔等出去能带给本主一个好消息，若不然就等着陪葬吧。"

冷冥放完话，便直接起身出了门，他终于还是意识到了这个严重的问题，就是他在房里的话，由于气势过于庞大，确实对治疗书岩有些影响。

待冷冥出去后，几位大夫才战战兢兢的从地上爬了起来，朝着床榻上的陈书岩走了过去。众人你看看我，我看看你，谁也不敢先下手去替陈书岩治疗。

万一这注定了是治不好的话，岂不是真的要他们陪葬。说不定就要拿这替他治疗的大夫先开刀呢。于是众位大夫们又开始站着纠结了起来。

"里面的人给本主听好了，治不好不是一个人死你们——都得死！"毕竟是习武之人，听力自然不是一般人能及的，故里面发生的什么，冷冥在外面都能知道。

一听到外面那似地狱般声音传了进来，里面的人更是急得满头大汗，于是，终于有人冒着胆子开始坐了下去替陈书岩诊脉。

这一诊，原来竟然是为女子，吓得他立马缩回了手，这...这如何治啊，她受的可是内伤，这要...要脱了衣袍才能诊治啊。

"大...大侠，这有些不太方便呀，您没告诉小的们她是位姑娘啊。"大夫们每跟冷冥说一句话都有些生怕那位阴晴不定的男人随时要了他们的命。

他们可是上有老下有小啊，这若是为了治一个病人便搭近了小命，换谁不会觉得冤屈啊。这男人也是动不动就要杀要死，也不会替这位姑娘积点阴德。

"她受的是内伤。一定要脱衣？"冷冥这才意识到这个问题，似乎他确实是忽略了陈书岩是个女子这个问题。

"自然是需要脱去衣袍，若不然，小的们诊治不到她的具体情况啊。"一位大夫恭恭敬敬的说着，半点也不敢懈怠。

"那诸位诊脉之后觉得强势如何？"

"从脉象上来看，确实有些严重，恐怕...我等也束手无策啊，还...还请大侠饶命。不过倒是有一人能治好这位姑娘。"

此时，大夫们的一言一行皆小心翼翼，生怕一不小心就得罪了外面那位修罗，让他一个不高兴，发起火来那是一个可怖啊。

"哦？倒是说来听听，谁能救她？"冷冥此时虽然心中急促，也倒是终于平静了些，不再每一句话，每一个字都大怒着吼出来。

"就是药王蓝衣，不过一般人很少找得到他，这药王来无影去无踪，也从来不曾会有定居。"

"嗯，行了，既然如此，今日也便不处罚尔等了，你们便先行离开吧，匕黎，给他们银子。"

"不用了，不用了，我等不需要大侠的赏赐了，小的们告退。"大夫们一听冷冥不再对他们要杀要剐，便也终于安心下来，不要他们的命就是好的了，谁还敢要银子，这是不想要命了吧。

于是，一群大夫又匆匆忙忙的从客栈跑着出去，以最快的速度朝着自己的家里跑回去，收拾了包袱便随便编了个借口说是要出去采药，便离开了灵月国城内数日。

"匕黎，传信回青獠，去找药王，哪怕是把整个大陆翻过来也得在三日之内给本主将药王找到并且带到此处。"冷冥自然是听过蓝衣。

也知道蓝衣便就是天朝之人，只是不知道蓝衣就是陈书岩的属下，若不然，找起来便不会有多困难了。可惜陈书岩差不多已经处于昏迷状态，根本没有意识再去告诉冷冥如何找蓝衣了。

冷冥一夜都坐在陈书岩的床榻边守着陈书岩，原本还会说一些"水"，"热"之类的话，可如今却直接晕了过去，别说是说话了，能有一点气息就不错的了。

也不知道宇文向吉和封乾玄去了何处，若是封乾玄对宇文向吉用了什么阴谋的话，那宇文向吉岂不是多半凶多吉少了。

冷冥坐在陈书岩床榻边，也开始担忧起宇文向吉来，纵使他与自己的关系有些尴尬，不过始终他也救过自己一命。

他冷冥也不是那种不懂得知恩图报的人，今日见封乾玄一脸神秘的带领着宇文向吉朝着另外一个方向去了。当时他忙着对付鬼姬，也没有空闲去管他们去了何处。

而书岩此时重伤成如此的状况，宇文向吉却也不曾出现半个人影，这怎叫人不担忧。

"匕黎，送完去寻找药王的消息后，回黑枫林去寻寻齐王殿下，也不知道昨日被那封乾玄把他带到了何处，本主想着恐怕有诈，你便去瞧瞧。"冷冥交代着匕黎。

他的本意自然也希望没有宇文向吉这个人，这样的话，他或许有机会站在书岩的身旁，不过他知道宇文向吉对书岩的重要性，他冷冥不想趁人之危。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665615"  chaptername="第五百二十章  请大夫">加入书签</a>
</div>
