    第48章戏这么多，咋不上天？

    楚千璃可不知道这小白团是心虚啊，一看他这样，顿时吓了一跳，还以为他是伤势爆发。

    毕竟昨日，她刚见过小舅舅毫无预兆地爆发伤势。

    楚千璃连忙给小虎崽输灵魂力，边输还边担忧地问，“如何？有没有舒服点？”

    小白虎听出楚千璃语气中的担忧，也不好意思装死了，特别乖巧地抬起脸，然后摇了摇头。

    “那就好。”

    楚千璃松了口气，随即觉得不对劲，这虎崽子有点儿乖巧过头了。

    想了想，她无奈道：“小白你不用特意装乖，既然知道你灵魂上有问题，我肯定不会放任不管。”

    “是，是么。”小白虎紧紧盯着楚千璃的眼神变化，就想知道，她到底是发现了真相？还是没发现？

    倒是给个痛快啊。

    他的小心脏真要受不了了！

    “是啊。”楚千璃简直无语了，小傢伙怎么还是一副忐忑的样子。

    她看起来就这么冷血，会不顾他的死活吗？

    心头又是好气，又是好笑，楚千璃抿了抿唇，突然伸手从地上捡起一块极品灵石。

    这些灵石实在是高级，即便当了阵基，此时也没消耗多少灵气。

    想着夜九渊就是个大土豪，大概也不会在意这些灵石。楚千璃毫无负担地拿来使用。

    “嗯？”小白虎眨眨眼，盯着楚千璃的动作。

    很快，他的眼神严肃起来。

    瞪着楚千璃手中锋利的刻刀，谨防她一个冲动就放血。

    不过，楚千璃这一次并没消耗精血的打算。

    夜九渊收拾她的手段，叫她至今想起来就嘴巴发苦，哪里还敢再犯。

    眼下，楚千璃仅仅是动用体内可以控制的灵魂力，利落地制好了一块养魂符。

    然后，她没有停，继续制作。

    小白虎仔细盯着小牌子上形成的繁复纹路，眼神幽深。

    这到底是什么纹？

    他只知道灵纹，便是这世上最神秘厉害的图纹。

    可小丫头用来制作养魂符时，所绘制的这些图纹，竟半点也不比灵纹差。

    给他一种深不可测的感觉。

    此时的小白虎，哪里能闹得明白，这可是异世界的神秘传承，底蕴深厚，自然不弱。

    很快，楚千璃身边便堆积了三块养魂符，她依旧没停，继续制作。直到体内所能动用的灵魂力消耗一空，这才罢手。

    最后，她一共做出五块养魂符。将其中三块递给小白虎，“小白，这些养魂符给你。想用时，注入灵力就行。虽然每块效用维持的时间不长，但我可以天天给你做。”

    说罢，楚千璃灿烂一笑。

    小白虎一下子愣住了，竟好似从未见过这般美丽的笑容，心头狠狠触动。

    “小丫头……”

    呢喃了一句，小白虎紧紧用爪爪按着养魂符。突然，心中生出一股冲动，想要同她更亲密一些。

    小丫头这个称呼不够亲昵。要不以后叫她……小璃璃。

    对！

    就这么叫，小璃璃和小白团，听起来就好亲密！

    尾巴一甩，小白虎眼中直放光，张口就要叫出小璃璃三字，楚千璃这时却又笑着说道：“小白，你看，你都有三块养魂符了。之前夜九渊给你的那块，还给他好不好呀？”

    “……”小白。

    呵！女人！

