    乔小萌的事情闹得沸沸扬扬，钢琴女王在停车场出口成脏辱骂打人还仗势欺人的新闻一直在头条高居不下。

    不只是这样，她私生女出身母亲是小三的新闻也紧跟着出现在网络上面。

    有人爆出乔小萌当初撬闺蜜墙角勾搭陆站北的事情，一时间钢琴才女变成了钢琴欲女。

    乔小萌现在是焦头烂额每天都雇佣大量的水军删帖洗白，白花花的银子花出去不少。

    因为她的关系，她的市长舅舅也因为滥用职权被停职检查，乔小萌的舅妈和表姐打电话把乔小萌和她母亲骂了个狗血淋头。

    乔小萌的新闻被人爆出这么多，很显然有人在整她，陆婉心是特别着急的。

    她和乔小萌是闺蜜，这要是因为乔小萌爆出她的事情，那她可谓是经受无妄之灾了。

    她也马上行动起来让陆家雇佣水军删帖洗白，又去求了叶萧和好话说了一箩筐，叶萧和虽然对乔小萌厌恶，但是却也不想看到自己的女友为难。

    于是让人压下了这件事，虽然叶萧和让人压下没有让事态继续扩大，但是他旗下的宝品牌却毫不犹豫的更换了形象代言人。

    一石激起千层浪，许多赞助乔小萌巡演的赞助商听闻了这个消息，马上吩咐停止赞助，乔小萌费尽心机筹划的巡演因为资金紧缺无人买账不得不对停摆。

    这次教训是深刻的，乔小萌也不敢再呆在国内，借口散心去了国外避风头。

    这次反击对唐悠然来说是成功的，乔小萌事件被压下在意料之中，她从来就不曾想过报复一次就能成功。

    这只是一个开始牛刀小试一下，借韩沐阳的东风放一把火探探虚实。

    她脸上的伤痕在恢复，这几天唐悠然一直呆在别墅养伤，一步也没有出门。

    叶萧和很忙，李市长被停职调查让他的计划被打乱，他一直早出晚归在公司忙碌。

    唐悠然反而很清闲，每天听听音乐，在花园散步或者给花浇水松土，惬意到极点。

    这天晚上叶萧和回来得比平时早，进门脸上笑眯眯的，一看就是心情大好的样子。

    吃过晚饭他搂着唐悠然的腰在花园散步，突然提到了代言人的事情：“等你休息两天就去把合同签了。”

    “什么合同？”唐悠然装傻。

    “之前你不是说想做我旗下珠宝品牌代言人吗？怎么这么快就忘记了？”

    “这个啊？我只是随口说说的，没有当真。”

    “可是我当真了，我记得你说过，要好好补偿我的？”叶萧和爱美的捏捏她的腰。

    呵呵！他还好意思说这个，要不是她自己出招，现在这个形象代言人早就变成乔小萌了吧？还有她什么事情？

    唐悠然不动声色：“我是在和你开玩笑的，其实我和韩先生签的合同里有规定，不允许再接别的公司的代言。”

    “是吗？韩沐阳这小子可真是刁钻。”叶萧和没有怀疑，“如果是这样我让他们另外找人了？”

    “好！”

    “这几天在家里闷坏了吧？要不我明天带你出去散散心？”叶萧和又提到了带她出去散心。

    唐悠然摇头，“不要，我一点也不觉得闷，这样挺好的。”

    她温顺乖巧的拒绝让叶萧和低头凝视着她，“我好像觉得你最近乖了很多？”

    “乖？有吗？我一直都是这个样子呀？”唐悠然笑笑。

    “最近公司的事情有些不太顺，我冷落了你，你是不是不高兴了？”叶萧和又问。

    他喜欢唐悠然乖巧听话，可是当唐悠然真正的开始乖巧听话，叶萧和又觉得不正常。

    虽然唐悠然和他争吵让他很生气，可是事后想想那时候的唐悠然才是有血有肉的人，而现在这副乖巧的样子完全看不到任何生气。

    唐悠然抬头对他嫣然一笑：“你对我这么好，我怎么会不高兴？不是没有时间去玩吗？我现在伤疤恢复了，还有广告要拍，韩先生已经打电话问过几次了。”

    “韩沐阳这小子还真是会见缝插针！”叶萧和皱眉，这次的事情韩沐阳先下手为强阴了他一把，不过他也没有讨到好。

    码头的事情尘埃落地，东西划分，韩家和他各占一半，算起来他没有丝毫吃亏，反倒是一直想吃独食的韩家这次亏了。

    “广告的事情是早就谈好的，要不是出了这样的事情，早就开拍了。”唐悠然笑了一下：“说起来还是得感谢韩先生，他没有告我违约我已经很感激了！”

    “告？他敢吗？”叶萧和哼一声，“他要是敢告，这件事反而好解决了，大不了给他一笔违约金，到时候你恢复自由，到我公司拍广告想怎么样就怎么样。”

    “你对我真好！”唐悠然往他怀里钻了钻，垂下眼眸，掩去眼底的冷色。

    她现在是搞明白了，韩沐阳才是对她好的人，只要她有麻烦，韩沐阳总会赶到，至于叶萧和就算了吧。他的话只能听听，做不得数的。

    叶萧和不知道唐悠然心里想什么，他伸手搂紧唐悠然，爱美的在她耳边低语：“今天晚上你会好好补偿我了吧？”

    “能不能过几天？我不太舒服，明天还要去拍广告。”唐悠然拒绝。

    叶萧和没有说话，这几天来唐悠然已经数次拒绝了他的要求，而他因为愧疚也一直在忍让。

    他不想让唐悠然怕他，他想对她温柔，让她感觉到他对她的喜爱，让她把他当做自己心中的唯一。

    叶萧和压制住心底的不快，“好吧，我今天晚上就再忍忍。”

    唐悠然对他嫣然一笑：“对不起，都是我不好！”

    看见她明净的笑容，叶萧和心底的不快马上烟消云散，“那我明天送你过去？”

    “还是不要了。”唐悠然拒绝。

    “为什么？”

    “剧组人多嘴杂的，看见你送我过来我怕被嚼舌根。”

    “嚼舌根？”叶萧和眸色一紧，她这是想要和他撇清关系吗？别的女人都是想尽办法的要和他扯上关系，可是她却避之不及。

    唐悠然感觉到了他的不快：“我不是怕我被嚼舌根，而是担心你，你这样的身份和我这样的人扯到一起，不是什么光彩的事情。”

    “我不在乎。”

    “可是我在乎啊？我不想我的男人被人诟病。”

    这话说得叶萧和心里又舒服了许多，“如果你怕人提起你的过去，我可以帮你洗白。”

    “你真好！”唐悠然主动送上一个吻，心里却不以为然，洗白的事情韩沐阳早就问过她了。

    一个和她没有丝毫关系的人都能主动替她想到，而口口声声说在乎她的叶萧和却一点都没有表示，她要是真的在乎她半分，也不会等到现在才想到给她洗白。

    次日早上唐悠然一个人开车出了门，到达剧组的时候，时间还早，她又等了一会，其他工作人员才陆续赶到，开始开工拍摄。

    中午休息的时候韩沐阳过来了，给剧组人员带了李记的点心，特别给唐悠然带了她喜欢吃的甜食。

    唐悠然吃甜食，韩沐阳坐在她对面盯着她打量了半响：“你脸上的伤痕恢复得很好，一点也看不出来了。”

    “是吗。”唐悠然伸手摸了摸脸。

    韩沐阳点头，又问：“叶萧和没有为难你吧？”

    “没有。”唐悠然低头，淡淡的笑了一下。

    她和叶萧和在一起一直都在控制自己的情绪，不过和韩沐阳在一起不用控制，神色间落寞涌现。

    看见唐悠然这样，韩沐阳心里怜惜顿起，他看着唐悠然，“他是不是对你很不好？”

    “还好啦。”

    “如果和他在一起很痛苦，我可以帮你！”

    “帮我？”唐悠然看向韩沐阳，不明白他为什么要这样说。

    “对，我可以帮助你离开他，开始全新的生活。”

    “我还能有什么全新的生活？”唐悠然摇头。对于来说，活着的目的只有了一个为了报仇，只要能够报仇，她无所谓怎么活。

    “为什么你不能有，你还这么年轻，只要努力完全可以开始全新的生活的。”韩沐阳并不这样认为。

    “谢谢你！我从来没有想过会有什么全新的生活，像我这样的人，能够活着就已经很好了。”

    “怎么会如此悲观？”

    “不是悲观，而是我知道自己面临的处境是什么。”

    “你完全可以活得开心一些，看看你现在，都被叶萧和祸害成什么样了？唐悠然，我真的可以帮你！相信我！”

    “我知道你可以帮我，可是为了我这样的人没有必要，叶萧和不是普通的人，你帮得了我一时，帮不了我一世。”

    “你告诉我你想要什么样的生活。也许我不只是可以帮你一时，还可以帮你一世呢？”

    这话让唐悠然吃惊的看向韩沐阳，韩沐阳也在看着她，他向来温润如玉，可是此刻看唐悠然的目光却是炙热得让她坐立不安。

    唐悠然被他看得无所适从，一下子垂下目光，脸腾的一下子红了。

    她肤白似凝脂，这样突然红了脸，看起来又是另外一番滋味，韩沐阳不觉心里痒痒的，情不自禁的伸出手，指尖还没有接触到唐悠然的脸，旁边突然传来一声干咳。

