    陆小天破空激射而走，迎面而来一个胡子如钢针炸立，金刚怒目的中年僧人，双眼之中电光隐现。另外一个瘦如竹竿，看上去似乎一阵风俗都能将其吹走，只是给陆小天带来的威胁并不在那金刚怒目的中年僧人之下。

    此时双方相距离也不过百余里，对面能视。

    “何方妖孽，莫非以为千音寺想来便来，想走便走不成。吃洒家一杖！”那金刚怒目的中年僧人看到陆小天，又目再次一睁，那原本便比寻常人大上一号的眼睛此时有若一对铜铃。虽然陆小天此时依然是悟念的模样，只是此时千音寺遭逢大难，其他人都尚在那护寺大阵之内，正常的佛宗门人如何会在这个时候离开。再说陆小天身上的气息分明已经达到了合体境。便更不该在这个时候离开了。

    金刚怒目的中年僧人双手一招，一只雷光隐现的玄青法杖便出现在手中。法杖虚空一砸，一连串惊雷便如同从九天而落，带动天上滚滚雷云，朝陆小天轰击而来。

    此时从天空到地面，无不充斥着滚滚惊雷。那雷电来势极快，带着极度暴烈的气息，便是陆小天也有种避无可避的感觉。又是合体境中期，竟然一来便是两个。

    陆小天心中暗惊不已，不愧是殚珠佛宗，这底蕴当真是惊人非常。千音寺的那些妖魔此次怕是要偷鸡不成蚀把米了。

    此时陆小天已经来不及去替冰魔蝠后几个妖族操心，那如同九天而来的落来已经奔袭至眼前，让他不得不全力应对。

    来不及多想，陆小天伸手一招，方天画戟应声而现。方天画戟对着那滚滚落雷一指，如日东升。一股浩大的气息扑面而来。对着那落雷撞去。

    一连串惊天动地的炸响。那镜子一般平静的湖面顿时腾起滔天巨浪。炸开的雷电如蛇乱舞，散开的血罡之力如血洒残阳。

    “明恶师弟，切莫大意，此人手段不俗。”那瘦如竹午的僧人告诫了怒目金刚一般的师弟明恶一声，自也看出了陆小天实力比起明恶尚且要逊色一筹，也便放下了心思。

    双方一伸手，陆小天便被那排山倒海般的力道震得倒飞了一阵方才止住。暗道这殚珠佛宗的明字辈强者果然非同一般，之前那方脸僧人也便罢了，眼前这叫明恶的僧人看上去简直像是一个煞星。这样的人能出家做僧人，倒也是个异类。

    “师兄且宽心，些人交给师弟便是，师兄去解千音寺之围，今次胆敢冒犯千音僧的妖魔鬼怪一个都不能放跑。”明恶回了一句，握持着玄青法杖的双手电闪雷鸣，当下大喝一声，再次搅动惊雷，扑天盖地一般向陆小天打去。

    此时与千音寺明字辈高僧一通乱战的妖魔同样也意识到了危机来临，原本想要冲出千音寺的护寺大阵也并不容易，只不过冰魔蝠后也早就料到了这般情形。里面一通震天动地的爆炸声接连响起，那抽取蓝镜湖灵力形成的护寺大阵陡然间被魔环噬灵雷炸出一道巨大缺口，冰魔蝠后几个妖魔相继从里面冲出，扑天盖地的魔蝠群从了几个妖魔最好的遮掩。

    此时攻守易位，里面的千音寺僧人纷纷追杀而来。

    原本看上去如同竹午一般中年僧人那宽大的双袖陡然如同灌风一般膨胀起来，阵阵佛号声中，两道巨大的龙卷狂风凭地而起，搅起数千丈的蓝镜湖水形，远远看去，如龙吐水一般。那看上去遮天蔽日的魔蝠群在陡然间如同落叶陷入狂风中，一派遮天蔽日之象陡然间变得天朗气清。

    “明意师兄。”此时从岛上杀出的明镜，看到竹竿僧人时，面色狂喜。

    “贫僧不过迟来片刻，竟然导致千音寺遭此劫难，吾之罪孽...”竹竿僧人微微一叹，双手合什讼了一声佛号。“冰魔蝠后，你们几个是自行留下赎罪，还是让贫僧出手。”

    “秃驴，有什么本事放马过来便是，本后岂会怕了你们。”冰魔蝠后那看上去柔媚的脸上此时满是狰狞。冰魔蝠后一见事不可为，便带着她那嫡孙双翼一展，蝠影蔽日，速度之快让人无暇反应。

    “阿弥陀佛，看来是要让贫僧出手留下施主了。”竹竿僧人声音平淡，浑身上下佛光隐现。未待其有如何动作，天地之间呼呼风声大作，那平整如镜的湖面亦是化作一片怒海狂澜。云层聚啸。

    陆小天心中暗骇，这竹竿僧人竟是此次要来千音寺讲经讼法的明意禅师，一身法力之精深博大，已经到了悚然听闻的地步，出手之间，比起跟他对战的怒目僧人明恶尚且还要厉害几分，难不成这老和尚已经到了合体后期的可怕程度？

    此时天上地下，妖魔与佛宗明字辈高僧大战成一团。如此多的合体境强者混战的局面，近至蓝镜湖，远至混乱妖域，已是千年所未有。

    远远的那些千音寺低阶僧人看到眼前明字辈前辈逞威的局面，各自士气大张。千音一寺，险些惨遭魔族屠戮，这等祸事，殚珠佛宗多少年没有遇到过了。敢打佛宗的主意，便得将对方递过来的爪子毫不留情的打断。方能震慑妖魔。

    不过一众僧人中，亦有两双眼睛颇为焦急地看着远空中正在激斗的明恶，陆小天两人。

    “怎么办，那明恶师伯也是，不去擒拿妖魔，追着陆前辈打作甚。”定雨低声嘀咕了一句。

    “噤声！”定寒连忙扯了定雨一把，唯恐定雨的话被旁人听了当成佛宗异类。

    “本来就是，方才要不是陆前辈阻拦，别说咱们这些人都被那食人妖蝉给吸干了，便是那些师叔师伯，怕也出现了伤亡。”定雨撇了撇嘴，眼神追逐着远空中激战不下，已然处于下风的陆小天，怎么也掩饰不了眼中的焦急。“要不是为了救咱们与那食人妖蝉斗法耽误了时间，此时陆前辈早在千里之外，远离千音寺，哪里会被宗门前辈堵个正着。”

