    莫子烨在房间打游戏，林茵推门进去，有点恨铁不成钢。

    “等会儿莫景臣就要回来了，你还有心情打游戏。”

    莫子烨带着耳麦，眼睛盯着电脑屏幕，毫不在意。

    “回来就回来吧！”

    “谁知道你爸又要跟他说什么，你就不能上点心吗？真是气死我。”

    每次面对莫子烨这个态度，林茵就觉得自己一个人白忙活。

    莫子烨一点都不配合，总让她气得不行。

    “管他说什么，人家要对自己的宝贝儿子说悄悄话，你难道还要厚脸皮的凑过去偷听一下？”莫子烨不屑的嘟囔道。

    林茵才没有莫子烨那么大方，她才是莫林威的妻子，凭什么要让莫景臣那个私生子享受独宠。

    “那为什么偏要选择今天这个时候叫他回来。”

    “呵呵！”莫子烨讽刺一笑，“过年大团圆嘛，人家刚找回心爱的儿子，不叫他过来吃团圆饭怎么舍得呢？”

    看着莫子烨居然还能笑得出来，林茵就很是无语。

    只能暗自神伤的叹了一口气，“早知道你这么不争气，我当初也不跟你爸搞这么僵持，现在他对我已经不像以前了。”

    听了之后，莫子烨放下了耳麦，退出了游戏。

    抱了抱心情抑郁的林茵，低声哄着：“不管怎么样你跟他的关系都好不了，还不如对我好一点，我还能多疼疼你。”

    “噗……”林茵被莫子烨这话逗的噗嗤笑了，心情也好很多，嗔怪的说道：“你就会贫嘴。”

    “这可不是贫嘴，这是事实啊，我不比他疼你吗？”

    林茵在心里叹了口气，是吗，可不就是儿子比丈夫还要会心疼她。

    想到莫林威对她的各种冷淡，林茵心里就很抑郁。

    不过，好在儿子比较贴心，除了对争财产和莫家权势方面太不上进，其他方面她都很满意。

    无奈的拍了拍莫子烨的肩膀，“儿子啊，你是真的理解不了妈的苦心，我心里的顾虑，你始终是不会懂。”

    “我懂。”莫子烨脸上挂着笑，继续安慰的道：“你啊，就不要操心了，以后这些事都交给我来做，你只需要负责每天开开心心就行。”

    “唉！”

    林茵只是叹气，没说话了。

    莫景臣要出门，卓寒不乐意了。

    “你去哪儿？我也要去。”

    莫景臣拿着车钥匙，“我去一趟莫家。”

    “去那干嘛？我还以为你要去找蓝希呢！”

    如果是去苏梦莱的家，他也想去，自己在家太没劲，还是逗弄一下别人才有意思，尤其是苏梦莱，他现在都习惯了跟苏梦莱聊天的日子。

    莫景臣撇了他一眼，“你要是想去找谁，自己去。”

    卓寒眨了眨眼，倏然摆摆手，“大可不必，你走吧，忙你自己的去，我等会儿出去乐呵乐呵。”

    “随便你。”

    “对了，宋维那小子呢？让他陪我一起啊！”

    “他有自己的事情要做，没你那么闲。”

    “好吧好吧，看来不能带着他一起出去混了，可惜啊。”

    听这些话，看卓寒也不像是会心情不好的样子，莫景臣便没再搭理他，拿着车钥匙出了门。

    别墅距离莫家有点距离，开车大概需要半个小时。

    他到的时候，只有莫林威一个人在大厅里，连佣人都不在。

    看到莫景臣进来，莫林威立即高兴的站起来迎接，“你回来了。”

    莫景臣眸光冷淡如冰，“东西呢？”

    他是为了莫林威口中的，他母亲的遗物才来的，莫林威也已经深知，莫景臣对他的态度好不到哪里去。

    即使想说什么，也知道意义不大，干脆放弃了挣扎。

    嗓音沉而低落的道：“跟我去书房吧！”

    书房在二楼，很大的一间。

    中式的墙体书架，陈列的古香古色，很有年代感，仿佛是收集了从古至今的书籍，特别齐全。

    莫林威坐在书桌前，表情低暗。

    “听说你受伤了？现在可有好些？”

    他关心着莫景臣的身体，但是听在莫景臣的耳朵里，却极其虚伪。

    因此，没有任何回答的话。

    莫林威也是清楚，自己是得不到莫景臣多好的回应，便继续说道：“今天是除夕夜，你爷爷已经不在了，家里就成了一盘散沙，我很想跟你过一个团圆的春节，可是我知道你心里不愿意。”

    莫景臣坐在莫林威对面，一言不发。

    “所以，我只能用这样的方式，让你回来陪陪我。”

    “说重点！”

    莫景臣终究是冷声催促，不想再听莫林威说这些多余的话。

    书房很大，但是此刻却很冷。

    两人说话的声音在书房里，甚至都能静的听得到回音。

    莫林威解开了抽屉的锁，从里面拿出来一个长方形木盒，木盒上面还挂上了一只小小的密码锁。

    他把盒子推给了莫景臣，“密码是你妈妈的生日。”

    生日……

    莫景臣手指摩挲着木盒表面的木纹图案，俊脸低凝。

    沉默片刻，他滚动着小密码锁上面的数字。

    1017！

    还真的打开了。

    木盒不算小，但是里面放着的东西，只占据了木盒的中间部分，用红色的布包裹着放在那里。

    莫景臣拿起来，掀开了红色的布，中间赫然放置着一枚金色的手镯。

    莫林威说：“我和你妈妈当初准备结婚，这是她的嫁妆，说是……她娘家传承到她这里的。”

    莫景臣紧紧捏着手镯，薄唇抿成了一抹锋利的弧度。

    “我知道你和苏市长的外甥女关系挺好，就想着趁今天这个机会，把它交给你。不然的话，这个镯子如果在你妈妈的手里断了传承，也不太好。”

    莫林威观察着莫景臣的脸色，语气小心谨慎，就怕说的话惹得莫景臣不快。

    “如果，你将来真的和她结了婚，这个可以交给她，也算是传承到了你们这一代。”

    如果不是他当初的一念之错，他和莫景臣的妈妈结婚了的话，肯定会再生一个女儿，这样也能继续传承到女儿身上，如今，便只有传给未来的儿媳妇。

    莫景臣听了之后，什么也没说，把东西重新放好。

    站起来，他说：“这是你做的，唯一一个正确的决定。”

