    冰雪神潭。

    平静的潭水中突然传出一道强大的能量波动，使得正在修炼的帝北宸等人纷纷睁开了双眼，看向这能量波动的来源。

    只见百里红妆双眸紧闭，周围那冰冷的潭水此刻都呈现出了沸腾之态，不过这并非温度的升高，而是百里红妆快速吸收能量所导致。

    见状，帝北宸，墨云珏以及三只兽兽的脸上都浮现了欣喜之色。

    “红妆这是要突破了。”

    帝北宸唇角漾着淡淡的笑容，他们进入冰雪神坛，不过是七天的时间罢了，百里红妆便能够从蓝境八阶突破到蓝境九阶，这修炼速度实在是够快。

    “主人真是了不起，蓝轻烟修炼了数天还没有任何动静，主人已经成功突破了。

    如此一来，现在主人就已经和蓝轻烟处于同种境界了。”

    小黑的眼中闪烁着兴奋的光芒，一直以来蓝轻烟都觉得修为比主人高，所以极为得意。

    而现在短短时间之内，主人便已经追了上来，蓝轻烟可就没有半点可以骄傲的地方了。

    “修为达到了同等境界，可这战斗力，蓝轻烟断然无法和主人相比。

    我越来越期待着，冰雪神潭的修炼结束了，一旦出去，那可真是精彩啊！”

    小白满脸唯恐天下不乱的架势，这种好戏，可是它期待已久的事情。

    相比于帝北宸等人的高兴，蓝轻烟的脸色则变得极为难看。

    她早先便已经预料到了百里红妆定然能够借助冰雪神潭的力量突破到蓝境九阶，可是这速度之快还是有些超出她的预料。

    一直以来，借助七彩神珠的帮助，她的修炼天赋要比寻常修炼者强上很多，可是自从遇见这百里红妆之后，她觉得百里红妆的突破速度才真是可怕。

    想当初在逐鹿之战的时候，百里红妆的修为比她弱上数阶之多，当初的她想要杀了百里红妆还并非是一件困难的事情。

    而现在，再度面对百里红妆，她早已经没有了当初的底气。

    这突破速度实在是太过逆天了，不光是她，帝北宸以及墨云珏也无法与百里红妆相比。

    难不成百里红妆在突破的时候根本就没有考虑迅速的突破对自身根基所造成的影响？

    蓝轻烟脑海中不断的思量着，倘若真是如此，那便是最好的。

    不过，从百里红妆的战斗力来看，这一点的可能性显然不大。

    蓝家的另外四名子弟脸色也是极为难看，这段时间里，他们都在拼了命的吸收能量。

    且不说他们的修炼速度无法跟上百里红妆和蓝轻烟，这帝北宸和墨云珏得修炼速度，他们也同样跟不上，最无语的是，他们只能和这三只契约兽之间相互较量，这未免也太让人憋屈了。

    契约兽能够吸收冰雪神潭的力量，这本就已经十分神奇，偏偏这三只契约兽还修炼得如此轻松，就更让人无语了。

    相比于进入冰雪神潭之前的信心满满，如今的真实情况可真是给了蓝轻烟等人一记响亮的巴掌。

    偏偏，饶是现在他们的心中有诸多不满，但是面对对方的实力，他们也不能直接叫嚣，只能暂时忍耐。

