    眼看着九重天宫内的空间裂缝越来越多，要不了多久这里的空间就会彻底坍缩崩溃。

    沈浪除了相信张道陵之外，别无选择。

    他按照张道陵的指引，来到了天机盘前，双掌触摸盘面，注入神念。

    “嗡嗡嗡！”

    天机盘涌动着剧烈的黑白光芒，瞬间将他整个人吞噬淹没。

    电光火石之间，沈浪似乎被卷入了一片黑白空间中。

    这处黑白空间内到处刮着黑白双色的风暴，能让人感觉到一股强大无比的阴阳之力涌动。

    而诞生出这阴阳之力的源头，竟是沈浪头顶的一块黑白碎片！

    那碎片古拙陈旧，散发着诡秘无比的黑白光芒，形成黑白风暴，在空间内肆虐涌动。

    “这是……天机卦盘碎片！”

    沈浪凝视着那块黑白碎片，顿时震惊不已。

    幼年张道陵突然出现在沈浪眼前，解释道：“沈前辈，这块天机卦盘碎片曾是尊师偶然所得，封印在了天机盘内，即是天机盘的力量源泉。”

    “事实上，天机盘其实就是尊师仿造天机卦盘炼制而成的一件法宝，可以最大化的利用天机卦盘碎片的能力。”

    “碍于只有一块卦盘碎片，所以天机盘的能力有限，即便尊师以梦道之术催动天机盘，也仅能用作窥探，无法发挥出真正的力量。”

    “如果沈前辈体内六块卦盘碎片能与之融合，必然能使天机盘能力大增，使其发挥出修补天地之能。”

    沈浪面露异色。

    想不到即便是童子身的张道陵，居然也能看出自己拥有六块天机卦盘碎片。

    “我体内的天机卦盘碎片只有六块，加上这一块也凑不齐完整的卦盘，你确定有把握靠这残缺卦盘修补破损的界面？”沈浪问道。

    张道陵坦言道：“成功率至少能在五五之数。”

    “好！”

    沈浪右手化作魔爪，抓向黑白空间内的那块天机卦盘碎片。

    就当他触碰到卦盘碎片的那一瞬。

    突然间感觉到了一股巨大的共鸣之力作用于全身。

    “嗡嗡嗡！”

    沈浪浑身上下释放出大片的黑白灵光，体内那块残缺不全的天机卦盘被唤醒，破体而出。

    他所拥有的残缺天机卦盘，是以六块天机卦盘碎片重组形成的残缺卦盘，有着乾天，坤地，巽风，坎水，艮山，震雷六个卦位。

    而黑白空间内的这块天机卦盘碎片，对应的卦位是“兑泽”位。

    “咔嚓！”

    残缺卦盘从沈浪体内的飞出，与他头顶上空的那块卦盘碎片彼此结合，发出金玉碰撞般的尖锐声响。

    重组后的天机卦盘多了一个“兑泽”位，如今已有七个卦位，只缺最后一个“离火”位就能修复完整。

    少了一个卦位的天机卦盘仍然是残缺的，但散发出的能量波动比之前明显要浑厚深邃许多。

    “沈前辈，且借卦盘一用！”

    张道陵朝那残缺的天机卦盘内打出一道黑白灵光。

    刹那之间，强烈的黑白光芒将空间内的一切尽数吞噬。

    九重天宫内。

    “轰隆！”

    正中央的天机盘沉重的轰鸣巨响，释放出无尽的黑白光芒。

    所有修士的目光全部驻足在这天机盘之上。

    天机盘与残缺的天机卦盘融合后，竟化作一道巨大的黑白光团，犹如彗星般冲天而起，破开了九重天宫内的空间，直达外界。

    外界葬魔海。

    星域乱流仍在肆虐。

    黑白光团裹挟着沈浪和张道陵两人，从濒临崩溃的九重天宫内飞出，无视星域乱流的冲击，朝天穹之顶急速飞去。

    不到几个呼吸间，黑白光团便抵达了界面的豁口。

    “轰隆！！！”

    伴随着一记天崩地裂般的炸响，黑白光团直接炸开，化作一道巨大的太极图。

    那黑白太极图上逐渐浮现起乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑，形如卦盘。

    一枚金灿灿的指针在黑白卦盘上转动，每转动一格，都会发出“轰”的一道宛如暮鼓晨钟般的巨响声，震慑天地。

    张道陵将自身魂力燃烧到极限，默念道：“天地同生，五行之祖，阴阳交汇，重立乾坤！”

    话音一落，那黑白卦盘以迅雷不及掩耳之势升腾而起，堵住了破损的界面缺口。

    星域乱流也被一并堵住了。

    “轰！轰！轰！”

    卦盘上的金色指针飞速转动，深邃如流沙般的黑白光芒从卦盘中涌出，不断的修复填充起界面缺口。

    仅数息之间，界面缺口就小了许多。

    沈浪目睹界面裂缝在逐渐愈合，心中总算是松了一口气。

    但危机尚未解除。

    幼年张道陵只有大罗金仙的修为，还没等界面豁口完全修复，他的魂力便消耗到了极限。

    这天机盘只有粗通梦道之术的张道陵才能催动，沈浪无法直接助他催动此宝。

    情急之刻，沈浪想到了混沌神石。

    他将体内混沌神石中的神力借由双掌推出，渡送进张道陵魂体肉身之中。

    混沌神石中的神力可以转化成任何形式的能量，应该能为张道陵所用。

    沈浪猜对了。

    张道陵吸收了混沌神石的神力后，精神大振，魂力快速恢复，继续催动起了天机盘。

    就这样。

    界面缺口在张道陵的持续施法下，直至完全修复。

    人域界面逐渐恢复稳定。

    天机盘本身所蕴含的能量也消失殆尽，化作了七块天机卦盘碎片，重新进入了沈浪体内。

    “终于结束了。”

    沈浪长出一口气，露出如释重负的表情。

    “小辈也算是完成了尊师交代的任务，感谢沈前辈鼎力相助。”张道陵朝沈浪躬身行礼。

    “此次全是你的功劳，该是我谢你才是。不过，我有几件事不明白。”

    说到这里，沈浪大有深意的看了张道陵一眼，道：“你不过大罗金仙修为，为何能将天机盘催动自如？又为何会知晓我拥有天机卦盘碎片？”

    张道陵坦言道：“沈前辈有所不知，小辈乃是尊师以梦道之术炼化天机卦盘碎片，造出的器灵！故而能将天机盘催动自如，亦能感知到沈前辈体内的天机卦盘碎片。”

    “什么，你是天皇造出的器灵？！”

    沈浪大吃一惊。

    张道陵更为细致的解释道：“确切来说，小辈并非完整的器灵，更像是器灵的一缕分魂。”

    “天机卦盘的真正器灵，早在混元时代就已经被吞噬了。小辈，只是器灵意志的延续……”

