    男鬼静止了片刻，别过头轻咳一声，像是在为自己的妥协做铺垫。

    “小孩。”

    他咬了咬牙，硬声道，“别提太过分的要求，我才会奉陪到底。”

    “都已经死了干嘛还这么硬气？”

    苏千殷不解地扫了他几眼，手指夹着那张相片抬起来，毫不客气地举到他面前，完美无视了他眼里骤起的抗拒。

    “这上面的孩子不见十九年了。”

    小姑娘扬着下巴道，“她最后一次出现的地方就是在这片墓地，所以我需要你的帮助，她爸爸还在不到最后一刻不放弃地寻找着她。”

    男鬼面露不快，瞪了她一眼：“我今天才刚死啊，又怎么会知道十九年前......”

    “我当然知道你的死期。”

    苏千殷压根不给他拒绝的机会，那张相片已经举得快贴到他脸上了，“我又没有让你知道十九年前的东西，但是问点东西总是会的吧？”

    男鬼扯着唇，眸子微敛，侧着头对上她的目光：“直奔主题行吗？”

    苏千殷如是说道：“就是让你拿着这张相片帮我把墓地的鬼都问一遍，肯定会找到十九年前就待在这里的鬼。”

    “你不是能看见鬼吗？”

    男鬼板了板面孔，眼里情绪不明，“为什么不自个去问......”

    “我懒。”

    她挑着眉，勾了下唇，漫不经心地道出两个字。

    那张相片终是被她硬塞到对方手里了。

    其实苏千殷倒不是因为懒，而是她深知自己去问是问不出什么所以然来的。

    李司黍刚才占据她的身体把地面压出个坑的震撼一幕，已经让鬼们落荒飘走了。

    虽然她的周围还是有一些鬼在旁观着，但是绝对没有哪个家伙敢再靠近她一步。

    所以苏千殷才会把相片交给男鬼，她觉得男鬼除了声音难听了点，性子冲动了点，还是有被信任的价值的。

    毕竟。

    一个会对着糖傻笑的人心性能有多坏？

    只是他已经不能被当成人了......

    苏千殷深表遗憾，连看向他的眼神都不禁缓了缓：“只要你帮我认真地去问，就算没有好结果我也会感激你的。”

    “感激倒不至于。”

    男鬼面无表情地把相片收了起来，“帮我把那颗糖还给她就好了，我想要的就只有这么一件事，你这小孩可千万别糊弄我。”

    他意外地没有说是石头，而是说了糖。

    “我是个乖小孩。”

    苏千殷无奈一笑，抬手拨了下耳边的碎发，温声道，“请相信我。”

    男鬼的眉头松了几分，忍着嘴角的弧度，故作冷声道：“得了吧，哪有你这么大只的小孩......”

    小姑娘眯了眯眼，猝不及防地凑前：“那是谁刚才非要说我是小孩子的？”

    男鬼盯了她不过半晌，脸色似乎绷不住了，有些失措地扭过脖子。

    “是一个叫纪嘉禾的人说的，不是我。”

    他眼里泛起了罕见的笑意，却不敢把脸对着苏千殷，“我是鬼不是人。”

    怎料苏千殷不肯放过他，目光越凑越近。

    “笑了。”

    她歪了歪头，直白的视线扫向他的正脸，“为什么要藏着？”

    男鬼不自然地缩了下目光，嘴角弯了弯，揽着几分笑意，语气却还在挣扎。

    “谁，谁笑了。”

    他别扭地落下四个字。

    “纪嘉禾。”

    苏千殷忽言道，嘴里利索地唤了他的名字。

    “你听好了。”

    她眼里的景象没有任何杂质，只映入了他那张清晰的血脸。

    “我。”

    小姑娘抬起手来，指了指自己。

    “很喜欢你的名字......”

