    平城街上的一个店铺，叶凡和李胖子正站在门口，拿出一头接着一头的御兽，和店主进行交易。

    “白银鹿，银月兔……”看着一头一头的御兽，店主眼神渐渐变了，当看到李胖子最后拿出一只灰毛熊时，惊讶的道：“两位小兄弟是御兽师吗？灰毛熊这种御兽都能捕猎到。”

    “嗯。”叶凡点了点头，“我们都是这一届平城高中的新生。”

    “新生就能捕猎灰毛熊，这只灰毛熊起码是黑铁七星以上的等级了……”店老板反应迅速，脸上一下子挂满了笑容，“既然是尊贵的御兽师，这批东西我按最高价回收。”

    “白银鹿三千，银月兔一千二……灰毛熊的话，就按七千给，一共一万五千二，两位御兽师大人觉得怎么样？”

    “一万五千二……”听到这个数字，李胖子张大了嘴。

    他一个月的生活费都才一千，一趟打猎，比他一年的生活费都多！

    一旁，叶凡看着李胖子的反应，笑着摇头，对着店老板道：“一万五就行，灰毛熊的肉我要留十斤。”

    “十斤……”听到这话，店老板犹豫了几秒，不过很快，答应了下来，“十斤就十斤，两位大人稍等，我马上安排他们给大人弄好。”

    很快，店里的伙计帮忙把这几头御兽搬了进去，不一会儿的功夫，伙计提着两个大袋子走了出来。

    “大人，这是你要的十斤灰毛熊肉，还有一万五千块钱，你数一数。”店老板满脸笑容的递过了东西。

    叶凡接过肉稍微掂了掂，点了点头，至于那一叠钱，只是随便扫了一眼，便揣进了怀里。

    他不担心对方缺斤少两，能在平城开一个专门买卖御兽血肉的店老板，不会这点眼界都没有。

    “胖子，我们走。”叶凡向着李胖子说了一句，带头走出。

    胖子快步跟上，看着叶凡手里提着的灰毛熊肉，有些疑惑的道：“叶凡，你留些灰毛熊肉干嘛。”

    “吃。”叶凡无奈，对胖子道：“野生御兽的血肉不仅营养丰富而且味道很好，无论是给御兽师吃还是自己吃，都有不小的裨益。”

    “越是强大的御兽，它的血肉效果就越好，尤其是对于你这种修行饕餮法的御兽师，要吃的就是御兽肉，越珍贵的越好，除此之外，御兽也是需要大量进食血肉的，那种肉鸡肉猪御兽的血肉除了填肚子，完全没有。”

    “也就是说，我和我的御兽都要吃大量野生御兽肉。”李胖子似乎明白了过来，“那我不是要和我的御兽在一个盆抢肉吃了嘛？”

    “嘶。”听到这话，饶是叶凡也不禁吸了一口凉气，看着李胖子，好一阵才道，“胖子，你难道没有想过……你吃饭用一个盆，你的御兽用另一个盆吗？”

    “这。”李胖子噎住，随即，憨憨一笑，“我给想岔了。”

    闻言，叶凡眼中含着笑意，也没多说什么，抬手，打了一辆出租车。

    “我们去哪儿啊？”胖子问道。

    “百草堂。”叶凡回答，“灵草，再多也不够的。”

    “好。”听到这话，胖子连连点头。

    出租车呼啸而去，没有多长的时间，再一次听到了百草堂的门口。

    还未进门，本来闲着没事干的宁雪一下子便看到了叶凡。

    “这少年真的又来了！”

    几乎是一下子，宁雪来到了门口，叶凡刚刚进门，便看到了宁雪满脸笑容的俏丽脸庞。

    不得不说，就在容貌来说，宁雪的模样，在整个平城，都算是数一数二的大美女，再加上精致的妆容，确实吸睛。

    叶凡两世为人，心境早就如同止水，一旁的李胖子则是表现有些不尽人意，直勾勾的盯着宁雪，那模样，就差流口水了。

    “小兄弟，好久不见。”宁雪注意到了胖子的反应，只不过表情并没有变化，反而是对叶凡更有些好奇。

    “好久不见。”叶凡则是回应了一句，也没有多说什么，直截了当的道：“我要强筋草的种子，多少钱？”

    “又要种子？”宁雪有些疑惑，这少年，昨天才买了烈火果的种子，今天又要强筋草的种子。

    是准备在家里种一个灵草后花园吗？

    “强筋草种子比起烈火果种子稍微便宜一些，八千一颗。”宁雪回答，稍微犹豫，又道：“不过我可以做主，六千一颗给小兄弟。”

    “多谢。”叶凡应声，没有多言。

    宁雪虽是疑惑，不过既然已经谈好，她也没有多问，上了楼，不一会儿的时间，拿下来一个小盒子。

    “这里是强筋草的种子，种植条件合适，最多三月就能成熟一次。”

    “好。”叶凡接过盒子，并没有多说什么，随手拿起面前一颗紫色的果实，“这银蛇果给我来三颗。”

    银蛇果，算是比较常见的灵果，比起烈火果自然不是一个档次，但胜在价钱便宜，只有蛇类御兽比较喜欢吃，算是针对性比较强的灵果。

    “没问题。”宁雪连忙给叶凡拾捡了三颗银蛇果，递了过去，“银蛇果两千一颗，这里是三颗，加上强筋草种子，一共是一万两千块。”

    “你点点。”叶凡拿出刚刚得来的钱，数出一万两千，递给宁雪，随即招呼着李胖子离开。

    李胖子是不懂药草什么的，什么都没说，只是临行前，扭头看了一眼宁雪，啧啧的道：“这姐姐，可真带劲啊。”

    “胖子，美色，不仅带劲，还可能带毒哦。”叶凡在一旁冷不丁的说道。

    这话让李胖子打了个哆嗦，连忙转过了头，加快了步伐。

    “带毒？”店里，宁雪自然听到了这句话，美目流转，脸上反而是有了一抹笑意，“这少年，看来是有所体会嘛。”

    想了一下，宁雪抬起头，对着门口的接待道：“下次这少年来，来通知我，我亲自接待。”

    “是。”接待连连答应，看着宁雪走进店里的婀娜身姿，却是有些不解，“一个普普通通的小子，凭什么宁小姐这么看重他？”

    ……

    回到了学校，此刻，已经是天色暗了下去，宿舍门前，叶凡将下午买的银蛇果递给了胖子。

    “银蛇果，这三枚果实给你的烈阳蛇吃了，应该能提到黑铁二星的水平。”

    “这怎么好意思。”李胖子回答，手却很诚实的接过了银蛇果。

    “另外，给你一千块钱，灰毛熊肉拿五斤去。”叶凡继续开口，拿出了一千块钱，递给了李胖子，“修行饕餮法，绝不能饿着肚子修行，否则会被反噬自身。”

    “这我不能要了。”这一回，李胖子是真的不好意思拿了，他这一次跟着叶凡本来就没有出什么力，除了最后帮了小忙，基本都是叶凡护着他。

    给个银蛇果，李胖子就觉得很开心了，再要钱和肉，就实在过意不去了。

    “拿着。”叶凡看着胖子的反应则是淡淡的开口，“你现在需要的是资源来成长，等你变强了，还我就是。”

    这句话让胖子犹豫，很快，他点了点头，接过了钱和灰毛熊肉。

    “那我就先回去了。”叶凡开口，打开了宿舍大门。

    “叶凡！”李胖子开口，叶凡停下了动作，扭头，却见胖子提着肉，一脸真挚的道：“谢了！”

    说了一句，李胖子挠头，或许是嘴笨，让他想不出多的话来表达，最终，只是说出一句，“感谢你，让我也有机会，成为一名强大的御兽师。”

    “呵。”听到这话，叶凡眼睛咪了起来，看着胖子似乎有些手足无措的样子，微微有了一抹笑意，摇了摇头。

    “胖子，一名黑铁级御兽师的感谢，就像是一根羽毛一样轻飘飘的。”

    “等你收服了你想要的龙蟒，再说这一句感谢，也不迟。”

    李胖子闻言，明白了什么，浑身一震，随即重重的点头，“好！”

