    “格鲁，你知道，我是近战，危险度比你高得多！”，索萨劝说道。

    “抱歉，我没有违背契约规则。如果你有异议，我们分了收获，一拍两散。不过，我本人建议，还是继续下去；刷完狼人区，就到了BOSS。三人困难级的BOSS，掉落只好不差”，格鲁缓缓地说道。

    “好吧”，索萨掩去不悦的心思，点头同意道。

    格鲁看了看对方前进的背影，暗叹道，以后这种的临时队伍，还是少组为妙。挑战副本，每次都是死亡边缘游荡，不能信任守约的人，就很麻烦。

    ……

    30分钟后，清理了十三波狼人射手，再次收获了六件装备。不过，活力戒指这种级别，再也没出现过；最好的，不过是一件魔力头冠。

    魔力头冠：+3敏捷，+5体质，+5精神，忽视目标15点魔法防御。法系极品，30魔石的价位货色。

    当然，双狼人外加狗头人奴隶的组合，矿石的收获，自然少不了。

    当格鲁两人再次来到灰鳞凝视者面50米外之时，BOSS的属性再次发生变化。

    ——

    灰鳞凝视者：

    等级：15

    力量：？

    敏捷：13

    体质：？

    精神：10

    物理攻击：？

    物理防御：36

    魔法攻击：？

    魔法防御：25

    生命值：6000

    魔法值：1800

    天赋技能：

    腐液喷射

    石化凝视

    未知技能

    ——

    单人级的血量是2200，双人级就到了3000；现在，血量暴增到6000。

    力量、体质、物理攻击、魔法攻击，全部是问好；而且，多了一个未知技能。腐液喷射是30米的施法距离，石化是15米的施法距离。

    剩下这个未知技能，是多少米范围？

    “怎么打？战术怎么安排？还是，放弃？”，索萨有点失去了信心。

    “从这里到副本门口，我用风筝流战术，有500米的距离。中间那个大矿场，足够我绕圈子。在这中间，你用技能卡顿5次，有没有问题？输出由我单独完成，我装备了天行者，有分身技能”，格鲁思索盘算片，对索萨正色说道。

    “难怪你的攻击力高的这么多。5次，不需要我输出的话，可以！”，索萨神色变幻几次，咬牙点头说道。

    先不说副本掉落，单单这次挑战成功的副本评价，就让索萨不甘心放弃。

    “那就开始！需要你用击飞和击晕时候，我会提示！”，格鲁说着，继续去布置陷阱。

    一切妥当后，依旧是震荡射击开怪。

    提示：你的震荡射击，命中灰鳞凝视者，使得目标移动速度降低30%。攻击命中灰鳞凝视者的眼睛，产生致命攻击，造成186点伤害！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者的眼睛，造成93点伤害！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者的眼睛，造成93点伤害！

    …

    3秒过后，格鲁拉开距离狂奔；过了陷阱的另一侧，寒冰射击随手甩出。同时，天行者的天行幻影释放而出。

    提示：你的寒冰射击，命中灰鳞凝视者，造成30点寒冰伤害，使得目标移动速度降低30%。攻击命中目标，造成93点伤害！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成93点伤害！

    提示：你的天行幻影的攻击，命中灰鳞凝视者，造成46点伤害！

    提示：你的天行幻影的攻击，命中灰鳞凝视者，造成46点伤害！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成93点伤害！

    …

    10秒后，格鲁喊道：“索萨，出手！”。

    此时，BOSS已经被刷去了1000多点血量。而格鲁，已经跑完了60米风筝距离；问题是，接下来，两个控制技能会进入冷却期。

    此刻，仇恨已经被格鲁稳稳拉住，灰鳞凝视者的目光牢牢锁定格鲁。

    索萨闻言，立即一个击飞，让BOSS顿住身形。1秒时间的迟缓，立即让格鲁打出两个致命攻击，加上2个幻影伤害，再次带走BOSS的500多血量。

    又过了3秒，格鲁飞速狂奔。

    127的移动速度，索萨看到两眼直发愣；他的敏捷属性差太多。

    60秒后，格鲁跑出了200米外，对索萨喊道：“出手打断！现场仇恨全部在我身上，你只有不卡位，可以放心攻击！”。

    随着索萨的第二个仅能出手，格鲁再次开始3秒钟的疯狂射击。尽管天行幻影已经消失，但站桩式的精准射击，完成了2次暴击和3次平射。

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者的眼睛，产生致命攻击，造成186点伤害！

    提示：索萨的攻击，命中灰鳞凝视者，造成38点伤害！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者的眼睛，产生致命攻击，造成186点伤害！

    提示：索萨的攻击，命中灰鳞凝视者，造成38点伤害！

    …

    至此，两个人配合算是中规中矩。几分钟的折磨袭来，BOSS的血量只剩下1200多。格鲁内心清楚，等不到副本门口，BOSS就要被击杀。

    即在此时，BOSS突然一个速度暴涨，在极短时间内突进20米。但攻击的目标，依旧是格鲁；在BOSS的仇恨判断中，格鲁的威胁最大。

    提示：灰鳞凝视者激发野蛮冲撞，速度暴涨，击飞沿途20米内所有目标。

    原来，第三个未知的技能是野蛮冲撞。

    技能不错，可惜没有目标可以冲撞。不过，借着这个冲锋，它已经靠近了格鲁20米外，血盆大口一块，黑光闪动。

    提示：灰鳞凝视者的腐液喷射，命中你，使你的生命值损失47点！

    提示：灰鳞凝视者的腐液喷射，命中你，使你的生命值损失47点！

    提示：活力球，为你恢复3点生命值！

    KAO，这大块头的魔法攻击，居然暴涨到70点！格鲁现在的魔法防御是18点，佩戴魔皮甲衣，减免5点魔法伤害。如此推断，BOSS的腐液喷射，魔法伤害是70点。

    格鲁拉开距离继续跑，这种中间挨了两次魔法，损失了近半血量。

    吞服下一瓶治疗药剂，格鲁呼叫索萨想办法阻击。

    结果，这家伙看的BOSS释放魔法，居然一个逃脱出现在40米外。

    这家伙，也有魔力靴在身；只是，这种用心实...

