    两只手指交叠是什么意思？似乎从未见识过。

    　这样想着，秦王袖笼中的手不自觉地学着将拇指和食指交叠在一起。

    　叶侧妃喜欢这个暗号？

    　太子妃和张氏更是嫉妒得牙痒痒。

    　她们两人明明站在叶侧妃旁边，奈何殿下的眼睛里，就只有叶侧妃一个人！

    　跑马结束，下一场是马上竞技。

    　马上竞技指的是在骑马的过程中在马背上做出各种高难度的动作技巧，由专门的评判专家队伍进行评判优劣。

    　“皇子中只有秦王会参加马上竞技。”

    　又听有人接话道，“秦王的马上竞技技巧高超，回回都能拿魁首。”

    　太子妃和张侧妃因为不多久后就要参加女子竞技，看过纪衍诺竞技后就各自寻了地方热身。

    　倒是叶浮珣一个人闲着没事，左右看看便往马上竞技场方向走了过去。

    　到了竞技场边上，迎面正好看见了秦王妃。

    　“叶侧妃。”秦王妃笑着过来招呼，“认识的姐妹们都下去准备参加竞技，本宫还想着一个人在这里颇是寂寞，正好妹妹过来，不若一同前去观看马上竞技？”

    　叶浮珣颔首笑道：“正有此意。娘娘今儿个要参加竞技吗？”

    　秦王妃和她并肩走到竞技场边上，温声道：“本宫参加女子马上竞技。因为秦王一会儿要上场，自是要过来捧场的。”

    　“看来娘娘和秦王都精通马上竞技，”叶浮珣恍然，“真可谓鸾凤和鸣，让人羡慕。”

    　秦王妃脸色却是一黯。

    　哪有什么鸾凤和鸣。

    　秦王妃心中无限苦涩，外人眼里她和秦王琴瑟和鸣，事实上，她是将军府女儿，只会舞刀弄枪，对琴棋书画不感兴趣。

    　这数年来，秦王虽然不好女色，与她相敬如宾，可她感受不到他的一丝的热情。

    　就是那么淡淡的，如同凉水一般。

    　“娘娘？”叶浮珣见秦王妃呆怔了许久，不解地小声唤她，“马上竞技要开始了。”

    　“啊？”

    　秦王妃回过神，顺着叶浮珣指的方向看了过去，“叶侧妃喜欢马上竞技吗？”

    　叶浮珣摇头：“妹妹顶多算是会骑马，对马上竞技这种高难度的技巧，完全是门外汉。”

    　秦王妃浅笑：“本宫自幼练习马上竞技，倒是在其中品出不少乐趣来。只不过确实有一定的危险，女子喜欢马上竞技的人不多。”

    　两人一边闲聊一边观看，果真见秦王如若矫健游龙般在马上表演各种复杂的动作，不时赢来一阵阵高声喝彩。

    　秦王妃精通此道，给叶浮珣讲解了不少马上竞技的技巧，叶浮珣听得津津有味。

    　“秦王胜出了！”

    　评委宣读了评判结果，秦王妃眼角眉梢溢满了欢喜，起身往前走去。

    　叶浮珣道了一声恭喜，正欲随秦王妃过去瞧个热闹，忽地就被人拉住了手。

    　“殿下？”她回头一看，扬眉笑道，“您过来了？”

    　纪衍诺比完跑马就被人围着讲了许久的话，此时终于有了空闲时间，才来到了叶浮珣身边。

    　他拉住叶浮珣的手慢悠悠往前走去，压低了声音道：“爷让人去查了山洞，似乎已经被人动过手脚了。”

    　叶浮珣眉心一跳，小声问道：“殿下，此言何解？”

    　“山洞里一共被人埋了五个木箱，”纪衍诺带着叶浮珣远离人群，“其中四处应是同一批人所为。而且其中三处木箱似乎被人挖出来过，又重新埋了三个新的木箱进去。”

    　“那……”叶浮珣张嘴结舌，“那另外两个木箱呢？”

    　“第四个木箱是一箱书。”纪衍诺瞳孔紧缩，若然没有了错，山洞这个陷阱是为了引他上钩。

    　那箱书是皇兄的书。

    　而且书上撒了一层毒粉，正是他中毒的毒引。

    　此事过于复杂，纪衍诺并没有过多解释，只继续道，“第五个木箱是一箱火药。这箱火药和山洞西边那棵树下埋着的两箱火药一模一样。”

    　“从这几个木箱来看，爷猜测永乐公主原本是打算在山洞埋下三箱火药和一箱书，然而不知什么原因给掉了包。”

    　纪衍诺并未完全理清楚思绪，只觉得这其中处处透露着古怪。

    　“阿珣，你昨夜是见到永乐公主的人扛着两个木箱去树底下埋起来？”

    　她想了想，只讷讷道：“臣妾当时躲在挺远的地方偷看，因为怕露了行迹引来危险，所以不敢多看。”

    　“只记得等了很久，等得臣妾都快打盹了，才看见有人又匆匆抬了两个木箱出来。”

    　“现在想起来，似乎那会儿并没有见到永乐公主。”

    　纪衍诺颔首：“这样就说得通了。永乐公主让人埋下三箱火药和一箱书，随后不久就被人掉了包。”

    　只是这个人究竟是谁？

    　又为何会破去永乐公主设下的陷阱？

    　纪衍诺眸光暖暖地在叶浮珣单纯诚挚的脸上划过，心中飞快地闪过一丝抓不住的思绪。

    　“原来竟然是这样！”叶浮珣一脸震惊加恍然大悟，“殿下，这个人莫非是永乐公主的敌人不成？所以才专门跟在她身后坏了她的事？”

    　永乐公主的敌人？

    　纪衍诺默默咀嚼着这个推论，评判着可能性。

    　叶浮珣小心地瞄了瞄纪衍诺的神色，揪着他的手往一边道：“殿下，您快看那边在比试射箭，咱们要不过去瞧瞧？”

    　纪大魔头这么聪明，她还真怕他这么琢磨来琢磨去直接把真相给还原了。

    　赶紧岔开话题。

    　“去看看。”

    　纪衍诺见叶浮珣兴致勃勃，便也不再多想，拉着她往射箭场走去。

    　刚走到射箭场，就看见柔妃扯着顾夜阑急匆匆地往里奔去，神色着急又担心。

    　莫非是晋王出什么事了？

    　纪衍诺和叶浮珣对视一眼，就见射箭场里头围了不少人，正中央的晋王嗷嗷地叫唤。

    　“晋王这是怎么了？”有好奇围上来的人询问。

    　很快就有人应了：“晋王刚才十发八中，怕是能稳拿前三。哪知他不知怎的，突然一掌就拍在了桌旁那棵仙人掌上，疼得大喊着要太医来救他。”

    　“听说正好有官员身子不适，太医没能及时赶过来。柔妃娘娘担心晋王，就带了顾神医过来替晋王诊治。”

