    “不行了，你饶过我，我真的不行了！”王彩凤脸红的如同醉酒一般，慌乱着举手阻拦，高山蹦极，穿越丛林，外加高山速降，这三项简直把她的心脏都蹦出来了，再来刺激的她就要死了！

    刘强见了想笑：“不是说还敢么，为什么现在不敢了！”

    “那是下次，现在肯定不敢了，将军饶了我吧！”

    刘强看着红霞满脸的王彩凤，忽然心中一动，自己的几个女人之中，王彩凤是庶女出身，又不是将门世家，所以没有练过气血，身段虽然软，却也差了点力量。

    左右也是没事情，不如提高下她的核心力量，到时候配合百变造型，说不定能给自己更多惊喜。

    一个月后，将军府内。

    刘强浑身血气升腾，隐约传来龙吟虎啸，仔细听却有些雷声。身侧的王彩凤娇躯乱颤，忽然喷出一口黑血，人却精神了许多。

    一想到有更多角色解锁，刘强内心就一片骚动。

    呸！一想到摸索出了一套成功的晋升九品的路子，刘强心中就是一片火热！

    总结一下，就是龙吟虎啸转虎啸雷音震荡五脏，输入精血改造血脉，提高筋肉力量，不到一个月，就让王彩凤入品成功。

    “我入品了？”王彩凤看着自己的手喜极而泣，王家嫡女出阁前要达到九品，庶女连练力量的法子都不能看，却没想到在刘强这入品了。

    “入品了，开心不开心？”

    王彩凤拼命点头，忽然换了副高高在上的样子，身子却像蛇一般盘旋到刘强身上，笑道：“将军，很开心，一起快活吧。”

    刘强不屑，想什么呢！

    正想迈腿走路的时候，忽然门外传来惊慌的声音：“将军大人，不好了，诈尸了！”

    刘强：“......”

    王彩凤：“......”

    拔腿而出，刘强脸色黑如锅底，赶到了前甬道。

    甬道边上，已经聚集了一群人，个个脸色煞白，看得出来吓得不轻。

    “怎么回事？谁是领头的，出来说话！”

    一个三十多岁的男子走出来，磕头说道：“将军大人，小的黄强，今天是小人当班头，早上就有些不对，进山道的时候，宋老六就说看到一个黑影，闹得大家人心惶惶的，等到快中午的时候，宋老六不见了，我还以为他逃了，也不在意，但是下午时候，又少了两个，这下我们才慌了，大家伙一起找，最后发现了这个！”

    说完，黄强一闪身，露出后面三具尸体！

    刘强素来胆大，凑过去一看，只见这些人脑袋上都开了一个孔，往里面一看，空空荡荡的，竟然是被吸光了！

    嘶！如此凶残，难道是异形入侵了么！这个世界看着有点乱啊！

    呸，战士，不怕鬼神！更不怕异形！

    刘强燃烧精血，身上忽然出现淡淡的血光：“你们本来就是罪囚，不过，今天我给你们一个机会，跟我一起进去，如果能活着出来，每个人赏百两，入西苑军当小旗，如何！”

    几百名罪囚一起俯身磕头：“小人愿意！”

    鬼神能杀死全部的人么？显然不能，但是刘将军一声令下，这几百人都得死，谁厉害，还要说么？

    一声令下，几百人走进了墓道，走进墓道，刘强就感觉到不对，熟悉的错乱感传来，正在扭曲他的视线。

    “停！”刘强急忙喝令众人停下，但是眼前的几百人，却似乎根本没有听到一样，脚步坚定的走进了黑暗之中。

    这次大意了，没想到一个普通的唐朝陵墓，就有如此多的法术，不但能扭曲视线，还能遮蔽声音、

    刘强急忙闭上眼睛，预测吉凶！

    【......】

    【万安十四年，你带着大批物资进入唐朝皇陵】

    【万安十五年，你终于穿越无尽长廊，进入皇陵内部！】

    【万安十六年，你被困死在皇陵内！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选二、刘强眼前一亮，无数符篆在光亮中生成，又在下一刻幻灭，眼前的甬道虽然漆黑，却没有一点秘密可言。

    他娘的离谱，随便找到了一座唐朝陵墓就是皇陵，狗系统又想坑老子！回头必删！

    伸手摘下路边几块不起眼的黑色石子，甬道内重新有了风声，还有惨叫声！

    一眨眼间，几百人就变得眼睛血红，疯狂的互相厮杀着。

    刘强振荡五脏，发出龙吟虎啸的怒吼声，传闻之中，龙吟可以破妖辟邪，虎啸可以震慑魍魉，两个合在一起，应该都能搞定吧！

    龙吟虎啸，似乎震破了什么，几百人忽然清醒过来，看着彼此不知所措！

    “将军，这里邪门，不如咱们出去，等到改天再过来？”黄强看着身上的伤痕，心有余悸，将军的吼声要是再晚点，说不定他就死了。

    要是真刀真枪的对面拼杀，他也不怕，但是这样被鬼神一般的手段算计，有力使不出来，被杀了也是个糊涂鬼。

    “出去，现在咱们已经出不去了！”刘强随便找了一个士卒，让他朝洞口方向走，没过多久，这个士卒就从另外一个方向回到了刘强身边。

    鬼打墙！黄强等人更加恐惧，碰到鬼神，这事情就难办了！

    刘强知道，这时候不能让恐惧滋生，根不能让恐惧传播，当即大笑道：“不过是个小小的障眼法而已，你们怕什么。”

    下令让三百多人手拉手排成一条直线，这下，就看出了端倪，有几个地方弯曲的厉害，偏偏士卒毫无反应。

    刘强顿时上前，抠掉了几颗黑色石头，一阵无形的叹息传来，众人眼前一花，再看眼前的道路，已经看出了不对劲的地方。

    这竟然是一个四方形的通道，如果不抠掉几块石头，转角处也会被人认为是笔直的道路，哪怕有再多人，也会被困在这个方形通道内，永远也走不出来！

    不过现在障眼法被破掉，众人就发现了里面的奥妙，仔细查找，终于找到了真正的左右甬道。

    众人一起欢呼，顺着甬道潮水般的涌了出去。

