    闻言，燕琉月心头一紧，吓得一步上前，一掌落在楚倾歌的肩头上。

    楚倾歌立即被她推倒在床上。

    与此同时，知命蛙嘴一张，一口咬在楚倾歌的手背上。

    “唔……”痛！

    什么鬼东西？咬一口，竟然疼得她差点要打滚！

    “别乱动！”燕琉月怕她伤到知命蛙，又要一掌落下去。

    但是这一掌，被风漓夜扣了下来。

    他扣住自己母亲的手腕，轻轻一推，将她推了出去。

    再看床上的女孩，被知命蛙咬了一口之后，额角很快就溢出了豆大的汗珠。

    咬一口，竟然痛成如此！

    知命蛙从她手背上跳了下来，回到薛神医身边。

    薛神医蹲下来，将盒子送出去。

    知命蛙立即跳回去，安安静静待着。

    风漓夜附身，轻轻扶了楚倾歌一把：“你……怎么样？”

    “不过是装模作样！”燕琉月冷哼。

    一直小小的蛙，还能将她如何？

    这表演，也太夸张了！

    风漓夜不说话，盯着楚倾歌被汗湿的脸。

    她不是那样的人，这丫头倔强得很，若不是真的疼，她不会叫出声。

    更何况，她此时脸上额上全都是冷汗，这是谁也没办法装出来的。

    “如何？”他又问道。

    楚倾歌狠狠瞪了他：“猫哭……老鼠！”

    风漓夜无言以对。

    知命蛙是他们带进来的，她如此骂自己，也是应该。

    燕琉月可没心情看她演戏，她看着薛神医，眉眼一亮：“这么说，她的血真的适合？”

    薛神医点点头：“知命蛙是不会错的，这位姑娘的血，可以救云郡主。”

    “你们想做什么？”楚倾歌顿时一阵防备，用力推了风漓夜一把。

    但，推不动。

    燕琉月并不理会她，只是看着自己的儿子：“南星对我们风家有恩，你若是承认她是你娘子，那就让她替我们风家还债！”

    “我不是他娘子！我也不会替你们风家还什么恩！”

    楚倾歌立即就听明白，他们想要利用她的血来救楚薇云。

    不管是什么方法，始终是要取走她的血。

    她凭什么帮他们？凭什么救楚薇云？

    倾歌二话不说，从床上翻了下去，就要逃。

    燕琉月早料定，她一定会逃跑。

    在她下床之际，她抬起手，一掌推了出去。

    任她九公主如何诡计多端，如今在他们国公府里，就不可能有机会逃脱。

    这里，里里外外全是高手。

    哪怕就只有她自己一个，也足够将她搓圆捏扁！

    楚倾歌被掌风扫得睁不开眼眸。

    掌风刚压到心门之际，她忽然被一股强大的力量往后一拉。

    风漓夜长袖一拂，燕琉月那一掌的掌力，在他的衣袖之下，彻底消失。

    楚倾歌也被他拉了回去，就撞入他的怀中。

    可他下一刻，已经将她搂紧，不让她离开半步。

    “放开我！”该死！他真的要用她去救楚薇云！

    “风漓夜，我已经写了和离书，我与你再无关系！你没资格支配我的一切，放开！”

    风漓夜不说话，眼底染上一抹幽暗。

    她知道，他不会放手了！

    他要用她去救楚薇云！

    ","hascontent":1}}

