    擎瑾煜低下头，看着七七一脸慌张，却意外的勾起嘴角说道：“怎么？不想跟本王一起死？不是说要嫁给本王吗？”

    七七没好气的瞪了他一眼，而后冷声说道：“摄政王，你没听过夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞？”

    “呵呵，呵呵……凌七七，你有种！”擎瑾煜此时被气得有些无法淡定，这丫头就不能说句假话哄哄他？

    嗖的一声，七七抱着脑袋突然吼道：“我没种，我没种……该死的，到底是谁要杀你？”

    “杀我？你怎么不说是杀你？”擎瑾煜没好气的说着。

    “废话，想杀我的人才没有这么大的本事，刚刚那马车你不都是看到了吗？我拿人头担保，这些人是要杀你的，与我无关！”

    “拿人头担保？呵呵，你脑袋值几个钱？”擎瑾煜磨着牙低语。

    “我脑袋不值钱，我没说拿我的人头担保，摄政王，我说的是那你自己的人头担保！”

    ……，脚下一个趔趄，擎瑾煜差点栽倒在地，低头看着腋下的女人，若不是现在性命攸关，他还真想撬开她的脑袋看看里面到底放的是什么……

    “凌七七，……既然你说这些人是冲着本王来的，我也不拉着你做垫背的，等会儿有功夫，你自己逃了吧！”

    七七听着这句话，却感到心窝一阵暖洋洋的，最后轻声嘀咕道：“擎瑾煜，果然这次选你是对的！”

    “什么？你刚刚说了什么？”擎瑾煜此时有些气弱的顾不得七七的言语，抱着七七左闪右躲。

    七七看着他，最后低声说道：“擎瑾煜，你是我的病人，作为医者，我可不能做出舍弃自己病患的缺德事，再说……擎瑾煜，你把我放下！”

    “不放，既然你不能舍弃病人，本王作为男人，也绝不能舍弃一个妇孺，不然若是传出去，岂不败坏了本王的名声！”

    “擎瑾煜，我是说……你先将我放下，我给你一样东西，你跑到他们的身后，迎风撒出去，咱们两个人就全都能全身而退了！”

    “哦？会有这么神奇的东西？”

    “废什么话，若不是事出紧急，活命要紧，我也断然不会做出这种缺德之事，喏，你拿着，快去吧！”

    低头看着掌心的荷包，又看着七七一脸疲惫的神情，擎瑾煜皱眉跳到一棵树后，将七七放在地上，低声说道：“你在这里躲好，不许出来！”

    七七点点头，擎瑾煜侧身扑了出去……

    迎风五里之处，处处都是阵阵幽香，但下一刻却突然发现四周的草木皆已慢慢的凋敝，擎瑾煜嘴角抽动了几下，七七似乎是已经闻到了香气，突然大声喊道：

    “林子里面的人，你们听好了，如今你们已经中毒，若想活命，劝你们……最好放下武器……”

    话语刚落，一柄冰冷冷的长剑却已经指向她的喉咙，一名黑衣人冷笑着说道：“中毒？呵呵呵，凌七七，既然是你出的手，那就麻烦你给我解药，不然我难保下一刻，你这颗人头可就要落地了！”

    七七抬眸看着眼前的人，却突然嗤鼻冷笑，那句这长剑的手臂微微颤抖，那人不敢置信的问道：“你还笑？”

    七七看着蒙面下面那双自己熟悉的不能再熟悉的双眸，心头一阵翻腾，若不是此时留着她还有用处，现在一定要将她揭穿。

    想到这里，七七低声笑着，慢慢的将指尖抚摸上冰冷刺骨的长剑，那一抹刺眼的嫣红滚落地面，七七低声说道：“我在劝你一次，最好……现在就放下武器，不然……呵呵呵！”

    “凌七七，你装神弄鬼些什么？”那人不知为何，被七七的笑声震慑的有些心颤。

    七七挑挑眉眼，靠在树干上轻声说道：“你若再不收剑，那你可就要向其他人一样了！”

    那人抬眸看了一眼，眼前诡谲的一幕令她不寒而栗，此刻四周不知为何笼罩在一层死亡的阴影之中，但见地面上不知何时已经光秃秃一片，可却又有无数的五毒之物向着有人的地方爬去……

    顷刻之间就是一阵阵的哀嚎遍野，白骨累累，令人不寒而栗。

    黑衣人身子一软，手中的长剑落地，下一刻却又恶狠狠的扣住七七的肩头：“是你，是你这个恶毒的女人，你快，快把解药给我……”

    “放开她，不然我就摘了你的脑袋！”身后一人冷冰冰的说着。

    黑衣人却突然转身，一把扣住七七的哽嗓咽喉，大声喊道：“别过来，不然我就让你女人现在就暴尸荒野！”

    “他女人？”七七嘴角又抽动了几下，而后有些玩笑的说道：“摄政王，这好像是第二次误会了！”

    可不知为何，这次擎瑾煜竟然没有反驳，只是一双黑眸褶褶的盯着七七那张逐渐转为透明却又不知死活笑眯眯的脸颊。

    “放了她，这件事与她无关，你想要的是本王的命！”

    “哦？摄政王，那你的意思是说，你愿意将你的性命给我了？”

    “……不，但我可以饶你不死！”

    擎瑾煜冷漠的说着，那人先是一愣，而后冷笑着说道：“原来摄政王也怕死啊！”

    “喂喂，那个，我想提醒你一下，在他死之前，你会比他先死哟！”七七仍是一脸淡然的笑容。

    像是终于激怒了那黑衣人，就见她伸手将七七的喉咙掐得更紧，七七不停的咳嗽，脸色更加惨白，却还是笑着说道：“怎么？你很怕死呢！”

    “废话少说，凌七七，把解药给我！”

    七七低沉的笑了几声，而后低声说道：“解药？不是早就在你手上了吗？”

    “什么？”那人微微一愣，而后大声吼道：“凌七七，你耍我？”

    七七剧烈的咳嗽了几声，而后低声说道：“我怎么敢？我的小名可是都握在你手上了……你瞧瞧，周围都是死人，而只有咱们三个活人，你觉得这是因为什么呢？”

    那人眼神转了几圈，却还是恼怒的低吼道：“不要故弄玄虚，说，到底怎么回事？”

    “啧啧，你可也是够笨的……怎么还不明白呢？你要的解药……就是我！”

