    斗姆元君的实力，远远不及狂暴状态下的准提，即便她愿意牺牲自己，也绝不可能对准提造成多少伤害。

    毕竟她不过金仙中期的修为，而准提此时虽然自断根基，但却另类的超脱于金仙之上，成就另类的大罗金仙。

    大罗者，一切时空永恒自在，跳出岁月长河，因果自掌，不死不灭。

    准提的这一道化身，根本不可能取得大罗道果，自然不可能成为完整的大罗金仙，但仅仅是法力跨入大罗境界，也已经是一步登天，另一番天地了。

    强如水麒麟，都难抵挡其一招，更何况是斗姆元君了。

    但斗姆元君也有一个巨大的优势，这个优势，常被水麒麟以及众人忽略，但是此刻，却爆发出恐怖的力量。

    斗姆元君身上道韵流露，这些道韵，不同于斗战之时激扬出去的残余韵味，更像是关押着道韵的池塘，突然溃堤，以至于收押的道韵如打翻了的清水一般，汹涌而出。

    若是有大能在此，便能轻易辨别出斗姆元君此时的状态，道果消散，道韵反馈天地，这是修士要化道的迹象。

    这世间，死法千奇百怪，五花八门，但是化道绝对是最令修士闻之色变的。

    盖因，化道之后，修士一身元神、肉身、道果，全部都将融入天地大道之中，成为大道的一部分。

    以一己之身融入天地之中，看似伟岸荣耀，实则并不是什么好事。

    跟散布于诸天的大道法则相比，再强大的修行者，都不过如同沧海一露一般渺小，一滴水如何能改变一片海域的意志？

    修士化道也正是这个道理，当化道开始，修士的一切都将被天地大道彻底吞没，最重要的是，在这个过程中，修士的灵智也会渐渐被泯灭，在也无法重现。

    对于修士而言，死亡并不可怕，因为死亡并非生命的终点。

    对于凡俗生灵而言，死后尚有地府可去，更别说大教弟子了，他们死去后，以圣人道统的底蕴，总有复生的机会。

    就比如数次历经死劫的哪吒一样，肉身被毁，还能铸就香火神躯，香火神躯被毁，还有莲花重铸肉身。

    这些手段，对于散修而言，可遇而不可求，他们最多只能眼巴巴的看着，或许一辈子都接触不到那些宝物。

    但是对于大教弟子而言，却不是这样的，圣人大教的底蕴，是常人想都不敢想的。

    如此，他们怎么会愿意化道？

    化道虽然可怕，但也算是比较罕见之事，绝大多数，都发生在修士走火入魔之时。

    以斗姆元君的心境与眼界，本来不可能有这般遭遇的，她还有这般表现，只有一个理由能解释，这事乃是她故意为之的。

    一如准提化身的选择，斗姆元君主动燃烧自己的道果、元神以及一切道行，凝聚千万年的苦功于一日，只求与准提同归于尽。

    斗姆元君自杀式的袭击，并没有被准提放在眼中，蝼蚁，哪怕拼了命的蝼蚁也不可能有多大的麻烦。

    让准提警醒的是，随着斗姆元君的动作，小世界之外，一股恐怖的意志正在复苏，并且尝试将它的触角探入这方小世界之中。

    “天道意志！！”

    准提震撼的在嘴边喃喃，他的声音并不大，甚至连斗姆元君都没有听见，但这并不削弱准提心中的震惊。

    他乃是洪荒世界的天道圣人，对天道的力量自然再清楚不过。

    此番降临的天道意志，却并非洪荒世界天道，而是最让他忌惮的，香蜜世界天道。

    “大千世界的天道意志怎么会这么快插手？按照推算，它本不该在此刻复苏啊！”准提又是惊讶，又是疑惑的看向下方。

    当看到眼睛血红，气息虚浮猛涨的斗姆元君时，突兀的有了些猜测。

    “原来是因为你这孽障。”

    准提的这个结论并不是空穴来风，也不是胡乱猜测。

    以准提的身份，自然也不会无的放矢，有此变故的根源，说起来还真在斗姆元君身上。

    都是源于她的身份。

    身为此界至高本土神之一，斗姆元君虽然没有圣位，但也必定是在香蜜世界天道眼前挂了单的，生来便汇聚着磅礴的天命气运。

    而今，斗姆元君献祭，一心求死，她身上的天命正在急剧的流逝，自然会引起天道的注意。

    准提因为天道的突然来袭而愣神，斗姆元君自然不知道他突然发呆的原因，在她看来，这反正是她的大好时机。

    本来她对于斩落准提没有半分把握的，现在突然偷袭之下，这个把握却猛地提升了一成。

    “去死吧！！”

    “准提！”

    斗姆元君声音狠厉，金玉镶嵌的龙虎如意，已经挥洒着大道气息，锤到了准提化身的身上。

    “呜嗯！”

    即便是如今的准提，在一时恍惚之下，都被这一击敲得神魂震荡，身形踉跄。

    加上上一次的宝珠，准提今天在斗姆元君身上已经吃了量吃亏而来，这事还真是开古今之先河了。

    哪有一位圣人这般丢人过，即便是圣人，也没吃过这般闷亏啊。

    气愤之下的准提，随手一掌抬起，就想要将斗姆元君击毙，可是正当他要动手的时候，“啪”的一声，世界壁垒彻底破碎了。

    “轰！！”

    震彻九霄的巨大轰鸣声骤然爆发，一杆黝黑的雷霆铁矛从幽幽混沌之中杀来，气势如虹，仿佛雷帝之矛狠绝的插在准提的手中。

    黑色的雷霆战矛刺破佛门不坏金身，带着毁灭性的雷电，分成千丝万缕股，刺入准提的体内。

    准提面容苦涩的全身一震，这一震便将所有的黑色劫雷磨灭。

    但是准提的脸色，并没有因此而好转，反而更加难过了，阴沉的脸颊上，似乎能挤出水来。

    他最担心的事还是发生了，因为小觑了斗姆元君，引得香蜜天道提前降临了。

    一方世界天道，拥有超越内部一切生灵的伟力，并且可以随意调动三千法则，堪称全知全能。

    这样的对手，恐怕也唯有准提的本尊出马，方能稳操胜券，至于他，在复苏的天道面前，扑街只是时间问题。

