    “之前打赌你还欠我一顿三百碟，虽然今天夜央宫的少宫主没到由林远全权负责。”

    “但说到底也是咱们八个共同组建了一个势力。”

    “不如等你回来后摆开三百碟咱们七个也不去厨香宫，在外面找个地方好好聚一下。”

    宗泽听到顾朗的话眉头微皱，下意识就想拒绝。

    可当宗泽看到林远意动的目光后，便将到嘴边拒绝的话咽到了肚子里。

    “好，那就来我在王都西苑的四合院吧！”

    顾朗见宗泽答应的痛快爽朗一笑说道。

    “那你摆三百碟我带几坛紫竹酒，咱们到时候好酒好菜好好喝上一顿！”

    通过林远拉的讨论组，众人之间很快就熟悉了起来。

    结果众人一聊就足足聊了半个多小时的时间。

    等聊得差不多了林远便结束了视频通话。

    可以说此时林远心中的一个顾虑终于消失了。

    现在的林远可以在开发沼泽世界资源的同时，不需要费心便能获得深渊世界的资源。

    林远看了一下时间，发现与聆听和胡泉约定的时间还差一会。

    林远便从之前收购的各类蛇类灵物中挑选了一只对灵气反应最为敏感的蛇类灵物，名叫青金蛇。

    林远用手掌将浓郁精纯的灵力注入到青金蛇的体内。

    果然在灵气的作用下，青金蛇全身上下都发生着剧烈的变化。

    原本青金蛇正常大小的蛇鳞在灵气的冲刷下不停变得细腻。

    甚至细腻到林远在肉眼下已经看不出青金蛇身上有蛇鳞的存在。

    细腻的鳞片跟大块鳞片比起来无疑要坚固的多，也让青金蛇变得更加的灵活。

    因为这些蛇类灵物是为温蒂培育的。

    因此这些蛇类灵物在专属特性的挑选上，林远一贯秉持着挑选能够增加毒性的专属特性。

    其他的专属特性确实有一些很强的，但选择了这些专属特性对温蒂来说并没有什么加成。

    当林远将这只青金蛇提升到铜阶后，这条青金蛇身上原本青与金杂糅的颜色突然分离开来。

    鳞片全部变成了细腻的金色，而蛇身上所有的青色则全部汇聚于蛇瞳之内。

    让整条青金蛇的外形变得更加瑰丽和高贵。

    在真实数据下，林远发现进化为铜阶的青金蛇已经变了名字叫青瞳金鳞蛇。

    强化完这只青瞳金鳞蛇后，林远试着感知了一下青瞳金鳞蛇的毒性。

    发现青瞳金鳞蛇的毒性由原本的神经毒素变成了一种，可以同时作用于精神和灵魂并带有诅咒性质的毒素。

    这种毒素的诅咒性质可以让坚固的钙化物失去活性变得干裂。

    将钙化物变得干裂的诅咒效果林远觉得可以看成是一个破甲能力。

    也就是说被青瞳金鳞蛇毒液侵染的物体身上有钙化物沉积成的铠甲甚至是骨骼都会变得酥松干裂。

    这种毒性对于沼泽世界中那些以肉体为战斗武器的次元生物有着极强的削弱性。

    温蒂若是将青瞳金鳞蛇变成自己的蛇发掌握了这种毒性。

    带有诅咒效果的毒性配合温蒂的石化凝视，可以让目标身上的钙化物在干裂的同时进行石化。

    起到一个双倍伤害的效果。

    这种能力也能更好的辅助蜥腾来与其他的次元生物进行战斗。

    林远满意的将青瞳金鳞蛇收了起来，随后离开了锁灵空间。

    此时庄园主宅的外面站着三十五名灵匠，三十五名灵匠正一脸振奋的看着眼前的胡泉。

    胡泉看着面前三十五名灵匠期待的目光十分严肃的说道。

    “你们这三十五个小崽子运气不错！能被城主大人选中。”

    “我以后也会重点教导你们三十五个。”

    “等你们跟着城主大人进行避世后可要拿出全部的干劲，敢偷懒的老夫和城主大人都不会轻饶了你们。”

    就在胡泉说话的时候，林远已经走出了宅子。

    胡泉见到林远赶忙开口说道。

    “少爷，这三十五个小崽子里面虽然没有四星灵匠，不过有五个人已经达到了三星巅峰灵匠的水准。”

    “运气好的话一两周就能突破，运气不好的话今年年末也都能成为四星灵匠。”

    “少爷要不要在这五名三星巅峰灵匠中选出一个管事的？”

    “到时也好让这个管事的对整个灵匠团体进行统一调配，方便布置任务。”

    林远听到胡泉的话将目光看向站在最前排的五位三星巅峰灵匠。

    术业有专攻，林远对于灵匠可没有什么研究。

    因此林远也看不出这五名三星巅峰灵匠谁更优秀一点。

    于是林远对着这五名三星巅峰灵匠问道。

    “你们五个有没有毛遂自荐的？

    “觉得自己能带好这由三十五名灵匠组成的灵匠小队的就上前一步？“

    林远的话音才落，其中一名灵匠赶忙向前迈了一步说道。

    “城主大人，我想毛遂自荐，我有把握能够带好这支灵匠小队。”

    林远朝着向前一步的灵匠看去，突然觉得眼前的人有些眼熟。

    随后林远就想到自己乘骑小黑去查看地下空间建设的时候，正是眼前这名灵匠接待的自己。

    而其他的灵匠见到自己都木讷的扭过头去，只会安静的工作。

    由此就能看出这名毛遂自荐的灵匠要比起其他灵匠更擅长交流。

    林远记得当时自己离开前这名灵匠在和自己道别的时候提到了自己的名字。

    由此林远能够看出这名灵匠心中的野心。

    林远不怕自己的手下有野心，因为只有野心的人做起事来才会加倍努力。

    对于想要主动改变自己命运的人林远向来是愿意给机会的。

    “我记得你，你叫刘通。”

    “既然你这么有信心，那今后就由你来带领这由三十五名灵匠组成的灵匠小队吧。”

    胡泉见林远选了刘通也满意的点了点头，没有出言反对。

    刘通平日里的勤奋给胡泉留下了不小的印象。

    再加上刘通平日里总会找机会在胡泉身边和胡泉说上几句话。

    使得刘通成了天工阁中胡泉能够少数叫的出名字的灵匠之一。

    现在胡泉见林远如此看重刘通便开口说道。

    “小崽子，能得到城主大人的欣赏可要把握住机会。”

    “好好干！”

    “干得好，我会考虑收你为亲传弟子！”

