    

    “不错，小师弟当真是进步了！”

    凌虚剑主露出了欣慰的神色，作为大师兄，看到小师弟有如此大的进步，那自然是心中宽慰。

    其余几位剑主也上前，或多或少勉励几句，不过有个别剑主，由于试剑石的刺入深度还不如玄雷，故而在勉励的时候，脸色多少有些不自然。

    这是太白剑宗师门的圈子闲聊，陆言不便插嘴，于是等在一边旁观。

    “这位玄雷剑主，倒是有些不简单啊！”

    陆言心中计较，方才这位出手，就如其名号一般，凌厉，导致他都没能仔细看清楚玄雷剑主的出剑细节。

    然而即便如此，他还是能通过启明术远远看出，这位玄雷剑主斩出一剑所伴随的雷霆，有些不对劲！

    其实陆言也具体看不出哪里不对，毕竟他也不是精通雷行之力的主，但就是本能觉得有些不对劲。

    雷霆的力量他也不是没见过，淡紫色伴随着白光，这是当初他渡化神雷劫时所见到的自然雷电。

    而这位玄雷剑主出剑时带出的雷电，虽然持续时间很短，只是那么一瞬，但陆言还是捕捉到了，那雷电竟然是漆黑之色！

    “可惜没有将桃然带着，不然我还可以问问他，那种漆黑雷光的来历！”

    陆言心中叹息，若是桃然在，那家伙来历源自曾经的上古大世，又跟在一位尊者身边侍奉，简直堪称行走的书库，他见多识广，多半能认出来。

    反正在陆言的认知里，剑道之人修习剑道都会求诸于天地自然，就像那位流炎剑主体内蕴养的灵火种，来自于天地自然，自然呈现红色或者橙色。

    而雷行之力也是同理，修道者也需借助求诸于天地之间的雷霆，天地之间的雷霆本为淡紫色，可是玄雷剑主蕴养出来的剑道雷行之气，却是明显的漆黑。

    这不符合常理！

    “玄雷剑主，恭喜！”

    眼见时机差不多了，陆言上前微笑着道了声贺。

    听到陆言一声道贺，那清瘦少年连忙躬身见礼道：“前辈谬赞，都是剑宗的师兄们关怀，加上在下的不懈努力，才能实力有所精进，不过比起前辈，晚辈还差得远！”

    陆言哑然失笑：“哪里的话！修行一道，达者为先。陆某专修的便不是剑道，而玄雷剑主自幼沉浸于剑道，在这一道，不知比我高出多少！”

    一番赞许过后，他这才直奔主题，试探道：“方才陆某看剑主那一剑，煞是神异，似乎其中有雷光闪过，其状漆黑，不知是何种神力附着剑气之上？”

    “哦，看来陆道友对小师弟体内的阴雷种感兴趣？”

    还没等着玄雷剑主亲自开口，陆言就听着一旁的凌虚剑主开口，笑呵呵解释道：“关于小师弟体内的阴雷种，本座也只是略知一二，那雷煞是神异，据说来自天外！”

    “大师兄所言不错！”

    清瘦少年微微一笑，娓娓道来：“在下出生之时，曾被天雷击中，非但没死，反而是莫名在体内凝成一颗天雷种子，得了修行的机缘！”

    他原本就是一个雍城府外山村中一户穷苦人家的孩子，出生之时适逢大雨磅礴，刚好有天雷劈在屋顶，爹娘都被雷劈死，唯独活了他一人。

    作为孤儿长大，后来却被四方云游的前任太白剑宗首座意外看中，并且引出他体内的阴雷种子，看中了玄雷的天赋，收为关门弟子带回太白剑宗。

    “当时师尊就是看中了小师弟这个后天机缘凝成的天雷种子，这才破例收为弟子，其实师尊在遇到小师弟之前，对外就宣布不再收徒了！”

    凌虚在一旁笑着补充道，两人都是少年模样，凌虚是因为功法剑术和修为的原因，导致衰老缓慢；而玄雷剑主，则是纯粹的年龄就不大。

    “呵呵，果真是天赋卓绝，连贵派上一任首座，都为了玄雷小友破例！”

    陆言笑呵呵地感慨一声，玄雷剑主连忙作揖谦虚道：“陆前辈谬赞，晚辈惶恐！”

    “陆某也是有感而发的实话！”

    “承蒙前辈抬爱，那晚辈便厚着脸皮，有一个不情之请，不知前辈能否答应？”

    陆言闻言也是眉头一挑，但是当着这么多人的面，也抹不开面子，点头道：“但说无妨！”

    “是这样，晚辈与前辈一见如故，也非常仰慕前辈，不知能否请前辈出手，也在那试剑石上劈上一剑？”

    玄雷剑主这话，已经不能说是委婉，只能说是相当的开门见山，理由也是异常奇葩。

    周围一群剑主闻言皆是愣住，凌虚的笑容也逐渐收敛起来，眉头微微皱起，正欲开口训斥，就听着陆言温和的声音传来。

    “这倒是没有问题，只不过陆某乃是江湖道修士，对于剑术一道不甚精通，也只是略知一二，到时献丑，万望各位勿怪！”

    “哈哈，怎么会！”

    “前辈愿意出手，那就是给我等面子啊！”

    “不错，前辈肯出手就是我等的荣光！”

    其余几位剑主纷纷开口，就连千寒剑主也开口附和，撺掇着陆言确实出手，而不是一句客套话。

    其实他们的目的基本都是一致的，都是太白剑宗的高层剑主，说是心甘情愿喊一位陌生高手，一口一个前辈，那是假的。

    大家都是高手强者之辈，并不是那么愿意向着陆言服软，心中多少都有些不服气，故而这次大伙的意见一致，所有人开口附和，就是逼着陆言出手。

    陆言自个也看得明白，几位剑主的附和，已经表明态度，自己也必须出手，展现自己的斤两！

    这对于后面抓出内鬼以及找出一些隐秘的工作开展，是极为有利的。

    “陆道友当真要出手？”

    陆言的脑海中，传来了凌虚剑主的传音，话语中带着几分担忧。

    好歹作为前辈，若是剑道不精成绩不佳，在小辈面前丢了面子，那可就不好了！

    “怎么，凌剑主不信我？呵呵，一剑服众而已！”

    陆言传音回复一句，随后嘴角扬起，笑道：“陆某当然会出手，只是，能否等论剑大会结束之后，再献丑？”

    ......        

