    事实证明，一炷香，二十多个官员，其中四分之三都算出来了，数字，都对，六部之中的官员，千余人一个月的俸禄，全算出来了。

    卫长风嘴巴就没合上过，双目呆滞。

    呆滞，很快变成了狂喜之色。

    这效率，可以说是呈几何倍提升了。

    楚擎撇着嘴验收“答案”，虽然是正确的答案，可依旧不满意，嘴上骂骂咧咧的。

    瞅了眼依旧抓耳挠腮的六个户部官员，毫无意外，楚擎破口大骂。

    “两个时辰，整整两个时辰，屁都没学会，就你们还官员，户部官员，你们的官职都是从电线杆子上的小广告上买来的吧，老天爷向人间播撒了智慧，你们是打伞了还是穿雨衣了，啊，别人都在学算学，你们是不是躲下水道里和忍者神龟练习耗油跟呢，废物，饭桶，一群…”

    楚擎怒不可遏：“说，你们是谁！”

    算出答案的官员们，齐吼一声：“我们是掌管天下钱粮的户部官员！”

    秦游又指着没算出答案的人：“说，你们是谁。”

    几个户部官员低着脑袋：“我们是吃屎的阿拉蕾。”

    他们不知道阿拉蕾是谁，但是刚刚楚擎就是这么骂的，谁算不出去，谁就是阿拉蕾，反正是极尽所能打击他们的自信心瓦解他们的尊严挑逗他们的智商。

    “好，既然是阿拉蕾，那就别…”

    还没骂完，卫长风突然大喊一声。

    “贤侄！”一声贤侄过后，卫长风热情的那就和什么似的，直接抓住了楚擎的胳膊。

    “贤侄劳累，劳累了啊，快入屋，快入伍喝口茶歇息片刻。”

    楚擎依旧是光速变脸，连忙躬身：“世伯客气，世伯太客气了，快，您入屋，侄儿先给您沏上杯茶顺顺气，没必要和这群废物们置气。”

    楚擎太清楚不过，大腿，只要抱住一根就行，只要在户部抱稳了扛把子卫长风的大粗腿，其他人，正眼都不用看的。

    凡事，都要和领导看齐，卫长风为什么找自己，不就是因为属官全是饭桶吗，卫长风为什么找自己传授算学，不就是为了让这群人开窍吗，既然连卫长风都看不上这群废物，自己何必和颜悦色，喷就是了，卫长风找自己，就是干这个的。

    “爷俩”就这么互相搀扶着入了正堂，一个笑的比一个甜。

    上朝的不止一个卫长风，还有十几个五品以上的官员，在旁边看的是云里雾里，见到卫长风入屋了，这才像属官们打探楚擎的来路。

    众人七嘴八舌的讲着，只是说楚擎是有真本事的人，就是脾气不咋地，主要是素质也不咋地，但是绝对是佩服的。

    可说来说去，还是没说明白楚擎的“背景”。

    倒是昨天在楚府挨了四个大嘴巴子的右侍郎邱万山不发一言。

    他是知道楚擎背景的。

    准确的说，楚擎哪有什么背景，一个工部左侍郎的爹，如今京中是个官员都唯恐避之不及。

    可他不能说，也不敢说，因为一旦说了，可能会面临加倍的问题，大嘴巴子加倍。

    因为他很清楚，楚擎有没有背景已经不重要了，从今天开始，卫长风就是这小子的背景。

    目光越过众人，看向正堂之中的楚擎，邱万山决定还是夹着尾巴做人吧。

    因为他看出来，这小子，不是什么好人！

    昨天在楚府的时候，当着尚书的面前就要给自己两个耳光，这是丝毫情面都不留，这种人，还是尽量别招惹了，不按套路来，一般都是为达目的不择手段的主儿。

    再说正堂之中，卫长风乐的见牙不见眼，坐在凳子上，那叫一个甜赛蜜。

    他知道楚擎有本事，但是决然没想到对方有这么“大”的本事，就上个朝的功夫，属官竟能用一炷香内核算出六部一千余官员的俸禄，要非是亲眼所见，谁若是如此和他吹嘘，他早就一个大嘴巴子呼过去了。

    “贤侄果然是有大才。”卫长风一副捡到宝的模样：“老夫的户部，就缺你这样的大才，求贤若渴，求贤若渴啊，哈哈哈哈。”

    卫长风发出炮仗一般的长笑声。

    楚擎则是满面腼腆之色。

    不是本公子有大才，是你户部属官都是弱智。

    “楚公子有此才学，老夫早就应将你纳入户部之中才对。”卫长风颇为感慨：“你楚家家学渊源，可你父怎就成了工部的侍郎，若是你父子二人同入户部，老夫如虎添翼。”

    楚擎没好意思开口。

    还家学渊源，我爹算超过个位数的数字都得掰手指头。

    不过楚擎也没办法说破。

    学问，总是要有来历的，真要是无师自通，那不是天才，是妖孽，对待妖孽，人们不会赞叹，而是会排斥，嫉妒，甚至是捧杀。

    同样一个脑袋两只手，凭什么你就能无师自通，凭什么我们就要寒窗苦读数十载，不公平的，既然不公平，你就是异类，是异类，就不允许存在，这就是人性，凡人之性。

    “也好，老夫户部得贤侄，已是意外之喜。”

    沉吟了片刻，卫长风语气有些感慨的说道：“算学一道，晦涩难懂，真正通此学者的大家名儒，哪个不是将此大学问捂的严严实实不授于外人…”

    看向楚擎，卫长风脸上就俩字---特么满意！

    他让楚擎来，主要是为了核验几本账目，这种事一个人肯定忙不过来，所以寻思找几个人给他打打下手，这才知会了陈言，没想学什么“公式”，就是明白个加减符号是什么意思就行了。

    结果楚擎倒好，上来连前戏都没有，直入正题，不是授人以鱼，而是直接授人以渔，可谓是让卫长风既惊喜又意外。

    这怎能不让卫长风感慨万千，学问，是安身立命之本，谁会轻易传授他人，更别说是一传授就是几十号人，如此高风亮节，如此胸怀，世间罕有，当然，也不排除脑子多多少少有点大病。

    当然，楚擎根本没想到这一茬，学问这种事，在他们“老家”那都是九年义务教育，老师拽着你耳朵让你学，完了还好多人不愿意学。

    面露正色，卫长风开口道：“与老夫说说，你楚家之事，说一说你父之事。”

    楚擎神情大动，顿时会意。

    昨日在楚府，卫长风虽说让自己来户部，却对老爹的事只字不提，明显是有所保留，可现在，主动提及，态度上的转变自然代表了很多事。

    楚擎也不敢嬉皮笑脸了，施了一礼，朗声道：“小子也知之不详，只是听家父说工部官员要被撤换，当今圣上对工部的官员极为不满，家父官位不保，这才导致府中每日愁云惨淡，单单只是官位不保也就算了，主要是老爹担心被夺了官位后有人会斩草除根，一棒子将我爹…将楚府彻底打死，毕竟在官场之上…”

    抬头看了眼卫长风的脸色，楚擎继续说道：“您是户部尚书，您一定懂官场上的这些事，如果只是告老还乡还好，可要是被罢了官，就是庶民，而我们楚家人又都是京中人士，府中名下的产业，田地…”

    话不多说，点一下就好，楚擎相信，卫长风明白自己的意思。

    “老夫懂了。”卫长风凝望着楚擎，问道：“老夫问你，你要如实回答，你父楚文盛，可有贪墨之事？”

    “没有。”

    “可有草菅人命之事？”

    “没有。”

    “可有巧取豪夺之事？”

    “没有。”

    “可有欺民害民之事？”

    “没有。”

    “可敢作保？”

    “敢！”

    “好！”卫长风霍然而起，轻轻拍了拍楚擎的肩膀：“从今日起，你便是户部八品署丞，明日老夫会命人去吏部递个条子，回了府，转告你父楚文盛安心待之，过几日入宫，老夫面见天子，若是真如你所说你父楚文盛官声清白，这左侍郎之位，他可安心处之。”

    “小子楚擎，谢过老大人！”楚擎长身施礼，面色激动：“楚擎，带家父，谢过老大人。”

    “在户部用命就是，你这八品署丞，亦是算学教习，勿因外人所扰，施手为之便可，切莫失了本心，若能守住本心，既便闯了祸事，老夫定保你周全。”

    “小子敢不从命。”

    弯着腰的楚擎，无声的叹了口气。

    本心，祸事，周全…自己终究还是卷入了这贪墨水银的漩涡之中，不过也好，总比去扛煤气倒插门强不少。

    已经认命的楚擎丝毫没发觉，自己，竟隐隐有几分窃喜，这窃喜，来源于他可以管一管这世上的不平之事了。

