    “典韦来了！！卧槽，古之恶来典韦真的来了！”

    “卧槽，传闻典韦表字是恶来，不知道是不是真的。”

    “嗤！那只是某些三国网游的套字而已，人家典韦是没有表字传下来的。”

    “不管如何，三国第一保镖来了，我们要瞻仰一番啊！兄弟们集合了！”

    “集合！集合！刘备当了右翼将军，带领张飞周泰去迎战典韦拉！”

    “好！跟着刘备混！黄巾之乱中，刘备进再汇合卢植前，可是逢战必胜啊！”

    “切！一个小小的张宝都能打得他昏迷重伤，还说逢战必胜，笑死人了。”

    “垃圾……你说什么？来干架啊！”

    “……”

    “哈哈！兄弟们，集合啦，这次我们要把典韦抓回领地，当我们的守门上将！”

    下曲阳城内的玩家听到典韦来袭后，不惊反喜，沸腾起来。

    之后，玩家军团向董卓请命，跟着刘备一起出征。

    浩浩荡荡的队伍，出了下曲阳城东面，沿着官道出发了。

    董卓带着本部人马，在关羽统御下，驻守下曲阳城。这座城可不能丢失。

    漫天的笙旗迎风飘荡，猎猎作响。

    周泰脸色略显阴沉地带领着本部人马冲在最前头。

    刘备这家伙，把他顶在最前面。

    这次试探，采取是佯败诱敌深入的策略。而他就是佯败的诱饵！

    周泰脸色阴沉，是因为若典韦狂暴起来，他根本就不是对手，故而有些忐忑。

    “希望典韦用计策，而不是直接用武力和修为碾压啊！”周泰心中暗道。

    游骑兵不断在前面清剿黄巾军的斥候。一些消息也断断续续地传到后面。

    黄巾军和汉军，在大军未相遇前，一些斥候小战役其实已经打响了。

    不少玩家接到刘备的任务，都去充当了斥候。老实说，玩家当斥候，那是再合适不过了。

    够苟，传播信息又快！就是战力上颇为欠缺，不少被发现的玩家斥候都打不过人家，化作白光回老家了。

    “哒哒！！！”略显凌乱的步伐声回荡在官道上。

    “军团长，后面的刘备军已经寻好地点埋伏好了。”军尉走到周泰身边汇报道。

    “他选的位置，竟然我们之前计划的一模一样。”军尉道。

    “哦？！还真是那里啊！刘备此人眼光还是很准的。”周泰闻言，眉头微微一挑。

    “那里的布置已经撤了，不过还是有不少痕迹的。不知道他们会不会发现什么。”周泰意有所指道。

    原来，为了诛杀张宝，大荒领地可是有诸多设置的。周泰在城内埋伏若是不成，张宝往这条官道撤退，他们又可以埋伏一波，这都是保险后手。

    不过因为张宝实在没啥反抗力，直接被周泰毙于下曲阳城了。诸多后手都没有用出来。

    “不管他了。我们快要和典韦军接触了吧。”

    “嗯！根据情报，典韦军的行军速度非常快，快要到我们前面了。”

    “那好，再行军一里，就在前面颇显宽敞的位置先试探一波。”周泰安排道。

    “诺！”

    之后，周泰率领的十来万部队蜂拥向一个小平原，在那里等待着典韦的到来。

    “轰隆隆！”在周泰部曲严阵以待后，一阵阵轰隆声由远及近，一股股冲天的煞气血气蔓延而来。单凭这股血气，就能感觉出黄巾军的不凡。

    和周泰相比，典军更凶猛。

    “杀！！”没有斗将，也没有双方拉好阵型才开干。在大部队一见面后，先锋部队就直接向周泰军冲来。

    扑过来的，赫然就是头戴青巾的精锐。

    看到这些人，周泰一阵头疼。典韦，用得着这么拼啊，当头之军就是青巾力士！

    无奈的周泰，只能擎着大刀，带着小部队直接冲向敌人。

    磅礴的力量透体而出，弥漫全身。

    然而，就在周泰冲到青巾力士前，一道刺耳的破空声传来。

    一道如闪电般的箭矢贯射而来，直接瞄向周泰的胸膛。

    那凌厉的杀机，仿若刀芒临身，让周泰心惊胆颤。没有犹豫，直接一侧身，往旁边滚落。至于那匹战马，继续让它冲。

    “噗噗！！！”箭矢没有贯射到周泰，可后面的士兵却遭殃了。数十个士兵直接被杀穿，还未交战，就死了数十人，太凶残了！

    周泰见状，微微苦笑。

    这个架势，典韦不可能是像以前那样心平气和相处了。

    典韦，狂暴了！

    周泰握紧手中的大刀，继续冲击。

    他既然被放在前面，就必须要肩担起责任。

    不过，只是演佯败而已，这个熟。

    周泰气势冲天地冲向青巾力士方阵，开始了杀戮，一个地阶的青巾力士想要阻挡他，被他直接一刀劈了。

    然而，就在他再度杀向一个玄阶武将时，一道凌厉的杀机再度把他笼罩。这一次，竟然不是箭矢，而是一柄中短型的长戟。

    咻！

    长戟带着一抹无敌的气息蓦然袭来。

    周泰躲闪不及，只是把神刀横在前面，硬抗了这一飞戟。

    “噗噗！！”周泰硬抗了一击后，身形不断爆退，脚下犁出了两条深深的沟壑。

    “呼！！”拼尽全力的他，也就这样了。

    以前看到典韦和黄忠将军干架，他是旁观者，只能羡慕，现在，他晋升为神将，也当上了战斗主角了。不过，他这个主角不合格啊，只能被动挨打。

    周泰停下后，没有调整身形，直接猛然一退，离开了原地。

    而就在周泰离开原地后的刹那，一个魁梧如熊的人影擎着一柄长戟狠狠一劈。

    “轰！！！”一个巨大的坑洞应声出现。

    这个魁梧武将，赫然就是典韦，典公屠！！

    太凶残了！

    哪怕只是两击，周泰就感觉出典韦身上有种让他窒息的压迫感。

    狂暴的典韦，他根本干不过啊！

    不过，正面打是打不过，他还是可以周旋周旋的。

    周泰没敢主动攻上去，只是全神贯注留意气息抖动，留意典韦的攻击。

    他知道久守必失，可没办法啊！

    “咻！！”刺耳的呼啸声响起，典韦再度化作一道黑色闪电攻向周泰。

    “嘭！！”防守姿态的周泰，再度被典韦击飞。

    （今天就四更了！累！希望大家继续支持！）

