    “我靠，这吸血鬼有点吓人啊，这恢复力也太强了。”醉剑仙下了一跳。

    其他人见状也是不禁咂舌，然后议论纷纷。

    “吸血鬼这么强吗？要不我也转化成吸血鬼？”钱胖胖搓着下巴，似乎在认真考虑着。

    “拉倒吧，哪有你那么胖的吸血鬼啊。”醉剑仙下意识的吐槽道。

    就在两人又要打闹起来的时候，李言赶紧伸手阻止了他们。

    “等等，你们看，他那好像不是恢复力，似乎是另一种状态。”李言眼神频频闪动，看出了一丝端倪。

    就在此时，天空上的艾伦男爵就像是一块融化的冰块一样，人形渐渐变动，化成了一团液体。

    准确的说，是一大团不断沸腾着的，漂浮在半空中的血液。

    远远看上去，和天边的满月相得益彰，好似有一大一小两颗月亮一样。

    突然，那颗血红色的月亮动了。

    它一下子摊开，像是一条被子、一张大嘴一样，猛地向着下方扑盖而去。

    于此同时，在下方，又是一颗火箭炮飞出。

    两者猛然相撞，火箭炮顿时被引爆，变成了一朵巨大的烟花。

    那团看起来十分诡异的血液，在这阵剧烈的爆炸中，顿时被炸成了一阵血雨，同时也被蒸发了不少，总体积骤然减小。

    四处纷飞的血雨在半空中纷纷聚合，化成了一只只黑红色的蝙蝠，躲过爆炸，铺天盖地的向着下方飞去。

    在地面上，一个人影默默架起了身边的加特林，随着他的操作，枪管开始由慢到快的转动。

    “哒哒哒哒哒哒！”一阵枪声响起。

    随着子弹倾泻着扫过天空，那些蝙蝠也纷纷中弹坠地。

    然而掉落在地面上的蝙蝠也并不安稳，它们又尽数转化回了猩红的血液，然后慢慢汇聚成了一滩。

    待最后一小团血液也融入了进来之后，这滩血液又再次转化了形态，变成了一阵血雾，向着子弹飞出的方向飞去。

    子弹穿过血雾，没能造成半点伤害。

    而血雾的飞行速度看似缓慢，实则极快，不过转瞬间，便飘到了那人的眼前。

    还没等他反应过来的时候，血雾已经包围了他。

    那人大惊失色，伸手在身边一抓，似乎要掏出什么东西。

    但已经来不及了，艾伦可不会给他这个机会。

    血雾重新聚合，变成鲜血，将那人包裹住，任凭他如何惨叫、挣扎，却是丝毫作用也没有。

    片刻后，惨叫声戛然而止。

    鲜血重新凝聚成一团，慢慢汇聚成了人形，化做了脸色更加惨白的艾伦男爵。

    与此同时，一则系统公告在每个玩家的耳边响起。

    “系统公告：玩家【李不言】击杀玩家【爆炸就是艺术】！”

    听到系统公告，李言身边的玩家都用不敢置信的目光看着他。

    “你们看我干嘛？”李言赶紧摇了摇头，“这也不是我动的手。”

    “估计是因为之前你散播的谣言，所以系统这个击杀判定给你了。”富武点点头，出声道。

    “只能是这样了，没想到新区的判定都可以这么人性化了，都不用有任何的接触就可以啊。”李言点点头，表示认同。

    “走啊，我们去看看有没有什么战利品？顺便解决这个吸血鬼？”钱胖胖掏出了斧子，满脸的跃跃欲试。

    “走吧。”李言一抬下巴，示意大家行动。

    这时候，一直跟在身后的安娜突然出声道：“稍等一下！”

    “嗯？”众人回头，疑惑的看着他。

    安娜伸出手，指了指艾伦男爵身后的一个位置。

    只见在那里，有一个狼人躲在阴影里，不仔细看还真发现不了。

    此时，他正拿着一个银质的十字架，颤巍巍的对准了艾伦。

    “谁！”就在这时，艾伦男爵也猛地回过头，看向了那个狼人。

    那狼人正是【如玉一般的少年】，他见艾伦回头，脸上闪过了疯狂的神色。

    “去死吧！人头是我的了！”

    少年一边怒吼着，一边攥紧了手里的十字架。

    “不！”艾伦男爵脸上闪过了恐惧和绝望，惊叫出声。

    下一刻，十字架上光芒一闪。

    “唰！”

    一道刺眼的神光顿时冲十字架上射出，准确无误的照射在艾伦身上，将这位吸血鬼男爵笼罩在这阵刺眼的光芒中。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    在光芒的照射下，艾伦痛苦的发出了阵阵惨叫，浑身上下冒着黑烟，发出类似于油脂被火烤时的那种“嗞嗞”的声音。

    在这阵神光中，艾伦表情狰狞的指着少年嘶吼道：“我诅咒你！我诅咒你永远不能再变回人身，永远以狼人的姿态活过每一天！”

    话音刚落，艾伦就在这阵神光中，变成了一阵灰尘，砰然炸碎了。

    但即便如此，还是有一道血红色的雾气，飘飘荡荡的附着在了少年身上。

    少年并没有注意到这一丝血雾，甚至没关心这个吸血鬼死亡时说的话。

    他在看见这个吸血鬼死掉的瞬间，就拧着整张脸，将手上的十字架扔到了一旁，然后不停的用力吹着自己的手。。

    之前他用来拿着十字架的那只手，此刻也已经是焦黑一片。

    那十字架对一切“异端”都会无差别的造成伤害，这里面当然也包括狼人。

    也幸亏那道神光是有志向，若是像一个光源一样照射四周的话，少年自己也得死。

    狼人的自愈能力也是十分惊人，仅仅一会的功夫，他手上的伤势已经是完好如初。

    少年一屁股坐在地上，仰着脖子等了一会，然后有些奇怪的喃喃道：“怎么回事，为什么系统公告还没响起来？”

    “因为你杀的只是个NPC啊。”一道显得有些无奈的声音在少年头顶响起。

    少年吓得一哆嗦，整个人跳了起来，同时转身回头看去。

    说话的正是李言，在看到吸血鬼死亡后，他们也就放轻了脚步，走了过来。

    虽然说李言他们也刻意隐藏了脚步声，但这个少年一点都没有发觉，也还是让李言感到有些啼笑皆非。

    少年见到竟然来了有这么多人，立马转身就想跑。

    但下一刻，一把长斧狠狠击中了他的后心。

    少年脸上立即流露出了痛苦的神色，踉跄着向前走了两步，然后失去了力气，不由自主的倒在了地上。