　　碧海双手揉捏着手中这三张一模一样的兽皮，沉吟了片刻，才开口说道：“这兽皮很是不凡，乃是多年前我在一秘境中得到的，那时候，我就是靠那张兽皮之助，才成功突破了天空圣师跨入圣王境界的。”

　　“这兽皮竟然还有这么强大的能力吗？能直接让人突破天空圣师的障碍跨入圣王这至高无上的境界。”剑尘一脸的惊讶，不敢相信的问道。

　　碧海轻叹了口气，道：“听起来的确是很难令人置信，但它的确有拥有这个能力。”

　　“老祖宗，那不知要如何使用这张兽皮，才能让人突破天空圣师的境界。”剑尘有些迫切的问道，他心中也是非常希望这条消息能对自己有一些帮助，这些天，他可是一直都在渴望着领悟天地玄奥突破圣王境界的。

　　碧海有些遗憾的摇了摇头，道：“曾经这块兽皮在我身上时，不知究竟遇见了什么情况，它突然散发出一种神圣的气息，而且从里面竟然还有完整的天地玄奥演化出来，我就是趁着这个机会才在极短的时间内领悟了天地玄奥突破天空圣师跨入圣王境界的。”

　　听了这话，剑尘的目光中出现几分呆滞，他用不敢相信的目光盯着碧海，心中是很难想象一块看起来非常普通的兽皮竟然还能散发出完整的天地玄奥出来助人突破至圣王境界。

　　碧海停顿了小片刻，便继续说道：“当时我虽然在这张兽皮的帮助下突破至圣王境界，但是却完全不知道那个时候这块兽皮为何会发生这样的变化，事后，我也曾想过无数次的办法试图让这块兽皮再次演化出天地玄奥，但都失败了，如此，我足足研究了两百多年的时间，几乎将所有能想到的办法都给尝试过了，但都没有半点进展，于是便将这块兽皮作为我碧家的传家之宝一代代的传承下去，希望日后我碧家的某一代子孙与它有缘，能再次开启这块兽皮的玄奥。”

　　“唉，可惜让我没有想到的是这块兽皮并非吉祥之物，我碧家是因它而强盛，但同样也是因它而灭亡。”碧海的神色一片沉痛，这张神秘兽皮的出现，对他来说是痛苦并快乐。

　　看着碧海那沉痛的神色，剑尘心中也是暗暗的叹息一声，为碧家的结局而感到悲伤。

　　“老祖宗，那批神秘人既然来抢夺这张兽皮，那他们一定也知道了这张兽皮的玄奥，不知这张兽皮的事情除了你之外，还有多少人知道，会不会是他们干的？”剑尘轻声问道。

　　碧海缓缓的转过身背对着剑尘母子俩，他微微抬头目光深邃的盯着远方的天空，思索了片刻后，才轻轻的摇了摇头，道：“因该没有，这张神秘兽皮的奥秘我没有告诉任何人，包括我碧家的那些嫡系成员，至于三十多年前灭我碧家的那些神秘人，我也不知他们从哪里得到的消息知道我手中有这张兽皮。”

　　碧海的神色逐渐的变得凝重的起来，道：“不过敌人的实力很强，三十多年前我的实力还处于圣王四重天境界，而追杀我的人实力最少也达到六重天了，那时候我只差一点就死在对方的手中了，不过还好在最后关头，我居然自行领悟了一种逃命的圣术，最终凭借这门圣术逃出生天，如此才侥幸逃过一劫。”

　　“虽然我成功逃脱出去，但已经受伤严重，精疲力竭了，最后被龙虎门圣王所救，并赠我光明神丹疗伤，因此我才会欠他一个人情。”说道这里，碧海满脸都是悔恨和无奈的神色，道：“只是让我万万没有想到是，就是这个人情，差点让我将我碧家的子孙给杀了，不过值得庆幸都是事情最终还没有发展到那种严峻的地步，否则的话，我碧海恐怕会痛苦终生了。”

　　“老祖宗，以前的事情既然已经过去了，就不要在提了吧，我现在不是还好好的吗。”剑尘苦笑道。

　　碧海点了点头，目光欣慰的看着剑尘，道：“我碧家的灭门之仇是一定要报，虽然灭我碧家的仇人很强大，甚至还是属于一个庞大的实力，但我碧家既然有你这么个天才在，那我相信我碧家若是要报得大仇，也并不是一件不可能的事情。”

　　剑尘的神色变得严肃了起来，正色道：“老祖宗你放心，碧家的血债我一定会讨回来的，不管敌人是谁，他日我都要让他付出更加惨重的代价。”

　　“好好好，虽然这话狂了点，但是你确实有这个资本，不过到现在就连我都不知道灭我碧家的神秘人究竟是什么身份，所以现在谈我碧家的事情也是有些早了，现在你还是努力的提升自己的实力吧，以我们祖孙俩现在的能力，还没有能力为碧家报的血仇，因为我们都不知道敌人究竟有多么强大。”碧海说道。

　　剑尘郑重的点了点头。

　　碧海看了看手中三张兽皮，然后把他全部交给剑尘，道：“孩子，你现在是我碧家唯一的希望，这三张神秘的兽皮你还是留在身上吧，或许什么时候它会再次演化天地玄奥，对你能起到非常大的帮助。”

　　剑尘犹豫了一会，最终还是将三张兽皮收了起来，迟疑道：“我想这种兽皮肯定不止这三张，肯定还会有更多的，就是不知这些兽皮当中究竟隐藏着什么样的大秘密，我想绝对不会是演化天地玄奥那么简单的。”

　　“猜的不错，自从看见三张一模一样的兽皮之后，我就已经想到这一点的，不过现在我们也瞎猜不出个什么来，还是别讨论这个了吧，再怎么讨论也讨论不出个结果来。”碧海说道，然后转头看向碧云天，语气温和的说道：“孩子，不知我碧家如今还有多少人存活下来。”

　　“老祖宗，现在我们碧家，加上我们母子俩在内，恐怕也只有四个人了。”碧云天神色一阵暗淡。

　　“唉！”听到这个数字，碧海仰天发出一声长叹，神色一片沉重，过了好一会才恢复过来：“好了，不谈这个事了，亭子外面有不少人在等着你们呢，你们去处理了吧。”说话时，笼罩在凉亭周围的那层结界也消失不见，凉亭周围的景色重新映入剑尘的眼帘中，只见此刻在凉亭周围，已经围满了一大群人，为首的正是一家之主长阳霸。

　　“哈哈哈，翔儿，你果然回来了，上次你走的匆忙，爹都没来得及见上你一回，这一次你可一定要在家里多呆几天的时间。”一看见剑尘，长阳霸立即开怀大笑，看向剑尘的目光充满了自豪。

　　剑尘迅速的收敛了下心情，面带微笑的看着长阳霸，旋即眼中露出一丝高兴的神色，道：“爹，你已经成功突破到大地圣师了！”

　　“哈哈哈，不久前才刚刚突破的，不过你爹现在已经活了四十多年了，如果还不能突破到大地圣师境界，那也显得太无能了吧。”长阳霸哈哈笑道，不过旋即目光就落在碧海身上，眼中立即露出尊敬的神色，先前笼罩凉亭的那层结界他可是看得一清二楚，知道这是只有圣王境界的隐士强者才具有的神通。

　　“翔儿，不知你身后这位老前辈是？”长阳霸轻声问道，尽管他儿子已经是和圣王平起平坐的存在了，但面对一名圣王，他依然不敢有丝毫怠慢。

　　PS：今天从北京赶回来，回家之后非常疲惫，所以更新比较慢，请大家见谅。

　　另外推荐一本书《动天武神》：极品废柴得奇遇最终踏上无上巅峰，一切尽在动天武神。

