    江洋听罢，毫不犹豫的矢口否认：“公子太冤枉小人了。”

    陈凯之不慌不忙，只笑吟吟地看着他，那双清澈如水的眸子里透着满满不信。

    他薄唇微微一挑，云淡风轻地开口询问：“你是铁匠？”

    江洋见陈凯之笑意盈盈的样子，不由嗅到一股不好的气息，可是现在他当然不能露出丝毫的破绽，不过已经是战战兢兢了，却硬着头皮道：“是。”

    陈凯之眼眸微微一垂，似乎在思考什么，清逸的面容里依旧挂着笑意，若无其事地问道：“若是铁匠，那么告诉我，这钢铁如何淬火？”

    “这……这……”江洋支支吾吾的，却是半个字都说不清楚，一张脸苍白如雪，冷汗从额头滚落。

    “我早就猜到了。”陈凯之冷冷一笑，却依旧云淡风轻的，不恼不怒，像个没事的人一样，语气温和得像是在说一件很平常的事情。

    “你根本就不知道如何锻打铁器，只是因为事情紧急，而这个身份可以保证你迅速的上山来罢了，反正只要你上了山，就算想要安排你，那也是几日后的事，那时候，你们的阴谋也已经得逞了，到了现在，你还想否认吗？”

    陈凯之双眸一眯，目不转睛地盯着他看，嘴角扬起淡淡的嘲讽之意。

    “你可知道，你现在卖身契在我的手里？我若是对你要杀要剐，也不过是弹指间的事，何况这里是飞鱼峰，天不管地不收的，我给你最后一次机会，王养信让你上山，是不是？”

    汪洋战战兢兢的，却是一声不吭，双眸微垂着，不敢看陈凯之。

    陈凯之目光冷然，他徐徐踱步到了汪洋的跟前，一字一句地顿道。

    “王家拿捏住了你的妻儿，所以你害怕报复，对不对？可是你不要忘了，我陈凯之既然看破了这些，他们王家就永远不可能得逞，可他们照样还是要将一切迁怒在你的妻儿身上的，何况你以为，只要我还活着，王家能护着你的妻儿一辈子吗？”

    非常之时，行非常之事，到了性命攸关的时候，陈凯之自然也就变得冷然起来，他走到了汪洋的身边，汪洋已是哆嗦得拜倒在地。

    陈凯之目光越发阴沉，伸出脚踩在他的小腿肚上，脚尖微微用力。

    嗷……

    汪洋顿时哀嚎起来，陈凯之脚上的力道何其之大，这股巨力瞬时压迫在他的腿肚上，他拼命地想要抽出脚，陈凯之却如一座山似的，死死地将他钉在地上。

    只片刻之后，他的小腿肚里，顿时传来了骨骼碎裂的声音。

    他拼命地嚎叫呼救，可陈凯之理都不理他，他不断地加大力道，咔的一声，这小腿骨应声而断，截为两端的腿骨犹如一柄刺，竟是在压迫之下，生生的自肉里刺穿出来，森森的白骨自皮肉里刺出，汪洋已是疼得昏厥了过去。

    “进来。”陈凯之朝门外的刘贤呼喊了一声，声音却是平静得听不出情绪。

    刘贤一直就在外头，这里头的动静自然是听得真切，甚至早已吓得心惊肉跳，此时听到了吩咐，不敢多想，连忙小跑着进来。

    当他看了一眼这可怖的景象，直接吓得汗毛竖起，冷汗直流，陈凯之却是厌恶地瞥了眼地面上的汪洋，淡淡开口。

    “将他弄醒。”

    “我，我去取水。”

    刘贤随即便取了水来，直接浇在汪洋的面上。

    当冰冷的水泼在汪洋的脸上的时候，汪洋便在刺激下飞快的醒来了，随之一股剧痛自小腿传来。

    他下意识地回头一看，便见自己腿骨穿出鲜血淋漓，不等他叫痛，陈凯之已经冷漠警告道。

    “你若是不说，我便碾碎你身上每一根骨头，不只如此，你的妻儿，也断然保不住，只要我陈凯之还在一日，我还是翰林，还是崇文校尉，是这座山的山主，我便会效法今日这般对你，教你在这世上的所有亲人，都求生不得、求死不能，这是给你的最后一个机会，你是不是王养信派来的？”

    陈凯之的声音，其实很平淡，却是鬼使神差的令人感到比这山上的寒风更刺骨。

    显然，对这样的人，陈凯之没有半点的同情，因为他深知，若不是自己有先见之明，这个上山的人，将会制造出一场混乱，与外头的虎狼前头呼应，最后则会毫不犹豫地将他置之死地。

    同情心，绝不是对敌人的！

    若是对敌人有丝毫的同情心，那死的将是自己。

    不管怎么样，他都保持着一贯的作风，人不犯我，我不犯人，人若犯我，那他必还加倍奉还。

    因此陈凯之对汪洋格外的狠，一双目光冷幽幽地瞪着汪洋，完全是一副要吃了他的神色。

    江洋似乎已经到了惊恐的边缘，痛得嗷嗷大叫着：“我……我说……是，是……是王老爷和少爷派我来的，他们和我约定了时间，在山中放一把火，只要火势一起，他们便借此机会上山！”

    “时间！”陈凯之斩钉截铁地追问汪洋。

    “后日，子时！”

    “他们有多少人？”

    “不……不知道！”

    “以什么为讯号？”

    “火，只要起了火，便算是讯号。”

    “是王养信亲自带队吗？”陈凯之条理清晰地问着，然而汪洋却有些不敢开口了，支支吾吾地道：“少爷……”

    陈凯之的眉头便深深一皱，很是冷漠地看着汪洋。

    “说……”

    汪洋吓得一哆嗦，忍着剧痛，颤抖出声。

    “王少爷，他……他说，他要亲手结果了你！”

    “很好！”

    陈凯之的嘴角微微一勾，露出淡淡的笑意，最后冰冷地看了汪洋一眼，旋即将目光转向魂不附体的刘贤。

    刘贤虽然曾是县中主簿，也曾见过县里动刑，可似陈凯之直接将人的腿骨碾碎的，却是从未见过。

    他这才知道，这位令他一直觉得很是温雅得体的公子，也是个狠角色，别看平时知书达理的样子，狠起来，不是人啊。

    陈凯之平静地吩咐道：“这个人还要留着，让山里的大夫给他治伤，从现在开始，任何人都不得下山，在这里的发生的事，绝不许传出去。还有……”

    说到这里，陈凯之将眼眸深深一眯，嘴角勾勒出一抹冷意：“现在是什么时候了。”

    刘贤一看外头的天色，忙汇报道：“天已经完全黑下来很久了，时候已是不早了。”

    陈凯之只是顿了一下，便沉声道：“请武先生集合人马。”

    王养信要他死，那么……陈凯之就也要王养信死。

    陈凯之早就知道这个王养信绝对是个祸害，现在，这个人再多留也不行了，他陈凯之自问从来没做过伤害他的事，他却三番五次的想要害死自己，这王家，不给他们一点颜色瞧瞧，还真的以为他陈凯之是好欺负的。

    他带着一身冷然，随即便出了书斋。

    在书斋外，有一些冷，风带着山中的阴冷，猎猎而过，吹得他衣袂飘飘，发丝轻舞。

    陈凯之在这夜色下，迎着风，呵着白气，转眼便下至上鱼村的孔祠。

    此时，天色已经很晚了，疲倦了一天的勇士营丘八们，在操练、吃饭后，接着还有一段时间的晚操，而后便是入睡的时间。

    因为白日过于疲倦，所以他们睡得很死。

    可这时，就在这静籁的夜色之中，竹哨突的响起。

    这尖锐刺耳的竹哨，瞬间使整个上鱼村营地沸腾起来。

    一个个丘八们猛地起来，茫然地四处张望，之后便是破口痛骂，可骂归骂，按照规矩，夜里无论任何时候，竹哨一起，必须全副武装。必须在一炷香内集结，如若不然，便是军法处置。

    这种夜里的突袭，据说是陈校尉发明的，从前也折腾过几次，第一次的时候，惩罚了不少人，好在有了几次的经验，虽是经历了小小的混乱，不过很快，大家便熟练下来，开始搜寻自己的衣服，用布条裹了脚，穿上了靴子，随即便带着武器冲出营房，一炷香不到，绝大多数人就已集结完毕，随即他们被领去了孔祠。

    陈凯之还没吃饭，所以此时他坐在案牍之后，慢吞吞地享用着晚餐，下头的校尉们，则一个个大气不敢出，乖乖地跪坐在自己的位上，陈凯之不说话，谁也不敢发出声音。

    在这三百多人的目光之下，陈凯之竟是很优雅地将盘中之餐吃了个干净，方才抬眸。

    这时已有人给他斟茶上来，他喝了口茶，才徐徐道：“大家困不困？”

    没有人吭声。

    很显然的，累了一天的丘八们是困得不行，可是这个时候却没人敢明说，而且这个时候将他们集结起来，应该有什么重要的事吧。

    陈凯之见众人不吭声，双眸巡逡了众人一眼，便叹了口气道：“若是困了，就去休息一下吧。”

    “……”

    丘八们突的有种想打人的冲动，一肚子的热血，没处安放啊。

    可既然说是可以回去休息了，于是众人纷纷起身。

    只是正待他们要鱼贯而出时，陈凯之却是突然道：“我想起一件事来。”