    第一千零二十四章在混沌老祖成名的时侯，这几名四荒的邪类大帝，恐怕还没有踏入“大帝级”。至少，在上古的宗派时代，就没有听说过什么玄鲸裂海大帝之类。至于夷荒的那位域外邪神，上古时代恐怕都还没有降临到中土世界来。

    黑暗帝君将陈霸先的反应收入眼底，微不可察的点点头，索姓解释到底：

    “现在的近古时代，共有三人达到世界级的巅峰。混沌老祖是一个，我是一个，另外还有一个。只有我们三人联手，才能威胁到人皇。混沌老祖接下来，应该就是去找他了。”

    陈霸先心神剧震：“还有一个？！”

    混沌老祖这种巅峰的强者，一个都嫌多。更别说是三个。混沌老祖是凭借从上古以来，漫长的时代修练而来的。自已的师尊，则是通过中古时代，屠戮天下众生，涂炭万千生灵，才晋入现在这个境界的。

    这两个选择的道路不一，但无一不是赫赫之辈。陈霸先没想到，居然还有人能和他们平起平坐。而到现在为止，这个人居然还没有露出任何踪迹。

    方云冲击命星的时侯，师傅还出过手。但是这个人到现在为止，还从来没有出过手。更没有显露点滴的痕迹，隐藏之深，令人心惊。

    拥有惊天的修为，又能够如此的隐忍。这个人的图谋绝对不小。只是想一想，陈霸先都感觉寒毛倒竖。他虽然说是地魂境的强者，跺一跺脚，四方震动。但相比这些人来说，实在是简单的近于单纯。

    “师尊，这个人是谁？”陈霸先忍不住道：“是剑宗宗主吗？！”

    在陈霸先脑海中，唯一能想到的。就是那位号称中古第一人的“剑宗宗主”了。也只有他，才能在不管是身份还是实力上，死死的压制住混沌老祖。

    混沌老祖也算是能隐忍了，手中又有“洪荒魔钟”和“万魔殿”，但是面对“剑宗宗主”，始终只能屈居第二。连上古的所有魔道，都是彻底的被剑宗领导的宗派压制！上古三千大宗派，排名最后面的几乎都是魔道。

    黑暗帝君摇了摇头：

    “我不知道。不过，应该不是。上古时代，魔道宗派统统被压制。连混沌老祖这种人物，都不得不低调了几千年。如果不是有不得已的苦衷，魔道中人又怎会如此委屈自已。我估计，那位剑宗的宗主恐怕是到了玄冥级的修为。而且修为，恐怕比之各荒的几位异类大帝，还要高深。否则的话，混沌老祖这种的人物不可能几千年都不吭一声，连挑战都不敢挑战。”

    哪怕是上古时代，剑宗宗主都是很少出手的。所以能留给人知道的信息也不多。不过，邪道和魔道从来都是一路。黑暗帝君和混沌老祖更是同级的人物，两人的身份地位都近乎相乎，都是野心勃勃的巨擘，在心思方面也是相同的。

    推已及人，黑暗帝君把自已换到混沌老祖的地位，很容易就能明白，当然那位外表风光的混沌老祖，到底是面对了怎样的压力。才能低调、委屈到这种地步。

    羊就是羊，虎就是虎！邪道和魔道出来的武者，从来都不是温驯的对象。如果不是遇到更强大的对手，混沌老祖这样的人物又怎么可能屈身为羊。

    “传闻中的剑宗宗主，脚踏诛仙、戮仙、陷仙、绝仙四柄剑道圣器，乃是天下杀戮第一。他出手的时侯，剑气遮蔽中土九洲，掩盖曰、月、星辰。这样人物倒是令人心生景仰，若有可能，真希望与他会上一会。不过，听说剑宗四圣器中的戮仙剑，出现一个叫帝一年轻人手中。这种镇派之物流露在外，剑宗却无人出面。看来，上古时代，剑宗真的是受到了巨大的冲击，宗门衰落。否则的话，这种宗门利器不可能这样任由它流落在外。倒是可惜啊……”

    黑暗帝君言谈间，说不尽的扼腕。哪怕是邪道中的枭雄，对于最顶尖的强者，也有种惺惺相惜的感情。能达到武道中的这种地步，实在是不易。就这么消失了，而缘悭一面，实在是令人扼腕。

    哪怕是像人皇一样，互为敌手，各施手段，斗上一斗，互分生死。也不会这么令人叹息！

    陈霸先心中微震。宗派界中对于第一剑宗的行踪，早有猜疑。众说纷芸。关于剑宗灭亡的传言，也不是没有。

    黑暗帝君的话，也只是让这种传言，更深入一些而已。至于惺惺相惜……，陈霸先还没到这个地步，还无法惺惺相惜。相反，剑宗如果消失了，对于他们这种邪道来说，反而是一种好事。至少，不会被那位剑宗宗主，一剑劈死。

    陈霸先可没有自信，可以接得住镇压上古十万宗派的剑宗宗主的一剑。诸般万道之中，以剑道的攻击最为凌利。剑宗宗主如果出手，恐怕他真的是一招都挡不住。

    “只是，师尊，如果不是剑宗宗主的话。那这个人又是谁？——我们散布在外面的探子，一直有收罗消息，但到现在为止，都没有听说过这种人物。而且师尊如果都不知道的，又是怎么确实还有第三个人呢？”

    陈霸先问道。

    黑暗帝君这次没有再回答了。而是深深的盯着陈霸先，眼中流露出深深的失望。就连陈霸先自已都承受不住，不由低下头来。

    “我早就跟你说过。让你精研一下天机数术。但你却一直不听。——你抬头看看，那是什么？”

    黑暗帝君冷声道，他的一根手指竖起，直指向天。

    陈霸先抬头望去。穿过层层空间和迷雾，在头顶上空的最深处，三颗硕大的星辰在命运的虚空中，聚拢在一起，散出最璀璨的光芒，彻底掩盖了其他群星的光芒。而在这三颗星辰包围的中央，另一颗星辰光芒摇曳，闪烁不定。

    陈霸先认出了那颗星辰，那是气数散尽之后的紫微帝星。

    “啊！”

    陈霸先低呼一声。这一刹那，他什么都明白了。

    “走吧。这个地方即然已经被混沌老祖找到。就不再是什么秘密了。也不再安全了。我们也该离开了。”

    黑暗帝君说罢站起身来，在他站起来的刹那，从他的颀长的身躯中，迸射出一股高山般伟岸的力量。整个浩翰无边，光照不到的北方溟海，整人沸腾起来。

    “轰！”

    一道长虹从溟海深处冲天而起，眨眼之间消失在青冥之中。在黑暗帝君师徒二人离开之后，两人原本栖身之处阴暗洞穴轰然崩塌……………………宗派的世界，翻天覆地。

    “李兄，混沌老祖已经三次派人送来请柬。现在我们怎么办？魔道联盟现在势力越来越大，我们如果回绝的话，恐怕很难在这场乱局中独善其身。”

    莽莽的群山上，李逢道、殷无痕、秋澜梦女并肩而立，眺望着山下茫茫的大地。殷无痕眉头紧锁，满是忧虑。

    三人之中，所创门派在上古排名最前，实力最强的无疑是杀戮宗主李逢道。洞天级巅峰的实力，足以让他哪怕在现在这样混乱的乱局之中，都占有一席之地，拥有话语权。但是这些相比于混沌老祖来说，还是有不少的差距。

    现在混沌老祖已经派人，拿着他亲手写的邀请柬，数次来请几人加入魔道联盟。如果再不答应，就是狠狠的扇混沌老祖的耳光。接下来的后果，恐怕不堪设想。

    “洪荒魔钟”加上“万魔殿”，恐怕就是他们三人联手，也不是混沌老祖的对手。

    “殷兄不必着急。”

    李逢道高冠博带，一身素袍，迎风舞动。如同道德高远的古贤。相比于殷无痕的焦躁，李逢道却是显得从容淡定，波澜不惊：

    “这场天机乱象，才刚刚开始。鹿死谁手还未可知。魔道联盟虽然势大，却还不见得，就能轻易威胁到我们。我们并不是那些身单影只的独行武者。所谓非友即敌，为了避免将我们推向大周朝廷那边，混沌老祖一定会甚重行事的。”

    “那我们现在到底怎么办？”

    殷无痕实在忍不住道。

    “等。”

    李逢道平静道。

    “等？”

    “是的。等！”

    李逢道说出这句话的时侯，目光抬起来，望向天空。似乎是回应着他的目光，地平线的尽头，一阵剌目的光芒，喷薄而出。

    “轰！”

    只听一阵隆隆的闷响，从天边传出。眨眼之间，在地平线的尽，一团比太阳还要耀目千万倍的光团，凭空浮现。方圆数千里内，化为一片白昼。剌目的光线无处不在，让人仿佛融化为一团暖阳之中，耀目的剌目开眼睛。

    天地之间本是一片肃冷，但这团光源浮现之后。立即化为烈火融炉一般，气温飙升。连殷无痕都情不自禁的眯上眼睛，关闭毛孔。但就是这种，那种至阳至刚的热力依然无处不在，仿佛顺着呼吸，蔓延进了体内，熊熊燃烧。那种灼力，几乎要把人融化！

    “是那个家伙！”

    殷无痕一片骇然。这里的温度当然没有飙升，四周也没有化为熔炉。因为脚下的树木，并无二样。所谓的灼热感，只是来源于精神和气息。天地间能有这种造诣的，上古之中也只有屈屈几位。而能将剑意逼迫到这种地步的，寰宇之内，只有一人。

    “吟！——”

    几乎是同时，周天万界，剑气长吟。就在三人的头顶，一圈又一圈的剑气排布开来，化为一圈圈的剑气光环。而成千上万的长剑，就在三人头顶清越长吟。

    （未完待续）

