    一开始，他们都以为易阡陌只是开开玩笑而已，甚至有些戏耍轩辕破的意思。

    当易阡陌立下契约后，在场的修士都傻眼了，半年之内战胜一个八劫地仙？

    要知道轩辕破虽是八劫地仙，但他绝对是有巅峰的九龙之力的，易阡陌如今只是七龙之力，即便借助资源成长，如何能够在短短半年内成长为九龙之力？

    即便真的成长为九龙之力，他又如何能够战胜一个早已经拥有九龙之力的八劫地仙？

    似乎从一开始，易阡陌所作出的决定，就充满了疑惑，如果不是因为易阡陌在第十七重赢了，他们甚至会怀疑易阡陌是不是在作死！

    “在丹术上的自信，让他在道法上，也变得自信起来，他还是嫩了一些！”

    “是啊，轩辕破曾经也是天骄，在道盟至少也有上千年时间了，才堪堪修到九龙之力，几次雷劫过去，实力并没有太多实质的增长，那是因为到九龙就是一重坎，破不了就永远会停在这个境界！”

    在场的修士议论了起来。

    易阡陌却不担心这一点，因为他本就是九龙之力，若是全力出手，那绝对是拥有十龙之力的。如今进入道盟第十八重，借助此地的资源，他的实力会增长多少，还未可知！

    所以，半年之后的比试，不过是他的一场小试牛刀，顺带再灭一灭有熊氏威风，在苍穹之主身上，要点利息回来。

    他扭头看向明庆，道：“你们到底要不要比？”

    明庆面露苦色，想了想，他上前做出了一个惊人的决定，道：“不用比了，这炼丹坊坊主之位，我让给你！”

    “什么！！！”

    在场一众长老，乃是三大坊的修士，全都惊讶的看着他。

    “坊主，万万不可啊！”长老们立即劝阻道。

    明庆却冷着脸，扫了他们一眼，并不多言，可他的表情却告诉在场的长老，你们不出手，却让我出手，别想太美了！

    易阡陌也没想到这位坊主竟然这么快就答应了让出坊主之位，他笑着道：“那就多谢了！”

    在众人惊讶的目光下，易阡陌走进了丹殿，坐上了坊主之位，而明庆没有跟着进去，他转身便离开了。

    其余长老跟了过去，看到易阡陌坐上坊主之位，他们脸色都不好，即便易阡陌丹术惊人，甚至是史无前例的七品丹王，可在他们眼里却资历太低，有什么资格跟他们这些长老相提并论？

    “还不见过新任炼丹坊坊主？”张天放冷冷的盯着他们，算是出了一口恶气。

    “成为坊主，需要道尊认可，没有道尊的认可，任何人都没资格成为坊主，更没资格让我们听命行事！”

    一位丹王站了出来，他说完便转身离开。

    其余丹王也紧随其后，离开了大殿，偌大的殿宇内，只剩下了易阡陌三人。

    张天放苦笑一声，说道：“一帮老不死的，简直跟茅坑里的石头一样，又臭又硬！你根本不需要在乎他们的感受！”

    “哥哥刚刚跟轩辕破立下了契约，决定半年后一战，他们无非就是在等待半年之后那一战的结果而已。”

    唐倩岚说道。

    “你到底有多强？”张天放立即问道。

    “九龙之力！”易阡陌也没有隐瞒。

    “咝！”张天放倒吸了一口凉气，说道，“难怪你敢挑战他，那根本不需要半年，你就已经有资格与他一战了，不对，你是在隐瞒自己的身份，如果现在与他一战，人们必然会怀疑，你的七龙之力已经跟身份很不匹配，若是此刻一战，展现出九龙之力，必然会引人怀疑！”

    “所以，你活着比死去有用！”易阡陌说道，“你若是愿意帮我，我可以帮你找丹尊复仇！”

    如果是此前，张天放怕是会不屑一顾，但现在不一样了。

    望着此刻坐在丹殿坊主位置上的易阡陌，张天放眼中充满了信心，毕竟，谁能想到一个星域土著，竟然会坐在道盟丹殿的坊主位置上？

    “你要如何帮我？”张天放问道。

    “控制丹阁，拉道尊下马！”易阡陌说道，“此事，那位道尊也会出力，但在此之前，必修灭了苍穹之主！”

    张天放瞪大了眼睛：“所以，你一开始的目的，就是为了杀苍穹之主？”

    “要不然，我怎么会这么费劲！”易阡陌说道，“你要不要跟着我干？”

    “干，当然要干！”

    张天放说道，“反正我也活不成了，若是能够在临死之前复仇，我便是也瞑目！”

    “那你就帮我控制住炼丹坊吧！”易阡陌说着，拿出了一枚丹药。

    张天放一看，眼睛顿时亮了，因为这正是易阡陌此前拿出的那种，可以增加寿元的丹药。

    只不过，眼前的丹药，比上一次拿出的丹药要好上许多，这是二品丹药！

    看到张天放想要放入嘴里，易阡陌立即说道：“服用一次，效果减半，所以，我建议你还是不要服用！”

    张天放一愣，忽然明白了他的意思，说道：“你是说，这丹药还有其它品级的？”

    “不错，一品的增加一年，两品的增加两年，如此翻倍，直到八品！”易阡陌说道，“但效果是减半的！”

    “那你一开始为什么不拿出八品？”张天放有些恼火。

    “我手里只有一品到三品，八品的我都不是八品丹师，怎么给你炼制？”易阡陌说道。

    “等会，你说这丹药是你炼制的？”

    张天放惊讶的问道。

    “不然呢？”易阡陌反问道。

    张天放无语，他忽然想起了养魂丹，道：“那恢复灵力的丹药也是你炼制的？”

    “不错！”

    易阡陌点了点头。

    张天放长长的出了一口气，说道：“你这小子，可真是深藏不漏啊，听说你跟天道有一腿，有没有这回事？”

    “滚！”易阡陌恼怒道。

    感觉到易阡陌的杀气，张天放苦笑一声，道：“开个玩笑嘛，接下来你准备做什么？”

    “自然是收买人心！”易阡陌笑着说道，“借你之势，收买道盟修士！”

    张天放忽然明白了，如果没有这增加寿元的丹药，这道盟内的修士压根就不会搭理他，但如果有了这东西，那就完全不一样了！

    像轩辕破这样寿元将尽的老古董，如果知道有这样的丹药，怕是愿意付出任何的代价，来求取这丹药。

