    吴都头等人是老油条，立即开始计算起来。

    这样的做法，对于商户绝对属于利好。

    不过眼下，却有一个麻烦，那就是五城兵马司和京兆府收了钱，到底能不能保平安的问题。

    不过他看陈凯之的态度，倒是略略放了心，这是炮打赵王府的护国公啊，他说的话，根据自己的观察，似乎……都是敢做到的。

    吴都头笑吟吟的道：“那么，上头的都督以及京兆府里的上官，还有……各部的部堂他们……”

    “不必理他们。”陈凯之环视了众人一圈，旋即淡淡开口道：“谁出力，谁得银子，这就是规矩，若是要打点，打点了这个，那个要不要，打点了那个，这京师里，官多如狗，难道个个都要抽成？这银子，只是大家的福利，按月发放，利益均沾，若是还有余钱，便攒下来，做好账，这账，自家兄弟都可以查，到了年底，再如数放出去，给大家做赏金，总之，从今日起，我虽不可让你们吃香喝辣，却足以让你们衣食无忧。”

    众人面露喜色。

    衣食无忧，这倒是真的。

    不说岁末的奖金，还有那每月一万两的抚恤、赏金之类，单说即便是最低下的一个差役，一月下来，除了可以养家糊口的钱粮之外，大致也有七八两银子，七八两银子啊，还不需你冒着风险出去勒索财物，或是四处走动，收人家的茶水钱，乖乖做好自己本分的事，便可得到这份月银。

    而对于许多寻常的百姓而言，七八两银子，足以当做一年的用度了。

    至于上头，比如都头和百户，那是三十两，这个数目也不低了，吴都头从前各种收入，大致也就二三十两，可就这……还不知费多少心呢，毕竟，大的铺子，人家有银子，也不送你这都头啊，自然会攀附京兆府里的上官，你敢惹吗？

    可若是小铺子，小本经营，你除非将人逼死，人家也就给你十几文钱喝茶水，何况，还有风险，甚至还会惹来麻烦。

    现在好了，不必再操心这样的事，按月领银子便是。

    至于千户，那就自不必说，一月三百，一年便是三千，这足以让他们置办大宅，在京里过着没羞没臊的日子了。

    这美的差事，众人都抢着做了，谁不乐意做呢。

    因此众人俱是朝陈凯之点头，表示愿意听从这些约定。

    众人一表态，陈凯之满意的点了点头，随即便道：“京兆府这里，还缺一个总都头，还要再设三个副总都头，人选呢，就在现任的都头里选，吴都头，你暂时就任负责钱粮的副总都头，其余的，我自会斟酌，这总都头和副总都头的月银，和千户相当。”

    “多谢护国公。”一下子，成了副总都头，让吴都头狂喜，也就是说，从今日起，自己月银三百两了？

    想到自己即日起，便可以丰衣足食了，吴都头心里是喜滋滋的，连忙朝陈凯之点头哈腰。

    话已经点明了，那陈凯之也毫不客气的提醒众人。

    “不过，可都得说好了，还是前头那句话，我让你们衣食无忧，可有一条，谁若是私自收钱，或是勒索财货，便是砸了大家的饭碗，一经发现，严惩不贷。”

    众人各自计算着自己的所得，许多人倒是心满意足了。

    只是……眼下却是有一个疑问，有人不由道：“若是商户不给平安钱呢？”

    是啊，小商户倒也罢了，他们敢不给？可似赌坊、青楼以及一些大商户，却不是这个样子的。许多的大商户背后，哪一个背后没人？

    说句难听话，有些商户的背景大的吓人，便是京兆府府尹亲自去收这个银子，人家或许也不会搭理。

    陈凯之目光幽幽，斩钉截铁：“那就让他们无法在京中立足。”

    这句话，杀气腾腾，众人心里有数了，一切都听陈凯之的吩咐，其他的就不用多管了。

    陈凯之随即又道：“收了人平安钱，就得做事，据我所知，文庙、洛河两岸一带，是泼皮聚集的地方，放出消息去，自此之后，我不希望在这洛阳城里，有人偷窃，有人行骗，有人滋事，无论这个人是谁，敢在洛阳城里不规矩的，五城兵马司，负责拿人，拿住了，就让他们求生不得求死不能，京师这些年，乱象频频。自开始处理积案开始，百姓们渐渐有了期待，既然有所期望，就该保一方平安。”

    “现在开始分配职责，五城兵马司各个千户所以及百户所，每日要轮班上街巡逻，凡有偷懒的，俱都开革出去，每一条街，每一个巷子，要确保一炷香之内，必须得有五城兵马司的官兵出没一次，每一个街坊，发生了任何事，一人可以调解的，便一人调解，若是人手不足，分发竹哨，呼唤附近的官兵协助，若是还不够，就上报百户所，百户所不够，就上千户所；至于京兆府的差役，由各都头带领，分文武班，文班设经历司，负责整理案宗，签发拘牌，再设钱粮所，负责收取平安钱，设立账目，分发月银，以及各种开销。经历司和钱粮所，都各由一个副总都头负责，再设武班，武班下设各都头，监察的、打击窃贼的，打击会门的，打击无赖泼皮的，专司刑案的，俱都要职责分明，差役若有公干，当地的百户所、千户所，俱都要随时协助，三个月……”陈凯之敲了敲案牍，凝视着这些都头和千户、百户：“三个月之后，整个洛阳，我要让整个洛阳城路不拾遗、夜不闭户。”

    “都……”陈凯之豁然而起，一双清澈如水的眸子环视众人一眼，便郑重的问道：“听明白了吗？”

    “明白！”众人齐声应诺。

    大家俱都明白，陈凯之设立的这套规矩，本质上就是将所有人都调动起来，想收平安钱，就得把事做好，做不好，人家凭什么花钱请你保护？这平安钱，相当于虎口夺食。

    因为对商户而言，他们每月，必不可少的都需花钱消灾，只是从前，他们花的钱，流入的是上官、泼皮无赖，以及种种所谓的大人物手里，可从今日开始，不同了，收钱的只能是一个，也只有一个！

    陈凯之确实免去了大家的后顾之忧，有事，他担着。有了银子，陈凯之也不孝敬那些京兆府府尹，或是五城兵马司的都督，那些人，现在已经统统被陈凯之一脚踹开了，至于那些各部的部堂，那些高不可攀的庙堂大佬，或是那些豪门权贵，陈凯之统统不理，这钱，大家自己兄弟分着花，只要是自己人，一文钱都不少你，让你的收益，比从前更多，教你婆娘孩子，都能过上衣食无忧的好日子。

    唯一的一条，就是要守规矩，不能私自收钱，还得把街面上那些欺负商户的人，统统都一扫而空，守了规矩，责任是陈凯之的，出了事，护国公顶着！

    这样干活，才带劲啊。

    见众人都规规矩矩的点头，一副斗志昂扬的样子。

    陈凯之不由重重拍案，一字一句的说道：“既然都明白了，还做什么，该处理积案的处理积案，各家商户，派人去通知，把街面上那些游手好闲的道门、泼皮无赖底细都给我摸清楚，摸清楚底细，是第一步，接着是警告，若是警告不中用，就一个个，敲碎他们的骨头，干活！”

    “遵命！”

    规矩很简单，所有人都听得懂，每一个人都有自己应尽的职责，有自己要做的事，待遇也是清楚明白，还有什么说的，用命的时候到了，只要好好做事就行了。

    众人轰然行了礼，告辞而去。

    只有吴都头留下来。

    因为他暂时还没有事，或者说，他这个负责钱粮的副总都头，一些细节，还需听陈凯之指示。

    吴都头敬畏的看着陈凯之，说实话，陈凯之几乎是完美的上司，似乎能明白众人心里想要什么，更能看出人的弱点，不仅仅这样，他还能满足众人的需求。

    这样的上司，堪称完美，却也让人尊重，因此他格外小心翼翼道：“公爷，小人还有一些事不明白。”

    陈凯之抬眸看了吴都头一眼，旋即笑了笑：“我知道，你也不必担心，你要收钱，除了让五城兵马司的千户所和百户所各家的通知商户，除此之外，就是要做好统计，这是经历司的事，让他们派人，把每一条街的商户都统计清楚，而你现在要做的，是准备好平安牌子，各家商户，拿钱来领平安牌，交了钱，你发放牌子，让他们将牌子挂在门脸上，这样，各地千户所、百户所的官兵巡逻时就一目了然了，哪家商户交了钱，哪家商户不交钱，心里就有了底。”

    “没交钱的，也别急，宽限他们时日，逾期还不交，把名单报去总都头那里，到了那时候，就不是你的事了，到时，我自会和总都头处理。”