    史建翔的妈虽然是泼妇的行事，但是贵妇的打扮。

    她身上穿着玫瑰色套裙，很高档。又戴着一套珍珠首饰。

    圆润的珍珠衬着她修长的脖子，这会儿扯着嗓子喊，不知道珍珠作何感想？

    头发本来绾的精致，大概路上就散了，这一折腾，东山村的风大。

    她又跳着脚，脚上高跟鞋踢了，演的十分精彩。

    陆续赶到东山村的，就觉得收鬼的必须先收了她。

    史建翔懵了！也急了！

    新来的不知道，知道的忙给他们科普。大家看着史建翔都很诡异。

    史建翔急的想把头上纱布扯了！

    他妈折腾了一番，愣了。为什么大家都没反应？

    该喝粥的喝粥，喝豆浆的喝豆浆，喝牛奶的喝牛奶，那个豆花要甜的，那个粽子要咸的。那个鸡蛋要单面煎，另一个要双面煎。

    就这么个地方，花样多得很，花也挺多。

    不仅桂花香，菊也开了，还有一些野花野草。

    但是，大家都没发现她反常吗？史建翔的妈指着仇梦楠叫：“你搞鬼？”

    仇梦楠忙着，一边和大家解释：“这就是一家子神经病，保证不影响大家安全，如果觉得不适，就让他们闭麦。”

    一群起哄的：“不用！这包子好吃，这戏也好看。”

    仇梦楠喊：“我配合演戏、你们得加钱呐！”

    狂起哄：“好！”

    有正经的：“你快去做蛋挞，我奔着蛋挞来的！”

    王可喊：“你们不知道呐，上次做蛋挞做好好的，让他给糟蹋了。”

    一群起哄的、喊史建翔：“神经病、一边去。”

    史建翔急了！他才不是神经病，他一定要拿下仇梦楠、报仇雪恨！

    史建翔喊：“仇梦楠我真的爱你！你对我做了什么我都不介意！”

    他妈更急：“我儿子能看上你……”

    一群人喊：“是倒了八辈子血霉！”

    孙红香过来，一巴掌抽贵妇。

    啰嗦什么？大家都忙着。

    孙红香又胖，多大劲儿？又一个巴掌，把贵妇抽懵了！

    孙红香回头抽史建翔。史建翔又跑。

    他傻不傻？这儿是东山村。让几个小孩拖着捶！

    仇梦茜这会儿在家，过来搭把手。

    仇梦茜十六岁、比小孩大一些，狠劲儿踩史建翔的命根。

    嗷嗷！史建翔的妈都急了，不顾头发乱的，扑过来要打。

    仇梦茜发狠，揪着史建翔的妈、的长发抽她。

    一群小孩帮忙按，像极了小猴子。

    仇梦茜就是猴王，镇压妖婆：“你家很有钱？了不起？”

    一群看戏的、笑道：“你们怕是不知道东山村多财大气粗，自己投资几千万。”

    有人知道史建翔：“他家也就几千万吧？”

    不是富可敌村，身价千万不可能拿出几千万来投资。

    “刚才那车就得几百万。”

    “这一家子跑到东山村来炫富？”

    美女看出来了：“那女孩（指时愈）身上穿的就得上万。”

    又有人认出来（神偷的车）：“这不是定制吧？车都能定制！”

    眼看一群人要围观。

    时愈也不知道这车怎么开来的，就提议：“开走吧？”

    神偷没意见。

    李子睿过去开车。

    一群人喊李子睿：“你也太爽了！感觉如何？”

    李铭招呼几人走，把神偷捎上。

    其他人依旧惊叹！东山村不一般啊不一般。

    藏在深山的、神秘。好像国外神秘的贵族。

    大家再看史建翔母子，就这，也配来炫？且不说配不配，这么炫本来就不对。

    史建翔的妈气急了，吐血骂仇梦楠：“你本来就是个卖的！我儿子不嫌弃！”

    村里的小孩又踩史建翔的命根，废了他！

    史建翔的妈疯了！

    仇梦茜都不抽她了：“不积口德你会有报应的。”

    有人目光闪烁。

    仇梦楠冷笑：“谁打我东山村主意试试！”

    一个女士问：“你是不是得罪什么人了？”

    仇梦楠不在意：“遇上个人渣，哦这儿又一个人渣。”

    明白人自然就明白：“这是打东山村的主意，还想踩你一脚。”

    仇梦楠说：“就不怕我剁了他三条腿。”

    有人附和：“这么造女孩的谣，还真是缺德。”

    仇梦楠说：“我要是在外边卖，还用得着辛辛苦苦在家卖？当然是在家卖赚得多。以后不仅卖菜，我们准备卖别的。”

    有人给绕的：“准备卖什么？”

    韩雨过来，和大家打招呼：“以前韩家的药只是小打小闹，以后，受东山村材料限制，可能也是小打小闹，多谢大家捧场了。”

    立即有人捧场：“你都和东山村合作了。药是不是比以前还好？”

    韩雨有气场：“必须比以前好。”

    有人不明白：“这是做什么？”

    明白人来解释：“不是托儿，反正天兜山、大家都懂吧？反正药有真有假，韩老板不卖假药。”

    韩雨多谢：“正在努力，搞出更好的药，为大家健康长寿保驾护航。”

    有人喊：“把人打成这样，他又没做什么，就拿你的药试试？”

    韩雨冷笑：“毒药要吗？”

    王可问：“你有？”

    韩雨说：“没有。农药乡里有卖吧？”

    隔壁村有人来送菜，一边骂：“上次的蛇，就有人要做圣父，上溪村还试了一把。这回莫不是还有人要来，试试？”

    虽然史建翔是很惨。

    但一部分人沉默。

    不少人生气：“这造谣会毁了一个女孩的。尤其、一些落后的地方，能逼的人自尽。人言可畏，这还没什么？”

    “说这话都是不想做人。”

    还有人坚持：“他不是喜欢吗？”

    美女大骂：“喜欢算个屁！”

    男士都附和：“造谣也算喜欢？你一样变丶态？”

    女士附和：“变丶态可真不少！”

    “就像那姓傅的逼着陈影后下嫁，这种渣男都该废了！”

    一群人从动口到动手，把几个心怀不轨的打跑了。

    一个男的呸一声，就被一辆车撞飞了！

    才来的一辆车、停下，车上下来一群流氓。

    又一个美女下来，穿着包臀皮裙，脚上穿着高跟鞋。

    脸上又扮清纯，大声的和仇梦楠打招呼：“姐，我回来了！”

    后边的流氓一齐喊：“姐！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日份的~~~~

