    

    苍穹上方，各大宗门弟子踏着虚空，步如惊雷，数万名宗门弟子横渡虚空，场面甚是壮大，轰隆隆的脚步，踏响八方。

    实力低微的散修，各个也是不堪落后，朝沙海疯狂冲入。

    鱼贯而入的修士源源不断，当他们迈入沙海，便消失的无影无踪，这令剩下的玄门弟子感到有些不对劲。

    “怎么回事，他们人呢？”

    “不见了，踏入青域就凭空消失了”

    “莫非是什么阵法掩盖了他们”

    众弟子交头接耳，人怎么会凭空消失，就算迈入虚空，那也会产生虚空波动。

    况且，迈入虚空最起码是化元境以上的实力。宗门弟子不说，都是各大宗门的骨干，最低都是化元境。

    可那群散修都是些千转境、万凝境、合一境的弱者，连神门境的强者都不多。他们不可能横渡虚空，有古怪！很大的古怪！

    “吴长老，您觉得是怎么回事？”有弟子问道

    吴娘早早发动了洞悉之眼，但任何东西都未看到，就在她催动元力，准备一探究竟时…一股强悍到无法想象的神念扫向她

    “噗！”一口鲜血吐出，吴娘直接倒栽葱从空中跌落，若不是有弟子反应及时接住岳魁，只怕岳魁得摔成肉沫。

    “吴长老！”

    “吴长老，你没事吧？”

    弟子们大惊失色，什么存在能一招将吴娘从天穹击落。

    “吴婆婆！！！”岳魁大眼圆睁，小脸上充满了不可置信，吴婆婆竟然受伤了！甚至对方都未现身，直接一招镇压！

    从他跟在吴婆婆身边后，就没见吴婆婆受过伤，哪怕一根发丝都未落过。

    到底是什么恐怖存在，未曾露面，便能镇压元君级别的强者！

    吴娘艰难的从坑洞中爬出来，脸上尽是胆寒敬畏之色，没人知道她看到了什么。

    她看向茫茫沙海，“噗通”一声跪倒在地，虔诚的磕起头来，一系列的动作把弟子们看呆了，同样，岳魁也是目瞪口呆看着吴娘。

    吴娘这是为何，被一招镇压，不反击不说，反而跪地磕头，态度极其虔诚。

    “小魁，跪地磕头！”

    吴娘呵斥道

    “啊？”岳魁一愣，觉得有些莫名其妙，给谁磕头？

    “不要多问，按照我说的做！”

    吴娘再度出声，语气有些不耐烦

    “哦哦”

    岳魁察觉到吴娘语气的不耐，连忙跪地磕头，嘴里还嘟囔着“神佛保佑”

    弟子们看着师徒二人的奇怪举动，都是面面相觑，不过他们见吴长老如此，也开始跪地磕头。吴长老，那么傲气的人，都能如此，想必是有什么缘由。

    吴娘态度虔诚，敬畏无比，口中念叨“晚辈不小心冒犯了您，前辈勿怪…”

    弟子们听闻，更觉好奇，他们太想知道吴娘看到了什么。

    就在刚刚的几息内，吴娘窥探到一位绝世女子的背影，她一袭红纱矗立在苍穹之巅，头戴金冕身携无尽威压，连天地都臣服在她脚下，不见其真容，天威都不能近其身！

    好似远古而来，又好像活在身前，吴娘震撼无比，天地间竟然还有如此强者，苍天奈她无何，而她似乎能翻手压下这片天！

    女子似乎有所感应，一道余光瞥向吴娘，吴娘心神巨颤，瞬间退走，再迟一步，必会被这道余光摄灭！

    一道余光，差点将吴娘的洞悉之眼击穿，吴娘至今心跳还未平静，身躯有些发抖。

    她并未提起半个字，和玄门弟子静静等待玄师的讯息，握着手中的通讯玉石，吴娘心里隐隐感到不安。

    沙海内，众人刚踏入，一股极强的威压扑来，连元境强者都被压的单膝跪地。

    “嘭！”

    “救命！啊！！！”

    “砰砰砰！！！”

    不断有身躯爆炸声传来，滔天血雾弥散，刺鼻的血腥味冲天。内脏撒了一地，被不知从哪儿冒出来的沙虫偷偷运走。

    “好恐怖的威势！”诺德满头大汗，牙关打颤，他口中诵读禅经，得以站起身来。

    玄师也好不到哪儿去，单膝跪地，浑厚的领域激发，才稍稍抵挡强威。

    凡是神门境以下的修士，刚进入就被恐怖威压活生生碾爆，化为一滩脓血，黄沙渐渐变成了血沙…

    瞬间抹杀掉近十万人，几乎都是散修联盟的炮灰，诺德和玄师环顾四周，他们惊恐的发现，位置变了！

    滔天的血气依旧弥漫，黄沙地底不时传来“咕噜咕噜”声。

    “他们和我们分开了！”诺德眼神大骇，其余几位宗主明明和他们待在一起，转眼人就不见了。

    “咕噜咕噜”又是一阵怪声，玄师二人惊恐的发现，他们所在的地面正在移动！

    “咕噜咕噜”还是这种奇怪的响声，玄师当即一掌往地面拍去。

    “轰！”元力大掌所向披靡，一阵地动山摇，漫天黄沙激起，飞扬在空中。

    就在这时诺德惊呼“前方有人！”

    玄师侧目，正前方上百人的队伍摸索着前行，个个神色恐惧无比，腿脚发抖。

    定睛一看，原来是散修联盟的人，玄师诺德二人立马上前，欲询问其他人的去向。

    “咕噜咕噜”怪声传来，这一百人的队伍顿时阵型大乱，胡乱逃窜。

    “来了！又来了！”

    “不要吃我！我不想死！”

    一个个哭爹喊娘屁滚尿流，地面黄沙涌动起来，好似有什么东西在里面蠕动。

    玄师瞳孔收缩，急忙往空中飞去，然而刚踏空几米，被一股强威按在地上。

    “该死！连虚空都被束缚了！”

    玄师恼怒无比，仿佛不信邪，硬生生横踏虚空，但都是无用功，这片天地已经被完全禁锢。

    诺德目光死死盯着那蠕动的巨大生灵，目中有着一丝不可置信。

    “玄师，快退！是沙蚯！”

    沙蚯？玄师心里大惊，这东西怎么会跑来青域，它不是应该在雾海吗！？

    沙蚯，极其残忍嗜血的恶灵，它不是兽类，而是天生地养的灵体，只要是活物，它什么都吃。这东西常年生活在雾海，以海里的强大兽类为食。

    成年体的沙蚯，不弱人类元境强者！

    一声巨响，庞大无比的爬虫从沙地冲天而起，张着血盆大口，密密麻麻的细齿闪烁着寒光。

    “咔嚓！咔嚓！”牙齿不断咀嚼，大股鲜血从口器溢出，它一口吞掉百人，正在进食。

    玄师诺德二人疯狂咽唾沫，眼神中尽是惊骇，看着这头恐怖沙蚯，他们想绕路了。

    这头沙蚯，长达百丈，显然进入成熟期多年，只怕拥有着不低于元君的实力。        

