    “我说是我管，那就是我管！”

    刘海被叶圣凌揭穿，当即就大怒的说道。

    “你配吗？”

    叶圣凌嘴角露出一丝嘲讽。

    “我配不配，你等等就知道了。”

    刘海还是第一次这样被人轻视，平日里他只要穿着这身衣服出去，哪里还有人敢对他们说什么，结果今天却碰到了叶圣凌这么个硬茬子。

    周围的那些人都不清楚刘海的身份，只是看到他身上穿着制服，还以为也是为公家办事的，一个个纷纷看着叶圣凌，心想着这人也太大胆了。

    “刘队，你也看到了，这人完全就是一个暴徒，不要说这么多，直接把他抓起来就行。”

    康龙连忙火上浇油的说道。

    “没问题，保卫社会治安稳定本身就是我的职责！”

    刘海大声地说道，挥了挥手就让手下的那些人动手。

    “抓起来。”

    几个队员走上来想要擒住叶圣凌，叶圣凌抓住他们的手，就直接把这两个人甩了出去。

    “妈的，还想抗拒执法？”

    刘海大怒，抽出自己腰间的棍子就朝着叶圣凌冲过去。

    叶圣凌抬起一脚，直接将它踹出了门外，其他那几个人也朝着叶圣凌冲上去，但根本就近不了叶圣凌的身。

    不到十秒钟的时间，这些联防队员全部都被叶圣凌踹出了包厢门外。

    在场那些围观的人都看的一阵头皮发麻，尤其是康龙和刘海，更是脸色都已经发白了。

    叶圣凌慢慢的朝着他们两人走了过去，每走一步都好像在他们两个人心头重重的敲下了钟声，一股无形中的压力让他们有些喘不过气来。

    原本那些还在围观着的人也不约而同的向后退了几步，生怕自己一不小心也卷了进去。

    “你，你想要干什么，你可不要乱来啊，你要是想打人的话，这个是会违反法律的！”

    刘海颤颤巍巍的说道。

    “你这样的人，还跟我谈法律？”

    叶圣凌冷笑着说道。

    “你最好迷途知返，赶紧束手就擒，你这样的暴徒，难道不怕被抓吗？你知不知道康先生的父亲的是谁，是工会里的大人物，你敢打他，有你好受的。”

    刘海依然是在那里大喊道，希望能够吓到叶圣凌。

    不过叶圣凌倒是鸟都没鸟他，依然是往前走着。

    “你，你别乱来啊，刘队的话你都听到了，难道你不怕吗。”

    看到叶圣凌是冲着自己来的，康龙也赶紧说道，他现在整个人都有些发抖，生怕叶圣凌再给自己来一下。

    “听到了，但是我不怕，你不是要让我知道后果吗，还能叫来什么帮手，来吧。”

    叶圣凌嘴角淡淡的说道，他今天就准备一网打尽，看看这人能够叫来谁。

    “叶圣凌，你非要逼我是不是，好，你给我等着，我现在就叫人过来！”

    听到叶圣凌这样的嘲讽，康龙更是大怒，拿起手机就拨通了一个电话。

    “爸，你现在在哪，有人要打我。”

    康龙的父亲康四福正在陪着岭导唱歌，一听到这话之后就勃然大怒。

    “什么，竟然有人敢打你？”

    “对，我现在在潮旺城，他打了我就算了，还说今天叫谁来都没用，爸，你要帮帮我啊。”

    康龙有些哭丧着说道。

    “你等着，我现在就叫人过去，你让他小子别走。”

    康四福脸色十分难看，说了一声就挂断了电话，随后就对着那岭导说道。

    “吴会长，我有点事可能要去处理一下。”

    他那个岭导正是吴有权，见到康四福脸色难看，所以也问道。

    “怎么了，这不唱歌唱的好好的吗，怎么一副死了儿子的样子。”

    康四福听后一脸的郁闷，赶紧又解释道。

    “额，我家那小子被人打了，而且对方还十分的嚣张，吴会长，您身居高位，要不帮帮我这不成器的儿子吧。”

    康四福也是工会里面的高管，只不过吴有权毕竟是副会长，他也只能求助于吴有权来帮忙。

    “那也行吧，现在他们在哪，我叫几个人过去，打架斗殴这种事情可不好，这种犯罪分子得抓起来才行。”

    吴有权点了点头，他也算是吃饱喝足，刚好起身过去装装逼。

    康龙打完了电话之后，但也没有再出口招惹叶圣凌了，他很清楚自己再多***，恐怕又免不了一阵皮肉之苦。

    倒是不如先在这里拖着叶圣凌，他跑了就好。

    周围那些围观的人见到康龙打了这个电话，也知道他应该是又去叫了人来，心中也觉得叶圣凌恐怕凶多吉少了，纷纷准备看一看好戏。

    王可馨和钟梦瑶心里也有些担心，她们不是害怕叶圣凌会出什么事，只是不想又闹起来了，王可馨想了想之后，就偷偷打了个电话把事情告诉了叶冰心。

    不料叶冰心说只是小事一桩，直接报告给了杨叙，让杨叙带人过来解决。

    叶圣凌直接就坐了下来，反正他也不急着走，大大咧咧的吃着桌上的酒菜，好像整件事情跟他没有关系一样。

    见到叶圣凌竟然还跟个没事人一样，康龙心中更是怨恨，他只希望父亲赶紧带人过来，一定要让叶圣凌这个小混混好看，到时候二话不说先打残，王可馨就算是再喜欢这个小白脸，但也总不至于连残废了都要吧，

    很快，又是好几辆黑色的面包车停在了门口，一群穿着黑色制服的人十分整齐的走了进来，足足有二三十个，让人一看就感到畏惧。

    刘海一见到这些人过来，顿时就低下了头，他认出来了这些都是保安公司的人，其实他自己也是这家保安公司的人，心中想着康龙果然厉害，连保安公司的队长都叫来了。

    随后，两个肥头大耳的中年男子便走了进来，身后还跟着一个穿着黑色制服的人。他们正是吴有权和康四福，以及吴有权叫来的保安公司队长。

    “爸，吴会长，你也来啦？”

    康龙看到自己的父亲来了之后连忙大喊，同时也看到了吴有权，也赶忙谄媚着说道，他知道有吴有权在，教训叶圣凌就更是十拿九稳了。

