    天道号电瓶车慢慢悠悠回到浙商会馆，门口站着身姿笔挺的年轻人。他们都是精挑细选出来的特种兵，但穿的都是便衣，武器也隐藏在身上。
    几个年轻人看见宁涛推着电瓶车，领着三个女人进门，各个都向一家四口点头致意。
    宁涛也点了点头，算是回应。
    这样的敬意，他当得起。
    刚进前院，两个维特尔家族的女血妖便从一条走廊里走了出来，一个是伊丽莎白，一个是乔哈娜。此时已经是凌晨，两个女血妖却还守株待兔式的守着，穿得也很正式，一个穿着华国特色的旗袍，一个穿着不知道从哪里买来的汉服留仙裙。
    西方女人穿旗袍和汉服，怎么也穿不出华国女人的那种妩媚和风情万种的味道。
    宁家三虎齐刷刷地看着往这边走来的伊丽莎白和乔哈娜，眼神都有些不善。
    宁涛说道：“两位这么晚了不睡，找我有事？”
    乔哈娜看了看站在宁涛身边的江好、白婧和青追，欲言又止。
    宁涛说道：“她们都是我的妻子，如果你想单独和我谈就不必了，有事直接说吧。”
    乔哈娜这才说道：“马克公爵的意思，请宁先生带我们上月球基地看一看。”
    宁涛说道：“基地刚刚开始建设，条件艰苦，再等一些时候吧，等条件好点以后我再带你们上去。”
    伊丽莎白说道：“宁先生，难道我们是怕条件艰苦的人吗？作为合作伙伴，我们希望你拿出一点诚意。”
    “等等……”宁涛笑盈盈地看着伊丽莎白，“你刚才说什么？”
    “作为合作伙伴，我们希望宁先生你拿出一点点诚意。”伊丽莎白加了一个敬语，语气明显软和了一些。
    宁涛淡淡地道：“我是看在马克公爵很配合的情面上才招收了你们，你们什么时候能代表马克公爵成了我的合作伙伴了？”
    伊丽莎白和乔哈娜忍不住对视了一眼，两个金发美女的脸色顿时变得难看了。
    宁涛接着说道：“别说是你们，就连马克公爵也没有资格跟我谈什么合作。那些古董文物，本来就是我们的，你们当初怎么从这里拿走，我现在就怎样从你们那里拿回来，难道你们还想让我说一声谢谢吗?至于那六十亿欧元，那是罚金，不是投资，你们现在弄明白了吗？”
    伊丽莎白和乔哈娜的脸色更难看了，宁涛的话很刺耳，可是除了忍受，她们还能做什么？
    宁涛又说道：“你们口口声声说合作，希望加入到月球基地的建设之中，可你们除了在我在里动脑筋之外，你们干过什么事？当初，大量的欧美特工间谍来报名，我就不信你们维特尔家族弄不到一份名单，还害得我一个个筛查，浪费了不少时间。昨天，我收到了一个情报，从加州发射了一枚运载火箭，那枚运载火箭上背着一艘航天飞船，我就不信维特尔家族没有获得相关的情报。这么重要的事情都没有跟我说一下，还谈什么合作？”
    “宁先生，我们……”乔哈娜不知道该怎么解释。
    “我们也不知道这件事，我们得联系一下我们的人确认一下情况。”伊丽莎白碰了一下乔哈娜的手，暗示她离开。
    宁涛说道：“那艘目前已经进入了轨道，我不知道它想干什么，但是我的月球基地探测发现有一颗陨石正往它的轨道飞去，你们联系你们的人的时候随便提醒一下那艘飞船，尽早离开，不然会被陨石撞上。”
    伊丽莎白和乔哈娜点了一下头，转身离开。
    宁涛又补了一句：“你们要是不想留在这里的话可以回去，如果想要留在这里，那就老老实实打扫卫生，为访客提供优质服务。如果你们想干点别的，最好不要被我发现，你们明白我的意思吗？”
    伊丽莎白和乔哈娜不敢回应，加快了脚步。
    白婧的鼻孔里传出了一个冷哼的声音：“那什么维特尔家族还真把自己当成重要角色了，带她们上月球基地，下一步恐怕就要参与月球基地的管理事务了吧？”
    青追说道：“宁哥哥，要不我去杀了她们。”
    宁涛伸手搂住了她的肩：“不要动不动就杀人，要把精力用在正道上。我们回屋吧，离天亮还有些时候，我们休息一下，天亮的时候上月球。”
    江好的脸微微红了一下：“你想的不是休息吧？正道，我看你想的是歪门邪道。”
    宁涛：“……”
    青追说道：“为了至爱能量，这是正道。”
    江好给了青追一个白眼：“你就护着他，他都被你惯坏了。”
    一家四口说说笑笑进了屋。
    门口，几个身姿笔挺的青年一脸的崇拜和艳羡。
    第二天一早，天还没亮开，宁涛便在房间里开了一道方便之门。
    “你这么着急干什么？我们都还没有起床。”白婧的声音软绵绵的没有力气。
    宁涛说道：“我先去把神晶炼制出来，你们这边赶紧起床，完了我就开门回来接你们。”
    江好的声音慵懒：“老公。”
    宁涛回过头去，风景旖旎，他的心里顿时生出了不想走的情绪，不过他还是稳住了：“什么事啊？”
    江好懒洋洋地道：“回来的时候给我带杯豆浆和一根油条。”
    青追从被窝里探出了头来：“我要小笼包子。”
    白婧说道：“我要小米粥，加两个蛋。”
    宁涛：“……”
    他一心想炼制神晶，顺便俢练一下灵力，却没想到三个妻子还给他安排了一个买早餐的任务。可这怨得了谁呢，她们这么慵懒，还不是因为他？
    一步之后便是天家采补院。
    宁涛大步来到善恶鼎旁边盘腿坐下，运行天家采补术炼制神晶。他现在等于是在和林清华抢时间，每一分每一秒都很珍贵。
    来自三个妻子身上的至爱能量转换成了神晶，数量可观。那价值二十神晶的坚若磐石术和不动如山术发挥出了至关重要的作用，不然仅靠他真实的实力，他能采集到三丝至爱能量就很不错了。
    炼制了神晶，宁涛俢练了一次灵力，正准备开门出去买早餐的时候，善恶鼎上的人脸忽然睁开了眼睛。
    刚刚起身的宁涛看着鼎上的人脸，感觉有点意外，试探地道：“鼎兄，你想跟我说点什么吗？”
    善恶鼎中传出了一个古老的声音：“你变了。”
    宁涛：“？”
    善恶鼎的器灵说道：“以前的你如一块碧玉，一眼就可以看穿，可现在你越来越看不穿了。”
    宁涛忽然想起了真龙骸骨之中的龙灵。
    会不会随着俢练，灵力越来越强，那龙灵也在复苏，开始影响他了？可是，他自己都感觉不到龙灵的存在，进入体内世界也找不到，这善恶鼎的器灵又怎么可能知道？
    心里虽然这样想着，看他的面上却不动声色：“最近遇见几个鬼，交了朋友，或许染上了不干净的东西，你说的是不是指这个？”
    “你要记住，你是天家的人，你高高在上，不要与那些不干净的东西沾染，不然你渡劫的时候难度会更大。”善恶鼎的器灵说道：“还有，上天七点罪，你上天的次数越多，你身上的罪孽就越多，将来你渡劫的时候也会应验出来。我是一片好心提醒，至于你听不听，那就是你的事了。”
    这看似提醒，可宁涛却听出了一点威胁的味道，不过他的脸上依旧没有半点流露出来，笑着说道：“嗯，谢谢鼎兄提醒，我也是逼不得已才那样做的，我得赚神晶啊，你应该清楚赚神晶有多困难。这鼎里的神晶绝大多数都与月球上的基地有关，就算再多的罪孽我也得去啊。”
    善恶鼎沉默了。
    宁涛跟着又说道：“好了，我得去给我老婆们买早餐去了，下次我们好好聊聊。”
    他开门走了出去。
    破旧的木门关上的时候，善恶鼎上的人脸的嘴角浮出了一丝奇怪的笑意……
    宁涛顺着街道往回走，没走多远便采买到了三个妻子需要的早餐，江好要的豆浆油条，青追要的小笼包子，白婧要的小米粥和鸡蛋。他也没有返回天家采补院，步行走到了浙商会馆。
    门口换了几个年轻人，依旧是身姿笔挺，宁涛进门的时候同样对宁涛点头致意。
    宁涛也点了一下头表示回应，拎着一大包买回来的早餐往他的房间走去。
    “宁先生。”伊丽沙白的声音。
    宁涛停下了脚步，移目看着从一侧走廊里走来的伊丽莎白和乔哈娜，淡淡的说了一句：“你们的工作这么闲吗？”
    伊丽沙白开门见山地道：“宁先生，我们已经联系过了马克公爵，关于那艘航天飞船的事，他想和你谈谈。”
    乔哈娜双手捧着一部手机递到了宁涛的面前。
    宁涛没接，他说道：“我先把早餐给我老婆们拿起再过来跟他聊。”
    说完也不管伊丽莎白和乔哈娜是什么反应，提着一大包东西走了。
    伊丽莎白和乔哈娜面面相觑，心里很不是滋味，可面对宁涛这样的存在，不管宁涛给她们什么气受，她们的心里都不敢有半点发作的想法。
    宁涛过了好几分钟才出来，他从乔哈娜的手里拿过了那部电话，拨出了早就输入在屏幕上的号码。
    几秒钟后，手机里传出了马克公爵的声音：“嘿！宁先生……”
