
小古县的攻城战，已经惨烈到了极点。

葛瓦已经彻底疯狂，他亲自披甲上阵督战，任何敢于后退者，立即杀无赦。

吐蕃的损失极为惨重，十余万大军，如今只剩下不到五万，损失超过一半，而小古县的守军，同样已经陷入绝境，一些人已经根本不听从牛金的命令，直接逃跑，牛金杀了几批逃兵，更是险些发生兵变。

“已经整整五天了，援军为什么还没有到来？”

“不是说只需坚守三天？这都五天了，我们还在这里干什么，等死？”

军心已经完全动摇，更多人的在见不到援军的情况下，开始了逃亡。

牛金一双眼睛血红，死死的盯着城外的吐蕃，他们稍稍撤军休整之后，再次快速集结起来，下一轮的攻城，很快就会再次展开。

一只手搭在牛金的肩膀上，侯全的声音传来：“撤吧，大帅说的是三天，我们已经超额完成了任务，援军无望，我们继续坚守下去，已经没有任何必要。”

侯全声音非常嘶哑，他太累了，已经三天三夜没有合过眼。

刘占步伐踉跄的走了过来，声音同样低沉的说道：“全城百姓已经开始逃亡，再不走，吐蕃的下一轮进攻，我们无论如何都是守不住了。”

激战五天，两万多土匪，只剩下不到五千，全城六万多百姓，也是战死过半，吐蕃死伤惨重，他们同样极为惨重。

牛金双手颤抖，咬牙切齿的说道：“援军为什么还没有来？大帅说过，赵飞度等人领着两万大军就在吐蕃身后，我们在这里死守了整整五天，他们为何没有任何动作？”

侯全看了牛金一眼，摇了摇头，他非常理解牛金此刻的心情，李勋在信中说过，州方面的援军，其骑兵先锋部队，最多两天就可以到达，后续主力，最多也就是三天，而且还有着赵飞度等人领着两万军队跟在吐蕃身后，小古县只需守住三天，葛瓦一定会被困死在这里。

正是出于这种情况，牛金信心赫赫，他把所有的一切都是压了上去，只要完成任务，守住三天，他将是此战的首功，荣华富贵唾手可得，但是，这都整整五天了，赵飞度等人没有任何动作，援军更是没有一丝的影子，付出了这么多，到头来却是一场空，牛金如何肯甘心？

“牛金，你个王八羔子的，你说过只要守住三天，荣华富贵什么的，想要什么就有什么，这都五天了，我手下的上千兄弟，现在死的只剩下几十人，你个骗子.....”

王群躺在一个门板上，被几个人抬了过来，他受了很重的伤，手下千余名兄弟，死的只剩下几十人，悲从心来，到了城头，指着牛金破口大骂。

牛金被王群骂的根本还不了口，闭上眼，全身颤抖，心中的憋屈到了极点，最后，哇的一声，一口鲜血喷了出来，整个人昏倒在地。

侯全叹气一声，命人扶着牛金，然后下达了撤退的命令。

牛金等人其实错怪了赵飞度与顾雍，在小古县成功守住了三天之后，吐蕃的军粮已经断绝，断后的一万吐蕃军队，开始有了逃兵的出现，这个时候，赵飞度觉得有机可趁，是战胜吐蕃的大好机会，于是劝服顾雍，集合军队，准备主动进攻，抢夺首功。

这支断后的一万吐蕃士兵，确实已经粮草断绝，开始出现逃兵，军心低落到了极点，但是赵飞度与顾雍却是忘记了一点，哀兵必胜，面对绝境，只有两个可能，彻底沉沦，也或是....背水一战。

一万吐蕃士兵，面对绝境，反而激发了内心最深处的血性，面对二万余晋军，最终破釜沉舟，背水一战，竟是大败赵飞度与顾雍，杀敌过万，顾雍腿部中箭，险些被生擒，赵飞度领着残兵，一路败逃两百多里，这才脱离险境，至此，在远处观望，再也不敢靠近吐蕃大军。

至于洪成豪，李忠给了他十万大军，其先锋两万骑兵，只用了两天便是赶到小古县，后续八万主力，也是于隔天黄昏，全部抵达小古县二十里之外，只是一直按兵不动，根本不顾牛金等人的死活。

“节帅，小古县应该快坚持不住了，我们在这里坐观他们成败，传出去，恐怕有损名声啊。”

洪成豪的副将在旁低声说道。

洪成豪冷冷笑道：“你懂什么，我们就这么冲进去，就算灭了这股吐蕃军队，功劳也要分一半给他们，还不如等他们战个两败俱伤，我们在此地一劳永逸，待吐蕃残军出来了，一股脑的全部给收拾了。”

副将有些犹豫的说道：“只是这样做，是不是太歹毒了，赵飞度、李勋等人，恐怕会恨死我们了。”

“无毒不丈夫。”

洪成豪仰头哈哈大笑，拍了拍副将的肩膀，嘿嘿冷笑道：“他们的死活与我何干？只要把首功抓在手里，战争结束之后，我们盼望已久的东西，或许就可以得到了。”

副将看了看左右，低声说道：“节帅真的决定离开安北？”

洪成豪冷笑道：“李威仗着他老子的名望，在安北势力太大，我们根本就不是对手，与其在这里空耗时光，还不如另选它地，不然要想做到节度使，何时才能够实现？安北还是留着李威与马武两人在那里狗咬狗去吧，大爷我不奉陪了。”

副将点了点头，有些明白了洪成豪的意思，人挪活，树挪死，换一个地方，或许要从头开始，但也是有了新的可能与希望。

欢呼声响彻天地，激战了五天时间，小古县这座拦路虎，终于是被攻破了，无数吐蕃士兵如潮水般涌入城池，一些士兵下意识的就是找人，想要杀人泄愤，这五天的时间，他们心里太憋屈了。

看着军队进城之后，乱哄哄一团，葛瓦顿时勃然大怒，一刀把从自己身边跑过的士兵砍死，大声怒吼道：“都什么时候了，还有功夫在这里耽搁，传令全军，立即冲出小古县，最后出城的百人，全部斩首。”

葛瓦心里始终有着不好的预感，这群乌合之众死守小古县，付出这么大的代价，肯定是有所图谋的，不然死守小古县又有什么用处？

葛瓦猜测，晋军的后续主力很有可能正在朝着这里赶来，意图关门打狗，把自己困在陇右西部，予以全部消灭，葛瓦现在只想以最快的速度冲出小古县，前往断龙堡，回返吐蕃国内，至于州方面的葛瓦吉吉等近二十万大军，葛瓦心中此时已经完全舍弃了，只有活着，自己活着，那才是最重要的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50042667"  chaptername="第五百三十七章  尸横遍野（十）">加入书签</a>
</div>
