    就在卡罗巨大的手掌刚一接触轩辕剑的剑身之时。

    哪成想！

    才触碰的刹那，轩辕剑就白光回转，速度极快的飞退！

    卡罗就好像是一拳打在了棉花上，有劲无处使。

    定睛一瞧，秦广林哪里还在原地，早就在剑光闪耀之时，就悄无声息的远遁而去！

    废话。

    打不过还硬着头皮打，这不是厕所点灯笼——照屎（找死）吗？

    他又不傻，再打下去只有死路一条。

    为今之计，当然是飞速的从黑袍所说的那条通往元泱界的空间隧道，逃到元泱界再说。

    唯一比较可惜的就是没有和九州的故人们道别。

    至于魔王卡罗会拿九州出气？

    秦广林表示呵呵。

    他对于圣人们联手布置的九州大壁障还是相当有信心的。

    天地大劫之时，趁着空间动荡你进个人仙还行，你硬塞个巅峰玄仙进去。

    信不信分分钟把你给挤爆了？

    什么？

    你说让下一处魔土前来支援？

    不好意思。

    等下一处魔土支援来的时候，恐怕是下一个纪元的事情了，到时候，黄花菜都凉了。

    像这种跨越无尽空间的魔土，不是说来就能来的，反而没有个人通过空间隧道来的便捷迅速。

    当然了，想要走空间隧道，至少也要是如同卡罗这般的魔王实力。

    全无后顾之忧的秦广林一身仙力运转到了极致，全力灌输双腿，身形飞快的疾驰。

    身后，反应过来的卡罗穷追不舍，别看他体型巨大，但是速度却是不慢，比之秦广林还要快上一丝！

    “通往元泱界的空间通道还有多远？”

    哪怕敌人就紧追在身后，秦广林依旧面色不改，从容开口的问道。

    被秦广林拎在手的黑袍早就吓得面色如土，浑身抖成了筛子，结结巴巴的道：

    “七……七千，还有七千里！”

    秦广林闻言，不着痕迹的扫了眼身后汹涌奔袭的魔王卡罗，心中暗自估算了一下。

    应该来得及。

    后方，卡罗庞然大物的魔躯紧追不舍。

    一看秦广林所逃跑的方向，本身就对魔土了如指掌的卡罗又怎么会看不出，秦广林是想要逃窜到元泱界呢。

    恐怕就是炼制魔土的混沌魔神，也万万没有想到，留下的一条暗道，会有被人族修士用上的一天。

    “想逃？！”

    卡罗狰狞的鬼面狞笑一声。

    紧接着，大量的魔力忽然朝着双腿涌去！

    肉眼可见，卡罗犹如石柱般粗壮的双腿再次膨胀拉高，足足扩大了一倍有余！

    一步跨出，足足迈出了超过百里之遥！

    仅仅两个呼吸之间，他就极大的缩短了与秦广林之间的距离。

    身后如此大的动静，秦广林又怎会不知。

    严肃的看了眼身后紧追不舍的卡罗，秦广林的仙力再次倾泻，速度再一次的暴涨，快到了极致！

    可是即便如此，二者之间的距离也还是越来越近。

    被秦广林拎着的黑袍早就放弃了挣扎，一脸呆滞，表情充满了绝望。

    没救了，死定了……

    真·大步流星的跨至秦广林身后，卡罗阴森狰狞的鬼脸带着猖狂的狞笑，巨大无比的手掌重重砸向身前的秦广林，充满杀意的怒吼：

    “死！”

    遮天蔽日的大手裹挟汹涌气浪，狂风呼啸，势大力沉的降至秦广林头顶，重重落下！

    感受到头顶一片巨大的黑影，黑袍面如白纸的闭上双眼：

    吾命休矣！

    嘭——

    一声振聋发聩的巨响骤然爆发，狂风卷起漫天气浪，席卷全场。

    听着耳畔爆发的巨响，黑袍吓得身体抖如筛子：

    这就是死亡的感……

    嗯……

    好像没有感觉？

    莫非是死的太快了，死的没有痛苦？

    我还能思考？

    原来死后也有思维的吗？

    就在黑袍胡思乱想的功夫，秦广林略带戏谑的调笑声在他耳边响起：

    “你这是得了癫痫吗？怎么抖成这个样子？”

    嗯？上仙？！

    黑袍茫然的睁开双眼。

    只见，一道金色屏障立在他的眼前，他与秦广林的周身漂浮着一朵朵盛开的金莲护住其身，金光灿灿，美不胜收。

    一旁的秦广林更是面如淡金，神色从容，恍若神人。

    黑袍被眼前的一幕震惊的说不出话来，瞠目结舌道：

    “这，这是……”

    “顶级先天防御灵宝！”

    黑袍还没说出话，就被卡罗咬牙切齿的声音打断。

    身后，魔王卡罗血眼中充满了愤怒，狰狞的鬼面却是分外憋屈。

    一个区区人仙，竟然掌握着大罗甚至很少拥有的顶级先天灵宝，这往哪说理去？

    没错，这突然出现的金莲金色屏障，正是秦广林得自秘境天府的——中央戊土杏黄旗！

    早在祭出轩辕剑之时，秦广林就偷偷的将戊土杏黄旗一同祭出，瞧瞧藏在了袖中。

    虚晃一枪转身就跑，然后靠着九阶先天灵宝的戊土杏黄旗躲过必杀一击，本就是秦广林从头到尾就计划好的。

    “你究竟是谁！”

    卡罗怒吼一声，他现在有些怀疑秦广林的来历了，特么不会是元泱界人族大势力的天才弟子吧？

    这就算是圣人之后，也不可能这么虎吧？

    一前一后的功夫，三人已经来到了空间隧道的附近。

    扫了眼不远处的空间隧道，秦广林心里也暗自松了口气。

    他也怕这黑袍是骗他的，不然的话，今日恐怕必死无疑了。

    你以为有戊土杏黄旗就高枕无忧了？

    当然是不可能的！

    催动先天灵宝是需要大量的仙力好吗？

    以秦广林人仙巅峰的仙力储量，也施展不了几次戊土杏黄旗，这毕竟是只有大罗层次才能使用自如的神器。

    坦白的说。

    就挡住卡罗的这么一掌，就基本上已经抽光了秦广林丹田中为数不多的仙力。

    别看秦广林面上如此泰然自若，淡定从容，实际上他心里也是慌的一笔。

    千算万算，玩玩也有算到九阶的先天灵宝需要消耗的仙力竟是如此庞大！

    他也就是为了吓唬住卡罗，在不得不榨干全身经脉当中的仙力，维持着这看似坚固，实际上却是华而不实的金莲屏障。

    只要现在卡罗再拍出一掌，那么这本书就全书完了……

    听着卡罗愤怒的质疑，秦广林洒然一笑，装逼的斜睨一眼，淡淡开口道：

    “吾名魁拔。”

    “魁！拔！”

    卡罗一双灯笼大的猩红血眼几乎要瞪了出来，血盆大口牙齿死咬的吐出这两个字。

    卧槽，不会玩大了吧……

    秦广林心里微颤，见卡罗一副愤怒至极的样子，深怕玩脱了被一掌拍死。

    外表依旧维持一副傲然脱俗的神情，秦广林轻笑一声，不动声色的从芥子袋中取出一个瓷瓶，里边装着的是弥灵果。

    就这么大摇大摆的将弥灵果倒入口中，甚至还挑衅的挑眉看了眼卡罗：

    “有何指教？”

    弥灵果入腹，虽然不像炼虚之时直接补充满所有法力，但也给秦广林续了口仙力，暗自松了口气。

    见秦广林一副狂妄至极的样子，魔王卡罗反而平复下的愤怒的心情，冰冷杀意的眸光紧盯着他，声若冰寒的开口：

    “你很好，魁拔，吾记住你了，到了元泱界，你最好祈祷不要再遇上本王。”

    秦广林耸耸肩，无所谓道：

    “是吗？我倒是希望再次碰上你。”

    话落，正要转身一头扎进空间隧道，临门一脚时又忽然顿住，似是想起了什么，又再次面相卡罗道：

    “啊，对了。临走之前我记起来应该送你点‘小礼物’，用来感谢卡罗陛下不远千里的相送之情。”

    对面，卡罗已经懒得和秦广林费这口舌之争，就这么静静的注视着秦广林，似乎要把秦广林的样子牢牢的记在心里。

    不过很可惜，秦广林的五官被系统演化的云雾遮盖，他只能记住秦广林的外形轮廓气质，并不知道秦广林具体的样貌。

    见卡罗不回答，秦广林也不觉尴尬，笑眯眯取下腰间系着的碧绿通透的红纹葫芦，单手托于掌心。

    这是什么？

    卡罗目光微动，他当然认出了这是一件先天灵宝，但是有了先前的六阶先天灵宝轩辕剑，甚至九阶先天灵宝戊土杏黄旗压阵。

    再次出现在秦广林手中的这个三阶先天灵宝葫芦，反而引不起卡罗心中任何的波澜。

    对卡罗的反应秦广林早有所料，他也乐得卡罗看轻这斩仙葫芦，待会儿就会让其真正了解到斩仙飞刀的威力！

    立于空间通道前，秦广林手托葫芦，一袭绸缎冰丝青衫，衣带逶迤，飘飘逸逸。

    眸光深邃如清泉，嘴角含笑，轻轻躬身道：

    “请宝贝转身。”

    咒语出口的刹那！

    一道无形晦涩的气机瞬间自斩仙葫芦飞出将卡罗锁定。

    禁锢法则发动！

    立时，能够明显看出卡罗庞大的魔躯有一刹那间的僵直。

    一道青光流转。

    小灵儿精致小巧的身姿蓦然出现，穿着身青丝霓裳罗裙，鬓角垂髫，扎着总角。

    “嘻嘻！”

    一出场，小灵儿就发出银铃般的笑声，水灵灵的大眼睛笑成了月牙。

    一尺来高的身躯施施然的飞至卡罗头顶。

    在卡罗惊怒的目光中，小灵儿轻轻转身，精致的脸蛋巧笑嫣然，旋转间，裙摆飞舞，美不胜收。

    秦广林施展出斩仙飞刀后，根本不看结果如何，招手唤回小灵儿，一马当先的一头扎进空间通道当中。

    其后，黑袍一脸懵逼，小小的脑袋里装满了大大的疑惑。

    什么情况？

    上仙这是真的感谢卡罗陛下“相送”，所以召唤器灵跳了个舞？

    也不敢多问，见秦广林先进到了空间通道，不敢过多停留，深怕被卡罗捉了回去。

    才刚一抬脚，只听身后传来一声细微的轻响。

    “咔嚓——”

    带着疑惑，黑袍好奇的转头看去。

    哪成想眼前一幕，差点惊讶的让他眼珠子都瞪了出来，目瞪口呆的失声惊道：

    “什么！！！”

    只见，卡罗所在之处，骤然出现了一道狭长的空间裂缝！

    裂缝之中，极致的毁灭之力疯狂肆虐，恐怖的能量波动就好像要将天地割裂。

    无穷无尽的狂风倒灌，呼啸翻卷，掀起数道狂暴的气浪。

    当然，这些景象还不足以让黑袍震惊，真正让他感到震惊万分的是卡罗本身！

    千丈高犹如山峰般庞大的魔躯依旧屹立，狰狞阴森的鬼脸神色阴沉得能够滴出水来。

    视线再往下，孤零零的臂膀吊着，异常鲜艳。

    独臂！

    是的，没错。

    只有孤零零的一条右臂，而另一条臂膀，早就在那带着极致毁灭之力的裂缝出现的刹那绞碎的干干净净！

    黑袍吓得一佛升天二佛出窍，魂都要吓没了，一个激灵，哪里还敢停留半步，脚步飞快的趟进空间通道。

    身后，一声暴怒如雷，冰寒就好像万年寒冰的声音姗姗来迟：

    “魁！拔！”

    声浪之大，几乎传遍了方圆万里之遥，响度之高，哪怕是隔着一个空间隧道的九州也听得清清楚楚。

    枣丰谷外，敖奎、慧清上人等一众炼虚面面相觑。

    三觉大师迟疑了一小会，开口问道：

    “老祖……魁拔老祖这是，胜了？”

    “就算没胜，听声音，这九级魔王恐怕在老祖身上吃了大亏啊……”

    敖奎感受到通道另一头那惊人滔天的魔气，心有余悸的道。

    众人相视一眼，皆从对方的眼睛中看到了震惊之色，甚至震惊到麻木了，久久不语。

    “老祖，恐怕回不来了吧……”

    沉默半晌，冷风华忽然出声提了一句。

    “九州这座庙太小，容不下老祖一展身手，还有更大的舞台等着老祖去发挥。”

    敖奎嘴里虽然这样说，但是眼神中却是带着些许羡慕。

    慧清上人闭目唱了句佛号：

    “阿弥陀佛，魁拔老祖已先我等一步，诸位道友还需努力啊！”

    “是极是极，诸位道友共勉！”

    “共勉！！”

    ……

    让我们将视线再转回魔土。

    卡罗发泄式的吼叫一通后，终于平复下暴怒的心情。

    冰冷的目光中带着刻骨铭心的恨意，以及一丝浓浓的忌惮。

    区区人仙就有如此实力，若是让此子成长起来，若是此子今日和他实力相仿……

    越想，卡罗心里越是感到不安：

    此子断然不可留！

    就在他暗下决心，准备回道魔界上报混沌魔神，人族出现一个不世天才的时候。

    一团覆盖百里的巨大魔云从遥远天际飞来。

    几乎眨眼的功夫就降临到魔土之上。

    一声尖锐沙哑的声音从魔云当中响起。

    “卡罗，吾奉魔神之令，特来告知你查清一事。”

    话语落下，瞧见魔王卡罗神色阴沉的站在原地，另一条臂膀空空如也，诧异的开口：

    “发生了何事？你受伤了？”

    卡罗冷哼一声：

    “魔神有何吩咐。”

    魔云也没纠结卡罗断臂之事，开口道：

    “魔神有令，人族有一惊世天才横空出世，渡劫之时引得天道瞩目，让我等查清此人身份。”

    “魁拔！！！”

    ……

