    

    头痛欲裂！

    威尔逊从昏迷中苏醒。

    抬头望眼。

    果然......

    还是饥荒世界，只是季节骤降到了冬季，自己身边还有一个木箱和火堆。

    看样子是火堆保持了自己的温暖，不让自己失温。

    然后，似曾相识的一幕又出现了。

    眼前再次跳出一个身着绒毛大衣的中年男子，男子对着威尔逊说道：

    “嘿~伙计，你还真不错，能逃出群岛，不过，这个世界，你可能就要步步为营了~”

    说完，这个人就直接凭空消散，威尔逊在他出现的时候，就伸手招喊，想多了解下情况。

    但他却并不理会。

    不过，这都不重要了！

    威尔逊想起他是谁了！

    麦斯威尔！把自己从现实世界蛊惑到这个世界的罪魁祸首！

    自己来到这，也是他安排的吗？

    他到底想干什么！！！

    威尔逊愤怒的两手捶地。

    无能狂怒了一会儿后，威尔逊再次振作了起来。

    和方寒一起生活的时间里，威尔逊学到的最宝贵的东西就是坚定的意志了。

    有了方寒的逐步引导，威尔逊安全的度过了前期的迷茫期，这让他原本具有的科研不懈的精神，成功得到了全方面的升华。

    现在的他，不论身体还是精神，都可以算是一个战士了。

    再加上......

    威尔逊扶了下还是有点昏沉的脑袋。

    不知道为什么，从群岛收集好各个传送部件后，自己开启传送的时候，总有股力量在告诉他，这个是继承者仪式，只要自己通过仪式之后，就能坐上王座，从而掌控饥荒世界，成为这里的王。

    那声音仿佛能勾动人心做深沉的黑暗，让威尔逊一瞬间差点沉迷。

    来吧~来吧~接受我，成为这里的王，然后你就能拥有无尽的生命，还有无穷的力量，你可以获得更多你想知道的，你想了解的知识，我可以实现你的任何愿望~所以，接受我吧~

    这个声音仿佛带着魔力一般，不停的蛊惑这威尔逊。

    但是......

    威尔逊舌尖一痛，脑子短暂的恢复了意识。

    又想蛊惑我？

    无尽的知识，那是人类的禁忌吧？

    同样的当，我还能上第二次？！

    威尔逊忽然冒起无名的怒火，之前方寒商讨时说的阴谋论瞬间涌上心头。

    插在暗影锁上的探测器莫名的发出了滴滴声，就如同检测到了什么似的

    任何愿望？

    不过是画饼罢了！

    别想让我接受你！！！

    探测器的滴滴声愈发强烈~

    威尔逊用尽所有的精神去抵抗这些诱惑，一直到自己失去意识再次醒来。

    之后的事就是上面那样了。

    威尔逊感觉大脑好多了之后，这才捡起旁边的探测器，此时的探测器又恢复到了群岛时的模样。

    软弱无力的嗡嗡声，吵得威尔逊感觉自己头又开始疼了。

    这个探测器，只要靠近部件就会发出嗡嗡声，距离越远，声音越小，距离越近声音越大。

    就是靠这个，方寒才顺利的找到了4个部件，组合出传送门，才传送到这里。

    虽然不知道麦斯威尔在谋划些什么，但此时，自己只不过是板上鱼肉，只能先顺着他的意思下去，其他的只能看契机了。

    威尔逊打开木箱，将里面的一定冬帽戴上，再收起里面的一些草料、木头资源后，就开始继续探索了。

    多亏了方寒啊！

    威尔逊再次出发的时候，第N+1次想念并感谢方寒。

    回想起自己上个群岛之旅经历的一切，威尔逊感慨万分。

    要不是方寒一直以来无意的指导，以及两人多次的沟通交谈。

    在群岛之旅，估计够自己死上不知道多少次。

    要不是方寒教导的战斗技巧，以及他发现的一些世界规则，自己在穿越到群岛后，根本就做不出合理的判断。

    通过群岛关卡那更是天方夜谭了。

    毕竟他在饥荒世界的生存时间才二十多天，如果是单人生存，他还能活着都算是很强了。

    更别想在这难度上升的冒险世界里存活下来了。

    离开方寒大腿的第23天，想他~

    威尔逊吐了口气，收敛了下思绪。

    寒应该没事，他那么强，应该现在过的挺不错吧，至少会比我好，我现在要做的，只能是突破这个该死的陷阱，然后才能想办法和寒汇合。

    寒，等我！我一定会活着和你见面的！

    威尔逊坚定着眼神，身影慢慢消失在风雪中。

    ————————————————

    “啊切~~~”

    方寒莫名打了个喷嚏，手上搅拌碱水的动作不由的一顿。

    “还要倒吗？”

    温蒂捧着牛油的盆，对着方寒问道。

    “继续”

    方寒头也不抬的说了声继续，然后温蒂就缓缓的继续倒入牛油。

    等到牛油完全倒进去后，碱水和油脂开始发生神奇的皂化反应。

    原木清澈的碱水，慢慢变得粘稠，变成了浆糊状。

    “等下，先别倒牛油了，把花汁倒进来”

    方寒一边搅拌，一边让温蒂将花瓣的油水混合液倒入盆内。

    加入了花瓣油水混合液后，原本盆内的一股刺鼻味直接消退了许多，替代的是一股淡淡药味和花香混合的味道。

    味道很淡，要不是方寒鼻子灵敏，都差点闻不到。

    不过，有那么点味道就行。

    方寒继续搅拌，一直到皂化反应停止，粘稠度不在变化为止。

    到现在，这个简易肥皂基本已经做好了。

    剩下的就是将其倒入模型里，放置一个月，让其中的油脂和碱充分反应，减低碱对皮肤的刺激性就行了。

    当然，现在也能用就是，只是对皮肤刺激性可能比较高。

    方寒先取出自己雕好的木盒子，将肥皂膏倒入盒子，堆满盒子后，盆里剩的还不少。

    方寒用手抠出一小块，来到池塘边，先打了桶水，用这肥皂膏清洗自己小臂的内测。

    这里的肌肤比较敏感，可以试试会不会有点刺激。

    肥皂膏涂抹在小臂内测上，方寒开始搓洗。

    随着搓出的污垢越来越多，最后方寒用水一冲。

    忽然就感觉手臂上似乎换了一层皮一样，所有的毛孔似乎都在展开，感受着吹拂的风。

    肥皂制作成功，去污效果还不错！

    不过...

    方寒感觉洗过的地方忽然有点痒。

    嗯~

    碱还未完全反应完毕，有点灼烧皮肤了。

    还得再加点牛油。

    方寒再次加了点牛油后，搅拌完成后，用另一个小臂测试了下。

    完美!

    这次就没有灼烧感了。

    方寒让温蒂也试了下。

    毕竟男女皮肤肤质不同，女生会更敏感点。

    而温蒂测试后，连连欢呼，肥皂的清洁效果让她很是满意，而且她也表明没有刺激感。

    那么，至此。

    肥皂的制作就结束了。

    热水也解决了。

    洗澡的条件都已经具备了。

    方寒看着手上的肥皂膏，心里满满的都是成就感~

    可把我牛逼坏了~

    让我叉会儿腰先~        

