看到灰袍人终于发话了，黑袍人的眼神中露出淡淡的喜悦，只要灰袍人肯插手，胜利就一定属于他们。
灰袍人的实力别人不知道，黑袍人可是很清楚的。想当初灰袍人可是直接秒杀过圣战士的。
虽然有偷袭的成分，而那名圣战士也并不是什么资深的圣战士，但圣战士终究是圣战士，岂是说偷袭就可以偷袭的。
而且到现在为止，他没有见过灰袍人失败过，所有和他挑战的人，最后都成为了彰显他实力的垫脚石。
“你到底给他吃的是什么？”看到李振邦并没有理会自己，灰袍人的语气变得冰冷起来。
李振邦扫了一眼灰袍人，依然闭口不语。倒不是李振邦刻意装酷，而是因为他现在正在全力帮助狼族圣战士驱除亡灵傀儡种子，根本没有办法回话。但凡有一点儿精力，他也不会选择沉默，沉默对他没有任何好处。
灰袍人看到李振邦瞟了自己一眼，依然没有理会自己，心中愠怒。已经很久没有人这么忽视自己了，平时谁见到自己不是毕恭毕敬，点头哈腰的，这没有任何实力的小子，竟然对自己视而不见，简直是不可原谅！
“小子，这是你逼我的！”灰袍人身上的衣袍无风自动，兜帽鼓动之下，隐约露出了一张脸。
看到那张脸，李振邦不由得倒吸了一口凉气。这哪里是一张脸，分明就是一颗皮包骨的骷髅头，眼窝深深凹陷，眼窝处根本没有眼珠，取而代之的是两团燃烧着的蓝绿色火苗。
李振邦这才明白，为什么之前狼族圣战士说他们不是人，人怎么可能长成这个样子？
欧米伽怒吼一声，直接化身成翡翠巨龙，挡在了李振邦的身前。虽然石洞的空间有限，恢复巨龙的身体让他很难行动，但是他不得不这么做，因为他感觉到了一种前所未有的危机感。
有阿尔法挡在他的身前，他只要做好辅助，保护好李振邦就可以了。作为一个团队，每个人都有自己的位置和责任，不需要说明和分配，每个人都能第一时间找到自己的位置。
欧米伽恢复了翡翠巨龙的身体以后，天残门的人不由得吞咽了一口口水。得罪一头巨龙也许没什么事，只要实力够强，对方也没有什么办法，但是得罪了一头翡翠巨龙……实在不是什么明智之举！
翡翠巨龙在巨龙一族中那可是宝贝，虽然不能说他们能调动所有的巨龙，但是受过他恩惠的巨龙们和他们的后代，还是会给几分薄面的，顺手帮个忙还是没有什么问题的。
不用说几头巨龙，就是翡翠巨龙随便带上一两头巨龙冲上天残门，天残门的门主都只有哭的份儿。赔偿之类的自然是逃不掉的，自己六个人没准还要被交出来谢罪。
天残门的人这时候心中更是升起了退意，龙元丹的丹方虽然好，但是得有命用才行，否则整个宗门都没有了，一个丹方还有什么用？
黑袍人有些错愕，本以为那个其貌不扬的壮汉，不过就是一名身体异于常人，实力强一些的圣魔导师罢了，没想到竟然是一头翡翠巨龙。
幸好这里是山洞，没有翡翠巨龙发挥的空间，否则在地面上的话，尤其是在森林里，这翡翠巨龙的威胁绝对是成倍增长的。
灰袍人眼眶中的火苗不规则的跳动了几下，他感觉到了欧米伽的不寻常，但是没想到欧米伽竟然是一头巨龙，而且还是翡翠巨龙。
翡翠巨龙的辅助能力是极强的，虽然不像光系魔法和亡灵魔法相遇时反应那么剧烈，但是还是有一定克制作用的。
亡灵魔法象征的是死亡，而翡翠巨龙的木系魔法象征的却是生命。
有的时候会发现世界真的很奇妙，生命和死亡本来就是两个极端，但是象征着生命的翡翠巨龙却有寿终正寝的一天，而代表着死亡的亡灵魔法师们追求的却是永恒的生命。
“你果然不是一般人，竟然是一头翡翠巨龙！桀桀！我一直在想，如果有机会用翡翠巨龙来做一头骨龙会是什么样子，今天看来，我的愿望要实现了！”灰袍人声音嘶哑生涩，仿佛是在用手指甲挠着黑板似的，让人听着直起鸡皮疙瘩。
“哼！大言不惭！我今天倒要看看，是你用我来做骨龙，还是我把你这身骨头拆成零件！”欧米伽的语气中充满了不屑。
变成巨龙以后，欧米伽说话的声音都变大了很多，声音在空旷的山洞中回荡，震得人耳朵都有些失聪的感觉。
阿尔法不满的瞪了欧米伽一眼，虽然没有说话，但是那意思很明显，你是想要震死我们投敌不成？
欧米伽咧了咧嘴，然后愤怒的瞪着灰袍人，都是这个家伙害的。想到这里，张开大嘴，对着灰袍人就是一口龙息。
灰袍人有些愕然，没想到这翡翠巨龙竟然是个不喜欢打招呼就动手的家伙，这实在是有些违背常理。
以龙族的高傲，往往都会让对方先出手，以彰显自己的气度和强大，可是面前这头翡翠巨龙实在是有些不按套路出牌。
不过愕然归愕然，并没有影响到灰袍人的行动。只见灰袍人左手一抬，一面由亡灵魔法元素构成的灰色圆形盾牌凭空出现，悬浮在了空中。
翠绿色的龙息没有任何犹豫的撞击在了灰色的盾牌上。
“砰！”
一声巨响，仿佛是一把铁锤狠狠的砸在了铁门上一般，在狭小的山洞中震得人脑袋都有些发晕。山洞坚硬的洞壁甚至都有些摇晃了起来，簌簌的掉下了一些石屑。
盾牌在和龙息撞击在一起的一刹那，后退了一臂左右的距离，然后就停住了，不过有些轻微摇晃，似乎随时都有可能继续后退。
龙息本来是一束的，结果撞击在盾牌上以后，向着周围四散开来。散开的龙息落在石壁上并没有消失，反而像是燃烧的油脂一般，贴在石壁上继续燃烧着。
看到龙息被轻易的阻拦了下来，欧米伽哪里肯干休，腰腹一用力，龙息的强度顿时提升了一大截，盾牌瞬间又被压得后退了起来。
灰袍人眼中的火苗闪烁着，左掌成爪，先是后退了一下，低吼一声，同时急速前推。灰色盾牌一下子停止了后退，甚至还往前推进了一小段距离。
眼看着龙息没有任何作用，欧米伽也就没有继续喷吐龙息。尽管龙息是龙族的天赋技能，对魔法力的消耗并不大的，可这个消耗却是持续性的，长时间下去的话，消耗的魔法力可是一个很恐怖的数字。
虽然看起来是欧米伽占据了一丝上风，但是并没有取得任何进展，所以只能算是打了个平手。
如果真要细算的话，欧米伽的消耗要远远大于灰袍人，所以看起来是灰袍人处于下风，但实际上却掌握着主动。
尽管欧米伽停止了攻击，但是他的攻击直接拉开了战斗的序幕，阿尔法首先冲了上去，然后索菲亚紧跟其后。杨冰和马柳都没有冲上去，而是站在了欧米伽的身边。
他们两个都是圣魔导师，擅长的可不是近战，冲上去反而会碍事。不过没有冲上去不代表他们两个只是看客，各种各样的魔法仿佛不要钱一般，一个接一个的朝着两名亡灵魔法师和那个肉球砸了过去。
两个人可不是胡乱的攻击，别看攻击满天飞，但是每一个攻击都是有目的性的，要么伤敌，要么牵制，还有为阿尔法和索菲亚遮挡攻击的。
欧米伽一直没有动，一个是要防范亡灵魔法师的偷袭，再一个也要防范天残门的人浑水摸鱼。就连身边那个看起来本本分分的魅族人多丽丝也要分神留意一下。
甚至就连帮着他们战斗的马柳，欧米伽都没有放过，终归不是自己人，在任何时候都要留个心眼儿，这是他在李振邦那里学到的，原话叫做害人之心不可有，防人之心不可无。
灰袍人和黑袍人可不是两个人在战斗，每个人都召唤出来了一群亡灵生物，灰袍人甚至还将自己的那名圣战士级别的亡灵傀儡战士召唤了出来。
亡灵魔法师一方凭借着数量消耗着阿尔法一行人，虽然多数普通亡灵生物架不住众人的一次攻击，但是普通的亡灵生物哪怕被打成粉末，也会很快的重新爬起来继续战斗。那种永无止境的感觉，着实可以让一般人崩溃。
普通生物之中还会夹杂着一些实力不俗的亡灵生物，看起来都是一样的，但是攻击可天差地别，如果不留心的话，很容易就着了道。
没有了欧米伽的帮忙，再加上双方都没有尽全力，所以一时之间，倒也打的难解难分。
欧米伽没有上场，天残门的人就不敢轻举妄动。没有被强行拉上去和亡灵生物战斗，他们已经是谢天谢地了，哪还敢有任何不轨的举动？至少现在看来，乖乖待在这里当做看客是最好的选择。
“嗷！”突然一声诡异的吼叫声响起，整个山洞剧烈的摇晃了起来……
