
月上中天。

没人想到这场发生在沼泽芦荡本该一击必中的刺杀，却居然也同时进入中段。

不上不下的状态。

看着被炸出的一片空地上越来越多被其他杀手拖回来，满身泥泞的修行者们，赵光已经无力惊讶了。

地面散落的大批陪嫁中，此时还堆满了修行者。

有一大半是被那场爆炸冲击失去知觉的，还有一小半且还在不断增加的一批是前往追击那名少女的。

但现在基本上都是这种被同伴拖回来的状态。

一看那狼狈的样子就知道是陷入了沼泽中。

那场爆炸中处于中心状态的本就是杀手中最勇猛的一批，境界低的直接被炸断了经脉。境界高一点的像是等阶七本该能用屏障护住自己，但因为爆炸发生的太突然都没来得及，依旧被炸成重伤。

赵光现在终于来得及思考那整场爆炸，但不管怎么考量都不得不感叹那场爆炸的精妙。

精妙的不是爆炸本身。

而是出其不意。

那女子最大程度麻痹了对手，让包围到马车边的杀手为了抢功没有任何防备。

换作任何一个人，这场爆炸的杀伤力都不会这么大。

因为那个女子，毕竟只是等阶十。

这个等阶实在是太有迷惑性了。

一个等阶十，就打出了这样的战争。

而看着不断被拖回来的杀手，赵光就知道这场战争还在继续。

那女子看着是出逃了，但事实上她还在反击。

“二哥，这些人……”

李稷站在山巅，静静开口，“被她引进了沼泽。”

他就知道。

赵光吐出一口气。

这女子手无寸铁，但云梦泽的地形就是她的武器。那些人利用了这里的地形伏击了她，却没想到也给她带来了最大的武器和屏障。

不，只是他们没想到。那个女子一开始就是这么打算的。

离开护卫队，她反而更加如鱼得水。

“所以前秦派人护送她到底是要干什么，”赵光凉凉开口，“给她一匹马让她直接去不就完了。”

“没有送嫁车队这个靶子，她也无法一次性解决那么多杀手。”李稷淡淡道。

一环套一环，她的计谋每一环都不可或缺，同时精准地嵌合。

赵光一怔，随后点头。

但他身边的男人眸光微深。

不是什么人都能打出这样的逆风局，利用每一个身边的环境，哪怕是逆境。

“二哥，”赵光摸了摸肚子道，“你说她现在在干嘛呢？”

李稷看他一眼，微微沉吟。

男人怔了怔开口。

“大概在……吃晚飧？”

……

……

爆炸的烟尘还在云梦泽上方飘荡。

然而在浓重夜色笼罩下的芦荡和密林的交接处，一棵大树下，正蹲着三个专注的少年少女。

归辰归离聚精会神地凝视着地上已经熄灭的火堆，神情严肃，目光认真。

在微弱的炭火下，归离抬起头看向蹲在自己对面的女子，郑重地问道，“好了吗？”

嬴抱月同样认真地抬起头看向她，拿起手中的树枝捅了捅炭火中的泥蛋，随后嘴角露出一丝笑意，“这个可以了。”

归离眼中亮起灼目的光，渴望地看向摆在炭火中的三个……巨大的泥蛋。

嬴抱月用树枝推出一个烧得焦黑的泥蛋送到两兄妹面前，归辰用树叶包着手捧起小心翼翼地将其摔破，霎时诱人的香味扑的一下从裂缝中顺着蒸汽冲出来！

归离猛地咽了一下口水，归辰深吸一口气，学着对面嬴抱月的样子剥开外层的泥块，扒开外面焦黑的鸭毛，就露出里面粉红油亮的肉来。

肉香扑鼻，让人垂涎欲滴。

嬴抱月将怀中的粗盐用石头压碎，然后用叶子盛着递到归辰归离手上，归辰归离惊喜地睁大眼睛，随后将鲜嫩的鸭肉沾上一点盐巴送到嘴里猛地咬下。

“唔……”归离眼睛一亮，满足地眯起眼睛。

归辰惊讶地看着手上的鸭肉，难以置信地看向对面的少女。

“好吃吗？”

少年猛地点头。

真香。

他没想到在这沼泽之中，还能吃到如此好吃的东西。

“这可是你的功劳，”嬴抱月看着归辰道，“你抓的鸭子，多吃一点。”

说完她回头看向身后靠着大树有气无力的女官，“姚姨，你好点了吗？能吃下东西了吗？”

刚刚吐完的姚女官用树叶擦了擦嘴唇，面色苍白。

她本来毫无胃口，然而闻着空气中扑鼻的香味，看着欢天喜地吃起鲜美鸭肉的兄妹，不知为何她肚子突然非常不知体统的叫了一声。

原本面色煞白的女官热血上头，脸瞬间通红。

嬴抱月看着她笑起来，将第二个烧好的泥蛋摔开，将剥好的鸭肉沾上粗盐用树叶包着递到姚女官手中，“尝尝？”

姚女官脸更烫了，她觉得自己这近三十年都活回去了，将来死了都没脸去见教养她的嬷嬷……

丢死个人。

她居然有朝一日要殿下来照顾她……

“这是你和泥包好的鸭子，快吃吧，”嬴抱月像是知道她在想什么，“生死关头什么都不需要在意。”

她看向手中装盐的竹管，“人只要有盐就可以活下去。”

真的是的。

归辰一边大快朵颐，一边看着对面肩膀包着他的衣角却面色沉静的少女。

只要跟着她，真的是只要有盐她就能活下去。

在跟着她跑出包围圈，把无数波追兵引入沼泽中后，他才发现她居然中箭了。

而那名少女一路上一声未吭，停下的时候居然一把拔掉了箭，他也好归离也好那个女官也好都慌乱的不知怎么办，她却居然找了棵树对他们一笑。

“我们来吃晚饭吧。”

和她生活了那么些天，他早知道这女子常说些奇怪的话，也知道她说的晚饭就是晚飧。

但他当时担心不知何时有追兵还会来，没想到她还有心情吃饭，愣在原地。

是那个女子将他们带到这里，告诉他们这里周围的地形，让他们不用担心有人突袭。

然后把他都快遗忘的鸭子从他的马上拖了下来。

再然后，归辰看着她指挥他们打水的打水，生火的生火，和泥包鸭子的包鸭子，有条不紊到难以想象。

这女人还真是说到做到。

归辰还以为是借口没想到……她说晚上吃烤鸭子就真吃烤鸭子。

在这么生死走一遭，晚上还能吃烤鸭子。

还是用这种特别的方式。

就在他担忧生火会不会引起追兵时，她用树叶覆盖起火堆，还能在不用明火情况下用泥烤鸭子。

归辰看着她将清水加入一点盐清洗干净伤口，撒上怀中竹筒里的药。

说是什么都没带，但她该带的东西却很全。

他能做到的最多就是贡献一片衣角了。

甚至都不能问她的伤如何，归辰眯起眼睛，总觉得这女人不会和他说真话。

注意到他的视线，嬴抱月看向他一笑，“吃完了就赶紧睡一会儿，明天还有很多路要走。”

还有很多险要趟。

归辰深吸一口气，强迫自己不要想太多，正如她所说这是在生死存亡的险境，他能做的就是保持体力，至少不拖她的后腿。

火堆里的炭火逐渐完全熄灭，就在最后一抹红光消失之时，已经筋疲力尽的少年少女和女官靠在树上陷入沉睡。

看着三人的睡颜，嬴抱月用芦苇和树枝将他们身上遮盖起来，抬头看了一眼天上明月。

随后她走入密林之中。

借着天上的月光，她在岩缝和树根处不断的搜寻着。

“乌头草……”

“乌头草……”

听着脑海中那个少年熟悉的呼唤，嬴抱月以此为伴奏继续着搜寻。

自己那个未婚夫真是执着，她一个月都没有回应了，但每晚依旧呼唤不误。

月亮越升越高，但那花朵模样的药材却迟迟未曾出现，肩膀和手腕处的剧痛同时汹汹来袭，嬴抱月靠到了一棵枯木上微微呼出一口气。

然而就在月光照到她身前之时。

一朵蝴蝶形状的花朵却突然被举到了她的面前。

嬴抱月微微一怔，抬起看向这只手的主人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53636032"  chaptername="第一百二十一章  深夜">加入书签</a>
</div>
