
        第一次坐飞机时候胖丁很害怕，几年时间过来，它早已习惯了这种“钢铁大鸟”的存在，此刻正蹲在窗边的桌子上，望着底下无数超级大的白色棉花糖发呆，口水都快要流出来了。

    伊莎贝莉用手摸它尾巴，胖丁回头看了眼，这种程度的调戏它可以接受，好久没有见到伊莎贝莉，还用粗短肥胖的肉爪拍拍少女的手，算是在打招呼。

    捏了捏胖丁的肥脸之后，伊莎贝莉询问韩宣说：“你为什么没有让胖丁吃减肥药？我想那种神奇的药物，对猫科动物同样有效，它现在太胖了，过度肥胖并不是一件好事。”

    刚刚产生的亲近感，因为这句话而消失，胖丁讨厌有人说自己胖……虽然这是事实。

    它倒不是讨厌肥胖本身，而是讨厌因为肥胖，进而造成主人让自己减少零食、增加运动等等一系列可怕的连锁反应，对于生来就好吃懒做的胖丁而言，那些都是相当可怕的事情。

    丢出个讨厌表情给伊莎贝莉，拒绝让她继续摸自己的脸，神情高傲地调下桌子，扑到郭穆州怀里，老头疼得嘴角抽抽，往胖丁脑袋上轻轻拍了一巴掌。

    韩宣正坐在沙发上，波音777是如今内部空间最大的飞机之一，宽敞的空间足够容纳几张包裹着小羊皮的精致沙发。

    他听见后抬起头，将手里资料放在桌子上，面带微笑开口说道：

    “我确实有这个打算，但是之前没有猫科动物做过实验，担心会产生副作用。

    研究员们还没告诉我结果，假如有可能，我希望它能够瘦掉十斤左右。

    那样依然胖胖的，同时也很健康，现在肥胖身材已经影响到了胖丁的活动，时间长了甚至可能损害它的器官。

    我已经不给它零食吃，但这家伙总有办法偷偷吃到东西，相比而言维尼的身材更加健康，它的骨骼本就比其他雄性科迪亚克岛棕熊大一些。

    对了，你知道维尼和一头北极熊，生了两只熊宝宝吗？

    它们的毛色过于奇特，无法适应北极寒冷环境，我已经让人将那两个小家伙送到了蒙特利湾的动物园，在那里专门建造一座模拟北极环境的场所。

    虽说失去了自由，可是一辈子都会安全度过，我觉得这也是种不错的生活，电脑里有那两个小家伙的照片，都挺胖的。”

    “嗯？维尼跟它们见过面了吗？”伊莎贝莉八卦问道。

    她的年纪和韩宣差不多，由于巴西姑娘身材发育比较早，看上去已经像是大姑娘，说来奇怪，小时候还黑黑的，现在皮肤变成了健康的小麦色，更加符合欧美国家的审美观。

    韩宣摇头说：“没有，见面也没有意思，它听到自己有了后代时候，表情非常淡定，说不定还会欺负那两个小家伙，下次有机会再带它去。

    在此之前我没想到它竟然是这样的熊，就像是拉米瑞兹，或者我的这位泰迪保镖——加布里尔。”

    加布里尔正在和一位空少说话，至于为什么不用空姐，原因已经解释得很清楚。

    道森秘书这几天打电话问过自己姐姐亚历克西斯，得知两人正处于恋爱状态，也就不再多说什么了，和加布里尔的关系也恢复以往状态，事关自己亲姐姐，时时刻刻都在留意他的小动作，生怕亚历克西斯被加布里尔给背叛，前科太多，不得不防着点。

    伊莎贝莉看看加布里尔，对这家伙的花心程度多少有点了解，笑着说：“再聪明也是动物，雄性熊类对自己的后代本就不算关心，它们经常杀死自己的后代，只为取得交-配权。

    我倒不担心维尼也会这样，它比普通科迪亚克岛棕熊聪明得多。”

    “是啊。”韩宣转移话题说：“哈里斯要回家和父母一起过圣诞节，拉米瑞兹也回修道院看望孤儿院老院长，如果今天他们也一起来，那就更棒了。

    前些天去雪山四塔，准备顺便看看哈里斯，但是他不在公司，前几天打了个电话给我，从我这里要走了五瓶减肥药，也不知道究竟是打算自己吃，还是送给别人。”

    “他瘦下来应该蛮帅。”伊莎贝莉瞧瞧已经在打瞌睡的安雅，嘴角挂着笑容说:“你的歌曲排练好了吗？”

    难得听她问起这种无关紧要的小事，两人见面都已经几天了，第一次听伊莎贝莉提起，韩宣面色无奈回答说：“差不多排练好了，多么美好的一天，能不能别谈这种烦心事。

    我很担心到时候会不会出差错，如果是演讲倒还好，可这次是唱歌，现在正揪心地等死呢。”

    “放心，你唱的挺不错，排练时候我去看了。”他外公郭穆州突然插嘴说，忍不住想笑，看这位外孙上台表演的机会可不多。

    平时韩宣为人处世太成熟，让他们这些长辈觉得缺少了点什么，这次都在等着看他表演呢。

    “不错？你隔着玻璃偷笑，我见到了。”韩宣丢个白眼给外公。

    伊莎贝莉没在继续追问，她本就不是那种很八卦的性格，笑着问他：“你公司正在研发人工智能产品对吧，进展怎么样？”

    “为什么问这个？

    还不错吧，听说已经可以实现和人们的简单对话，也可以通过语言处理一些简单的东西，最初会应用在智能家居方面，等到技术更加成熟，我会改造一下建在蒙特利湾的那栋别墅。”

    “没什么，只是前段时间在牛津大学举办了一场人工智能大赛，我觉得其中一些东西很有趣，以人类的智慧创造出堪与人类大脑相平行的机器脑，对我来说是一个极具诱惑的领域。

    人类为了实现这一梦想，已经奋斗了很多年，而从语言研究的角度来看，要让机器与人之间自由交流，可能会是一个永远没有答案的问题。”

    伊莎贝莉表情带着思索神色，韩宣太了解她，询问说：“怎么，这次又想涉足人工智能领域的研究了？我们可以合作。

    你最近都在忙什么，这几天太忙，我都忘记问你了。”

    “隐身衣。”

    “……”
  