    营地上的所有人都被这声音吸引了注意力，一些聪明的戴面具的人，已经开始悄悄撤离。

    然而，当他们想幻影移形离开的时候，讶然发现，这片区域不知道什么时候被禁止了幻影移形。

    这声音来得极快，整齐的皮靴踏在地面上的声音格外有气势。

    “所有人放下魔杖，双手抱头跪地。”一个十分年轻而响亮的声音响彻营地。

    所有的普通巫师都立刻按照要求去做了，而那些身着黑色斗篷、带着面具的巫师，手里握着魔杖，面向了这群身着统一制服的年轻人，游移不定。

    “你们……”一个貌似领头的蒙面男巫刚发出声音，就迅速被一道魔咒击倒在地。

    傲罗们迅速地向前推进，将所有反抗的巫师干脆利落地制服。

    这些年轻的傲罗们的分工极为明确，有负责使用铁甲咒防御的，将那些射过来的魔咒一一挡掉。

    在他们身后，一些年轻的傲罗远远地就施展一些骚扰性魔咒，让那些混乱分子手忙脚乱。

    甚至在后方的树上，还隐蔽着两位傲罗，远程施放一些魔咒，出其不意地将一些疯狂反抗的暴徒击倒。

    一个红色头发、有着猪鼻子的年轻女傲罗，算计好范围后，兴奋地将手中的加强版大粪蛋对着那些聚拢在一起的暴徒扔了过去。

    “哦，唐克斯，一会儿那几个混乱分子由你押送！”她身旁一个年轻的男声响起，是艾伯特。

    “没问题。”一时兴起的唐克斯，将加强版大粪蛋收了回去，开始施展范围魔咒，去让那些聚拢在一起的暴徒没有时间清理自己身上的污秽。

    还有小部分傲罗为自己施展了幻身咒，出其不意地将那些游兵散将一一制服。

    这些年轻的傲罗，手段干脆利落，下手毫不留情，所到之处，对方没有丝毫还手之力。

    “有平民。”艾伯特清冷的声音响起，他留下了四位青年傲罗，在此帮助那些受伤的麻瓜和巫师。

    和刚刚战斗时的干脆利落、毫不留情不同，此时的四位青年，取下了略显狰狞的面具，让人羡慕的脸庞上露出阳光的微笑。

    他们对待这些群众十分温和、耐心，帮助他们疗伤，利用通讯领章，帮助一些巫师找到他们失散的亲人。

    他们看起来就像是邻家兄长姐妹，让人倍感亲近。混迹在人群中的记者，将这些画面一一地记录了下来。

    “艾伯特，为什么不让我留下来？我很擅长治愈魔咒的。”一位有着络腮胡的粗壮男傲罗不服气地问艾伯特。

    “不能让阁下这幅尊荣给那些伤员更多压力了。”艾伯特看了看他，毫不犹豫地给出了答案。

    听到这话的傲罗们都忍不住笑了出来，问话的傲罗也忍不住跟着笑了起来。

    和这些反应敏捷、配合默契、训练有素、装备齐全的年轻傲罗们相比，那些老牌傲罗们面对的处境则截然不同。

    这混乱来得猝不及防，这些老牌傲罗们没有收到相关情报，也没有统一的通讯器材，分散在各处的他们根本还弄不清楚状况。

    凭借着经验，一部分的傲罗向已知的有着魔法部官员的地方奔去。

    还有一部分傲罗，则主动担负起了维持秩序的责任。

    直到那绿色的骷髅升到了空中，他们才如梦初醒，抽出魔杖，加入了战斗。

    秉持着尽可能不要使用杀伤力大的魔咒原则，这些傲罗未免打得有些束手束脚。

    对于这些老牌傲罗来说，他们平日里多以多以个人和小队作战为主，又没有像那些艾伯特手下的傲罗一样，进行过团体协作对抗的练习，突然这样面对群体作战，显得极其不适应。

    在这样的情况下，很多老牌傲罗的身上都挂了彩。还有一些傲罗，要么根本没有找到对手，要么被用来吸引他们注意力的食死徒耍得团团转。

    同样是老牌傲罗的金莱斯实力强劲，他凭借着个人能力战胜了对手。

    但很快，就有两个戴着同样面具的巫师围了上来，对方来了援军。

    他刚刚制服的对手被对方救了起来，迅速地恢复了战斗力，在重新获得魔杖后多，三个人压制着金莱斯，为他增添了许多的伤疤。

    而金莱斯一开始保护在身后的巫师们，由于乱射的魔咒，其中一位年纪不小的女巫的胳膊歪歪扭扭地折成了一个奇怪的形状。

    艾伦在解决了马尔福的事情后，第一时间想到了同样在他预言梦境中的佩内洛。

    他利用身上的全知印记，瞬间幻影移形到了佩内洛的身边。

    呈现在艾伦面前的景象十分惨烈。一些身着黑袍的巫师倒在地上拼命地翻滚，想要扑灭身上的火线。

    一个男巫忍痛掀开了身上的衣服，全是被烈焰灼伤的痕迹，有大片大片的水泡、有些皮肤焦黑一片。

    还有个中年男巫在痛苦地尖叫，他的胳膊化作了森森白骨，只剩下一点点皮肉连接着肩膀。

    最恐怖的，莫过于一个女巫，她的眼球从眼眶里滑落到了脸颊上。

    一个已经匍匐在地，做投降状的暴徒悄悄摸向了身前的魔杖。佩内洛敏锐地看了他一眼，瞬间出脚，踢到了他的后脑勺，他全身痉挛，不由自主地颤抖起来。

    当艾伦幻影移形到佩内洛身边的时候，刚好将她这干脆利落的一脚看在了眼里。

    “别这么看着我，我控制了力度，他不会死掉的。”佩内洛瞪大了眼睛，一脸地无辜。

    在佩内洛的身后，一个头发花白、牙齿疏松、极为年迈的老妇人颤巍巍向佩内洛伸出了大拇指。

    在佩内洛的攻击下，没有哪个暴徒再来招惹她们。

    “谢谢你，姑娘。在你身上，我看到了当我还是个小姑娘时，那些傲罗们身上的风采。”老妇人诚心诚意地夸赞道。

    然而，并不是所有的被保护者都如同老妇人这样心胸宽广，很多人看到佩内洛的铁血手段时，都不由得两股战战。

    在确认了没有继续能反抗的人以后，佩内洛把他们的魔杖全部掰断后，露出温和的微笑为那些受伤的麻瓜疗伤。

    艾伦看到，这些麻瓜的身上的衣服都破碎得不堪入目，身上血迹斑斑。不仅如此，他们目光无神，看起来痴痴傻傻，显然遭受了钻心咒的折磨。

    “艾伦，我们小队需要去支援金斯莱。”佩内洛扬了扬下巴。

    在她战斗的时候，她就看到有几个暴徒直接弃她而去，直奔金斯莱。

    艾伦点点头，顺着她的目光看去，金斯莱在三个暴徒的围攻下左支右绌。

    “真想看看，这位老是支持穆迪的观点，认为我的手段过于黑暗粗暴的金牌傲罗，在被我救了之后的表情。”佩内洛不由得微笑起来，留下几人后，让小队加快步伐。

