    芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。

    一袭红衣，款步姗姗，那女子面向玉阶盈盈下拜：“民女杜如吟拜见皇上，吾皇万岁、万岁、万万岁。”

    风髻雾鬓，盛颜仙姿，清喉娇啭，楚楚动人。

    皇上停了一会方才开口道：“起来吧。”

    “谢皇上。”杜如吟依言起身，明眸一漾，似有若无的转向我与南承曜所在的席位，未做停留，即刻敛回，如海棠标韵一般含娇静立。

    “果然是个色艺双全的女子，只是，你是谁家的女儿？朕怎么从来没有见过你？”皇上看着她开口问道。

    既是懿阳公主的女伴，那必然只会身在官宦之家，只怕家底还不弱，不然，怎么会有机会得见公主，更能让懿阳公主亲自引了在这清和殿内献舞一曲。

    杜如吟轻柔应道：“民女的父亲是内阁侍读杜奉安，民女的哥哥亦是在军中供职委署骁骑尉，人微职轻，都不曾入陛下圣听。”

    朝中大大小小的官员多如鸿毛，内阁侍读不过是正六品的官员，委署骁骑尉更是只有从八品而已，皇上自然是不会知晓的。

    所以皇上只是可有可无的点了下头，淡淡开口道：“倒是把你生了一副好样貌。”

    只是，却不知道这杜如吟是不是也是因为这韶颜舞姿，所以才得到了懿阳公主这样超乎寻常的抬爱。

    正犹自想着，南承晞已经将手中的玉笛递给了身后侍立着的宫女，转向皇上甜甜一笑：“父皇，儿臣是在前不久，领侍卫内大臣黄恭的女儿做生辰的时候才偶然遇见杜姑娘的，那个时候她就以一支霓裳羽衣舞技压群芳，所以儿臣才会想着让杜姑娘同我一起练习，在今夜清和殿内献舞庆功的。不知道父皇可还满意？”

    皇上*的“恩”了一声，沉吟片刻，却是向着杜如吟开口问道：“你方才所跳的，可是‘照影舞’？”

    杜如吟柔柔一笑，带了点羞涩的开口道：“民女有幸在懿阳公主的书房见过这记载‘照影舞’舞姿的画册，原本是不敢这样不自量力去练这传奇舞姿的，但是被公主对皇上、对南朝众位勇士的一片心意所打动，这才斗胆献丑了。”

    皇上略微点了点头，淡淡道：“能跳成这样，已经很难得了，一会到内务府领赏去吧。”

    杜如吟跪地领旨谢恩，螓首微垂，露出半段秀颈，颈间雪肤细润如脂，粉光若腻。

    而随着内务府太监奉旨将她请出清和殿前去受赏，这一场庆功宴也就就此落下了帷幕。

    既然皇上已经开口吩咐过了，那南承曜今夜是须得留宿在紫荆宫毓顺殿内的。

    早有宫内太监，在宴席初散时，便抬来软塌，伶俐的将烂醉如泥的南承曜扶了上去，然后向着毓顺殿的方向稳稳行去。

    按着规矩，我是不能够留宿宫内的，然而南承曜既然酩酊大醉，我身为三王妃，即便明知道他不过是在装醉，可是在面上，于情于理，都须得赶往毓顺殿亲加照拂，待他睡下了方能离宫回府。

    因此，纵然倦意深浓，我也只能随着众妃嫔贵妇一道，先到清和殿前厅“清晏厅”品茗侯着，等引导太监带了各殿各府的丫鬟过来。

    母亲目中似是蕴含着千言万语，却奈何时间与场合都不对，上前不得，只能隔了几个席位，遥遥看着内间中的我与滟儿。

    我心绪郁结不定，也无心说话，却听得坐在旁边的滟儿忽然开口问道：“姐姐觉得方才清和殿杜如吟的那一舞如何？”

    我随口应道：“杜姑娘色艺双全，那一段舞跳得极美。”

    滟儿淡淡一笑：“一个小小内阁侍读的女儿，今日倒也出尽风头，只不过真正厉害的，却是我们那位懿阳公主。”

    纵然她语音极轻，我还是下意识的四下看去，所幸外间众位命妇都端坐如仪，而内间各嫔妃公主们都围着懿阳公主说笑，并没有人注意到我们的谈话。

    滟儿却像是根本没察觉到我的动作，也浑然不在意一般，略带嘲讽的轻轻笑了笑，然后继续轻道：“这些个天家的皇子公主，就没有一个是省油的灯，惊鸿歌，照影舞，姐姐，你可要小心了。”

    我的心一沉，从刚才到现在，一直刻意忽略的沉郁不安，现如今，被她一语迫得不得不去正视。

    是的，我并不相信这是巧合。

    如果说，之前懿阳公主和杜如吟投在南承曜身上那若有若无的视线我还以为会不会是自己多心的话，那么，当“惊鸿曲”的乐音响起，当皇上道破那一舞名为“照影”的时候，我就知道，这一切并没有那么简单，只是，我却猜不透，她们究竟意欲为何。

    我没有说话，而滟儿微微垂眸，将手轻而温柔的抚上自己已经隆起的小腹，淡淡一笑，开口：“二姐，尽快要一个孩子吧，当你觉得什么都没意思的时候，至少还有他，是完全属于你的——”

    她的语音突然停住，原本抚摩着自己小腹的手也略微一顿，虽然不过片刻，又重新淡淡笑起，洁白如玉的双手重又温存的覆上自己的小腹，就像是，守着这世间最为珍贵的宝贝一样。

    她的声音，沉定宁和，有着翰如深海的温柔和坚持：“我的孩子，我必然会全心爱他，不会让他经受他母亲所经历过的。”

    我一怔，却还来不及开口去问，便见引导太监带了一众不得入清和殿而在阅微偏馆候着的婢女走进了清晏厅，疏影、暗香和碧芷都在其中。

    滟儿不欲再多说什么，已经径直起身迎了上去，我也只得默下本欲问出口的话语，带了疏影走出清晏厅去往毓顺殿的方向。

    到了毓顺殿，南承曜已经在东暖阁睡下了，我正欲进门，却听得杯瓶碎地的声响夹杂着嘈杂人声从西暖阁的方向传来，毓顺殿掌房的姑姑立时吩咐身后的两个小宫女过去看看，然后才对着我开口笑道：“也亏了是三殿下好服侍，已经睡下了，要是像西暖阁歇着的六殿下一样，王妃可有得辛苦了，奴婢看啊，六殿下的张侧妃不到后半夜是回不了府的了。”

    我隐约听到西暖阁那边传来女子既无奈又头痛的哀求劝慰声，不由得一笑，若是南承曜也学他六弟，那倒是能让这场醉装得更像一些，只是，须得大大考验他的演技一番，也苦了我跟着受折腾。

    一面想着，一面向那姑姑道了一声“有劳”，便带着疏影轻轻走进东暖阁。

    东暖阁内，南承曜已经睡下了，火烛微微明着，塌间床幔低垂。

    侍立在床塌外的太监见我进来，低眉敛目的默然行了一礼，然后再轻轻替我打开厚重的床幔。

    我走到床边坐下，南承曜闭目平躺，呼吸均匀，面色也算平静，虽然知道他多半是没有睡着的，但碍于人前，还是只能伸手替他将被子拉好。

    我一手轻轻拉起他放在被子外面的手，一手拉过被子重新替他盖上，正欲收回自己的手的时候，却不意被他反手握住。

    我吓了一跳，下意识的用力去抽手，他却没有放，掌心温热有力。

    隔着床幔，又有被子遮着，没有人看得到我们的动作，他依旧闭目，像是睡着了一样，只是唇角，几不可察的微微勾起。

    我既不能出声，又不敢动作太大，瞪他他也看不见，不觉半是好笑半是窘迫，正有些无奈，他却慢慢伸过另一只手，用双手一起握住我的手，微微一紧，然后再缓缓松开。

    我怔住，他这个举动安抚的意味太明显，我明白他或者是想告诉我不要担心，却不知道将会发生什么。

    慢慢的自被下收回自己的手，我转眸去看他的脸，他依旧闭着眼，面色沉稳平静。

    侍立着的小太监重又将床幔放下，于是我只能按下心中的猜疑和隐隐不安，带着疏影走出了毓顺殿。

    有引导太监提着灯笼一直将我与疏影往宫门外送，那里，三王府的马车已经早早侯着了。

    “我的绢子！我的绢子不见了！”

    走了一半，疏影突然慌慌张张的叫了起来，我一直沉浸在自己的思绪当中，冷不防被她吓了一跳。

    这样一惊一乍的，又是在宫闱深处，我本想说她两句的，可是在看到她急得快哭出来的神情时到底还是不忍心，转而问道：“你先别急，什么绢子不见了？”

    她语带哭音的开口：“就是我和暗香一人一块的绢子，在阅微偏馆的时候我们还拿出来看的，可是，它现在不见了，小姐，我该怎么办？”

    我知道那块绢子对疏影有多重要，想了想，便对给我们带路的小太监道：“那绢子很有可能是落在阅微偏馆了，劳烦公公带我们过去看看。”

    那小太监慌忙跪下：“求王妃饶了奴才吧！那阅微偏馆是下人们去的腌脏地方，奴才要是把三王妃带去了，准会被徐公公活活打死的！”

    我就着灯笼的火光看去，那是一张极稚嫩的面容，连说话的声音都带着颤抖，想是刚入宫不久，被那些太监总管管束得狠了，胆子极小。

    我不欲为难他，转而开口道：“这条绢子很重要，不如我留在这里等，公公带着我的婢女去阅微偏馆寻寻看，公公以为如何？”

    “这……”他仍是有些犹豫。

    于是我语带坚持的再次开口：“劳烦公公了。”

    他看了看我，又看了看急得快要哭出来了的疏影，犹犹豫豫的点了点头，想了想，又向我指了指前方不远处灯火通明的殿堂：“三王妃，前面就是懿阳公主居住的畅音宫，不如奴才先送王妃过去公主那里小坐片刻，待奴才陪这位姑娘拾回了绢子再来接王妃。”

    我淡淡一笑：“公公不必费心了，你尽管带着疏影去找绢子就是了，懿阳公主那里，本宫自己会去。”

    疏影到底跟我久了，明白依我的脾气是不可能进这畅音宫的，又不好点破，只得小声的问了一句：“小姐，你一个人真的没关系吗？”

    我拍了拍她的手：“快去吧，要是在阅微偏馆找不到，你就赶快回来，宫闱之中不能乱闯的，回来以后我们再想法子。”

    “小姐放心，这点分寸奴婢是有的。”

    她点头随着那名小太监去了，我无意进畅音宫，又没有了灯笼的照明，于是便在黑暗当中随意漫步。

    然而，没能清净多久，就见不远处点点灯火正往这畅音宫的方向行来，我想着自己此刻孤身一人，无论来人是谁，遇上了都免不了要费口舌去解释，更难说会给有心人落下话柄，于是便就着黑暗，隐身在湖边一块巨石之后。

    不一会，一个略微苍老的男子声音带着毫不掩饰的得意传入我耳内：“……我虽在外面，却也听说了吟吟那一段舞跳得满堂喝彩，总算是没有辜负我和你母亲从小教你琴棋书画声乐舞蹈……公主殿下，不是我自夸，小女的舞比南朝第一舞姬桑慕卿也只怕也是有过之而无不及的，说句大话，即便是在紫荆宫里，恐怕也没有几个人能比得上……”

    “父亲，”娇娇柔柔的嗓音带着淡淡的坚持，打断了说话的人：“桑慕卿名动天下，并不是只要舞跳得好就能做到的。再说了，她身为青楼女子，歌艺舞姿或许重要，可是到了宫闱之中，天子之家，琴棋书画声乐舞蹈，这些技艺，可以说重要，也可以说一点用也没有。这后宫女子官宦千金，又有哪一个不是有一技甚至几技之长的呢？但是您以为，庆妃娘娘能有今天这样万人艳羡的恩荣仅仅就是因为她懂得吹笛画画吗？中秋赏月宴上，三王妃又何尝不是以一曲惊鸿琴音艳惊四座，所以父亲，吟吟今后要走的路还很长，这样的话您往后就不要说了。”

    懿阳公主的声音略略含笑，响在这黑夜之中：“杜侍读，看来，你女儿可要比你看得明白多了！”

    那杜奉安慌忙应道：“下官该死，下官知错，请公主殿下责罚！”

    懿阳公主咯咯一笑：“杜侍读何错之有呢？你生了个这般玉质天成的女儿，又肯对我尽忠，我不恩赏，倒要责罚，不是是非不分了么？”

    “下官不敢，下官不敢……”杜奉安一径的唯唯诺诺。

    懿阳公主也不理他，径直对杜如吟开口道：“今儿个夜深了，你又才受过赏，为了避人口舌，我也就不留你到畅音宫了。明日一早我会派人到你府上接你，你妆点得仔细些，三哥今晚留宿在毓顺殿内，明儿一早父皇必会要他去怡兰轩共用早膳的。”

    杜如吟如同黄莺出谷般的声音再度轻轻柔柔的响起：“吟吟明白，只是公主，吟吟适才见席间三殿下已经醉了，所以担心他并没有看见吟吟跳的‘照影舞’。”

    “酒醉尚且三分醒，更何况我三哥可不是常人，不然怎么值得我如此煞费苦心的示好。从前他总是避重就轻，不拒绝，也不接受，厉害得很，可是这一次，我猜，他必然是不会再拒绝我的了。”懿阳公主笑了一笑：“即便他真没看到，你也不用担心，你这张天姿国色的脸，就是最好的武器。”

    杜如吟柔软而恭敬的应道：“吟吟但凭公主安排。”

    懿阳公主淡淡笑了笑：“时候也不早了，你们先跟着小路子出宫去吧，别忘了我交代你的事情，回去后好好休息，明天才能有好气色。”

    “吟吟明白，谢公主提点。”

    有火光渐渐远去，想是杜家父女走远了，懿阳公主的声音再度淡淡传来：“但愿，她当得起我费的这些心。”

    另一个伶俐的女声很快的接口道：“公主，只靠她一人，奴婢总觉得有点玄。”

    懿阳公主道：“这也是没有办法的办法，本来慕容潋与我那三嫂关系极好，我若能嫁他，势必就与我三哥更亲近一步，现在却只有杜如吟这招棋好走了。”

    “那慕容潋真是不识好歹！”

    “话虽如此，但他这样做，我倒是有几分真心实意的欣赏他了，是个有担当的男子，只是，算了——”懿阳公主重又淡淡笑起：“不过禧儿，这个杜如吟可也不是什么简单角色，据小路子探到的消息说，她为人处事向来低调本分，却在黄伊媛的生辰宴上自请一舞出尽风头，你焉知她不是为了吸引我的注意？”

    “公主这么一说，倒像是真有这么一回事了。”

    “我利用她拉拢我三哥，她何尝不是在利用我试图改变自己的命运——即便三哥不给她名分，荣华富贵却肯定是免不了的了。而若是她手段厉害一点，我三哥用情再深一点，纳了她做侍妾，那可是她一个小小内阁侍读之女原本想都不要想的尊荣。”

    “奴婢看着这杜如吟，倒是个伶俐的，比她父亲强多了。只是公主，你为了三殿下煞费苦心，万一……”

    “不会有万一。”懿阳公主断然的打断了那个侍女的话：“*，我绝不会看错——所以，绝对不会有万一。”

