
　　不过当它看到鳞鳞时，所有的情绪都消失，乖巧的任由鳞鳞捏揉。

　　李枫见猫居然乖巧的落在鳞鳞手里面，任由鳞鳞把玩。这让李枫意外不已，这死猫什么时候这么好脾气了？

　　“咯咯！”鳞鳞笑的很开心，这让李枫也开心不已。只要鳞鳞开心就好，至于这只死猫，那就让鳞鳞玩着吧，大不了到时候给它一些源晶，它自然会听话。

　　“咦！一只猫！”i西门吹雪等人也苏醒过来，看着l鳞鳞手中的猫，忍不住惊咦。

　　“你说谁猫呢，本王撕了你，不……”

　　猫刚想跳起来，只不过鳞鳞小手掌一巴掌抽在猫的脑袋上，猫就觉得自己提起的气势一巴掌被抽散，身体再次蜷缩变得乖巧无比。

　　这情况让猫欲哭无泪，它无法理解自己的状况。为什么在这小女孩手中，自己变得身不由主了？

　　“没道理啊，本王怎么会栽在一个小女孩手中？”

　　猫努力的想要对抗这种感觉，可发现根本无用，仿佛是灵魂深处让它自然而然的做出这样的反应。

　　李枫同样也好奇，忍不住看了鳞鳞一眼。她居然能让这只凶残无耻的猫这么听话，这是什么原因？

　　“师傅，我喜欢这只猫，你送给我玩！”鳞鳞一句话让猫的胆都吓破了。

　　“好！”李枫笑道，他就从没有拒绝过鳞鳞。

　　鳞鳞笑的更欢了，手中捏揉着猫，猫毛都被鳞鳞拔下了一撮，玩的不亦乐乎。

　　西门吹雪等人看着这一幕，都面面相窥。一只会说话的猫那肯定是一只不弱的妖兽了，居然在鳞鳞手中这么听话，真是让人奇怪。

　　没有人理解这一幕，不过见猫不是装出来的乖巧。众人也放心了，起码对鳞鳞的安全没有威胁。

　　……

　　想到矿山的仙元石，李枫没有过多的和他们相聚。他和胡四炸西门吹雪几人一起前往那一处。

　　鳞鳞也要跟着他，李枫把她带上。那只凶残的猫这些天苦不堪言，鳞鳞得到新玩具很开心，每天的事情就是玩猫。

　　李枫虽然不知道鳞鳞为什么能让猫这么听话，不过这时候也看出鳞鳞有些与众不同了起来。鳞鳞太过灵气逼人了，李枫怀疑鳞鳞是不是身居什么恐怖仙骨？

　　这倒不是没可能，一些强大的仙骨，天生对妖兽有压制作用。

　　“可惜我不知道探查仙骨！到时候让猫姬帮兮兮看看！”李枫嘀咕，鳞鳞要是真有强大仙骨的话，那以后就要想办法开始滋养她的仙骨了，以后修行起来就更加事半功倍。

　　一行人听着猫幽怨的惨叫声，终于接近了那座矿山。

　　矿山很偏僻，周围并没有古教等势力的存在。按照胡四炸的解释是，当初暗影门准备在这里建造的总部，所以才发现了一座矿山。

　　抢夺这座矿山的是富云宗。富云宗距离此处不远，教中有三尊神将。也算一个颇有名气的势力。

　　自从发现这座矿山之后，他们就举宗搬到了富云宗。步入这座矿山周边的区域，李枫和胡四炸却在一个小村庄听到了哀哭之声。

　　李枫等人好奇，走进这个村庄中。却发现这个村庄都是妇孺，男人却一个都没有见到。那些哀哭之声就是从这些妇孺传出的。

　　李枫等人刚刚走进村庄，原本哀哭的妇孺马上止住哭泣，脸色一片惨白，惊恐的看着李枫等人，身体情不自禁的后退。

　　这一幕让李枫等人疑惑不解，刚想走前一步和她们说话，就听到有决绝的妇孺大骂道：“你们还来这里，你们这是要逼死我们吗？呜呜，你们这些畜生！”

　　“……”

　　李枫等人不知道发生了什么，一来就被人骂畜生。

　　“这位大姐，我们只是路过这里。不知道发生了何事，让你们如此怨恨我们！”虽然被骂不开心，但李枫还没有对一群妇孺恼怒的心，很是客气的问道。

　　听到李枫的话，一群人这才打量着李枫。当目光落在李枫抱着的鳞鳞时，这些人才放松警惕，相信了李枫的话。

　　只是一放松下来的她们，再次哀哭起来，哀哭声比起之前还要响几分！

　　“众位到底发生什么事了？”胡四炸看着一群妇孺在哀哭，场面十分的惹人可怜，忍不住好奇的问道，“还有，你们这里的男人都到那里去了，为什么一个都没看到。”

　　“几位小兄弟，赶紧离开这里吧。要是被富云宗的人发现，那就麻烦了。到时候你们想走都走不了了！”其中一个妇孺开口说道。

　　“富云宗？怎么了？”李枫好奇的问道。

　　“富云宗来了之后，大肆的征用男人。我们村的男人都被征用过去了，呜呜，留下我们孤苦无依的母女！”有一位长相略显风韵的少妇说道。

　　“征用男人？到底什么情况？”西门吹雪问道。

　　“几位！还是赶紧离开这里吧！富云宗最近把周围村庄的所有男丁都强征用去挖矿了。呜呜呜，右边的开度镇，此处因为一个矿洞的倒塌，所有人都压死在其中了。”

　　“想到我们家男人和他们是一批去的，不知道还活没活着。”少妇说道伤心事，忍不住呜呜的哭了起来。

　　“富云宗强征男人？”西门吹雪微微一愣道，“他们对普通人也下手？”

　　“方圆的十万男人，都被征用去了，只要年满十三岁的，一个都没有留。”少妇呜咽道，“这些男人被征人用也就罢了，可是被征用的男人，有一半以上已经死了。一死就被随意的丢在乱坟岗，任由妖兽撕咬。”

　　“富云宗的人不把人当人看，听说只要有人慢了一点，就用鞭子抽过去。每天几乎没有什么修行，一天到晚都在挖矿。”

　　每一个人都受尽折磨，被征用的男人，也不知道有几个能活着回来。”少妇说到伤心处，呜咽不能自语。……

　　李枫他们很快发现，矿山四周，真的只剩下一片的妇孺老弱，强壮的男人一个不见。特别是他们见到了乱坟岗后，西门吹雪直接倒吸了一口凉气。

　　乱坟岗白骨累累，臭气熏天，蚊蝇遍地，一些妖兽野兽在其中，撕咬着那带着腐臭味的尸体。

　　乱坟岗的尸体堆积成一座小山般，累累白骨碎肉到处都是，看起来十分血腥。也不知道这里丢了多少人。

　　“富云宗真的畜生啊，这起码随意丢了上万人，才能有这样一幅画面啊。”西门吹雪感叹道。

　　李枫点点头，没有说话，施展天火燎原符篆，火焰爆射而下，点燃乱坟岗，焚烧着这些尸身，让他们重归天地。

　　“征用一些人挖矿没什么问题，给人家报酬的话，这些人应该会很愿意做。但这样不顾人命简直是人神共愤啊！”天籁小说网

　　胡四炸看着燃烧而起的熊熊烈火，眼中露出寒光。即使他们出自绝命崖，见惯了生死。

　　可见富云宗做出这样的事，还是觉得这是一群畜生。

　　“弱肉强食的世界，并不能说明什么。所有人都是食物，所有人也都是野兽。富云宗这只野兽比较强大，所以这些人都成了他们的食物！”西门吹雪叹息道。

　　“走吧！还是想一下怎么混进矿山，看看到底是什么情况。不为别的，就为了那些仙元石，我们也要和富云宗对上！”李枫说道。

　　一行人不断的靠近矿山，最后在一个村子停留。这个村子不大，才百来人。不过让人意外的是，这个村子的男人居然没被强征走。

　　周泽和西门吹雪等人到来，整个村庄的人都惶恐不已，在西门吹雪等人的反复解释下，这才确信李枫等人不是富云宗的人。

　　从他们口中得知，他们举村准备迁移此处。

　　村长叫李景，长相魁梧，也是唯一一个步入结丹期的修行者。

　　他反复的劝导李枫等人，赶紧离开这里。就算他们这个村子隐蔽，但这里也隐藏不了多久，富云宗的人很快会找来。

　　李景带着全村的人迁移，而就在他们一切准备就绪，在村口处却来了一队不速之客。

　　为首的骑着几只猛兽，立在村口嘶吼不断，为首的一个修行者大喊道：“富云宗有令，此村所有男人征用挖矿！”

　　这一个响雷般的声音让李景等人面无血色，有些老弱妇孺直接倒在地上，匍匐在地上嚎啕大哭了起来。

　　他们都很清楚，被强征去挖矿了，那就是九死一生了，很可能变成乱坟岗的一具尸身了。

　　“收拾一下！走吧！”为首的一个修行者盯着众多男人喊道。

　　“大人！我们这一个村男丁

　　人本来就不多，这要是都走了，这些孩子和老人女人还如何生活啊，求大人给条生路，我们去一半如何？”李景哀求道。

　　“别废话！所有男人都必须去，你们没有资格讨价还价！”一群修行者怒喝道，手中的鞭子挥舞，“再敢迟疑，鞭子就对你们不客气了！”

　　“大人！”李景噗咚一声跪倒在地上，努力的磕头道，“求求大人给一条生路！”

　　“你找死！”修行者一根鞭子直接抽过去，抽在李景的身上，顿时出现了一条触目惊心的鞭痕，血珠渗透出来，染红衣衫。

　　“识趣点就赶紧收拾好，跟我们上矿山。要不然，现在就把这些妇孺给杀了！”一众修行者怒哼道。

　　李景等男人被修行者一个个拖拉出来，他们不顾妇孺的惨叫，就要强行带走他们，只要有人反抗，鞭子就落在他们身上。

　　当村子中的男人被拖出来后，这些人的目光也落在李枫几人身上。李景见到这一幕，大声喊道：“他不是我们村子的，大人不要征用他们。”

　　“只要是这片土地的男人，都要上山挖矿！”为首的修行者大喊，出手向着李枫抓过去，想要强行带走李枫。

　　“众位未免太嚣张了一些吧，身为修行者，连普通人都不放过，未免太掉身价了。”李枫笑道。

　　“嚣张？这里是富云宗的地盘，我们想做什么就做什么！”为首的修行者说话之间，手抓过去的同时，鞭子也抽了下去。

　　李枫一把抓住对方的鞭子，猛然一用力，把对方从猛兽上扯下来：“这些人今天你们恐怕一个也带不走了！”

　　修行者一头栽下猛兽，摔了一个狗吃屎。他那里想到有人还敢在这里反抗富云宗，这让他大怒：“杀，给我杀了这小子！”

　　李枫没有说话，气势暴动而出，直接镇压在几个修行者身上。

　　这些修行者也都是凝玄期的存在，如何能抗住李枫的气势，被李枫的气势压得口喷血液。

　　这些人终于惊恐了起来，怒瞪着李枫喝道：“你们要是敢杀了我们，富云宗不会放过你们的！”

　　李枫嗤笑道：“用富云宗能玩威胁的到我？你让我不杀就不杀岂不是显得我很没能力！胡四炸，把他们都给丢乱坟岗去，让他们也享受一些被野兽撕咬的待遇。”

　　“是！”胡四炸大喊道。

　　“不！不！”这些人终于惊恐了起来，疯狂的挣扎想要逃走，只是他们如何能逃得了？被胡四小炸轻易的卷起来，身影快速的跃动，带着这些人消失在原地。

　　李景等人呆呆的看着抱着鳞鳞的李枫。目光在李枫身上打量一阵后，李景又马上色变：“几位小兄弟快逃吧，这里是富云宗的地盘，他们可是有神坐镇的大势力，不是你我能惹得起的。”

　　“你带着他们赶紧走吧，往西面走。我们从那边来。”李枫对着李景笑道。

　　“小兄弟……”

　　李景还想说什么，却被李枫挥手阻止。

　　胡四炸等人很快就赶回来，对李枫说道：“富云宗不少人认识我，矿山我不能去，你准备如何做？”

　　李枫把鳞鳞放下来，对着胡四炸说道：“你在这里照顾鳞鳞，我和西门吹雪等人混进矿山中，他们不是到处抓男人嘛，我们自己送上门去就是，去探探其中的情况，再想办法怎么逃回这矿山！”

　　胡四炸点头，转而对旁边担心的李景等人说道：“既然我准备留在这里，你们也可以留在这里。不说别的，你们的安全我还是能保证的。”

　　“这……”李景愣了愣。

　　李枫想到胡四炸的实力，心想除非是神将境前来。要不然想要杀他不可能，但神将境岂会为一个小村子而降下真身？

　　“李景村长就待在这里吧，毕竟你们逃外也不一定安全。”李枫对李景说道。

　　李景看了看李枫和胡四炸一眼，咬牙说道：“小兄弟你们是要铲除富云宗吗？要是如此的话，我愿随你们一起！”

　　“你们？”李枫微微错愕，他们的实力能做什么？

　　“被他们强征而走的很多人我都认识，我们可以在矿山掩护小兄弟！”李景说道。

　　“你要和我们一起混进矿山？”李枫微微一愣，看向李景。

　　李景年纪并不是很大，能在普通人中，毫无资源的情况下能步入结丹境，也算十分不错的天赋了。

　　“只要能铲除富云宗，就算是死。我也愿意！”李景想到那么多人都死在矿山，留下的妇孺也因为没有依靠饿死冷死无数，他就恨的直咬牙。

　　“好！”

　　李枫答应，心想到时候想办法护住李景的性命就行，就是担心碰到神将境，到时候就难以护住二牛了。

　　混入矿山很容易，到处都是抓男人。

　　李枫和西门吹雪以及李景装作不经意送上门去，很快就被富云宗的人带走，被驱赶着送上了矿山。

　　到了矿山，李枫就听到了一声声的惨叫声，有些人脚上还绑着铁链，他们被驱赶着下矿洞。鞭子时不时的扬起来，只要有人稍微慢一点，就是一鞭子下去，打的皮开肉绽。

　　这是一幅人间惨状，富云宗的守卫在疯狂的压榨着这些挖矿的人。

　　“轰……”

　　而就在李枫他们刚到矿山的时候，就听到了一声塌陷的巨响。然后李枫他们亲眼看到，数千个人在一个矿洞里面的男人直接被压死。

　　“妈的，这个矿洞都倒塌几次了！”

　　“靠，要重新挖开来又需要很久了，真是晦气！”

　　“这些人真没用，几千人挖个矿洞都挖不好，活该倒死！”

　　“……”

　　见那个矿洞倒塌，富云宗不少人大骂了起来。看着李枫这批送上来的人，怒哼了一声道：“你们这些人，去挖刚刚倒塌的那个矿洞。”

　　这一句话让李景等人面色巨变，从这些人口中，他们就知道那个矿洞很危险。能连倒塌几次的矿洞，肯定不好挖。

　　“还不快去！哼！到了这里就老实一点，敢偷懒的话，我们会教会你们怎么做人的！”其中一个富云宗的弟子恶狠狠的说道。

　　这句话让李枫眼中寒光一闪，不过在这些人的催促怒骂中，他还是顺着众多的矿工，一起前往那座矿洞。

　　矿山中，时不时的死人。很多人直接被累死或抽死，矿山如同人间地狱般。

　　也有人忍不住反抗，可他们毕竟只是普通人，如何挡得住富云宗的修行者，很快就被镇压残杀。

　　“哼！一群刁民，就你们这点实力也想造反，这是找死！”

　　“赶紧挖矿，要是误了我们的事，你们一个都别想活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百四十二章挖矿免费阅读。https://www.23sk.net 