
严小强一早就被村长叫出去了，等到他回来，严奶奶让小强在自己屋子里挖一个地窖，方便以后放东西。

严小强走进房间看了看，娘的屋子向阳，避风，挖地窖还是合适的。

就在奶奶指定的地方用铁铲划出几条线：“娘，我们挖个井窑吧，节省一点材料？”

严奶奶点头，井窑保温保湿，藏些吃食还是很适合的。

“娘，大哥回去了，让东南去西南那里挤一挤，你跟南南住那屋去。”

原本东南住在后面新造的房子里，严小南一个人霸占一个大屋子。

但现在大冬天的，严奶奶怕小姑娘晚上睡觉不老实，就将严小南骗了回来，让东南也住回来了。

严奶奶一听，摇头：“西南那间屋子不大，别动了，就让雪梅住过来，让东南住过去。”

“行，听娘的，那午饭后我就挖，你让翠花帮你收拾收拾。”严小强答应了。

翠花和严小强当然知道自家老娘要挖地窖的目的，都非常的赞同，大家围着桌子开始吃饭，严北南只能在自己的屋子里写检讨。

饭桌上，严小强说：“刚才跟村长叔去看了看冬小麦，靠近外围的都冻死了，中间的还有存活。”

严奶奶唉声叹气道：“菩萨保佑明年要有收成啊，不然咋活命啊。”

西南和雪梅也满脸担忧，东南低着头，开口道：“奶，爸爸妈妈，等挖好地窖，我要去学校了，今年要考大学了，我想住在学校。”

严奶奶一听，有些心疼，孩子懂事啊：“东南啊，你学校冷不冷啊，有没有炕啊。”

严东南笑了：“奶，学校就在镇上，我想回来就回来了，只是现在时间紧张，我得节约时间才行。”

“我送你去，多带点钱和票，现在外面吃饭都是要钱要票的。”严大强说道。

翠花也连忙点头：“你把今年新做的那套被褥拿上，暖和，再带一个暖壶过去，你大伯这次拿了两个来呢。”

雪梅也开口了：“东南，我多做一点吃得，你晚上读书晚了会饿。”

严小南两眼亮晶晶的看着东南说：“大哥，考大学。”

东南摸了一下严小南的头说：“等天气暖和了，到学校来看哥啊。”

严小南点头：“带好吃的来看大哥。”

大家都笑了，这个吃货。

翠花忙着把自己和东南的被褥对调，又忙着打扫卫生，翠花帮助严奶奶整理东西，搬到了东南的屋子。

严小强和东南开始挖地窖了，他们先挖了一个方井，直径大约七十多厘米，高度准备挖四米左右。

这些活好做，父子两个轮流挖土，北南和西南也帮着运土，一个下午就基本完成。

严小南看着四个土人，捂住嘴笑了起来，看到小闺女的样子，严小强感觉浑身都是力气，要快点做好给小闺女藏东西。

雪梅和翠花两人已经烧好了两大锅的热水，让四个人赶紧洗头洗澡换衣服，雪梅还想把外面的衣服去洗了，给翠花拦住了。

明天还要挖呢，全部挖好了再洗也来得及，雪梅点头，赶紧得把里衣洗了，每个人就这么两套，不洗没得换啊。

东南对准北南和西南的屁股各踢了一脚，两人被踢得莫名其妙，北南直接怒道：“哥，你干啥踢我？”

东南斜睨了北南一眼：“干啥，你自己的里衣也要雪梅洗，你多大的脸啊。”

北南和西南相视一眼，连忙捂着屁股跑去了厨房，两人将自己的衣服都挑了出来。

然后猜拳，谁输谁洗，西南赢，北南只能拿了一个盆乖乖的去洗衣服了。

翠花看了有些懊恼，两小子大了，他们的衣服是应该自己洗了，怎么能让雪梅洗呢，至于严小强的，现在雪梅还小，等结婚了可不行了。

雪梅倒是不介意的，不就多洗两件里衣嘛，北南和西南还小呢，不过东南的呵护让自己心里感觉好甜啊。

第二天一早，四个人换上了昨天都是泥土的外套，继续挖地窖，严小强决定挖两个地窖，左右各一个。

东南无所谓，一样挖了，多挖一个也没啥，地窖挖个二米左右的高度，一米的宽度，三四米的深度应该就够了。

“爸，要不我们再弄个梯子，你在洞壁挖坑，万一没有踩结实了，摔下去不得摔死。”东南看着洞壁说道。

严小强也看了一眼，点点头，家里地窖大多数时间应该都是翠花和娘下去的，一定得做安全。

“那你挖吧，西南下来跟你哥一起挖，北南跟我去后面拿木头，上次造房子木头还有不老少呢。”

正在运土的两兄弟连忙答应，一个拿起了铁锹开始挖洞，一个跟着严小强往后面走去。

严小南非常的暖心，贡献出了自己的麦乳精，倒了一大茶缸子，在他们觉得累的时候倒上一小杯，聊表自己的关心。

北南和西南喝着麦乳精，心里美滋滋的，觉得这两天干活干得太值了，南南真好，这么精贵的麦乳精都舍得拿出来。

三天的时间，地窖挖好了，梯子也做好了，现在就是差用砖头再砌一层，上次造房子的砖头用上正好。

东南等不及了，明天就要回学校报道了，不过好在家里有自行车了，严小强来回也就一个小时的时间。

雪梅心里不舍得，但东南的学业可不能耽误，连忙找出行李包，将东南的换洗衣服放了进去。

“东南，如果学校那边没有热水，你就放着回来洗呗。”雪梅说。

东南摇头；“雪梅，我准备一个月回来一次，所以衣服啥的多带点，那边有打热水的地方，一分钱可以打一壶水。”

雪梅点头，忽然道：“东南，要不我一个礼拜来你的学校，帮你洗衣服也行，拿回来洗也行，我踩自行车来。”

东南眼睛一亮：“你学会踩自行车了？”

雪梅点头：“上次西南学的时候，我也学了，就是只能一个人踩，带人不行。”

“那你明天跟我去学校，我带着你去，你一个人踩回来行不行？”东南笑眯眯的问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532387"  chaptername="第一百章  挖地窖">加入书签</a>
</div>
