    除了调理师被要求一定要会吟诵之外，所有人都被科普了静心咒可以让自己精神力活跃度暂时冷却的信息，为了避免变成疯子，所有人都将静心咒背下来。

    虽然已经传播开了，学会的人却暂时没有多少。没办法，咒语用的语言甚至不是汉语，而是一种相当古老的语言，更不要说和这个世界的星级通用语一样了。

    相对地，布依这个录制了音频的人也被大众渐渐得知，毕竟能够用那般优美有韵律的方式吟诵出这般拗口的咒语的人，自然是让人充满了好奇的。

    男主受季彦哲是最快学会的人之一，毕竟作为天命之子，他还是很有天赋的，确定了静心咒的功效，他突然有了一些想法，也许自己的愿望可以实现。

    说白了，Onega的生育能力其实还是其次，被看中的原因主要还是因为他们对Alpha和Beta的精神疏导，如果精神力不再是问题，那是不是Onega也能和Beta一样，不再是被关在笼子里的金丝雀？

    然而事情真的能够像季彦哲想的那样吗？

    布依可不知道这些，她花了半年的时间，终于解决了自己身上的基因相冲的问题，怎么说她在中医和魔药方面都很有建树，还知道基因药剂的配方。

    虽然这个世界的基因和她记忆里的碳基人类不一样，但是进化的方向却都是一样的，但是也只是解决了基因冲突，想要让分裂的基因融合却没有那么简单。

    要是真那么容易，也就不需要布依来帮忙了，可惜的是，她之前买来的材料都被霍霍得差不多了。

    只能重新购买，悲剧就是，她又没钱了，冲突药剂虽然去申请了专利，可惜没有什么市场，毕竟基因冲突什么的绝对是非常少见的，2000年来星际也只出现过3例而已，其中一个还是她自己。

    然后布依才想起自己的赚钱计划，说起来这半年她除了每天用一个小时码字，其他时间都在研究基因和药剂，毕竟这个又不能用精神力作弊，所以她还专门重温了原主学过的药剂学和基因学。

    原主学得马马虎虎，毕竟也不打算靠这个养活自己，布依才不得不重新学习，结果太忙就把之前还想过的赚钱计划给忘了。

    打开星网直播间，也不知道她之前的那个想法还可不可行，也没有立刻注册成为主播，而是先看了一下其他人的直播间，主要是调理师的。

    然后就发现，调理师的直播间虽然多了几个，但是他们对于静心咒的理解并不深，而且有一些甚至发音都不对，所以效果很是一般。

    要不是官方的一些调理师亲自现身展示了这三个咒语真的有用，网络上估计都要开始嘲讽了。

    看完了之后布依就注册了主播，然后上传了调理师的证明，开启了调理师的直播间，有那么些网友看到有新的调理师直播开启，立刻就点了进来，毕竟星际的调理师还是很少的，尤其是愿意开直播的。

    ‘哇，主播好漂亮，是刚成年的Onega吗？’

    ‘主播是几等的调理师啊？’

    ‘主播学会静心咒了吗？我看其他主播都学得半吊子，一点用都没有。’

    “大家好，我是新的主播不依不饶，今天是我第一次开播，多谢大家捧场。”

    调理师的直播并不是在星网内的，而是通过特殊的直播设备在现实进行的直播。布依之前就改装了一个房间，准备直播，结果半年后才用上。

    ‘主播准备播什么？’

    “既然我是调理师主播，那第一次直播就给大家来一场静心咒吧。”布依听到弹幕语音就笑道。

    ‘好啊，我喜欢静心咒。’

    ‘静心咒，不知道主播学得怎么样。’

    ‘只要能够发音准确我都能接受啦，毕竟不是每个人都是原版的。’

    布依说完后，就不管他们的语音了，而是盘腿而坐，掌心向上，双手交叠，成五心向天的姿态，然后口中开始吟诵静心咒。

    ‘这个姿势好奇怪。’

    ‘莫名有种神圣感。’

    ‘安静。’

    一开始还有弹幕，但是随着布依开口，弹幕就逐渐消失了，大家都沉浸在了布依吟诵的咒语当中，感觉自己的心渐渐地平静下来，大脑也逐渐放空。

    ‘这个直播间怎么这么安静？’

    ‘这是在念静心咒？哇靠，这发音好标准。’

    ‘安静。’

    期间不断有新人进入直播间，刚开始还有一些水花，但是很快都安静下来了，那些精神力指数原本就不高的人也没有说话，而是直接去到处打广告去了。

    “快来看看，这位主播的静心咒居然发音这么标准。”

    “表哥你快上限，你的指标不是快超了吗？快点，新出的主播很厉害呢。”

    在网友们的宣传下，布依的直播间很快就涌进了一大波的人：

    ‘听说这里有人学会了静心咒？我来看看是不是真的。’

    ‘哇，这发音真的和原版一模一样诶。’

    ‘原来这里是这样发音的吗？懂了。’

    ‘这姿势好奇怪，是做什么用的？’

    ‘能不能安静一些，或者直接转为文字弹幕？’

    叽叽喳喳的一堆，直接吵得其他认真听布依直播的人开口怼到。

    好在也没有人生气，毕竟这是调理师的直播间，会到这直播间来的，除了一些有钱有闲的，基本上都是有精神力的问题需要治疗的。

    而布依已经吟诵了两遍静心咒结束，准备休息一下，睁开眼睛，就发现自己的直播间从一开始的几个，暴涨到了上万。

    看起来似乎很少，但是这可是进入直播间就要花10点信用点的调理师直播间，而且，每隔一小时还会扣100，可以说不是有需求的，基本上很少会点入调理师的直播间的。

    “怎么突然多了这么多人？”布依好奇地询问道。

    ‘主播怎么停下来了？继续啊，不要停，难得碰到一个会正确地静心咒的主播。’

    “休息一下，我们聊一会儿天再继续，我今天直播两个小时，还有时间呢。”布依笑道，念一遍静心咒需要11分钟的时间，她已经念了两遍了。

    ‘主播想要聊什么？’听布依这么说，弹幕才没有在催促，毕竟主播也是需要休息的嘛。

