    “伯恩，收拾好东西，明天坐专机回国。”正值午夜，联络员丹尼来到安全屋内。他刚刚才收到消息，明天华尔街有一辆专机抵达港岛，他们正好可以乘坐这架专机回到美国。

    唉，现在整个港岛风声鹤唳，他们CIA的情报处很不好受。都怪那个天网系统，居然将摄像头装的满地都是。如果没被拍下那张照片的话，现在伯恩早已离开港岛。

    “知道了。”伯恩穿着白色T恤，走到衣柜前开始收拾东西。

    他打算回到美国后，就到中情局辞去特工的职务，跟柳飘飘一起过普通人的小日子。

    “嗯，注意安全，我先走了。”

    “回到美国后，我会先安排你去看脑科专家。”

    丹尼拍拍伯恩的肩膀，大致看出对方的打算。不过CIA训练一名精英特工很不容易，不到退休年龄，很难轻易放过对方。

    现在他也只能用看病为借口，慰藉一下伯恩的心理。希望到时候给对方放放假，让伯恩打消辞职的念头。

    “你也是注意安全。”伯恩整理好衣柜后，再度开始检查枪械。

    这时看见丹尼要离开，特意关心了一句。

    因为相比于一直呆在屋里的他，在外面活动的丹尼等人，才是最为危险的。

    没办法，像这种间谍行动，根本摆不上正式台面。除了CIA的情报处会配合行动以外，领事馆并不会承认他们的身份，更不会提供相应支援。

    丹尼笑着摆摆手，拉开门道：“放心吧，没问题的。”

    刺杀事件结束后，他的心态倒是放松很多，甚至开始臆想，要不要把港岛的“天网系统”上报到高层？在华盛顿也搭建一个天网系统？

    相信以美国的信息科技能力，绝对能够搭建出一个更完善的监控体系，对CIA情报提供更强大的支持。比如说，用谷歌卫星进行探测，啧啧，那干脆叫“天眼系统”好了。

    丹尼不知不觉间，脑袋里都已经下好了一盘大棋。但没想到，他刚刚把安全屋的防弹门推开，一个红外线瞄准点，就正好对上他的眉心。

    “什么东西？”丹尼双眼一眯，将目光看向对面的山顶，陡然间大吼一声：“伯恩，有警察！”

    “嗯？”正在收拾枪械的“伯恩”脸色一变，果断抄出一把突击步枪，靠在墙壁的转角处。

    早已在远处山顶匍匐许久的周星星，嘴角一挑，动动手指，将扳机扣下。

    “轰！”

    一发犀利的子弹划破天空，足足贯穿五百米的距离，正中丹尼的眉心。

    “啪”一声脆响，丹尼半个脑瓜消失不见，身体倒在了地上。

    “正中目标。”周星星露出一个笑容，继续移动着枪口，轰轰轰，接连不断的开枪。不过由于角度问题，他想打到里面的伯恩可就难了。足足打出五发子弹，全部都只打中伯恩身旁的墙角。

    于是松了松扳机，周星星开始重新静待机会。

    正面负责进攻的陈家驹，则是一手抓枪，一抓着对讲器，大声吼道：“进攻！进攻！”

    “yes，sir！”

    飞虎队督察曹米高，手中端着冲锋枪，立即带着两支飞虎队小队，互相交替前进，不断举起步枪，隔着门窗向里面的目标开火。

    “哒哒哒。”

    “突突突。”美式m4a1突击步枪与飞虎队制式“MC51”步枪，完全不同的两种枪声，交相辉映在夜空当中。

    双方短短不到两分钟时间，交火就达数百发子弹。飞虎队组织两次进攻，全部都被外国仔一个人打退，陈家驹看的眉头紧锁，心理隐隐不悦。

    “搞咩野？这个外国仔有这么难打？”

    自从陈家驹在升职高级督察后，偶尔也会指挥一些大型行动，早已不是当年的那个莽夫。

    毕竟常年跟着李sir有样学样。

    一旦遇见大场面，就喜欢把重案组，反黑组，飞虎队统统叫上。随后再把反黑组和重案组散到四周堵住后路，再让飞虎队负责突进行动。

    日积月累下来，勉强也算积累到一些指挥经验。不过，他还是遇见这么难打的对手。

    要知道，为了摸到这座民仔前，陈家驹可是付出了不少努力。首先，先让伙计们在山道下弃车步行，其次，还在让飞虎队解决了两个暗哨。

    本来以为能够迅速解决战斗，没想到情况跟想象中的不一样啊……

    扑街！这个外国仔真会选地方藏身，藏在这样的山沟沟里，难怪找了这么多天，都没有找着。而且看情况，这座民宅还被改装过，安装了防弹门和防弹玻璃。

    “嘶，真是可怕的境外势力。”

    “他们绝对是把这片山林租用了，不然不可能把安全屋搭建的这么完善。”

    “哒哒哒。”枪声当中，两名飞虎队员趁着夜色，将闪光弹抛进安全屋内。

    砰的一声，一片刺眼白光闪过，曹米高轻轻一挥手，打算让飞虎队趁着这个机会突然大门。

    没想到，身在安全屋内的“伯恩”受过特训，在闪光弹爆炸的前一刻，提前将眼睛闭起，手中继续开枪。

    “突突突。”

    他凭借过人的听力，辨别出飞虎队员的方位，直接将当先的三名飞虎队员射倒。

    陈家驹看见这一幕勃然大怒，撩起袖子喊道：“曹米高，怎么刚打开，就有三名队员被拖下来了！”

    “你给老子闪开，让老子上！”

    正在前方的曹米高脸色一变，心理暗暗叫苦，马上打一个手势，再让一组队员抗上防弹盾。打算组成阵型，直接硬顶上去。

    躲在安全屋内的伯恩反击片刻后，知道不能再打下去，干脆转身开始撤离。

    守在一旁的陈晋连忙上前一步，抱住陈家驹的手臂大喊道：“陈sir，陈sir，你是指挥官，你不能上啊！”

    “滚一边去，李sir都可以，为什么我不行？”陈家驹挥手将陈晋推开，转头看见曹米高已经进门后，心头的怒火才稍微消退一些。于是整了整衣领，满脸不爽道：“行，我就在这里指挥。”

    “反正我已经不是当年的陈家驹了，指挥一场小行动，洒洒水的。”

    陈晋心头捏了一把冷汗，当即点头道：“没错，没错，您已经不是当年的陈家驹了。”

    “哼！这场行动关乎到给李sir报仇的问题，飞虎队再加把劲，搞死那个外国仔！”陈家驹拿起对讲器，直接冲着耳机里喊话，听的曹米高暗暗叫苦。

    现在西区警署的伙计们可不知道，他们阿头这几天是装病，这时候正生龙活虎的赶来截胡。

    所以整个西区上下，都憋足了一口气要给李sir报仇。

    他们就不信，杀手再厉害，还能够躲过上百名警员的包围进攻？

    不过，他们倒是爽了，就是苦了曹米高和飞虎队。

    这时飞虎队员们，只能迎着步步推进，疯狂向屋内开火扫射。

    远处山坡上的周星星透过瞄准镜，看这一幕暗自发笑：“嘎嘎嘎，阿曹。”

    “你现在知道长官为什么让你带队打正面吗？那是因为长官要偷懒啊，傻瓜！”

    当然，在下达命令的时候，周星星可不是这样讲的……

    但是周星星嘎嘎嘎的笑声还未落下，突然感觉脑袋一疼，大声喊道：“诶，是谁袭击我？”

    “阿锋，你人呢？”他转头看向身旁的观察手，只见观察手已经昏迷倒地。于是周星星瞬间抬头，只见一块巨大板砖在眼里不断放大，最后啪的一声，将他彻底砸晕。

    “诶，是谁袭击我？”

    扑倒在地上前，周星星居然还有最后一道意识。

    李少泽无声的笑了笑，等到周星星完全晕菜之后，才将手中的板砖抛在地上。拍了拍手掌，望向对面的山坡叹道：“搞事情也不通知我，还把不把我当阿头？”

    “幸好我赶得急，不敢就过场了。”

    他用脚将地上两只咸鱼拨开，随即拿出自己的狙击步枪，重新在位置上寻找目标。

    其实周sir寻找狙击位的眼光很不错，一找就找了个最好的地点，要是眼光稍微差一点，今晚可能就不用挨这两下板砖了。

    李少泽透过瞄准镜，隐约可以看见安全屋的窗户中，有人影闪过，子弹横飞。看来就算是飞虎队出动，也无法一举搞定这个外国仔。

    但是外国仔的子弹很有限，已经从步枪射击改为手枪射击，相信扑街与否只是时间问题。

    可是李少泽观察片刻，心头忽然一惊：“他准备跑了？”

    要是让外国仔从安全屋的后门逃走，以对方的本事，肯定会选择进丛林和警员玩游击战，相信“波恩”也绝对接受过相关的训练。

    到时候就算用手枪，乃至是徒手，匕首，都能对警员们造成很大的杀伤。

    那些守在外部包围圈的反黑组，重案组伙计们，就算能用命把外国仔留下来，造成的伤亡也将会十分惨重……

    正如西区的伙计们，听闻李sir中枪后，会伤感愤怒，想要为李sir报仇一样。李少泽在发现这点后，立即屏息静气，誓要在外国仔逃出门的那一刻，一枪放倒“外国仔”！