    第603章 不信问问你们家姜瓷   

    姜瓷大囧，心想：自己刚才摸到哪儿去了？

    

    “日子差不多了，想了？”

    他问。

    

    姜瓷慌忙回过头来，“不想，你才想。”

    

    “我的确是想了，想很久了。”

    

    “我大出血，要修养两个月。”

    姜瓷说道。

    

    大概陆禹东觉得“两个人”太耗神了，想想就觉得没劲，他便不说话。

    

    姜瓷长吁了一口气，心想：总算逃过一劫。

    

    就在她暗自庆幸的时候，陆禹东的手机响起来，是成泰仁。

    

    “陆总，你得赶紧来一下庆城。”

    成泰仁的声音还有些颤抖。

    

    “怎么？”

    

    “有人从青柠小区跳楼了，青柠小区刚盖到两层，按理说是摔不死人的，谁成想，那个女人掉下来正好插到一根利器上，被戳死了，我怕什么来什么。

    这可怎么办啊？

    这可是我的全部身家。”

    成泰仁的声音带着哭腔，自从秦青的事情发生以后，她就是害怕这样的事情发生，可没想到这个噩梦还是发生了，果然怕什么，来什么！   

    陆禹东紧紧地皱着眉头，“你先封锁现场，封锁消息！我马上来。”

    

    “好，好好。”

    成泰仁听到陆禹东的话，仿佛吃了一颗定心丸。

    

    他相信陆禹东绝对不会像当年他的父亲那样的，发生了谋杀案，他一走了之。

    

    “发生了什么事儿？”

    姜瓷看到陆禹东紧皱着眉头。

    

    “我去趟庆城，你在家看好孩子！”

    陆禹东说完，拿起车钥匙。

    

    上车以后，他发动车子，给褚良打了个电话，“我现在出发去庆城，你也一起。”

    

    “去庆城？

    干嘛？

    出事了？”

    

    “出了！快点。”

    

    “好。”

    褚良的动静也正经了起来。

    

    陆禹东和褚良的车一前一后到了青柠小区的建筑工地。

    

    警察来了，这里清理了现场，成泰仁早就封锁了消息。

    

    陆禹东神色凝重地进去了。

    

    正好好几个人扭着一个人走了过来，送到了陆禹东面前。

    

    陆禹东一看眼前的人：姜义。

    

    “陆总，就是这个人，在这里杀了人。”

    说话的是森美投资的几个人，“死者死的时候，他站在死者的身后。”

    

    陆禹东“啪”地就甩了姜义一个耳光，这次他是气急了。

    

    姜义踉跄地后退了好几步，嘴角上泛着血。

    

    “陆禹东，我好歹是你大舅哥，我是被人冤枉的，你连查都不查。”

    姜义狼狈地反驳，被陆禹东扇了一耳光，他是不敢怎么样的。

    

    “陆禹东，你有没有脑子？

    根本不是我杀了朱婳，我和朱婳根本都没有说过话，我追了她好几次，他根本都理我。

    我怎么可能约到她？”

    姜义在替自己解释。

    

    陆禹东身子朝旁边站了站，根本不搭理姜义的说辞，让姜义一个人说的热闹。

    

    看到陆禹东不以为然，姜义说道，“不信你问问你们家姜瓷。”

    

    果然，陆禹东转过头来，“这事儿姜瓷知道？”

    

    “多新鲜呢。

    上次在在江洲大学校园里我还碰到她了，她亲眼看到朱婳根本没搭理我，走过去了，哦，对了，姜瓷还把我手上的一个血包拿走了。”

    姜义终于想起来对自己有利的证据，说道。

    

    果然啊，一说起来姜瓷，陆禹东就肯好好地听姜义说话了。

    

    

    

