    

    江凤芝到是想得开，可一心也想要蒸发糕赚钱的稻穗娘和青山娘，虽然吃饭是化解了她俩的尴尬，可也让两个人心里有点失落落的不得劲儿。

    唉……看着人家赚钱，说不眼热是假的，但是……唉唉，这事儿，真要她们这么去做，可也是难为情的。

    说到底，都是穷闹的。

    不过，先不说赚钱，就说许四婶子有事儿要说，不知道是啥事儿啊？赶紧坐下听听吧。

    于是，一行人就都进了堂屋。

    堂屋摆了两张卓，男人们一桌，女人们带着几个孩子一桌，紧挨着，说话也方便。

    男人那桌，自然是徐老爷子和村正李满园两个坐主位，其他人就随便坐了。

    女桌这边，江凤芝坐主位，稻穗娘和青山娘分别坐在下手一左一右，刘月娥抱着小宝安坐在末座，徐明媛和徐明秀也坐在各自的位置。

    这时候徐宁和徐辉也回来了，先是给徐老爷子见礼，又给村正问了好，然后他们就上了男人那一桌，大家伙儿挤挤擦擦地，就都坐满了。

    自始至终，徐老爷子再一句话都没说，只是沉默地坐下后，原本浑浊的老眼，陡然有了亮光。

    老四媳妇能把日子过成现在这样，他是满意的，而且为人处世，也没得挑，那他还废什么话，端什么长辈架子，给一家人都填不痛快？

    这人哪，老了就老了，少说话就不会讨人嫌。

    江凤芝待大家伙儿都坐定后，就先来了个开场白，“村正大哥，左清河，袁达柱，你们是第一次段我家的饭碗，就都别拘束。既然来了，就敞开了吃，敞开了喝。

    今儿个我呢，简单滴做了几道菜，不光是为了徐川搬回来，我高兴，而是这几年，一直有你们这些好邻里帮衬着，不至于让我带着孩子们过得那么难。

    所以，借着这个机会，把你们都请来，咱们好好聚聚。你们呢，也都吃好喝好，就当是在自己家里一样。”

    左清河和袁达柱也都是老实巴交的庄户人，闻言只是嘿嘿地憨笑着，说一句麻烦四婶儿了，就都不会再说啥了。

    村正李满园望着满桌子的菜，心里微叹，唉……想不到啊，这徐川媳妇丧良心要卖孩子，就把徐老四的媳妇儿给激起了原本就火爆的性子，这才几天，人家家里就能吃上肉了，可见这女人，平日里是藏拙了。

    不过，好在，自己当这个村正，确实是也没少照顾着她，不然，自己还真就没脸来吃个饭。

    你没看见今天这顿饭，徐老四媳妇只请了徐老爷子来吗？

    连他家老大徐云海，老二徐云生，老三徐云坤，和老五徐云斌都没请，那个徐老太太就更别提了，人家连让都没让，唉……这女人既懂感恩，也记仇呢。

    他心里这么核计着，嘴上也客气了两句，“四弟妹啊，你这是说哪去了？都是邻里邻居的，我又是个村正，我不伸手，不是叫外人看了笑话去？

    再说，这些年，徐叔也没少帮着我管制村里的事儿，我这心里有数呢。唉……说来说去的，说了半天，其实咱们一村住着几十年，血缘不亲，这邻里情分可是亲着呢。”

