    

    数日后。

    第二层的斗争已经到了白热化的阶段。

    因为大家都发现了，当天骄的数量越少，通向第三层的感觉越强烈。

    但是在第二层，却有一位霸主一般的存在。

    那就是——宁瑶。

    基本上她所过之处，都是呈鸟兽状散。

    这家伙……刚开始还有天骄气氛，想要一口气把她打死，但是人没打死，气息反而更加往上涨了。

    这样不能一次性打死，接着还会不断变强的奇葩存在，最终变成了第二层无人敢惹的状态。

    甚至她还会疯狂到，专门找人打伤自己，以此强大自己的力量。

    与此同时，宓秋的身影再度活跃在第二层，只不过这一次，她行动间很低调，几乎没有暴露自己的身份。

    唯有宁瑶凭借着系统，即时掌握直播她在做的事情。

    宁瑶发现……宓秋好像在试探云藏雪？

    虽然这种试探力度很小，但这确确实实是在试探。

    这倒是让宁瑶好奇起来了。

    她这是在试探什么？

    试探云藏雪到底喜欢谁，还是试探他到底是不是无情道，还是说……两者兼有之？

    不过……宁瑶看着那些愤恨的异族，估计这些家伙还在心里盘算着，如何到第三层去打死她。

    不过可惜的是……哪怕在第三层，她也是通关大boss啊。

    虽然这个大boss很惨，还不能攻击这些家伙。

    但是这样玩起来才有意思嘛。

    宁瑶在荒野上行走间，第二层突然一震，紧接着，上方的天空出现一个巨大的深邃豁口，豁口间出现一股巨大的吸力，哪怕是宁瑶，也不由得被这股吸力攫取住，紧接着飞入那黑洞一般的存在。

    第二层……终于结束了啊……

    所有天骄心中都不由得感慨。

    宁瑶这个家伙，快恶心死了他们了。

    打又打不得，赶又赶不走，就没见过这么贱的人族。

    骂她几下，她也不说话，就追着你打。

    等到了第三层，一定要让她好看！

    他们就不信，宁瑶这一次还能有这么好的运气！

    宁瑶笑了笑，看着缩小一大截的身体，以及身前的这座城堡积木，露出了灿烂的笑容。

    大家好，我又来啦。

    在第三层中，她有两个技能，一个技能，就是调整迷宫的布置。

    第二个技能，就是复制。

    复制需要灵力，在没有空间装备的情况下，这根本没有多少用。

    可是……宁瑶没有这个限制。

    所以……这哪里是被挨打的大boss嘛，这分明就是金手指点满的幸运儿。

    宁瑶从石头上蹦下，熟悉了一下短胳膊短腿，接着就用积木城堡观察迷宫里的动态了。

    进入第三层的时候，所有的天骄都是被打乱位置，随机送入迷宫中。

    迷宫最后会出现一把钥匙，钥匙最终归属于守关人，则守关人获胜。若最终归属于挑战者，那么挑战者获胜。

    只不过，守关人获胜的情况极少。

    甚至这种可能趋近于无。

    宁瑶先大致操纵了几个积木块，让几位异族相遇，看看能不能挑起小型战斗。

    如果不能的话……那就强行让他们能吧。

