
　　《灵幻先生》，大致说的是江湖术士茅山明，带着一大一小两只鬼，到处招摇撞骗，结果在驱鬼之时，碰到恶鬼一家，直接被吓走，然后误入九叔所在的村子。

　　这村子，刚好有马贼入侵，其中还有一个擅长巫蛊、及茅山术的贼婆。

　　这贼婆烧杀抢掠，无恶不作！

　　一番合计之后。

　　茅山明协助九叔，将这贼婆及她的同党，都尽数的铲除。

　　只是，这贼婆死后，竟是化作了绝世厉鬼，要报复九叔等人。

　　在经过一番缠斗之后，九叔终于借助茅山祖师的拂尘，将这绝世厉鬼彻底杀死。

　　其中，里面油炸鬼的场景，倒是让萧然印象颇深。

　　萧然看了眼这茅山明。

　　虽然这人有些不学无术，但是心地好歹是纯正的，没有什么歹念。

　　在《灵幻先生》中，他也是被九叔打动，苦心钻研茅山道法，甚至主动承担起危险的责任。

　　茅山明见萧然眼神古怪的看着他，不由摸了摸脸：“道友，我脸上有什么东西吗，干嘛这样看着我？”

　　萧然道：“我等修道之人，应当勤勉修行，提升自我，养鬼乃歪门邪道，鬼本身带着阴气，凝聚怨念，长此相处下去，你也会霉运缠身，道基受损，他们指不定哪天也会丧失神智，变成厉鬼，道友若是真为这二鬼着想，便应该让他们早日投胎才是。”

　　这倒是萧然的真心话。

　　毕竟——

　　养鬼确实对修为不利，甚至长期被阴气腐蚀，还会让道基受损。

　　除非。

　　能像岳绮罗一般，开创一门御鬼之术，把厉鬼转化为其他的东西。

　　这样，才能避免被鬼所影响。

　　茅山明叹息一声道：“哎，道友所言，我是知晓得，不过，这两只鬼跟了我多年，没有功劳也有苦劳，所以想着多赚点钱，好烧给他们，打点好地府下的阴差，到时候这两鬼还能谋个好出生，只可惜，这些年流年不利，干什么都不顺，钱没赚着，还落了一身病，今日若非碰到道友，我这条小命可能也要交代在这里了。”

　　顿了顿。

　　他开口道：“噢，对了，我从这谭百万这里拿了五百两银票，这是日升票号的，全国通用，等明日我换了大洋，给道友六成，哦不，七成，我拿三成就好。”

　　萧然开口道：“不用，咱们五五分成就行。”

　　他来这一方世界，自然也是离不开钱财的。

　　无论是熔炼菩提木、或者绘制纸人，乃至于修炼《金身诀》所需要的药材，大多都要用钱购买。

　　这二百五十两银票，正好可以作为他在这一方世界的启动资金。

　　以他的能力，让这些钱利滚利，倒也并不是太难的事情！

　　只需要先了解了解这方世界的大致情况，好好运转就行。

　　这也是他为什么和茅山明同行的原因。

　　茅山明作为一名游方术士，常年游历各地，对于各地的物价、风土人情，肯定比九叔知道的要更多、更清楚。

　　问他比问九叔要好一点！

　　茅山明听到萧然如此大方，不由面露喜色：“道友真是痛快人，走走走，道友一路奔波，肯定还没好好吃东西吧，今日我做东，咱们把酒言欢。”

　　他对萧然的好感陡然激增！

　　毕竟——

　　刚才他可以算是一点力都没有出，只动了动嘴皮子。

　　萧然就肯和他五五分账。

　　这道友不仅长得英俊，就连心肠也是大大的好，能处！

　　很快。

　　两人来到一家还未打烊的酒楼。

　　一大一小两只鬼也没有丝毫避讳，跟着走了进去。

　　除非鬼刻意显形，或者用一些特殊的办法，否则活人是看不到鬼的。

　　跑堂伙计连忙走了过来，拿着一个小本，开口道：“两位客官，想吃些什么，不过，现在已经很晚了，可能很多东西都没有了。”

　　茅山明看向萧然道：“道友想吃什么，可有什么忌口的，能喝酒吗？”

　　萧然道：“我乃正一派弟子，没这么多讲究，酒肉不忌。”

　　他在崂山苦修时，不会太过喝酒吃荤。

　　毕竟——

　　授箓之后，可以采集天地灵气滋养自身，对于外在食物的需求，倒是没有这么大。

　　不过，红尘历练时，可以吃点荤酒，也满足满足口腹之欲。

　　茅山明点了点头：“那就好。”

　　旋即。

　　他看向跑堂伙计道：“那就烧鸡烧鸭各来一份，再来一盘五花肉，一盘小葱豆腐、一盘青椒炒肉，最后再来一盘青菜，噢，再上两壶上好的花雕。”

　　跑堂伙计依次记下，开口道：“豆腐已经没了，不然给您换成西红柿怎么样？”

　　“行吧行吧，来个西红柿炒鸡蛋，快点，别太久了。”茅山明大气道。

　　今天一晚就赚了一大笔。

　　真可谓一年不开张，开张吃一年。

　　所以，必须得好好犒劳犒劳自己。

　　“好嘞，您稍等，我这就让后堂去弄。”跑堂伙计立马去了后厨。

　　待得伙计走后。

　　茅山明才看向萧然道：“刚才我听道友说，你是来自崂山？”

　　萧然点了点头：“正是。”

　　他其实还不知道，这一方世界，究竟有没有崂山这个地方。

　　不过，崂山作为道教名山，在这一方民国世界，应该也是存在的。

　　就算没有，也不打紧，就说是海外的道教名山就行了。

　　茅山明开口道：“真是没想到，崂山看着这么破败，竟是有真仙存在，今日算是开了眼界了，正所谓山不在高，有仙则灵啊。”

　　萧然眼眸一动道：“我已闭关多年，还不了解目前修道界是个什么样子，能否请道友为我讲解一二？”

　　茅山明听到萧然的话，眼中露出一丝惊讶之色。

　　眼前这年轻人，莫非是看着年轻，实则是个驻颜有术的隐修老妖怪？！

　　茅山明越想越觉得合理。

　　毕竟——

　　就算是当今修道界的天才，想要在这个年纪，就修炼到超越茅山宿老的实力，也是决计不可能的。

　　念及此处。

　　茅山明的神色不由变的恭敬起来：“前辈，我也只是茅山的记名弟子，顶多算个火居道士，对于修道界，也只是略知一二，便将我知道的告知给前辈吧。”

　　不知不觉，他连称呼都给换了。

　　“好。”萧然虽然不知道茅山明的脑补，但也没有纠正这称呼。

　　按照修为而言，茅山明称呼他一声前辈，倒也不过分。

　　而且，他要探究一些信息，身份自然越神秘越好。

　　茅山明开口道：“当今修道界，乃是以三山两宫一观为首，三山指的是龙虎山、阁皂山以及茅山，两宫指的是重阳宫、永乐宫，一观则是白云观。”天籁小说网

　　萧然道：“那崂山呢？”

　　茅山明露出一丝尴尬之色：“额，不瞒前辈，现在崂山只是道教不起眼的一个分支而已，如今估摸着弟子所剩无几，已经彻底落魄了。”

　　“这样嘛……”萧然微微点头，没有多说什么。

　　尽管这方世界的崂山，和聊斋世界的崂山不是一个地方。

　　不过。

　　他对崂山还是有特殊的感情的。

　　他心中已经决定，等在这方世界安定下来，得找个机会重扬崂山威名才是！

　　茅山明开口道：“前辈不必忧虑，过往崂山威名不显，那是因为没有前辈这般真仙，现在前辈出关，崂山之名，以后肯定会重新响彻整个修道界的。”

　　不得不说。

　　这茅山明不愧是跑江湖的，小嘴抹了蜜。

　　尽管他是茅山弟子，却是毫不忌讳的拍萧然的马屁。

　　萧然没有在乎茅山明的马屁，接着问道：“我已感觉到，如今天地灵气流逝严重，万法凋零，修道界可还有修为高深之辈？”

　　茅山明开口道：“这个，我也不甚清楚，应该是有一些的，不过可能最多也就到了金丹期，相较于前辈，肯定是不如的。”

　　萧然道：“如今修道界的修为如何划分？”

　　茅山明眼眸一瞪，心中不解。

　　这前辈究竟是闭关了多久，竟然连如今修道界的修为这种常识都不知道？

　　不过。

　　他却不敢多问，神色恭敬道：“大致分为炼气、筑基、金丹和元婴，再往上我就不清楚了。”

　　萧然微微点头。

　　这是按照金丹大道的境界来划分的，和炼精化气、练神返虚这些境界划分，算是殊途同归。

　　“不过，茅山明是记名弟子，很多修道界的情况应该不甚清楚，还得再去见见九叔，或者找机会亲自拜访一下各个道教传承，才能弄清楚。”萧然暗忖。

　　接下来。

　　他又和茅山明闲聊起来。

　　主要是聊这一方世界的大致情况，比如物价、各地的工资，乃至于税收等等。

　　茅山明也十分配合，知无不言言无不尽，就差掏心窝子了。

　　经过一番闲聊。

　　萧然也大致明白了这方民国世界的情况。

　　比如普通人一个月的工资，大部分只有五块大洋。

　　公职人员可能更高点，可以达到二十块左右。

　　不过，现在是军阀混战时期，时不时就发不出工资，所以大部分公职人员过的也很窘迫。

　　一块大洋，也就是一块钱，可以顶两个面额五角的银元，十个一角的银元，或者一百个铜元（一分钱）。

　　不过。

　　这一方民国世界，比正统的民国世界，物价要更加偏高一点。

　　大米要一角钱一斤，鸡肉和鸭肉要四角一斤，猪肉要五角一斤，牛肉羊肉要五角五分一斤，棉布每尺三角三分。

　　像茅山明今晚上的收获，要是他省吃俭用，不买房的话，足够他吃三四年了，甚至还可以有闲钱去喝个花酒！

　　怪不得他今晚容光焕发。

　　就在二人聊天间。

　　酒菜也上来了。

　　茅山明热情招呼：“前辈，吃吃，别客气。”

　　说着。

　　他又看了看一旁流口水的一大一小两只鬼，给他们盛了一碗饭，又加了点肉和菜，放到了一旁。

　　两只鬼连忙运转阴气，轻轻一吸，就和肉还有饭菜建立了连接，可以享用了。

　　被鬼吃了后，现实世界的米就会变黑，肉也会发臭。

　　那是精华都被吸掉了！

　　酒过三巡，菜过五味。

　　茅山明喝的有些醉醺醺的，看着萧然道：“前辈，接下来你可有什么打算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始反转人生更新，第一百零六章 三山、两宫、一观免费阅读。https://xs.23sk.com 