    乾坤大挪移和吸星大法不一样。

    虽然他们同为绝学，但是单单是品级便有高下。

    如果是乾坤大挪移是极品级别的绝学，那么吸星大法最多也就不过是中品，甚至下品级别，和辟邪剑法差相仿佛。

    毕竟，吸星大法就只是一门单纯的内功心法。

    最多不过是再内力的积蓄上，有独到之处。

    而乾坤大挪移就不一样了。

    这门武功不说是类似九阴，九阳这种武学总纲，却也差不多。

    其效果之强大也绝对不是吸星大法可以比拟的。

    尤其是在内力的运用上面，这门武功更是有着独步天下的功效，和华山派的紫霞神功到是有着异曲同工之妙。

    不过，显然更胜不止一筹。

    修炼这门绝学虽然难度非常高，但是一旦修炼成功，便可以如同易筋经，洗髓经一样激发最大潜力、也可以如同九阳神功一样集武功道理大成、同样能如同斗转星移一样复制对手武功、也可以如同独孤九剑一样制造对手破绽、还可以积蓄劲力、也能如同太极拳剑一样粘住掌力、牵引挪移敌劲、转换阴阳二气、借力打力等。

    好家伙，一门武功相当于数门绝学，堪称恐怖。

    韦剑若是能够参悟透了其中的道理，对他的修炼必定是大有裨益的事情。

    虽然他唯剑独尊，不修炼其他武功。

    但是他却是想要开创属于剑道体系的各种武功。

    剑步，剑体，剑指，剑掌等等。

    而有了乾坤大挪移这样的武学百科全书一样的东西，却是让他创造的难度大大降低。

    他只要依葫芦画瓢，用剑完美替代就好。

    如果说葵花宝典让他修为更加的精深，那么乾坤大挪移就能让他武功更大博大。

    “可惜......”

    韦剑叹息的摇了摇头。

    可惜这门旷世绝学却残缺了，只剩下三层。效果自然会大大折扣。

    对此，韦剑也很无奈。

    因为，这便是常态，别说乾坤大挪移了。

    九阴，九阳，北冥玄功，小无相功，八荒六合唯我独尊功等等武功，何尝不是如此，在流传得过程中，因为这样那样的原因，最后彻底失传。

    连少林这样源远流长，从来没有断绝传承的门派，都失传了洗髓经，连易筋经可能都不是原版了。

    所以，乾坤大挪移能够流传下来三层，其实已经算是耀天之幸了。

    摇了摇头，韦剑也就不放在心上了。

    除了逍遥剑法，以及半残的乾坤大挪移之外。

    最大的收获，自然便是那门完整的绝学，而且是剑法绝学，太极剑法！

    虽然这门剑法蕴含的奥义与自己修炼的辟邪剑法大象迥异，但是能够起到的作用却是毋庸置疑的。

    尤其是他手中还有一本太极拳经。

    这本书籍虽然不是太极拳谱，但是却是张三丰亲传下来的，价值巨大，丝毫不在一门绝学之下。

    先前韦剑和东方不败论道的时候就说过。

    到了他们这个地步，一些绝学的价值，未必就有一个顶级高手的心得经验来得重要。

    毕竟，很多绝学，你就算是得到了也修炼不了。

    一方面是类似吸星大法之中，想要修炼必须先废了武功的，条件苛刻。

    一方面是你的武功其实已经定型了，船小好调头，船大就不一样了。

    最多不过是借鉴，取长补短。

    如此，和修炼心得相比自然就没有什么优势。

    相反，相比之下，高手的心得，是他们亲身经历过的一些经验，教训，改良的办法，显然更加重要，更有帮助。

    和普通的顶级高手还不一样，这本书籍是谁留下的？张三丰啊！

    张三丰是谁？

    这可是达摩之后，唯一的大宗师，甚至在他之后，在无人能够超越他的成就。

    所以，他留下的这本拳经何等高深莫测，博大精深，但凡是能够参悟出一二，必定是受用终身的事情。

    当然，正是因为这本书籍太过高深。

    所以，落在不懂行的人手中，就明珠暗投了。

    就好似乾坤大挪移一样，根本就如同看天书一样，难以从中领悟出什么东西，反而会被诸多文字扰乱了心神，弄的一塌糊涂。

    这也是为什么日月神教从武当将这本书籍抢夺回来之后，最后却束之高阁的原因。

    不是没有人不知道这东西好，毕竟，人的名，树的影。

    可惜，境界不到，收获寥寥。

    而且，和少林的武功一样，参悟这本书籍，若是对道家经典有所了解，会事半功倍。

    不过，这些在韦剑这里自然就不一样了。

    他虽然武学造诣未必有那么厉害，但是架不住人家是开挂了的啊。

    太极拳经，太极剑法联合起来看，就好似张三丰亲自为你讲解，演练武功一样。

    收获之大，完全不逊色葵花宝典和辟邪剑法的融合。

    而除了这些武功之外，韦剑还另外有一些收获。

    当然，这些收获就不是武功方面的收获了，而是杂项。

    比如，他在其中发现了日月神教让人闻风丧胆的黑血神针的配方。甚至三尸脑神丹的配方。

    这东西对韦剑虽然没有什么帮助，甚至莫大等人肯定也不愿意看到这东西在衡山流传开来。

    但是韦剑还是记了下来，所谓是技多不压身，多记一点总是好事，谁知道什么时候就能派上用场了呢？

    毕竟，自己和莫大等人到底是不一样的。

    本方世界就是他们的一生，而对韦剑而言这不过是一个客栈。

    这且不说，除了三尸脑神丹这种不能见光的东西之外。

    其中有一样东西对韦剑也好，对衡山也好都有很大的帮助。

    五宝花蜜酒的配方！

    这是五毒教以青蛇、蜈蚣、蜘蛛、蝎子、蟾蜍所酿之酒，酒色极清，纯白如泉水，又佐以极重的花香掩盖毒物的腥味。

    这东西的作用嘛，和韦剑得到的猴儿酒一样，而且若是用菩斯曲蛇这些异种五毒来炼制效果肯定更好。

    这应该是五毒教献给日月神教的礼物，却不想最后白白便宜了韦剑和衡山。

    只是这东西要是流传出去，肯定也有些麻烦。

    不过，也仅此而已，只要小心一点，想来以现在衡山的势力和实力完全不用杞人忧天，就更不用说之后了。

