    凤都，大明最耀眼的城市。

    虽然多少缺乏了一些人文古韵，但作为一个新兴帝国的首都，凤都绝对是充满活力，令人难忘的。

    不说别的，单单是夜晚的不夜城，永不熄灭的万家灯火，就足以让伊丽莎白目瞪口呆了。

    至于说全城禁止骡马通行，每家每户普及自行车，甚至是小汽车，这些见闻更是令这个来自欧洲的卑微外乡人无法想象。

    直到这个时候，伊丽莎白才意识到，电影中小亮博士拿出的曹县户口本可能比她想象中更加了不起。

    凤都的一草一木都令人新奇。

    几乎是第一眼，凤都就取代了布达佩斯在伊丽莎白心中的地位了。

    或许以后的夏天，可以来这里避暑……

    伊丽莎白心里升起了这样荒唐的想法。

    当然，她知道这是不可能的，凤都太远了，两个月的旅途太过奢侈。

    如果能在布达佩斯复制凤都的景色就好了。

    面对压倒性的文明力量，伊丽莎白自然而然的与一千多年前的日本遣唐使诞生了一样的念头。

    不过凤都也不是完美的。

    最让伊丽莎白这样的文艺女青年感到烦闷的就是凤都的交通了。

    因为到处都在修路，凤都许多街道都出现了严重的拥堵。

    伊丽莎白乘坐张辰亮驾驶的小甲壳虫前往皇居的路上就遇到了这样的大堵车。

    穿着青黑色皂衣，前胸和后背贴着反光条的衙役们正在疏导交通。

    这些衙役隶属于刑部交通局，算是被吐槽最多的朝廷官吏了。

    因为乱停车辆被他们逮住的人不在少数，张辰亮也被贴过罚单。

    经过报纸、广播的宣传，大家也知道这是为了这座百万级人口的超大都市能够正常运行的必要措施。

    执法必严，违法必究，天子违章与庶民同罪。

    当然，天子可以封路。

    所以天子不会违章。

    总之，对于交通差衙的工作大家还是理解的。

    但理解归理解，没有哪个司机喜欢和他们打交道。

    张辰亮下意识地准备把车子转到另外一边绕道走，伊丽莎白却忽然大叫道：“停车，停车，快停车！我的上帝！”

    “这里不能停车，你有什么事吗？”

    张辰亮无视了伊丽莎白的请求，在后视镜里看了一眼伊丽莎白焦急的表情，提醒道，“如果想拉屎的话，请再忍耐一下，我这辆是新车！”

    “拉屎？哦，我的上帝！”

    伊丽莎白捂住了嘴巴，“谁告诉公主会拉屎的？该死，我不是说这个，你看，那边那个人！”

    伊丽莎白指向车窗外，远处的一片工地。

    只见一个中年洋鬼子正带着红色的安全帽，穿着黄色小马甲，手里还拿着个大喇叭，上蹿下跳十分忙碌。

    “真的是他，我的上帝，亮，你难道不知道他是谁吗？”伊丽莎白眼中满是难以置信。

    这个男人她虽然只是跟着丈夫进行国事访问时见过几次，但是绝对不可能搞错的。

    在伊丽莎白的印象里，每次见到这个男人，他都穿着奢华的盛装，精心修建出胡须的造型，刻意营造出来的贵族风范令人恶心。

    弗兰茨皇帝私下里对伊丽莎白说过不少嘲笑波拿巴家族血统的话。

    作为哈布斯堡家族的一员，他看谁都像是乡巴佬。

    这些话有意无意都刺痛了伊丽莎白的心，毕竟她也是来自巴伐利亚的公爵家庭而已。

    总之，无论丈夫如何不屑，但在伊丽莎白看来，那个叫路易·拿破仑·波拿巴的男人，确实是欧洲最顶尖的贵族了。

    伊丽莎白实在无法将眼前这个打工人装扮的中年人与脑海中的形象叠加在一起。

    “他到底是谁？”伊丽莎白再次问道。

    “你是说拿工？”

    张辰亮减慢车速望了望，然后有些佩服的地说道，“我当然知道，他是凤都地铁规划局的高级工程师，解决了龙木滩施工段的渗水问题，因此获得了今年的五一劳动模范勋章。”

    “拿工？”

    伊丽莎白的脑子有点乱。

    拿三陛下以前是以“开明的工程师”自居，可没说真的要当工程师啊……

    伊丽莎白眯起眼睛想要再仔细观察一下这位前法兰西皇帝。

    却见他正好一脚踏空，人仰马翻地摔倒在了烂泥地里。

    伊丽莎白刚要再次捂住嘴巴，却见拿三陛下手脚灵活地爬了起来，骂了一句“娘希匹”，然后拍拍屁股，继续去指挥施工了。

    最终，伊丽莎白没有下车，也没有去和故人打招呼。

    她有一种预感，这不会是自己最后一次来凤都，也不会是自己最后一次见到拿三。

    有什么话，等自己对于大明，对于凤都了解更多一些之后，再与他说吧。

    ·

    堵了大约半个小时，小甲壳虫汽车终于抵达了天子皇居。

    朱富贵征发了两万劳工给自己修建的奇观建筑，果然不负众望，再次从这个奥地利皇后身上收获了一笔文化值。

    当然了，维也纳的美泉宫也很漂亮，但在气势和规模上还是输了一筹（如图）。

    大明的工匠都知道，万岁爷造奇观，不求最好，但求最大，越大越好，上不封顶。

    巨物崇拜能够压倒一切花里胡哨。

    特别是照着1902年建成的熨斗大厦标准建造的摘星楼，更是能让这个见惯了中世纪建筑的欧洲贵妇惊掉下巴。（如图）

    融入独山县天下第一水司楼的建筑风格之后，这些摩登奇幻汉唐风格建筑先不论美丑吧，绝对能让人过目难忘，震撼不已。

    最终乖乖交出文化值。

    朱富贵建造奇观的目的也就达到了。

    ·

    准确来说，伊丽莎白是朱富贵作为大明帝国元首接见过的，行政级别最高的外宾。

    拿破仑三世属于战俘和劳改犯，欧仁妮属于政治避难者。

    所以伊丽莎白这个奥地利皇后兼匈牙利王后，显得分量十足。

    大明从不优待外国人，不过热情好客也是中华传统。

    正常的礼节来往还是很有必要的。

    考虑伊丽莎白她出生于巴伐利亚，夫家奥地利本身也是长久以来的神罗正统，是正宗的老双头鹰旗人。

    所以朱富贵拿出了汉中传统美食大猪蹄子来招待她。

    在巴伐利亚，猪蹄也是深受欢迎的食物。

    德意志人通常会把猪蹄提前抹上酱料进行腌制，然后再进行烧烤，烤出来的猪蹄又软又烂，而且还有一种独特的香味。

    据朱富贵所知，后世前东德某驻华外交官，当他祖国消失之后，在上海开了一家相当不错的猪肘子和猪蹄店。

    位置就在沙特大使馆对门。

    可以说是相当对味了。

    鉴于伊丽莎白可能是见过世面的人，朱富贵也没有拿3块多钱的临过期猪蹄罐头糊弄她。

    而是用最地道的富贵猪，或者说是富贵猪的改良品种志村大白猪的前蹄子，并由精通厨艺的老李太监亲自来烹制了这道蜂蜜猪蹄。

    按照都市传说，熊的右掌因为经常用来掏蜂蜜，所以变得格外美味。

    而这些浸透了蜂蜜的，丰腴多汁的大猪蹄子自然更加美味。

    甜密的蜂蜜不但延年益寿，美容养颜，糖分对于缓解伊丽莎白轻微的抑郁倾向（这个时空她的孩子没有痢疾而死，被朱莉治好了）也很有帮助。

