    第151章三代人共用一张脸

    当然，原来的那些设计甲方，在看到网站上对夏瓷的洗白之后，也算是为了蹭这一波流量，另外夏瓷的设计确实足够出类拔萃，他们又纷纷和夏瓷签订了新的合约。

    甚至网上这次风波，就像似最好的广告,让夏瓷的瓷亿设计室活生生的大火了一把，外加上小女人并没有视火而娇，价钱依旧公道，所以订单开始滚滚来。

    因此，这段时间，夏瓷很忙。

    其实,钟榆琛现在很舍不得夏瓷现在的工作状态，虽然入股了瓷亿,但是盛世集团大家大业的,根本也不差瓷亿这一个工作室，男人数次都让夏瓷少接些单子，可是夏瓷明着答应，暗里却并没有理会。

    毕竟，钱不重要，重要的是梦想。

    没有梦想那和咸鱼有什么区别？

    钟榆琛知道了之后，也只能苦笑任她去。

    “小瓷瓷，你猜我在哪里？”

    这一天早晨，夏瓷刚刚醒过来，小女人穿着拖鞋，边去洗手间，边接到林菀的视频要求。

    “在哪里？”

    只要是没有什么突发状况，夏瓷总会和林菀对话，所以说出来的话也很随意，小女人继续朝着洗手间走。

    “我们的剧组觉得欧洲该拍摄的都拍完了，已经找不到新的可以挖掘的点，刚刚结尾，所以现在转道澳洲,我来看看叔叔阿姨，还有窈窈窕窕。”

    林菀笑意甜甜，镜头接着转了过去，对着霍昀、孟平真和霍窈窈、霍窕窕。

    “夏瓷，你好。”

    霍昀已经是中年，但是却保养的很好，气质儒雅很有风度，他此时坐在沙发上，男人淡雅的伸手跟夏瓷打了声招呼。

    “爸爸，您等等，您等等。”

    看了下自己穿着的白色棉质衬衣，中间的v领开的有些大，另外，自己在洗手间里也不太好，刚刚嘘嘘完，谁让每天早晨人都有三急呢！

    夏瓷巴掌大的小脸顿时就绯红一片，她急忙将镜头转了过去，急匆匆的从洗手间里冲了出来,立马动作麻利的套上了外衣。

    霍昀虽然被霍云年赶出了家门,终身不能回霍家,但是却没有规定不能回到云城，之前夏瓷刚结婚的时候，霍昀带着孟平真和霍窈窈、霍窕窕双胞胎回到了云城小住了一段时日，那段时间，夏瓷和霍昀一家人相处的相当不错。

    另外，霍廷曜刚醒过来的时候，也带着夏瓷去了一趟澳洲，在霍昀家小住了一段时日，和这一家人相处的像似亲人一样。

    尤其是霍窈窈、霍窕窕双胞胎更是对这个嫂子喜欢的不得了，还特别喜欢吃夏瓷做的饭，毕竟澳洲的餐点都偏西方化，也不像是云城这么正宗。

    两个小女孩那时候已经上了大学，后来虽然霍昀因为工作的关系，不能常常回来，孟平真也需要照顾霍昀，所以也留在澳洲照顾霍昀的饮食起居。

    但是每年霍窈窈和霍窕窕都会回到云城来度假，每次回来后都会缠着夏瓷，一起吃住，开心的不得了，就像似形影不离的闺蜜，弄的林菀时不时的都假装吃醋，当然夏瓷也很喜欢这两个小姑子。

    就算是现在，即便是自己离了婚，但是夏瓷也认为这只是自己和霍廷曜两个人之间的事情，没有必要和霍昀一家人划清界限，毕竟这一家人都是很好的人，也对自己真的很好。

    “爸爸，妈妈，窈窈，窕窕，你们好。”

    夏瓷穿好了外衣后，伸出小手理了理柔软的长发，接着端端正正的坐在了手机前，看向霍昀和孟平真。

    虽然霍蕊蕊和李玉婉对孟平真的意见相当的大，甚至恨的都到了骨子里，但是夏瓷却喜欢她喜欢的不得了，孟平真善解人意，还是那种不做作的善解人意，长相也很温婉的那种，她是真心的会为对方着想，另外孟平真温柔大方，弹得一手好钢琴，气质娴静淑雅，端庄大方。

    曾经有段时间，夏瓷也想过，即便是自己是霍昀，要是将李玉婉和孟平真比较，自己也会毫不犹豫的喜欢孟平真。

    那样的女人，哪里有人不喜欢呢！

    这也是是非观极强的夏瓷，第一次心疼小三，觉得和原配离婚也不见得就是坏事。

    “还叫爸爸妈妈呢？我一时气不公，将你们离婚的事情全部都说了。”

    林菀撇撇嘴，秀气的眉梢稍微的朝上挑挑。

    尤其是刚刚发生的爆结婚证的事情，让林菀对霍廷曜的好感已经由负数直接跌到谷底，甚至没有一点回升的可能。

    “那个……”

    夏瓷的皓齿轻轻咬咬粉唇，她的眼波流转，巴掌大的小脸微微白了白，整个人有短暂一点的尴尬。

    “叔叔，阿姨……”

    女人有些艰难的张口。

    “夏瓷，就叫爸爸妈妈，都是我儿子的错，等我回去之后，看我怎么收拾他！”

    霍昀一向温润的脸上，罕见的浮现出强烈的怒意，这张脸生气的时候和霍云年一模一样，和霍廷曜也一模一样，三个人真是货真价实的三代人，用时髦的话说，真是三代人共用一张脸。

    霍家的基因真是强的让人瞠目结舌。

    在婚姻中的那三年，夏瓷不止一次的想过，将来自己要是有个宝贝，如果是个男孩儿，是不是也会和这前三代长的一样，四代用一张脸。

    那时候的自己，还对婚姻对自己和霍廷曜的爱情充满了希望，以为自己付出一切肯定能获得对方的爱，百折不挠的向前勇敢，结果确是伤的体无完肤。

    想到这，夏瓷不由的垂下星眸，表情有些落寞。

    “夏瓷，如果你不嫌弃，我永远都是你的妈妈，虽然我没有生廷曜，但是我是真的把你们当我的孩子的，即便是你们离婚了，你也是我和你爸爸的亲女儿。”

    孟平真出现在镜头里，虽然人过中年，但是孟平真的保养得宜，整个人的身上释放出母性的光芒，是那种温柔贤良的美，即便是坐在那里不说不语，但是幸福就这样涤荡在女人的脸上，就连面部轮廓都变得柔软。

    (本章完)

