    大宝一脸懊丧的站在中央，四周的众人看着化形而出的大宝尽皆“哈哈”大笑，大宝只顾着对比四周众人的形象，却一时间忘记了自己的体重，大宝虽是一只鼠妖，但好吃懒做，早已经长得与一头肥猪也差不了多少。

    胖大的体型，不高的身躯，细小的脑袋，亮光闪闪却四下里晃动的的小眼珠，还有两颗绝对厚实的白森森的大门牙，这便是大宝化形后的十七八岁富态少爷一般的形象，然而却怎么看都感觉到一阵阵别扭。

    大宝还在仔细的检查自己化形后的身躯是否还有改进的可能，却突然感觉到鼻子下面一疼，不由一声“哎呦，吱，轻点！”

    众人再看去时，这才恍然大悟，原来大宝的嘴唇上面居然还多了两撇长且稀的胡须，与他十七八岁的相貌大相径庭。

    此时，这两撇胡须当中的一撇正被陆琴儿牢牢的抓在手中，疼得大宝弯着腰直叫唤，不得不陪着小心道：“小琴儿妹妹，快撒手，快撒手，要断了，断了！”

    陆琴儿气哼哼的说道：“胖宝，你好大的架子，居然不声不响就睡了过去，还让我们这么多人为你站岗放哨，哥哥还要出手帮你镇压四周爆裂波动的灵气，哼哼，平日里哥哥便最是偏心，把许多好东西都给了你，这一次你也要给我们报酬，否则，哼哼，你明白的！”

    大宝好不容易从陆琴儿手中挣脱出来，呲牙咧嘴的说道：“小琴儿妹子，天地良心，我哪里知道这里的灵气会这么浓厚，我只是一不小心体内的法力便开始不受控制的运转了起来。要说修炼丹药什么的，大宝我当然得到的是最多的，不过你们都是什么资质啊？你们修炼一天等于我修炼三天五天，你们每服用一百瓶丹药就可以突破修为，我却要服用三五百瓶，主人要是不把许多丹药用在我身上，大宝我又哪里能够将修为提升到锻丹期！”

    陆琴儿大眼睛咕噜噜一转，坏坏一笑，道：“胖宝，算你说的有理！不过一来咱们几个人当中，你的修为最低，可偏偏就是你的身家最是丰厚；二来这一次你顺利突破锻丹期，怎么也要表示表示不是！否则的话，嘿嘿，……”

    大宝警惕的一捂腰间的储物袋，向着四周一看，就看到三灵也是一脸坏笑的向着大宝身前走了两步，吓得大宝急急忙忙向着路平身后躲去，却突然迎面撞上了一堵墙壁。

    大宝跟随路平最早，平日里为路平立下的功劳也是最多，但大宝为人滑稽，修为又是最低，往往被路平手下的其他灵宠吃的死死的，大宝手中积攒了不少的陆平平日用不上的东西，其他灵宠便经常找上大宝过来打秋风。

    这些事情陆平自然知晓，不过陆平知道大宝虽然吝啬，却不是真小气，每一次都会将其他灵宠索要的宝物交给他们，尽管每一次都心疼的呲牙咧嘴。

    而其他灵宠也并非是真需要这些东西，而是看着大宝如同守财奴一般，但凡是一件修炼用品，无论品级高低都会将之收起来保存，于是便经常联合起来捉弄他。

    每次看到大宝如同割肉一般将身上收藏的一件件炼制低阶法器的灵材或者是一两株五百年的灵草什么的交出来时的肉疼模样，众人都是一阵幸灾乐祸一般的大笑，而大宝则愤然躲到自己的洞府当中很是努力的修炼一番，立一番在修为上超过众人，到时候反过来打别人秋风的志向。

    然而令人无奈的是，大宝的这个志向往往只可以坚持到他修炼结束，但至少在修炼结束之前，大宝的这个志向多少还是存在的。

    大宝抬头看去时，正见到陆大贵正一脸憨厚的站在大宝身前，看到大宝惊讶恼怒的目光，摸了摸自己光亮的脑袋，憨笑道：“嘿嘿，大宝哥，你差一点撞到主人身上！”

    大宝悲愤的叫道：“大贵，怎得连你也是如此？”

    陆大贵“嘿嘿”一笑，却并不说话。

    大宝见得自己这一次躲不过，事实上他重来就没有躲得过去，只得无奈的说道：“好吧，你们赢了，不过别以为这一次我就没有准备。”

    众人不知道大宝说的是什么意思，却见大宝突然“嘭”的一声化作一团黄色的灰尘，灰尘急剧的向着地面下缩去，眨眼间没入土中消失不见。

    陆琴儿眨了眨眼睛，可惜道：“胖宝的土遁术却是越来越精湛了，这一次居然让他给逃了。”

    陆灵儿也点点头，道：“以前宝哥的遁术精妙，逃跑的本事一流，但咱们几个合力，即使大贵哥不帮忙，他也是跑不掉的，这一次大宝哥别的本事还没见到涨了多少，这逃跑的本事却是越发的炉火纯青了。”

    便是说话间的功夫，陆平的眉头一掀，先前没入土中的一股黄烟突然冒了出来。

    黄烟突然消散，大宝得意洋洋的站在原处，将紧握着背在身后的右手伸出来一摊，一颗晶莹剔透的光亮珠子顿时出现在大宝的手中。

    陆琴儿一把夺过珠子，放在眼前看了片刻，这样的珠子她曾经在陆平的手中便看到过，惊喜的说道：“小型聚灵珠？胖宝，这一次你可大方了！”

    陆灵儿小鼻子一皱，道：“大方个啥，还不是康他人以慨！”

    聚灵珠缓缓的从陆琴儿手中飞起落在陆平手中，尽管陆平手中已经得到过数枚聚灵珠，但这一次看到之后之后，心中还是颇为惊喜，黄离岛上的小型灵脉已经被陆平经营到了八条之多，再加上这一颗，距离成就一条中型灵脉已经不远！

    陆平随手将聚灵珠收了起来，问道：“大宝，你何时发现地下有一颗聚灵珠？此地的灵气浓度虽然达到了巨型灵脉的级别，但灵脉却并不在此地。”

    大宝摇头迷惑的说道：“这个却是不知，只是在我修为在突破的过程当中，神识在向着神念转化的时候，隐约却是能够将神念透入地下，就看到地面上的灵气在向着主人汇集的同时也在向着地下汇集而去，一颗聚灵珠正在缓慢的形成，而就在主人修为突破苏醒之后，四周的天地灵气消散开来，这颗聚灵珠便也成型了。”

    一旁的陆琴儿“嘻嘻”笑道：“胖宝，哥哥修为突破便能够凝聚一颗聚灵珠，你的修为也突破了，怎得就没有凝聚一颗聚灵珠，哪怕是微型聚灵珠也行啊？”

    大宝涨红了圆鼓鼓的小脸，道：“哼，小青鸾，你怎得知道宝哥我就没有凝练聚灵珠，只不过宝哥我吸引而来的灵气也都汇集到了主人手中的聚灵珠吧了。”

    陆平点了点头，道：“嗯，大宝说的不错，这颗小型聚灵珠将来能够孕育出来的灵脉的确要超过一整条小型灵脉。”

    大宝听得陆平如此说，登时趾高气扬的看了陆琴儿一眼。

    然而紧接着陆平便又说道：“可惜，这一次超出来的部分却是连一条微型灵脉都不够！”

    大宝脸色顿时一垮，陆琴儿和陆灵儿两个调皮鬼却是发出银铃一般的笑声。

    见得陆琴儿与陆灵儿笑个不停，大宝怒哼哼的说道：“别以为我就只发现了这一件宝物，宝哥我进阶锻丹期之后，寻宝的本事可是大涨了的。这里灵气这么浓厚，怎么会没有宝物，到时候，哼哼……”

    这一回却是大宝开始抖了起来。

    不过大宝的话却是让众人顿时眼前一亮，陆琴儿最是心急，道：“胖宝哥，你还发现了什么宝物，带我们去看呗？”

    大宝把脑袋一扬，很是嚣张的道：“叫宝哥，我不喜欢别人说我胖！”

    陆琴儿顿时柳眉倒竖，恶狠狠的说道：“胖宝，你去还是不去？”

    大宝顿时打了一个激灵，这时陆平却在旁边说道：“大宝，且先去你发现的宝物那里看看，这密地当中不是只有我等几人，去的晚了，或许便会被其他人捷足先登了去。”

    大宝顿时借坡下驴，道：“哼，小青鸾，可不是胖哥怕你，这是主人有吩咐，你这般爆裂性子，小心将来嫁不出去。”

    陆琴儿看着旁边的栾玉脸色顿时一红，可随即便要再次向着大宝发作，哪里知道大宝是多么聪明的人，在说出这句话的时候，便早已经化成一团黄烟没入了地面之中。

    陆平“呵呵”一笑，神念一探，便已经发现了潜入地下并不深的大宝，随即便迈开步子跟在大宝土遁方向走去。

    修士神念在地面之下并不能够透入很远，但以陆平现在的修为

    三灵和陆大贵急忙跟上，可没走几步众人就是一阵窃笑。

    陆琴儿听得众人的窃笑脸色又气又急，可偏偏又不知道说什么好，这时栾玉上前正要说些什么，却被陆琴儿恶狠狠的白了一眼，一脚向着地下跺去，一股火热的真元注入脚下的土地当中，将这一片土地烧成了板结状。

    栾玉看着气冲冲走向前的陆琴儿，无可奈何地摇摇头，一阵青烟冒起，栾玉的脚上穿着的布鞋底已经被烧穿了。