    第494章这叫什么事啊！

    蒋明吓得浑身直抖，此时已经完全不知道该如何是好了。

    马忠良懒得跟他多废话，回到辉腾车里，把自己的个人物品拿出来之后，直接把车钥匙丢给了蒋明。

    “这辆车还有一把备用钥匙，你给我交车的时候，我会把那把钥匙也给你，你放心，虽然我是道上混的，但是我这个人从不讹人，该是我的，我要，不该是我的，我什么都不要，咱们江湖人行事，就俩字，讲究！”

    “不过你要是跟我不讲究，那可别怪我心狠手辣！”

    说完，他伸手打了一辆出租，扬长而去。

    蒋明身边的几个小伙伴都看傻眼了。

    每个人在内心中都不由感叹，这马忠良果然是道上的大哥，行事风格果断又干脆，直接把价值200多万的车扔在这里，掉头就走，这种范儿简直太帅了。

    不过，此时此刻的蒋明跪在地上已经痛哭失声。

    自己怎么可能拿得出钱了，再买一辆新辉腾？就算把这两辆事故车都卖了，也是远远不够的啊！

    可是对方来头很大，自己要是不把这个问题解决掉，一个星期之后，对方搞不好真的会砍死自己。

    蒋明完全不知道该怎么办了，现在两辆车都摆在自己的面前，他心里想死的心都有。

    几个一直都很捧他的小伙伴儿，这时候走上前来，关切的问：“明哥，现在怎么办呢？”

    蒋明双手使劲的抓住自己的头发，崩溃的说：“我哪知道怎么办啊，我哪知道开着开着车能撞一辆辉腾啊，我也不知道为什么会有人花200多万买一辆长得跟帕萨特一样的车啊！”

    说罢，他便抱头痛哭。

    这时候，福利院的微信群里早已经炸了。

    自从蒋明发完那段视频之后，群里一大堆人都在关切的问他有事儿没事儿？人怎么样？受伤了没有？

    大家毕竟都是从小一起长大的小伙伴。看热闹归看热闹，知道蒋明出了交通事故之后，大家都非常担心。

    不过叶辰却很清楚，这一定是对方的斡旋之道。

    自己开的这辆宝马760只是一脚油门，就已经把对方的奔驰车远远的甩在了后面，这样的情况下谁都知道，蒋明一定赢不了这场比赛。

    蒋明自己也一定清楚。

    他肯定也不愿意把那辆奔驰车捐给福利院，所以才在这个时候选择出一点交通事故，以此为借口来终止比赛。

    其实要是严格按照约定，不管他中间开车出了什么事情，只要他比叶辰晚到，他就是输了。

    输了，就要自然要愿赌服输。

    不过叶辰很清楚，既然蒋明都已经用发生交通事故的办法，来给他自己找台阶下了，那自己也不能咄咄逼人。

    对方都出了事故，自己如果还咄咄逼人的话，那在这些小伙伴眼里，就是自己不近人情了。

    宝马车上，李阿姨忧心重重的说：“你们快给蒋明打个电话，问一问他有没有事，人千万不要受伤了。”

    李晓芬撇撇嘴，说：“李阿姨，我看这个蒋明就是故意要追尾的！肯定是他知道他的车比不过叶辰哥哥，又不愿意把车愿赌服输的捐给福利院，所以才出此下策！”

    李阿姨急忙说：“小芬，不要这么妄加揣测别人的意图，万一要是误会了人家呢，再说交通事故是大事儿，什么事情都没有人命安全最重要。”

    “好吧。”李晓芬无奈的点了点头。

    于是，李晓芬给坐在蒋明副驾驶上的那个小伙伴打了个电话。

    对方接通电话之后，李晓芬便开口问道：“怎么蒋明在群里说你们出车祸了？怎么样啊？人没事吧？李阿姨特别担心！”

    那人尴尬的说：“那个......明哥他撞了一辆辉......”

    话还没说完，蒋明一下子站起身来，一把把电话抢了过去，脱口说：“小芬啊，我没事，就是追尾了一辆帕萨特，我正在跟车主协商解决，马上就搞定了，搞定之后我就过去，你千万不要担心。”

    李晓芬听到这话，嗯了一声，说：“那我们就在酒店门口等你吧，我们都到半天了。”

    蒋明急忙道：“哎呀，那你帮我跟叶辰说一声，这次实在不好意思，没能完成比赛，这样吧，过几天有时间我再约他比一次！”

    李晓芬说了一声好，便挂断了电话。

    这边，最早接到李晓峰电话的那个小伙伴，忍不住问蒋明道：“明哥，出这么大的事儿，晚上你还去吃饭吗？”

    “去，当然要去！”蒋明脱口道：“说好了今天晚上要请李阿姨吃饭，我怎么能不去呢？”

    其实，蒋明心里想的是，现在自己的缺口超过100万，一定要想尽一切办法多弄些钱才行。

    这顿饭最起码能从中捞一半的差价，到时候自己多点些菜，争取把这顿饭干到四五万去，这样自己能赚个两万多，两万多已经不少了，剩下的再想办法！

    想到这，蒋明立刻对身边几人说道：“刚才发生的事情，千万不要告诉任何人，听明白了吗？”

    “听明白了！”几人急忙点头。

    蒋明黑着脸说：“这样，我的车气囊已都炸了，看来是开不了了。你们帮我把车推到路边，先停在这儿，然后我们开这辆辉腾过去，辉腾只是被追了尾，应该还是可以开的。”

    “好！”

    ......

    蒋明开上辉腾前往酒店，身边几个小伙伴被辉腾的豪华内饰惊呆了，这摸摸那看看。

    坐后面的一个小子感叹道：“卧槽，果然是辉腾啊，低调又奢华，这车坐起来真是太爽了，瞬间感觉好像身价过亿了！”

    蒋明听了，心里更难受，这他妈叫什么事啊，真的是......

    几分钟后，心情极度郁闷的蒋明，开着马忠良的辉腾，来到了凯悦大酒店。

    他没敢把车开到酒店门口，而是停在了停车场里的一个僻静处，这才和其他人一起走路过来。

    此时，包括叶辰等人在内的小伙伴们，全都在凯悦大酒店的门口等着了。

    眼看蒋明过来，不少人都关切的上前询问车祸的情况。

    蒋明虽然心里烦闷的很，但还是装作无所谓的摆了摆手，说：“没事儿，没事儿，就是追了个尾，保险就能解决。”

    大家这才放下心来。

    叶辰饶有兴致的看着蒋明，笑道：“蒋明，你这追尾追的也太不是时候了，一共就这么两三公里路，本来很快就能决出胜负的，你怎么这么巧就追尾了？”

