    赤翎儿仍旧是四海疆图的老古董思维，在他想来，师父纵然肯传授法术，必然也多番考验人品，又要磨练心智，然后才会传授功法。

    却不知道，许了乃是地球人出身，不管是万妖会还是十八仙派，传授法术只看修为进度，只要修为足够，就可以敞开了传授。万妖会和十八仙派制约会员和弟子，靠的是规矩，而不是虚无缥缈的人品，只要你按照规矩来，就可以享受无穷自由，没人闲几把扯淡的来为难。

    所以，许了在万妖会很快就升到了三宫六院十七社团之一京都妖怪事务院的警事部长。

    纯粹就是因为他能力足够，跟其他乱七八糟的关系都扯不上。

    赤翎儿有此担心，当然觉得，或有机会，得逢奇遇，得手上乘功法，自己不需要老师指点，就能够修行，比等待老师传授更为便利。甚至他有担心，很多上乘功法，老师根本不会传授，这乃是唯一机会。

    又过了数日，消生王把百万大军分了一半过来，足足有数十万妖兵围困，就连黑天都担忧起来，使用了战斗兽向师门求救。

    赤翎儿当然也觉得有援兵更好，故而不但未有阻止，反而颇为期待。

    余烬山一脉当然不会坐视，很快就把黑天的兄弟姐妹们都派遣了过来，不但每个人都带了随身道兵，许了还特意拨了十万妖兵跟随过来。

    赤翎儿不知道许了平生习惯，许了若是想要打仗，必然竭尽全力，把弥天大阵都搬过来，一鼓作气，击败了敌人。还以为要自己努力作战，这些师兄弟姐妹不过是来助阵，也用不到师父出手，也没有生出怀疑。

    赤翎儿得了援兵，十余万妖兵进入沧海豢龙阵，又有十二黑骊兄弟姐妹，尽数为妖将一流，虽然比起外面消生王的大军，仍旧显得弱势，但炼化沧海豢龙阵却已经足够。

    不过数十日，沧海豢龙阵就被炼化了百分之一二，黑天兄弟姐妹更发现了一处龙巢，内有六条小黄龙儿，他们不敢擅自做主，给许了发了消息，许了知道了此事，就把自己门下的七条小黄龙派了过来。

    这七条小黄龙借助弥天大阵之功，遮掩了所有人的眼目，也没有让赤翎儿夫妇知道，潜入了沧海豢龙阵深处，就显化了原身，化为七条黄龙，大叫道：“可是有同族在此？”

    这处龙巢的六条小黄龙跟黑天兄弟姐妹斗法几场，都大败亏输，幸得黑天等龙并不斩尽杀绝，这才得以龟缩巢中。忽然见到外面来了七条同类，都一起游了出来，显得颇为欢喜。

    为首一条小黄龙，化为一个昂藏大汉，一身黄布短衣，喝道：“你们是哪里人士，为何我不曾见过？”

    许了的七个徒儿，一起喝道：“我等是余烬山孙无妄门下弟子，他传授了我们龙族秘法，修成上等功果。你们若愿意投靠，我等也可传授师门秘法。”

    这六头小黄龙经世不深，不知道世上还有各种套路，为首的昂藏大汉耍了个心眼说道：“若是你先把秘法传授，我就相信你。”

    许了门下弟子，哪里会藏私？

    当下就把许了独门秘法一一传授，这六条小黄龙修炼了半日，就觉得修为大进，各自化为黄衣少年男女，对这个七个同类相信了几分。

    弥天大阵骤然多了六头小黄龙助阵，顿时把这处龙巢炼化了，又把这座沧海豢龙阵炼化了一二分。

    许了此时已经不在关注这边，这座沧海豢龙阵迟早也要落入他手中，既然只差时间，他又何须时刻关心？

    倒是消生王那边，让他颇为关注，特意分出了一分精神，开始沿着东极岭扫荡。

    东极岭是南海第一山峰，从南海最深处，一直延伸到了陆地，绵延百万余里，有成千上万座山峰，陆地上的尽头，就是余烬山等分支山脉，海中的一头便是南海最深处。在东极岭上栖息的妖怪，少说也有数千上万窝，虽然大多数也不算强横，但海族本来就繁衍昌盛，一窝海鱼有几十万条乃是寻常。

    故而消生王这番扫荡，向南海深处那一路，还有些阻碍，毕竟已经是南海龙宫的势力，有无数强大妖怪抵挡。但是向陆地推进那一路，却轻而易举，就一路推到了陆地上，并且把陆上的诸多余脉山峰，扫荡了一个精空。

    消生王虽然不过是妖将级数，甚至也不过炼开大衍脉一二条，但麾下妖部却超过了数百万，隐然已经成了四海疆图最有野心的后起之秀，尤其是他麾下妖力深厚之辈甚多，跟其他妖怪势力，只有为首的妖王妖将法力不俗，只要被斩杀了，手下的妖兵就一盘散沙，没什么出力的人物，大大的不同。

    甚至消生王表现出来，想要吞下东极岭姿态，就连一部分妖帅级大妖，都关注到了他。甚至在东极岭不远占据了擅长的玄鲸王还露出了招揽之意，派出了手下大将，向消生王梁楚招降。

    玄鲸王炼开四十条道脉，真论法力，还在震天侯之上，麾下也有百万之众，只不过妖帅级数的大妖，已经没甚开疆拓土的欲望，自身修为不足，就算多些部众，实力也不会增长，若是本身妖力强横，部众简直要多少就有多少。

    比如应王，虽然被大祭司暗算，大败亏输，手下势力几乎凋零殆尽，但只要修为恢复，就立刻拿回了朝歌城，如今势力也不比原来衰弱多少，仍旧是四海疆图的顶尖人物。

    玄鲸王招降消生王，本来也就是顺手为之，并没有存多少心思。

    至少玄鲸王却没有想到，消生王把他派去的一头妖帅，竟然反过来招降了……

    这件事，让玄鲸王勃然大怒！

    玄鲸王当然不知，消生王自然没本事招降一头妖帅的手下，但许了却有，许了哪里肯放过这种送上门来的好机会？顺手就抓入了化神池中祭炼了一回，让自己多了一头妖帅部下。

    至于玄鲸王必然震怒，许了更是巴不得他来攻打消生王！