    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　刘氏看了几天，忍不住和刘嬷嬷道：“他也太老实了，这么多年还是一点儿没改。”

    　　刘嬷嬷笑，“要不我去提点一声，让他多教教少爷他们？”

    　　“算了，当初选他就是因为他老实听话，要是你提点了，他一多想，以后三个孩子再吩咐他，他又跑来问我，烦的反而是我。”刘氏呼出一口气，又气又笑道：“算了，好在满宝身后有整个老周家，也不用怕他们做太错的事儿。”

    　　这倒是的，满宝身后站着整个老周家的智囊团呢。

    　　论种地，他们不敢说是七里村的第一，但至少也能排在前三名。

    　　虽然说是把那二十亩的地给满宝玩儿，但老周头不可能不问。

    　　眼见着年节将至，而过完年就是春天，老周头就问满宝了，“你们打算地里种多少亩的豆子，多少亩的麦子，多少亩的水稻？种子都准备好了吗？”

    　　于是满宝一呆，问道：“家里不都是年后才开始准备的吗？”

    　　“是啊，但你们不是要上学吗？”老周头瞥了她一眼道：“种子这样的大事你们不会也交给下人吧？”

    　　他道：“这可是大事，一年的收成能不能好，一半看天时，一半则看种子，这是马虎不得的，你们年纪小，人也不多，该早些准备了。”

    　　满宝就去找白善宝商量种子的事。

    　　白善宝这才想起，种子还得他们自己准备。

    　　于是俩人去找刘氏。

    　　刘氏笑道：“你们的种子得从县城里买，你们看是你们自己去买，还是让白庄头去？”

    　　白善宝看向满宝。

    　　满宝心中一动，他们的种子是该要原汁原味的，还是要掺了未来的呢？

    　　白善宝和满宝决定商量一下，主要是地里一共需要的各色种子是多少还没算出来呢。

    　　其实这点儿并不难，尤其是在有了白庄头以后。

    　　白善宝将以前收集到的数据拿出来，再让白庄头去找以前的长工了解一下情况。

    　　七里村的作物很少，不是稻，麦，就是豆子，嗯，各种各样的豆子，其中又以黄豆为主。

    　　俩孩子决定种植的东西简单而粗暴，今年种了豆子的改种麦子，种了麦子的改种豆子，而田里也只能种稻。

    　　有白庄头在，很快就算出了各作物能种的亩数，一亩需要多少种子都是差不多的，满宝他们在纸上轻轻一算就算出来了。

    　　麦子和水稻的数量都没什么问题，轮到豆子的时候，满宝觉得只种豆子太无聊了，于是她道：“还可以种黑豆，种红豆，绿豆，芸豆……”

    　　白善宝连连点头，“你之前拿来的计划书上不是说要在山脚下养鸡吗？还得留出一些地来种菜蔬吧？鸡是吃菜蔬吗？”

    　　白善宝不提满宝都快要忘记了，她精神一振道：“还有山上要种果树呢。”

    　　一旁艰难的写作业的白二郎也写不下去了，凑上去问，“要种什么果树？”

    　　满宝道：“我喜欢吃梨。”

    　　这也是她唯一能吃到的水果，是山上野果树结的梨，有些酸，但满宝也觉得很好吃。

    　　每年周家兄弟只要上山就能给她找回来，不要钱的。

    　　白善宝和白二郎喜欢的就多了，于是俩人掰着手指头数，“我喜欢吃苹果，桃子，还有橘子……”

    　　“我也喜欢吃桃子、橘子，还喜欢吃樱桃。”

    　　满宝愣愣的看着他们，半响才道：“我只吃过苹果和桃子……”

    　　那是来白家做客时郑氏给她吃的，但不是自己家，自然不可能放开了吃。

    　　一想到自己的庄子里就要种上果树，以后想吃多少就吃多少时，满宝就忍不住激动，“你们能找到果树苗吗？”

    　　白善宝道：“得问祖母。”

    　　白二郎：“还能问我爹，我爹可厉害了。”

    　　于是他们去问大人。

    　　白老爷听说他们的动作这么大，这简直是想把山上四十亩地都开出来全种上果树，一时有些发愁，“你们知道开山需要多少人力物力吗？得先把树和杂草砍了，还得清理石头，这才挖坑种树，还有可能要等三两年才能结果，有这功夫，我能给你们买足十年吃的水果回来。”

    　　折腾折腾那一百二十亩地就差不多了，竟然还要去折腾山，这是多想不开呀。

    　　但才讨论了一番水果的三小孩显然不愿意妥协，道：“我们就要种果树。”

    　　满宝比较委婉一点儿，主要是她知道钱有多贵，于是道：“我们可以在山脚边先种一些，嗯，就种二十棵！”

    　　白善宝嫌弃，“好少。”

    　　白二郎忧心，“万一不活怎么办？”

    　　“那就多种一点儿，”白善宝道：“种四十棵好啦，要种十棵桃子树，十棵苹果树和十棵橘子树。”

    　　全是自己爱吃的。

    　　白二郎不乐意了，“还有樱桃呢，也要种十棵。”

    　　满宝挠了挠脑袋，“要种梨树吗？”

    　　那个貌似在山上摘了就可以。

    　　科科开口了，“宿主，野生和种植的果树是不一样的，大多数野果的味道都比不上种植的，宿主以前收集到的梨树枝已经培育出两代，宿主感兴趣可以在百科馆内回购。作为收录者，你购买五代以内的产品都有优惠。”

    　　满宝眼睛亮晶晶的，在心里问，“那我把苹果、桃子这些都收录后再回购它们培育出来的新品种，是不是也都有优惠？”

    　　“未来这两类水果都很普遍，宿主收购后若有研究所接手研究培育则可以。”

    　　就怕没人研究，目标物丢到百科馆后会丢给后勤随便找个地方栽种，然后再这边给满宝一点积分鼓励鼓励，嗯，就和以前她收录的那些未来并不缺少的作物一样。

    　　满宝一听，明白了，虽然微微有些失望，但她还是很快和两个小伙伴争执起来，“我们还得种一点儿梨树。”

    　　于是四十棵果树不够分了，白善宝小手一挥又要扩大规模，白老爷赶忙在他开口前道：“就种四十棵，多的没有了，要种什么树你们自己商量着来。”

    　　于是三孩子的目光便碰撞在一起，满宝道：“我只种梨树！”

    　　于是白善宝就去瞪白二郎。

    　　白二郎可不怕他，同样瞪回去，“我一定要种樱桃！”

    　　“哼，那就一人平分好啦，我们三人分四十棵，一人十三棵果树，随便种什么。”

    　　满宝觉得这个很公平，率先答应下来。

    　　白二郎想了想没意见，只问，“那剩下的一棵呢？”

    　　白善宝想也不想的指着满宝道：“满宝年纪最小，又是女孩子，给她选！”

