    “这一块区域离学校也是一样近的，爸妈准备很久了，只不过之前一直没告诉你，是想要给你一个惊喜。”

    “上次我还听说，你原本租的那一块区域有鬼祟的人出没，现在搬到这里来，我们也放心些。”

    顾瑾卿一边走，一边跟顾瓷说着。

    “阿瓷你还小，不怀好意的人太多，你分辨不清。比如有些……”

    顾瑾卿没有将整句话说完，他扶了扶鼻梁上面架着的镜框，眼底折射出几分锐利。

    顾瓷有一搭没一搭地应着，看起来倒是认真听进去了的模样。

    具体如何，顾瑾卿也不得而知。

    总之，这段时间他在。

    那个姓容的就别想接近他家小妹半分。

    终于，到了顾家所在的那个片区。

    也是独栋的别墅，比先前的顾家公寓要宽敞上许多倍。

    这个时候家里面还没有人。

    原本顾家一家也想要给顾瓷一个惊喜，在将顾瓷瓷接到这里来。

    可是，顾瑾卿在发现了某些不怀好意的人的存在之后，便彻底改变了主意，选择今天当天就将顾瓷给带过来。

    他倒是要看看，如此这般，某些不怀好意的人还如何心怀不轨的来接近她。

    顾瑾卿眼底的厉色一划而过，让人根本就无法看清。

    他带着顾瓷上了楼，来到他们给顾瓷准备的房间之中，随即，他温和的目光转到了顾瓷的身上，轻声问道，“阿瓷，这个房间的布置你还喜欢吗？”

    顾瓷一愣。

    她原以为会看到一个如同上次那般粉嫩少女，又格外奢华亮丽的房间。

    却不曾想，这一次的房间却是与她上次的全然不同。

    华贵的房间变成了简约大气的风格，低调内敛之中，又隐隐的透着几分名贵。

    整个房间的格局更大，却又有着许多一看便是花了心思的摆设与巧思，让人莫名的一进入，便感受到了一种温暖的感觉。

    明显这是顾家一家子在洞悉了顾瓷的性子之后，才费尽心血布置出来的房间。

    他们包容顾瓷冷淡性子，努力的布置了顾瓷喜欢的，而不是她们认为顾瓷应该成为的，但是，又在其中增添了几分温暖。

    莫名的，顾瓷觉得，心脏的地方有些温热。

    她开口，声音带着几分哑，“谢谢。”

    顾瑾卿的双手搭在顾瓷的肩膀上，“阿瓷喜欢就好，你记住了，我们是一家人，无论什么时候都不用说谢谢。”

    “阿瓷你来了？”

    就在这个时候，苏婉拎着一个袋子出现在了2楼的方向。

    看到顾瓷，她的眼中明显带着几分惊讶，显然，也是没有想到顾瓷会在今天就会出现在了原本他们给她准备的惊喜这里。

    不过，当她的目光落在顾瑾卿身上的时候，就全然明白了过来，她嗔怪了顾瑾卿一眼。

    “都说了还没有完全布置好，还没有完全布置好，怎么现在这个时候就带你妹妹过来了？”

    顾瑾卿露出一个讨饶的笑，语气如既往的温润，“是不是等不及了，想让阿瓷现在就看看她的新房间，看看她满不满意。”

    “行吧，”苏婉勉强的接受了顾瑾卿的这个说法。

    又将目光转回到顾瓷，眼中带着几分热切与期待，“不过啊瓷你来的正好，你来看看这个房间喜不喜欢，还有，没有什么地方是不喜欢的？你尽管跟我说，我们一起来布置。”

    顾瓷的唇角绽出一个笑，“谢……我很喜欢。”

    苏婉的听到顾瓷说喜欢，比顾瓷更加开心。

    “阿瓷你喜欢就好，我这几天还担心你要是不喜欢这样风格的可怎么办呢？哦，对了，你还有没有什么不喜欢的地方，尽管要提出来，我们都是一家人，可不兴客气的那一套。”

    “我知道，我都很喜欢。”顾瓷应着。

    下一刻，苏婉就将顾瓷拉进了房间之中，絮絮叨叨的跟她介绍起了房间之中的摆设布局，以及还准备要在什么什么地方放上什么东西之类的事。

    苏婉说的起劲，顾瓷在一旁也一声声的应着，没有半分不耐烦的意思。

    顾瑾卿则时不时的在苏婉说完之后，提出一些自己的看法。

    一直到顾长荣回来，几人才停了下来。

    看到顾瓷出现在家中，顾长荣也十分的惊喜，“阿瓷，你来了？”

    “你还知道回来？”苏婉上上下下的扫了顾长荣一遍，双手交叉，眼中带着几分嫌弃，“你说说你，我让你去买个鱼回来，你怎么去了这么久？”

    听着这话，顾长荣一时之间有些许的窘迫，他忍不住地摸了摸自己的鼻子，咳嗽一声，“这不是……在路上遇到了一个棋友，发现他对围棋的见解也十分独到，所以忍不住就唠上了两句么？”

    苏婉的目光随即又落在了顾长荣的另外一只手上，“我让你买的其他东西，也没有买？”

    听着这话，顾长荣的语气中带着几分不解，“你让我买什么了？”

    苏婉的眉心瞬间突突的跳了起来。

    “我给你打电话你没接，然后又给你发了消息，跟你说阿瓷在家，让你多带点菜过来，怎么，你连消息都没有看到？”

    顾长荣连忙将自己的手机拿起来，果然看见了苏婉连续三条的电话，还有数条让他带菜回来的消息。

    顾长荣面上的窘迫之色更浓，“这……这不是一时之间跟那位老爷子说上头了么……”

    “说说吧，这么长的时间，你还去干了什么？”苏婉老神在在的双手抱肩。

    “咳咳，就是……发现人老爷子也是跟我们一个小区的，住的还挺近，就……去他家坐了会儿。”

    苏婉扶额。

    正这时，顾瑾卿开口道，“没事的，我刚才也让人订了一些东西过来，等会儿就能到。”

    “关键时候还是瑾卿靠谱，你是指望不上了，一天天的就顾着那棋，干脆跟你那棋过去吧。”

    苏婉给了顾景卿一个赞赏的目光，随即又没好气的对着顾长荣翻了一个白眼。

    她倒不是反对顾长荣有什么兴趣爱好，只不过就是嘴上这么一说。

    显然的，顾长荣也十分清楚这一点，他略有些尴尬的笑了声。

    随即，他说起棋和他的那个棋友来，又是龙飞凤舞。

    末了，他又十分畅快的感叹一句，“我还真是好久没有遇到这么投缘的棋友了，真是相见恨晚呐。”

    苏婉无语，拎过顾长荣手中的鱼，就烧菜去了。

    顾长荣哈哈一笑，连忙跟上苏婉，一起烧菜去了。

    饭后，顾长荣就十分宝贝的将一个棋盘和棋子从一个专门定制的木盒之中取了出来，仔细的擦拭。

    顾瓷记得，这正是她先前送给顾长荣的那一个。

    从元所长的手里面薅来的。

