    然而陈归林此时却“懒洋洋”的道，“还要我出手么？”

    赵赫神色再变，脸上当即闪过一抹凛然正气，义正言辞的道，“逆子敢对陈小友如此不敬，怎敢劳您再出手，那怕会脏了您的手。”

    “老夫代劳就是！”

    说着，赵赫转过身来，眉间黑气纵横，盯着赵浩。

    赵浩哪里见过爷爷这样，顿时吓尿了都，急忙惶恐失色的喊到，“爷爷……

    ……爷爷！”

    可谁知赵赫如若没听到一般，只抄起地上一截断裂的木棍，朝着赵浩的腿上狠狠挥去。

    “啊！”

    杀猪般的叫喊声在会所之中传来，赵赫那可是下了狠手的，根本半点不容情。

    一旁的阮天朗，阮霜霜看得心惊肉跳，目光不由转向陈归林，猜测他到底什么来历，竟能让堂堂赵家家主如此对待自己的亲孙子。

    至于其他围观群众发，则更是震惊得难以置信。

    也不知赵赫就这样打了多少下，反正直到赵浩站不起来，双腿满是鲜血，赵赫这才气喘吁吁的转过头来看向陈归林，笑着问到，“小友，这样可行？”

    陈归林十分满意的点了点头，“很好。”

    “以后多教教你孙子，不该惹的人别惹，不该说的话别说，不然下次可没我这么好心肠的人放他一马，饶他一命了。”

    说完，陈归林转过头，伸手搂住已经不知该说什么的陈婉儿的细腰，缓缓走出了会所。

    围观群众一阵哑然，心道你这还算好心肠？那别人得多黑啊！

    离开会所之后，陈婉儿一直欲言又止，陈归林知道她想问什么，当即将当初与赵家的往来说一下，陈婉儿闻声恍然大悟，忙道，“哇！你居然对赵赫有恩？！难怪赵赫刚才见到你那么恭恭敬敬。”

    谁知陈归林甚为不屑的道，“在他看来是大恩，对我而言却是小事一桩，害.我也就是顺手帮了他一把。”

    “对了，送我回去吧，明天考驾照最后一天了。”

    陈婉儿将陈归林送回别墅后，便开着车下山去了。

    第二天，陈归林一如既往的早起练功，两个小时后打坐完毕，然后下山去吃了点东西，算着时间打通了卢燕的电话。

    来到卢燕告诉她的地址，此时卢燕才刚刚起来，还没洗漱，让陈归林上去等她陈归林也就来了卢燕的家，只见是一个两室一厅的普通房子，内部也没什么豪华的装饰，只一些简单的壁纸家电，这很符合卢燕的个性，她原本就不是一个喜欢复杂的人。

    干警察的，想来也不会有人喜欢复杂的东西。

    卢燕穿着睡衣，睡眠惺忪，原本扎着马尾的头发此时蓬松的散落在肩膀，一双大长腿踏着一双拖鞋，看上去极具诱惑。

    “我换身衣服。”

    卢燕请陈归林坐下后，伸手拿起放在沙发上的便装。

    “诶，不好吧，一来就看你脱衣服，多难为情啊。”

    “不过你既然是我老婆，那我也只有却之不恭了。”

    看美女脱衣服这种事，他陈归林怎么会拒绝，而且还是警花，如此迷人的身躯，一定藏着数不尽的秘密。

    卢燕闻声一怔，而后没好气的看着陈归林道，“能不能正经点？”

    谁知陈归林站起身来，给卢燕来了个“壁咚”，眼神犀利的看着她的双眸，“我正经的时候都是这样，还有不正经的时候，你要不要看看？”

    此时两人四目相对，呼吸可闻，卢燕听得陈归林所言，顿时心跳加快，脸上一阵火红。

    “我要换衣服！”

    “快让开。”

    她伸手去推陈归林，谁知却陈归林却一动不动，卢燕使尽力气，谁知陈归林猛的一松，她顿时一下子将陈归林“扑倒”在地。

    胸膛前的松软刹那间袭来，陈归林只觉一阵舒爽，自然而然的伸手搂住了卢燕卢燕清澈的眸子紧紧盯着陈归林，不知为何，她此时觉得陈归林的眼睛里藏着一种让人想要“追查”的神秘，有可能是她的职业病，也有可能是瞬间的误以为，但这种感觉却十分强烈，让她一时间忘记了自己此刻正扑在陈归林身上。

    她能感觉到陈归林的胸膛很坚实，也能感觉到陈归林的手掌已经揽上自己的后背，那种酥酥的感觉，很舒服。

    再加上陈归林下意识的在她耳垂上轻轻一吻，卢燕只觉如中雷击，整个身体都不由自主的颤抖了一下，急忙挣扎着起身，一脸绯红。

    “等我一下，我换件衣服就来。”

    说完，她“仓惶”逃进了房间。

    陈归林起身后，嘴角微翘，脸上满是得意的笑容。

    不多时，卢燕换好便装，牛仔裤加牛仔上衣，还补了点淡妆，整个人看上去更具有青春活力，当然也更显得身材火辣，前凸后翘，十分有味。

    陈归林再度“贪婪”的上下打量了她一番，而后竖起大拇指，“不愧是我老婆，这身材没得说！”

    只怕任何一个女人都乐意听到别人夸赞自己的身材好，卢燕自然也不例外。

    闻声，她昂然抬起头看向陈归林，“是你老婆就得身材好？”

    “也不尽然，如果长得十分漂亮的话，身材方面可以不用太好。”

    陈归林笑着道。

    然而卢燕只白了他一眼，却并未反驳。

    两人乘车来到医院，刚在门口下车，一个西装革履，看上去与卢燕相差不大的年轻人就从门口走了过来。

    此人倒也眉清目秀，只是嘴唇略厚，梳着一个大背头，油光发亮，像是上个世纪九十年代的发型。

    “燕儿，你怎么才来？”

    “他是谁？”

    年轻人看到陈归林，眼神一下子就不对了，原本看向卢燕十分热枕的眼神，到了陈归林这里，瞬间变得阴冷起来。

    卢燕急忙介绍，陈归林这才知道年轻人正是杨帆，也就是她母亲逼着她嫁的那人。

    陈归林对此人本就没什么好感，再加上他这一句“他是谁”带着浓浓的敌意，当即直言道，“我是卢燕的老公，卢燕是我的老婆，你是说我是谁？”

    这话让卢燕一阵着急，正要解释，却不料杨帆忽的一声冷笑，上下打量了一番陈归林后，轻蔑的道，“你也配？”

    “你这身衣服裤子，加起来也不超过三百块，你配和燕儿结婚？”

    果然，人靠衣裳马靠鞍，陈归林这种简单的穿着实在容易引起误会，不过他也早就习惯了。

