    “王妃，咱们真的要进去吗？”云桃站在碑前，看着黑漆漆的洞口，好像一个巨兽的口，人走进去就是走进它的食道。

    “你和阿四留在外面，我和清荷进去就行了。”白凉荨道。

    “王妃，咱们要不还是听燕中原的话，在外面等吧，实在不行咱们就回去搬救兵。”云桃有些担心，刚刚看燕中原的神色，里面肯定很危险。

    “慕容洛现在已经进去六天了，等几天，回去搬救兵，来回都十多天了。他怎么可能坚持得了那么多天。所以我一定要进去，就算死也要和他在一起。”白凉荨坚决的道。

    “王妃，既然您报了这样的决心，那云桃和您一起去吧。”云桃道。

    “你不会武功，去了里面也是累赘，你好好在外面接应我们就行了。”白凉荨拍拍云桃的肩膀。

    “王妃，您和王爷，一定要出来啊。”

    “嗯。”白凉荨点点头。

    白凉荨和清荷二人带上火把，火把油，药，吃的，水，小心翼翼的进去了。

    往里面走了几百步，一丁点光亮都看不见了，绝对的黑暗笼罩着，犹如在浓重的墨汁中行走。

    “清荷，再点一根火把。”白凉荨觉得，一根火把照的范围太窄了，慎得慌。

    “是，王妃。”清荷又点了一根火把，火光的范围终于大了很多。

    二人继续走，在路上见到了不少脚印，痕迹有新有旧，看样子，慕容洛和燕中原都从这走过。

    “王妃，看来我们没走错，王爷就是从这走过。”清荷高兴的道。

    “嗯。”白凉荨点点头，却没有清荷那样高兴，因为这路看着也不复杂，为什么慕容洛还没出来，他们肯定遇到危险了。

    “王妃，您在干嘛？”清荷看白凉荨隔一段时间就从荷包里掏出一颗金瓜子丢地上。

    “怕这路有古怪，以防万一迷路。”白凉荨道。

    二人走啊走，走了两个时辰，都没有遇到任何一个人。

    “清荷，咱们休息一下，合计合计，总不能这样一直走吧。”白凉荨看着无尽的黑暗，停下脚步叉腰喘气。

    “王妃，坐一会儿吧。”清荷拿出一块帕子铺在地上。

    白凉荨坐下，把火把插在地上开始休息：“清荷，你有没有发现一个现象。”

    “什么现象？”清荷摇摇头。

    “越来越凉快了。”白凉荨感觉她有些冷，胳膊起了一层鸡皮疙瘩。

    “对啊，越来越凉快了，怎么会这样？”清荷有些奇怪

    “因为我们在往下走。”白凉荨道。

    听到这话，清荷有些害怕，人对于自己未知的领域，总是莫名的害怕。

    “我们走吧。”白凉荨站起来，手里的剑不小心戳在墙上。

    “哗啦……”泥土掉落的声音。

    白凉荨吓了一跳，还以为塌方了，拿着火把转身一看：“墙壁怎么破了一个洞？”

    “肯定是密道。”清荷把火把伸进去看了看，里面别有洞天。

    “咱们进去瞧瞧。”白凉荨说着踢了一脚墙壁，把墙壁破开个大洞，矮身钻了进去。

    “王妃，注意危险。”清荷赶紧跟上。

    进去之后，里面也是一条路，不过这条路明显感觉到了坡度。

    “这条路肯定是一条近路。”白凉荨对清荷道。

    “王妃你怎么知道？”清荷问道。

    “目的地肯定是在低处，刚刚那条路坡度缓，这条路坡度急，所以我猜这条路肯定更近。”

    “清荷怎么没想到呢。王妃，您好聪明。”清荷星星眼看着白凉荨。

    “我只是猜测而已，说不定是条绝路也说不一定。”白凉荨一边说一边拿着火把继续走。

    走了一会儿，白凉荨忽然停下脚步，鼻子小狗一样四处嗅，然后有些嫌弃的道：“清荷，小心脚下，哪个缺德的在洞里出恭，臭死了。”

    清荷自细嗅了嗅，发现果然有一股难闻的味道。

    “不对，这味道怎么越来越浓了。”白凉荨感觉到刚刚那股淡淡的臭味，浓得快辣眼睛了。

    清荷觉得不对劲，脚下有微微的颤动，她离开趴在地上听。

    “不好，有东西过来了，王妃快走。”清荷脸色忽变，站起来拉着白凉荨就跑。

    有东西，有什么东西？清荷的话和举动让白凉荨鸡皮疙瘩都起来了。

    “清荷，什么东西过来了？你别吓我。”在这种狭小且绝对黑暗的空间，本来就怕，现在更怕了。

    “窸窸窣窣的，是虫子。”清荷回答道

    “虫子，这干燥又什么吃的都没有的地方，怎么会有虫子？”白凉荨觉得不可置信，可清荷是有见识的人，她说有虫子，就肯定有虫子。

    “奴婢听说过有一种虫子，叫土尸虫，极其凶残，平时都是潜伏在土里，不吃不喝可以活很多很多年。一旦闻到人的气息，就会复苏。”

    “我们怎么那么倒霉，一开始遇到那活物一样的藤蔓，现在又遇到极其凶残的土尸虫。”白凉荨一颗小心脏，快受不了了。

    “这一趟沙漠之行，实在是太凶险了。”清荷有些后悔，当时该极力阻止王妃来这的。

    白凉荨虽然会一点点武功，身体比一遍的大家闺秀也好很多，可毕竟是养在深闺的大小姐，这样一路狂跑，跑上半刻钟就双腿灌铅似的，再也跑不动了。

    “啊……”白凉荨一个踉跄，摔倒在地。

    “窸窸窣窣……窸窸窣窣……”虫子爬行的声音震耳欲聋，怪异的臭味让人作呕。

    清荷举着火把一看，密密麻麻，一层又一层的土尸虫张牙舞爪的爬跑着而来。

    “王妃，快走，奴婢在这挡着。”清荷吓得冷汗直冒，可还是让白凉荨先走。

    “不，要走一起走。”白凉荨惊恐的看着越来越近的土石虫，就在这千钧一发，即将丧命虫口的时候。一个白影飞快的掠来，将白凉荨从地上拦腰抱起。

    “慕容洛。”熟悉的怀抱，让白凉荨欣喜得快要疯了。

    慕容洛一脚踢在清荷手里的火把上，一团一团火把油散开，天火流星似的洒在地上，土尸虫好像怕火，行动方向乱了起来。

