
若是无事，方蒋氏不可能过来叫她。

冯轻急忙起身。

到了外头，方蒋氏指着院子里的人，“三郎媳妇，你爹他们一家四口都来了。”

哪怕冯轻跟冯家已经撕破了脸，在冯崇看来，冯轻还是他女儿，流着他冯家的血，不是她说断就能断的。

如今方铮中举，前途不可限量，冯崇自然是要扒着这个二女婿的，既然潘氏曾今磋磨过冯轻，让冯轻不喜，那他就带着潘氏过来道歉，光潘氏不行，还有潘氏的一对儿女。

出门之前，冯崇再三警告过潘氏，不管用什么法子，一定要冯轻原谅他们，承认冯家是她娘家，让方铮以后飞黄腾达了，也不能甩开冯家。

这不，消息一传到冯家，冯崇领着一家人就早早过来了。

方蒋氏原还不想开门，可周围邻居都看着，方蒋氏可不愿旁人对他们家指指点点的，有事关起门来解决。

冯轻刚出现，冯崇一脸慈爱地迎上来，同时暗暗朝潘氏使了个眼色。

虽然不情不愿，可想到冯崇在家里的威胁，她还是跟在冯崇身后，皮笑肉不笑地朝冯轻说“你可算是回来了，都回县城了，也不知道回家报个信，还让我跟你爹亲自上门来，到底——”

她想说到底是小妇养的。

“轻儿，这些日子你在荆州可还好？”冯崇打断潘氏的话，关心地问。

冯轻听着就想笑。

冯崇一家四口什么样的人，她很清楚，如今再装模作样的，实在是令人作呕。

不过今日她心情好，没有跟冯崇直接争锋相对，“我很好。”

冯轻长这么大，冯崇还没在她面前做过慈父，有些生疏，这一问一答过后，冯崇就只能干干地又说“那就好，那就好。”

冯家人进门后，方蒋氏跟金姨就借口去了灶房，冯轻看了一圈，没见着方铮，她扬声问方蒋氏，“娘，相公呢。”

冯崇眼睛也是一亮，他以为冯轻这是在为他跟方铮牵线，心里顿时觉得满意，“这二女儿虽然平日看着张牙舞爪的，可到底也是他亲闺女，遇到好事还是想着娘家人的。”

“三郎去送那两位师傅离开了，他怕你起来问他，说去去就来。”方蒋氏一边回了冯轻，一边跟金姨一起，端着水出来。

方蒋氏可是还记得上回在东留村时，潘氏是这么欺负三郎媳妇的，这回她特意找出家里最破的瓷碗，舀了一碗水，仔细看，碗底还沉着泥呢。

“亲家母，要喝水不？”方蒋氏直接将不甚干净的碗递到潘氏面前。

潘氏嫌弃地后退，一边呵斥，“拿走，赶紧拿开！”

“咋地，亲家母这是看不上我家？”方蒋氏脸色有些难看，“亲家母啊，不瞒你说，这水里我还放了糖，平日我可都舍不得吃。”

潘氏望着黑乎乎的碗边，越发嫌弃，她张口就说“你们家穷的连个像样的碗都没有吗？真是穷酸鬼，一点糖水把你心疼成这样。”

方蒋氏脸色一变。

“你给我住嘴！”冯崇朝潘氏狠狠瞪过去，“亲家母让你喝你就喝，叽叽歪歪做什么？”

“你，你让我喝这么脏的水？”潘氏指着方蒋氏手里的碗，尖声质问。

“亲家母，这水咋了？我们在村里的时候还喝不上这水呢？在地头干活，沟里的浑水顿一顿照样喝。”方蒋氏更不高兴了。

这话不假，当年几个孩子都小，也不能指望他们帮上什么忙，家里十多亩的地都靠她跟方老头，她将带在瓦罐里的水都给了方老头喝，自己太热太累的时候直接就喝地头沟里的水，那时候哪会讲究这些？

“那是你，我能跟你一样吗？我可是县丞夫人，是你这个乡村妇人能比的？”潘氏气的跳脚，指着方蒋氏就叫。

冯轻脸沉了下来，她直接挡在方蒋氏面前，冷笑一声，“既然你看不上娘，今日又过来做什么？一边看不上娘，一边又要巴结娘，原来这就是你作为县丞夫人的高贵之处？当真是让我刮目相看呢。”

冯崇气的恨不得一巴掌扇过去。

“亲家母让你喝你就喝，你可别忘了来之前我的话。”如今方家已经不同以往，莫说他了，怕是连县令大人都得捧着，冯崇用眼神威胁潘氏。

潘氏气的呼哧呼哧直喘气。

“冯崇，你别得寸进尺。”潘氏气的眼都红了。

在来之前，冯崇威胁她，如果这回再坏事，便让她拿着休书回家。

她都这么大年纪了，再被休回娘家，她还要不要脸了？

潘氏原本是真打算伏小做低，让冯轻消气，可这方蒋氏跟冯轻实在是欺人太甚，潘氏怎么忍得了？

“回去你就给我滚回你娘家。”这回可不同于上回方铮考中秀才，如今方铮已是举人，两只脚已经踏入官场了，冯崇一个比芝麻还小的官，又怎能跟解元比？

只要能让冯轻高兴，他就是休了潘氏也愿意。

区区一个潘氏，又怎能跟他的前途相比？

潘氏跺脚，气的指着冯崇，“你——”

她想破口大骂，可话到嘴边，却被冯阮扯住了衣袖，冯阮朝潘氏摇头，而后看向冯轻，温柔地说“二妹，姐姐知道以前你受委屈了，若是喝了这碗水能让你出气，我带我娘喝。”

“乖女儿。”潘氏心疼地抓着冯阮的手，“不成，你身子弱，不能喝这么脏的水，娘来。”

母女两执手相看泪眼。

看的冯轻一身鸡皮疙瘩。

她搓搓胳膊。

正要说话，潘氏小儿子冲上来，举着拳头，直接挥向冯轻，一边挥舞着拳头，一边骂道“贱人，你敢欺负我娘跟姐姐，小爷打死你。”

冯轻厌恶地皱眉，直接截住他的胳膊，将人往后一推。

冯家小公子直接屁股着地。

还没有人敢这么对他，冯家小公子嗷的一声，干嚎起来，顺势又往地上一躺，“贱丫头，你就是个贱丫头，你敢欺负我，我让爹发卖了你，卖去窑子里。”

小小年纪，竟说出这等肮脏的话，不光冯轻惊的，就连冯崇就满目的不敢置信。

冯小公子能这般毫无遮拦地骂出如此下作的话，都要归功于潘氏，潘氏平常在家里辱骂冯轻的时候并没避开儿子，她以为儿子还小，不懂，可孩子最会学话，况且已经六七岁了，也是知晓些轻重的。

冯崇气的眼前一黑，他本来就抱着讨好的心思来的，可都被这娘两给搅合了，冯轻都被这般骂了，冯崇知晓这一趟是白来了。

他气得上前就给了潘氏一巴掌，“你平日就是这么教孩子的？”

“那又怎样？我儿子还小，以后可以慢慢教，不过这回我儿子没错，他在护着他娘跟姐姐。”在冯轻面前挨打，潘氏捂着脸，破口大骂，“我儿子可比你好多了，你这个忘恩负义的小人！”

眼看着冯崇跟潘氏又要跟上回一样厮打在一处，冯阮咬牙，直接冲上前，抱住潘氏的腰，“娘，你别冲动，有话我们回去说。”

若惹恼了冯崇，他说不定真的就休了潘氏。

她这些日子一直在相看人家，若是这个当口潘氏被休，她就别想嫁到好人家了。

不得不说，这冯阮的自私像极了潘氏。

冯阮眼喊热泪，“娘，求你看在女儿的面上，消消气，女儿不能没有娘。”

潘氏对冯轻是恨之入骨，可对两个孩子是真的爱护，她咬牙，深吸一口气，忍了下来。

而后恶狠狠瞪着冯轻，“不就是想作践我吗？我喝！”

话落，推开冯阮，一把夺过方蒋氏手里的碗，将里头的水一饮而尽。

喝完，潘氏咂嘴，怀疑地看向方蒋氏，“这水里根本没放糖。”

方蒋氏疑惑地看着碗底，“没放？不能吧，我记得放了啊。”

而后作恍然大悟状，“可能是放得少了，既然亲家母都喝了，放多方少也没啥区别。”

潘氏呸了两声，吐出嘴里的沙子，而后气的都站不稳了，“你故意的。”

三儿媳被欺负这么多年，方蒋氏一直都心疼，她也早想这么做了，“亲家母，你看你说的，我咋就是故意的？我明明放的。”

潘氏胃里直翻滚，她没忍住，头一歪，将刚喝下去的水，连带着早饭都吐了出来。

酸臭味很快散开。

就是打扫惯了猪圈的方蒋氏都有些嫌弃。

冯阮抽出帕子，心疼地替方蒋氏擦嘴，而后不赞同地看向冯轻，“二妹，你有什么可以冲我来，我娘毕竟是你嫡母，你这般睚眦必报，若是让妹夫瞧见了，怕是不好。”

“你这人可真是好笑。”冯轻一点都不同情潘氏，在她的记忆里，原主自小可是连一碗干净水都没喝过的，饿是常事，吃馊了坏了的饭都是运气，“你若是舍不得你娘受苦，为何不抢下她的碗，自己替她喝了？”

冯阮眸子闪了闪。

“再说了，我恶毒又怎么了？相公照样会心悦我，这点就不用你担心了。”冯轻得意地看着冯阮。

这幅小人得志的模样让冯阮心口发堵，自打得知方铮高中解元后，心底那隐约的后悔此刻竟疯狂占据整个心间。

若是当年她没有悔婚，若是她不嫌弃方家，那此刻风光无限的就是她了。

这种情绪一旦有了，便不容易遏制住。

冯阮怔怔地看着冯轻，“二妹，方夫人的位置本来是我的。”

“什么？”冯轻不相信自己的耳朵。

冯阮可一向自持甚高的，她记得冯阮心悦的是县令公子，怎么短短几月不见，竟移情别恋了？

不对，也不是移情。

“我说冯大小姐，你这脸皮可真是——”冯轻摇头。

真的，她对冯阮太失望了。

本来她以为冯阮哪怕深思深沉，应当也是个敢作敢当的，起码追着邓公子的时候她还挺欣赏，毕竟这个时候能豁得出去，追着男人跑也是一件极勇敢的事了。

没想到啊没想到，冯阮心里的小九九可真是不少。

“当年定下亲事的人是我，如今既然是二妹得了便宜，为何就不能帮衬一下家里？”冯阮质问。

“你看看我。”冯轻指着自己，“我像是个蠢货吗？”

“且不说你们当年是怎么对我的，我们来假设一下以后的事，若是我说服相公，帮衬一下冯家，你们就能真心爱护我了？为了一群麻黄似的人，我会把相公往火堆里推？冯阮啊，你这人呢，就是想要的太多了，你以为别人都能被你玩弄于股掌之间？”

“我都说了多少回了，我跟冯家早就没有任何关系了，你们别再一次次上门了，你们也扪心自问一下，若是相公还是以前那样病着，科举无望，你们还会巴巴地上门？”冯轻嘲讽道“你们吃相太丑了，只要我活着一天，方家跟冯家都不可能有牵扯，别想着全家都过来吸相公的血，你们不配。”

“你说这什么话？”冯崇气怒，“我们都是你的血亲，这是怎么都改变不了的，一家人难道不该帮衬一家人？你可别忘了，当年你嫁人，我还私下给了你银子。”

“你不提我倒是忘了。”冯轻转身就走，再回来，手上多了二十两银子，“这些够了吧？”

原主活了十多年，前后加起来估计也没用到二两银子。

“你，你——”冯崇气的胸口疼。

冯轻还想开口，院门被悄然打开，方铮进来。

冯轻脸一变，她朝方铮招手，笑道“相公，你怎么去了这么久。”

方才还刻薄冷血，眨眼就变得小鸟依人，冯阮惊的目瞪口呆，随即握了握拳头，心思飞转。

“相公，李师傅他们走了？”等方铮走近时，冯轻也不避讳，直接挎着他的胳膊，还朝冯阮炫耀似的看了一眼。

“嗯。”方铮笑着应了一声。

几月不见，方铮越发的俊逸，许是高中解元的关系，冯阮还能看到方铮举手投足中的贵气。

冯阮只觉得此刻自己的心不是自己的了，她捂着胸口，眼睛无法从方铮身上挪开。

“不准这么看我相公。”都是女人，冯轻自然看出冯阮的不同，她越发恶心了，直接将方铮扯到自己身后，而后厌恶地看着冯家人，“都滚出去，这里不欢迎你们。”

冯阮却充耳不闻，隔着冯轻，她问方铮“你可知二妹的真面目？”

《重生替嫁小绣娘》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

喜欢重生替嫁小绣娘请大家收藏()重生替嫁小绣娘更新速度最快。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445491"  chaptername="第502章  我让给你的">加入书签</a>
</div>
