    阿瑞斯将钻口取出，而这种尺寸的钻口也恰好能够容机甲通过。他点了五名战士与他下去，这也是考量过的。

    下方的空间虽然不小，但是也是有限，如果下去太多人，可能会影响机动性，而留些机甲战士在上面一是能够随时支援，二是能够保护一下灵眸战舰内。

    阿瑞斯驾驶着斗神机甲第一个跳入钻口之中，因为事先在钻口出安装了一个大功率照明设备外加机甲本身有照明功能倒是不担心。

    但是当这位以勇猛著称的阿瑞斯看到里面的场景的时候，也不由的升起了一根根汗毛，尸体，很多的尸体。

    而因为太空中无氧且寒冷的环境下，尸体得以保存完好，而望眼过去，至少有三十个足球场那么大的空间中，至少躺着上千具尸体。

    其他战士也进入了其中，而御蓝生透过共享视觉也看到了里面的场景，也是不由的倒抽一口凉气。

    这些尸体的死况各有不同，但是他们共同的特点是被什么尖锐的物体给近距离斩杀或者刺穿的，有的头颅被整整齐齐斩断，有的连着一些血肉没断，有的半个身子被削掉，总之情况令人心里发寒。

    “这···到底发生了什么？”御蓝生呢喃着。

    原本有些话痨的蹂亚看到这样一个场景愣一句话都说不出来。

    五台机甲落在地面上，透过视角，御蓝生开口道：“大家小心，虽然没有探查到有什么强大的生物反应，但难保不齐能够将第七宇宙文明消灭的东西有屏蔽探查的能力，一但发现不对劲，立马回来。”

    “我知道了。”阿瑞斯没有矫情，五台机甲的引擎开始预热，随时准备爆发式战斗。

    而在类地行星之下，项宁三人来到了城市的深处，越往里走，越混乱，尸体也越多，能够很清楚的感觉到这里爆发过一场非常激烈的战斗。

    “项师，快过来！”忽然，陈然喊道，声音有些紧促，项宁和蒲柳雁两人立马朝着陈然那边跑了过去。

    “这···是机甲？”项宁看着前方那个人型机械兵器，在他身边也有至少三头虫族的尸体，有些血肉模糊，但至少能够分辨出三头来。

    而这太机甲的一条腿和双臂都被破坏摧毁了，在胸口处更是有一道贯穿伤。

    蒲柳雁上前，跳上了这机甲的胸口，看了看道：“团长大人，要打开吗？”

    “打开吧，小行点。”

    蒲柳雁点点头，抓住那惯穿口处与制动开启拉杆一起发力，嘭得一声，将舱门给打了开来，顿时灰尘扑面而来，蒲柳雁往后纵身一跃稳稳落在地上。

    等灰尘消散，项宁等人看到了驾驶舱内一具干尸躺在其中，不过驾驶舱里面倒是保存的挺完好的。

    陈然快步上前，在里面开始鼓捣了起来，蒲柳雁眉头一挑：“就一句尸体，你在鼓捣啥？”

    “里面居然保存如此完好的话，应该有战斗录像什么的。”这个问题是项宁回答的。

    陈然从无人机上拉出一根线，然后绑在那机甲的一个部件上，瞬间，一股强大的电流从无人机上窜出，机甲的驾驶舱亮了起来。

    “嘿！成了！”陈然舔着嘴唇，有些兴奋，蒲柳雁看的有些傻眼：“这都行？”

    “关于这问题就要牵扯到宇宙定义法则了，简单来说，你可以理解成世界大同。”陈然开始操作起来。

    “瞎说。”蒲柳雁嘀咕道。

    大概两分钟后，陈然拍拍手回头道：“完成了。”

    然后无人机便从那双电子眼中射出一个光幕，而里面的场景并没有出乎项宁等人的预料，从这太机甲启动起到它战斗结束，敌人只有虫族。

    而从影像中能够知道，虫族数量庞大，根本无法抵挡。

    “这是一位可敬的战士。”项宁朝着这台机甲中的驾驶员敬了个礼。

    从影像中知道，这位战士明明可以逃离，但是他还是选择冲入虫海，而那个地方，从影像中来看，距离并不远。

    这一份录像对他们来说非常的重要，从启动到结束，所经过的地方，都保存完好，至少项宁知道，有一处基地，就在城市深处，而且并不算远。

    项宁三人对视一眼，然后没有在逗留直接朝着城市深处而去，不到十分钟，他们便抵达了那处地方。

    “看来，那位战士就算撤离也难逃死亡的命运啊。”当项宁三人来到那战士本可以撤离的地方的时候，不由的叹息。

    那是一个巨大钢铁之门，而那钢铁之门被破开了一个口气，在这里，有无数的机甲残骸和虫族残骸，地面上早已经被染成了黑色这些都是鲜血风干后的颜色。

    “项师，我们要进去吗？”

    “进。”没犹豫的，来都来了，那有不进去的道理？

    可是在他们进入其中后，蒲柳雁忽然捂住自己了自己的脸，陈然仰起头，项宁的双拳死死的攥着。

    如果说，大门外是战场，那么这里面，便是地狱······

    他们三人都找不到一块地方能够落脚。

    “虫族！”

    虽然这些人都与项宁他们没有关系，但是任何有灵知的人看到眼前的一幕也会心生怒意：“这些虫族，到底为什么要······”蒲柳雁的声音有些哽咽。

    “走，里面会有我们想要的答案。”项宁深吸一口气，对着前方的一拜：“对不起，冒犯了。”

    说完，踏步而出。

    他们来到了一处控制室一样的地方，这里还算完好，好似是被可以保护起来的一样。

    而在他们踏入这处地方的时候，项宁扫射而过，忽然被一个标志给死死的抓住了。

    “这是···海诺帝国的标志！”项宁的瞳孔猛然一缩，是了，这就是海诺帝国的标志，这是他在地球昆仑山脉阿斯特拉峡谷处的一个遗迹中被折磨了一年，死都记得住的海诺帝国标志。

    那是一艘超级战舰，但是被自己所研究出来的生物兵器狄锐斯给摧毁了，项宁没想到居然会在这里遇到！

