    第435章唐玉兰的打算

    姜世勋跟着唐玉兰进了屋，小声问她：“阿兰，你想跟我说什么？”

    唐玉兰走过去坐在床上，又朝他招了招手，让他过去。姜世勋乖乖走过去，坐在她旁边，无奈地说：“现在可以说了吧？”

    唐玉兰这才小声问道：“姜哥，我最近想了想，你说空间的事，是不是该跟大姐和小妹说说？毕竟是你们姜家的东西，按理她们也有份。

    关键是，如果不说，以后要拿吃的还得做掩饰。我们要天天吃肉，她们又不傻，肯定要多想的。

    所以我想着，要不还是说了吧。这样我们以后要吃什么，也用不着那么麻烦，总不能一直这么偷偷摸摸的。”

    姜世勋其实也在想这个事，只是顾及到姜芷莹和唐玉兰，他不知道该怎么跟唐玉兰开这个口。

    唐玉兰现在怀着孩子，他不想让唐玉兰心情不好。

    却不想，他还没想好该怎么办，唐玉兰倒是主动提了出来。

    他惊讶地看着唐玉兰，又觉得心里涨涨的，像是被什么塞得满满的：“阿兰，你想告诉大姐和小妹？”

    唐玉兰理所当然地看着他：“对啊，不然我跟你说什么？毕竟是你们姜家传下来的宝贝，按理说，你们都有份。

    而且大姐和小妹又不像小弟那么好糊弄，总不能她们来了，我们反而什么都不吃了，也不给她们吃。

    所以我才问问你，要不要告诉她们。我不了解她们，不知道她们知道后会怎么想，不过我相信你，她们是你的亲姐姐亲妹妹，你说怎么办就怎么办。”

    姜世勋听着这话，只觉得心里更涨了，忍不住伸出双臂抱住了唐玉兰：“阿兰，你真好。我真幸运，居然能够娶到你这么好的媳妇儿。”

    唐玉兰瞬间羞红了脸，嘴上却说：“那你以后可不能对不起我。”

    她自从听说了陆长霖和姜诗云的事，心里就有了根刺，所以现在格外看薛冰清不顺眼。

    那个赵灵芝和王珊珊为了抢陆长霖，都能做出那么丧心病狂的事情来，险些把姜诗云活活烧死。

    薛冰清一直贼心不死，老是用她那恶心的眼神盯着她家姜哥，谁知道那个女人会不会也像赵灵芝和王珊珊一样发疯？

    而且姜哥这么好，说不定还会有别的女人跟薛冰清一样。

    她能不担心嘛？

    还好空间在珠珠手里，姜哥要是敢对不起她，她就带着珠珠和空间走得远远的，气死他！

    “说什么傻话？你是我媳妇儿，是我孩子的母亲，我怎么会对不起你？”姜世勋无奈地看了唐玉兰一眼，很快又说，“还有，你可得想清楚了，要是告诉了大姐和小妹，空间里的东西可就得分她们一份了。”

    “我知道啊。”唐玉兰说到这儿，很快又强调道，“不过我可得把丑话说在前头，该分给她们的，我没意见。可空间在珠珠手里，现在也是珠珠在管，所以珠珠才是最大的功臣，她必须占最大的那份！”

    虽然她觉得才四岁的珠珠根本不可能真的下地种庄稼，多半是空间自己长出来的，可珠珠才那么小，必须得是大功臣！

    (本章完)

