    “哈哈哈，这位姑娘还真是可爱啊……”公子笑了笑，随即豪爽的笑着自我介绍起来：“我叫李宏，李府的长子，是我父亲委托云山长老，请你们前来降服灵兽的，在下先谢过二位……”?随即，李宏恭恭敬敬的拱手行了一个礼。

    云仙山附近，云雾弥散，仙气飘飘。很多高等灵物都生活那里，是仙草，灵宠的发源地。

    所以，就会有很多灵兽来此附近修炼，来自各国的人们为了寻找属于自己的灵宠、灵兽和植蓓，经常穿梭在国家与仙山的附近。

    一些人们觉得仙山附近适合自己修炼，就留下了，盖了房子居住。久而久之仙山外居住的人类多了，小城也就越来越多……

    为了保护仙山附近的人们过上和平的生活，云仙山的长老就派遣云仙山弟子，来帮助村民，接收一些力所能及的任务。

    再后来，因云仙山的名气越来越大，好多慕名而来，邀请云仙山弟子出任务的人们也越来越多……

    “请问二位是哪位仙师的弟子？”

    “云仙山五尊师，云月长老小徒弟，紫灵儿。”

    “云仙山掌门，云山长老大弟子，倾韵。”

    “云仙山大弟子！”李宏很惊讶，“久闻云山长老的尊名，没想到能遇到云山长老的弟子，而且还是大弟子！李某真是荣幸！”李宏伸手与倾韵紧握，表示尊敬之意，倾韵师兄只是低头不语，淡漠点头。

    “云月是云仙山尊师级炼丹师，我亦仰慕云月长老很久。”说完还用及其炙热的双眼望向紫灵儿。紫灵儿只是笑笑，这是古代版本的粉丝见面会吗？紫灵儿瞬间无语……

    相比眼前的李宏的商业互吹，紫灵儿还是对香茗树与香茗果更感兴趣。

    “李公子，请问，能否让我与师兄二人，参观一下香茗树呢？”

    “当然可以。”李宏似乎对眼前的这个萝莉样貌的紫灵儿很感兴趣，不过看紫灵儿这么喜欢香茗树，恐怕也是基于香茗果而来的。让他总有一种，赶走了灵兽还是会损失不少的错觉……

    ……

    走出接待客人的正堂，紫灵儿就看到了刚刚在假山亭子路过时看到的两人。

    那个小女孩看见紫灵儿后，步伐逐渐加快。似乎是以跑的姿态朝着紫灵儿的方向前进，只见她逐渐兴奋起来，大声的叫道：“姐姐，姐姐！”

    刚刚紫灵儿没有看清楚这个小女孩的长相，如今看清了才发现，小女孩看起来只有七八岁的模样，胖乎乎的小脸十分可爱。

    小女孩似乎并不在意紫灵儿的想法，直接扑到紫灵儿的怀里，喃喃道：“我喜欢这个姐姐！”

    紫灵儿被小女孩弄得不知所措，还有些惊讶，转过头看李宏。

    李宏汗颜道：“盈盈不得无礼，这是云仙山的仙人……”李宏的语气中两分柔和，还有八分是在呵斥女孩的无理。

    女孩见大哥生气了，随即赶紧躲在了紫灵儿的身后，露出半张小脸怯生生的道：“盈盈喜欢姐姐嘛……”像是抗议一般，她可爱的崛起了小嘴。

    紫灵儿被天真可爱的盈盈萌到了，这次卸下防备，缓缓的蹲下身子对盈盈道：“你都不认识我，就喜欢我？”

    李盈可爱的笑了笑道：“因为姐姐很漂亮，盈盈想要一个漂亮的姐姐！”

    紫灵儿被李盈这种可爱的说法逗笑了。“小家伙，你嘴真甜啊。”

    随即那个与李宏长相，十分相似的男子，也从亭子里走了过来，他步伐轻盈，不拖泥带水，眉宇之间带着一些歉意对紫灵儿道：“令妹有两个哥哥，府中女子较少，所以他特别想要一个姐姐，刚刚多有冒犯了。”

    李宏见那男子走来，便介绍起来：“这是我的弟弟李斌。”随即李斌拱手行礼，笑逐颜开。

    相比较李宏沉稳和丝丝气魄，李斌样貌更加出众些，带着种读书人的斯文，文质彬彬的。

    李宏接着道：“那我先带二位参观香茗树吧，然后我们再坐下来慢慢聊…”?李宏随即做了一个请的手势。

    “大哥我也要去！”?盈盈牵着紫灵儿的手，眼神渴求着望向李宏，水汪汪的大眼睛配上满眼的期待，任谁都不可能拒绝，李宏也拿自己这妹妹没办法。

    “盈盈，先生布置的作业你还没有完成……”李斌蹲下与李盈持平，一脸无奈的看向自家小妹，“父亲不在家，你可要听我的话……”

    盈盈倔强的皱起眉头，一脸的不悦，随即小脾气上来了，哼唧一声，撒开攥紧紫灵儿衣物的手，赌气一般，奔向自己的房间。

    “妹妹不懂事，请不要介意。”李斌向紫灵儿行礼，表示歉意。

    “没关系，小孩子都调皮。”紫灵儿无奈的笑了笑，随即感叹道：现在的小朋友作业都这么多吗？

    越接近香茗树，空气就越清新，心情就越舒畅。

    李宏走到一个设置好封印的，巨大石门前，李宏叫二位退下十米。站在石门前，嘴里嘀咕了一句话后，双手快速开始结印，一个又一个的水蓝色的印记出现在紫灵儿和倾韵的面前，并一次比一次变化要大，直到最后一个结印达到石门那般大小，轰隆一声，石门才慢慢打开来……

    一束金色的光芒，闪的紫灵儿一行人睁不开眼。

    只见一颗如天树般巨大的香茗树出现在了紫灵儿的面前，树叶有黄金色的还有火红色的青蓝色的，果实则是如凤蝶般五彩缤纷，像是凤蝶栖息的巢穴。

    “哇，好漂亮啊！”对紫灵儿这种不常下山的人来说，这种场面无疑是一种视觉盛宴。

    “喜欢吗？”李宏微笑着看向紫灵儿，不愧是修仙之人，紫灵儿的一颦一笑一举一动，都透露着仙气，无法与寻常女子拿来作比较。

    灵动的大眼睛，盘旋在香茗树的果实周围，风一吹白衣飘飘，浓密蓬松的秀发像云朵一样垂落在后背，风一来，发丝轻扬，露出纤细的柳腰，身形高挑却也只是初出茅庐。

    “恩恩，要是能赠送几个果实，我会更喜欢！”紫灵儿双眼放光地看向李宏，此时倾韵眼睛微微瞟向紫灵儿，皱了皱眉头。李宏有些愣住心道：果然这丫头是相中这树上的香茗果啊！

    “想要，我可以送给你一颗，不过……”李宏眼里满是皎洁。

    紫灵儿倒是机灵一点就透，“说吧！什么条件？”

    “呵呵~紫姑娘可真是聪慧过人！我还没有说话你就猜到了……”?李宏随即笑意更浓了一些。

    “求人怎么可能没有条件？但是这条件要是……”要是很难办到或者不太合理，她就不好办了。紫灵儿扬起精致的小脸，有些故作为难的看着对面的李宏。

    “不难办到的，你午时来大殿找我，我自然会告知于你。”

    紫灵儿虽然感觉其中有些怪怪的，但是只要有免费的香茗果，就什么都好，随即答应的十分干脆利落“好！”

    紫灵儿转头看了一眼倾韵师兄，他正看着香茗树发呆，好像并没有听到自己和李公子的谈话似得，不禁心里默默的想：木头师兄！

    “倾韵师兄，我们也应该离开这里了。”紫灵儿俏皮的笑着，嘴角上扬。

    倾韵师兄长发及腰，梳成马尾，英朗的面部没有一丝表情，如同一棵松树一样站的笔直，一身素白色的薄衣在风中飞舞似仙。

    纯洁的白色像是冰雪一般，将他整个人的温度都拉低了些，越靠近，越觉得他身旁散发着冷意，好像在说离我远点……

    还真像一个冰雪美男子！虽然他很木头，但是很养眼啊，紫灵儿这么想着随即笑意浓了起来。

