    战国这边去招揽人手，宇智波玉玄这边也没有闲着，分出一个影分身看着古兰泰佐洛，让泰佐洛航行到新世界去。

    而本体则回忍界去一趟，安排好人手随时准备到这边来干活。

    趁着忍村的工作能力还没有下降的时候，干上最后一票，赚点钱回家养老。

    北海的那个影分身早就撤回了，因为革命军自己已经顶得住，同时库赞这边带队到南海去吸引了不少注意力。

    他还收编了凯多的一些手下，甚至连她女儿大和也一同招揽了，干劲满满的。

    一些被挖来的海军中将，宇智波玉玄都给安排到库赞手下去了，心脏都在自己手里，根本不怕他们搞事情。

    回到忍界，木叶此时十分的热闹，虽然已经建立起了各种新城市，但是木叶这个城市已经成为了政治中心，长门成为了第一任忍界联邦的总统括管理官。

    每天几乎要上十几个小时的班，如果不是漩涡一族的体质，估计早就趴下了。

    看到小南的时候，几乎是肉眼可见老了几岁，陪着这样的加班狂加班，确实是辛苦。

    “现在感觉怎么样？”

    宇智波玉玄好奇的问道。

    他是没有兴趣管理这么多事情的，因为他是最清楚有实力在才是一切，木叶那晚被追着跑可是让他印象很深刻。

    “虽然这过程死了不少人，而且做起来也很困难，但是我看到了和平的曙光！”

    长门这边很认真的回答道。

    “那就行。”

    宇智波玉玄点点头，喜欢干这个活就行，那就继续努力干。

    接着让长门安排其他四大村现在的负责人，让他们准备好一千名以上的忍者，等着他通知。

    然后在木叶逛了逛，看了一下文斯莫克伽治的研究，现在已经在制作二代强化剂了，不过更主要是在研究所有人都可以使用的强化剂。

    同时看了一下族里的现况，上次整顿之后都老实了很多，有野心的则继续在修炼，等实力到达极限之后，就会被安排去修炼仙术，反正提升的渠道一直没有停下来过。

    等以后有恶魔果实了，也直接安排上。

    “现在有感觉到实力的极限了吗？”

    宇智波玉玄找上鼬，对他问道。

    因为鼬距离轮回眼就差一步，仙术也学会了，就差轮回眼这一级。

    “感觉还能够提升，但是幅度不是很大了，应该是年纪增长让身体素质增加提升的力量。”

    鼬实话实说道。

    在忍界这段时间里，他是没有太多工作的，除了秀了几次完全体须佐能乎用来吓人之外，还真没有打过几次战争。

    所以他也是基本上在修炼，族里包括封印卷轴里的一些忍术也学习了，各方面强化着自己。

    “现在有个方法可以试一下，我注入大量查克拉到你体内，你使用融入这股查克拉将其给全部击中在万花筒上，说不定可以突破轮回眼，但是风险不知，很难确定。”

    宇智波玉玄对鼬说道。

    鼬和佐助唯一的差别，应该就是因陀罗转世的庞大查克拉了。

    不过尾兽现在都有人柱力，也不好杀掉现有的人柱力，毕竟都是五大村的人，如果一定可以做到宇智波玉玄还是会做，但是现在并不清楚，只能尝试。

    “没关系，我觉得族长所说的方案，应该可以成功。”

    宇智波鼬这边，对于宇智波玉玄是全心全意的相信。

    现在的日子，他可以说是过的相当幸福，每天回家都可以看到佐助的笑脸，还有自己父母每天的抱怨等，这一切都是来自于眼前这个男人，所以为此付出自己性命也在所不惜，所以他也需要有足够的实力，用来保护家人，族人，还有维护宇智波的荣耀。

    “那么明天早上，到文斯莫克伽治的研究室来做这件事吧。”

    宇智波玉玄点点头，然后说道。

    他也是有把握就算出事也额能够保住宇智波鼬，除了轮回眼可以在查克拉出问题的时候将查克拉吸走之外，手术果实的能力也可以将鼬的身体拆开，避免出现危险。

    第二天一早，鼬就在文斯莫克伽治的研究室里等着了。

    文斯莫克伽治这边十分认真，他对于血统可以说是完全痴迷，大蛇丸则完全没在意血统，转而疯狂研究着恶魔果实，还有神树的躯干这两样东西。

    “我准备好了！”

    说这个话的不是鼬，也不是宇智波玉玄，而是文斯莫克伽治。

    他将各种测量仪器都准备好了，宇智波玉玄也看不懂这是些什么玩意，每次来都会换成新的，感觉一直在升级换代。

    宇智波玉玄张开右手，一坨浓郁的白光直接浮现在手心，接着宇智波玉玄将这坨白光给按在鼬的肩膀上，瞬间鼬整个人的身体都轻微散发着这种白光，这是宇智波玉玄自己融合尾兽的查克拉，是接近于十尾属性的查克拉。

    鼬瞬间感觉到身体里出现了大量的查克拉，仿佛无穷无尽一样，如果现在这状态开启完全体须佐能乎，他觉得自己能够维持几天几夜。

    不过很快，查克拉过量导致身体各处传来了滕疼痛感，这数量太多了，他身体有些快支撑不住的感觉。

    “好了，开始吧！”

    在宇智波玉玄判断，注入的查克拉有一只尾兽的程度后，直接开口说道。

    虽然很痛，但是鼬没有发出任何声音，一只忍耐着，同时尽快适应这股查克拉。

    在宇智波玉玄发话之后，鼬不再犹豫，将查克拉给全部连通自己的万花筒，万花筒写轮眼如同黑洞一般，源源不断的将这些查克拉给吸入进去。

    鼬感觉到自己的眼睛逐渐发热，传来疼痛感，这种感觉只有以前没使用初代细胞时使用瞳术和须佐能乎才有。

    “呃啊啊啊！”

    很快疼痛加剧，鼬忍不住发出痛苦的哀鸣声。

    宇智波玉玄也开启了轮回眼，一直观察着鼬的身体情况，左手ROOM已经展开，随时准备制止这场进化。

    文斯莫克伽治小心翼翼的看着数据，各项数据都在快速提升，换做普通人早已七孔流血了，不过鼬此时只是额头青筋暴起浑身在出冷汗。

    宇智波玉玄也是发现鼬并没有危险的情况，所以一直看着他没有任何动作。

    在鼬几乎要虚脱之前，一股强大的气势瞬间从他身上爆发，周围仪器的屏幕闪烁着，仿佛受到了什么干扰。

    鼬也闭上了眼睛，好像陷入了昏迷一动不动，不过几秒后，鼬的双眼睁开，圈圈圆圆圈圈，是轮回眼的模样。

    “成功了！”

    最新的还是文斯莫克伽治。

    直接不客气上去就给鼬抽血，用来研究对比。

    “既然已经拥有轮回眼了，休息两天跟我去异世界干点活吧。”

    宇智波玉玄也是满意的点点头。

    接着毫不客气的压榨道。

    止水每天都快忙疯了，现在带多个人去缓解一下他的压力。

    “是！”

    而鼬这边，也早就想要去异世界和止水团聚了。

    每天修炼的时候，泉美老是找他说话，让他没法专心修炼，实在是有些麻烦。

