  “有。”林辛言不假思索的道。

  如果能够说服那位师傅跟她回b市，对她的店有好处。

  而且她也想尽快解决这边的事情，然后带着两个孩子回去。

  “行，那我来安排。”白胤宁笑着。

  宗景灏彻底黑了脸。

  一顿饭吃下来，他连口水都没喝，如果不是两个孩子在，不想让白胤宁发现他和林辛言的关系，并不是正常夫妻那般，他早就拉着林辛言走了。

  饭后，白胤宁看向宗景灏，“今天多谢宗总款待。”

  宗景灏冷冷的瞧他一眼，“不客气。”

  白胤宁早就发现，从林辛言答应他去见那位会制作香云纱的师傅时，他就不高兴了，这会儿也愿意‘火上浇油’他转头看向林辛言，“我明天早上来酒店接你。”

  说话时他的目光撇了一眼她的脚，“明天穿平底鞋，那位师傅住的偏僻，路不大好走。”

  “我知道了。”林辛言并没有说谢谢提醒之类的话，因为他这句话说的有些刻意，她转头去看宗景灏，果然，他的脸色比之前又难看了一个度。

  显然，白胤宁这句话是故意说的。

  “妈咪，抱抱。”林蕊曦伸出两只手臂，要林辛要抱抱。

  宗景灏拦腰扣住她，“爸爸抱。”

  她的脚受伤了，也不知道伤的严不严重。

  林蕊曦撅着小嘴，“我想要妈咪抱抱。”

  好久没见到林辛言了，想跟她亲和亲和。

  “乖。”宗景灏吻女儿的额头，“等回去，我给你买好吃的。”

  “真的吗？”林蕊曦歪着脑袋。

  “嗯。”

  “那好吧，就让爸爸抱着吧，不过我要跟妈咪一起睡觉。”

  林曦晨抓住林辛言的手，看了一眼宗景灏，说道，“妈咪，晚上我也要跟你睡。”

  宗景灏，“……”

  林辛言痛快答应，“好。”

  和两个孩子分开这么久，她也想孩子了。

  回到楼上，林辛言给两个孩子洗澡，换衣服，他们穿着睡衣在床上打滚，嬉戏。

  林辛言洗好身上穿着酒店里的浴袍，这里没有她的衣服。

  “妈咪。”

  看到林辛言出来，两个孩子一起扑过来，林辛言接住他们，三个人抱在一起，林蕊曦仰着小脑袋，“妈咪，以后你再捉迷藏，一定要带上我，我不想和妈咪分开。”

  林辛言将女儿紧紧的搂在怀里，说以后再也不离开他们。

  屋外，走廊尽头，宗景灏站在一方落地窗前，玻璃对面是河畔，盏盏灯火，微弱的珠光投映在他的面容，又反射回去，他脸部轮廓幽暗不清，整个后背，笔直宽阔，他的腰很窄，没有赘肉，与臀部紧实的线条相称，均匀而挺拔。

  他单手抄兜，另一手解着衬衫纽扣，淡淡的开口，“一点踪迹没有吗?”

  沈培川摇头，“没有，我想他应该藏匿起来了，若是想要保命，必定离开这儿，若是心怀怨恨，恐怕还是会伺机而动。”

  何瑞泽没下落，就像是一个定时炸弹，不知道会什么时候出现。

  这个人不能留。

  “带来的人不多，你派两个人出去查找他的行踪，剩下的都留下来。”两个孩子还有林辛言身边不能缺人。

  “好，我这就去安排。”沈培川转身去安排。

  宗景灏独自一个人站在窗口像是在沉思什么，过了一会儿他掏出手机给关劲打了一通电话，让他查一下白胤宁以及他管理的白氏企业，那边关劲说好。

  他挂了电话，转身回房间。

  房门推开，目光所及，一片幽暗的光线，一室安静。

  两个孩子打闹的累了，都窝在林辛言的怀里睡着了。

  林辛言怕他们睡不好，便把灯关掉，只剩下一盏光线微弱的床头灯。

  宗景灏关上房门走进来，站在床边。

  林辛言靠在床头，身子半则着，两个孩子的头压着她的一条手臂，林蕊曦在里面，小手摸着她的胸口。

  这是林蕊曦的习惯。

  他弯身掀开被子的一角，林辛言的双脚露了出来，林辛言睡的不熟，忽然一凉，她本能的缩了一下脚，而后缓缓地睁开眼睛，看见宗景灏在床头，她试着坐起来，可是手臂被两个孩子压着，她不敢动静大，怕把他们吵醒，小声问他，“你干什么？”

  “你的脚伤那儿了，我看看。”说着他伸手去拿她的脚。

  林辛言又往里缩了一下，咬着唇，“我好了。”

  宗景灏抬头看她，良久，“我要听实话。”

  林辛言不再言语，这个人，她拗不过他。

  宗景灏坐在床边，将她的脚放到腿上，问，“那只?”

  “右边。”

  他的触碰一些痒，连带着心脏的位置，也被什么抓了一样。

  她一只手，紧紧的扣着床沿。

  宗景灏低头仔细看，才发现，她的脚心有伤口，脚踝还有些红，“怎么弄得？”

  “逃走的时候，不小心崴了扎的。”林辛言实话实说。

  “还疼吗？”

  林辛言摇头。

  宗景灏将她的脚放下，到浴室用热水浸湿一块热毛巾，然后拿过来裹在她的脚踝上。

  暖暖的热流穿透肌肤，窜进血液，整个人似乎都暖了起来，她扣在床沿的手愈发紧了。

  宗景灏从新坐到床上，拿着她的脚给她轻柔按摩脚踝。

  他像是无意的问，“那个姓白的，你对他熟悉吗？”

  林辛言摇头，“不熟。”

  “不熟你就答应和他出去？”

  宗景灏不承认他不高兴了。

  林辛言抓过自己脱下来的那件礼服，“你看。”

  宗景灏对这个真没研究，你让他看，他也看不出一个所以然来。

  “这个料子是香云纱，现在市面上已经买不到了，但是他认识会制作这种布料的师傅，我想把这位师傅请回去。”说到关于衣服布料和设计的事情，她的脸上总是闪着光。

  “这种料子柔软轻薄，不会打皱，特别的垂，很适合夏季的各款衣服。”

  说到关于自己的领域，她总是能侃侃而谈。

  宗景灏静静的看着她，这样的她，特别的有魅力。

  “所以我一定要请到他，如果不能，我能学会也行。”

  “既然已经是濒临失传的手艺，肯定工艺复杂，学起来不容易。”若是简单，早该有人学了。

  林辛言惆帐起来，“是啊，我国多少手工艺术都失传了。”但是她很渺小，并不能阻止这些，她打起精神，“辛苦我也不怕，这是我的事业。”

  也是她的梦想与热爱。

  “对了。”想到白胤宁毓秀的渊源，她的神色郑重了几分，“他会救我，是因为毓秀。”

  宗景灏给她按摩的手，顿了一下，这个他确实有些惊讶。

  白胤宁和毓秀有关系？

  林辛言伸出手，迎着微弱的光线，仔细看手腕上通透的玉镯，这个镯子到底有什么秘密？

  “我觉得他有秘密。”林辛言说出自己的猜测。

  白胤宁对她说的话，她并没有完全相信。

  如果说他是白宏飞领养的，他是因为白宏飞的遗言，以为她是毓秀的女儿才救下她，那么毓秀就和这个白宏飞又是什么关系？

  关于毓秀的事情，宗景灏并不想去讨论。

  他拿掉那块已经有些凉掉的毛巾放到浴室，很快传来哗哗的水声。

  过了大概四十多分钟，宗景灏穿着浴袍出来，领口微敞，蜜色的肌肤淌着水珠，黑色的短发湿润凌乱，他边擦着头发走过来，林辛言眯着眼睛昏昏欲睡。

  他将毛巾丢到桌子上，侧身躺下来，这边的位置并不多，反到是里面有位置。

  但是他要和林辛言睡一起。

  林辛言推了一下他，“你到里面去。”

  宗景灏拦住她的腰，往怀里扣，吻她的耳垂，声音低哑，“我想和你一起睡。”

  林辛言往里去了一点，躲开他的亲吻，给他让出点位置，“早点睡觉吧。”

  宗景灏往里来了点，身子贴着她的，白天睡过了，他这会儿一点困意也没有，只想抱抱她，亲亲她。

  