    第4785章你怎么知道？

    韩雨鼓足勇气跟过来，原本心里想好了要说的话，可是被对方的眼神看着，忽然就丧失了勇气。

    她垂下头，双手捏着衣角，支支吾吾：“我，是那个……是有点事。”

    “请说。”

    “你，你到底……怎么了吗？我是想问，你……”

    “班长，你到底要说什么？”赵元璟看她慌慌张张，扭扭捏捏，不免有点不耐烦。

    他还要看书。

    韩雨咬咬牙，抬起头，直接问：“你不是赵小景！”

    赵元璟挑眉：“你怎么知道？”

    “你真的不是啊？”

    韩雨吓的后退一步。

    虽然她很相信自己的判断，但对方真的承认，还是把她彻底吓到了。

    赵元璟淡定问：“你还有别的问题吗？没有我就走了。”

    “等下！”

    也不知是哪里来的勇气，韩雨伸手拉住他衣袖，“你，你把事情说清楚再走。你到底是谁？赵小景他人呢？”

    赵元璟抬头看了看天，说：“为了不影响你的心情，影响你考试，我觉得，你还是过一段时间再问我这个问题。”

    “不行，你现在就跟我说清楚！”韩雨急了。

    她怎么可能忍得到考试之后！

    “赵小景死了。”赵元璟直截了当回答。

    “什么？”

    韩雨脑袋轰的一声，双腿一软，几乎坐到地上。

    她及时扶住了宾馆门口的柱子，嘴唇颤抖：“赵小景死了？我不相信你说的，好端端的，他为什么死了？”

    “自杀。”

    “不可能！”

    “你既然喜欢赵小景，难道不知道他有抑郁症？”

    郁抑症这名字，赵元璟倒是很早就知道。

    云黛给他科普的。

    韩羽的脸色瞬间变得惨白，眼泪哗哗直流。

    她知道。

    她当然知道。

    她怎么可能不知道，那个男孩子，总是郁郁寡欢，独来独往的男孩子有郁抑症呢。

    她亲眼看过他手腕上那些伤口啊。

    想到这里，韩雨一把抓住赵元璟的手腕。

    干干净净，没有任何瑕疵的手腕。

    韩雨蹲到地上哭起来。

    在外人看着，好像是赵元璟欺负了小女生。

    赵元璟倒是始终淡定，抱着包转身朝宾馆走。

    “你等下，”韩雨忽然又叫住他，“你告诉我，你是谁？为什么你跟赵小景长得一模一样？难道你和赵小景是双胞胎兄弟？”

    赵元璟其实也很疑惑，不过，世界这么大，长得一样的人，也不是不可能。

    在他走神的功夫，韩雨已经当他默认了。

    她哭着说：“我不知道赵小景有个弟弟。”

    “我不是弟弟。”

    “你是哥哥？”韩雨失魂落魄的，“怎么我从来不知道？难道你们没住在一起？哦，我知道了，赵小景的爸爸妈妈早就分开了，你们的妈妈只带走了赵小景，没带走你。所有，你是从乡下回来，顶替赵小景的学籍参加考试的，是不是？”

    赵元璟听的目瞪口呆。

    这，就是传说中的脑补吗？

    他可什么都没说。

    不过，她替他解释这么多，也省的他再浪费唇舌了。

    “没有别的事，再见吧。”

    赵元璟走了。

    一直到他到了房间，从窗户往外看，韩雨仍旧蹲在地上哭。

    (本章完)

