    青玄拍卖场内空间极为宽敞，最前面的是一个硕大的青色石台，石台上摆着一个铺了红丝绸的石桌。

    石桌前的大厅内按在顺序摆着上数千个座位，最前面的自然是散修乃至练气家族所在地区域。

    而稍后面一点，则是筑基家族所在区域，比前方散修台高半米，又用专门的屏风隔开，桌子上还摆放着一些灵果。

    一些筑基散修，也是在这个区域。

    二楼的豪华间则是紫府修士或者紫府家族所在的地方。

    这一次的青玄拍卖盛会，自然不只是筑基丹，其后还有四阶宝物作为压轴，就连紫府修士都来了不少。

    这才是青玄拍卖大会为青玄宗内数一数二的盛会缘故。

    三楼的房间更是为金丹真人准备专属房间，不过几乎所有盛会都无金丹真人前来，但即使不来，这房间也会一直留着，这是对金丹真人的尊敬。

    过了小半个时辰，大厅内已经是人满为患，纵然大部分修士克制，还是有人轻声细语，交头接耳，显得有些嘈杂。

    林世鸣坐在后面，也能轻易看到前面一些散修的举止。

    不少散修为了防止身份泄露，会带上隔绝神识的面纱，甚至一些练气家族乃至自认实力不够的筑基家族也是如此。

    而让林家众人眉头微皱的是，他们隔着不远处的屏风，正是黄家所在，黄云齐的那双恶狠狠的眼睛再次瞪着林先志。

    林先志微微闭目，根本没与理会，让黄家的黄云齐脸色愈加难看，双眼几欲喷火。

    本作为筑基后期修士的他，自然不会那么容易动怒，但家族两个大有潜力的筑基后辈以及大量练气高层全都死在林家手里，并且炼制筑基丹的幻心草也被林家抢去，他根本冷静不下来。

    随着一个身穿青色道袍的筑基老者走上台前，一声锐耳的钟玲声响起，场面顿时开始安静下来，拍卖会也终于正是开始：

    “感谢各位道友前辈的莅临，老朽为拍卖场管事贺玄，今日负责拍卖一事，此次拍卖会规则与先前一样，价高者得，灵石不够者可以用宝物抵押，也可以现场拍卖！”

    他的声音并不洪亮，但明显有法术加持，乃至所有人都听的格外清晰。

    “废话不多说了，今日拍卖直接开始！”

    “今日第一件物品，便为二阶极品冰丝灵甲！”

    “灵甲之珍贵应该不用老朽多说，哪怕是极品灵剑一击都能防下，可谓是练气修士的活命宝物，起拍价三千灵石！每次加价不低于一百灵石！”

    随着贺玄的声音落下，场面顿时开始喧哗起来，这一上来便是二阶极品的灵甲，这可是让那些练气巅峰的修士都开始摩拳擦掌起来，甚至不少筑基修士都兴趣大增。

    一件二阶极品灵甲，价值几乎都能赶上三阶法器了，哪怕是筑基修士自己不用，都能给自己的亲人后辈用。

    有极品灵甲在，几乎能让练气修士多一个保障！

    哪怕是林家，林先志有微微扫了一眼，似乎也在思考要不要拿下！

    不过价格的疯狂上涨，还是摇头放弃。

    “四千灵石！”

    “五千灵石！”提价声此起彼伏，接连不断！

    ……

    “九千！”

    最后九千灵石，被一个筑基家族拿下，这价格已经快超出极品法器的范畴了，哪怕是三阶下品法器，也就一万左右灵石的价格。

    这第一件拍卖品就卖的如此火爆，也是让不少修士大开眼界。

    贺玄也明显很满意第一件法器的拍卖，轻抚了一下白须，接着又从旁边的案板上，取出了一张灵符，这灵符他还见过，林世杰也有一张。

    “接下来是二阶上品土遁符一张！这可几乎是寻宝必备，起拍价八百灵石，每次加价不低于一百灵石！”

    土遁符的制作玉简，林家都有，所以土遁符林家再次选择了观看，最后一千七八灵石落入了一个散修手中。

    这价格自然有些虚高，但经历了二阶极品防御法器的刺激，众人却不知不觉高喊起来。

    不多时，贺玄又从旁边端上来的一个红木托盘内，取出一个玉盒。

    玉盒一打开，便出现了一颗通体深紫的灵果。

    “二阶上品灵果，紫炎果，这是可破障丹的主药，在座的家族修士或者炼丹师，完全可以拍卖下来，省下数年苦修，六十岁前尽早练气巅峰，筑基可期！”

    “紫炎果起拍价八百灵石，每次加价不低于一百！”

    随着紫炎果的拍卖，林世鸣明显观察到林世杰呼吸开始急促起来了，有了紫炎果炼制的破障丹，他大哥林世杰筑基的可能会再次大增，甚至有望四十岁前筑基！

    这让他如何不激动。

    “一千二百灵石！”林先志自然发现了林世杰的状态，终于开口出价。

    并且直接加了四百灵石。

    而几乎在林先志开口的同时，旁边屏风黄家黄云齐也同时开口：

    “一千五百灵石！”

    “一千八百灵石！”林先志再次给出价格，而这也是紫炎果的拍卖价上限了。

    “两千灵石！”然而那边的黄云齐继续开价，开完便转过头来，似乎想要看看林先志的神色。

    不过明显让他失望了。

    林先志还是云淡风轻的将出价提高到两千五百灵石！

    “两千六百！”黄云齐再次出价。

    而这回林先志直接选择坐在座椅上，微微闭目，再没出价，至始至终还是没看黄云齐一眼。

    最终紫炎果被黄云齐拍下，但后者的脸上没有丝毫喜色，反而更加发紫，他只感觉这里所有的筑基修士都在看他的笑话。

    他堂堂筑基后期大修士，这林先志，竟然看都不看他！简直狂妄没边！

    同时，紫炎果的价格，他同样是买高了的。

    紫炎果被黄家拍走，林世杰明显有些丧气，而这时候，让林世鸣没想到的是，林先志竟然对他开口：

    “世鸣，接下来所有物品都由你来拍卖！”

    “每件商品都记得叫上两句！”林世鸣还没反应，只听林先志就补充道。

