    再不斩夹了一块肉到白的碗里，道：“今后，就做为我的工具好好的活下去吧！”

    白看着碗里的肉，幸福来得太突然，瞬间泪崩，即便是做为工具，但自己终究是有用了！

    白将肉放进嘴里，心中暗暗发誓一定要好好为再不斩工作，哪怕是去死！

    就在此时，白忽然发现头顶的阳光被一个身影遮挡，笼罩下大量的阴影。

    “原来是你啊，枇杷十藏！”再不斩缓缓站起，双眼充满贪婪的盯着对方手里的那把斩首大刀，冷笑道，“找我什么事！”

    “杀你！”

    枇杷十藏露出残忍笑意，“你不是很想要我的斩首大刀嘛？死在这把刀下，你也该满足了！”

    “不许你杀再不斩大人！”弱小的白勇敢的站了出来，双手张开护在再不斩的身前。

    “小鬼，滚一边去！”枇杷十藏直接挥舞手中的两米大刀，凶狠的砍向白。

    “真是碍事啊。”再不斩暗骂一声，抓起白的衣领直接往后跃去。

    “想跑？”枇杷十藏挥舞大刀，也不管这里是人群密集的饭店，一路横推，直接斩杀过去。

    “是忍者，快跑！”

    “这些该死的忍者简直没有王法了。”

    食客们不敢逗留，风一般往外涌去。

    可怜的饭店老板泪眼凝噎，这下是亏惨了。

    轰！

    斩首大刀在地面上划出一道道巨大裂痕，无数的餐桌被砍得四分五裂、七零八落，大量的木头碎片化作利刃，疾速的刺向再不斩和白。

    再不斩脸色阴沉，带着白这个累赘，他根本放不开手脚，只能被动防守，但久守必失，况且再不斩是进攻型忍者，一味的防守绝不是他的风格。

    “再不斩大人，放下我吧。”白很有觉悟的说道，“像我这样的累赘，根本就不配被您拯救。”

    “哼，给我老实得待在一边！”再不斩将白扔到角落，随后掏出两把苦无就冲了上去。

    “哈哈哈哈，再不斩，你手里拿的是什么东西啊？”枇杷十藏夸张的大笑，尽情的鄙视，手中的大刀挥舞得更是虎虎生风，化作一片刀光劈砍而下。

    叮叮！

    几声清脆的金铁交击声后，再不斩手中的苦无一轻，竟是被斩首大刀直接削断。

    再不斩不仅没有气馁，反而更加兴奋。

    ‘只要杀了他，斩首大刀就是我的！’

    “水遁-雾隐之术！”

    呼呼……

    大量的浓雾在瞬间笼罩这家饭店，浓雾之中，伸手不见五指，方向感差的人，瞬间就会分不清东南西北，前后左右。

    “瞬身术-雾瞬身！”

    再不斩的身影在浓雾中如幽灵般闪现着，配合着伸手不见五指的浓雾，一般人根本就不可能发现他的身影。

    “这是我自创的杀人忍术，枇杷十藏，去死！！”

    枇杷十藏眼睛一亮，瞬间朝着声音发出的地方砍去：“断刀-斩首！！！”

    嗡……

    斩首大刀在浓雾中切出一条中空的刀痕，透过刀痕，枇杷十藏看到再不斩的身影如幽灵般消失，他心中一惊，忙将斩首大刀反撩，恰好挡住了再不斩的苦无

    “该死！”

    枇杷十藏惊怒交加，整个人处于暴怒状态，他原地旋转，疯狂的来回舞动斩首大刀，巨大的刀身在空中呜呜作响，卷起一阵飓风。

    再不斩几次想要冲进旋转的刀光中，但刀身太长，他既冲不进去，也攻击不到。

    再不斩眼中闪过狠色，竟是直接掏出一把起爆符，绑在苦无上，然后扔了过去。

    轰！

    轰轰！

    连绵起伏的爆炸在浓雾中疯狂爆鸣，直接将这座饭店炸上了天。

    而再不斩则快速找到白，抓着他远离浓雾。

    巨大的红色蘑菇云将再不斩的浓雾直接撑散，露出里面惨不忍睹的饭店。

    至于枇杷十藏，已经不见人影。

    “跑了？”

    再不斩皱眉，旋即猛得将白推了出去，同时他也借助这反推力朝后闪躲。

    嗡……

    一阵璀璨的刀芒从地底中狂暴升起，冷冽的刀气将空气都切成两段，隐约可见一道白痕留在空中。

    “去死，去死，去死去死去死！！！”枇杷十藏手握斩首大刀，桀桀冷笑着疯狂攻击再不斩。

    再不斩一边后退，一边快速结印：“水遁-水乱波！”

    枇杷十藏不闪不避，直接用斩首大刀强硬的劈开迎面而来的大量水流，大步向前，一刀将再不斩砍成两半！

    “再不斩大人！”跌倒在地的白瞬间哭得稀里哗啦。

    但枇杷十藏眼中却没有丝毫喜意，看着再不斩的两半尸体化作水流落在地上，他冷哼一声，环顾左右，一刀砍向身后的白。

    再不斩心中大骂卑鄙，但也不能眼睁睁看着刚刚收下的冰遁小弟死于非命，不得不现出身形将他救走。

    “再不斩，你跑不掉的，哈哈哈哈！”枇杷十藏拖着斩首大刀大步流星，紧追不舍。

    与此同时，四代水影的办公室中，西瓜山河豚鬼野蛮得破门而入，嘴中喊道：“四代，不好了，枇杷十藏疯了，竟然要杀再不斩，你快去阻止他！”

    四代水影矢仓盘坐在水影之位上，他的脸色有些苍白，脸庞也有些变形，细细看去，好像有泡泡在他脸颊下涌动，时而膨胀，时而缩小，连带着他的脸皮都似诡异起来。

    “枇杷十藏对再不斩出手了？是因为斩首大刀。”

    想起昨日他对自己的试探，矢仓瘦小的脸庞上露出淡淡的不屑笑容，“真是不自量力！河豚鬼，你带几个暗部去阻止他，然后将他抓回来。”

    西瓜山河豚鬼却是没有立即应下，他觉得，四代此时的状态有些奇怪，如果……

    他眼神闪烁，轻声问道：“四代，你……没事吧？”

    他背后的鲛肌似感应到主人的心意，颤抖得扭动着身躯，似要择人而噬！

    矢仓微微掀起眼睑，刹那，一股磅礴的气势从他身上飙升，风卷残云般席卷四面八方，空气都似被镇压得一动不动，有种万籁俱静的错觉。

    “去将枇杷十藏带回来！”矢仓冰冷的吩咐道。

    西瓜山河豚鬼额头溢出几滴冷汗。

    ‘这是六尾的气息，他竟然成为六尾人柱力了！’

    西瓜山河豚鬼忙收起心底深处的小心思，然后恭敬得弯腰行礼：“我知道了！”

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

