    虽然朱富贵很想将电影院直接开到里士满、芝加哥、纽约、波士顿这些地方，但这是不可能的。

    目前整个西方世界除了居心叵测的英国人做过尝试，就只有南方邦联政府因为经济因素与大明建立了外交关系。

    实际上，朱富贵丝毫不认为戴维斯总统是个亲华派。

    甚至朱富贵可以肯定，这个迪克西佬骨子里多半反感华人。

    无非是英法停止了对于南方政府的资助，戴维斯政府不得不寻找外部的经济盟友，这才选择与大明建交立盟。

    与此同时，以罗伯特·李为代表的军方在促成此事上也起到了至关重要的作用。

    总得来说，此时的戴维斯政府有点像是后世很长一段时间里毛子的心态。

    虽然自己已经极度衰弱，却始终看不上东方，依然以西方人，甚至东罗后裔自居，拼命想要融入西方，寻求西方的接纳。

    甚至为此选择自废武功。

    但当了二十年舔狗，西方始终将他们当做蛮夷，当做披着白人外衣的鞑靼人。

    直到最后不得不认清现实，毛子只能退而求其次，改变自己的方略，不再三心二意。

    如今的南方邦联政府也是如此。

    但凡英法能拿出真金白银管一管北美的事情，他们便会屁颠屁颠地认祖归宗，断绝与大明的关系。

    因此，朱富贵也并没有将这个经济和文化殖民地当做什么血盟之国，而只是一个搞乱北美盎撒族群，顺便赚取文化值的尿壶而已。

    当然，在南方政府眼中，大明也不过是个有实力的蛮夷凯子罢了。

    大抵是和唐人看回鹘，明人看林丹汗的心态差不多。

    尔乃蛮夷，为我上帝选民做事，尔幸甚矣。

    自然不会允许大明的电影院和驻军进入到它们的核心省份。

    不过无所谓，饭要一口一口吃，先从阿肯色、密西西比之类的中南部州开始反向文化殖民也并非什么坏事。

    ·

    伯明翰位于密西西比州中部，距离佛洛伦斯只有三十公里。

    大明影业原本打算收购一家当地的破落歌剧院。

    不过没曾想他们还把这破烂当了宝。

    伯明翰议会要求保留一部分歌剧院的股份，以维持当地的传统表演——一种类似康康舞的涩情表演。

    如此，留给大明的排片时间只有1/2，并且不允许东方人肆意修改这座小歌剧院的原本样貌。

    按照他们的说法，这坐歌剧院是这座小城的灵魂，从几十年前他们的父辈在这里定居的时候开始，就已经存在了。

    如果失去了这座歌剧院，伯明翰就失去了传承，伯明翰就不再是伯明翰了。

    这种桥段在后世的美国乡土电影中十分常见。

    就连大名鼎鼎的《绿帽谷物语》当中，也将jojo商超视为洪水猛兽，而宁可维持成本更高，商品更贵的杂货铺。

    理由同样是失去了这家杂货铺，绿帽谷就不再是绿帽谷了。

    反正在朱富贵看来这种病态的乡土情结简直莫名其妙。

    更不要说绿帽谷的原型极有可能就是如今大明的新津农场地区。

    无论是新津地区，还是这座名字烂大街的伯明翰小城，说到底有个屁的历史？

    要说有历史，那也是印第安人的历史。

    偷了一样东西几十年，就生出了主人翁的感情吗？

    理解不能。

    所以，大明这边懒得和他们扯皮，放弃了收购，而是在小城郊外花钱购买土地重新建了一座小型电影院。

    虽然麻烦一些，但省得浪费口水，而且按照当地法律，购买这块土地之后还能免税五年。

    在伯明翰政府看来，这种偏僻的土地根本没有人愿意买，既然这些东方人愿意当冤大头自然求之不得。

    至于说免税条款……

    没看到城里的涩情歌舞院都快倒闭了吗？

    东方人搞的这家古怪的剧院一没有好地段，二没有足够火辣的姑娘，肯定更加开不下去。

    ·

    苏珊娜很幸运，

    因为她发现小镇中不止她一个人要去伯明翰看电影。

    她的好姐妹露西和温蒂同样是轮盘抽奖的幸运儿。

    温蒂是镇上药剂师的女儿，家产颇为丰厚。

    她租了一辆大篷车，天还没有亮便与两位姐妹一起赶往了伯明翰。

    马车只有两匹老马，速度不快，但毕竟只有三十公里，大约八点钟的时候，她们便赶到了目的地。

    因为使用了预制板建材，光明（Bright）电影院在一个月内就建成了。

    不过它的外部涂装和内部设施并不会因此而显得简陋。

    在伯明翰当地，“中国佬（chink）”这个词，除了原本的蔑视意味，已经多了一层傻帽、凯子的意思了。

    因为这些中国人居然用珊瑚、玳瑁、珍珠、大块的平板玻璃、铝这些昂贵的东西来点缀他们的剧院。

    要不是因为伯明翰最游手好闲的一批年轻人已经去参军了，而且大明有一支20多人荷枪实弹的部队驻守在此，这座剧院早就被洗劫一空了。

    为了维护大明在境外的利益，朱富贵在之前的《明美21条》中为大明争取到了重要商业节点驻军的特权。

    苏珊娜三人到来时，第一眼便见到了这些戴着蓝色贝雷帽的年轻小伙子。

    没错，区别于一般野战军和锦衣卫，这些为了大明海外利益，或者说，为了维护地区和平稳定的大明军人有着不同的制服。

    贝雷帽这种帽子总得来说并不太适合东方人的圆形颅骨，不过蓝色贝雷帽是个特例。

    朱富贵一直向往那些前往非洲的子弟兵们。

    这些从杨六统领的特战队选拔出来的战士身材高大匀称，肌肉结实，配合着修身的特战服与蓝色贝雷帽，野性的美感十足。

    “请问……请问这里是……布莱特电影院吗……”

    温蒂红着脸，有些忐忑地走到一名战士身边问道。

    不过她并没有得到回答。

    不是战士们听不懂。

    特战队也好，维和军也好，都是需要深入敌后作战的特殊部队，自然需要学一些简单的英语。

    不过作为专业的军人，他们只负责守卫大明的财产，斩断所有伸向这里的爪子，而不是这里的售货员。

    这时候，从一旁的售票窗口钻出来了一个白人少女。

    或者确切的说，她并不是白人，而是犹太人。

    唐纳德如今正在熊岛组建太平洋药业公司，向着全球明面首富的目标奋进。

    当然，他的终极目标是在新月之地实现犹太复国，成为平西王所罗门二世。

    而唐纳德的女儿，11岁的伊凡娜正在进行实习。

    她的专业是语言学。

    经过三年的国子监学习，伊凡娜已经掌握了五门外语。

    虽说比不了一些真正的语言天才，但也已经非常了不起了。

    这一次，她负责《西贡小姐》的配音和翻译工作，甚至还在里面参演了一个小角色。

    可以说是参与感很强了。

    因此她特意跑来看一看，自己的作品能不能引起大家的好评，顺便也兼职当了一会售票员。

    电影的首映式是在上午10点，苏珊娜她们来得太早了。

    不过早来也有早来的好处。

    至少她们换票的时候，用生疏的中文大喊“几莫得夜，几莫得泥”，羞耻度不会那么高。

    到了9点之后，从各地赶来的观众们在电影院门口排起了小长龙。

    其中一大半，都在买票的时候捂着脸大声喊出暗号。

    声音太小可是不会作数的。

    参加10点第一批观影的人数超过了300，比预想的还多。

    这里头伯明翰当地的涩情舞蹈女演员贡献不小。

    因为显而易见的原因，她们之中有不少人都是获得收音机的幸运儿。

    而且比起一般的姑娘们，她们大多过着集体生活，一台收音机就能覆盖许多人。

    看着这些穿着不检点的女人，苏珊娜等人忍不住皱眉，然后快步拿着换来的电影票入场。

