    叶斐见魏玉跟被迷了眼似的，林烟走哪,盯到哪儿，不由调侃道:“景琛，你看老魏这样，像不像”狗狗追着骨头跑啊?”厉景琛浮唇，道:“像。

    魏玉这才注意到他们，又看到了陆晚晚，不由眼前一亮，脱口而出道:“妙呀，时隔六年，我们都成双入对了!闻言，叶斐和方彤莞尔一笑。

    林烟原本还挺看好傅朔的，但傅朔在警察局批评晚晚的事，又让她跌了印象分，相比之下，厉景琛至少护短护的明明白白，因此林烟就没去反驳魏玉的话了。

    陆晚晚却喉咙一涩，缓缓垂下了眼帘。

    她和厉景琛曾经相爱的时候，叶斐和方彤还没有开始，然而时过境迁，他们反而成了被落下的那-对。

    此时，他们中间隔着魏玉林烟，叶斐方彤，看着他们时不时秀恩爱的样子，除了替他们感到高兴外，还有一种灼痛感。

    然而这种滋味，又岂止她一个人在尝?渐渐的，其他电影主创、导演、投资商、广告商和资深影评人都来了，方彤在说了声“失陪”后，临时抽身去找导演汇合了。

    正当陆晚晚和林烟轻声说着话时，只见入口处忽然走进来一个气质出众的女人，她手里拿着票看上去有些无所适从。

    见状，魏玉立刻朝厉景琛看去，难掩紧张的问:“景琛，蓝沁怎么来了?!厉景琛也注意到了她，原本还算轻松写意的眼神顿时一-冷。

    陆晚晚在瞥了蓝沁一眼后，继续和林烟说话去了，然而林烟却看着蓝沁，丢了句“不要脸”!而蓝沁此时正无比讶异，这就是时遇给她这张电影票的目的吗?可时遇又是从哪里得知，厉景琛和陆晚晚今天会来这的呢?蓝沁越发觉得时遇深不可测。

    随即，她朝着第一-排走了过去。

    在厉景琛面前站定后，蓝沁微”笑着对他说道:“真巧啊。

    厉景琛冷眼看她，确定是巧,而不是故意的?蓝沁见他不语,为了避免尴尬，便和魏玉他们打招呼:“魏老”板，叶总，你们也来了。

    魏玉道:“是叶斐邀请我和烟儿,来的。

    叶斐道:‘“彤彤是这部电影的女”主角，我能不来吗?在经过接吻照一事后，他们都对蓝沁的感觉很微妙。

    按理来说，她在景琛身边老老实实待了六年，要说想上位，早行动了，没必要拖到今天。

    但要说她没有私心，又为什么不事先和景琛商量，就跳出来说接吻照里的女方是她呢?这中间，到底发生了什么?叶斐随即问道:‘“蓝医生，你这”电影票是哪来的?蓝沁眸光一闪，道:“是我朋友给的，他临时有事来不了，让我别浪费了。

    叶斐又问:“你朋友叫什么名字”啊?“蓝沁含糊带过:你们不认识”的。

    叶斐又问:“那你坐在哪排”啊?蓝沁道:三排。

    叶斐松了口气，打发道:“哦，那你去吧。

    就在这时，一个胸前挂着单反相机的影评人走了过来，正想坐下，结果中途却认出了蓝沁，不由问道:“咦，你不是厉总刚官宣的女朋友吗?”蓝沁一-怔:“你认识我?“当然了，你们——官宣，你的照片就传遍网络了。”影评人本着讨好厉景琛的心思，道:“来来来，我把”座位让给你啊!”蓝沁问:“这样好吗?“当然好了，主办方也真是的，干嘛把你们的座位分开啊?这不是棒打鸳鸯吗!”影评人说着，和蓝沁交换了电影票，到三排去了这样一来，厉景琛身旁的座位便空了出来，蓝沁无视从他身上散发的寒气，坐了下去，当了他六年的心理医生，他什么样，她都见过。

    魏玉见她这么不客气，当即也不客气起来:“我让保安把她叉出去。

    等等。

    林烟却扯住魏玉的手，对他和叶斐说道:“你们听着，”待会儿我们这样.随着林烟的话，三人一拍即合，没人再提赶走蓝沁的事。

    而此时，见厉景琛从她坐下之后，就没给过她一个正眼，蓝沁有些郁闷的问:“你就这么讨厌我”吗?”厉景琛道:“你不该来。

    蓝沁轻声说道:“我来，正好可”以帮你和陆小姐打掩护，不好吗?厉景琛看向她，道:“你要真这”么想，倒好了。

    蓝沁被他眼中的冷色钉住了。

    不久之后，现场响起了热烈的掌声。

    身为女主角的方彤，被高大帅气的男主角牵着手走.上了舞台，cp炒的飞起。

    叶斐眸光深深的看着这一幕，-边告诉自己要忍耐，一边又忍不住想要将她私藏。

    但只有在舞台上发光发热的时候，才是她真正的快乐吧?等方彤和男主做完小游戏和采访后，主持人便请他们一同下了台。

    接着两侧的灯光一-盏盏的暗下，只余下幕布的光幽幽亮着。

    方彤回到陆晚晚身边时，陆晚晚正有些走神。

    然而当浩气磅礴的音乐响起时，陆晚晚猝然回神，她不该因为蓝沁的到来而分神的，这样太对不起方彤了。

    思及此，她全神贯注的看起电影来。

    故事发生在民国时期，方彤饰演的女主角原本和丈夫恩爱有加,但民国动荡，随着外敌入侵，丈夫参军不幸战死，快要临盆的方彤在管家的掩护下逃出了城，在一个雨夜，逼着给自己接生。

    她的脸上分不清是雨水，还是泪水，只见她一手托着肚子，另一只手铺着被雨水淋湿的干草，嘴里无助的喊着已故丈夫的名字。

    看到这里的时候，陆晚晚猛地攒紧了手心，她想起自己当年生安安的时候，心情也是这般无助绝望。

    她一个人无依无靠在外地艰难产子的时候，她的丈夫是否正抱着他的初恋情人，缠绵悱恻，琴瑟和鸣?就在这时，她攒紧的手忽然被旁人握住了。

    她立刻偏头看去，只见不知何时，厉景琛坐在了方彤的座位上。

    因她过分投入，所以没有注意。

    下一秒，只听他说:““如果我没记错的话，这还是我们第一次一起”看电影吧，晚晚?

