    第1558章一万个不答应

    那些杀手身上也没有什么可以表示他们身份的东西，哪怕抓到人也是无法指认这就是齐王府上那兄妹二人干的。

    裴元灏暂时还不想跟齐王府那兄妹撕破脸，这件事自然就告一段落。

    那被放走的杀手也回来禀告他们这次铩羽而归的原因了。

    楚聪面色狰狞，“慕容旭跟姬淮夜，他们好大的胆子，竟敢杀我齐王府的人！”

    “你们去接人的时候，难道没表明身份吗？”清颜郡主忍不住说。

    “属下们已经表明过身份，但是他们根本不把齐王府放在眼里，还没说几句就拔刀相向，他们全是精锐护卫，属下们寡不敌众，最后侥幸方才逃回来禀告！”求饶被放回来的杀手说。

    清颜郡主也是恼火了，“我们跟他们井水不犯河水，他们这是在找事？”

    楚聪眼里带着狠辣，“摄政王府跟慕容府跟咱们可不是井水不犯河水，不过是暂时相安无事罢了！”

    迟早是要穷图匕见的！

    慕容旭姬淮夜等人这会已经抵达摄政王府了，至于裴元灏这是自己回去了。

    他们回来的时候，慕容妤正在接见郭香玉，几个孩子就过来见礼。

    “不用多礼不用多礼。”郭香玉连忙笑道，看到慕容旭还有姬淮夜也是眼睛发亮，她第一胎就是女儿，比他们这些少年人略小一二岁的，如今走出门看那些个少年郎，都是有些看自家女婿似的心思。

    不过郭香玉却也有自知之明，因为她夫家的官职不算高，差慕容府跟摄政王府可不少，结亲基本上就是不可能的事。

    但就是出于一种欣赏的心思而已。

    “他们这几日上庄园插秧种地去了，也是闲得慌瞎折腾。”慕容妤笑着道。

    郭香玉则是很赞赏，“愿意去体验百姓们耕种之不易，这就是极好的！”

    慕容妤笑着问自己弟弟还有儿子侄子们，“这次过去，可有好好耕种？又种了多少？”

    慕容旭喝着茶，姬淮夜吃着点心，慕容舟就跟姑母说起这次过去耕种的事。

    拓哥儿坐在位上摇摆着小脚丫，开始揭小表哥的老底，“我们都下地了，也插了秧苗，就小表哥没有，他被蚂蟥吓哭了，嘿嘿！”

    晚上做梦他都会梦到小表哥被蚂蟥吓哭的事，半夜都会笑出声。

    清哥儿尴尬着脸，跟他姑母道：“那蚂蟥十分可怖，趴在我脚上吸血，拍都拍不走，我……我这才没忍住的，但是我现在不怕蚂蟥了，我又叫护卫给我找来好几条都用转头拍死了！”

    慕容妤当然不会笑话侄子，蚂蟥那玩意她也觉得可怖。

    “清哥儿很勇敢，蚂蟥那东西的确可怖，我在石岩庄的时候曾经见过两次，委实是可怕。”慕容妤说。

    清哥儿好受多了，“是吧，我就是那么觉得的！”

    “每个人都会自己害怕的东西，不可以用这个笑话你表哥。”慕容妤跟儿子说道。

    拓哥儿一笑，“我没笑话小表哥，我是想让小表哥罢了那不该有的心思！”他小，但对小表哥想把他姐娶走这件事，那是一万个不答应。

    慕容妤失笑。

    (本章完)

