    到那护卫倒飞出去之后，叶有道便没有再朝他看一眼，立即转身面向五米之外的楼主冷声说道：“你的手下都太不能打了，放马过来吧，让我看看你这个楼主的实力有多强。”

    “看看你有没有资格那陈浩然的钱，来收我的命！”叶有道说着，嘴角又微微上扬，不过这一次是嘲讽的笑意。

    对于一品楼，他之所以不能容忍，就是因为仗着自己有一些高手，就在这里充当老大。更加不能容忍的是，三番五次从背后朝自己拍黑砖。

    看到叶有道对自己的嘲讽笑容，楼主缓缓从身后抽出一把细长的短剑，她将短剑横在身前，右手一抖，手中的短剑立即如灵蛇一般抖动了起来，竟然是一把软剑。

    这种软剑现在很少见了，有好处也有坏处，好处就是便于藏匿，和出其不意的发起攻击。坏处就是，没有长剑的硬剑那般容易刺中敌人的要害部位。

    “你找死！”楼主的声音很清脆，但此时话语之中带着强烈的杀意，软件发出噼里啪啦的响声朝着叶有道直刺过来。

    看到对方朝自己猛冲过来，叶有道双眼微眯了起来，喃喃道：“有意思。”

    因为他看到了楼主的软件之上竟然隐隐有浅红色的灵气的翻滚，至少是宗师后期的实力了。

    看到楼主手中的软件已经到了身前，叶有道立即侧身一闪，后者的软件如长了眼睛一般，立即转向横扫，带着一阵清脆的剑鸣之声。

    叶有道的身体直直的往下面倒去，他的上半身和下半身在这一瞬间几乎是以九十多度的恐怖角度弯了下去，夺过了楼主的这一剑横扫。

    就在叶有道的身体往下面弯去的同时，双脚转动，双手往后撑地，以手为足，围着楼主极快的转了半个圈，然后双手一松，身体直直的朝地上趴了下去。

    此时叶有道已经转到了楼主的后方，在楼主转身的瞬间，叶有道突然双手朝头前地面一撑，掌心之中爆发出一股强大的灵气，身体被这股灵气弹射了出去。

    然后右手抬起朝身侧的地面上一巴掌拍了下去，带着一声怒喝，轰！

    被叶有道右手拍过的地面上瞬间塌陷了一小块，瓷砖上出现了一个下陷了四五厘米的巴掌印。

    周围的黄宏和王破军等人看到这一幕，一个个是震惊的长大了嘴，和不敢置信的表情。

    楼主手中的软件贴着叶有道的后背从下往上冲天而起，她的剑法比起那几个护卫要厉害多了。从交手到现在，叶有道几乎都时一直被她追着砍……

    站在距离黄宏不远处的莲花，看到这一幕，脸上浮现出了激动的红晕，她双手捏拳，身体紧绷，额头上甚至都冒出了丝丝汗水，就好像在和叶有道交战的是她自己一般。

    “杀了他！杀了他！”莲花死死的盯着叶有道的声音，嘴里喃喃的念叨着自己的愿望。

    感受到身后的威胁，叶有道都不敢转身，身体站起来之后直接往后面一转，然后抬手一掌朝楼主拍了过去。

    一道浅金色的掌影从叶有道的手中脱飞而出，直接朝着楼主的面门轰袭了过去。

    感受到这道掌影之中蕴含的灵气威力，楼主立即眉头一皱，侧身一个空翻躲了过去。

    轰！

    叶有道的发出的浅金色掌影打在了楼主背后的墙壁上，一声巨响之后，那一小块墙面竟然被打出了一个拳头大小的空洞。可见这一道拳影的威力有多大！

    看着楼主冷冰冰的站在几米之外盯着自己，叶有道脸上忽然露出了笑容，他右手朝自己腰侧缓缓摸了过去，轻笑道：“好了，该结束了。不然都该天亮了！”

    说着，叶有道脸上绽放着笑容，右手猛然甩出，三道银芒朝着楼主所站的位置一字排开激射而去。

    若是仔细看，都能看到这三根激射出去的银针之上还包裹着浅金色的灵气。

    看到这一幕，楼主瞳孔一缩，她立即低喝一声，右手抬起软件发出哗哗的响声，直接朝着那三道银芒冲了过去。

    灵气很难修炼出来，但是不同体质的人，修炼出来的灵气会有不同的属性，不同的属性就代表着不同的威力。楼主看到这三根银针之上还包裹着一层浅金色灵气，知道不能小巧，低吼一声之后，软剑之上立即涌现出一层浅红色的灵气。

    叮！

    当楼主手持软剑朝第一枚银针扫过去的时候，剑身和银针碰撞的瞬间，她只感觉自己虎口一震发麻，不料这一剑拍过去，银针不但没有被拍落，只是稍稍停滞了一下，然后继续朝自己身前飞射过来。

    看到这一幕，楼主面色大惊，立即转身想要朝左侧躲闪。

    就在这时，叶有道的身形忽然从左侧奔袭而来。

    因为楼主右边的路已经被三枚银针封死了，这三枚银针，叶有道注入了自己至少五成的灵气在其中，楼主自然不可能随意一剑就拍飞。这可是他的杀招之一，现在用来引诱她，自己已经吃亏了。

    看到叶有道伸手朝着自己抓了过来，楼主立即双手在地上一蹬，身体凌空翻转了起来，手中的软件哗哗作响朝着叶有道的右臂绞杀过去。

    “太慢！”叶有道脸上的笑容陡然消失，低喝一声，身体突然下沉，右手如闪电一般上下浮动变化位置，面对软件的绞杀没有任何停止，而是在不断上前。

    哒吧！

    楼主的身体还未落地，她突然感觉自己的右手腕一沉，低头一看，不知何时叶有道的五指已经扣住了自己的手腕。随后，一股巨大的力量从对方的虎口之中爆发出来。

    楼主刚想要变幻招式，左手抬手朝叶有道的脑袋拍了过去，因为她现在正好是居高临下的姿态。

    但是下一秒，叶有道的左手也抬起了，不是朝自己的手掌对冲而来，而是朝着自己的上半身抓了过去。

    看到这一幕，楼主惊呼一声，左手立即改变方向，朝着自己的深浅护了过去。

    但她还是慢了一拍，叶有道的左手五指张开，如野兽的血盆大口一般直接抓在了某个地方……

    楼主瞬间浑身一颤，身体直直的从上往下坠落，那种感觉，仿佛身体在瞬间失灵，不受控制了一般。

    “你这个混蛋！”在下坠的过程中，楼主发出了一声惊天怒吼，右手持剑欲要强行朝叶有道的右肩膀劈斩下去。

    见状，叶有道眼中闪过一丝冷意，抓住楼主的右手如灵蛇一般朝上方一推，滑至楼主的右手之上，虎口一缩，直接扣住了对方的软件剑柄。

    右手之上突然爆发出一股强大的灵气波动，左右一扭，楼主只感觉右手一轻，软件已经到了叶有道的手上。

    噔噔……

    楼主身体落地的瞬间，还未站稳身形，哗啦，一道脆响在耳边响起，随后只感觉脖子右侧一凉，那把原本属于她的软件直直的落了下来。

