    花香月拉着沈翔连续飞跃着，那种速度快得让沈翔喘不过气来，花香月竟然不考虑他的感受，就这么带着他返回太武门,他暗暗用力捏了捏花香月的玉手.

    当沈翔被花香月丢在古东辰和武开明面前的时候，他已经人不像人了，头发凌乱，身上的衣服也碎碎的有些苍白。

    “我把这小子安全送回来了。”花香月扔下这句话，便带着微微的怒气离去了。

    古东辰和武开明有些惊讶花香月为什么会生气，他们猜测是沈翔激怒了花香月。

    沈翔当然知道花香月在生气什么，只是还是想不明白她们为什么会因为那件事生气，不就是不收她做丫鬟吗？

    沈翔一回来就被武开明和古东辰带到了一间密室里面，他们的样子很是谨慎，这里已经是太武玄境了，他们都这样，可见他们说的事情很保密。

    “有什么就快说吧！炼丹师的时间可是很宝贵的。”沈翔懒洋洋地说道，他有些累，他现在只想好好休息，然后就去种植些花花草草，炼一些丹什么的。

    古东辰说道：“小师叔，肖子良曾经是那老疯子的死对头，但现在却建立了一个逍遥仙海，我担心他图谋不轨。所以让你去问问那老疯子，这能让我得知更多一些有关于肖子良的事情，我相信他对这件事也很感兴趣的。”

    听到要去找那个疯子师傅，沈翔突然觉得浑身都有一种说不出的难受，他上次出来的时候，就说过不会再去那个地方了。

    “为什么你们不去？”沈翔哼了一声。

    虽然说黄锦天是他的师傅，但他和这个师傅相处了一段时间，对这师傅的脾气很是了解，如果他去找黄锦天的话，肯定会少不了一番折磨。那老疯子折磨起人来很高明，不会让你死去，也不会让你重伤，但却让他终身难忘，让你整天生活在恐惧之下。

    “你是他徒弟，关系更近一些，而且那大风波要来了，你去问问他对此有什么看法。”古东辰强笑道，说道要去找那老疯子，他和武开明也都是非常恐惧的，看得出他们没少被折磨。

    武开明苦笑道：“说实话，每当我们准备要渡涅劫的时候，都会去找这老疯子，在渡劫方面他还是很有一套的。”

    古东辰长叹一声，眼眸中上过一抹恐惧之渡过了那么多次涅劫，肯定是去找过黄锦天不少次，结果可想而知。

    “小光头你渡涅劫的时候为什么不问你的掌教老大，而且去找那老疯子？你这不是去找虐吗？”沈翔问道。

    “你以为我脑子有毛病呀？如果掌教老大可以帮我解决难题，我会去干那种蠢事吗？”武开明叹息道。

    柳梦儿是要渡涅劫的，他本打算让古东辰和她分享一些经验，但现在看来好像没有用处。

    “为什么小毛头不能解决你的难题？”沈翔追问道。

    “因为每个人的涅劫都有很大的不同，我顶多只能告诉师弟在渡劫时要注意什么。但那老疯子却能**不离十的预测一个人的涅劫是什么样的，这也是他的一个大秘密！是要被天谴的，因为他那算是泄露了天机！”古东辰压低声音道。

    沈翔心中一惊，他没想到这老疯子师傅竟然这么厉害，这种本领确实是很逆天。

    “师傅他是怎么预测到的？”沈翔急忙问道。

    “这就不知道他了，当年我们的师傅飞升的时候，就悄悄告诉我们，如果想顺利渡劫，最好去找老疯子，只能让我们有至少八成的把握顺利渡劫！”古东辰摇头道。

    八成的把握！这不仅仅把沈翔吓了一跳，苏媚瑶和白幽幽她们三女也是如此，要知道渡劫的时候，许多人都是连一成把握都没有的。

    “小师叔，你还是去找一趟他老人家吧，他有着未卜先知的神秘力量。”古东辰说道。

    沈翔点了点头：“没问题，不过最好让我休息一天，我担心到时候没力气给他折腾！”

    听见沈翔的话，古东辰和武开明深有感触，他们此时有些幸灾乐祸地看着沈翔。

    第二天，沈翔跟着古东辰和武开明走入了太武玄境的深处，那里是太武门的禁地，除了太武门的三大巨头，其他人都不能擅自进入。

    这太武玄境里面的秘密还有很多，沈翔至今为止只是知道那个关押黄锦天的禁地，其他还有许多地方是不能随便走动的。

    看着那个深不见底的巨大深坑，沈翔硬着头皮，纵身跳入……

    “哈哈，小鬼，你怎么来了？真是出乎我的意料这可是仙魔之体五段？哎呀呀，你还有火魂，你这小家伙还让不让人活呀！”黄锦天和以前一样，一头白发蓬乱，浑身脏兮兮的，不过他那双锐利的眼睛却投一种奇异的光芒。

    这下面是有光亮的，沈翔看见自己的便宜师傅被关在这里这么久，暗暗可怜着他。

    “师傅，这一切都是托你老人家的福，我才有这好运气！”沈翔嘻笑道，拍拍马屁的话，说不定就能少受一点折磨。

    黄锦天笑得像个顽皮的孩子，看见他那种笑容，沈翔笑不出来了，而是想哭。

    师傅好好看看……”黄锦天说着，那双枯瘦有力的手如同两道闪电一般，按在沈翔的肩膀上，随后便是一阵阵惨叫传上来，让古东辰和武开明在上面听得头皮发麻，他们曾经也这样喊叫过，而且还是许多次！

    沈翔只觉得自己像是被黄锦天切成一小块一小块仔细钻研着，体内流转着黄锦天那种强大的真气，肉身好像被四面八方用来的力量挤压着。

    “不错不错，你这小子成长的速度比我预料中要快……哈哈！”随着黄锦天爆发出那种疯疯癫癫的恶心笑声，沈翔终于结束了地狱般的折磨，这可是将近两个时辰。

    “快起来，别浪费时间了，要修炼了！”黄锦天踢着沈翔的腰。

    沈翔无力地呻吟道：“师傅，徒儿现在连动都动不了，让徒儿休息一伙吧。”

    “你这句话我在以前听过很多遍了，你说过，你师兄说过，你师兄的几个小徒弟也说过……嘿嘿，但我最后都能证明他们在说谎，因为他们还能动起来。”黄锦天说着，释放出一股力量，把沈翔托了起来，让他悬浮在空中。

    痛苦又立即蔓延沈翔的全身，这让他立即嚎叫起来，喊道：“我能动了，我现在就修炼……”