    官场之内，有傻么？？

    答案很明显，没有。//www.  //

    在官场上混的都是人精，大家在一个层面上，涉及到争权夺利的问题，那自然是要拉开架势角逐一番。但是距离差得比较远的情况下，该站队、该示弱、该收敛就得快点，省得让别人占了先机，到以后黄花菜都凉了。现在的社会就是看谁比谁快，就是快鱼吃慢鱼，这话在官场上也适用。

    所有的鹤鸣市委常委们都很清楚，如今的鹤城市，已经不再是老书记余云一手遮天的时候了，省委三巨头亲自送新书记上任，传递出来的这个信号，让他们很快就联想到，今后的鹤鸣市，将会是陆睿跟余云两个人掰腕了。

    至于最终是陆睿这个强龙压下余云这条地头蛇，还是余云这个老江湖把陆睿这个新兵蛋架空，那就不是他们所能够决定的了。他们只要在恰当的时候必要的表示一下态度就可以了，毕竟这个时候站队可是一个学问，一个措手不及，就容易成为两边斗争的牺牲品。

    因为陆睿是独自一个人来鹤鸣市上任的，住的地方自然是由鹤鸣市委来安排，因为老书记余云还没有搬出市委一号楼，张载豪暂时把陆睿安排在了鹤鸣宾馆的贵宾楼。

    这一层房间是鹤鸣市委定点招待处，也没几个人住，都是市委市政府挂职的领导，除了陆睿之外，还有就是刚刚到鹤鸣市任职不到一年的挂职副市长叶修。

    安排领导的住处也是一大学问，弄得太豪华，铺张浪费，即使领导不说什么，在心中肯定是不高兴的。毕竟铺张浪费的口实谁都不愿落下，下面的人不长进，给领导创造被诟病的机会，此等人不用也罢。

    可是太过寒酸却也是不行的，不仅不尊重领导，可能还被指为是作秀。一旦那样，结果也会很糟糕。

    像张载豪今天这样的安排就算恰到好处这个地方可以保证陆睿住得舒心，又不会感到太生分，这才是最重要的。看来张载豪这个市委秘书长的确是有几分本事的，至少做事的尺度和分寸把握有点功力，这样的一个人来做市委管家还是可以放心的。

    鹤鸣市委班如今是十一个人。市委书记陆睿，市委副书记、市长白东旭，市委副书记韩文清，市人大主任余云市委组织部长张佳乐，市政府常务副市长乔一帆、市纪委书记李亚杰，市政法委书记兼公安局局长白福来，市委宣传部长王志一，军分区司令员唐昊，市委秘书长张载豪陆睿很清楚，这些人当中，除了李亚杰有明显倾向于自己的态度，其他的人，大部分要么是靠向余云要么就是在观望自己想要彻底打开鹤鸣市的局面还需要努力再努力啊，或者还要选择好一个契机。

    迄今为止，鹤鸣市下辖7个市辖区，8个县代管一个县级市。所以又有七区九县的说法。这些地区当中，华建区、沙龙区和钢锋区属于市内直属区。而富强区、昂民区、梅云区和华民区则是市辖区。剩下的松江县、泰东县、依山县、群羊县、石山县、山南县、山北县以及天野县，再加上一个代管的县级市哈特市，这就是整个鹤鸣市的行政规划。

    陆睿接下来要做的，就是想办法把自己的影响力，扩大到整个鹤城市，一点一点的取代余云的位置。

    鹤鸣宾馆对于市委书记的驾临可以说是如临大敌，宾馆经理蓝河今年四十多岁，个头不高，有一米六左右的样，陆睿第一眼看到这个人就十分的不喜欢，感觉他有些太过于像个，商人，尤其是一张口说话总是让人觉得有些不着边际。特别是那一双眼睛，仿佛扫描器一样不住的在人的身上打量着，似乎是在观察着什么。其实对于这些商人的本能反应，陆睿倒是没什么想法，毕竟在华夏这个地面上，官本位的思想深入人心，面对官员，商人们必然是要有忌惮的，但是像蓝河这样的人，陆睿却很是不喜欢。

    张载豪跟蓝河简单的交代了几句，把陆睿安排在跟叶修相隔不算远的地方，叶修是这一层的最西面，陆睿则是最东面。

    贵宾楼是憧欧式建筑物，依山而建，造的很气派，面北朝南座落在鹤鸣宾馆的旁边，周围的风景很好。楼后是高山，山上雪压松柏，曲径通幽。楼前是一个大水池，池中有假山喷泉，假山上长满苔藓之类的植物。楼西是一片竹林，翠竹托着白雪，随风送来沙沙的响声。楼东是一片桃李混杂的林，现在是隆冬时节，林里无叶也无花，树枝上结满白霜，有些凄凉。贵宾楼五层共有十六套住房，平时不怎么住人，专供上级领导来鹤鸣市视察时下榻或安排市领导们临时居住。五楼是一个会议室和一个健身房。会议室不经常用，健身房里很多健身器材也闲着。鹤鸣的老百姓背地里称贵宾楼为总统套房，其实档次也不是很高，建筑也没有什么特色，房间里的条件未必能达到五星级宾馆的标准。尽管如此，大家却都知道，能住在这里的人，身份绝对是大人物。

    蓝河一脸微笑的对陆睿道：“陆书记，您好，您好，为您服务是我们鹤鸣宾馆的荣幸。”

    陆睿心中虽然不喜欢这个人，但是表面上还是微笑着点点头：“麻烦蓝经理了。”

    说着，伸出手跟蓝河握了握，这才看向刚刚跟自己一起过来的叶修：“叶市长，咱们以后可就是邻居了。”

    叶修是个三十多岁的儒雅男，看上去很像大学老师，他是从中央部委下来挂职锻炼的，闻言笑了笑道：“是啊，以前我一个人住怪没意思的，这下可好了，时不时的可以找陆书记您串串门。”

    两个人这边说话，另一边蓝河已经抓起客服电话，开始找人了，听他那毫不客气的。吻，应该是在叫服务员。

    不一会儿，一个长发披肩的漂亮女孩一路小跑的来到了众人的面前，也许是因为紧张的原因，女孩的脸色都发白了，不住的大。喘着气。

    蓝河盛气凌人的对女孩说道：“唐柔，这是市委陆书记，跟叶市长一样以后都要住在贵宾楼了，由你和赵萍萍负责服务。”

    转过身，他又用诌媚的笑容对陆睿道：“陆书记，这是我们宾馆的服务员唐柔，您有什么事情就吩咐她好了。”

    然后，他又对唐柔道：“还不快去把房间收拾出来？叫上赵萍萍，以后你们要好好的服务领导，当做政治任务来完成！你们这些人就是没眼色，推推动动，拨拨转转，自己不长一点儿脑。”

    唐柔的脸色已经由白变红，是个很耐看的美人坯，尤其是她那白嫩的肌肤，好像离得老远就能让人闻到幽香，看到光泽。她虽然穿的是工作服，但白衬衣、蓝裙，却遮不住她的淳朴和靓丽。她的胸围、腰围都是标准的美女体形，静如一道安详的彩虹，动似一束风中的玫瑰，令人怦然心动，想入非非。最让陆睿感到亲切的是她的长相极像自己的妻林若岚。唐柔听完了蓝河的吩咐，答应一声又跑着去了。

    陆睿摇摇头，对这个蓝河的印象更差了，变脸比翻书还快，欺下媚上的小人一个。

    “陆书记，您先休息吧。”张载豪客气的对陆睿说道：“晚上还有个欢迎酒会，是专门为您准备的，到时候我来接您。”

    陆睿点了点头：“麻烦张秘书长了。”

    张载豪连忙恭敬的笑道：“书记客气了，为您服务是我的责任。”

    欧文海跟连红旗等人没有在鹤鸣市多呆，毕竟省委主要领导不可能都留在鹤鸣市，能够一起来送陆睿上任，已经是百忙当中抽出的时间了，现在他们的目的已经达到了，自然是要回去的。临走的时候，欧文海并没有跟陆睿多聊，他相信，陆睿知道该怎么做。

    说起来，陆睿到鹤城市工作，其实算是亏了的，毕竟之前在部委的时候，他是正厅级享受副部级待遇，而到了松江省之后，却变成了正厅级的市委书记。

    待遇虽然不高了，但是手中的权力却大了不少，陆睿很清楚这一点。

    不一会儿，陆睿的房间就收拾出来了，唐柔和另外一个叫赵萍萍的女孩把陆睿的房间收拾的很干净，反正这一层现在就只有陆睿和叶修两个人居住，她们两个等于是陆睿和叶修的专门服务员。

    告别了一脸恭敬的张载豪，陆睿回到自己的房间里，脸上露出一个如释重负的表情，今天看似风平浪静，可实际上却真的是身心俱疲。

    不管是余云，还是连红旗等人，给陆睿的压力都是很大的，他知道，自己即将面临的是一个巨大的挑战。

    而陆睿更加担心的是，自己在鹤鸣市两眼一抹黑，需要了解和注意的东西太多了，这样的局面，对于自己工作的开展，是十分困难的。