    第79章 好家伙，全到齐了（求推荐票！）

    夜凉如水。

    客栈的房间之中。

    陈墨和美杜莎女王随意的聊了几句后，旋即两人的目光不约而同的扫向里侧的床榻。

    一张床，怎么睡？

    “女王陛下，你睡床，我打地铺。”陈墨展露出绅士风度道。

    美杜莎女王也没跟陈墨客气，解下笼罩着自己妖娆身躯的黑袍，便是在床榻上躺了下来。

    桌子上，烛火微微摇曳着。

    陈墨说是打地铺，可是随着美杜莎女王在床榻上躺下后，脱下鞋子便也是上了床，在身后紧紧的搂着美杜莎女王。

    后者冷冷的说道：“人类，你不是说你打地铺的吗？”

    “地上多冷，多潮湿，生病了可不好。床这么大，我们两挤挤还是可以的。”

    说完，陈墨就死皮赖脸的把头埋进了美杜莎女王的发丝里，还长长的闻了一口。

    “就得病死你。”

    美杜莎女王屈指一弹，桌子上的烛火熄灭了，房间中，陷入了一片黑暗。

    陈墨嘴角上扬，手脚规矩的抱着美杜莎女王，在她的香肩上轻吻了下后，微笑道：“女王陛下，晚安。”

    美杜莎女王感受着肚子上的大手，凤眸中，眼波流转，不知道在想些什么。

    ……

    翌日。

    向客栈老板问清了米特尔拍卖场总部在哪后，陈墨就带着伪装好了美杜莎女王，朝着拍卖场而去。

    美杜莎女王也趁机将蛇之幻术施展了出来。

    街道上人来人往。

    陈墨和美杜莎女王的回头率超高。

    陈墨身着白衣，笑容和煦、一尘不染，好似不食人间烟火的仙人一般，扮相十分不错。

    惹得无数少女、御姐、少妇为之痴迷，甚至不顾矜持向前搭讪。

    而每到这个时候，美杜莎女王那带着铁爪手套的手，微微握紧。

    同时美杜莎女王非常庆幸自己跟着陈墨来了，能看住他。

    要不然他就被别的妖精拐走了。

    摆脱这些莺莺燕燕后，陈墨都会向美杜莎女王解释一句。

    长的帅，真不是我的错。

    还有吸引众多目光的，就是美杜莎女王了。

    蛇人在人类的帝都行走，怎么可能不引起注意。

    一大堆人指指点点的。

    凡是有人上来询问，陈墨都会说一句，这是我的仆人。

    本就十分钟就能到的路程，硬生生的走了半个小时。

    当然，陈墨也在路边摊子上购买了一些小玩意。

    这些小玩意，大多都是送给了美杜莎女王。

    陈墨挥动着手上的黄金凤簪，轻笑道：“女王陛下，若不是现在环境不对，我真想亲自给你带上。”

    说完，便是把凤簪递给了美杜莎女王。

    美杜莎女王一股脑的全收。

    ...

    “拍卖场到了...”

    陈墨脚步停下，抬起头望着面前的庞大建筑和特殊标志，脸庞上不由的浮现出一丝惊讶：“米特尔家族不愧是号称最有钱的家族，果真是非凡...”

    美杜莎女王对此有些落寞，蛇人族的王宫与之相比，都显得破败不少。

    不知这人类帝国的皇宫，是多么的恢宏。

    而这，也更加让美杜莎女王坚定把蛇人族带出塔戈尔大沙漠的信念。

    “走吧，进去看一看这所谓的帝国第一拍卖场，有何了不起之处。”

    陈墨回头拉着美杜莎女王的手，朝着那将源源不断的人流吞噬而进的庞然大物，走了进去。

    进入拍卖场，柔和的灯光倾洒而下，外界的那些喧闹之声，似乎也是在此刻隔绝了开去一般，短短几米距离，却是犹如相隔两重天地。

    穿越过来后，陈墨就一直在蛇人族的王宫居住，根本没去人类的城市多见识见识。

    此时望着面前那犹如一个水晶般的庞大大厅，陈墨嘴巴微张，颇为的惊叹。

    大厅之中，摆满着无数的水晶柜台，柜台之旁，人流不息。

    在柜台之中，摆放着数不清的各种稀奇之物，而在这些物品之下，还标有价码，不过这其中每一种的价格，都至少在三万金币之上。

    同时，大厅里面的人也比外界的行人稍稍有点素质，虽然依旧会对美杜莎女王发出议论，但还不至于当着面指指点点，甚至上前来询问。

    陈墨带着美杜莎女王在里面逛了一圈，不过就在大厅一角的通道，却被拦了下来。

    “不好意思，进入这里面得通过身价认定。”一名全副武装，胸口佩戴着米特尔家族徽章的护卫，面无表情的说道。

    就在这时，陈墨清楚的感觉到，有不下于二十道尖锐的目光，在自己身体上每个部位扫过。

    陈墨相信，要是自己敢硬闯的话，着二十来道尖锐目光的主人，绝对会向自己发起进攻。

    虽然系统的扫描，最强的也就大斗师，但陈墨只是来绑定女神的，绑定完就走，不想惹事。

    陈墨询问道：“得多少身价才能进去？”

    护卫答道：“这里面是玄阶拍卖场，想要进去，那最少得百万身价。”

    “玄阶？”

    陈墨知道米特尔拍卖场分天地玄黄四个等级的拍卖场，其中玄阶、黄阶拍卖场几乎是全天候开启。

    可是百万身价，陈墨有个屁百万身价。

    就在陈墨准备腆着脸，问雅妃在不在的时候。

    只见不远处贵宾室出入的地方，先前哪里还是一片平静，可此时却是骚动了起来。

    望着那些骚动的人群，陈墨面露疑惑，仔细看去，目光从人群之中的缝隙，隐隐的瞟见了许多鲜艳的红色以及模糊的曼妙娇躯。

    目光下移，一双修长雪白的美腿，出现在陈墨的视线之内。

    “卧槽，腿玩年啊...”陈墨眼神带着几分火热...呸，欣赏。

    目光逐渐上移，最后透过缝隙，瞧见了一张妩媚动人的美丽脸颊。

    女人身穿一套鲜艳的红色锦袍，更好将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，锦袍下一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动。

    这个女人，浑身透着妩媚与妖娆，不顾周围火热的目光，与面前一大一小两个美女，轻笑的交谈着。

    【叮，发现女神目标——云韵、米特尔雅妃、纳兰嫣然，宿主可择一进行绑定。】

    好家伙，全到齐了。

    而就在这时，他的手，被人猛的一把攥紧。

    (本章完)

