    对了，还有一件事情要告诉你。

    李君小兄弟，你现在一定很郁闷吧？

    你是不是在想，本将军怎么能这么轻易的逃了，不合常理啊？好歹也要挖一挖你的秘密嘛，至少也得知道你的力量从何而来？

    让你失望了，本将军不感兴趣。

    天下苦阴神久亦，其实这世间一直都存在诸多反抗势力，比如藏身在深山老林的佛与道，比如唐宗，等等……

    可惜这些势力皆是懦夫，轻易不会抛头露面，本将军想，你应该出自其中一股势力吧？

    不管你出自何方势力，都不再重要，僵尸的种子已经散布出去了，能够拯救天下苍生的唯有本将军一人啊，哈哈哈~

    千纸鹤传达完话语后，骤然冒起一丝火焰，很快自燃殆尽，消散在风中。

    杨轩从狗大腹部飞了出来，他郁闷道：“这不合常理啊，刑梁既然想拯救苍生，为什么却对小哥的力量不感兴趣？怎么着，他也应该先和你合作灭河伯，然后乘机杀了你，夺取你的秘密吧？”

    李君道：“他既然是枭雄，肯定把自己命看到很重，至少，不能死在这里，得用来拯救苍生，其实我早就料到了他可能逃跑。”

    李君当时用青铜战戟的场裹住刑梁，其实就是料到了这一点，只是他千算万算，却没有算到孟游神会代替他，这对主仆，还真是情深义重。

    杨轩瑟瑟发抖：“小哥的意思是，纵然刑梁和你联手，也打不过河伯？现在……就你一个人怎么办？”

    李君无奈点点头。

    杨轩沉默了片刻，鼓足勇气道：“既然刑梁能够找人替身，你也可以找我替身，你，你逃吧，我一个人来面对河伯。”

    李君摇摇头，傲然而立。

    “没有用的，河伯已经锁住了九原县城。”

    高空之中，风卷云起，河伯静静望着李君：

    “你不是陈羽王，却拥有他的战戟，你杀了陈羽王！”

    “黄山君曾经密报本君，是陈羽王杀了姚金娘，现在看来，姚金娘也是死于你手了。”

    河伯用的是肯定语。

    李君也没反驳，依然静静站着，暗地里却对狗大说道：“狗大，你先逃，等我召唤来了三千战魂，打败河伯后再与你会和，我们就在安平县贵妃陵会和。”

    狗大沉默片刻。

    “那我逃了，我带着丫丫和贵妃三鬼先逃跑，李君，你，你一定要活下来啊！”

    狗大有点不敢看李君的眼睛，它垂着耳朵，跳了下来，一步三回头，往城外的方向走去，就像一只最普通的黄狗一样，九天之上的河伯也浑不在意。

    “杨轩，你带着小纸走，你们太弱了，除了可以帮我偷窥之外，也没啥大用处，留在这里也是给我添乱，影响我召唤三千战魂，走吧！”

    杨轩瞬间泪目，虽然他现在流不出眼泪，却并不影响他那种想流泪的感觉。

    不过他也知道，李君说的对，他留下了没啥用处。

    “小哥我走了，我们还会见面吗？”

    李君惆怅的笑了：“或许会吧，我还没来得及给你剪另外一边身体，下次再见面的时候给你剪。”

    杨轩叹息一声，带着小纸追赶狗大而去。

    此时，只有玄水和它的虫子军队静静爬在李君身后，每一只虫子背上都背着一张符，玄水的背上也背着引雷符，显得特别怪异。

    “你为何不走?”

    玄水慢悠悠爬到李君身边，和他并肩而立，无所谓道。

    “我大仇已报，现在正是报恩的时候，虽然我法力微薄帮不了你什么大帮，至少，可以在你死的时候，为你编织一个美丽的梦境，你最想得到什么？”

    “要不我给你编一个皇帝的梦境，拥有数不清的后宫美女？只要你想要的，我都能够编织。呃~其实我早就给自己编织了一个梦境，等会死的时候，我就能在梦中和真真永远在一起了。”

    玄水凄凉一笑。

    李君差点被玄水噎死。

    “不用了，我想要的东西你无法编织。”

    李君静静望着天空，这一战，他将孤身一人面对，其实他真的不想狗大他们离开，哪怕他们帮不了什么忙，就陪着自己也行啊！

    他不怕死，他害怕孤独的一个人面对死，李君紧紧攥着青铜战戟，想要和三千战魂取得联系，却再一次失败了。

    自从他陷入九原的局中，他不记得联系过多少次了，可惜全部失败。

    良久，李君还是开口。

    “玄水你还是走吧，桃花娘娘没死，你大仇其实还没报。”

    玄水摇摇头，沉默的站在一旁，一句话也不愿意说，仿佛雕像。

    李君也没再逼他走，他将脊背挺的笔直，静静看着河伯，忽的说道：“不错，正是我杀的。”

    李君的声音并不大，河伯却听的清清楚楚，此刻，整个九原都在它的场下，事无巨细，它都了解。

    只是，它懒得理会其他闲杂人等了，它现在眼中只有这柄战戟。

    以及可以操控战戟的李君。

    此刻，镇魔司众人倒没有逃，他们也没必要逃，当河伯现身的刹那，他们早就跪伏在地，瑟瑟发抖。

    河伯也不在意这些走狗，甚至连一个眼神也懒得给。

    独独望着李君笑了：“凡人，本君乃是统御渭水之神，护佑一方百姓，你为何不跪？”

    “呵呵。”

    李君脊椎挺的更直了：“男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，没听说还要跪伪神的。”

    “哈哈哈。”

    河伯爽朗而笑：“好一个有种的凡人，你可比镇魔司的狗强多了，伪神？说的好，本君确实是伪神。”

    河伯直接承认它是伪神？

    镇魔司众人只觉得风中凌乱，李君也有点不可思议的望着河伯，不明白它葫芦里卖的什么药？

    河伯眼神灼灼的望着李君。

    “只要能够得到这柄战戟，区区神位而已，本君不在乎，哪怕被地府阴君追杀，本君亦不在乎。”

    “凡人啊，你可知这方天地有多广阔？与其当一个受地府管辖的阴神，不如带着宝物，天大地大任我翱翔。”

    ……

