
　　吴邪看着迎面而来的两股气息，想要闪躲已经来不及了。

　　最后眼睛紧闭。

　　直播间的网友们看着这一幕，焦急不已。

　　“赶紧跑啊，走开啊。”

　　“已经来不及了，吴邪的速度不如这股黑雾，来不及了。”

　　“这要是进入身体里面会怎么样？”

　　“不知道？”

　　……

　　直播间的网友们为吴邪感到担忧。

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老看到叶康和小哥都没事，就剩下吴邪，内心紧张。

　　这种情况会害死吴邪。

　　方总本想说话，但是看着郭老和林老来两个人的脸色不是很好看。

　　大气也不敢喘一下，一直看着吴邪。

　　莱斯特和赛特估算了一下时间。

　　最后只是无奈的摇头。

　　这种速度，就是叶康也未必能阻止的了。

　　禁地中。

　　两团黑气顷刻间就没入到吴邪的身上。

　　叶康和小哥看着吴邪的身上一阵白色，一阵黑色。

　　似是两种不一样的气息将在身上围绕。

　　好像在互相争夺。

　　吴邪的神色很痛苦。

　　“这是冰川之泪在帮助他，你暂时不要过去。”

　　五行珠的声音在脑子里炸开。

　　生生的阻止叶康的脚步。

　　“你现在想想，冰川之泪不会一直护着这个男人，你还是想想，应该将执念封存在哪里会更好？”

　　五行珠说完，就不再多说。

　　封存？

　　叶康脑子里出现之前系统给的东西。

　　“系统，冰川之泪就在吴邪的身上，就算是我拿到了，我现在要拿走我的奖励，我要那个收纳玉盒。”

　　【叮，恭喜宿主成功兑换。】

　　紧接着，叶康很明显就感觉到自己的背包一沉。

　　重量比之前要重上几分。

　　叶康从背包里拿出一个精通剔透的玉盒。

　　将盖子打开。

　　站在不远处。

　　小哥就要上前去查看吴邪，却被叶康给呵斥住。

　　“你过去，会害了吴邪。”

　　小哥身上的麒麟血脉会和他们之间冲突。

　　吴邪的身体会承受不住的。

　　小哥的脚步硬生生的停下来，冷漠的眼神紧紧的注视着吴邪。

　　直播间的网友们看着吴邪身上的白色和黑色两个色系正在不断的对决。

　　看的十分的揪心。

　　“这是什么情况？白色光线能不能赢？”

　　“应该能吧，不管怎么说，只要不让黑蛇将吴邪给吞了就行了。”

　　“这个白色是什么东西？”

　　“管他呢，反正这个黑色的不是什么好东西就是了。”

　　“靠，吴邪加油啊。”

　　……

　　网友们正在不断给吴邪打气。

　　禁地中。

　　白色的光芒开始逐渐的将黑色执念给赶出去。

　　一步步的将吴邪身上给保护起来。

　　最后一丝执念被驱赶出去后。

　　吴邪眼前一黑就晕了过去。

　　叶康嘴里念着口诀，见到执念被驱逐出来。

　　忽然大喝一声。

　　“收……”

　　叶康周围形成了一股无形的气流，墨发随风飘扬。

　　执念感觉到一股吸力。

　　将她吸到叶康的方向。

　　似是在挣扎，想要逃离。

　　但是吸力太大了，最后被吸到盒子里。

　　“冰心，你为什么要这么对我……”

　　执念被吸进去后，忽然开口说道。

　　叶康看着执念已经进来了，直接将盖子盖好。

　　看着白色的盒子已经被黑色的执念覆盖住。

　　上面隐隐冒着黑色的雾气。

　　直播间的网友们见到叶康这一手，十分欢喜。

　　弹幕就好像是不要钱一样的闪过。

　　“不愧是我大哥，这个盒子都不是一般炮啊。”

　　“能将执念封印住的，真是牛逼的盒子。”

　　“我更好奇，大哥的奇珍异宝的盒子都是从哪里弄来的，真是绝了。”

　　“说不定是祖传的。”

　　“楼上你是认真的吗？”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老两人看着吴邪安全了，握着椅子扶手的手也跟着松懈不少。天籁小说网

　　莱斯特和赛特还有些意外，真是没想到，吴邪竟然还有这样的本事。

　　还以为他会死定了。

　　“叶康手里的盒子很特别。”

　　金岩别有深意的说道。

　　对于叶康可是很好奇，身上的宝贝还真是不少。

　　“再特别也不是你的，你还是不要想太多。”

　　百田合会试不以为意的回应。

　　内心还多了试探的意味。

　　想要看看大夏是什么态度。

　　但是郭老和林老两个人面不改色。

　　看不出喜怒出来。

　　这让两人内心没有底气。

　　禁地中。

　　叶康来不及看一下盒子，将盒子收好，急匆匆的朝着吴邪的方向冲过去。

　　“吴邪？吴邪？”

　　叶康轻轻的拍了下吴邪的脸颊。

　　小哥将吴邪扶起来，让他靠在他的胸前。

　　“吴邪？吴邪？”

　　叶康拍了几下脸颊。

　　就看着吴邪悠悠的转醒。

　　叶康和小哥两人一喜。

　　吴邪轻咳几声，身上觉得一阵冷一阵热的。

　　“咳咳……刚刚是啥玩意啊，怎么身上这么难受啊？”

　　吴邪觉身上实在是难受的紧。

　　眉头紧蹙得没有松懈的意味，更是疼的恨不得在地上打滚。

　　“你的身上是不是有冰川之泪？拿出来。”

　　叶康见到吴邪脸色开始发青，很明显是冻得。

　　吴邪颤抖着手，将兜里的一颗水晶拿出来了。

　　身上也顿时轻松了不少。

　　也不像之前那么的疼痛。

　　叶康将水晶给收起来。

　　就看着吴邪已经不像之前那样冷的一直打颤。

　　脸色也恢复不少。

　　“这里暂时是安全的，晚上就在这里睡一晚上，至少还有房顶遮风挡雪。”

　　叶康随即开始起了一卦。

　　最好还是不要出去的好，后面就会有暴风雪。

　　不利于出行。

　　左右已经到了半山腰，明天再说吧。

　　“好。”

　　吴邪现在浑身都疼，后劲还没有过，更是不想动弹。

　　小哥将吴邪扶在椅子上坐着。

　　叶康低头看了一眼时间，将包里的干粮给拿出来。

　　还有几瓶水，交给吴邪和小哥。

　　自己一直看着手里的盒子。

　　执念的怨念极深，带在身上也是不方便。

　　“叶康，你想什么呢？”

　　吴邪喝了几口水，身上也舒坦不少。

　　“这个执念不能一直带着，我在想应该怎么处理这个问题。”

　　叶康对于执念还是有些了解的，要是一直带着，要是找到可乘之机。

　　必定会对旁人造成影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第109章 黑白相争，倒霉的是吴邪免费阅读。https://xs.23sk.com 