
　　没有激荡人心的火热场面。

　　没有想象中势均力敌的大碰撞。

　　更没有刀光剑影闪动带来的迫人气势。

　　只有如寻常人打架那般，既不花俏，也不激烈。

　　夏天三拳打废河口一哉，一刀将其钉在地上。

　　出乎了所有人的意料之外。

　　虽然被洞穿心脏，但河口一哉并未立即死去，口中发出了几声犹如频死野兽般的‘喀喀’声，血水顺着伤口与嘴巴不断涌出。

　　他竭尽全力抬起头，那张脸的五官形似厉鬼，狰狞可怖。

　　但那双眼中却带着无尽的不甘与万分的悔恨。

　　望着下田秀所在的方向，他艰难扬起手臂，“救……”

　　一个字未落，身躯一松，手臂跌落地面，发出轻响。

　　至死，脸上都写满了极其强烈的不可置信。天籁小说网

　　似不相信自己就这样死了。

　　死了。

　　号称岛国最富潜力的超级天才，一刀流的传人，甚至身怀无生剑道绝技的河口一哉。

　　就这样死了。

　　不是轰轰烈烈的战死。

　　而是没有丝毫还手之力被强势碾压。

　　这样的一幕，让现场陷入绝对的寂静之中。

　　死一般的安静。

　　没有人说话。

　　也没有人喧哗。

　　所有人都瞪着眼睛，呆呆望着。

　　别说那些古武门派的高手，就是不懂古武的普通人，也都能看得清刚才两人交手的动作。

　　就如同寻常人打架。

　　只是——

　　当他们通过大屏幕慢动作，看到夏天凌空摄刀，顺势一脚的时候，几乎所有人全都陷入了骇然之中。

　　那是全场唯一让人感到震惊的一幕。

　　相对于别人，岛国来的那些人更加难以置信。

　　随着那一刀的刀光闪动，也狠狠的刺在他们的心头。

　　看着被钉在地上的河口一哉，他们根本无法相信，也难以接受。

　　唯有一个人相当淡定。

　　是冯天鹏。

　　自从三天前遇见河口一哉发出挑战的那一刻，冯天鹏就没为夏天担心过。

　　他自始自终更不认为夏天会输。

　　他的信心并不是源自于对夏天的信任，而是通过师傅的口，对夏天的一些了解。

　　事实上。

　　很少有人知道，冯天鹏对夏天相当了解。

　　他医术出众，身怀至尊戒，更是拥有可怖的战斗力。

　　甚至当河口一哉说出给苏小小下毒时，冯天鹏都不认为是什么大事。

　　“兄弟啊……我师傅真的把他的相象术数传给我了，其实我算卦也很准的……”

　　望着场内静静伫立着的冯天鹏，冯天鹏面色复杂的低语一句，摇摇头，他转身向外走去。

　　哒哒哒。

　　也在此时，夏天看也未看河口一哉的尸体，一步一步向着通道尽头走去。

　　哗。

　　他这一动，死寂的现场才仿佛活了过来，顿时一片哗然。

　　“不能让他离开！”

　　“他杀了河口君！”

　　“站住，你这个杀人犯……”

　　前来观战的岛国人顿时几里哇啦大叫起来，一个个群情激愤，对着夏天的背影大喊大叫。

　　啪。

　　夏天止步，转目扫射而来。

　　那些叫嚣的岛国人顿时变色，声音也逐渐回落，越来越低，直至无声。

　　“下田君，河口君死了，这……怎么办？”

　　包厢门口，几名岛国人全都神色惶恐的看向下田秀。

　　“慌什么！”

　　下田秀的脸色阴沉到了极点，“你们几个下去把河口君的尸体收敛，我去通知武藏君，他是跟随武藏君来的华夏，武藏君必须负这个责任，之前我让武藏君来观战，但他却拒绝了……”

　　这些话，他是故意说给这些人听的。

　　毕竟他们是河口一哉的亲信。

　　他要通过这些人的嘴，将自己的话传到另一个人耳中。

　　那个人便是诸神的掌控者……东玄！

　　此刻听闻他的话，十多名河口一哉的亲信纷纷向着场内跑去，而下田秀望着他们的背影，眼眸深处则闪现一抹异样。

　　他转身回到包厢之中，拿出手机，立刻拨通了一个电话。

　　很快接通。

　　“喂？”里面传来武藏真一的声音。

　　“大事不好了武藏君。”

　　下田秀让自己的声音听起来惶恐而震惊，“河口君他……他死了，他被那夏天杀了……”

　　沉默。

　　电话对面的武藏真一似也陷入了震惊之中。

　　许久。

　　他才淡淡说道，“知道了。”

　　顿了顿又道，“河口一哉毕竟我是带着来的华夏，我决定暂时不去挑战天庭元始，我还是先送夏天离开这个世界吧。”

　　啪。

　　电话中断。

　　“呵呵。”

　　下秀田看着掌中的手机，眼中浮现一抹得逞般的笑意。

　　……

　　另一边。

　　夏天已经上车，冯天鹏启动车子离开了会所之中。

　　一路上，两人都没有说话。

　　一直将夏天送到老宅门口，他才缓缓道，“河口一哉是岛国诸神掌控者东玄的私生子，你杀了他，只怕诸神不会善罢甘休。肯定会报复你。”

　　闻言。

　　夏天眼中闪动寒光，“即便他们不报复我，我也不会放过他们！”

　　一想到之前得到的消息，诸神那些人渣竟然想要请动暗楼之人绑架柳清清等人，夏天原本收敛的杀意再次蠢蠢欲动。

　　顿了顿，又道，“过几日我就去一趟岛国……”

　　剩下的话没有说，但冯天鹏却听出了其中的凛然杀意。

　　他说道，“你准备怎么对付武藏真一，如果他也要公开挑战你呢？”

　　“不会。”

　　夏天摇了摇头，“我已经见过武藏真一了，以他的身份，也许会和我在私底下决斗，但绝不会闹的这么大张旗鼓。”

　　“你见过武藏真一了？”冯天鹏有些惊讶。

　　“见过。”

　　夏天点了点头，眉宇之间浮现一抹凝重，“他是个高手，不过此人给我的感觉很奇怪。”

　　“奇怪？”

　　夏天微皱的眉头，又摇了摇头，“说不上来。感觉他对我没有多大的敌意。”

　　……

　　同一时间。

　　一名身材矮小的中年人站在一条街口。

　　他望着前方一座古朴的宅院，面无表情，但眼中却时不时的闪现冷光。

　　正是武藏真一。

　　而他前面的宅院，竟然是古家。

　　“古镇山，如今古家剧变，我就不信不露面，当年一刀之仇，我武藏真一至今难忘！”

　　武藏真一眼中的阴云翻涌起来，“你这个卑鄙小人，这次定然要将你斩于刀下！”

　　若是夏天在这里的话，定然会大吃一惊。

　　不止是他，若是下田秀听到这些的话之后，也不知会是怎样的感触。

　　武藏真一竟然与古家有仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1639章 武藏真一的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 