
尊敬的先生们，女士们，10月31日即将到来的玲珑华庭小区新房准备开始预售，户型有单间，一厨一卫并且附带阳台等类型。公司限时优惠，开盘价只需每平米899元，先到先得哟，我在这里等着您的到来。

孟柯在群里发完了一段宣传广告上的话语，然后就默默的退出了QQ。

在岁月如歌的时光里，他可不想因为作业的琐事而给自己徒增烦恼。对于他来说，除了生死以外，其余的人间烟火都尽可能的看淡一些。

他可不管班主任到时候该怎么去管他的闲事，最终的对策其实他早就想好了，大不了就说是QQ号被网络黑客给盗去了，那些所谓的卖楼广告也就有了很好的借口。

凡正他去网吧的次数已经很多了，盗号也是常有的事。

一边上着厕所，他还一边用手捏着下巴，一幅酷似思考者的样子，像极了名侦探柯南。

作业没有写完的还有牛梓豪和王祥这两个家伙，王祥有着魔星蛛的附体功能，谅English  teach也不会拿他怎么样的。

至于牛梓豪嘛，人家可是有高雅萱撑后台的，只要她说一句话，王妍岂有不听的道理。

“我对案，再拜那，风雨瓢泼的残陋碑已旧。”

关掉了手机屏幕，孟柯开启了惨无人道的唱歌模式。别人唱歌要钱，他唱歌简直要命呀，吓的门外的曹媛媛皱起了眉头，赶紧扯下了报纸的一角，塞住了耳朵。

“孟柯，在不？”就在此时，他的手机屏幕瞬间就亮了起来，使得幽暗的厕所里充满了异样的光明。

“哎哟，卧槽，到底是谁呀？”

一个不小心没拿稳，手机不偏不斜的刚好掉进了厕所的小池子里，激起了一朵小浪花。

此时此景，如果非要用一句诗来形容的话，那便是曾记否，到中流击水，浪遏飞舟。

孟柯已经顾不得什么了，他以最快的速度从坑中捞出。索性他那是华为防水的机子，要不然早就该泡汤了。

打开了锁屏的开启界面，只见一个青春靓丽的少女跃然浮现在了屏保之上，和下面的5点20分形成了最美的相遇。

不用多说，那便是王妍的照片，这还是孟柯千方百计，消耗了50%的电量才照得的。

照片是高中刚开始军训的时候拍的，只见王妍坐在橡胶操场上，就连她旁边所映照出的影子，也都俏丽无比。

这一切，那还得多亏孟柯的努力。为了得到这张壁纸，他甘愿忍受着烈日下的阳光，去给每个班里的学生送水。

这样一来的话，就有机会光明正大的去欣赏二中的学子。当然，他停留在王妍身边的次数是最多，也是最频繁的。

在经过了七天如地狱般的军训严酷锻炼之后，他才从众多照片中筛选出了最好看的一张，并将之设置成了屏保。

不为别的，爱美之心人皆有之，就连孟柯也不例外。

当他仔细看向手机上时，只见魔星咒巫的样子赫然出现，似乎比之前任何时候都霸气许多，而在它身后的山头之上，耸立着一弯浅浅的红月。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="67514054"  chaptername="第344章  最好看的壁纸">加入书签</a>
</div>
