    顾望按住贺清桓的手腕,反而让对方的手掌贴自己更紧，贺清桓天生体温比别人要低，手掌心的温度也是,但贴上去的那一刻,顾望却觉得被触碰到的地方滚烫得快要灼烧起来。

    “贺清桓！”顾望低吼。

    “嗯。”贺清桓面不改色，不咸不淡的应了一声。

    一年前的前车之鉴告诉顾望,在教室里可不是好玩的，更何况这还是在晚自习,周围都有人。

    此刻，周遭一切声响都被放大,林羽之跟同桌的窃窃私语,后桌两个人低声背着英语单词,顾望低着头,耳根绯红,后背浸出了一层薄薄的汗，快要爆炸掉。

    他怎么也没想到自己能把贺清桓激成这个样子。

    顾望很会审时度势，他扬着一双漂亮湿润的眼睛看着贺清桓，求饶道，“我错了桓哥。”

    贺清桓的手不轻不重的捏了下，还隐隐有往下的趋势,顾望咬着牙,几乎快要发起颤来,贺清桓对男孩子青涩的反应很满意,轻声问他,“哪儿错了？”

    “我没有谈过恋爱，我骗你的。”

    “嗯。”

    “那都是别人造的谣。”

    “嗯。”

    顾望眼眶微红，“也没有跟人接吻过。”

    贺清桓看了顾望一会儿,压下想真的把人弄哭的想法，把手从顾望裤子里撤走，还不忘帮顾望重新把结系上。

    系好了，贺清桓眼神乌沉沉的看着顾望，缓缓道，“我知道。”

    他知道顾望是一时兴起骗自己的，他也是一时兴起想看顾望被欺负到快哭的样子。

    “……”

    顾望这时候不怕了，一巴掌拍在贺清桓的背上，没怎么用力，但声音很大。

    后桌两个男生被惊到了似的猛地抬起头看着前边的人，再怎么说，那也是他们的班长，顾望就这么不给面子。

    他们以为贺清桓会不高兴，至少不满，但后者竟然只是笑了笑，还很纵容着顾望，揉了揉顾望额前的刘海。

    亲眼目睹了这两人在一起一年，大家本来都猜测顾望可能是稍微处于弱势方的那一个，虽然顾望以前打架厉害，在学校还顶了个校霸的头衔，任他跟谁在一起，他都不可能是被动的。

    除了他们的高岭之花。

    他就坐在位置上，眼神淡淡的看着你，都能让你感觉到压力。

    但经过这一年，众人都发现，被吃得死死的好像是贺清桓，明明他们那么有原则的班长，到了顾望那里，又是帮忙做作业，上课给顾望撕小零食，顾望睡觉他帮忙遮太阳，虽然对方做这些的时候在外人眼里依旧是冷淡疏离的模样，但只有他们知道，贺清桓对别人，字典里压根没有耐心这两个字。

    贺清桓的冷傲，是刻进骨子里的，即使他大多数时候温雅亲和，但你就是能非常直观的感受到对方的生人勿近。

    一开始，他们甚至还担心贺清桓被顾望耍着玩，毕竟顾望的感情史大家有目共睹，顾望爱玩也是真的，班里男生女生都跟他关系好，看着贺清桓那样子，他们真担心看起来懒懒散散漫不经心的顾望没把对方放在心上。

    很快，顾望就证明了他们的担心是多余的。

    喜欢贺清桓的人并不比喜欢顾望的少，甚至在明知道这两人的关系的情况下，依旧会往上扑。

    两个人也很听话的在学校表现得很低调，如果不是知情的人叭叭，很多人还能被唬住，只以为是这两个帅比关系好。

    顾望那天穿着卫衣，外表套了件牛仔外套，趴在桌子上睡觉，高一有个小学妹直接冲进教室，给贺清桓表白。

    换做其他人被表白，教室里的人肯定会拍桌子尖叫起哄，但主角明显不对，主角是贺清桓，他对象就坐在他旁边睡觉。

    教室里陷入了一种诡异的沉默。

    顾望的后桌踢了两脚他的椅子，顾望迷迷瞪瞪的醒来，一边脸还有睡痕，他一眼就看见了站在贺清桓桌子前的女生以及女生手里的粉色信封。

    嗬，他就睡个觉，就有人来抢人了。

    贺清桓的手指在桌面轻敲，好像是在思考应该给这个女生什么答案一样，女生紧张的等待着。

    顾望笑了笑，朝女生勾了勾手指，示意对方看过来。

    顾望长得好看，故意想招人的时候，没人能扛得住。

    顾望慢条斯理的把外套脱了，里面的卫衣是纯白色，他指了指贺清桓，问女生，“你有没有觉得，我们的衣服是一样的？”

    女生呆愣愣的看着两人的衣服比较了半天，是一样的，都是纯白色，但这怎么了？她不是很明白顾望是什么意思。

    林羽之在前边捂着嘴提醒，“妹妹，顾望是贺清桓对象啊。”

    女生这才后知后觉的反应过来，难怪顾望问自己他跟贺清桓的衣服是不是一样的，他在告诉自己，你动我的人了。

    自己像个小丑一样。

    这事儿一出，伪装的低调被撕裂，林羽之问顾望，“望，你不怕丫丫又找你谈话？”

    顾望瞥他一眼，“找我干什么？”

    林羽之，“不是让你们低调点儿嘛。”

    “那你觉得，这段时间我们的低调有什么用吗？”顾望手里转着笔懒洋洋的反问道，真如贺之岩所说的，不知情的人，在论坛帖子被封掉后，情书巧克力又跟不要钱似的送，当面也已经不是一次两次了。

    “我他妈早就受够了。”顾望喃喃道。

    自己的东西被人整日觊觎着，真的很闹心。

    林羽之听见顾望的低喃，愣了一下，上次听见这个男孩子爆粗口，已经记不清是什么时候了，跟以前的口嗨不一样，刚才的语气，林羽之是真的听到了对方的口吻里带了戾气。

    看来他们说的顾望不在乎贺清桓，根本就是不存在的嘛。

    林羽之还是很看好这两人的，并不想要他们单身，内部消化对他们这些单身狗才友好，这两位单身，其他人就不配做人了，众人眼里只有他们。

    晚自习还没下，顾望听见了隔壁班的喧哗，很吵，随即走廊里也开始喧嚣起来，有人嚷嚷着“快去叫老师快去叫老师”。

    “怎么了？”

    “不知道，好像是打架，打得还挺厉害。”

    顾望眼皮跳了一下，他绕过后门看热闹的人，果然，一般这事儿绝对少不了沈诏的参与。

    沈诏这次发了狠，没像以前那样哭唧唧的躲顾望身后，手里是从教室后面废弃的桌椅里拉出来的一根椅子脚，顾望过去看见的就是沈诏一棍子直接扇在了扑过来的人的肩上。

    打架的都是沈诏自己班上的人。

    顾望想上前去帮忙，贺清桓拉住他往后，“你别动，我去。”

    贺清桓把沈诏帽子扯住直接丢给了顾望，一脚踹在了中间一个男生的肚子上，一般来说，被踢了一脚都能立马爬起来，但这个男生却是直接趴在了地上，捂着肚子，另一只手在地面抓挠着。

    周围人屏住了呼吸，贺清桓打架时很他平时风轻云淡的样子判若两人。

    好！他！妈！帅！啊！

    平时大家关系都不错，也不是真的要打成什么样儿，老师们都去开会了，办公室没人，一群人得以躲过。

    文婷没在，贺清桓回教室维持秩序了，顾望看着沈诏脸上的伤，还有隔壁班平时经常跟他们一起打游戏的男生。

    “为什么打架？”顾望问沈诏。

    沈诏梗着脖子，“跟他们排位，掉了两个段位，他们就怪我和越枫，明明是他们自己菜！”

    “……”顾望好笑道，“因为这个打架？”

    沈诏支支吾吾着不说话了，顾望笑容收住，那就不是因为掉段位了。

    沈诏被顾望看得心虚，不知道为什么，他觉得望望现在越来越厉害了，厉害到他有时候有点杵，特别是在做错了事情之后。

    比如现在。

    沈诏不说，他旁边的同学帮他说了。

    “是因为我们先推了越枫，越枫摔在了地上，诏子跟他妈疯狗一样扑上来，至于吗？你看我被他打的，我们就跟他闹着玩儿。”男生说得委屈。

    沈诏一听就来气了，“你那是推，你他妈，滚，别跟我说话，看见你就烦，以后别叫我跟你打排位，每次打都掉段！”

    顾望，“……”怎么又扯到掉段上面了？

    “越枫呢？”

    顾望话音刚落，越枫就从教室后门出来，在看见沈诏脸上的伤和歪斜的衣领之后，脸沉了下来。

    沈诏毫无所觉，凑到越枫面前，惊喜问道，“你醒了？”

    顾望，“……”

    沈诏看向顾望，说道，“摔懵了刚才，所以我说你们这他妈是推吗？再用点力人就没了！”

    “怎么就没了？这不是好好的吗？”

    “滚！”

    顾望回教室了，沈诏还在走廊跟人拌嘴，明明平时看着都挺精神阳光的一群男生，怎么只要跟沈诏玩儿，跟幼儿园小朋友一样。

    还没走到座位，下课铃就响了，贺清桓直接把书包递到顾望手里，“我爸在下边。”

    顾望有些惊讶，“你爸怎么来了？”

    “去你家吃饭。”

    顾望差点忘了这事儿了，他跟着贺清桓往楼下走，意外的觉得有点见家长的紧张了，走得慢吞吞的。

    贺之岩隔着老远就看见了贺清桓和顾望走过来，贺清桓是他儿子，但扪心自问，他并不了解自己这个儿子，他只需要贺清桓做一个优秀的继承人就够了。

    贺清桓感情上的事情，他也懒得插手，跟那些豪门不一样，如果他能够把贺氏带进棺材，他还说不定会对贺清桓的伴侣作出要求，但他不能，不能带进棺材的东西，管那么多做什么。

    尽管贺之岩感情淡漠，可并不意味着他就真打算对贺清桓撒手不管，有需要的时候，他会尽职尽责的当一个很好很给力的父亲，比如此刻。

    顾望走到车窗旁，看着坐在驾驶座的男人，礼貌的打了招呼，“贺叔好。”

    贺之岩笑了笑，丝毫不见生意场上的杀伐果决时候的神态，语气亲昵柔和，“见外，你就跟阿桓一样，叫爸。”

    “……”

    作者有话要说：望：……

    老顾：哎，我那祖传砍狗四十米的刀呢？

