    

    
韩延庆从东宫出去的时候，嘴里还哼着小曲儿。

    
他如今的本事，比起师祖当初虽然差远了，但给自己的师妹找回场子还是足够的。

    
叶家人还真是不要脸，当初来赖着师祖也就罢了，毕竟师祖和人家的女儿长得一模一样，有些误会也是正常的。

    
他们现在居然把主意打到了师妹身上，简直是找死。

    
就在韩延庆暗中鄙视叶家人时，齐宥已经派人送了圣旨去羽灵城。

    
京城和羽灵城相距甚远，即便让人八百里加急送圣旨过去，也要三四日之后才能抵达叶家。

    
作为太子的齐宥，是没资格下圣旨的。

    
不过，谁让皇帝让他全权处理朝中诸事呢？

    
他只需和自家父皇说一声，就可以下圣旨了。

    
反正有人拟旨，他盖上玉玺大印即可。

    
至于对付叶家的事儿？他之前就安排上了。

    
只是叶家和京城相距甚远，发作起来需要时间。

    
六月初五，远在羽灵城的夜家接到了圣旨，宣召他们当代家主，叶国公叶弘故宫觐见。

    
叶弘看着手里的圣旨，久久未语。

    
他只是借助叶家掌控的力量，让人去试探一番罢了，没想到皇家对那个女人如此重视，立马就下圣旨宣他入宫觐见。

    
可见皇族已经知道，这件事情是叶家在背后主导的。

    
不过，叶弘也知道这事儿瞒不了多久。

    
齐家不愧是皇族，执掌这天下也有几百年了，甚少出昏君，所以，对着天下掌控的还算不错。

    
可饶是如此，他们叶家也没太把皇族看在眼里。

    
“这天下，传承最久远，最有底蕴的，不是他齐氏皇族，而是我们叶家，我们的先祖叶圣公，是万世师表，是天下读书人共同供奉的祖师爷，这两千多年来，朝代更替，唯有我叶家屹立不倒。”叶弘说着，扫视了屋里的众人一眼，笑道：“你们不必担心，这事我们叶家兜得住。”

    
“父亲要奉召进宫吗？”一旁的叶勉躬身问道。

    
叶勉是叶弘的嫡长子，叶家未来的继承人，为人正直，做事十分稳重。

    
“不必了。”叶弘皱了皱眉道：“我叶家的规矩在这立着呢，只有皇帝登基继位的时候，我们叶家的家主才会进京朝贺，其他时候，叶家的家主是不会离开羽灵城的。”

    
叶勉听了之后有些担忧，恭声道：“父亲，朝廷毕竟下了圣旨，父亲若是不去，那就是抗旨不遵，咱们叶家虽然桃李满天下，可到底没有实权，如果皇上……”

    
叶勉的话还没有说完，叶弘便大手一挥道：“正因为我叶家没有实权，只有好的名声，所以皇家才不会动我们，动我们，就等于和天下读书人为敌，皇家没有傻子，他们不会做这种自损根基的事儿。”

    
叶勉听了之后，正义说些什么，一旁的叶蒹葭却冲着叶弘福了福身，笑道：“父亲，依女儿之见，父亲可称病不进宫，如此一来，朝廷不好怪罪，也不会违背了我叶家的祖训。”

    
“好，那称病吧。”叶弘看着女儿，笑着点了点头。

    
叶蒹葭是叶弘唯一的嫡女，今年年方十七，她不仅长得貌若天仙，而且才高八斗，琴棋书画无一不通，对医术也有所涉猎，加之她性格柔顺又会哄人，在叶家特别的受宠，比她一母同胞的亲哥哥叶勉还要受叶弘重视。

    
“父亲不仅要称病，还要派人去一趟京城，以示父亲对此事十分重视。”叶蒹葭说着，端了一杯茶到了叶弘跟前，柔声道：“父亲，咱们叶家虽然是这天下第一大族，可毕竟没有实权，虽然咱们叶家名声在外，可到底不如当初了，齐氏皇族如今掌控天下，咱们该低头还是要低头的。”

    
这话叶弘不爱听，但他也知道女儿说的有道理。

    
“依女儿之见，就让大哥去吧，他是未来叶家的掌权者，代替父亲去一趟京城，再合适不过了。”叶蒹葭笑道。

    
叶弘听了之后，正欲说些什么，又听自家宝贝女儿道：“父亲，女儿也想去一趟京城，正好会一会那个叶珍珍。”

    
“一个无依无靠的孤女，根本不值得你去见，哪怕她现在是太子妃又如何？就她那样的出身，给咱们家做奴婢都嫌寒碜人。”叶弘冷哼一声道。

    
“父亲知道的，女儿看上的不是她太子妃的身份，而是咱们叶家那位传奇人物留下的医书。”叶蒹葭笑着说道。

    
这回，她怂恿父亲试探皇家对叶珍珍的态度，就是为夺回医书做准备。

    
“父亲知道，你看上了姑祖母留下的医书和秘法，只可惜，那个得了秘法的韩延庆不识抬举，不愿意把东西交出来，至于医书。”叶弘说着叹了口气：“那叶珍珍虽然出生卑贱，可现在到底是太子妃了，想从她手上把医书夺过来，也不容易”

    
他们这回虽然试探了一番，可也没什么成效。

    
不管是皇帝还是太子，都摆明了要护着那个叶珍珍。

    
即便他们再操控一些朝中大臣对皇家施压，也没什么效果了。

    
毕竟，现在听他们话的人，大多是那些没有手握实权的人，也说不上太多话。

    
“小妹，你一直盯着那医书作甚？”一旁的叶勉皱了皱眉，低声问道。

    
他这妹妹，从小便聪明绝顶，不管做什么，都有她的深意，有时候连他这个当哥哥的都无法理解。

    
可父亲对妹妹的宠爱，远超于其他人。

    
倘若妹妹是个儿子，那这家主之位也轮不到他来继承了。

    
“当然是有大用处了。”叶蒹葭看了一眼自己的大哥，笑道：“大哥也知道，我一直在学习叶明沁留下来的医书，颇有心得，这医书只是她当初丢出来随便打发我们叶家人的，都让我受益匪浅，那她亲自留下来的传世之作，肯定无比惊人，叶珍珍有神医之名，都是因为学了那医书上的医术，她都能学会，更何况是我？”

    
听自家女儿对他的姑祖母直呼其名，叶弘本来想说些什么，最后还是作罢了。

    
反正，姑祖母当初也不承认她是叶家的人。

    
叶家多次派人去求见她，她都不理不睬。

    
后来叶家人厚着脸皮去求一本医书，姑祖母才随意丢了一本把他们打发了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->