    

    “小貂，你不怕跟着我有危险吗？”

    林陨问道。

    “不怕。”

    紫貂兽想了想，理所当然道：“你不是挺厉害的吗？以前我跟着大鹰的时候，它都会保护我。有大鹰在，什么妖兽都不敢欺负我。”

    闻言，林陨一阵无语，这头紫貂到底是从哪里看出来他厉害的？

    “算了，你想跟就跟着吧。不过我得先说清楚，如果真碰上我处理不了的危险，我可不一定会管你的。”

    林陨轻叹道。

    然而紫貂兽在听到他这话后，反倒是兴奋至极地点了点头。这让林陨忍不住怀疑起这头傻貂是不是脑子坏了，都说不管它了，还这么高兴做什么？

    殊不知，当年小貂在碰上那头大鹰的时候，小貂想跟着对方，对方当时也是这么说的。正因如此，小貂就默认为这句话的意思是会保护它。

    沿着通道的尽头方向，林陨一路前行。有小貂的指路，他这次倒是没有再迷路，毕竟这头紫貂兽在山壁通道内混迹了多年时光，早就对这里的地形一清二楚。

    “小貂，你有没有在这里见过水精？”

    林陨脑海中灵光一闪，忽然道。

    “水精？那是什么东西？好吃的吗？”

    小貂好奇道。

    算了，当我没问。

    林陨彻底服了它，他就不该指望这头单纯的傻貂会知道些什么。或许以后者的眼界见识，就算是真的见到了水精，也未必能够认得出来。

    渐渐深入通道，林陨将自己的精神力量尽数释放出来，想要去寻找之前灵魂出窍时所感应到的那股极寒之气来源。只要能够寻到那股极寒之气的出处，想必他离水精也不远了。

    “林陨，你为什么要一直往那边走？那个地方很冷的。”

    这时，意识到林陨所走的方向有所偏移，小貂连忙道：“你不是要去找那个坏人帮我报仇的吗？你都走错路了！”

    “很冷的地方？”

    林陨精神一震，急声道：“那是什么地方？你去过吗？”

    如果他没猜错的话，小貂口中很冷的地方，极有可能就是极寒之气的出处！

    “好久以前我不小心去过一次，不过那里太冷了，我很快就跑了出去。对了，那里面好像还有一些闪闪发亮的石头，看上去很漂亮，就是冷得半死，一点都不适合睡觉。”

    小貂努力地回想着，若有所思道。

    “带我去那个地方。”

    林陨果断道。

    他强忍着心中的振奋之情，若是小貂的描述没错的话，那个很冷的地方大概率就是水精的藏身之地！于是，在林陨的催促下，小貂连忙替他指了路。

    用最快的速度，林陨一路穿行通道，眼前渐渐出现了一阵刺眼的白光。与此同时，他更是发现这附近的空气温度急速下降，就连他的呼吸都带上了一丝寒气。

    这是一条与众不同的通道，无尽的冰霜覆盖，凝结出了冰晶通道。因为寒冷，小貂更是直接躲进了林陨的怀中，根本不敢露头，生怕把自己的耳朵给冻坏了。

    林陨神色惊喜，一步步地向前深入，循着那股极寒之气的源头，他眼前终于出现了小貂所说的场景。一块块散发着冰冷寒气的亮晶晶石头镶嵌在山壁之上，就像是钻石一样，有种神秘而深邃的奇异色彩。

    “这就是水精？”

    林陨将手放置于那山壁上的石头，感受着前所未有的冰冷触感，轻声道。

    只见他立刻催动真元，暗自运作起《魔天玄典》，要将这水精内蕴含的水之元素给生生地吸出来！有了水精，他自然可以随时开始修炼水之肾脏！

    哗。

    旋即，他却是眉头紧皱，眼中出现一抹异色，直接收回了自己的手掌。在小貂疑惑的视线下，林陨不断地触及着那山壁上的每一块水精，他的脸色愈渐阴沉了起来，空气中的氛围也不知不觉间变得沉重了。

    啪！

    林陨一拳直接击碎了其中一块水精，眸子中充满了浓浓的不甘之色。

    “林陨，你怎么了？”

    小貂被吓了一跳，结结巴巴道。

    “这里的水精，全都是空壳子！”

    林陨沉声道：“它们原本蕴含着的水之元素，好像早就被人提前吸收过了。”

    没错，正如林陨所说，他所见到的这些水精，全都只是一些徒有外表的空壳而已。他想要的水之元素精粹，早就不知道被谁吸收到哪里去了。

    没想到他费尽了千辛万苦找到这里，结果找到的居然是一些早已被吸干能量的水精，这个结果换做是谁都有些无法接受。

    “怎么会这样呢？”

    小貂疑惑道：“我在这里待了好久好久，除了之前那个坏人以外，我从来都没有见过任何人和妖兽……”

    它虽然单纯了一点，但它的记忆力倒是不错，它清楚地记得这么多年来它从未在这个地方见过其他活着的生物。即便是之前出现的万崆，他所走的方向也不是这个地方，按理来说应该也不是万崆。

    那到底是什么样的存在把这里的水精吸干的？

    “难怪冰魔灵山这么多年来都没有出现过新的水精……”

    林陨暗道。

    这水精出现的位置如此隐蔽，如果不是他灵魂出窍偶尔察觉到的话，根本就不可能想到这山壁内会是别有洞天。可就算是有人跟他一样寻到了这里，这里的水精也早就被人吸干了，终究只是徒劳无功。

    “不行！”

    下一刻，林陨眼中出现了坚定的光芒，铿锵有力道：“我要继续找！这里面说不准还有一些没被吸干能量的水精，只要有一线希望，我都不能放过。”

    水精是他修炼水之肾脏唯一的机会，他自然不可能轻易放弃。

    于是，林陨便是继续深入通道，每看见一块水精，他都会尝试着去查探其中的能量。可无论他找到再多的水精，都是一样的结果，这里所有的水精仿佛都被人给吸干了一样。

    哗。

    不知不觉间，林陨已经不记得自己走到哪里了。眼前一道光亮出现，他居然走到通道的尽头，眼前出现的场景却是让他豁然开朗，有种身处于奇异空间的感觉。

    他万万想不到，自己所处的山壁通道尽头，居然会是一片巨大无比的山窟！这座山的内部，有着成千上万条通道穿越纵横，可这些通道的最终尽头，却全都是这片山窟！

    高约上千丈，宽约数百丈，林陨甚至怀疑这里正是冰魔灵山的内部深处！

    “哇！这里原来这么大！”

    小貂更是惊呼道。

    它在这里待了这么多年，因为胆子太小，所以从来都没有离开过里面的通道。假如它的胆子再大上一点，恐怕早就发现这里的庐山真面目了。

    “那是什么？”

    林陨蓦然间看向了那山窟的最底部，一股庞然无比的能量从其中传输而上，甚至在这虚空中形成了凝如实质般的能量气体！

    为了一探究竟，林陨不顾胆小的小貂劝阻，一口气便是直接跳了下去！

    达到底部后，他这时才注意到原来这山窟的底部居然一潭浑浊如岩浆般的池水！那池水之上浮现出数之不尽的气泡，每当气泡破裂，就会流溢出浓郁至极的能量。

    “这股能量是……”

    随手抓了一缕能量过来，林陨眼中出现一抹震惊之色，这股能量可谓是浑浊无比，起码是两三种不同属性的能量混杂而成！

    最让他感到震惊的是，其中一股能量居然正是属于水精的水之元素精粹！

    到底是什么人拥有如此大的手笔，将这冰魔灵山内所蕴含的能量尽数汇聚于此，就连水精的能量都没有放过，造出了如此一潭子的能量池！

    莫非，这就是水精数十年不出世的真正原因吗？

    蓦然间，林陨才意识到自己好像在不知不觉间发现了一个惊人的秘密。

    “不管了！”

    踌躇片刻后，林陨像是下定了决心，打算不顾三七二十一，先把这里的水精能量吸干再说！管它是什么人弄出的能量池，又管它是什么人吸干了水精的能量……

    反正这些事情都跟他没有太大的关系，他从始至终想要的只是水精而已！

    虽说这里的能量池属性混杂，无法直接吸收。但对林陨来说，这些都只是小事而已，别忘了他的系统有一项能力叫做“杂质熔炼”，从这些混乱的能量中分离出纯净的水精能量，对他来说并不是难事。

    “小貂，帮我护法。”

    林陨随便招呼了一声，便是直接催动真元，将这能量池里的池水席卷而起。杂质熔炼的能力开启，他的积分值不断减少，与此同时那池水内的水精能量也在以肉眼可见的速度分离出来。

    值得一提的是，这能量池内所蕴含的能量，不知是不是因为常年累月的积累，还沉淀出了不少的杂质。在林陨看来，这谭子池水甚至都不能叫做能量池了，简直可以说是一潭垃圾池。

    无论是什么生物浸入这池水之中，非但不能受益，甚至还可能会因为吸收了这些混乱的杂质能量而丧命。也就是林陨能够以杂质熔炼能力去炼化这谭池水，否则换做其他人来的话，见到这一潭子庞大无比的能量，即便心里再怎么渴望，也只能眼巴巴地看着。

