    奇诺回到傲慢世界以后，手头工作一点都没闲下来。

    奇诺本想让零号在化石中提取DNA样本，和生物库数据进行比对，看看能不能找到前一代「暴食」残留的痕迹。

    但在这件事上，零号的原话是：“很抱歉，对于完全石化的生物遗骸，矿物元素已经全面替换原有的有机质，并不会留存有效的DNA，无法进行提取。”

    奇诺对此也只能作罢，看来是指望不上那些40亿年前的化石了，真想发掘暴食世界的真相，只能等菲奇慢慢成长起来，让她自己成为一个强大的「暴食」，然后对她的身体进行研究。

    值得一提的是，正如奇诺先前所猜测，拒绝者实力越强的世界，时间流逝速度越慢，反之越快。

    奇诺这才回来几天，和暴食世界交互所需的敬畏值已经水涨船高，这预示着菲奇的实力正在不断成长，虽然她和其它五罪的拒绝者，以及和奇诺相比，仍有极大的差距。

    但以现在这个成长速度，只要她没有死于轮回者的猎杀，一直成长下去，迟早有一天会追上其他拒绝者的进度。

    奇诺之前空闲下来的时候，还动用敬畏体系交互选项中的「对话」，在镜面世界和菲奇展开了远程对话，了解一下她近日的状况。

    奇诺并不知道“被对话”的人会遭遇什么，但很显然，菲奇从来没遇到过这种隔着镜面对话的事，整个人兴奋地大呼小叫，把这当做“吾主的神迹”，喊得都破音了，奇诺费了很大劲才让她冷静下来。

    要不是没有面对面，敬畏收割机制起不了效果，菲奇怕是又能给奇诺贡献成千上万敬畏值。

    奇诺通过对话得知，自己回来的这一两天，菲奇那边已经过去了大半年，她每天的生活也很悠闲，整天在森林里追逐猎物，跟凶兽争夺领地，闲暇时就去跟血狼赛跑，跟坦克虫比掘地，跳进河里和蝴蝶鱼游泳，肚子饿了就逮东西吃，不饿也逮东西吃，在基因层面不断强化自己。

    轮回入侵方面，自当时第一波轮回者之后，暴食世界的“几个月前”又来了另一批轮回者，实力还不弱。

    就像当初奇诺遭遇的杜朗一行人，入侵暴食世界的第二支轮回队伍既有远程火力压制，也有专注于基因进行、负责近身搏杀的轮回者。

    菲奇的战斗过程也非常坎坷，据她自己说，她当时“肚子吃得很饱”，天晴了，雨停了，她又觉得她行了，见面直接冲上去跟人家贴脸互殴。

    结果？当然不出所料，菲奇虽然侥幸咬死几个新人，但很快被资深轮回者的配合战术打得千疮百孔，靠着IPS超速再生侥幸逃走。

    后来，菲奇依靠天生的野兽本能不断拉扯，将轮回者拖入游击战，并通过自己对森林地形的熟悉，引来一头实力远超轮回小队阶级的大型凶兽，将他们一举歼灭。

    不得不说，菲奇平时看上去不太聪明的亚子，但关键时候没有犯傻，知道利用“本土势力”去和轮回者作战，在没有奇诺的帮助下顶过了第二轮猎杀。

    听完全过程，除了最开始贴脸互殴的事让奇诺觉得莫名奇妙，菲奇的后续战术总体来说还是令人满意的。

    菲奇那边遭到轮回入侵，奇诺这边也一样，在他回来后的第3天，第6波轮回入侵的提示已经在「拒绝者的烙印」中显示。

    然而，这次入侵傲慢世界的轮回者...可能是有史以来最倒霉的一批。

    ...

    王城下属直辖薄暮城，距离城门64公里外的荒野。

    战场上硝烟弥漫，旌旗纵横，目及可视皆是王国勇士摩肩接踵，严阵以待。

    入侵傲慢世界的轮回者此时已经被13支满编军团，整整10万士兵围困，延绵的军旗中有告死军团的「死旗」，也有其它军团旗帜，全都是来自周边城市的援军。

    从发现敌情，到将轮回者全面围堵，其前后时间间隔没有超过20小时。

    战场中央，满身血污的轮回队长正在厮杀，和他对阵的不是别人，是妮蔻。

    自从在和开膛手杰克的作战中突破心魔，妮蔻的心性已经全面成长，不会因为任何事动摇，这种信念的力量大幅强化了「太阳神印」，加之她本身就刻苦律己，天赋也高，唯一限制发挥的娇小身材还被寒蝉泣火所弥补，此时跟轮回者对攻竟丝毫不落下风。

    妮蔻如飞奔出，左手寒蝉厉芒暴起，直刺队长心口，冰蓝剑身洒下一片霜雪，如同苍白花朵盛放。

    “铛！”队长作为第6波入侵的轮回者，实力自然不是吃素的，他提握大刀向上扬起，将那抹凌空而至的寒芒劈开。

    然而，这一击只是开场，妮蔻的目光如刀锋一般锐利，在队长身上各个破绽间飞速扫动，寒芒随之扫落，只在空中留下连续不断的白影。

    “铛！铛！铛！”二人激烈对斩，每一击都势如风雷，队长大刀的受击处不断遭到寒蝉的低温侵蚀，冰霜斑驳不断扩散，犹如白色涟漪。。

    就在二人对拼时，队长身后突然寒芒暴涨，夺命的斩击当头劈落，势大力沉，光是破空声就令人战栗。

    “铛！”队长赶忙提刀格挡，硬生生接下背后这一击，眼中同时倒映出罗曼的身影。

    罗曼加入战局，作为妮蔻曾经的战友，他和妮蔻的配合极其默契，无论队长怎么跑位，他们都能始终保持一前一后的夹击姿态，令其腹背受敌，难以顾全。

    一打二，而且还是配合如此娴熟的二人，对付起来本就很吃力，谁知还没过多久，第三个人又加入了战局。

    卢戈挥动着手中的黑夜大太刀，在狂雷涌动下接连突刺，一边骂着搞人心态的脏话，一边狂攻队长的下三路，刀刀往两腿间戳，令人触目惊心。

    第四个人接踵而至。

    远处的山坡制高点，拜萨鹰眼视觉全开，手中持握着魂术加持的极品长弓，张弓搭弦，箭出如风雷，黑影闪动间骇人至极，光听声势就知恐怖。

    队长已经打得要骂娘了，前面有一个会耍轻重双剑的小矮子，后面有一个壮汉不停背刺，旁边有一个狗比无时不刻暴击下三路，远处还有个神射手箭箭致命，这四个还都是拥有超凡力量的超凡者！

    这是人打的仗吗？！

