    

    霓虹典当创建于九世纪左右，也就是平安时期，主要是僧办典当。霓虹民当典当起源于镰仓幕府时期，当时当铺被称为“库仓”。以后，民办典当大规模出现于室町幕府时期，其中致富的商人开办的当铺被称为“土仓”。土仓不仅收当金银珠宝、衣物农具，也接受贵族、地主的土地作为抵押。

    安博现在就在一家土仓内，对面的中年人正在仔细的检查着他那只某宝上两百元买来的机械表，一幅爱不释手的模样。

    “阁下这块机械表，做工精细、造型精美，镜面光莹剔透，是不可多得的珍品。”中年人小心翼翼的放下机械表，慢悠悠的说道：“但这表既不是出自名家之手，也非出身名牌，不排除这位大师将来的成就，但现在卖不了高价。”

    “大概值多少？”安博忐忑的问道。

    “开价吧！”高傲冷酷！

    中年人被这扑面而来的中二气息镇住，讪笑两声说道：“看阁下器宇轩昂，就当交给朋友好了，我出六万日元。”

    “好，麻烦了。”安博窃喜的点了点头。

    “哼，算汝识物！”略带满意，施舍般的点头同意。

    “......”安博闭嘴了，这个智障中二光环，难道关不了吗？！

    “这是字据，不过阁下要赎回的时候，可就不止这个价了。”中年人将钱和字据递给安博，同时提醒道。

    安博再次点了点头，收好东西就离开了。

    接下来就是租房子了，他郊区租下了一套房，有卧室、洗手间、厨房，随便收拾了一下就能住了。

    隔壁是药房、粮店、饭店，这里的客户主要是来自周边山村的居民和平日进城的旅人，生意倒也不错。

    安博已经决定了，这个世界太危险，干脆苟到结束。对他来说，保命才是最重要的。

    将垃圾分类清理好，安博准备出门买些食材和日用品，今晚可要稍微犒劳一下自己啊！来到一个陌生的世界还能心大的租房住下，不愧是大吃货帝国的传人！

    当他抱着一堆食材回家，隔壁药房的小姑娘看到安博左一袋右一袋的，便立刻跑了过来，帮他分担了一部分。安博不敢开口说话，便笑了笑表示感谢。不过这个小姑娘，看起来有点眼熟。

    “呼...先生住在这里啊！我们是邻居呢！”小姑娘放下东西，微笑着说道。安博微笑着点了点头，接着就从食材里拿出两个苹果塞到小姑娘手里。

    “不用不用，我们是邻居，应该互相帮助呀！”小姑娘赶紧拒绝道。安博不管这些，硬是塞到了对方手里，然后转身将食材和日用品分类放好。

    “那谢谢先生了。”小姑娘看着手里的苹果，灿烂的笑了笑说道。

    安博想了想，既然是邻居，对方又帮了自己一个小忙，还是告诉一下名字比较好，他尽量平和的说道：“我叫安博。”

    然而小姑娘听到的确实类似松冈祯丞霸道的声线说道：“吾名安博！”

    “诶？哦哦，我叫蝴蝶香奈惠，隔壁的蝴蝶医馆就是我家。安博先生有什么事，可以找我哦！”名叫香奈惠的小姑娘并没在意安博为啥报个名都这么拽，她只觉得这位安博先生似乎还挺有趣的。

    安博微微一愣，蝴蝶香奈惠？跟蝴蝶忍有什么关系吗？还是说只是巧合？

    目送香奈惠高高兴兴的离开之后，安博便做了一顿简单的晚餐，一边吃一边思考一个问题，这个时间段剧情开始了吗？男主灶门炭治郎在哪？是不是应该先去找男主？一般的小说、电影、动漫中，苟在男主周围似乎都是最安全的吧？

    不不不，那是十年前的套路，到了18年之后，好像男主周围也不那么安全了。

    如果不去找灶门炭治郎的话，又该怎么办？

    ‘先解决眼前的问题吧！虽然手表当了六万块，这半年是不愁吃喝了，可不知道什么时候才能离开，万一要肝到大结局才能走就麻烦了！所以当务之急，是找一份工作，然后慢慢收集情报，搞清时间线之后，再决定下一步。’想到这里，安博突然一呆，网络销售员在这个年代真的能找到工作？这可是连键盘都没有的时代啊！

    将碗筷冲洗放好，安博躺在了床上，内心计划着：‘总之，明天先出门看看吧！’

    第二天，安博开始在城里转悠，码头招苦力？先划入考察范围，万不得已就去卖把力气。船上招渔民，要求会潜水能憋气一分钟，这个...划入考察范围。大户招保安，待遇挺高的，但只要武士？网络推销员不可以吗？可恶！网络推销员什么时候才能站起来？

    夕阳西下，又是毫无收获的一天，安博拖着沉重的步伐走到家门口。今天他转了半个城市，没找到合适的工作，有些失落。

    “安博先生，你回来啦！”香奈惠正在帮着收药材，看到安博回来，便微笑着打招呼道。

    安博不敢开口，便扯了扯嘴角点头，算是打招呼了。

    “安博先生看起来很疲倦啊！请等我一会儿。”香奈惠跑回家，用小布袋装了些枸杞交给安博，温柔的说道：“枸杞味甘，有消除疲劳的作用，安博先生拿一些回家泡水喝吧！”

    安博下意识的接过小布袋，目光疑惑的看着这个小姑娘，他们总共才见过两面吧？约等于陌生人，为啥对自己这么好？难道这就是新手村福利？似乎也不错啊！这个辣鸡剧组总算还有点良心。

    就在这时，一个老奶奶路过，看到香奈惠后高兴的说道：“小香奈惠，谢谢你之前送的茶叶，味道很好呢！最近吃饭都多吃了几口。”

    “您是木仓奶奶呀！茶叶有坚固牙齿的作用，您之前胃口不好是因为牙齿松动了，现在牙口好了，自然就能多吃了。”香奈惠微笑着解释道。

    “小香奈惠懂得真多啊！对了，小香奈惠前天帮我照看孩子，还没来得及感谢呢！这是今天捕上来的鱼，送你一条吧！”又一名路人阿姨加入了进来，她手里提着两条巴掌大的鱼，直接分出了一条，硬是塞给了香奈惠。

    ‘所以，这孩子只是单纯的善良？根本不是什么新手村福利？’安博低头看着手里的小布袋，这种随时愿意帮助他人的家伙，他只在课本里见过啊！

    安博在身上掏了掏，居然只有一叠钞票。可恶，自己果然是个浑身充满铜臭的男人，连表达谢意的小礼物都没有！明天上街的时候，买个女孩子喜欢的东西吧！

    第二天，或许是香奈惠送的枸杞真的起作用了，安博感觉今天的自己精神饱满！迎着朝阳，再次踏出了寻找工作之路。

    灯厂招工人，要求女性，手巧。不适合，不考虑！

    船厂招工人，要求力气大能吃苦。似乎可以，列入考虑范围！

    书店招员工，要求识字，记忆力好，喜爱读书力气大。

    嗯？这个可以！

    按照安博看过的书籍和影视作品总结，最容易收集情报的地方就是读书馆、酒馆和风月场所了。书屋既能赚钱又能收集情报，简直完美！

    安博走了进去，看到两个女人正在忙碌。瘦小的那个扶着梯子，丰满些的站在梯子上，正在书架上的纸箱子。

    “老板娘，你小心一点啊！”瘦小女孩柔弱的说道。

    “放心吧由依，我力气很大的！诶诶诶诶...”老板娘正说着，纸箱子就被她拖了下来，可能因为箱子太重了，压得她开始晃悠起来了。

    “啊啊啊啊！”由依尖叫起来，双手死死的抓着梯子，缩着脑袋闭着眼，似乎看不到就不会发生一般，完全是一副自欺自人的样子。

    安博立刻冲了过去，依靠身高优势，双手举起，托住了纸箱子。

    “呼...得救了！”老板娘松了口气，冲着安博明媚一笑：“真是谢谢您了！”

    “你先下来吧！”安博提醒道。

    “哼，下来！”毋庸置疑的总裁式霸气！

    “......”这个该死的傻“哔”光环能不能关掉？！

    ......

    瘦小女孩给安博倒了杯茶，然后乖巧的坐在老板娘身边。老板娘则温柔的看着安博，一脸亲和的说道：“原来如此，你是来应聘的啊！嗯...我同意了，今后请多多指教哦！安博君。我是这家书店的老板，安博君直接叫我老板娘就好了，这是由依。另外还有一位清洁员叫山中，他一般是下午来店里整理书籍。”

    “我知道了，请多指教。”安博点了点头，入乡随俗的回答道。

    中二光环随即开启，冷酷的从鼻孔里哼出一个字：“嗯。”

    安博：“......”

    “那这里就交给你们两个啦！由依，安博君新来，你要多多照顾哦！”老板娘楞了一下，接着笑眯眯的叮嘱道，并没有在意安博那一脸司妈相，当然也可能是因为脸太好看了才没计较。

    “是，请您放心！”由依九十度鞠躬，铿锵有力的应道。

    就这样，安博算是在这个地方安定了下来，每天上下班赚点小钱，偶尔在街上买些零食或者女孩子喜欢的小饰品送给香奈惠，算是答谢对方的关照。那小姑娘开始还不接受，不过在安博强硬的做派之下，还是很高兴的收下了。

    日子就这么平平淡淡的过着，就当安博以为能这么混完这个剧组的时候，悲剧还是发生了......        

