    叶佳期没有反驳，只是郑重地点点头，没有敷衍。

    她这认真的模样，倒让乔斯年错愕了一下。

    好一会儿，他淡淡道：“吃早餐吧。”

    外面，仍旧是漆黑一片，一眼望不到尽头，天空如有一层幕布遮着。

    等她吃完早餐，才四点多钟。

    乔斯年替她穿好外套，确定她不会冷时，才带着她往车库走去。

    “你再睡一觉，到海边，我叫你。”乔斯年道。

    叶佳期摇摇头：“我不困，就是有点想小乖了。”

    乔斯年没想到她会突然提到那只猫，这倒是他始料未及的。

    眉头微微一蹙。

    黑色的劳斯莱斯行驶在路上，开出乔宅。

    外面苍穹浩瀚，这样的早晨，倒别有一番风情。

    海边，乔斯年将车停在空地上。

    东边才露出鱼肚白，朝阳还没有升起，此时此刻，正是等待日出的好时机。

    乔斯年给她带了件大红色绣花斗篷，下车前，他耐心替她系好。

    他靠近她时，她能清晰地看到他的眉眼和轮廓。

    俊美如斯，沉稳内敛。

    叶佳期低着头，没吭声，默默看着他的动作。

    等到系好了，她才抬起一双水汪汪的眸子：“好看吗？”

    “嗯。”乔斯年俯身在她额头亲了一口，“好看。”

    她张开双臂：“那你抱我去看日出。”

    乔斯年今天穿得很休闲，看上去倒跟平时不太一样。

    “抱！”见他迟迟没有动作，她忍不住又嗔道，“不抱的话，我就不下去。”

    可能是心里头还有气，叶佳期字里行间都透着骄纵，就像一个被宠坏的小公主。

    乔斯年满脸的无可奈何，他将她从副驾驶抱起，抱出劳斯莱斯。

    叶佳期勾住他的脖子。

    一身大红色斗篷的叶佳期，倒像个新嫁娘，面若桃花，绯红耐看。

    似乎还是不怎么解气，她偏过头，狠狠在他脖子上咬了一口。

    “嘶——”乔斯年眉头拧起，“我真是把你宠坏了。”

    “后悔吗？”

    “没后悔过。”

    叶佳期的气消了大半，她将头埋在他的怀里，避开冷风。

    这样的清晨是真冷，刺骨得寒凉。

    但这样萧瑟冬天的日出，却一定是很美很美。

    他抱着她一路走，他算准了时间，等走到海边，正好朝阳会升起。

    海风夹杂着海水腥咸的气息迎面扑来，如刀如剑。

    “非要这种时候来看日出，真会挑时间。”乔斯年看了一眼将头埋在他怀里的叶佳期。

    “是你说今天带我来海边的，我就想着，我还没有和你一起看过日出。”叶佳期道，“怕以后没机会。”

    怕以后没机会。

    所以哪怕是严冬，也要过来。

    乔斯年没有回应，只是稳稳抱着她，往海边走。

    东边，渐渐变亮。

    远处的大海浩瀚无垠，看不到边际，只听得到海浪拍岸的声音，一下又一下。

    海风掀起惊涛骇浪，这声音在空寂的夜色下，格外清晰。

    海滩上留下沉稳的脚印，那是乔斯年走过的路。

    这一串脚印，直达海边。

    朝阳，也随着乔斯年的步伐，从东边升起。

