    在看到对面辅助扔出大招的一瞬间，不管是三哥还是林廷亮，其实都是觉得江小白必死的。

    因为人家辅助是出了名的硬控英雄，就连他们这种老手有时候也会躲避不及被沼泽给吸住，可江小白竟然躲开了这个致命技能！

    系统迟迟没有传来被击杀声，江小白操控着的英雄艾娜还是身影纤细的站立在那里，这让他们都不禁愣神了一下。

    可这时，江小白动了。

    只见艾娜举起手臂，挽弓射箭，慢慢的在弓上蓄力凝出了一支冰蓝色虚幻长箭，下一瞬，那箭就朝着前方缓慢而坚定的射去——

    “砰！”

    冰箭落到了一人的身上，冰花在她身上爆裂开来，化为冰霜附着其上，使她整个人都僵立在了原地。

    射中的是敌方射手英雄——菲雯！

    三哥和林廷亮都看到了，菲雯在被冰冻那一刹那，似乎有影鸦之声在周围传荡开来，不过诡异的是只响起了一瞬，随后那声音就消失不见了。

    在游戏的背景故事中，菲雯是一个暗黑系射手，她出生在影神殿，神殿供奉不死神鸦为神兽，神兽以范围内民众的邪恶念力为源动力壮大自身。

    每个神殿里的教众都会学习影鸦神技，但奇特的是随着每个人天赋不同，领悟到的神技也会不一样。

    而菲雯领悟到的神技便是——影神召唤！

    她拿出弓箭短暂吟唱，吟唱结束后弓会化为一支暗黑箭矢射向尽头的敌人，被击中的敌人就会像是被神灵召唤一般被吸到菲雯的面前。

    想想看，在双方对敌中，她遥遥射出一箭，那箭只要中，就能把敌方一员拉到自己一方的包围之中，这是何等恐怖的事情？

    这个神技也让菲雯一举成名，成了神殿里的圣女。

    刚才周围之所以有影鸦之声响起，就是因为菲雯在辅助释放大招后便开始了她的吟唱，等到两秒的吟唱一结束，影鸦就会拥有实体，簇拥着她那把弓飞往前方，把面前的敌人给拉到自己这边来！

    只是，她的吟唱才开了个头，就被江小白的艾娜一支冰冻蓝箭给射在了原地，化为了冰雕，被打断的大招当然也就胎死腹中了。

    “漂亮！”

    三哥激动的喊叫着，找准时机把一套技能丢在了无法动弹的菲雯身上！

    法师的一套爆发何等厉害？更别说三哥本来就是顺风出装伤害爆表了，于是菲雯还没有从冷冻状态中恢复过来，屏幕就已经黑了。

    敌方辅助大招扔了空，其它的技能在现在二打三的情况下显得鸡肋无比，身为一个肉盾辅助，在这时除了逃命再也没别的办法。

    但在逃命的同时就被林廷亮不断扔着技能消耗，最终无力倒地。

    对方前来支援的英雄也是懵了，这跟他想的剧本不一样啊！

    明明他们这边才是开团强力阵容，不管是辅助还是射手都是拥有强力控制技能的，对敌时哪怕打中一个控制也能占有优势，但现在却是两人的技能全空了！

    不对，是一个人的空了，另一个人的半途被憋没了！

    MD，辣鸡队友！

    他忿忿的想着，一边灰溜溜的抱头跑路，一边挨着三人的毒打。

    江小白是射手，手最长，她站在最后面的位置不停的点着，点一下，又一下，然后就听到了系统提示声——

    “You have slain an enemy！”（你击杀了一名敌方英雄）

    “发财了发财了，回家。”

    三哥乐滋滋的点了回城键，看着自己战绩上新多出来的一个击杀和两个助攻，笑的眼睛都眯了起来。

    对方的主要输出位菲雯几乎没打出任何伤害就被秒了，他们三打二，毫无意外的收下了一共三颗人头。

    三哥、林廷亮还有江小白，三个人各分了一个头，还拿了两个助攻，真可谓是一波肥了。

    三个人头，你一个，我一个，他一个。

    完美。

    林廷亮身为辅助还拿了个人头，回家时除了法力值快空外，血几乎都还是满的！

    他觉得有些玄幻，也觉得这个剧本……好像不太对。

    “那个，小白姐，你刚才是怎么躲掉辅助大招的？”回家购买装备时他忍不住问道。

    “运气好吧，那个辅助可能把技能放歪了。”三哥随口说道。

    “我感觉不太像……小白姐？”

    林廷亮又问。

    那个沼泽的范围还是挺大的，对面辅助是有多瞎才会完全放歪地方，被江小白全部躲开的？

    “我看到她要放大，所以提前就朝旁边躲了。”江小白说。

    三哥一脸茫然，似乎没太听清她的话。

    大哥和二哥不知道刚才下路的具体对战详情，听了江小白的话也忍不住笑了一下。

    “你是说预判？666啊妹妹。”大哥嬉笑着，摆明是打趣。

    “嗯，是预判。”

    江小白回到线上，仍在塔下补着兵，同时回答他们，“她在放大招之前会双手合十举到头顶，我在她手举起来的时候就朝一边躲了。”

    大二三哥三脸懵逼。

    林廷亮愣了一下，然后就激动的问：“那你大招的释放时机呢？难不成也是看到菲雯要放大了？”

    这怎么可能！

    她还是个新人菜鸟啊！这种连大神都做不到的预判，她怎么可能知道！

    一定是瞎猫碰到死耗子了！

    大二三哥同时想道。

    “是啊。”

    江小白应了一声，“菲雯在吟唱时会把弓打横着拿，放在胸前，这个和她放其它技能时的动作完全不同，很容易看出来的。”

    每个英雄都有不同的技能，而在放不同的技能时，英雄的抬手式也是不一样的，如果是小技能，有时动作太快还不会让人反应过来，但大招的释放多少都会有些蓄力和延迟，这样就显得抬手式越发明显了。

    江小白在补兵的时候就会留意对面五位英雄的技能和动作，并用自己超强的记忆力把这一切动作当成线条图画般记了下来，这也是她之前询问林廷亮对面英雄技能的原因。

    她这话说完，小队语音中明显沉寂了片刻，安静的诡异，无一人说话。

    “握——握草啊！你不是菜鸟，你这是大神啊！”

    二哥叫了一声，激动的连兵都顾不上补了。

    他打这游戏两年了，最多也只是在对方技能释放出的一瞬间做反应，要么靠走位要么交闪现躲，可他从来没有通过人家英雄的抬手式来判断过技能啊！

