    “你有没有打消这个念头，你说了不算，本公主自会考量。”陆暖说着，躺在软塌上显得十分疲倦，语气也愈发冷淡：“收了针便退下吧，本公主想睡一会儿。”

    沈烁年也没想到今天陆暖会突然跟自己说这些，所以也不敢说什么。

    针灸结束之后，沈烁年鹌鹑一般准备退下。

    “这个拿去，本公主想吃蛋糕。”陆暖从软塌的夹层里抽出几张A4纸丢到了沈烁年面前，随后打了个哈欠翻了个身，沉沉地睡去了。

    沈烁年捡起来看了一眼，不由得一头雾水。

    蛋糕是什么？

    纸上已经写得很清楚了，所以沈烁年不敢细问，乖乖地离开了。

    他走后，陆暖意念一动，回到了方舟空间里。

    “主人，化验结果出来啦！”小可爱一见到陆暖就冲了过来：“这药丸子里的成分和39号药剂十分接近，而且比39号药剂的纯度更高，成分更加单一！”

    明明是毫无波澜的机械音，但是陆暖却明显地听出了一丝兴奋。

    “有这么巧的事情吗？可是39号药剂是注射型药剂，而元阳定魄丸是服用型的，吸收方式都不一样，怎么会有同样的作用？”

    陆暖一边说着，一边接过了小可爱手里的实验报告：“如果元阳定魄丸的成分真的和39号药剂一样的话，我就把原材料收集一下，改良成注射型。”

    “正在扫描主人生物数据。”

    小可爱突然停了下来，对着陆暖进行了一番扫描之后，红光锁定在陆暖刚刚施过针的胳膊上：“主人，系统检测主人的体内，元阳定魄丸的药效正在高速发挥作用。”

    陆暖挑眉一愣：“不是说无极十三式对神经复健才是有奇效吗？怎么还能对我有用了？”

    心脏衰弱是不可逆的，她并不相信除了换心之外还有别的办法。

    就连39号药剂，陆暖经过分析也觉得，这药剂最多可延缓她心脏的衰弱速度，从此以后，她就得做一个标准的心脏病患者，在安静之中度过一生。

    陆暖并不打算活得战战兢兢，所以在失去了39号药剂之后，她就没有了太多别的念头。

    服用元阳定魄丸，不过也只是不希望陆斐然伤心罢了。

    况且，她如今也知道了，凌淳之所以会身负重伤，就是为了把五蕴灵果和霜佛叶带回来制成元阳定魄丸，陆暖觉得自己不该糟蹋别人的心意。

    “主人或许可以试一试，”小可爱小心翼翼地劝说着陆暖：“毕竟无极十三式是我们系统内有记录的，最厉害的针灸术了，这是我们25世纪的大夫们都无法参透的技术！能遇到很厉害了！”

    陆暖正在翻看着手里的报告，听了小可爱的话，随口应道：“嗯，我知道了，回头我就跟沈烁年说说，多给我扎几针。”

    正说着话，陆暖的手停在了报告上的一张图片上：“你说这个是春守砂？”

    小可爱点头：“对呀，这是春守砂，系统里唯一一个有画像记录的。”

    陆暖皱着眉头看着春守砂下面的文字介绍，只觉得胃里头一阵翻涌，而同时，也想到了纪希梵那日在圣子牢的事情。

    “把那个拿给我。”陆暖闷声道：“要药性最好的那种。”

    小可爱一脸茫然：“啊？什么是那个？”

    “补肾的！快去！”陆暖轻轻拍了一下小可爱的脑袋。

