    出租车再次将江城等人带到招商办。

    江城这次去招商办，直接进入岳善办公室。

    “岳主任！”

    岳善看见江城进来，脸上浮现出笑容。

    “看来，江总事情办的差不多了！”

    江城坐在岳善对面，将和秦科树签订的合同拿出来递给岳善。

    岳善拿起合同看了看，双手拍在桌子上：“江总，你真厉害！”

    “岳主任，现在秦科树将清水泉项目已经转给我们全家乐饮制品公司，那我们全家乐现在是不是清水泉项目的所有者？”

    岳善道：“按照法律规定是这样的，可是，大河庄的村情复杂，你是知道的，诚园饮制品和许多公司都想投资清水泉项目，最后都不了了之，所以，你要做好迎接困难的准备！”

    “这点我知道，只不过，岳主任，你们政府应该有所动作吧！”

    “现在这个项目属于威武区政府的招商引资项目，只要满足扶持的政策我们都会满足！”

    “岳主任，能问一下，都有哪些扶持政策！”

    “免息贷款，五年税收的减免，及其厂子用地的扶持！”

    江城听后微微点了点头：“岳主任，那去大河庄村委应该不是我一个去吧，威武区政府应该有陪同吧！”

    岳善听后呵呵呵笑了两声：“你老弟还是个急性子，肯定有陪同，你现在有时间吗，要是有时间，我们一起下去！”

    “好。”

    “这件事不解决，我如鲠在喉，现在江总接盘，我终于可以松一口气！”岳善呵呵呵笑道。

    “那现在就出发！”

    “好！”

    “你们有车没有？”

    江城微微摇摇头。

    “好，那就坐我们的车吧！”

    江城从岳善的表情看出，自己没有坐车，岳善有一丝轻蔑。

    这也难怪，岳善是威武区招商办主任，每天接触的都是那些富商巨贾，那个没有超级座驾，现在冷不丁的见到自己这种没有座驾的老板不轻蔑才怪。

    人靠衣装马靠鞍，看来，得尽快的搞一辆座驾！

    前世，江城有好几辆座驾，宝马、奔驰、劳斯莱斯、宾利，他都有。

    现在是1993年，买一辆什么呢？

    还是奔驰吧！

    几个人坐着车朝着宫周乡奔去。

    大河庄是宫周乡的一个村子。

    “江总，这个大河庄是宫周乡管辖，我们先去宫周乡。”

    “好！”

    四十分钟左右，桑塔纳小车到了宫周乡政府院子。

    岳善带着江城朝着宫周乡党委书记戴伟的办公室走去。

    这时候，过来一个年轻的男人，一看就是干秘书的。

    “岳主任，您来了！”

    他赶紧上前紧紧我握住岳善的手。

    “小刘啊！”

    “戴书记在不在？”

    “唉？去大河庄了！”

    “大河庄？怎么回事？”岳善问道。

    “还不是那个清泉水的事！”

    “又怎么了？”

    江城听见清泉水，赶紧支棱起一双耳朵。

    “上次大河庄村民和诚园职工打架，有几个村民受伤，他们出院后，一直在闹，今天不知道什么原因，竟然在村部打起来了，戴书记知道后，赶紧带着派出所的人去了大河庄！”

    江城听后，奶奶的，这个问题不小啊！

    “这么说，戴书记现在在大河庄！”

    “刚走一会！”

    岳善道：“江总，现在怎么办，去还是不去？”

    岳善的意思再明显不过，人家现在打架，还是改天再去，这时候去，容易招惹麻烦！

    而江城有自己的看法，现在村民和村委的矛盾已经激化，趁着区上招商办主任岳善，乡镇党委书记戴伟、村上，村民都在，彻底将问题解决了，不然，越拖越难办！

    现在自己已经和诚园签订了合同，五十万元已经付了出去，是清泉水实实在在的主人，这个时候，自己怎么能退缩！

    “走吧，我们一起去看看！”

    岳善点了点头：“好，不过，江总，一定要小心！”

    江城朝着车后的薛庆国看了看：“放心吧！刚才刘秘书不是说有警察吗？”

    那个刘秘书听后赶紧道：“对对对，有警察，派出所，司法所的同志们都去了！”

    桑塔纳屁股一股黑烟冒出，急速朝着大河庄奔去。

    二十分钟后，江城看见熟悉的村口。

    上次他来，就走到这个村口，只是那个时候，村口被一根粗木棒挡着，几个老头坐在那守着，可是，今天，木棒还在，村里几个老头却不见了！

    大河庄村委在村子里面，桑塔纳走了一路，也不见人。

    这时候，他们听见噪杂的声音，江城知道，大河庄村部应该就在附近！

    江城微微皱着眉头。

    奶奶的，事情还没干，就惹来一身麻烦！

    不过，这时候，想退已经没法退了。

    江城终于看到了大河庄村委会几个大字，知道，这就是大河庄村部。

    此时，村部院子里站着许多人，可以用人山人海来形容。

    几个警察维持着秩序，一个四十多岁的男人在前面讲话，至于讲什么，由于人多，声音噪杂，离的远，江城根本听不清楚。

    岳善让司机将车停在路边，然后对江城道：“江总，现在下去还是一会下去？”

    “现在我们一起下吧！”

    江城道：“薛经理，护着高秘书！”

    高子涵听后，内心一阵感动。

    “江总，那要小心！”岳善道。

    “我知道，村民是善良的，我们对他们没有恶意，他们也不会对我们有恶意！”

    江城说完，和岳善几个人下了车，朝着人群走去。

    岳善的秘书走到最前面，朝着人群大声喊道：“都让一下，区招商办岳主任来了！”

    村民毕竟是村民，听见是区招商办的主任，赶紧呼啦啦的让开一条路。

    岳善在前面带路，江城等人在后面跟着。

    这时候，戴伟正在讲话，听见岳善来了，赶紧停止了讲话，迎上前来，紧紧的握住岳善的手：“岳主任，您可来了！”

    江城看见六个人躺在面前的地上。

    “戴书记，看来，这次动静不小啊！”

    “唉，这位是？”戴伟盯着江城。

    岳善道：“这位是全家乐饮制品公司董事长江城江总！”

