    第859章她有些迫不及待了

    转眼，便到了余小渺上门送年礼这日。

    为了这一场筹谋算计，二房也算是下了血本了。杀了两只肥鸡，烧了两条鱼、还买了肉，提前一天还让邵四郎从严家带回来好些豆腐、腐竹、豆干等。

    严氏什么都不知道，看见婆婆如此下血本的杀鸡买肉请大房、三房作陪招待准女婿，还当她和公公已经想通了，心里颇为欣慰，十分积极的搭手帮忙。

    只有张氏眼睛闪亮，掩饰不住的兴奋，一颗心激动的几乎要从胸腔中跳出来。

    她有些迫不及待了......

    余小渺上午十点左右便到了，牛氏和邵二叔只当他已经跟自家达成了协议，眉开眼笑的迎接。

    邵二叔悄悄把他拉到边上，压低声音挤眉弄眼：“你记得要装作喝醉，千万别真醉了，到时我让他们兄弟带你去厢房休息，等人进去，你知道怎么做吧？咳，别太过了。”

    这是演戏，不是上演真刀真枪的现场版。

    反正，孤男寡女同处一室，桃桃就已经百口莫辩了，邵二叔可不希望余小渺万一酒劲儿上来了，当真强着桃桃在自家里发生点什么实质性的关系。

    那可不太好看。

    余小渺心里好笑，看了一眼准岳父大人，点点头老实答应了。

    心说到时候进了自己休息厢房的，指不定是谁呢......

    牛氏指挥着两个儿媳妇，在午饭时做出了两桌丰盛的饭菜，把二房三房大家伙儿都请来了。

    杨小妮是个嘴快的，笑呵呵的夸牛氏大方，把牛氏给夸得脸差点儿绿了。

    什么大方？还不是迫不得已？她并不想的好不好。

    只有邵六郎没有来，邵三叔说他在用功，没空，就不过来了。

    牛氏、邵二叔之所以请了这么多人就是为了方便浑水摸鱼、以及真发生了什么事儿的时候有个见证，省的有人赖账，邵六郎爱来不来，他们并不介意。

    邵大伯却是非常关心邵六郎，闻言又是欣慰又是感慨：“六郎现在也太用功了，你们平日里也多看着点，别让孩子太累了。”

    马氏叹了口气，眼中略有忧色，没有如往常那样得意洋洋的夸耀自个的儿子。

    邵三叔倒是笑得挺得意的：“看着呢，我们六郎这是开了窍了，来年准定能中秀才！这孩子有志气，说是一定会当官，让我和他娘享福呢！”

    很快摆饭上桌，邵小枝、桃桃、张氏在厨房陪邵美玲吃，其他人在堂屋坐了满满当当的两桌。

    不但肉菜丰富，还有两坛美酒。

    邵二叔开酒，笑呵呵的招呼大家喝。

    方氏不动声色瞅了牛氏一眼，牛氏一点儿不心疼酒呢，一样笑呵呵的招呼大家“多喝点”、“多喝点”！

    方氏心里暗骂。

    这毒妇也就只有在作恶的时候才这么大方。

    不知道有没有机会，有机会抽她一顿多好......

    余小渺半真半假，吃到一半，就醉得眼神迷离、说话舌头也大了。

    他这人喝酒还上脸，脸上红红的，一看就是喝醉的样子。

    (本章完)

