
　　带着生命能量的箭矢被山缪尔轻描淡写的一指弹开，五朵灰色的乌云在他身旁迅速成形。他已经锁定了不远处树梢上的人影！

　　“快杀了那个小子！”与此同时，山缪尔对自己的天启十奇尸下令。

　　围而不攻的尸兵同时举起了手中的兵器。

　　“是死是活，就看这波操作了！”戴琳心中一声叹息。

　　只见以戴琳为中心，一道浓密的绿雾，有如波涛一般，贴着地面向四周翻涌而去！

　　“这是？”山缪尔干枯的眼眶中闪过一丝诧异。他并没有感到技能中丝毫的攻击性……

　　但是他很快就发现不对。

　　以自然法师为圆心，绿雾引起了猛烈地爆炸！

　　山缪尔只来得及散去他刚刚凝聚的乌云技能，一股澎湃的冲击波向他袭来！山缪尔下意识伸手在身前一挡。

　　巨大的冲击波就像兽人狂战士的冲锋一样，狠狠地撞在了他瘦弱的身体上，将他的身体撞飞四五米，还将身后的尸兵一同撞倒。

　　山缪尔虽然中招，但风度不改。久经百战的他丝毫不乱，伸手往地上一撑就要……

　　我去！手呢？我右手给撞掉了！

　　山缪尔吸了一口气，稳住了心神。对于亡灵法师来说，手掉了并不是什么大事，打完全了再找一根臂骨安上就是。现在重要的是……

　　咦？我左手呢？刚才还在……

　　等等，我刚才不是把尸兵都派到前方去了吗？那刚才我撞倒的是什么东西？

　　山缪尔终于破口大骂起来。

　　☆☆☆☆☆

　　戴琳在最后关头，施展了一个谁也没想到的技能。

　　【播种】：用生命能量包裹植物的种子，将种子种植在想种的地方，并以生命能量促使其发芽。

　　戴琳虽然是新觉醒的小法师。但他继承了先人的二手灵田，灵田中的森林遗骸在【珍珠木耳】的分解下疯狂地生成大量的生命能量，从而将灵田的大小进一步扩展，露出更多的森林残骸……

　　分解的树木残骸越珍贵稀有，珍珠木耳长得就越好，能得到的生命能量就越多。

　　二手灵田的前主人不知道是何方大拿，灵田里的森林残骸等级高得吓人，珍珠木耳都长疯了。疯长的珍珠木耳提供了大量的高纯度生命能量，这是戴琳奇袭的基本根基。

　　大树教他的技能里，【播种】是戴琳最没想到会用在实战中的技能。因为它有且仅有一个作用，播种并催生发芽。

　　但在周围都是亡灵魔法幻化的白骨之手的奇异场景中，播种意外成为出奇制胜的法宝。

　　以高纯度的生命能量，用播种技能，包裹着无数个微小如尘埃一般的珍珠木耳孢子，像后像雾雨一样密密麻麻地落在地面的白骨之手上。

　　珍珠木耳孢子外面包裹的生命能量与白骨之手的死亡能量迅速中和，而孢子极微的表面积增大了也和死亡能量中和的效率。

　　原理就如同戴琳用“自然之触”炸开庙门，但这次的能量中和湮灭反应，其速度、规模与能级远远超过了炸庙门的水平。于是以戴琳为圆心，掀起了巨大的连环爆炸。能量中和产生的冲击波是纯粹的物理作用力，对于身体结构脆弱的死灵法师、尸兵的杀伤力甚至还有额外的加成。

　　一炮下去，死灵法师召唤的尸兵直接炸成了碎肉块。

　　而死灵法师……

　　山缪尔被身后的刺客干净利落地卸了两只手臂。在暂时封了他施展技能的能力后，后者用灌注了生命能量的一刀，狠狠地插进了他的头颅。

　　一朵高级亡灵巫师的灵魂，就如同泡沫般地消逝。山缪尔白白练就了一身高明的亡灵法术，却生得猥琐，死得憋屈。但愿地狱里没有自然法师。

　　☆☆☆☆☆

　　戴琳蹲在原地，双手捂头抱着自己，从刚才的大爆炸中顽强地活了下来。

　　这跟他事先用“自然之触”清理了周边的白骨之手有关，更要谢谢将他团团围住的尸兵，它们承受了爆炸的绝大部分威力，并用自己的解体，保住了戴琳的一条小命。

　　但饶是如此，戴琳在四周向内的冲击波挤压下也受了严重的内伤。全身上下无一不痛到极点。连连对自己施展了好几个“宁神静气”才勉强保持清醒。

　　一道温柔的绿光从天而降，刷在了戴琳的身上，让他身上受损的组织迅速恢复。这不是戴琳干的，他还没这么给力的远距离恢复技能。

　　戴琳艰难地从地上爬起，就看见眼前一个衣衫褴褛的雌性精灵抱着那个亡灵法师一刀一刀地捅着。而远处另一位拿着弓箭的雄性精灵则正向自己这边走来。从刚才那道绿光的方向来看，应该是拿弓箭的雄性精灵对他施展的。

　　“谢谢。”戴琳眼睛仍然盯着那个雌性精灵和亡灵法师。那个雌性精灵满头亮金色的长发，与之前碰到的黑发亡灵精灵完全不同。

　　而亡灵法师一动不动，似乎是死绝了。

　　“这是怎么回事？”戴琳回头看向迎面走来的雄性精灵，问。

　　“你好，强大的自然法师。我是无尽森林浮鹭战区的传令官莱昂纳多・晨曦。那位……小姐是我们军区统领多玛・语风的千金，橙月・语风。多谢您的到来，除掉了这名恶贯满盈的亡灵，您将得到我们浮鹭军区的尊敬。”雄性精灵抚首行礼。

　　☆☆☆☆☆

　　浮鹭军区，是精灵王国与人类王国东部接壤的地区，是边军，也是精灵王国的最高战力之一。

　　与浮鹭军区接壤的，是维德兰特行省。其首府，就是鹰击堡。

　　据这位帅得有点不像话的雄性精灵说，语风大人的千金偷偷跑到人类世界玩，第一站本是想看看和军区对峙几百年的鹰击堡，其自然神庙是什么样子，却没想到一头栽进了这个陷阱。

　　不像戴琳这么大意与缺乏经验，经验丰富的莱昂纳多几乎是刚进“无光之罩”便察觉到了不对。但是他们却骇然地发现，他们出不去了。

　　两人也不是没想过杀了亡灵法师，但是如此强大的亡灵法师让两个人感到恐惧。23sK.com

　　橙月几次想莽，但她身份尊贵且又菜又爱玩，负责她安危的莱昂纳多根本不敢放任她莽——跟那个死灵法师动过手的自然法师都在树上挂着呢！

　　于是莱昂纳多和橙月只能拼命地收敛气息，跟亡灵法师躲猫猫。寄希望于人类早点发现并收拾这个坏蛋。

　　谁知这一等就是一个月……

　　“无光之罩”里没生命能量，自然也没有吃的东西。这一个月来，两精灵小孩把各自灵田里能吃的都吃得干干净净，两眼都饿得直冒绿光。

　　当他们发现戴琳的时候，那心情激动得，都要哭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第6章 以为我只是播种？免费阅读。https://xs.23sk.com 