    克里斯蒂娜、斯蒂芬妮和管家，眼看着叶修一步一步走向龙离，她们心想，叶修真的会杀掉龙离吗？

    特别是克里斯蒂娜，她不希望叶修杀死龙离，因为她在来的路上，折磨羞辱叶修更狠，叶修要是为此杀了龙离，肯定也会杀死她的。

    “人这一生，种下什么样的因，就要承受什么样的果，走好！”

    叶修走到龙离面前。

    毫不留情的一掌拍在了龙离头顶。

    龙离当场喷血惨死。

    见此，克里斯蒂娜、斯蒂芬妮和管家再次倒退三步，克里斯蒂娜更是吓的尖叫一声。

    叶修如此果断的掌杀龙离，她们可以想象到叶修此刻的杀机有多旺盛。

    断然不会放过她们！

    “斯蒂芬妮大人，您带着小公主赶快走，我拖住叶修一会儿，快！”

    管家一副豁出去的决绝表情，沉声道。

    “只能如此了！”

    斯蒂芬妮点头，抓住克里斯蒂娜的手腕，转身就跑。

    与此同时，管家出手了，忽然毫无征兆的原地消失了。

    下一刻从叶修的影子里钻了出来。

    “哟？蛊族七部暗蛊部的能力吗？”

    叶修惊讶了一下下。

    然后从叶修的影子里钻出，准备一剑横削叶修双腿的管家，就发现自己被禁锢了，动都动不了了。

    这……

    这就是龙神图腾的能力吗？

    这就是黄泉的实力吗？

    “别跑了，既然我来了，就做好了阻止你们逃跑的准备。”

    叶修一掌拍死管家，看着逃跑的斯蒂芬妮和克里斯蒂娜冷哼一声。

    背包里的龙雀剑、屠城刀、寂灭刀、苍幽剑，骤然飞出，以雷霆般的速度飞出数百米，插在了地上。

    然后一个阵法便凭空出现了！

    斯蒂芬妮没理会叶修，抓着克里斯蒂娜的手腕继续全速逃跑，在她看来，自己打不过叶修，在管家的掩护下，逃掉还是没问题的。

    然而，她的脑海中刚升起这个念头，整个人忽然撞在了一堵无形的墙壁上。

    把她装的七荤八素，脑瓜子嗡嗡的。

    “阵法？”

    斯蒂芬妮脸色大变，爬起来转身震惊的望着叶修问道：

    “你，你你，你什么时候布置的阵法？”

    叶修耸耸肩：“刚刚啊！”

    “你……”斯蒂芬妮骇然：“你，你居然拥有瞬间布阵的能力？”

    呵呵，我没有这种能力！

    我只是早早就在四把神兵上刻画了阵法，以神兵本身作为阵基，扔出去启动之后，阵法就秒成了。

    当然了，叶修是不会告诉斯蒂芬妮这一点的，冷声道：

    “26年前，三大裁决者家族把我当成实验体，10年前，害得我家破人亡、声名扫地、举世皆敌、被迫逃亡海外，你可曾想过三大裁决者家族会有面对我的复仇怒火瑟瑟发抖的时候？”

    看着步步走来的叶修，斯蒂芬妮和克里斯蒂娜身上的压迫感越来越重。

    克里斯蒂娜近乎崩溃道：“妈妈，横竖都是死，我们跟叶修拼了吧。”

    斯蒂芬妮点头，冷视着走来的叶修道：

    “想杀我和克里斯蒂娜，你也得付出足够的代价才行。”

    说话的时候，她的身上释放出惊人的气势，如狂风骤雨般肆虐着叶修布置的整个阵法内部空间。

    阵法内的椰子树、棕榈树、花草什么的，叶子纷纷脱落，然后仿佛被赋予了生命力似的，在空中飞来飞去。

    “这是你的道，还是黄金图腾的能力？”叶修问道。

    迄今为止，叶修都不知道黄金图腾的能力是什么，克里斯蒂娜从来没用过。

    而据图拉所说，每个黄金图腾继承者的能力都不相同，图拉对黄金图腾也一知半解。

    “去问上帝吧！”

    斯蒂芬妮怒喝一声。

    顿时，飞来飞去的花瓣、树叶什么的，仿佛漫天神兵利刃似的，遮天蔽日的朝着叶修射来。

    然而，当它们进入以叶修为中心，方圆两米范围之内的时候，全部化为飞灰。

    死亡半径！

    叶修的大范围大杀招之一！

    “不愧是黄金家族核心人物，继承了黄金图腾的存在，你的修为不过七境巅峰，这招的威力却足以碾压剑圣那等八境战神。”

    叶修通过斯蒂芬妮的这招群攻绝招，看出了不少猫腻。

    像剑圣、图拉、龙家三虎、骷髅会会长布鲁斯，那些人的修行之路都跑偏了。

    而斯蒂芬妮走的修行之路，是正确的。

    三大裁决者家族拥有两千多年的底蕴，又有神殿留下的无数典籍密招。

    斯蒂芬妮借助这些底蕴，自创的功法绝招属于顶级。

    因为有正确的修行之路方法，斯蒂芬妮在一境战神的‘意’、二境战神的‘气’、三境战神的‘神’、四境战神的‘体’，这四个阶段逗留的时间很长，积攒了足够的底蕴。

    而五境战神的融合期，也就是选路期的时候。

    斯蒂芬妮似乎用自己自创的功法密招，融合了意、气、神、体、图腾，选了一条最难走的路。

    开道心、入六境战神后，斯蒂芬妮的武道之路无比通畅；

    七境‘合道期’，斯蒂芬妮合道之后，实力之强，甚至能碾压跑偏了的剑圣那等八境战神。

    饶是如此，斯蒂芬妮能在这么年轻的年纪，修行到七境巅峰，算得上是天才中的天才了。

    “拿出你的真本事吧，这种小把戏伤不到我。”

    叶修面无表情道，说话的时候，包里的战魂刀飞了出来，飞到了叶修手里。

    黄泉的战魂刀？

    看到战魂刀这把举世闻名的玩刀，斯蒂芬妮才真正相信了叶修就是黄泉。

    “战魂刀，许久没杀人，口渴了吧？”

    叶修抚摸着战魂刀，喃喃道：

    “今天就让你尝一尝仇人血的味道。”

    说完持刀主动杀向斯蒂芬妮。

    “克里斯蒂娜，退后！”

    斯蒂芬妮爆吼一声，持剑迎向叶修。

    两人瞬间大战在了一起，为了一窥黄金图腾的能力，和斯蒂芬妮的‘道’，叶修并未施展全力。

    “这就是你的实力吗？原来黄泉不过如此。”

    打了一会儿，斯蒂芬妮打出自信了，忽然有种自己完全可以拿下叶修的感觉。

    “你想多了！”

    叶修冷笑，战魂刀的攻击速度一瞬间提升了十倍，一刀斩下了斯蒂芬妮的左臂。

    “这……”

    刚刚自信心爆棚的斯蒂芬妮，被叶修这一刀瞬间击溃了所有自信。

    她这才明白，原来叶修一直没用全力。

    一时间叶修带给斯蒂芬妮的压迫感，达到了前所未有的高度，极大的挫败了斯蒂芬妮的战意，和拼死一搏的决心。

    面对如此强大的敌人，拼死一搏岂不是徒劳？

    然而即便如此，斯蒂芬妮依旧没有放弃。

    现在她除了战，没有第二条路可走！

    “卧槽，什么情况？”

    这时叶修忽然看到了匪夷所思的一幕。

    只见被他斩落在地上的斯蒂芬妮的左臂，居然变成了一滩金色液体，顺着斯蒂芬妮的腿，爬到了斯蒂芬妮的左肩断臂处。

    竟然重新变回一条手臂，接在了斯蒂芬妮的身上。

