    第879章 不可问，不可说，不可提！   

    周立锡离开了鸿业商会的庇护和支持，很快就会花光身上的灵石，而不得不离开北玄城！   

    

    一旦周立锡离开了北玄城，流落城外，凭借他的那种稀松实力，不出什么意外，恐怕活不过半年时间，就会被人给宰了！   

    

    “还好还好……”   

    

    看到楚天脸上露出的一丝满意笑容后，李东田顿时暗暗松了一口气。

    

    

    现在，田楚已经是取代冷爷，成为了城主玄墨海眼前的红人。

    

    

    他是一名武者，更是一位生意人，不可能因为区区一个无足轻重的周立锡，而得罪田楚。

    

    

    甚至，以后鸿业商会能不能宏图大展，更上一层楼，还得看田楚的脸色。

    

    

    旁边的李婉儿，此时心中暗暗懊悔不已，懊悔自己那天深夜，为什么没有坚持到底，主动一些，直接把田楚给推了，彻底地将生米煮成熟饭！   

    

    现在，田楚不知什么原因，突然一飞冲天，受到了城主玄墨海的高度重视，两人之间，要想再像往常一样交流，恐怕是有些困难了。

    

    

    可以想象，只要田楚明天不死，那么北玄城必然会有大量的女子，疯狂地涌向田楚的身边，争相示好！   

    

    不过，现在的结局也算不错。

    

    

    冷爷基本彻底玩完，对于鸿业商会的打压自然是不复存在。

    

    

    鸿业商会很快就可以重新走上正途，甚至有可能因为曾经田楚的这层关系，而获得一些意外的好处。

    

    

    接下来，城主玄墨海当众宣布，由火庆年取代原先冷爷的位置，成为城主府新任的大管家！   

    

    听到玄墨海对自己的任命后，火庆年顿时面露兴奋之色，随即第一时间，朝着楚天投去了一抹的感激眼神。

    

    

    他的心中非常明白，自己能够被玄墨海看中，担任城主府的大管家，都是因为田楚，更确切地说，是因为田楚交给他的那枚令牌！   

    

    火庆年无法忘记，玄墨海看到令牌时的那种激动表情。

    

    

    楚天冲着火庆年微微一笑，点了点头。

    

    

    火庆年曾经帮过他大忙，现在终于是还了对方的人情。

    

    

    接下来的时间，玄墨海简单说了几句后，随即宣布年会结束，带着楚天，匆匆离开了大殿。

    

    

    李婉儿站在原地，一动不动，呆呆地望着楚天和城主玄墨海一起离去的背影，眼神微动，不知在想些什么。

    

    

    “唉……女儿，回去吧，田楚现在跟你已经不在一个层次了，你们两个终究是有缘无分……”   

    

    李东田见状，暗叹一声，同时拍了拍李婉儿的肩膀。

    

    

    李婉儿听后，顿时脸色一黯，随即忍住即将一下子涌出的泪水，跟着李东田，走向了大殿的出口。

    

    

    ……   

    

    楚天和玄墨海两人离开了大殿之后，很快便是来到了一间密室中，密室的房门自动合了起来。

    

    

    “铁血龙教内围弟子楚天，见过师叔！”

    

    

    密室房门自动关闭后，楚天立刻朝着玄墨海行了一个大礼，同时恭敬问候。

    

    

    玄墨海顿时愣了一下，随即苦笑起来：“好小子，果然是瞒不过你……”   

    

    “果然！”

    

    

    楚天闻言，当即暗暗点头。

    

    

    从他第一眼看到玄墨海的时候，就发觉玄墨海身上穿着的血袍和铁血龙教弟子的衣袍有些相似，再加上霍震尊者的令牌，楚天很快便是有了一些猜测。

    

    

    “你不必叫我师叔，因为很多年前，我已经主动离开了铁血龙教，现在和铁血龙教没有任何的关系，公开场合，你称呼我为城主，私下就叫我海叔吧！”

    

    

    一息后，玄墨海笑着说道。

    

    

    “海叔！”

    

    

    楚天听后，当即点了点头。

    

    

    “霍震师兄，他现在怎么样了？”

    

    

    忽然间，玄墨海郑重问道。

    

    

    楚天微微一愣，急忙回道：“师尊他很好，多年前就突破到了尊者境界，现在据说正在尝试冲击半圣！”

    

    

    霍震尊者冲击半圣的事情，楚天是之前偶尔从柳青山的口中得知的，也不知道是真是假！   

    

    “不愧是我的师兄，当年就是压过了我一头，现在又是压过了我一头，竟是开始了尝试冲击半圣，不过半圣岂是那么容易成就的！”

    

    

    听完楚天的讲述后，玄墨海当即发出一声感慨。

    

    

    接下来的时间，两人促膝交谈，玄墨海向楚天打听了许多铁血龙教现在的状况，楚天都是一一如实回答。

    

    

    虽然玄墨海多年之前，就是离开了铁血龙教，但是楚天还是能够明显地感觉到，对方内心深处对铁血龙教的感情很浓，非常怀念当初在铁血龙教修和霍震尊者一起努力修行的日子。

    

    

    突然间，楚天想到了一个萦绕在心头许久的问题，当即沉声问道：“海叔，梵殇组到底是怎么回事，为什么当初会发动叛乱，后来竟是存在了下来，虽然半死不活，但是处处透露着些许的古怪！”

    

    

    楚天虽然自己就是梵殇组的成员，但是对于梵殇组实在是有些看不透，尤其是当初提到梵殇组的时候，黑魔秘界深处的那位魔主的反应，十分的古怪。

    

    

    玄墨海曾经在铁血龙教修行多年，多半是知道一些内幕消息。

    

    

    楚天话刚说完，本来是一脸笑意的玄墨海，顿时脸色陡变，急忙沉声喝道：“不可问，不可说，不可提！”

    

    

    “不可问，不可说，不可提？”

    

    

    听到玄墨海的回答后，楚天当即愣了一下，想要继续询问为什么，可惜玄墨海脸色凝重，始终是不愿意多讲。

    

    

    “好吧！”

    

    

    楚天无奈暗叹一声，干脆放弃了询问，不过内心深处对于梵殇组的好奇之心却是一下子加重了许多。

    

    

    玄墨海明显是知道一些什么内幕消息，只是不愿意多讲。

    

    

    “楚天，接下来，你有什么打算？”

    

    

    几息后，玄墨海脸上的凝重之色渐渐散去，随口问道。

    

    

    楚天顿时无奈笑道：“不瞒海叔，我是因为一场争斗，被教主大人流放到荒芜之地的，一年之内，不得返回！”

    

    

    “除了尽快提升修为之外，现在我还有两大目标，一个是尽量多的搜集生命精华宝贝，另一个则是寻找风属性半圣妖兽的精血！”

    

    

    玄墨海听后，若有所思地点了点头，淡淡道：“你的第一个目标相对好办，但是第二个目标，就有些难办了！”

    

    

    “荒芜之地中的天材地宝，明显少于外界，半圣妖兽精血几乎没有，更别说还得是风属性的半圣妖兽，就更是罕见了！”

    

    

    楚天听后，顿时面露一丝的苦笑。

    

    

    

