
在家里躺了许久，沈清燃只觉得自己的五脏六腑都要肥了一圈，再不出去逛逛，恐怕自己真的要胖到喘不动气了。

这一天，沈清燃第五次走到霍廷宸的面前，申请到公司去做事。

“廷宸~”她叫的甜腻，恐怕这辈子她撒娇都没有今天这么多，只是为了交换一个外出的机会。

“公司如今不安全，你还是要顾忌自己的身体。”霍廷宸也不恼，将人抱在怀里细心安慰，但就是不松口。

沈清燃气的小脸通红，转身跺脚。

也许是孕期的原因，她觉得自己的气性都变大了，眼看着霍廷宸纹丝不动，仿佛对于自己的反应无动于衷，她心中生气更甚。

“你是不是不爱我了？啊？”她插着腰，看向霍廷宸，眼睛里眼泪汪汪的，看向霍廷宸的眼神仿佛他是什么十恶不赦之人。

“我若是不爱你，放你出去就是了？就是因为爱你，才怕你出去遇见危险啊。”经过这两天的折磨，霍廷宸倒是很自觉地调整了自己和沈清燃之间的相处状态，如今哄她开心的话，也是随手拈来。

“但是我闷啊闷！”沈清燃原地蹦了几下。

吓得霍廷宸下意识的伸手护住了她的腰。

“有事好好说，不要拿自己的身体开玩笑。”霍廷宸低声呵斥道。

“你凶我！”沈清燃拧眉，看向霍廷宸，眼睛里面满满都是控诉。

“我错了。”霍廷宸认错的十分干脆，但是，对于沈清燃去公司工作这件事情，就是不松口。

“那你给我找点事情做好不好？廷宸！”沈清燃看向霍廷宸，眼泪汪汪的眼看就要将脸挤出水来，她嘟着嘴，为了出去，真的是什么没节操的事情都做了。

霍廷宸长长的叹了口气，“好，我让石飞飞陪着你出去逛逛。”

七七她们虽然能够易容，但是，她们的存在，算是杀手锏，为了避免对方提前察觉到她们的存在，霍廷宸极少让七七她们出现在公众面前。

这个时候，石家的几个变成了最好的选择。

“就去盛茂广场吧。”

盛茂广场是霍氏投资的一个集吃喝玩乐于一体的休闲一条街，在市中心，但是消费档次较高，因此，倒是人流量适中。

最主要的是，那里是霍氏的地盘，如果有什么事情，霍廷宸也能够及时控制。

“好吧。”沈清燃瘪瘪嘴，她也不再多要求什么了，毕竟这个时候，霍廷宸能够答应她出去透透气，已经是很纵容了，她知道，就算是自己再执着于去工作，霍廷宸也不会答应。

能出去逛逛也是好的。

“廷宸，我会尽量好好保护自己的。”沈清燃一头扎进霍廷宸的怀里，撇撇嘴道：“你别生我气，我也不知道怎么了，最近只觉得家里闷得很，想要找点事情做。”

“你想去就去吧。”霍廷宸摸摸她的头发，“其他的都交给我。”

沈清燃转了转眼珠子，“你叫七七她们带人在人群中跟着我吧。”

“嗯？”霍廷宸低头，看向沈清燃带这些疑问。

“我只是猜测。”沈清燃补充道，“对方竟然能够把手伸到沈念斌身边，恐怕在国内也有些底蕴，我们都待在家里，一直在安全区域，但是，若是我高调的出现在外面，给他们一个靶子，他们自然会冒头。”

“不行。”霍廷宸果断的拒绝了。

他答应让石飞飞陪沈清燃出去，也是打算给她们一些伪装，让她们低调的出行的。

燃燃如今竟然想要用自己当靶子，将人引出来。

她出现的地方是在霍氏的地盘，沈清燃相信，对方不敢轻易动手，但是她的出现，正是对方想看到的，对方一定会有所动作，哪怕不对她动手，这就给了他们估算对方实力的机会。

就算是对方动手，沈清燃对霍廷宸也有足够的信心，能够控制住场面。

“总是要出去的，我也想为你们出一点力。”沈清燃看向霍廷宸，认真道。

这些日子，睿睿在开发审查软件，诚诚在身体力行的检查身边的人是否存在被催眠的可能，霍廷宸更是为了平衡各种势力忙里忙外，沈清燃再一边看着，急在心里。

“所以，这才是你想要去工作的原因？”虽然是问句，但是霍廷宸的眼神却表明，他已经看透了沈清燃的盘算。

“对。”沈清燃老老实实的点头。

“我们在明，对方在暗，如果一直没有突破，我们只能一直被动，如今你们对对方的催眠审查，肯定使得对方元气大伤，这种时候，我的出现，说不定可以扰乱对方的判断，借这个机会，摸清楚对方的底牌。”

霍廷宸点点头，虽然沈清燃没说，但是，大家心中都清楚，所有人中，只有沈清燃的出现，能够给对方足够的诱惑动手，又让对方觉得动手的风险没有想象中那么大。

毕竟，虽然沈清燃有些身手，但是在对方看来这根本不值一提。

“就算是看起来安全系数很高，但是总归是有风险的。”霍廷宸捏紧了双手，看向沈清燃。

第一次，他觉得，眼前的女人没有那么聪明就好了。

如果她只是一个普普通通傻乎乎的女人，自己便可以将她保护在自己的羽翼之下，让她什么都不用操心，不用多想。但是如今，沈清燃提出这件事情，显然已经想好了后续，他不能阻止，不能，凭借自己的想法，就折断对方的羽翼。

眼看霍廷宸说出这句话，沈清燃便知道，霍廷宸被自己说服了。

她抱紧霍廷宸，低声说道：“以前我跟你说过，我不想要做攀缘的凌霄花，要做，便要做跟你并肩而立的木棉，你能顶天立地，我也不差，要不然，我怎么配跟你站在一起呢？”

霍廷宸将女人紧紧的抱在怀中，许久，才低声道：“好。”

悦燃岛边缘的礁石上。

一个穿着黑色衬衫的男人，正远眺不远处的大陆，他的一个眼睛，是蓝色的，另一个眼睛是黑色，显得人有几分邪气。

他死死的盯着远处，似乎可以穿透时空，“霍廷宸，沈清燃是吗？咱们的战斗，刚刚开始。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570039"  chaptername="第647章  作为靶子">加入书签</a>
</div>
