
东所罗门海战的消息，也传到了周卫国手中，周卫国勾了勾嘴角，虽然此战延迟了几天，但依旧发生了，这说明，他虽然对这个时空的各项事务有影响，但是影响不能算很大，至少，该发生的事情，它还是发生了。也就是说，在他影响不是很大或者说几乎影响不到的地方，事情的进展还是按照它应有的轨迹进行的。

这让他松口气。

最近几天，他都在思考，看东北方向，是否有漏洞可以进行利用，推演来推演去，却发现即便关东军调了10万南下，但在边境线上，依旧布置了重兵与独立师对峙。

也就是说，关东军那边抽调的是内部的兵力而不是边线上的兵力。

“怎么，还在想？”刘远看向周卫国，笑了笑，“鬼子又失利了一次，对我们来说算是好消息，别一直皱着眉头行不行？”

“行是也行，就是觉得关东军那边，想给梅津美治郎这个老鬼子来点儿狠的。”周卫国无奈的道，“可这鬼子也是精明的很，在朝咱们这边边线上兵力不仅没有调走，反而加重了，调的是伪满洲国各地内部的兵力，根据情报，他们招收的警察数量又多了，诶，虽然伪满洲国内部会有一些不稳，可是伪满洲已经有好些年了，里头好些人也已经沉醉于权力争夺，而不是推翻他们。”

“与善人居，如入芝兰之室，久而不闻其香，即与之化矣。与不善人居，如入鲍鱼之肆，久而不闻其臭，亦与之化矣。”刘远语气也沉重了一些，“毕竟，时间太久了，整整十年了啊！更何况，里头都是满清遗老。”

“如果就从边境上打过去，战损上恐怕会是一个很高的数字。”周卫国皱眉，揉揉眉心，“或许是最近的战斗，都不习惯有太多的战损，而且在徐州一战，打的我是真心疼，想把雷鼎天打一顿的心思都有了，可想了想，他也不好受，这才算了。”

“你啊。”刘远无奈摇头，“最坚固的堡垒，往往，都是从内部攻破的，真的是钻了牛角尖了！”

“内部！”周卫国眯了眯眼睛，一拍额头，“还真是，钻了牛角尖了！怪我！”

“现在的伪满洲国，虽然经济上不弱，但是钱都到鬼子口袋里去了，百姓过的还是很苦！也就是那些亲日派，不断的想要往上爬，争权夺利。”刘远看着手中的文件，“十年之久，鬼子也是真的付出了心力去经营的。”

周卫国点头，“所以，从内部往外打，也并不是就很简单。”

“这是自然，要是简单，咱们早就打了，还等到现在？”刘远翻了翻白眼。

周卫国沉思起来，从内部攻破，如果有数千人化整为零，于伪满洲国某一处集合，至于武器，有他周卫国在，那就根本不用担心。

只是，集合点应该在哪里？这化整为零，再从零到整的兵力，不可能太多，目标太大容易被发现。既然不能太多，那么这集合点，既不能靠边境线太远，也不能太近了。

伪满洲国，“领土”包括现今中国除关东州（今旅顺和大连）以外的东三省全境，以及蒙东和河北省的承德市，几乎包圆了中国东北部。

而现在关东军与独立师对峙的边线，也就在承德、秦皇岛一线。

这样一来，整个计划需要的时间就会十分之久，或许要一个多月才能开始。

“所以，你现在是什么想法？”刘远开口，看着周卫国又陷入沉思。

“化整为零，再从零到整，穿到承德后边儿去！”周卫国开口，“不过，这样一来，时间上势会久一些，而且计划比较冒险，鬼子一旦发现，那么这化整为零的部队就会陷入危局。”

刘远也想了想，点点头，“的确，这计划很冒险，执行上容不得任何差错，从头到尾都不能有差错。”

周卫国也点头，“而且，如果要执行，就必须我带队。”

“你带队？这不行！”刘远摇摇头，“你怎么能去鬼子那边儿，你要是有个什么三长两短，我独立师还过不过了？”

周卫国无奈失笑，“哥，其实我也就是个普通的师长，真没有什么大不了的，更何况，独立师现在收支已经能够平衡，而且一切也都相对平稳，即便是鬼子的探子，有南造云子在，也没有什么太大的问题。”

“人家的师长都能上战场，都能死战，难道我就能特殊了？”

刘远沉默，“你该知道你自己对独立师的特殊意义吧？若你真有个三长两短，谁能真的镇住这群人？别说上次假死的事儿，上次假死，大多数高层都是知道的，这才没有出乱子。若你真有个什么问题，你觉得，咱们师的这些个旅长，将军，不会疯？”

周卫国也沉默，事实如刘远所说，若他真有个什么问题，独立师会乱，而独立师一乱，山东也就乱了，鬼子也就开心了。不过，他也有自信，他没有那么容易死。只是，说出去，谁信？

“哥，要打鬼子关东军，我有办法把武器装备全部带过去，别人不行。”

刘远也知道周卫国说的是事实，可他确实不能让周卫国冒险，周卫国一旦失手，那么国民党会不动手？鬼子会不动手？

“哥，这件事，我们再慢慢商议吧。”周卫国无奈，知道要说服刘远，还是有些操之过急了，更何况，计划也才有个想法而已。

“行。”刘远点头，“要喊他们来开会吗？”

“嗯，参谋部开会吧！”周卫国开口，“这些个旅长们本来就驻守各地，有的时候也难得有假期，借此机会，倒不如锻炼一下刚成立的参谋部。”

就在前几日，周卫国加了好一些人进参谋部，这些人，多是最近独立师自己培养的一些年轻军官，之前独立师的参谋部，各个参谋几乎都是各旅长兼任，相当于名存实亡，而现在，却是实实在在的存在了。

“也好，多给他们一些锻炼的机会。”刘远点点头。

参谋部里的人，是周卫国加进来的，所以能保证队伍的纯洁性，不会被鬼子的人染指，这也是周卫国敢让参谋部的人练手的原因。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45381887"  chaptername="940.化整为零的想法（一）">加入书签</a>
</div>
