    第257章 忘川河水   

    听到这句话，伊忘川眉头紧锁：   

    “还有这回事？”

    

    鬼将苦笑连连：   

    “千真万确，”   

    “这忘川河水乃是阴司规则的一部分，除非是有通天彻地的大能强行捞取，否则，是不可能被取走的。”

    

    伊忘川眉头紧锁，看着那忘川河水，他的心中忽然生出一种直觉，   

    他觉得，自己或许能够做到。

    

    “能否让我试一试？”

    

    伊忘川问道。

    

    鬼将先是一愣，随即苦笑道：   

    “仙长，小将所言，没有半句假话，您若不信，可以自己尝试一下。”

    

    伊忘川拿着纳戒，缓缓走向忘川河边，抬手虚按忘川河，体内真气涌出，凝聚成一只真气大手，开始捞取河中忘川水。

    

    在他身后的鬼将看到这一幕，心中无奈叹息：   

    “这忘川河水怎么说也是阴司规则的一部分，区区大罗金仙，实在是太自不量……”   

    可念头未落，鬼将便被眼前的一幕，震惊得合不上嘴。

    

    只见一缕缕忘川河水被那真气大手捞出，装入纳戒之中。

    

    伊忘川的脸上，浮现出一抹笑意：   

    “果然行得通。”

    

    而鬼将心中，就没有这么惬意了，他瞪大双眼缓缓走了过来：   

    “这，这怎么可能？”

    

    “莫非是忘川河出了问题？”

    

    想到这，鬼将同样凝聚真气化作一只大手，试图捞取忘川河水，可真气大手触碰到忘川河的瞬间，便直接被拖拽了进去。

    

    宛如泥牛入海。

    

    看到这一幕，鬼将彻底傻眼了。

    

    他转头看向伊忘川，忽然两腿一软，跪倒在地：   

    “阴司王，您才是真正的阴司王！”

    

    伊忘川眉头一皱，想要搀扶鬼将起身：   

    “你这是为何？

    起来再说。”

    

    鬼将却不愿起身，仍旧跪倒在地，激动道：   

    “只有真正得到阴司轮回大道承认的人，才是真正的阴司之王，才能够随意调动阴司规则，”   

    “您，一定就是我们等待许久的，真正的阴司王。”

    

    伊忘川有些迷糊，他想了想，说道：   

    “你先别激动，其实我有一件跟阴司相关的法宝，应该是这件法宝的作用，让我能够捞取忘川河水，”   

    “我真的不是什么阴司王。”

    

    鬼将一怔，随即问道：   

    “什么法宝？”

    

    伊忘川手掌一翻，禁锢有神狩酒馆强者亡魂的轮回殿，出现在伊忘川手中。

    

    看到这座轮回殿的瞬间，鬼将惊呼出声：   

    “这是，什么法宝！我能够感受到，这法宝之中，有轮回之力的存在。”

    

    伊忘川收起法宝，解释道：   

    “此宝名为轮回殿，具体来历，我也不清楚。”

    

    “轮回殿！”

    听到这三个字，鬼将的越发震惊了。

    

    伊忘川好奇道：   

    “怎么，你知道轮回殿？”

    

    鬼将激动道：   

    “在小将代理执掌阴司的这段时间里，翻阅了许多只有阴司王才能够看的档案，其中就有一份古阴司尚未崩裂之前的卷轴，记录了轮回殿的来历。”

    

    “据说这是轮回大道所化，洪荒众生，死后皆会通过此处投胎转世。”

    

    “可自从古阴司崩裂之后，轮回殿，便不见了踪迹。”

    

    “此后，阴司便是靠着残存的法宝，才能够勉强维持运转。”

    

    听到鬼将的解释，伊忘川也懵了。

    

    他完全不知道，还有这么一回事。

    

    鬼将诚恳道：   

    “请仙长重归阴司，执掌大权。”

    

    伊忘川伸手将他搀扶了起来：   

    “这件事，容我回去询问我家师尊，”   

    “问个明白后，我自有决断，”   

    “不过当务之急，是先取忘川河水救人，”   

    “阴司王的事情，等此事解决之后再说。”

    

    鬼将虽然激动，但对仙长之命，也不敢不从，只能够看着伊忘川，摄取河水，装入纳戒之中。

    

    取完忘川河水，伊忘川收起纳戒，离开了阴司鬼域，回到洪荒道场。

    

    将忘川河水交给药王宗修士，伊忘川想了想，还是把这件事情告诉了李玄，   

    李玄若有所思地看了伊忘川一眼，他知道，伊忘川乃是轮回神司，   

    注定要执掌轮回的存在，不过这件事，现在还不太适合说，   

    “这里面的事情，有些复杂，不适合你现在知道，以后，你自然会明白。”

    

    见师尊李玄如此说，伊忘川也不好再问，便告辞离去。

    

    李玄看着伊忘川离去的背影，眼神有些复杂。

    

    伊忘川走后，墨尘走了进来，朝李玄行礼：   

    “师尊。”

    

    李玄淡淡道：   

    “有什么事么？”

    

    已是大罗金仙的墨尘依旧盯着蓬乱的头发和两个熊猫眼，说道：   

    “弟子对九曲黄河阵的研究遇到了瓶颈，四师兄想让弟子去帮忙研制阵法机关兽和武器，特来向师尊告辞。”

    

    九曲黄河阵的威能，仅次于诛仙剑阵，即便是墨尘，也没法在短时间内将其彻底掌握，有瓶颈很正常。

    

    他淡淡道：   

    “去吧，总是埋头于九曲黄河阵，也不是好事，”   

    “出去走走看看，悟道除了勤奋和天赋之外，还需要一丝道缘和灵感。”

    

    “是，师尊。”

    墨尘微微一礼，退出了洪荒殿。

    

    等到墨尘离去，洪荒道场内，就只剩下伊忘川和十弟子洪天，   

    这小子得了法门之后整日在练功房内潜修，几乎没有存在感。

    

    李玄手指轻轻敲击白玉座椅：   

    “老十。”

    

    话音刚落，练功房内的洪天瞬间睁开双眼，身形一闪，出现在洪荒殿内，恭敬地行了一礼：   

    “师尊。”

    

    李玄淡淡道：   

    “修炼得如何了？”

    

    洪天一脸兴奋：   

    “师尊，这祖龙经着实玄妙，弟子这几日修行，仿佛体内血脉被大幅增强了一般，元神体魄，也强大了不少。”

    

    李玄微微点头：   

    “不错，继续修行去吧，天地大劫将至，你必须在那之前，尽可能提升实力。”

    

    听到这句话，洪天的脸色一瞬间凝重起来，他只知道混沌海跟天道城有多年恩怨，必定会有一场决战，却不知道这决战什么时候到来。

    

    他沉声问道：   

    “师尊，天地大劫，这么快就要来了么？”

    

    李玄微微点头：   

    “这两次与昊天的交手，我能够感觉到，她的实力，增强了不少。”

    

    “她镇压万道，越来越轻松了。”

    

    “照这个趋势下去，用不了多久，她就能够将万道彻底炼化。”

    

    “到那时，一场席卷洪荒的生死决战，不可避免。”

    

    “道境之下，皆是炮灰。”

    

    洪天脸色越发凝重，他抱拳道：   

    “弟子明白，弟子这就抓紧修行去。”

    

    李玄微微点头，看着洪天退出洪荒殿。

    

    李玄一直不是很明白师尊道祖让自己收徒的意义，到了最近，他逐渐有了眉目。

    

    他微微眯眼，看向大殿之外，   

    得再快点了。

    

    

