    “什么人，敢来我玄一门总部捣乱！”

    几个玄一门的下位神，从闭关的密室之中，冲了出来，看到眼前化成一片熊熊火海的总部，目眦欲裂。

    这几个下位神，是玄一门的高层，留守在总部。

    “是你大爷来了！”

    天洛老人十分强势，一声大吼，扑杀了过去。

    天风老人等神灵，也跟着冲过去，围攻玄一门的几个下位神。

    “找死，我玄一门，不是你们放肆的地方！”

    玄一门那几个下位神，瞬间陷入重围，又惊又怒。

    “快，通知门主他们回来！”

    有人大吼了起来。

    而林飞则带着数百个神境奴隶，以最快的速度，到处烧杀掠夺，让整个玄一门，彻底化成了熊熊火海。

    玄一门几个留守总部的下位神，被天洛老人等一批神灵缠住了，根本没有人，能阻止得了林飞。

    玄一门，虽然有一个古代流传下来的护教大阵，威力十分强大，就算是中位神，也很难攻得进来。

    不过，可惜的是，这个护教大阵，主要是起到防御外敌，阻止外敌入侵总部的。

    而林飞这些人，根本就不是从外面攻进来的，而是直接传送进来。

    所以，玄一门总部这儿的护教大阵，根本就没有起到任何的作用！

    这一点，林飞也是看出来了。

    因为，林飞在相地方面，有着很高的修为，神识力感知之下，就知道，玄一门总部这儿，四周围的地底这下，隐藏着一个威力十分惊人的大阵，将整个玄一门总部，都严密地围了起来。

    “噫？那座仙山之上，似乎有一个修炼洞府，不断往外喷吐七彩瑞光！

    肯定是玄一门哪一个高层的修炼洞府！”

    林飞右手握着万界轮回牌，左手握着鲁班尺，向着一座仙雾腾腾的山上冲去，山上有一个看起来档次很高的修炼洞府。

    轰……

    就在林飞接近洞府的时候，几个大阵，同时被触发，撑起一层层阵法能量光幕。

    “闯！”

    林飞同时激活万界轮回牌，和鲁班尺，向洞府之内闯进去。

    鲁班尺指示了一个方位，万界轮回牌则爆发滔天传送力量。

    咻！

    让林飞惊喜的是，一下子间，居然连连穿过所有的阵法，进入了洞府之中！

    “到底是万界轮回牌，还是鲁班尺的作用呢？

    或者，是两者合力，所起的作用？”

    林飞自语。

    这意味着，一般的阵法，对林飞根本不起作用了！

    除非像玄一门的护教大阵，这种级别的大阵，才有可能，挡得住林飞的脚步了。

    洞府之中，有几个密室。

    林飞一脚踹开其中一间。

    “原来是一个炼丹房，好多神丹啊！

    看来，这个洞府的主人，擅长炼丹。”

    林飞看到了一排排的架子上，摆满了密密麻麻的瓶子，浓郁的丹香味，扑鼻而来。

    四周地面上，堆满了各种天材地宝，全部都是神药！

    室子正中间，摆放着一尊样式古朴的炼丹炉，通体紫红色，刻满种种玄奥的符文。

    林飞哪里管这么多，化出两尊大手，秋风扫落叶般，将所有的东西，统统收了起来，包括那尊丹炉。

    然后，林飞再搜查洞府之中，其它的密室，找到了许多神晶，法宝，还有一些功法玉简，一股脑打包，塞进空间戒之中。

    洗劫一番之后，林飞一挥手，一束火苗飞出，正是炎阳妖火。

    瞬间，整个洞府之中，燃起了熊熊烈火。

    此时。

    天沧古国的宇宙星空之中，玄一门的一众高层，正在展动身法，到处搜寻敌人的下落。

    他们神识力，将整个位面，都笼罩在内。

    突然。

    “不好！总部有情况！”

    一个白发老者，惊叫了起来，身形一晃，已经穿越进虚空之中，向着总部的位置，拼命赶回去。

    玄一门其他所有的高层人物，也是在同一个时刻，发现了总部的突变情况，一个个火速赶回去。

    玄一门总部之中，火光冲天，厮杀之声，惨叫之声，不绝于耳。

    一眼望去，已经是一片废墟。

    “贼子，住手！”

    “居然敢破坏我玄一门的总部，统统都要死！”

    ……

    突然，一道道怒吼声，远远传来，在玄一门总部上空，雷霆霹雳般，不断响起。

    一股股恐怖的气息，从遥远的空间之外，隐隐传递而来。

    “林飞，他们回来了！我们必须离开了！”

    混元道祖，和大梦老人的身形，同时出现在玄一门总部上空。

    “收兵，准备撤退！”

    林飞大叫了起来。

    所有的人，都以最快的速度，向林飞靠拢。

    由于早就商量好，所以，在极短的时间内，所有的人，都赶到了林飞身旁，直接冲进奴隶塔之中。

    林飞早就取出万界轮回牌，直接激活。

    咻！

    万界轮回牌，爆发强大的传送力量，带着林飞，冲进了虚空之中。

    “拦下他！”

    “留下！”

    “休想逃走！”

    ……

    就在林飞的身形，即将消失的这一刻，一只只神灵大手，遥遥探来，从四面八方，向林飞抓去。

    天地间，到处都肆虐着密密麻麻的秩序法则符文，整个空间，都被可怕的法则力量，禁锢住了。

    这一刻，玄一门总部的所有空间，彻底凝结，好像一大块透明的冰块。

    不过，万界轮回牌，却是没有受到丝毫的影响，带着林飞，直接就消失在虚空之中，瞬间失去了任何的气息踪迹。

    轰轰……

    那些匆匆赶回来的玄一门高层，暴怒之下，一起向林飞消失的位置，轰了过去。

    一股股恐怖到极点的神力，彻底将那处位置的空间毁掉了。

    只剩下一片巨大的真空地带，里面黑漆漆一片，死寂一片，什么也没有，时间，空间，都不存在。

    “追！”

    玄一门那些赶回来的高层，转身又冲了出去，离开总部。

    一瞬间，玄一门所有高层，释放出神识力，将整个位面的空间，感知在内，追踪林飞的气息。

    “死，小子，我要你死，所有的人，都要死！”

    玄一门，每一个高层，都愤怒到了极点，厉声咆哮，惊动了整个天沧古国。

    甚至，惊动了两个上位神！

