    距离大比，仅仅只有不到五天的时间了！

    大比之时，就是他和祁操定生死之日！

    之前，他差点被祁操灭杀，如果不是他的运气好，恐怕他早就死在了祁操的手中。

    这次大比，他一定要让祁操将之前加在他身上的一切，十倍百倍的还回来！

    一想到这儿，方辰体内的杀意，便忍不住的释放而出。

    “你小子难道嫌弃自己还不够显眼么？”感受到方辰体内释放出来的冰冷杀意，玲珑王没好气的对方辰说道。

    听到这话，方辰顿时一愣。

    确实，现在他还在天命塔之中，刚才他释放出来的杀意，确实太过浓郁了！

    “不好意思，刚才实在是没忍住，所以才会这样！”方辰微微一笑，不好意思的说道。

    对于方辰这话，玲珑王没好气的白了方辰一眼，笑盈盈的说道：“无妨！”

    “好了，你还是快点离开这儿吧！”

    方辰点了点头，随后离开了天命塔内！

    就在方辰刚刚走出天命塔内，一股不弱的气息，便锁定了方辰。

    感受到这股不弱的气息，方辰微微蹙眉！

    “小子，看来你早就已经被人盯上了啊？”玲珑王微笑着看向方辰，笑盈盈的说道。

    听此，方辰脸上露出了一抹无奈的苦笑。

    他笑呵呵的点了点头，道：“确实，我也没有想到，这群人这么迫不及待的想要对我出手了！”

    就在方辰的话刚刚说出口，一股天命境四层巅峰的气势，直接压迫在了方辰的身上。

    只见一位身着紫色长裙的女子，脸上带着一抹浅浅的微笑，笑盈盈的盯着方辰，淡淡的说道：“方辰，将我公孙家的乾坤八卦镜交出来吧！”

    女子脸上带着一抹冷冽的神情，冷漠的扫视着方辰。

    她眼神之中，夹杂着一抹说不出的阴冷。

    她看向方辰之时，眼神之中带着一抹不屑，显然没有将方辰放在心上。

    见到女子用一种高高在上的姿态，冷漠的盯着自己，方辰脸上露出了一抹嫌弃之色。

    “你公孙家的人，还真是没有礼貌，找别人要东西，都这么不要脸！”方辰摇了摇头，语气中带着一抹冷笑。

    被方辰这样一说，女子顿时大怒！

    她愤怒的对着方辰吼道：“方辰，我不对你动手，是因为有人保住你的性命，否则你真以为你能够活这么久？”

    在说这话的那一瞬间，女子体内的气势，更加凶猛的压迫在方辰的身上。

    一股不弱的天道气息，如同一座泰山一般，想要将方辰的身体压垮似的。

    感受到女子身上释放出来的冰冷气息，方辰微微一笑，笑盈盈的说道：“就凭你，想要说出这话，恐怕还不够格吧？”

    如果是之前，他还会忌惮天命境四层的强者。

    可现在，他可丝毫不畏惧面前的女子。

    被方辰这样一说，公孙婉儿脸上的寒意，变得更加冰冷起来。

    “好！很好！看来你是敬酒不吃吃罚酒了！既然如此，那你还是给我去死吧！”说着，公孙婉儿体内的气势，在这一瞬间，彻底爆发出来。

    只见她抬起她那莲藕一般白嫩的小手，朝着方辰所在的方向，就是一指！

    一股可怕的灵元之力，夹杂着天道之力，杀向方辰。

    面对这凶狠的一击，方辰冷漠的扫视了公孙婉儿一眼，不屑的说道：“给我滚！”

    说着，方辰抬起手，只见他体内的灵元，在这一瞬间，疯狂的爆发而出。

    灵元夹杂着可怕的剑气，从七星剑内释放！

    直接将公孙婉儿爆发出来的攻势，尽数击溃！

    公孙婉儿见到方辰居然能够将自己的攻势击溃，她脸上露出一抹冰冷的杀意。

    “好！很好！我倒是没有想到，你这小子，实力居然已经达到了这种程度！不过！今天不管你如何强大，我都必杀你！”公孙婉儿双目犀利的盯着方辰，杀意浓烈！

    在方辰的身上，她感受到了一股浓浓的危机！

    半年前，她便听说过方辰，可当时的方辰，不过只是一位脱俗境三层的武者。

    她压根就没有将方辰放在心上，甚至觉得方辰仅仅只是一个跳梁小丑罢了。

    可没有想到，短短半年时间，方辰的实力便提升到了这种程度。

    即使是她，都不得不小心应对！

    这种天赋，确实让她感到恐惧。

    而且现在方辰仅仅才地煞境三层罢了，就能够和她一战。

    如果等到方辰的修为提升到了天命境，甚至人尊境，那他的战斗力，会有多恐怖？

    越想，公孙婉儿愈发惶恐！

    “不行，一定要杀了他！不杀了他，今后我公孙家将鸡犬不宁！”公孙婉儿暗暗在心中想道。

    他们公孙家和方辰已经结下了不死不休的仇怨，如果不是因为有人保护方辰，他们公孙家早就已经将方辰五马分尸了！

    但现在……

    不管有谁保着方辰，她都不在乎了！

    因为方辰的天赋，让她畏惧！

    不杀方辰，公孙家绝对会覆灭在方辰手中！

    一想到这儿，公孙婉儿双手微微一挥，只见到她手中突然多出了一柄长矛！

    这柄长矛，乃是地阶中品的宝器！

    “之前，我没有将你放在心上，但今天，你必须死！”说着，公孙婉儿手持长矛，朝着方辰猛然刺去！

    一道可怕的气息，不断的压迫着方辰的身躯。

    “八岐神矛，给我去死！”

    这八岐神矛，乃是一门地阶上品的武技，蕴含着极其恐怖的攻势。

    八岐神矛一共拥有着八招，每一招分为八式，一共六十四式！

    据说，这八岐神矛乃是上古一位神尊境强者，击杀八岐大蛇之后，领悟出了八岐大蛇的神通，并且将八岐大蛇的神通，融合到这八岐神矛之中，才创造出这一招。

    要知道，八岐大蛇乃是一种极其可怕的凶兽，他们的本命神通，更是凶狠无比。

    能够将八岐大蛇的神通，融合到长矛之中，足以说明这一招的可怕！

    只见到公孙婉儿抬起手中的长矛，直接刺向方辰的身躯。

    在公孙婉儿施展出这一招的瞬间，她长矛之上，形成了无数道可怕的雷霆。

    那些雷霆，形成了一头八岐大蛇。

    八岐大蛇张牙舞爪的盯着方辰，那眼神，似乎要将方辰的身体，都给吞噬似的。

    “狂风十三剑！”

    见到公孙婉儿施展出来的招式，无比强大，方辰不敢有丝毫迟疑，立马施展出天阶下品剑术！

    只见他身体周围，似乎有无尽的旋风。

    一道道旋风，形成了巨大的龙卷风，和公孙婉儿天空之上凝聚出来的八岐大蛇，相互碰撞在一起！

    那八岐大蛇从半空中直接飞来，朝着方辰的身上拍来。

    就在这一刻，方辰握紧手中的七星剑，朝着天空之上，就是一剑！

    狂风夹杂着可怕的剑气，冲击着公孙婉儿的身躯。

    公孙婉儿见到这一幕，脸色微微一变。

    因为方辰这一剑，居然将她凝聚出来的八岐大蛇，直接给摧毁了！

    甚至，她被方辰这一剑爆发出来的威能，震退了数步！

    “该死的，这小子的实力，怎么会这么强？”刚才方辰那轻描淡写的一剑，居然将她这位天命境四层巅峰的武者，都给击败了？

    这怎么可能？

    要知道，方辰现在不过才地煞境三层巅峰啊！

    “没想到你的实力这么弱？”方辰脸上带着一抹冷笑，不屑的说道。

    原本他以为面前是一位天命境四层的武者，实力应该无比强大。

    可在他面前，仅仅只支撑了一招，就被他打伤了。

    这让方辰无比好奇！

    其实，方辰不知道的是，现在七星剑虽然没有器灵，但是经过天命塔器灵的改造之后，七星剑的威力，丝毫不比一些地阶上品的宝器差多少。

    再加上他的武技，乃是天阶下品的武技，而且蕴含着狂暴的狂风之力。

    而且他的灰色灵元，无比神秘，压根就不是一般武者能够比拟的。

    所以他全力施展出一剑，本来就很强。

    再加上公孙婉儿杀他的心思太过于浓郁，只想着一击灭杀方辰，压根就忽视了方辰的攻击有多强，才会被方辰一剑轰退！

    “你这是在找死！”见到方辰居然敢和自己说出这种话，公孙婉儿冷声对着方辰吼道。

    “找死？是吗？我倒是想要看看，你有什么手段，敢说出这种大言不惭的话来！”方辰冷笑一声，不屑的说道。

    说着，他拿出乾坤八卦镜，朝着公孙婉儿的身上，直接射去！

    一道金黄色的光芒，从乾坤八卦镜之中释放而出。

    那可怕的力量，蕴含着死亡的味道，杀向公孙婉儿！

    见到方辰居然这么快，就炼化了乾坤八卦镜，公孙婉儿顿时大惊。

    她愤怒的对着方辰吼道：“方辰，你居然敢炼化我公孙家的宝贝，我看你这是在找死！”

    虽然公孙婉儿无比愤怒，但她十分清楚，这乾坤八卦镜究竟有多厉害，如果被这镜子释放出来的光芒射中，就算是她，都得重伤。

    所以在方辰使用这乾坤八卦镜的那一瞬间，她立马躲避了方辰这一击。

    听此，方辰脸上露出一抹不屑的微笑：“找死？老子就是在找死！你能奈我何？”

    说着，方辰再次抬手。

    只见到乾坤八卦镜再次爆发出一股更加恐怖的气势，杀向公孙婉儿。

    公孙婉儿见到这一幕，脸色顿时大变！

    “该死的！”公孙婉儿没有想到，方辰居然这么快便将乾坤八卦镜给炼化了！

    如果再这样下去，她还真不一定能够拿方辰怎样！

    “怎么？你还准备继续斗下去？”方辰冷笑着看了看公孙婉儿一眼，不屑的问道。

    被方辰这样一说，公孙婉儿脸上露出一抹冷冽之色。

    她冷笑着看了看方辰一眼，沉声说道：“方辰，我之前就警告过你，让你老老实实将乾坤镜交出来，但是你不听，既然如此，那你就去死吧！”

    说完，公孙婉儿突然跪在了地上，恭敬的说道：“请老祖出手，灭杀此子！”

    “此子如果不除，今后我公孙家定然寝食难安！”

