    “好吧，五位剑灵前辈的事情，我确实不便过多打听。”

    天罗剑子说道。

    这五个剑灵，十分神秘。

    一直以来，都是呆在神剑山之上，绝不会离开一步。

    守护神剑山，就是他们这一生中，最主要的任务。

    至于他们的来历，没有任何人知道。

    以前，就算是剑老人在神剑山的时候，也对这五个剑灵，十分尊敬，以同辈之礼相待。

    天罗剑子自然不敢，过多追问五个剑灵的事情。

    同一时间。

    剑界之中。

    林飞这个名字，开始传遍天地间。

    整个剑界，关于林飞的事迹，到处传诵得沸沸扬扬，好像发生了一场大地霸。

    一个来自下界的小子，一举成名了。

    在天风界之中发生的事情，人尽皆知了。

    一个下界的小子，在一个至高世界之中，引发了巨大的轰动，获得了惊人的关注。

    “这是真的吗？

    一个下界的小子，单枪匹马，对战长乐剑派的四个主神！”

    “天啊，一个后辈小子，打四个主神，这样惊人的事情，怎么可能，是真的呢？”

    “听说，这件事，千真万确！”

    ……    整个世界都在剧震，各族各派，所有的生灵都惊憾不已。

    每一个主神，都是世间最顶尖的高手，都割据一方，镇压一方，统治无穷岁月，属于金字塔顶端的生灵。

    每一个主神，都恐怖无边，让世间各族各派为之震慑。

    可是，现在，却有一个后辈小子，单枪匹马，大战四个主神。

    而且，打得不分胜负！    这种战绩，简直是让人无法想象的，是不应该存在的。

    林飞这个名字，就像一股风暴，让整个剑界喧沸，天下震颤。

    “不过，这个林飞，把长乐剑派得罪得那么狠，长乐剑派，一定不会放过他啊！    等着看吧。”

    “我听说，这个叫林飞的小子，早就把四大势力全部都得罪了。

    四大势力，已经开始联手，要对付他呢。”

    “不错，我收到消息，四大势力的主神，都已经把这个林飞，视为头号敌人。”

    “如果是这样，那么，这个小子活不长了。”

    “话别说得那么绝对，你们想想，一个能够同时对战四个主神，而不落败的人，是那么容易，就能被杀死的吗？”

    ……    关于林飞的话题，在剑界各地，开始成为了一个热门话题，被所有的生灵关注，一直保持较高的热度。

    “四大势力的统治，太无道了。

    剑界的天地，是时候，变换一下了。

    最好，这个叫林飞的年轻人，能够把剑界的格局彻底改变，打破四大势力的统治。”

    “哼，四大势力，残忍霸道，林飞这个年轻人，出现得太好了！”

    ……    剑界之中，也有许多对四大势力统治不满的势力，暗中叫好。

    “各位，我收到消息。

    那个叫林飞的年轻人，是天罗尊者的传人！    也就是说，天罗尊者，尚在世间，而且，把传人派回来剑界了！”

    有一些势力，以前是天罗剑子的部下，隐藏在剑界各地，听到林飞的事迹之后，十分振奋，似乎看到了某种希望。

    “多么希望，天罗尊者回来剑界，带领我们，一统剑界，再续当年的辉煌！”

    “我虽然老了，但是，只要天罗尊者一声令下，我这把老骨头，马上就会豁出去，再次跟随天罗尊者，征战天下！”

    ……    天罗剑子当年，虽然大败，被逼离开剑界，但是，有许多老部下，还没有被杀尽，躲藏在剑界之中，只要听到任何与天罗剑子有关的消息，都会激动万分。

    “各位，昨天夜里，我珍藏的兵符，突然绽放耀眼光芒。

    这说明了，不久的将来，天罗尊者，必定会回归剑界，擂动战鼓，重新坚起大旗，聚集人马，带领我们征战剑界！    一个十分偏僻荒凉的星球之上，莽莽大山之中，一个毫不起眼的小村落之中，一间柴屋之中，一个白发苍苍的老头，激动地宣布。

    在这个老头的身前，站着一大群乡间村夫，一个个都是神情激动，泪流满面。

    “我建议，马上激活点将台，举行祭祀仪式。

    只要天罗尊者，一回到剑界，就可以感应得到我们的存在了！”

    白发老头说道。

    “同意！”

    “好！”

    ……    那些乡间村夫，全部都同意，大声叫好。

    片刻后，村子东边，一个古老的祭台之上，燃起了熊熊烈火。

    整个祭台，开始微微颤抖，似乎拥有了生命。

    一道道玄奥的符文，从祭台升腾而起，融入虚空之中。

    与此同时。

    神剑山之上。

    天罗剑子盘膝而坐，闭目养神。

    突然，天罗剑子脸色一动，睁开眼睛，目光如电，向着某一处方向，遥遥眺望。

    然后，天罗剑子的眼眶之中，有泪花隐现。

    “很好，很好，想不到，我的这些老部下，还一直惦念着我，一直等待着我。

    是我，辜负了他们啊！”

    天罗剑子喃喃自语道。

    “不过，我雄心已失。

    长江后浪推前浪，林飞，比我再加适合征战剑界。

    剑界，就交给林飞去折腾吧。

    我唯一的愿望，就是找到师父和四个师兄的下落。”

    天罗剑子喃喃自语，目光转移，向着某一处遥远的空间望去。

    那处空间，有着一个神秘的古洞，好像一张怪兽的嘴，黑幽幽的，让人毛骨悚然。

    这个时候。

    神剑山的山顶之上，剑老人的宫殿之中。

    林飞依然是盘膝而坐，面对那柄悬浮在宫殿中央的飞剑。

    飞剑静止不动，一圈圈剑道符文，不断荡漾出来，好像一群群小蝌蚪，到处游动。

    “炼！”

    突然，林飞一声大喝。

    那柄飞剑，猛然一颤，释放出滚滚剑芒，怒吼咆哮。

    只不过，很快，飞剑又恢复了平静，一动不动。

    “又失败了一次！    不过，没关系，我迟早会炼化它的。”

    林飞的露出不屈的目光，继续炼化。

    一次又一次的失败。

    一次又一次的坚持。

    眨眼间，五个月时间了。

    这一天。

    “炼！”

    宫殿之中，林飞一声大吼。

    嗡……    那柄静静悬浮的飞剑，猛地一颤，爆发出来璀璨的光芒。

    

