    他们两个人继续往下挖，然而就在这时玩家突然大叫了一声，随后迅速的向后退去，秦铮一脸疑惑地看着他。

    “怎么了？喊得这么大声，可是发生什么事情了吗？”

    “刚刚那里有一只手，我刚刚挖到了一只手，不知道到底是谁被埋在那里了，也不知道是死是活。”玩家着急的喊道。

    而秦铮顺着他手指的方向看去，果然是有一只手已经漏了出来，秦铮已迅速的走了过去，将手周围的沙子全部都挖开，而就在这时他看到了一个人。

    现在那个人的身体已经几乎全部都露出来了，还有微弱的呼吸声，但是无论他们怎么挖都挖不到下面。

    “这到底是怎么一回事，为什么我挖不到他别的地方呢？难道这里还有什么机关不成？”

    玩家皱着眉头说道，而秦铮也觉得十分纳闷，他已经挖了很久了，可是周围的沙子却一点反应都没有。

    “看来这个周围一定是有什么问题的，不然的话就凭借我们两个的速度，应该早就已经把人挖出来了才对。”

    秦铮心中纳闷，但是手上的速度却越发的快，但即便他再怎么快的挖，都没有任何的结果。

    最终他选择了放弃，而就在他放弃的那一刹那，不知道手按在了哪里，两个人同时掉进了一个洞穴当中。

    他们两个进入到了洞穴里，已经被摔得七荤八素，玩家紧紧的挨着秦铮，因为只有离秦铮越近，才能够有越多的安全感。

    “我的天，我们这是掉到哪里去了？难道这里还有什么机关不成？那些人是不是因为掉到了这个机关里才会被困在那下面的呀？”

    玩家此时已经害怕极了，他的第一个反应就是尽快的从这里逃出去，但是看秦铮并没有任何想要逃跑的动作便也停了下来。

    只有跟在秦铮的身边，他才能够觉得有安全感。

    “好了，不要怕，来到这里一定会有出去的办法的，他不可能就这么轻易的把我们锁死在这里，这和正常的逻辑不同。”

    秦铮皱着眉头说道，他看了一眼旁边的结构也不由得有些心慌，他说这些无非就是为了安抚玩家，就连他自己也不知道接下来会发生什么。

    他们真的有可能会像之前的那些人一样被永远的困在这里，但是如果运气好的话说不定就会逃出去，毕竟谁也不知道这个机关到底什么时候形成的，也不知道他到底吞噬了多少人。

    有的人可以被吞噬，有的人自然就能够逃掉，不可能完全没有办法可解的。

    秦铮仔细的分析了一下以后，便已经确定了下来，而就在这时他旁边的一座石像突然开口说话。

    “欢迎来到神的试炼，你们将会在这里建立一系列的试炼，如果你们选择留下来的话，将会得到更丰盛的奖励，如果选择离开，那么就请原路返回。”

    突然说话的石像，实在是将秦铮和玩家吓了一跳，他们向后退了一步，尽可能的将自己和石像的距离拉开。

