    欢愉的时间总是过得很快，等到卢克穿好衣服，把办公桌上湿漉漉的水迹蒸发干净，已经是几个小时以后。

    大片的阴云飘了过来，遮挡住炽热的阳光。

    “坦白讲，艾玛，在这门功课上你的优秀发挥，还有操作经验，完全值得一个A+！”

    卢克靠在那张舒适的皮椅上，赞不绝口道：“你是一名出色的学生，不仅具有丰富的理论知识，还有极为出色的实践能力。”

    白皇后嫣然一笑，乖巧地给校长先生打上领带。

    而后，整理了凌乱的衣衫，开始谈起了正经的工作。

    看着脸色红润，精神焕发的白皇后，卢克不禁有些感慨。

    明明经过了如此消耗体力，情绪激烈的高强度运动，对方却没有什么疲惫之色。

    这也从侧面印证了，男女关系像是牛和田地一样。

    无论那头牛再怎么努力耕耘，田地只会变得肥沃与丰饶。

    当然，超人就没这方面的烦恼。

    他是一台永不疲惫的打桩机，深耕土地，努力播种。

    “你得找些更有耐心，更适合教育工作的老师来。”

    白皇后侧着身子，坐在办公桌的边缘，两手把沾染汗水，贴在脸颊上的金发挽到脑后。

    女性对于仪态，总是时刻在意。

    淡妆花掉的白皇后，一边补着粉底，一边说道：“我们的学生都还是孩子，除了需要出众的教育环境，也要足够优秀的老师。”

    “你是在暗指某对兄弟不合格？”

    卢克挑了挑眉。

    变种人学院的老师，肯定也要用变种人。

    这既能保持学院的独立运转，不被其他势力渗透进来。

    也可以避免给那些学生营造归属感，仿佛来到了属于同胞的大家庭，没有外界的隔阂。

    查尔斯宁愿跟父母坦白变种人的身份，也要报名天赋学院，主要就是为了想要找到更多的同胞。

    只不过问题在于，老师这份工作，并非随便哪个人都能胜任。

    学院目前总共开设的几门课程，其中必修课包括各国语言、各国历史、社会科学和自然科学。

    选修课有艺术类，比如音乐、戏剧之类。

    等到学生升入高年级，还有更为严格的战斗课。

    总体而言，其实学习压力不算太大。

    但是，变种人群体绝大多数都在青春期就觉醒能力。

    一旦身份暴露，就要受到外界的排斥和不友好对待。

    这促使变种人中的大部分，都无法正常度过青少年阶段。

    比如，白皇后自己就是一个很明显的例子。

    她没有读完大学课程便离家出走，成为了社会边缘人士。

    若非家境优越，能力出众，有一定的见识，哪里能被卢克委任校长。

    像剑齿虎、金刚狼这对兄弟，常年流浪，没有受过什么系统性的高等教育。

    除了“妈惹法克”，就是“谢特”、“碧池”，完全可以归类到文盲级别。

    突然给别人当老师授课，自然是有很多不足之处。

    “没错。”

    白皇后表情冷淡，似是感到不满。

    “剑齿虎维克多，他是体育老师，结果只会带学生看芝加哥熊队和纽约巨人队的橄榄球比赛！上个星期，我甚至看到他公然在学校里饮酒，当着学生的面！”

    “金刚狼罗根就更过分了，他身为历史老师，不仅在课堂上说脏话，而且还抽雪茄，把学院弄得乌烟瘴气。”

    白皇后愤愤不平，恨不得直接开除这两个混入教师队伍的害群之马。

    “暂时将就一下吧。”

    卢克耸了耸肩，把剑齿虎和金刚狼那对兄弟调过来当老师，这也是权宜之计。

    “而且，你的姐姐银狐凯拉，她不是做得挺好嘛，很受学生的喜欢。”

    听到姐姐的名字，白皇后脸色缓和下来。

    她其实也有私人情绪夹杂其中，对于抢走自家姐姐的金刚狼罗根，白皇后向来没什么好脸色。

    恨屋及乌，连带着剑齿虎都享受被嫌弃的待遇。

    “等学院的工作走上正轨，到时候再找一批更合适的老师。”

    身为名誉校董的卢克，对天赋学院的发展还是很上心。

    变种人群体里，想过平静生活的也不少，到时候都可以作为师资力量招募进来。

    两人接着讨论了一会儿，随后到了下午茶时间。

    卢克在餐厅遇到了查尔斯和瑞雯，除此之外，还有一些其他的学生。

    他们的年龄大多都是13-15岁的阶段，有些是表现出天赋能力的征兆，有些是已经觉醒。

    不过像查尔斯这样的阿尔法级，并且能力出众的天才神童，终究是少数。

    “他们都是未来。”

    卢克满足地说道。

    若是这座变种人学院能逐渐壮大，进入公众的视野。

    要不了多少年，就可以成为变种人群体在北美的大本营。

    他们会像西部大开发时期的淘金客一样，蜂拥而来，谋求安稳的生活。

    “未来是他们的，也是我们的。”

    白皇后似乎体会到了塞巴斯蒂安-肖的那种感觉，手握权力，受人信仰的感觉。

    她在某种意义上，算是变种人阵营的一大领袖。

    “查尔斯已经落入囊中，那万磁王又会在哪里呢？”

    卢克思维发散，视线透过窗户，穿过翠绿的草坪和丘陵，看向极为遥远的地方。

    ……

    ……

    在第二次世界大战结束后，根据雅尔塔协定和波兹坦协定，德国分别被美、英、法、苏四国划分占领。

    四国组成的盟国管制委员会，接过了国家的最高权力。

    用不了多久，西部占领区会成立德意志联邦共和国，而东部的苏联占领区，也会成立德意志民主共和国。

    也就是俗称的“西德”和“东德”。

    再过几年，著名的柏林墙建起。

    曾经挑起过一次、二次世界大战的德国，正式分裂为两个主权国家。

    “卡利班，你说的那个人就在柏林？”

    一个浑身笼罩在长兜帽里的高大身影，仰头望着满目疮痍的柏林。

    这座城市被盟国的轰炸机来回肆虐，如同月球表面似的，布满坑坑洼洼的沟壑。

    战争本来就是输家一无所有，赢家全面通吃的残酷游戏。

    根据雅尔塔会议做出的决议，这个时候的德国要赔偿200亿美元。

    其中，100亿给苏联，80亿给美国，剩下的20亿分给其他国家。

    直到2014年，半个世纪以后，德国政府才还清这笔庞大的“外债”。

    “没错，天启大人。”

    卡利班跟在身后，他的感知不断扩大，几乎要笼罩柏林的每个角落。

    只要是变种人，不可能逃得过搜索。

    “您有所不知，在二战结束后，有个叫地狱火俱乐部的变种人组织浮出水面。”

    “他们的领袖是塞巴斯蒂安-肖，一个阿尔法级变种人，我曾经接过委托，给对方寻找合适的同胞。”

    “在肖提供的名单里，有个叫埃瑞克-兰谢尔的孩子，是他指名道姓要找到的重要“货物”。”

    天启一边听着，一边迈步前行。

    柏林的街道——也就是废墟清扫的空白处，几乎看不到什么人，宛若一座空城。

    在二战中，德国损失了近七百万的成年男性，劳动力几乎消耗殆尽。

    大量被俘的德国士兵都被发配到西伯利亚做苦力，并且死在那里。

    也就是说，柏林里仍然存活的，大多都是女性，以及年老者。

    “你找到他了吗？”

    感受着遗留在这片土地上的战火气息，天启眼眸闪动。

    在他看来，人类就是如此卑劣落后，傲慢自大的低级生物。

    他们贪婪，所以掠夺。

    他们傲慢，所以盲目。

    他们短视，所以愚蠢。

    所以——

    他们需要伟大的领袖，一个伟大的神灵，一个伟大的……主宰！

    那就是天启！

    “找到了。那个孩子，他在附近。”

    卡利班弯着腰说道。

    这些天来，他已经充分见识到了天启的实力。

    随随便便就能提升变种人的等级，补全存在的基因缺陷。

    而且，更可怕的是！

    天启掌握着数不清的天赋能力，类似空间传送，能量投射之类，举手投足就能使用，完全打破了变种人等级的限制。

    “我想知道，那个孩子会不会命中注定的四骑士。”

    天启按住卡利班的肩膀，读取对方的思维，得知准确位置。

    空间通道随之张开，把两人包裹进去。

    几乎是一眨眼的功夫，他们便跨越城区的距离，出现在一个戴着鸭舌帽，浑身脏兮兮的孩子面前。

    “埃瑞克-兰谢尔？”

    天启望向对方，双眼倒映出孩子的面容。

    抱着一袋面包，充满警惕的埃瑞克。

    以为这两个家伙想要抢劫，下意识地运用能力。

    巷子里的垃圾桶，带着水泥的钢筋条，一切金属物都飞了起来，砸向天启。

    “别紧张，我是来帮你的，埃瑞克。”

    天启沉声道。

    只是一个念头转动，那些迎面飞来的杂物统统分解成基本粒子。

    “磁力……你的潜力远不止于此，埃瑞克。”

    天启眼睛微亮，像是看到了一座还未挖掘过的金矿。

    他走上前，精神入侵对方的脑海，读取着那些深埋于心底的记忆。

    埃瑞克面露痛苦，怀里的那袋面包跌落在地，双手抱着脑袋，缓缓跪下。

    “仇恨，仇恨，仇恨……没错，就是这样！用怒火去点燃这个世界！”

    天启激发着对方的记忆，调动着隐藏在心底的愤怒情绪。

    他找到了第一位四骑士！

