    诸遂良连忙接过了签筒。

    赶紧拜了四方，最后来到了三清神像之前，虔诚的跪拜。

    “八方老祖，四方神邸保佑，弟子诸遂良上顺天意，下敬鬼神，敬天法祖，今日承蒙皇后赏识，添为太子陪读，此去前程不知，求各路神仙指使。”

    唰唰唰！

    啪嗒！

    诸遂良摇了竹筒，随后竹签掉落。

    他捡起来一看，顿时身体一滑，差点就摔倒在地，惊恐交加。

    “下下签，竟然是下下签，果然，太子好男风，我此去凶多吉少也！”

    说着就冷汗直流，连忙捂住屁股，不知道该如何是好。

    拒绝吧，这机会又难得；答应吧，又菊花不保。

    阎立本连忙上前搀扶，道：“诸兄别担心，此乃鬼神之说，信则有不信则无，心外无物，不染尘该。”

    诸遂良苦涩道：“阎大哥，你我都是方外之人入红尘，岂会不信此事？！”

    随即摇着头，一脸的绝望，“果然啊，两位恩师说的没错，红尘并非好染的。”

    阎立本一时之间都不知道该怎么劝说这小老弟了。

    苏尘此时却已经乐开了花。

    下下签，终于来了下下签。

    自从收了袁天罡那个徒孙之后，看了近百人，至今都没有一个下下签，总算又来了一个。

    他清了清喉咙，“咳咳，别急，下下签是可以化解的。”

    随后拿起了那一根竹签。

    诸遂良对苏尘十分的信任和狂热，一听这话，扑通一声就跪在地上，磕头如捣蒜。

    “天师大人，求您救救我，我实在是不想年纪轻轻就误入歧途。”

    苏尘点头安抚。

    眼前已经出现一幅幅画面。

    诸遂良年幼之时跟着老爹诸亮学习文武艺，特别是文字造诣奇高无比。

    而这个时候的诸亮已经是天策府的奇才谋士，一直跟着李世民南征北战，回来的时间非常短，能够陪着诸遂良的时间就更少了。

    因此为了拉拢父子之间的关系，就一直跟诸遂良讲述天策府之中发生的事情。从小就在诸遂良的心中，种下了一颗当官向上的心。

    成年以后的诸遂良拜入了欧阳询和虞世南门下，书艺早已经独步天下。并且将青出于蓝而胜于蓝，胜过了两位当世名家。

    之后成为了弘文馆的馆主，成为天下文人心目中的书法宗师，文艺大佬。在这过程之后，诸遂良已经名满天下，可是他不满足，想要致仕，然而贞观之后的科举制度还不完善，他迟迟没有出头之路。

    本想凭借老爹天策府谋士的身份找皇帝要个一官半职，可是始终求而不得。

    画面到了这里，也就结束了。

    苏尘看一眼就明白了，这是一个真正的官迷，而且官迷程度还在程咬金之上。

    人家程咬金至少是已经在一定的高位，想要更进一步，而他是始终不得入门，心怀执念，就一门心思想当官。

    苏尘明白，这大概就是诸遂良抽到下下签的缘故。

    金榜律动，缓缓铺开。

    【下下签】

    【核心劫难：官迷执念，近墨者黑】

    【解签奖励：三千年功力修为】

    【化解劫难：奖励神通【九字真言】】

    九字真言，也称之为六甲秘祝，乃是道家元神秘典，常念这九个字，就可以辟除一切邪恶。

    嘶！

    “九字真言？！”

    苏尘倒吸凉气，惊喜交加。

    他有强大的功力修为，但是元神方面始终都比较弱小，即使懂得元神出窍，也无法离体太久。

    为此他一直都想把元神给提升上去，精气神能够发生翻天覆地的变化。

    可惜始终不得其法。

    如今竟然得到了【九字真言】，临兵斗者皆阵列前行，一共九字，吟诵的时候配合手印和思想，能够诸邪辟易，壮大元神。

    乃是苏尘求之不得的道家秘典。

    “必须得到！”

    苏尘此时心中只有这一个想法，与之相比，其他的法术都仿佛显得微不足道。

    沉思片刻，苏尘开始思考对策。

    诸遂良一直都是在担惊受怕，不敢打扰苏尘思考分毫，就怕影响了他跟上天沟通。

    阎立本则是见到苏尘沉默的样子，忍不住皱了皱眉头，他总觉得苏尘看起来平平无奇，不像是能够跟上天沟通的样子！

    他已经打定主意了，一旦发现苏尘有胡说八道的迹象，就带着诸遂良离开。

    他惹不起苏尘是道国公，但是躲得起。

    苏尘深思片刻，已经斟酌完毕，道：“诸善士不必着急，贫道已经找到了化解之法。”

    扑通！

    诸遂良激动地跪下了，砰砰砰磕了三个响头，激动地解下腰间的玉佩，双手奉上。

    “此乃在下祖传玉佩龙良玉，愿意献给天师大人，求天师大人为我消灾解难。”

    苏尘道：“你既然已经来求，而且还有贡品奉上，贫道就不会坐视不管，何必如此客气？！”

    诸遂良一愣，惊慌失措，担心是不是自己献上玉佩惹怒了苏尘，就抽了回来，连连告罪。

    “是在下冒昧了，天师大人乃是方外之人，淡泊名利，连皇帝赏赐的诸多东西，都驶入草芥，唐王剑都只是拿来挑柴火，在下这一块龙良玉入不得法眼。”

    就羞愧的收入怀中，磕头道歉。

    苏尘暗道一声大意了。

    忍痛不去多想，才是缓缓开口安抚诸遂良。

    这一幕落入阎立本的眼中，顿时让阎立本惊为天人，同时也是为自己竟然胡乱猜测苏尘的为人，而感到羞愧。

    “想不到我自诩认人颇准，却在这里打了眼。”阎立本心中愧疚万分，“我与他的师父相识，也曾听说过他，还以为是吴下阿蒙，实在是有眼无珠。”

    阎立本安安摇头，为自己先入为主的观念而后悔。

    如此高风亮节，视钱财如粪土而淡泊名利之人，又怎么会招摇撞骗。

    他骗什么呢？！

    他不求回报啊！！

    此时他也有些期待，苏尘为诸遂良解签了。

    苏尘缓缓道：“诸善士，你问的是前程，而你已经得到皇后的认可，可以为太子陪读，将来前途无量，怎么会是下下签呢？！”

    诸遂良也是一脸纳闷，道：“在下也是不得而知，求天师大人指点迷津。”

    苏尘一语道破天机，道：“只因为，你官迷本性，执迷不悟啊！”

    诸遂良顿时懵了，“啊？！”

