    混元圣体乃是一种极其强大的特殊体质，不仅能融合一切元素力量，而且还能铸就混元无极之身。

    若能修炼至圆满，单凭肉身力量，便能轻松碾压一切敌。

    只不过，对于苏宇而言，这混元圣体却是有些鸡肋。

    因为他修炼的九转玄功，本就能修炼出最强肉身，任何特殊体质与他的肉身比起来，都毫无意义。

    当然，这倒也并不代表，混元圣体对他就完全没用。

    最起码，能加快他修炼九转玄功的速度。

    于是，苏宇直接盘膝而坐，开始融合起混元圣体来。

    随着时间的不断推移，他能清晰的感觉到，有一缕缕特殊物质在自己的体内不断蔓延。

    这些物质在他的体内剧烈碰撞，却又缓缓融合。

    时间流逝。

    转眼半天就过去了。

    而此刻，苏宇身上的气息逐渐敛去。

    “看来，想要彻底融合混元圣体，还需要耗费一些时日才行。”

    苏宇的眼眸缓缓睁开，眉头微皱道。

    他本想着自己能一次性就将这混元圣体彻底融合，却是没想到，他才融合不到一成，就清楚的感觉到，若自己继续下去，很可能会损伤到肉身。

    甚至就连体内的小天地，都有些不稳固了。

    很显然，融合混元圣体，并不能一撮而就，需要循序渐进才行。

    “反正我也不急着离开，明天再来便是。”

    苏宇心中暗道一声后，便离开了化灵池。

    反正他每天都会前来这里进行签到，再加上这里的灵气最为浓郁，自然是在这里融合混元圣体最好。

    就这样，接下来的日子。

    苏宇每天都会前来化灵池签到，然后便是全力融合混元圣体。

    对于他的这怪异行为，庞虎等黄金虎族虽都感到奇怪，却也并没有打扰他。

    或许，他觉得在化灵池边上修炼，比进入化灵池更好也说不定。

    于是，一天、两天……

    直到半个月后。

    苏宇终于彻底将混元圣体融合，此时他的肉身，几乎已经达到了极致。

    现在，他不仅修为突破到了渡劫境九重，而且九转玄功也提升到了一转至境。

    可以说，他现在只要愿意，随时都能够引来第一次天劫。

    而现在他的肉身中融合了更多的不朽物质，再加上已经有足球大小的内天地，渡过天劫应该也不会有任何问题。

    “现在，我的肉身，究竟有多强？”

    苏宇抬起右手，然后微微用力一握，往前猛地挥出。

    轰！

    伴随着一声巨响，前方的整片空间，竟被苏宇这一拳直接轰得粉碎。

    下一刻，他抬手轻轻一挥，空间便又恢复如初了。

    “这次真是不虚此行了。”

    苏宇满意的点了点头，淡笑道。

    在黄金虎族的这半个多月，不仅完美融合了混元圣体，而且还得了不少宝物资源。

    哪怕他接下来不再进行签到，这些宝物资源也足够支撑到他渡过好几次天劫了。

    一般来说，所有大帝都需渡过九次天劫，才能够叩开仙门，踏足传说中的仙路，追寻长生道果。

    而即便是只渡过了一次天劫的一劫大帝，寿元都可增加千年。

    这也就是说，九劫大帝至少能活一万九千年，若是能再活出第二世，那便是三万八千年，远非普通修士可比。

    不过，大帝想要活出第二式，可要比王者难许多。

    不仅需要将法身打磨到极致，而且还需要借助不死神药才行。

    至于苏宇，他相信自己根本不会用到不死神药，因为他有把握在寿元耗尽之前飞升成仙。

    “是时候让小九他们来到这中神洲了。”

    苏宇的心中暗道一声，随后便直接转身走出了化灵池。

    以他现在的实力，已经足以护得小九他们周全。

    即便是那些天门中走出的先天神魔真正降临，大周有他坐镇，也不会有任何问题。

    向黄金虎族的老祖辞别后，苏宇便离开了黄金虎族的福地，随后直接朝着东南方向御空而去。

    约莫半天后，他便来到了一片广阔无比的荒野之上。

    这里就是他当初选定的融合之地，不仅足够容纳整个东洲大地，而且灵气也颇为浓郁。

    最重要的是，四周并没有过于强大的异族势力，离六大势力也颇远。

    不再耽搁，苏宇直接将世界珠取出。

    然后，他便将自己的神识透入世界珠内，与东洲大地沟连。

    不一会，只见一个黑点从世界珠中飞出。

    黑点迎风而长，短短几息时间，竟便化作了遮天蔽日的浩瀚大地。

    轰隆隆……

    空间震颤，气浪滚滚。

    在苏宇的控制下，东洲大地迅速与下方的荒野进行融合。

    约莫半个时辰后，整个东洲大地便与荒野完美融合在了一处。

    这也代表着，东洲大地终于在中神洲重现于世了。

    几乎在同时，东洲所有的生灵，都能清晰的感知到，滚滚浓郁的灵气，不断从天而降。

    最后，浓郁到极致的灵气，竟化作了灵力雨，浇灌在整个东洲大地上，滋润着天地万物。

    “皇兄！”

    苏宇才刚落在地上，苏星怜便一脸欣喜的狂奔而来。

    “小九，几年没见，你变得更漂亮了。”

    苏宇抬手揉了揉苏星怜的小脑袋，笑着道。

    “刚见面，皇兄就取笑我。”

    苏星怜面色微红，说道。

    “女皇姐姐，我好想你啊！”

    妲己则是直接扑到了苏星怜的怀里，小脑袋直接往柔软之处钻。

    “小妲己，我也很想你啊。”

    苏星怜抬手轻抚妲己，微笑道。

    “殿下，老奴终于又能伺候你了。”

    这时，跟在苏星怜身后的刘忠，满脸激动的朝着苏宇说道。

    “忠伯，这几年多亏你照顾小九了。”

    苏宇的目光看向刘忠，笑着点头道。

    虽然他这几年并未返回过东洲，但他却也时常通过世界珠，查看东洲的一切。

    在这几年中，忠伯不仅尽心照顾小九，而且还帮着她更好的掌控整个东洲。

    那些妄图颠覆大周的野心之辈，全都被忠伯暗中铲除了。

    “这是老奴应该做的。”

    刘忠不敢居功，连忙道。

    “小九、忠伯，中神州如今算是开启了大争之世，虽更加危险，却也机缘多多，只要你们抓住机会，将来未必没有与我一同叩入仙门的可能。”

    苏宇朝着苏星怜和刘忠说道。

    “昂……”

    苏宇的话音才刚落，远处突然传来一阵惊天龙吟。

    三人凝目看去，只见竟有一头庞大之极的真龙，正从远处破空而来。

