
　　“我妈昨天吃了老鼠药，大家都知道。后来催吐过后，她已经没事了，这点大家也知道。可你们不知道的是，昨天晚上她吃了江医生过的药后，人就没了。所以，我今天一早就去了派出所报案，请警察同志前来为我家做主。我妈原本活得好好的，可因为姓江的开错了药，害了我妈一条命，我要为她讨回公道。”

　　“说我开错了药，你有证据吗？如果有，请你拿出来。如果没有，那我得告你污蔑。”

　　“怎么会没有，我妈现在没了，难道不是因为吃了你开的药。如果你不开药给她吃，她现在还活得好好的啊。”

　　“确实活得好好的，养了一个白眼狼，天天饿肚子不说，还故意把老鼠药拿给她吃。养一个这样的儿子，还不如养条狗呢。最起来，狗知道护主，不会伤害主人。可你倒好，你妈养了你这么多年，到了最后竟然给她吃老鼠药，你还是人吗？你简直就是畜生不如。”

　　“你闭嘴，你说谁畜生呢？”

　　“说应就说谁。”

　　“你？”

　　眼看着两人就要吵起来，警察同志立马打断道，“好了，别吵了，继续说。”

　　江茶看了警察同志一眼，说道，“我敢保证我的药方不会有问题，我也能保证，老太太如果真的没了，那肯定不是我的药方和吃了药没的，而是有人给她投毒。”

　　“江医生，你能对自己说的话负责吗？”警察同志问道。

　　“能，如果真的是我的药方出了问题，我愿意承担一切的责任。”天籁小说网

　　“好，我们知道了。”警察同志点了点头，又转头看着李大娘，说道，“大娘，据说那药是你帮忙煎的，你也敢保证自己煎的药没有问题吗？”

　　“能！”李大娘看了周继成一眼，用力的点了点头。

　　“这就怪了，一个个都说自己没有问题，可周继成却说成招弟已经死了。这到底是怎么回事呢？”

　　“这得问他呀。”李大娘伸手指着周继成的鼻子，说道，“不是他报的案吗？那就让他拿证据出来说话。”

　　周继成早就等着这句话，一听拿证据，立马拿着张小草使了一个眼色。张小草犹豫了一下，这才站了出来，手上抱着被昨天晚上李大娘打破了的药罐。

　　看到张小草手上抱着药罐，周继成以为一切尽在掌握中，立马对警察同志说道，“警察同志，我媳妇抱的就是给我妈煎药的药罐，你们好好的检查一下，肯定能查出问题。”

　　李大娘听到周继成说药罐，立马变了脸色。想到昨天晚上自己差点就用这个罐子煎药了，后来不知道被什么绊了一下，把这罐子摔了，她才换的陶碗。

　　此时看到那药罐，她的心中庆幸不已。这周继成能把这个罐子抱出来当证据，肯定是有十足的把握。所以，这个罐子肯定是有问题。

　　幸好她昨天晚上绊了一跤，不然这下就全完了。

　　心中庆幸的同时，李大娘对周继成的狠毒又多了一层认识。她看着周继成，冷声道，“周继成，你拿个罐子做什么，你不会是想告诉我，这个罐子有问题吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1299章免费阅读。https://xs.23sk.com 