    “别，那是我的。”苏柒柒迅速的反应过来，她想要伸手拿回来，怕已经晚了。

    “你的怎么了？我先看看，你都已经看过了吧，不会是真的有什么地方不好吧？”兆樱突然有些莫名的担心。

    “不是，没有，给我吧，看你自己的就行了。”

    苏柒柒有些不知所措的尴尬，她试图再次去拿回来，但兆樱却直接举着那份体检报告就是不肯给她。

    她如此紧张怕是真的有些事儿，兆樱倒是越发的担心了，赶紧从头开始翻阅，但看着前面几页都没有什么问题，直到她翻到了抽血化验的那一页，苏柒柒的目光也紧跟着落在了最下边的一排小字上。

    完了，兆樱要知道了！

    苏柒柒还没做好心理准备，所以也不知道这件事该如何跟别人说，哪怕是兆樱，她也没想好如何交代。

    “什么？搞错了吧，怀孕十八周？”兆樱诧异的脱口而出，说着便朝苏柒柒的小腹看了过去。

    “就这么平的肚子能是怀孕十八周的？给你看看十八周什么样！”兆樱一边说着，一边撩撩了一点儿自己的上衣，露出了工装裙下掩盖的微微隆起的小腹。

    她看了看自己的肚子，又看了看苏柒柒的，差别实在太大了，她是怎么也不相信苏柒柒可能会怀孕十八周。

    “肯定是他们搞错了。”苏柒柒尴尬一笑，自己和兆樱的肚子确实差距很大，怎么看也不可能是怀孕十八周的。

    “我就说嘛，还以为这医院有多靠谱呢，没想到也不过如此，真是搞笑！”

    在确认了是医院搞错了的情况下，兆樱又翻看了后面几页，看来苏柒柒的身体没什么大碍，想必刚才是因为被搞错的怀孕十八周郁闷，这才将她的检查报告放在桌上，随手又把自己的那份拿了起来。

    但同样的，苏柒柒也十分紧张。

    “樱樱，这……”

    “这什么啊，这是我的，我自己看我自己的你该不会也有什么意见吧？”兆樱有点质疑的看了下苏柒柒，总觉得她好像很奇怪。

    看她的体检报告要拦着，难道看自己的也要拦着？

    对于自己的身体，兆樱觉得自己还是应该有一些知情权的，索性她并没打算将这份报告给苏柒柒，而是迅速的翻阅了一下。

    看着她的身体并没有什么大碍，心里也就踏实了，不过同样是在抽血化验的这一页上，让兆樱看到了有出入的地方。

    “喂，这家医院的抽血检查到底是怎么回事？该不会是他们的机器坏掉了吧？我这种情况怎么可能是怀孕九周？真不知道这机器是人工智能还是人工智障！”

    看到那数字时，兆樱便开始不屑的吐槽起来，越想越觉得这东西实在烂的可以，甚至让她对其他的检查项目都失去了可信度似的。

    苏柒柒脸上的表情一直紧绷着，生怕兆樱在发现什么不对的地方，既然自己都能看出其中端倪，那兆樱这么聪明，应该也可以吧。

    “要我说确实，其他检查项目也就算了，可是他家这抽血化验真是不敢恭维，算了算了，我想明年我们还是换其他的员工福利吧，对了，我之前做出来的预算还剩下了些钱，要不你去帮我跟超市谈谈，办点购物卡给大家发一发？”

    在她还没发现这两份报告的错误之前行，苏柒柒赶紧找了个其他的理由想将兆樱支出去。

    “好啊，那等下把你的预算发给我，我看一下，超市那边我去搞定！”兆樱说着对苏柒柒挥了挥手上的体检报告，便转身准备离开。

    看着她走算要走了，苏柒柒心里提着的这一口气再稍稍吐出来了一点，可是这气儿还没喘匀，兆樱却突然发现不对劲儿，马上就要走到门口的，她顿时停下了脚步，身子紧跟着转了过来，突然对苏柒柒神秘一笑。

    “我看，事情并不是那么简单吧？不是他们抽血化验的机器脑子瓦特了，而是他们把我们两个人的抽血结果弄反了！那个怀孕九周的是你吧！”

    她说着突然间回到了苏柒柒的桌边，双手拄的桌子，身子前倾，莫名的离苏柒柒近了不少，瞪着一双大眼睛质疑道。

