
　　左村在搬开一截焦黑的木柱之后，发现了一条腿。

　　“卢斯兰！”

　　左村的精神一下子紧绷起来。

　　将废墟上的杂物都搬开，卢斯兰终于被左村刨了出来。

　　左村将耳朵凑近卢斯兰的胸口，总算是松了口气。

　　还有心跳。

　　卢斯兰的运气很好，倒塌的两块墙体正好搭在一起，把卢斯兰的上半身给罩了起来，保住了一条性命。

　　但是情况也不容乐观，卢斯兰的腿呈现极其不自然的扭曲，下面的血迹也黑了。

　　左村看着卢斯兰明显已经断掉的腿，眉头紧皱。

　　他在和卢斯兰学习英语的时候也阅览过一些医学书籍，卢斯兰的这条腿明显已经废了。

　　如果让这条已经没有用处的腿继续存在于卢斯兰的身体上，卢斯兰恐怕会有大麻烦。

　　左村思考了一下，将卢斯兰背了起来，带着卢斯兰，向着京都外快速的移动。

　　......

　　十多分钟后。

　　左村背着卢斯兰赶回了壬生村的小屋。

　　“左村先生！？”栞奈看着面前这个几乎是纯黑色的人影吓了一跳，多看了两眼才确定这是左村。

　　“栞奈，去把我房间里清理一下。”左村对栞奈说到。

　　“啊，是！”

　　等到栞奈在左村的房间铺出来一个简单的床铺之后，左村将卢斯兰放在上面。

　　左村抽出鹤翮，看着卢斯兰的断腿。

　　“抱歉了兄弟......这是为了让你能活下来。”

　　左村咬了咬牙。

　　铮——

　　卢斯兰的左腿被左村直接从膝盖处斩断。

　　站在左村背后的栞奈不由自主的捂住嘴巴。

　　“栞奈，把纱布拿过来！”左村将之前准备好的，烧成灰烬的草木灰糊在切断的伤口处。

　　“呃——”昏迷之中的卢斯兰发出疼痛难忍的声音。

　　“啊——好的！”栞奈抓紧把纱布递给左村。

　　在草木灰的灼烧之下，卢斯兰左腿的断口出出血减少了一些。

　　左村抓紧时间给卢斯兰的伤口用纱布包扎了起来，因为沾血，中间还失误了一次。

　　等到左村终于包扎完成，断口也不出血的时候，卢斯兰的脸色已经苍白的吓人。

　　左村把栞奈刚刚去准备的粥一点一点的喂给卢斯兰。

　　“剩下的......就看你的命了。”左村长叹一声。

　　当天夜里卢斯兰又发烧了，左村忙来忙去的，还专门跑回废墟里找来了一点治疗发炎的药物喂给了卢斯兰。

　　而在卢斯兰这边无比危机的同时。

　　京都内，新选组驻地废墟。

　　“咳咳——”

　　“咳咳咳——”

　　冲田总司用一小块布捂住口鼻，剧烈的咳嗽着。

　　她也参与到了救火之中。

　　但是吸入了大量烟尘的冲田总司，咳症的病情进一步的恶化了。

　　“咳咳——咳咳——”

　　新选组的队医死在了大火之中，还有几个队员也葬身火海，但是新选组并没有伤筋动骨，因为骨干成员都没有受伤。

　　“冲田，你没事吧。”斋藤拍了拍冲田总司的后背。

　　冲田再次咳嗽了两声。

　　队医死了，现在京都内估计找不到其他的医生了。

　　近藤站在旁边，眼中带着焦急。

　　谷</span>新选组屡次受创，现在冲田不能出事。

　　怎么办......有谁会医术？

　　突然，他想起了什么。

　　“斋藤。”近藤勇喊了一声斋藤。

　　“怎么了？局长？”斋藤抬起头，看向近藤勇。

　　“你现在，立刻去壬生村，去左村那个家伙的房子那里。”近藤勇下令道，“看看左村在不在......前两天救火的时候我好像看到过左村，你看看能不能把左村找来。”

　　“可是......局长，左村他现在......”斋藤显得有些犹豫。

　　他指的是因为前阵子的池田屋事件，左村现在是幕府官方通缉的通缉犯。

　　近藤摇了摇头：“现在不要在意这么多了，快去吧，责任我来承担。”

　　他想了想：“你就对左村说......冲田病了，需要医生。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这......好吧。”斋藤只好点了点头。

　　近藤看着难受的冲田，叹了口气。

　　希望你多少会一点医术吧，左村。

　　他之所以想到让左村来的原因是左村前两天砍伤他之后，帮他进行了包扎和止血，看上去蛮专业的样子。

　　现在死马当活马医吧。

　　......

　　在天快亮的时候，卢斯兰终于醒了。

　　感受了一下额头上还带着一点湿润的毛巾，看着陌生的房间，卢斯兰有些不知所措。

　　他扶着榻榻米坐了起来。

　　有些头昏脑胀的。

　　人类的躯体真是脆弱啊......虽然说只是临时的躯壳，但是......疼是真疼啊。

　　卢斯兰的力量并不强大，躯体的质量也仅仅相当于正常人类的水准。

　　“呀咧呀咧，还好活下来的......要不然就只能用灵体的方式继续观察了......啊咧？”他掀开被子，看了一眼自己的左腿。

　　唉？

　　唉？？？？？

　　我腿呢？

　　而靠着墙睡着的左村，听到卢斯兰的声音之后，也被惊醒了。

　　“啊，你醒了啊卢斯兰。”

　　“安......左村？”卢斯兰愣了。

　　“我把你从废墟里抠出来的。”左村站起身来活动了一下脖子，笑了笑，“看样子你平安无事了啊。”

　　“啊......谢谢，可是......”卢斯兰指了指自己的左腿。

　　“这个啊。”左村有些表情带上了抱歉，“我把你从废墟里带出来的时候，你的那条腿已经坏死了，为了保全你的性命，我就给你砍掉了。”

　　“这.....这样啊......”卢斯兰的表情看上去有些僵硬。

　　“放心吧，我按照你以前给我说的方法，帮你的腿做了止血和包扎。”左村笑了笑。

　　“帮我拆开吧，我看看需不需要二次处理。”卢斯兰已经镇定了下来，对着左村也笑了笑。

　　“好。”

　　正在左村和卢斯兰第二次处理断口的时候，一阵敲门声传来。

　　左村眼神一下子锐利了起来。

　　“我去看看。”

　　他拿起雉羽和鹤翮，先是看了一眼正在睡觉的栞奈，平安无事，然后才向着门口走去。

　　将门打开一个缝隙，左村看着门口的人，愣了一下。

　　将门完全打开，左村有些错愕：“斋藤？”

　　“左村，好久不见。”斋藤的鬓角留下一滴冷汗。

　　“你......怎么会来找我？”左村用“你是不是有病”的眼神看着斋藤。

　　“近藤要我来的。”斋藤叹了口气，“冲田病了，需要医生，他来让我问问你会不会医术，或者认不认识医生之类的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三百九十四章 卢斯兰截肢免费阅读。https://xs.23sk.com 