    被金殿前斗殴和武攸暨这么一气，武皇强撑着的那股精气神，彻底散了。等秦睿等人将太孙迎进皇宫的时候，她已经躺在龙榻上精神萎靡了。

    狄仁杰，岑长倩，秦睿等重臣躬身侍立在左侧，李淑和李重润则跪在榻前，侍奉汤药。正处于戴罪之身的李旦，太平，及成王等宗室，也脸色不善的站在右侧。

    寝殿之中，落针可闻，静的吓人，没人敢在这个时候多说什么，因为大伙从御医难看的脸色上，都知道接连受到打击的武皇，可能撑不了多久了。

    咳咳......，“国老，你说的对，这人啊，不服老不行。朕这把骨头，怕是用不了多久，就要埋到乾陵去了。”

    “陛下，您这说的是哪儿的话，眼下国本以定，朝局也会日益稳定，好日子还在后面呢！”

    狄仁杰上前一步，躬身回着话，眼睛的余光还时不时扫上两眼。

    “况且，陛下的龙体一向康健，也就是上点火儿，偶有小疾。用上几服药，睡两个安生觉，龙体定然康泰！”

    嗨，狄仁杰的宽心丸并不起什么作用，武皇听了以后，摆了摆手。在李淑的帮助下，坐起来后，握着李重润的小手，扫视着殿中的诸臣。

    龙永远是龙，即便武皇现在是头病龙，帝王的威视也不停的压向诸臣；让他们知道，天子一怒，伏尸百万，流血千里，任何人都不要放肆。

    “秦睿，你过来，朕问你一个问题！”，武皇收敛一下气势，招呼了一声。

    “臣-秦睿，恭领陛下圣训！”，上前两步，秦睿抖了下袍子，俯身于地。

    “朕知道太孙是你们夫妇带大的，朕也知道你对这孩子倾尽了心血！”

    “他当了太孙，与过去就不一样了，朕想知道，你将怎么辅佐于他？”

    武皇这话一出，殿中的宗室，重臣们，齐齐的傻眼了，除了狄仁杰外，所有人都用惊诧，且又羡慕的目光，看着他。

    因为大伙都清楚，在这种“临秋末晚”的时候，武皇首先点秦睿的名字，那就有托孤的意思。

    万一武皇扛不住几天，魂归长夜了，太孙的年纪又如此之小，作为托孤之首的秦睿，势必就会成为本朝下一个长孙无忌，权倾天下。

    这才叫一人之下，万人之上呢，醒掌天下权，醉卧美人膝。哪儿个男人不想有这样的机会，秦家是积了八辈子的阴德，才冒了这股青烟。

    他们能想明白，秦睿自然也很是清楚，恭敬给武皇磕了一个头后，说了一句：陛下稍待。在众人瞠目之下，起身就出了寝殿。

    稍时，拿着一个长满荆棘的藤条，秦睿单手横起藤条，另一只手不顾荆棘，狠狠的握住，一点点的把刺捋平。然后将满是鲜血的，已不扎手的藤条交给李重润。

    看到秦睿这番表现，武皇的脸上泛起了笑意，秦睿这意思很是明白了，不管前路如何艰难，有多少人对少君起觊觎之心，他秦睿都会坚定不移的站在李重润的身边。

    “回陛下，臣以秦氏之血盟誓，臣及秦氏阖族誓死效忠陛下，效忠太孙。誓为陛下、太孙，荡平天下不臣者。”

    “好，朕等的就是你这句话，秦氏一门忠义传家，三代儿郎都是天子爱将，你说的话，朕信。”，说完这话，武皇又指了指身边的女官，示意她可以开始了。

    诏曰：朕践国祚有年，幸赖祖宗之灵，国运日隆，版图横壮。然仰瞻天文，俯察民心，行运在乎李氏。是以前往既树神武之绩，今王又光耀明德以应其期。

    是历数昭明，信可知矣。皇太孙-李重润，天皇大帝之嫡孙，先太子-显之嫡长子，姿表英奇，恭谨谦逊，神器之属也，故命其为监国，持玺升坐金殿听政。

    然其年幼，才能不足兼顾国事，资委翼国公-秦睿，为太尉，录紫微令（中书令）事，统管大周军务，庶政。次以梁国公-狄仁杰，邓国公-岑长倩为辅，共参国政，辅佐太孙。

    布告天下，咸使闻之。

    诏书一念完，秦睿，狄仁杰，岑长倩，三人互相看了一眼，随后站成一排，打算躬身领旨。但还没等说话，一直未说话，又面色不善的紫微侍郎-郭正一，走了出来。

    “陛下，臣有一事不明，陛下身为天子，只是偶染小恙，为了要下这么一道诏书，将军政国务，全都委于秦睿一身。”

    “虽然他是天家的女婿，但也是外臣，由外臣掌控国政，天下的臣民，朝中的僚属，都会有些许意见。”

    “依臣愚见，诏书还是应该改一改，最起码要让相王、太平公主领衔，翼、梁、邓三公为辅，既有利于朝局稳定，更是有利于家国天下。”

    “陛下在病中，条理难免不清，思虑难免不周，臣等皆感同身受，恨不能为君上分忧矣。”

    郭正一，是相王和太平的死党，一直都对李旦抱着支持的态度，前番宫变的时候，他得了痢疾，没有参与，否则怕是也与张柬之等人一样，身送东市，人头落地了。

    这不，在公议新储的事上，他还四处游说同僚，上书保举李旦，企图挽回其失败的颓势。但他找的那些人，要么已经上了本章，要么就不想招惹麻烦，所以也就失败了。

    今儿见泽王、魏王等人失利，武皇又要提前定下顾命大臣，这可是本朝权力最后一次分配，相王和公主要是争不到，可就再也没有机会了。

    虽说，宫变的事，让相王失去了储位，让公主失去了宠爱，但毕竟武皇念着骨肉亲情，没有下死手。他们俩没脸来争，做臣子的自然当仁不让，为主分忧了。

    “郭卿，你说的挺有道理，老成谋国之言啊，朕这道旨意，却是下的有些唐突，不如卿思虑周全。”

    “恩，秦睿太年轻，狄仁杰和岑长倩又太老，不像你年富力强，正值当打之年，这个首辅，还是让你来当好了！”

    甭管郭正一是什么意思，在武皇听来，这就是在说他老糊涂了，没有识人之明，连顾命大臣这种事，都搞不清楚了。

    让相王、太平来监国？朕要是有这个心思，宫变的时候，就把权力交出去了，何必批准李旦辞去储君的本章。

    “别解释，朕清楚，你心里也清楚！”

    话间，武皇指着他，一板一眼的说：“朕现在还是皇帝，还是至尊无上的天子，你没有资格，对朕的圣旨指手画脚。”

    “朕今日就杀了你，让朝中的文武百官，和天下百姓都看看，什么叫天子一怒，伏尸百万，流血千里。”

    说完这话，不待众臣工进谏求情，也不待郭正一求饶，武皇就令金殿武士，将郭正一拿下，推出去就地处置。

    见众臣脸上，都是骇然之色，武皇冷笑一声：“你们记住，他们三人，是朕为太孙选定的顾命大臣，是我大周的股肱之臣，对他们三位，你们要绝对的服从。”

    “谁要是对朕的圣明阳奉阴违，对三位顾命之臣持鬼祟之心，郭正一就是你们的前车之鉴。只要朕活着一天，在这方面，就依此办理。”

