    落入乾坤袋中，这乾坤袋像一方小洞天，小的可怜。而外面的声音却能传递进来，徐川嘴里还呼喊着饶命，接着便看到了乾坤袋中一道道身影。

    这些身影，有妖怪，也有人族，大半都有化神修为，少部分是元婴后期，但是此刻要么气息羸弱，要么就是身负重伤，血迹染红了法宝衣袍和身上毛发，眼神中都满是怨恨。

    徐川的声音一静，目光一扫，算上刚刚进来的他和青鹤，一共九十七位。

    在他打量着面前这九十五道身影时，九十五道身影也都看过来。

    “又是两个。”

    “可恨。”

    有的只是随意看了一眼就收回目光，有的则看都不看徐川，只是看向青鹤。

    “师妹…”徐川看向青鹤。

    “哼。”青鹤冷哼一声，走向一旁，那里有一位身上有着一条条焦黑伤口，看起来狼狈无比的冷艳女子身边，那女子脑后的发丝上还有一片片羽毛。

    “这位姐姐，这里是哪里？它们为何抓我们？”青鹤开口问道。

    “是啊，它们为什么抓我们？”徐川也连忙问道。

    冷艳女子冰冷扫了徐川一眼，根本没理会。在场的，都是身受重伤，一身修为都只剩一两成的，显然被抓进来之前都激烈反抗，甚至斗法到垂死。毕竟要想活捉一个化神大修士，也是难度颇高的，可徐川和青鹤身上却没有丝毫伤痕，显然两人是毫无反抗之力就被抓进来。

    这等修为，当然让人不屑。

    其次，徐川刚刚在外面喊的话他们也听的清清楚楚，这种胆小如鼠的修士，到哪里都让人鄙视。

    不过冷艳女子看着青鹤，倒是眼中露出一丝柔和，沉声道：“这三头大妖，乃是西波岛三位妖将，在此设伏，专门掳掠路过的修士。”

    “西波岛？”青鹤面露疑惑。

    徐川也装出懵懂的神情。

    “就是西海西波龙王的岛屿。”冷艳女子解释一声，旋即不再多说。

    落到这步田地，她能和青鹤多说这两句已经是不错了。

    这也就是青鹤询问，换了徐川，她理都不会理。

    “西波龙王？”徐川佯装露出惊恐色，可眼中则一片宁静。

    “这西波岛外面就阵法重重，若是让我慢慢破，也不算麻烦，可是我一破阵，这西波龙王自然知晓，若是谨慎性，可能立刻转身回龙宫了。”

    徐川就是冲着西波龙王来的，当然不想让其逃掉。同时他也暗暗警惕，毕竟是龙王那一级数强者，在这老巢，岂是那么好对付的？

    就在徐川假装惊讶时，一道传音声却传递到了青鹤耳畔。

    “这位道友，我等有一脱困之法，道友可愿加入？”

    青鹤可是徐川的仙剑所化，给她传音，徐川也立刻就感应到了，不过徐川不露声色，只是仿佛还在为西波龙王这个名头震惊，一副惊慌失措的模样。

    青鹤神色一动，朝着传音方向看去。却见诸多身影中，一盘膝而坐的矮小老者正看过来，老者身上穿着黑色八卦袍，袍子已经被撕裂，可神情却极为镇定从容。

    “道友是？”青鹤面露疑惑，传音回应。

    “老道名为灵玄子，本在南海十八仙岛修行，路过此处，不想中了暗算…”老者传音回应。

    南海，乃是号称这一方天地修真起源之处，一听这话，天下大部分修士怕是都会肃然起敬。

    可青鹤却从容的很，什么南海，没丝毫感觉。

    不过青鹤还是立刻问道：“原来是南海来的前辈，不知前辈刚刚说的脱困之法是？”

    “请道友先立下誓言，绝不外传，老夫自会告知道友。”灵玄子传音道，神色多了几分凝重。

    青鹤不着痕迹的看了站在不远处的徐川一眼，然后点头，传音立下誓言。

    其实青鹤听到传音的刹那，徐川也就知道了，这誓言倒是无所谓。

    那老者一听立下誓言，脸色松缓了许多，传音道：“道友莫怪，此事事关你我性命，容不得老夫不慎重，不瞒道友，老夫精通阵法，曾经偶然之下曾经得一古阵，名为「八荒荡魔阵」，此阵需要诸多修士共同齐心，方能施展，如今在这乾坤袋内，众多同道已经相助老夫结阵，等到乾坤袋打开时，我等齐心合力，定然能一举逃出生天。”

    青鹤闻言顿时面露惊喜之色。

    “那前辈要晚辈如何相助？”

    “简单，只要道友将这一辅阵学会，到时照此施为，便能一举脱困。”老者说着，眼神略一示意那冷艳女子。

    那冷艳女子看向青鹤的眼神更柔和许多，接着传音告知青鹤阵法口诀和结阵要点，看来其也是和这老者达成协议了。

    同时不少妖怪，人族修士都看着青鹤面露柔和。

    青鹤听着冷艳女子的阵法要诀。

    徐川同样也就知道了。

    “「八荒荡魔阵」，阵法一成可凝聚成一尊八荒仙躯，这八荒仙躯，以灵玄子为主导，配合一位位修士辅助，威力绝伦。”

    徐川听着这阵法要诀，同样做为一个阵法大师，不得不说这「八荒荡魔阵」极为了得，不过给青鹤的这口诀？

    徐川都忍不住瞥了那老者一眼。

    “世上竟然有如此阵法，看来我等脱困有望了，这次便全依仗前辈了。”青鹤得到阵法要诀，惊喜激动朝着老者拱手。

    “还要道友相助，道友可和其余人多熟悉熟悉，也有助研习阵法。”老者传音道。同时他也传音给周围诸多修士。

    这时不少人都给青鹤传音。

    竟然有近乎八十位被俘虏者传音。

    青鹤目光一转，不由看了徐川一眼，又传音道：“前辈，既然这阵法人越多越好，我那师兄…”

    这次灵玄子脸色就淡了许多了，随意一瞥徐川，摇头道：“不瞒道友，此阵八十一位道友便是最佳之数，多之无益，反而平添累赘。”

    青鹤面露惋惜。

    一旁的冷艳女子则冷冷传音：“妹妹，你这师兄胆小如鼠，何须管他。”

    “他毕竟是我师兄。”青鹤看向徐川，眼中露出一丝情意。

    这丝情意却不是作假。

    身为仙剑，青鹤心中自然只有徐川一位。

    旁边的人看到了，既感叹青鹤重情，也有笑她单纯的。

    至于徐川，没人正眼瞧他一眼。

    徐川乐得清静，短暂的惊慌过后，直接一屁股坐在了那里。

    十劫洞府中，龙分身更是修行起了「吞兽仙诀」。

    “吞兽仙诀，入门便是要在仙体上烙印仙纹，以我的元神之力，这一关不难。”

    徐川修行着。

    青鹤则装模作样钻研开那阵法。

    时间流逝，转眼半月过去。

    突然乾坤袋打开，又是三道身影飞了进来。

    这三道身影是两头奄奄一息的妖怪和一俊美青年，青年半边身躯都近乎被一刀斩断，更有毒气在伤口弥漫，落在乾坤袋中。

    “完了。”他满脸绝望。

    徐川看过来，却不由眼前一亮。

    “功德金光？”这俊美青年身上，竟然有功德？

    “这最后一个，倒是有些手段，一百个已经齐了，走，献给龙王去。”外面传来妖怪的笑声。

    听到这声音，老者等都眼中露出光芒。

    生死成败，在此一搏！

    (丹琪最近身边事情多一点，单章字数略少，望诸位道友见谅。)

