    第四十章

    宁安从前台弟子那知道，玄阴峰有两名总管，一名是行政白总管，一名是丹房蓝总管。

    这也导致了丹房和行政可以说是两个平行分开的部门。

    而这位蓝总管能任丹房，炼丹水平自然高超，玄阴峰的丹药都出自她或她下属之手。

    不过不知道为什么，虽然丹房出品的丹药品质不低，丹药数量却不多，勉强够用而已。

    宁安踏进丹房，第一个区域就是前殿，这里的功能类似商店，有着贩卖丹药的功能。

    一名外门弟子首先拦住了宁安，面露笑容问：“这位师弟，请问是想买什么丹药？新一批复阳丹还在炼制过程中，需要预订，交订金。”

    宁安：......

    伸手要钱，这么野的吗...他笑了笑，说：“不好意思，我是想加入丹房，学习炼丹的。”

    那外门弟子闻言，笑脸立马消失，颇为嫌弃的皱眉打量宁安一会，才说：

    “练气四层，中规中矩，去后边登记吧。”

    虽然眼前这家伙也不过练气四层，不过宁安也不在意，只是按他所说的登记，

    只是他一看登记内容，居然是杂役登记书。

    “那个，不好意思，我是想学习炼丹，不是当杂役。”他提醒道。

    外门弟子有些不耐烦了，说：“没错，就是杂役，在丹房，想要学习炼丹就先乖乖的当杂役干活，表现优异再看情况转正，学习炼丹。”

    “......”

    怎么一股黑心企业的味道...宁安皱眉。

    他是要来搞钱的，不是来这里奋斗的。他也有搞钱的资本，只要学到炼丹手法和丹方，他就可以直接让系统一键挂机全自动生产了。

    “请问那还有没有能直接学习到炼丹的方法？”宁安问。无论有多困难，只要有方法都好说。

    “有啊，只要是内门师姐，一加入就可以转正了。”他不悦的看向宁安，

    “你到底加不加入？不要赶紧走，别浪费老子时间。”

    “管你是谁，在丹房，就是要从杂役弟子做起，想炼丹你还得排在老子后头。”

    这时，一名练气后期的外门弟子从内殿幕门中走了出来，“怎么回事，这么吵？”

    那练气四层的师弟瞬间就换了一副嘴脸，谄媚道：“没什么，师兄，只是有个愣头青想加入丹房，我在教训他而已。”

    练气后期师兄看了眼宁安，微微皱眉...长得这么帅？

    有点不爽。

    他收回目光，平静道：“那你好好管教。”

    “好嘞。”师弟点头应承，转向宁安，大喝道：

    “看见没有，这位林立林师兄，深获师姐青睐，已经开始学习炼丹之术了，只等通过考核，就可以正式转正！”

    “你要好好以他为榜样！”

    宁安：......

    获得师姐看重，所以表现优异就是舔内门女修吗？一股浓浓的职场气息扑面而来，令他颇为不适。

    他没想到只是想学个炼丹都要这么麻烦。

    那林立被四层杂役这么奉承，挥了挥手，平淡道：“还要等待会师姐来了，考核通过才算。”

    只是看他样子明显十分受用，对转正一事十拿九稳的样子。

    “等师兄转正，可要好好提携一下我啊。”四层杂役说。

    “看你表现哈哈。”

    两人一个吹一个受，就在那奉承起来，全然没有将宁安放在眼里。

    丹房的天然条件让这里生成了虽在玄阴峰之下，但又独立于玄阴峰的阶级秩序。

    直到门外走进一容貌艳丽的女修。

    两人立马停止奉承，然后转而向女修又开始了新的奉承，

    “见过师姐，师姐今天更加好看了。”

    “师姐你终于来了，我等你好久了。”

    那女修只是点点头，说：“待会你好好表现，这一个转正名额就给你了。”

    林立立马保证道：“好的师姐，我那回气丹已经入门了，一定没问题。”

    女修皱眉，“只是回气丹？”

    “不不，我今天一定会卖力侍奉师姐。”林立立马说。

    练气四层的杂役一脸羡慕的看着。

    女修这才满意点头，抬眼一看，眼睛一亮，直接越过两人，走向宁安：“这位师弟来丹房是有什么事吗？”

    四层杂役则是跟在女修后面，解释道：“师姐，这位师弟是过来加入丹房的。”

    “加入丹房好啊。”女修闻言一喜，看向宁安，见宁安生得一副风神俊朗的好面孔，气质也十分不俗，越看越惊喜。

    没想到今天打卡上个班都能捡到这么俊俏的师弟，她说：

    “师弟有什么问题都可以来问师姐，师姐一定扫榻相迎。”

    问个问题还用扫榻的吗...宁安心中腹诽，他此时见着丹房的风气这样，已经有些犹豫，说：

    “抱歉，我不想加入了。”

    女修一愣，这么俊的炉鼎可能不能就这么飞了，连忙挽留道：“师弟为何又不想加入了？有什么想法尽管提。”

    一旁的林立见女修的态度一百八十度转弯，心中大感不妙。

    宁安说：“我来丹房是想学习炼丹，只是刚刚听他们说要想学习得当很长一段时间杂役。”

    女修皱眉，“谁说的？”

    宁安看了眼一旁的两人。

    女主瞥了两人一眼，骂道：“你们怎么回事？居然败坏我丹房名声？”

    林立和四层杂役面面相觑。

    女主又转向宁安，脸上又露出亲切的笑容，说：

    “你别听那两人乱说，炼丹的难度很高，需要许多的药理知识和长时间练习才可以入门，所以丹房才会设立杂役这一职位，为的是让弟子有时间慢慢学习。”

    “不过我瞧师弟天赋异鼎，肯定是不用，刚好我手里有一个转正名额，只要师弟加入，我就直接帮你转正，

    至于炼丹……师姐再慢慢手把手教你便是。”

    你哪里瞧出我天赋异鼎了…还手把手，宁安有理由怀疑这女的在馋自己大手子。

    不过这么一来，自己倒是可以很快学到炼丹之法了？

    一旁的林立：？

    他一脸懵逼。这名额不是我的吗？怎么转手就是别人的了。

    而且还是眼前这个名不经传的小子。

    他可是当了好久杂役才有这个机会！

    他连忙出声：“师姐，你不是说好了此次名额要给我？”

    女修见宁安有些意动，正心中欣喜，没想到居然还有人打岔，顿时不悦道：“你都等那么久了，不介意再等一段时间。

    这位师弟初来乍到，怎么可以让他当杂役受委屈？”

    “……”x3

    四层杂役一旁看着，惊为天人，第一次知道师姐原来也可以……这么舔的吗？

    像极了之前的他们。

    再看向宁安，他已经不敢再造次了，要知道这位只要点一下头就直接转正了，地位还压他一级。

    该死，怎么刚刚就没讨好他呢？我真蠢。

    林立则是完全无法接受。

    这次机会他可是讨好了师姐好久，才踩着不少人获得的。

    现在名额突然被人抢了，他怎么可能甘心。

    “师姐…这不合规矩啊。”

    “老娘…我就是规矩，你要是不想干了可以走。”

    林立有千分不甘，万分不愿，在这威胁下也只能闭上嘴。

    女修已经抱住宁安的手臂，拉着他往内殿走去，

    “师弟来来，去师姐房间，师姐好好教你。”

    “师姐，不要靠得这么近。”

    “有什么关系，炼丹磕磕碰碰在所难免嘛。”

    林立看着两人身影消失在幕门后，脸上一阵青红。

    练气四层的杂役也向他拱了拱手，说：“林师兄，不好意思，你负责的丹房区域今天还没有清理。”

    林立看向他，“不是说好你帮我清理了？”

    “那是之前，既然师兄无缘转正了，自然不用准备考核，时间很多才对。”

    林立怒火中烧，咬着牙看向内殿，“不过一个练气四层，你给我等着……”

    ……

