    渭水河边。

    许仙上下左右打量眼这小道士，便疑惑的握住剑柄：“你随便拿出一个玉牌，就能证明你是我人教弟子？

    我不信，除非你把那玉牌拿过来，让我康康……”

    卞庄抽了抽嘴角，你又不是真正的大教弟子，如何能辨认出这种玉牌？

    但处于他接下来的打算，还有此人已经握住剑柄的情况……

    那将玉牌给此人瞧瞧也无妨。

    嗯，无伤大雅。

    说着，

    小道士迫于许仙的武力威胁下，就伸手将玉牌递了过去。

    而许书生将其接到手中以后，眼中也闪过一丝诧异的神色。

    就这么一块玉牌，却有着后天灵宝的品质。

    正面刻着人教。

    后面写着庄字。

    甚至都不需要摸到这玉牌，他就能感受到一股无法形容的太清意境，可许仙还是想盘一盘。

    然而，

    盘着盘着，

    后面那个庄字竟开始产生变化，还逐渐变成了蝉字！

    顿时，

    许仙面露震惊之色：“好强的法宝，竟然能自动辨别人的姓名？”

    “看够了吗，大教的核心弟子，其身份玉牌都是后天法宝，再加上三教各自的独特气息，肯定做不了假。”卞庄说着，就要伸手取回玉牌。

    许书生瞥了眼那只大手，却将玉牌紧紧握在手里，挑眉道：“这玉牌……我的！”

    “这玉牌明明是我的，后面那个庄字就是我的名，你这人怎么这样啊？”卞庄怒了，并心说你就算抢了这玉牌，大法师也不会承认啊。

    而且你就是个冒牌货，现在跟我合作还有得救，到时候还能帮你求个情。

    可你要是连玉牌都敢抢，你就真不怕大法师分分钟把你镇压一万年？

    “这玉牌真是我的，你瞧瞧，这后面哪有什么庄字，明明是‘蝉’字。”

    说着，

    许仙就拿起玉牌给其瞧了瞧。

    卞庄抬眉一看，面色逐渐凝滞。

    怎么回事？

    玉牌上的名字还真变成‘蝉’了？

    嘶……这河狸吗？

    这玉牌按道理都是量身订制的，啥时候还有这种功能了？

    最关键的就是，

    现在眼前的冒牌货，反而变成真正的人教弟子了？

    至于自己这个真人教弟子，反倒成为水货了？

    而卞庄沉思两秒钟，便轻咳一声：“关于人教弟子的事情，我等会再跟你谈……我先去找大法师讨论点事情。”

    许仙则默不作声的和甄由乾站到一旁。

    他大致能确定此人应该就是真正的人教弟子，可在武力值上面嘛，显然比曾经那些出场的人教弟子，要差上很多。

    全然没有所谓的无敌气焰嘛。

    脸上还鼻青脸肿的……

    就这？

    还想打遍修炼界无敌手？

    与此同时。

    卞庄已然来到河边，从怀中拿出传音法宝以后，便稍作斟酌的说道：“大法师，大法师，卞庄呼叫大法师。”

    “在！”

    秒回！

    卞庄心头一喜，连忙道：“大法师，你给我量身定制的玉牌有问题啊。

    它变成了‘蝉’字，估计是那人用了什么手段，关键我还打不过他……要不然大法师您来出手？”

    “嗯，我知道了。”

    大法师又回应了。

    可他这个‘嗯，我知道了’……

    就这？

    都有人冒充人教弟子了，您就没有点其他态度？

    这让卞庄总感觉有点不对劲，他挑了挑眉，便连续说道：“大法师，大法师您说话啊？”

    三息过后。

    “我是玄都大法师的传音小助手，你可以叫我小法……对不起，您刚才的问题不在回复范围内，请您说出准确问题。

    友情提示。

    在你无法说出准确问题的时候，那您可能处于入劫、业障缠身、心思混乱等状态。”

    当冰冷机械的声音缓缓传来的那一刻。

    卞庄呆住了……

    足足过了好久。

    他才回过神来，并忍不住问道：“那个小法，你能告诉我什么才是准确的问题嘛？”

    “准确问题，就是玄都大法师推算出你应该问的问题，当你无法问出这个问题，代表你处于某些负面状态之中，天机出现了变化——小法！”

    卞庄恍然大悟，高科技啊！

    随后，他就又问道：“那我无法问出准确问题，你能给予其他回复吗？”

    “可以，请你完成玄都大法师的安排的任务，继续打遍修炼界无敌手。”

    “…………”卞庄默默的站起身，这传音小工具助手就尼玛离谱。

    至于真正的大法师在干嘛？

    他肯定在睡……闭关啊。

    可想到这里，

    卞庄突然就陷入了沉思。

    因为他想到了一个问题。

    自从他出生就被大法师接过来后，也就是从他六岁开始……

    当他卞庄能自食其力的那一刻起。

    他就再也没见过大法师。

    几乎从那时候开始，大法师就丢给他一个传音法宝，并让他以这种方式联系。

    念及于此。

    卞庄的脸色逐渐有些发黑。

    有木有可能。

    他从六岁开始自食其力的时候。

    自己所和大法师的所有对话，其实都是这个传音小助手？

    “六岁，整整二十年……”

    “不行了，我有点蚌埠住了……”卞庄突然就有点想哭。

    搞半天。

    大法师早已推算到了一切，并用那个传音小助手，把自己安排了足足二十年。

    他就算是转世重生的神仙。

    可他才六岁啊。

    大法师，你的心就不会痛吗？

    这一刻。

    心酸，痛苦，悲伤……

    再加上这三天接连被人暴揍，外加身份玉牌还被抢了的情况。

    一时之间，

    诸多负面情绪同时涌上心头。

    就像破了防的堤坝，一个成年天蓬元帅的泪水，已然止不住了。

    吧嗒吧嗒……

    眼泪也是滴滴答答的掉入河里，哭的那叫一个无声无息。

    这一幕的出现。

    当真让许仙和甄由乾都愣住了。

    后者也忍不住扯了扯许仙的衣袖，小声说道：“大哥，你是不是有点过分了。

    你冒充人教弟子就罢了，还抢了人家身份玉牌，都给人家欺负哭了。”

    “不…至于吧。”许仙抽了抽嘴角，这人教弟子难道就这点心理素质？

    想着，

    他默默走到小道士的身旁，拍了拍其肩膀，心怀善意的安慰道：“老弟，咱有话说话，你在这里哭……

    旁人若是瞧见了。

    岂不是认为我这大名鼎鼎的玄都小法师，在欺负一个野生小道士？

    你这不是给咱人教丢脸吗？”

    此言一出。

    卞庄哭的更伤心了，差点鬼哭狼嚎起来。

    足足过了好久。

    当许仙的气势越来越强，揍人的意思越来越明显的时候。

    卞庄总算止住了泪水，并哽咽道：“大哥，你别捏我肩膀了，快断了……

    我现在跟你商量个事。”

    “嗯，你不哭，那就都好说。”许仙点点头。

    “你既然装成我人教……”

    “我不是装，我赵青蝉就是人教弟子，我甚至都能在修炼界找出十五位圣子来证明这件事。”许仙严肃道。

    “行，你是，至于我……”

    “你……行吧，你也可以是，例如成为我的二师弟。”

    卞庄沉思两秒钟，便说道：“既然你一定要是人教弟子，那大法师给你安排的任务，你总归是要做的。”

    “什么任务？”

    “拳打道门，脚踹佛门，打遍修炼界无敌手，并为人教正名。”

    俗称作死之旅呗……许仙抽了抽嘴角：“这任务，我个人认为可以打……

    但有一说一。

    没什么太大必要！”

    卞庄眯了眯眼睛：“有必要，因为这是人教的任务。”

    “哼，区区人教弟子，不当也罢！”许仙嘴角√冷笑，该赚的灵石我都赚了，区区一个马甲罢了，我现在还真就不稀罕了。

    可惜，

    卞庄却默默的脱掉道袍，并给许仙披上，还沉声道：“兄弟，那身份玉牌既然换了名。

    你不妨将心神融入其中。

    大法师应该推算到这件事了，并对你有所安排。

    当然，你也可以不这么做。

    毕竟你都自称玄都小法师了。

    那区区的玄都大法师，你肯定不会将其放在眼里……”

    此言一出。

    许仙同样陷入了沉思。

    他知道借用人教身份敛财会出事。

    但万万没想到。

    报应会来的这么快。

    或者说，

    他贪心了。

    他若是在敛了一些财，并赚完一千二百万块灵石以后，就赶紧撇清诸多身份，立刻回到余杭郡当咸鱼，现在肯定就没问题了啊。

    也不至于让真正的人教弟子找上门来。

    或者说，他完全没必要抢人家的身份玉牌啊。

    念及于此。

    许仙抽了抽嘴角，还是将一丝神魂融入身份玉牌之中。

    顿时。

    一道声音从他心头响起。

    【打，不然，你可以试试！】

    一共八个字。

    简单易懂！

    说真的，许仙作为桀骜不驯的截教余孽，他就很想试试，

    可想到玄都大法师作为圣人之下的最强者，他也怕自己试试，就可能逝世……

    于是乎，

    在经过一番认真的思索。

    考虑到截教的师叔、师伯们始终不曾现身。

    在考虑到祖师爷下凡的概率可能为零。

    在考虑自家师父完全不可能是大法师的对手……

    于是乎，

    处于种种因素之下。

    许仙便也只能迫于无奈的选择从心。

    嗯，既然已经借用人教身份敛财了，那就不如将敛财之事进行到底！

    打就打。

    谁怕谁啊。

    真要碰到打不过的，他就拿出身份玉牌，他就不信了，三道门、三佛门，会不给玄都大法师一个面子？

    于是乎，

    许仙缓缓站起身，他深吸一口气，出言问道：“说吧，大法师的任务都有那些，先从哪里开始打？”

    “简单，从三道门开始。”

    噗通……

    卞庄扶起差点跪在地上的许仙，让他挺起腰板，并严肃道：“如你所言，你已经打败十五位修炼界的圣子了。

    那你现在也是个成熟的人教无敌传人了。

    所以你要拿出你的无敌气焰来。

    说来也巧，

    正常情况下，我们要挨个去挑龙虎山、纯阳宗、神霄派的山门。

    但现在不同，

    三大道门联手举办的十二道子盛会，正好就是你上门去砸场子的好机会。

    只要把这个场子砸了，那就相当于打了三道门的脸。

    这件事就算搞定了。

    接下来就是三佛门。

    凡间的修炼界不大。

    咱也不需要打太多，无非就是三道、三佛嘛。”

    确实不多，三道门凑在一起举办盛会，那打一次就够了，而三佛门也仅需要打三次，总共才四次……许仙沉默无声。

    可他若是按照祖师爷的安排，仅打上一次就够了。

    槽，借用人教身份敛财，这报应太狠了啊。

    最关键的就是。

    他能拒绝祖师爷的安排，是因为祖师爷无法下凡，无法收拾自己。

    可按照卞庄和玄都大法师的传音联系来看，

    啊这，

    玄都大法师估计就在凡间。

    那他似乎也能分分钟的杀过来。

    卞庄……卞庄……

    许仙愣了愣，这名字有点熟悉啊？

    于是，他瞥了眼这个略胖的小道士，突然说道：“八戒啊……”

    “哎，大师兄。”卞庄熟练的点了点头。

    下一秒。

    两者对视到一起，互相之间的目光，也都变得极为复杂起来。

    ………………

    小昆仑山。

    广成子手里端着茶杯，默默沉思。

    自从得到一个最新的消息以后。

    也不知道为什么。

    原本那灵气充沛，韵味十足的灵茶，突然就变得不香了。

    而头饰为小鼎的玉鼎真人，他也忍不住说道：“我们是不是搞错了什么？

    不是，人教弟子要参加十二道子盛会？

    这河狸吗？

    咱们吸引的是那许仙啊。

    许仙至今没冒头也就罢了，他一个人教弟子过来……”

    “咋滴，你还不让人家参赛啊，人教也是道教，你们口口声声放话，说凡是道教弟子，皆可参赛。

    那人教弟子过来混个十二道子的头衔，岂不是很合理？”太乙真人撇撇嘴，他就知道要出事，此时自然少不了一番阴阳怪气。

    广成子没好气的瞥了眼他，又经过好一阵的思索，便沉声道：“此番十二道子之争，不仅是为了算计截教的许仙。

    还关乎着咱凡间阐教的气运所在。

    人教……

    人教又如何？

    他就算要打脸，其他时候我都会给大法师一个面子，可他千不该万不该，在这个时候过来。

    既然那个赵青蝉敢来，那也别怪咱们这群当师叔、师伯的，不给他师父面子。”

    当然，

    面对人教弟子。

    广成子再狠，也不会关门放太乙，直接下狠手。

    可那人教弟子要真敢来。

    那他们也不介意破了人教无敌的威名。

    除非……

    那个所谓的玄都小法师，也有大法师那么能打。

    旁的不说。

    此番的十二道子之战，其种子选手各个都是阐教二代、三代弟子，为的就是补充十二金仙。

    啧啧，

    大法师就算再牛，可他收的徒弟，也能同样牛嘛？

    三个字，

    干就完了！

