    吴氏一走，半夏便嘀咕了几句。

    “夫人这是想着法的要把小姐送进宫去。

    若是四小姐要被送进宫，她怕是急坏了吧，如今是小姐，她居然还在劝说。

    老夫人字字句句都是：会护着小姐，不让小姐入宫。

    夫人的心啊，歪到天边去了。”

    绾宁笑了笑，不置可否。

    若是前世，她肯定会伤心难过，但是现在，知道吴氏是什么人，有什么阴谋目的，她半点悲伤之情都没有。

    晚饭绾宁直接在自己院子里吃的，现在她是皇帝的准妃子，不和大家一起吃饭，苏长荣也不敢说什么。

    绾宁不想跟他们一起，反正有借口也就不难为自己。

    天黑了，夜幕降临。

    月下旬，天空没有月没有星，伸手不见五指的夜，廊下的灯显得清晰明亮。

    君逸来的时候，绾宁正在纸上画首饰的样子。

    玲珑坊该出一些新东西了。

    虽然君逸已经来了好几回，但是这会一见君逸出现，绾宁还是吓了一跳。

    “你倒是每次找得准，都找在半夏和杜若不在的时候。”

    君逸在她对面坐下来，“自然，若是这点本领都没有，怎么做绾绾未来的夫君。”

    绾宁看他的表情，莫名觉得好笑，嘴角上扬，露出笑意。

    君逸眼睛一亮，两手手肘撑着桌子，身子往前倾，靠近绾宁，像在说悄悄话似的，

    “绾绾，你笑起来真好看。”

    不等绾宁回话，外头杜若走了进来。

    看见这一幕愣住，有些匪夷所思，有些不可思议，看向绾宁，眼神询问着她该怎么做。

    君逸也不躲，半点没有夜闯香闺被抓包赶紧逃的觉悟。

    就这么光明正大的坐着。

    看着绾宁笑，脸上的表情意思很明显：反正让我走我是不会走的，你看着办。

    绾宁叹出一口气，对着杜若挥挥手：“下去吧，别让人过来。”

    “是。”

    杜若行了一礼，退下。

    君逸脸上的笑容更深了。

    眼睛盯着绾宁看，一直盯着，一眨不眨。

    绾宁被盯得受不住了，不好意思抬头看向他，一眼就对上他笑得贼贼的眼神。

    “就知道你不会赶我走。”

    绾宁一副生气状：“不然再来一遍。”

    君逸见好就收：“别别别，不过你魅力无穷啊，这才多久，杜若就不认识我是谁了，你一下令，她就能和我打起来。”

    绾宁撇了他一眼，没好气道：“嗯，也打不过你。”

    君逸赶紧拿起桌上的杯子倒了一杯茶给她：“绾绾，你下令，我不和她打，直接举手投降。”

    绾宁没接话，端起茶杯，喝了一口。

    君逸看着她，又凑近些：

    “绾绾，你脸红了。”

    绾宁一下别开眼，“哪有，别瞎说。”

    谁能告诉她，君逸为什么跟变了一个人一样，明明应该是不苟言笑，手起刀落，杀伐果绝的。

    但是……

    绾宁低着头，虽然君逸和前世给她的感觉不一样，但是此时此刻还有最近这段时间的接触，其实她能感觉得出来，君逸现在表现在她面前的样子：是一个纯粹的少年。

    虽然绾宁很不想承认，但是，当她脑子里想起上一回君逸说的那些话，实在不容她忽视。

    君逸说：我是不是从来没有告诉过你，我喜欢你。

    那现在我正式告诉你，我对你的情意……

    绾宁的脸微微发热。

    那样直白纯粹炽热的感情，她骗不了自己说无动于衷。

    “好啦好啦，不逗你了，等你……，我再说。”

    君逸看绾宁表情不对，赶紧止了声。

    心中想着影卫们说的那些话，对喜欢的姑娘要慢慢来，不能太急，别把姑娘吓跑了，来日方长，小姑娘嘛总是矜持的，他要是太过，适得其反就不好了。

    追妻路漫漫！

    绾宁：“今日怎么来了？可是有事？”

    “嗯，想你。顺便和你讨论一下明天会不会下雨。”

    君逸一本正经说得真诚，绾宁抬头看他，想说什么都觉得不对。

    没好气的嗤了一句，“你说呢？”

    君逸：“会下。”

    绾宁：“这么肯定。”

    君逸：“嗯，你说会下，便一定会下。”

    绾宁看他说得确定，挑眉一笑，“这么相信我，如果我说错了呢。”

    “不会。”

    君逸一副坚决拥护的表情，绾宁有些哭笑不得。

    “那你明日看着就好了，还巴巴的跑来一趟。”

    君逸撇撇嘴：“这是顺便讨论的，主要是想见见你。”

    说后面四个字的时候，君逸嬉皮笑脸。

    绾宁想说的话都卡在了喉咙口，说不出来。

    等抬头看他的时候，君逸脸上的表情已经严肃了起来，绾宁心中咯噔一下，这怎么变脸比翻书还快呢。

    她下意识地摸了摸自己的脸：“怎么了，是我脸上有什么吗。”

    君逸摇摇头：“没有。”

    绾宁：“那你怎么这副模样？”

    君逸两手平放在桌上，整个身子往下趴，下巴抵在手背上，抬头看她，表情莫名看起来有些萌。

    “其实我一直想问问你，最近身体怎么样？可有后遗症？

    吃的好不好？睡得好不好？有没有哪里不舒服？”

    绾宁知道他问的是上回解蛊毒的事。

    他问得很认真，眼中的真实担忧和心疼，看得绾宁心跳都不由的加快许多。

    她不看他：“挺好的，没有什么不舒服。”

    君逸：“一直想让卢大夫来瞧瞧，但一直没有机会。

    我想问问半夏，但是又怕你多想。

    只能来问你，但现在你回答了，我却依旧不放心。

    我可不可以……，让卢大夫来给你瞧瞧？”

    他太认真了。

    语气无比真挚。

    绾宁有点受不了这样的眼神。

    她发现，自己好像从来没有被这般认真又真挚的对待过。

    一时也不知道该怎么回答才不显得敷衍，才对得起这份认真。

    从来被敷衍的人，总是能很快识别出真挚，也想最大限度的照顾好这份真挚，不让它被辜负。

    是的，她心底，生出一丝贪恋。

    她什么都见过了，什么都经历过了。

    但是贪恋他这般直白又纯粹的对待。

    又怕有一天这样的真实和纯粹消失，一切如梦幻泡影，何必。

    绾宁心里顿时百感交集，不知所措。

    “绾绾，你答应我好不好？

    这不是小事，我怕杜若看不出来。

    我心里一直会担心。”

    绾宁低头，心头酸涩，这种被小心翼翼又精心呵护的感觉，她，害怕。

    “绾绾！”

    君逸伸出一只手，轻轻的握住她的手腕。

    她的手真细，皮肤凉凉的，像一件上好的白玉瓷器，他不敢用力。

    绾宁吓了一跳，飞快的把手抽出来，

    “好，改日我出去，让卢大夫看看。”

    君逸看着自己落空的手掌，神情一怔，耳边听她答应，心中一下又高兴起来。

    “好，我会安排好。”

    说完，他起身，往后退了一步，生怕自己刚才的动作令绾宁不喜，以此来表明心意。

    “哦，那，绾绾，我走了。”

    “哦哦，好的。”

    绾宁应声，眼神却闪躲。

    灯下，她一张巴掌大的小脸微微侧过去，肌肤莹润如玉。

    一双剪水秋瞳盈盈发亮，美得让人心颤。

    君逸往前一小步，在绾宁脚边蹲下来，抬头看她。

    “今天也是想你的一天，并且明天持续想你。

    你也可以想我，我很大方的，随便想。”

    绾宁向他看过来，就见他展眉一笑。

    而后站起来整个人往后退去，退到窗前，身体一跃，翻了出去。

    绾宁看着窗口，久久不能回神。

    她一手捧住自己的心口，感受着自己失了规律的心跳。

    脑子里浮现几个字：

    怦然心动！

