    “想走，可没那么容易，这次我父亲还有鬼尊者前辈一起出手，我看你这次还能逃到哪里去！”熊霸狞笑一声，紧步着追了上来。

    由于双头尸鹫与熊霸的替身的实力太过强悍，吸引的雪蜈蚣攻击也多，此时熊霸从后面追来，受到的牵制反而少一些。哪里肯看到陆小天只身而逃，这三人中，他最为痛恨的自然也便是陆小天。

    “有本事便追来吧。”陆小天懒得再看熊霸一眼，肉痛无比地吞服下九阶的雪妖熊元神精魄，好不容易得到巨蛟的元神，手里的九阶元神恢复到三只，现在又要消耗一只了。

    同时陆小天骑在帝坤的背上，手持裂地刀，帝坤着陆小天一路疾飞。遇到挡道攻击的雪蜈蚣，陆小天直接一刀劈斩过去，此时在九阶雪妖熊元神的加持之下，便是八阶的雪蜈蚣也挡他不住。帝坤的速度原本就极快，此时陆小天负责攻击，它只是负责逃遁，这一人一兽的组合，速度竟然也没比熊霸慢上多少。

    “可恶！”熊霸恨恨地看了陆小天一眼，没想到陆小天的战力又一次飙升，此前已经被陆小天击伤过一次，还受伤颇重，最终在它父亲的帮助下，才在短时间内伤势尽复。现在如果在父亲的眼皮子底下，再次在陆小天手里吃憋，这张脸如何能挂得住？

    凶性大发的熊霸紧追着陆小天不放，誓要一雪前耻。

    而双头尸鹫与熊熬的替身声势惊人的击杀了数条雪蜈蚣后，距离再次拉近了一截。

    “陆道友知道利用那古怪的禁制，是咱们唯一生还的希望，必须挡住这两个元婴老怪的替身给他创造逃走的机会，然后咱们再想办法脱身，逃入那禁制中去，否则咱们都没好果子吃。”铁尸鞘向赤云桑传音道。

    “战吧！”赤云桑一咬牙，不知道铁尸鞘为何会如何维护陆小天，不过铁尸鞘说得对，再说虽然此前闹翻过，但铁尸鞘与陆小天终归还是他获得结婴果的希望，为了结婴果，便是元婴老怪的替身，他也敢于一战！

    说罢，赤云桑手中赤黑宝塔华光大作，塔气冲天，巨大的宝塔虚影将赤云桑罩住，如同一只护身法罩一般，将赤云桑护得严严实实。

    赤云桑控制着宝塔向迎面而来的鬼尊者撞击过去。

    “好小子，气势倒是不低。就是不知道有几分真本事。”熊熬大喝一声，哧地一下，将抓在手里的一条八阶雪蜈蚣直接扯断，断裂的雪蜈蚣化作大量的雪碎沫，虚空捣出一拳，硕大的拳影夹着杂巨大的风啸之声朝宝塔虚影打来。

    赤云桑深吸了口气，向前劈出一掌。排山倒海般的气劲相撞，宝塔虚影微微一晃，也并未出现崩溃的迹象。

    “好小子，金丹境能达到如此地步的可不多。”熊熬看到赤云桑竟然轻松接下他一拳毫发未损，不由一脸意外地道。

    接下了熊熬替身的一拳之后，赤云桑心中大定，虽然不知道对方从哪里弄来的这替身，实力超强，但只要没达到元婴老怪那般可怖的水准，他便有办法应付。

    “赤道友，这个妖修让我来吧。”铁尸鞘尖啸一声，身体化作一道流光向熊熬替身激射而来。

    “好胆！”熊熬的替身双目圆睁，虽然这具替身并不怎么样，发挥不出他十分之一的威力，但被两个金丹小辈这样抢攻，不收拾了眼前的小辈，他颜面何存？

    熊熬擂着一对铜钵般的巨拳，砰砰砰，转眼间与铁尸鞘对轰了数十记，不断地将铁尸鞘击退，不过铁尸鞘身体强悍不已，在如此近距离的硬撼下，竟然也未落下风。

    “桀桀，小家伙，你的对手可是我。”此时双头尸鹫解决了攻击他的九阶雪蜈蚣，双翅一振，便越过了熊熬的头顶，降临至铁尸鞘的上空，几条由法力凝结而成的黑色触手从双头尸鹫的身上延伸过来。

    “赤道友，这鬼尊者的功法邪异得紧，对我有些压制作用，你挡住他！”铁尸鞘眼中闪过惧意。

    “好！”赤云桑未作推辞，事实上熊熬强大的攻击力，击打在赤黑宝塔的虚影之上，虽然赤黑宝塔防御力惊人，但熊熬的攻击也让他异常难受。相比之下，他也更愿意面对鬼尊者那看似诡异，但力量却不如熊熬蛮横的鬼尊者。

    宝塔虚影罩着赤云桑无风自动，挡在铁尸鞘的前面，迎向那黑色的触手。啪啪....黑色触手闪电般地抽击在宝塔虚影之上，赤云桑面色大变，这才发现鬼尊者的实力恐怕也不在熊熬之下，这抽击的力道也堪称可怕。

    赤云桑心头微沉，双手掐过法诀，一团团赤中带点黑色的火球自宝塔里面飞出，正面迎向那黑色的触手。

    黑色有若实质的触手接触到火球时，似乎遇到了某种克制之物，陡然间速度开始慢了下来。

    “赤楠灵火！”鬼尊者惊呼一声，没相到赤云桑身上竟然怀有这种异火，虽然在灵火的等级中排名靠后，但这种威力还在三昧真火之上的至阳之火，对于他这种似人非人，似鬼非鬼的邪修却有着一定的克制作用，若他本尊降临，伸根指头也能将赤云桑捻死，可此时几缕神识附身在双头尸鹫体内，这种赤楠灵火对他却有着相当的威慑力。

    另外一边，铁尸鞘与熊熬也战得不可开交，此时熊熬与铁尸鞘也打出了真火，拳脚频频相击，铁尸鞘还试着吐出尸气，试途入侵熊熬替身的肉身，可哪怕只是替身，两者在法力的精纯度上仍然不可同日而语，不仅无功而返，反而损失了不少尸气，铁尸鞘只能郁闷无比地打消了原来的主意，一拳一脚之间，全无花巧地与熊熬硬碰硬。

    鬼尊者与熊熬替身此时也打得异常憋屈，他们一个是元婴老祖，一个是厉害无比地妖修。凭借双头尸鹫，还有替身，根本施展不出厉害的手段，甚至连他们蕴养多年的法器也无法拿来使用，再加上赤云桑与铁尸鞘都是金丹后期中的佼佼者，仓促之间，竟然拿他们不下。

