1262
见到陆云说话，唳巽王笑了。
“你应该让她到我这里来才对。”
唳巽王脸上流露出一抹得色。
“金大哥，你信我吗？”
陆云看着唳巽王手中的金谷神，开口说道。
金谷神的身体虽然被禁锢，但是他早已看明白究竟发生了什么。
金谷神现在不能说话，也不能发声，但是他却向陆云投去了一个坚定的眼神。
陆云笑了。
他轻轻的抬起手来，然后……
嗡——
一道炫目的紫光陡然间从金谷神的身上炸开，继而，唳巽王就觉得自己的右手一沉，他的身体一个踉跄，险些摔在地上。
轰——
继而，就是一阵地动天摇，一座紫色的大山凭空出现，狠狠的砸在地上。
刹那间，风雷之力迸发，朝着四面八方轰了过去。
然后……这方被时空王封锁的空间阵法，在紫晶大山的威能之下，寸寸碎裂，顷刻间瓦解。
“什么？！”
隐藏在暗中的时空王脸色狂变：“那是什么东西！！！”
“这不是王阶至宝，这是什么玩意！！”
唳巽王的脸色一变了，那恐怖的风雷之力狠狠的轰在他的身上，虽然没有对他造成致命的伤害，但也让他异常狼狈。
周围看台上的那些观众，也更是脸色狂变，那些恐怖的风雷之力将他们轰的外焦里嫩。
此时，这里的空间阵法已经破开，这些二世祖和暴发户哭爹喊娘的朝着角斗池之外逃去。
紫晶大山太重了，其上不仅仅有陆云布下的风雷阵法，其中更孕育着紫荆山中，那条大龙的伟力。
一道一道淡紫色的涟漪从紫晶大山之上释放出来，带着紫晶大山之重，紫荆山大龙之力，朝着四面八法横扫而去。
这座角斗池中的所有阵法都被紫晶大山的力量压垮，而现在，紫晶大山之上的力量波动，更是朝着整个角斗场的四面八方横扫而去。
角斗场中，一座一座的空间阵法不断崩溃瓦解，除此之外，一座一座的防御阵法，攻击阵法先是亮起，然后再度崩溃。
刹那间，角斗场中十分之一的阵法直接崩溃。
这座紫晶大山，简直就是鸿蒙中绝大多数阵法的克星。
“混账！！！”
隐藏在暗中的时空王猛的现身出来，他一把抓向了那座不断释放着的紫晶大山。
但是紫晶大山实在太重了，时空王一抓之下，竟然没有将这座大山提起！
而在下一个瞬间，紫晶大山的体积，又暴涨了一倍！
这个时候，陆云彻底怒了。
角斗场抓了金谷神，将他当成斗奴不说，那唳巽王竟然还敢打小狐狸的主意！
在小狐狸显现出佐道王者的身份之后，角斗场更加变本加厉，竟然将这角斗池封印起来，打算赶尽杀绝！
既然如此，那么陆云也就懒得和他们虚与委蛇了。
角斗场又如何？大千城又能怎样！
既然你们想要赶尽杀绝，那么陆云也就不客气了。
紫晶大山暴涨，一道道涟漪横扫，疯狂的破坏者角斗场中的大阵。
“给我碎啊啊啊啊啊！”
时空王怒吼，他提不起紫晶大山，便开始疯狂的攻击着这座不断膨胀中的庞然大物，试图将它彻底摧毁。
唰！
就在这个时候，一道妖异的剑芒划过长空，朝着时空王斩下。
“谁！”
时空王大惊失色，他的全部注意都集中在面前这座几乎将整个角斗场撑爆的紫晶大山上，猛的见到这道妖异的剑芒，他顿时被吓到了。
这道剑光实在太诡异，太妖异，也太锋利了！
时空王的身体之外，腾出一道诡异的光芒，将他身边的时空扭曲。但是这道剑光，却无视的时空的力量，直接将时空斩断！
时空王吓的魂飞魄散，他强行扭动着自己的身体，想要躲避这道剑光。
“啊——”
下一刻，时空王的惨叫声响起，他的一条手臂飞出，在虚空之中化作灰烬。
时空王惨叫，他骇然的发现，自己断掉的左臂，竟然无论如何也无法重新生长出来！
修为到了时空王这种境地的人，身体已经打磨的圆润无暇，胳膊腿被斩了，立刻就能重新长出来。
可是现在，那条被斩下的手臂，已经永远的离他而去，就如同从未拥有过一样。
这一刻，时空王无比的后悔，他为什么要因为唳巽王的一个口头承诺就搀和到这样的事情中来，招惹到了一个无比恐怖的人物。
时空王早已看清楚，来人不过是一个一阶王而已……一阶王，他一巴掌能拍死十个。
但是那尊一阶王的手中，却是持着一口恐怖的剑，足以让他灰飞烟灭的剑。
时空王的见识可不是古兽王那种人所能相比的，他自然知道这等重宝拥有自己的灵性，没有得到它的认可，是万万不能强夺的。
那个一阶王手中的那口妖异而恐怖的剑，自然也不属于他。
时空王有些怂了。
眼前这座恐怖的紫晶大山已经将这里的空间阵法克制的死死的，让时空王没有任何发挥的余地。
时空王再看唳巽王的时候，发现他早就逃的无影无踪。
“混账！！！”
时空王大怒，这个时候，一切的罪魁祸首唳巽王竟然自己跑了！
“谁，胆敢大闹角斗场！”
就在这个时候，一个愤怒的咆哮声陡然间响起，然后，一只大手从天而降，狠狠的朝着陨星王拍了过去。
陨星王脸色巨变，但还没有做出什么反应，他身边的紫晶大山，猛然间拔地而起，朝着那只大手迎了过去。
轰——
紫光迸射，风雷交加。
那只元气幻化出来的大手瞬间崩溃，紫晶大山直接冲天而起，将角斗场的顶端掀飞了出去，整座角斗场几乎化作一片废墟！
一瞬间，原本被囚禁在角斗场中的斗奴，斗兽立刻获得了自由，他们疯狂的朝着四面八方逃窜而去。
“孽障！！”
方才的那尊六阶王猛的显现出身形，却是一个身穿黑色长袍，黑须黑发的中年男子，他的目如鹰隼，狠狠的看向陆云，眼睛里满是杀机。
身为六阶王，他自然能看出来，那座恐怖的紫晶大山，就是眼前这个不过中位者的少年的法宝！
陆云抬头，看向角斗场的六阶王，浑然不惧。
“小辈，无论起因如何，今日你毁我角斗场，我便让你死无葬身之地，就算是鸿亲身降临，也救不了你！！”
六阶王的声音中，孕育着冲天的怒意，他的身体都开始颤抖。
兽王！
角斗场三大六阶王之一！
在整个大千城中的地位都举足轻重。
“是吗？”
陆云抬头看向兽王，脸上没有丝毫惧色。
他的身旁，六个傀儡之身显现而出，组成六御千绝阵，将他与小狐狸，连同暮雪晨星护在其中。
华风刎面无表情的看了一眼兽王，没有什么表示。
兽王不再言语，他反手一掌朝着陆云拍下。
轰——
同一时间，紫晶大山再一次爆发出一道紫光，将整个角斗场彻底夷为平地……紫晶大山则取代了角斗场原有的位置，屹立在大千城的北方。
与兽王那一掌碰撞在一起。
霎时间，紫光冲天，角斗场最后一点残骸彻底的崩毁，再也不见踪影。
隶属角斗场的修士腾空而起，围在这方区域，面色不善的看着陆云。
而那引起一切的唳巽王，也赫然在其中。
除此之外，这里的观众，以及来此角斗的修士，都四散逃开，远远的观望着。
角斗场毁了还可以重建……但是陆云这一巴掌抽的实在太狠了。
角斗场乃是大千城中排行前十的势力之一，更是四大销晶窟之首，屹立在大千城中不知道多少年，从未有人敢在这里闹事。
但是现在，角斗场被人摧毁了！
这无疑是扇了角斗场所有王者一个响亮的大耳光。
“这是紫荆山大龙的力量，你们是紫荆王的人？！”
兽王怒笑一声，说话之间，他转过头来，抡起拳头就朝着紫晶大山砸去。
在他看来，陆云的所有倚仗都是这座紫晶大山……毁掉紫晶大山，他捏死一个中位者，就和捏死一只爬虫一样简单。
轰！
轰！
轰！
……
兽王的拳头如同铁锤一样，每一次轰在紫晶大山之上，方圆亿万里的空间都发出一阵阵恐怖的震颤。
“大！！”
陆云爆吼一声。
紫晶大山之上的紫光早已跨越虚空，将陆云布下的六御千绝阵护在其中，形成第二道防御。
但是兽王的拳头太重，现阶段的紫晶大山在这种程度的轰击之下，已经开始动摇，并且产生一道一道反震之力。
“一起动手！”
突然间，时空王大吼一声，“有这座紫晶大山的存在，我的阵法无法发挥作用！”
时空王不仅仅是一尊强大的五阶王，更是一尊强大的佐道王者……阵道之王！
所以他才不将小狐狸放在眼中。
“杀！”
随着时空王的一声令下，角斗场周围所有的修士开始疯狂的攻击紫晶大山。
这里……足足有十八尊王，以及数十万上位者。
这十八尊王中，虽然最强者也不过是三阶王，但是在这大千城中，也绝对是一股恐怖的势力了。
当然，这还不是角斗场的全部力量。
十八尊王，数十万上位者，再加上兽王和时空王……这种攻击实在太恐怖了。
刹那间，紫晶大山之上，便浮现出了一道一道细微的裂痕。
……
