    　　陈旭愣神间，路口绿灯亮起。

    　　他准备踩下油门奔驰而去，只当个过客时。

    　　橱窗内的江傲雪一口将酒杯中将近二两的白干干了，惊得陈旭一脚踩在油门上，差点没让车飚出去！

    　　这个喝酒法！要出事儿啊！

    　　陈旭脑内飞速闪过几个念头后，驶过路口在前方掉头。

    　　而此刻饭馆内的江傲雪看着橱窗外逐渐黑暗下来的天，眼眉里尽是愁绪，眸子里还有一些些的不甘。

    　　“混蛋！凭什么？捅了娄子拍*跑路，却不管我死活！”江傲雪郁闷的说。

    　　话音落下，咕嘟咕嘟的她忍不住又给自己到了杯白干一饮而尽！

    　　两杯酒下肚，很快，江傲雪脸火辣辣的绯红一片，吐出的气好像都在燃烧！

    　　她轻轻撩了撩头发，一瞬间的酒劲上涌，让她神魂都飘了笑，心情也在酒精的作用下好了两分！

    　　江傲雪脑海中闪过最近发生的一些事儿后，拿起酒瓶又要倒酒时，发现瓶里的白干已倒光。

    　　“老板……在给我来一瓶！”江傲雪道。

    　　“两瓶！”就在这时，一个声音在江傲雪的背后响起：“美女，一个人喝酒多寂寞，要不要帅哥相陪？”

    　　“你踏马给我有多远……陈旭？”江傲雪很自然将上来搭茬的，当成有非分之想的登徒子，却没想到的人是陈旭。

    　　陈旭刚刚将车停在了附近，给夏行北打了个电话告知临时有事饭局不去了，就直奔饭馆而来！

    　　“怎么？有心事？”陈旭笑着坐下后问。

    　　江傲雪短暂的吃惊后，就懒得理睬陈旭，自顾自给自己又倒了杯。

    　　陈旭笑着说：“部长大人，我都主动上门给你当知心哥哥了，你还一副臭脸！”

    　　江傲雪将脸侧向一旁说：“有事你去忙，与你无关！”

    　　陈旭也给自己倒了杯酒，抿了口：“一口闷老白干，跟刀子戳心窝似的，要不要这么狠？”

    　　“用你管？”江傲雪一翻白眼道。

    　　“得！你愁你的，我喝两口就走！”

    　　陈旭也不顾江傲雪的反对，笑眯眯的伸手捻起两颗花生米扔进嘴里就酒！

    　　江傲雪没再赶人，只是呆呆看着窗外的车水马龙！

    　　“不知不觉，海阳变得有些大城市的样子了！记得我刚来这座城市时，这里还是开发区！现在却已是中心地带了！十年了，时间真快！”

    　　江傲雪看着窗外忙碌奔波的人，心头有股抒发不出的惆怅！

    　　街上很多人脸上有未有褪去的迷茫！那是对生活的迷茫，对未来的迷茫！

    　　看着这些人，江傲雪不由自主想到了当年的自己！

    　　当年她刚来海阳念书时，不也是这幅模样吗？

    　　十年转瞬即逝，令江傲雪不由唏嘘，便又给自己倒了杯！

    　　像陈旭刚刚所说般，她喜欢老白干，就是喜欢老白干的那股子烈！

    　　一口闷下，开心时戳心窝的爽，不开心时戳心窝的疼！

    　　痛快，爽利，不拐弯抹角！老白干的酒味就像江傲雪的性子！

    　　不由自主江傲雪又一杯下肚，脸颊红霞泛滥，喝了酒后的她平添了几分寻常时没有的妩媚。

    　　陈旭就那么静静的陪着，咗着花生米！

    　　他记得小时候，老家人喜欢叫花生米为东方不败！

    　　为什么？因为便宜，耐吃，有它下酒也就够了！

    　　似乎被江傲雪感染了般，陈旭也想起了尘封在心里许多年的过往！

    　　江傲雪沉默不做声，眼神迷茫看着窗外，魂不知道飞哪去了。

    　　陈旭喝了两杯，放下酒杯笑看江傲雪：“部长，光喝闷酒有什么意思，既然你不说，不如我来猜猜你怎么了！”

    　　江傲雪白了眼陈旭，不说话。

    　　“女人一般你这状况，八九是失恋造成，但你却明显没失恋的那种痛苦表现，更多的是郁闷和不服，从而我推断，你怕不是失恋，而是暗恋尾随！”陈旭一副半仙做派，掐指哔哔。

    　　江傲雪美好白眼一翻，给自己又倒了杯。心想，暗恋你个大头鬼！

    　　“嘿！看来我猜对了，都不敢反驳！这可不像你！”见江傲雪不反应，陈旭笑眯眯的接着说。

    　　江傲雪直接冲陈旭投去杀人的眼神，陈旭明明知道眼神的意思，揣着明白装糊涂！

    　　“寻常时你工作范围不大，接触的男人也很少，你会暗恋谁呢？”

    　　陈旭摸摸鼻子后，接着嘀咕。

    　　“瞧你这样子，想说还不敢说只能借酒消愁！怕是就在身边吧？白氏的人？白氏咱们那层俊男不多啊！美女倒是不少……嘶……”

    　　说到这，陈旭好像忽然想到什么似的，大惊失色一抽凉气！

    　　“部长……你该不会是暗恋我吧？我想来想去，咱们那层就我是帅哥了！哎……你喜欢我可以直接说啊，何必这么愁眉苦脸，说不准我一时糊涂就答应跟你玩玩地下情呢！”

    　　噗！江傲雪一口酒喷了出来，恨不得将陈旭按住毒打。

    　　“见过不要脸的，没见过不要脸到你这程度的！”江傲雪脸红红的怒斥。

    　　陈旭笑眯眯的又扔了颗花生米到嘴里：“喝闷酒很伤身的！我都送上门了，唠嗑下，多好！”

    　　江傲雪嘴角抽了抽后，悠悠看着窗外：“海阳的夜色很美！月光下，这城市好像变得妩媚了许多，只是可惜很多人并不属于这里！”

    　　咕嘟咕嘟！说到这，江傲雪又喝了口酒。

    　　“哎！人生嘛，就是一道道的坎，什么坎过不去？你看我，之前傻了三年，没了半条命，不也挺过来了吗？跟我比，你那点算啥？”陈旭道。

    　　“不一样！如果是我傻了反倒好，什么都不知道，什么都不记得！”江傲雪说。

    　　陈旭听到这话，表情也是一僵，眼里闪过一丝哀伤：“是啊，什么也不知道，什么都记不起来，挺好！”

    　　江傲雪被惹起了愁绪，又给自己灌了杯。

    　　不知不觉，两人的话多了些，可江傲雪依然对发愁的事儿只字不提，反倒跟陈旭拼起酒来，很快江傲雪就有些飘了，醉眼惺忪！

    　　半小时后，江傲雪已经开始说起了胡话，陈旭只是微醺，他数了数桌上的瓶子，六个半斤的空瓶，刚刚两人喝足足喝了三斤！

    　　酒喝的差不多了，陈旭扫眼对面撑着下巴，眼皮子打架却还要酒的江傲雪，就知道这酒局该结束了。

    　　“你拉我干什么？再喝……”江傲雪迷迷糊糊道。

    　　“得了！喝什么喝，明天还想不想上班？送你回家了！”陈旭道。

    　　“回家……是……回家……不回……或许以后就没机会了！”江傲雪道。

    　　陈旭苦笑搀住她后结账，之后架着江傲雪就往酒馆外而去。

