    房内被拉上了厚厚的窗帘，室内的空调温度适宜，入眼之处色调似乎也被调整过，看久了便会令人不由自主地安静。

    带着手铐的少女沉着头，坐在座位上，她座椅的角度被特别调整过，能让她整个人放松地靠在上面。

    ……但她现在只是低着头，弯着背，像要整个人沉到土里一般，沉默着。

    “哒哒哒……”

    室外传来脚步声，接着，有些沉的大门被推开，穿着带着银色徽星服装的一男一女走了进来，他们的服装类似翟星上的警服，但略有不同，胸前银色的星星闪着微光，像是什么道具，腰间别着的也不是警棍，而是一支冰白的手枪。

    他们的前方亮着透明的屏幕，似乎在此时已经进入了记录状态。

    在走进时，他们身上有着淡白色的光罩微微闪烁。

    “11029号，苏式。”女警员出声，坐到了她的对面，警员面前的屏幕上出现了苏式的脸，录像已经开始。

    苏式有了动静，她微微抬起头，一双如干涸泉水般的眼睛，正盯着面前的女警员。

    女警员叫张晴，先前便是龙国徽科的一名女警，在世界游戏开始后，听闻联合团正在召集玩家，便毫不犹豫地前往1号服务器参与报名，并被成功录入联合团心理健康委员会。

    联合团组织成员也有工资，每周有下发的积分。

    至于这些被发下来的积分来源是哪，上面人是怎么搞到的，她不清楚。

    积分不多，远比她去下场冒险，或者成为一些打铁制药的副职业来得少，顶多起一个安慰作用。

    但这不影响她要成为联合团的一员——在第三世界后骤然混乱危险起来的主神世界，需要她这样的人。

    在第一公会那次开幕演讲，第一玩家揭露那个“主神世界可能比副本世界更危险”的事实之后，原本还算平静的主神世界便变了……虽然没有变很多，依然有不少人因为“不可直接攻击”这一设定而照常生活。

    但在才在今天发生的一起事件后，所有人都悟到了什么。

    现在的街上，收到消息的人们都躲到了自己的家里，再胆小一点的直接跑到逼仄狭小的个人空间去了。

    ……而一切的导火索，都是眼前这个看似普通的少女。

    张晴看得出这个女孩很紧张，也很害怕。

    像是许多冲动杀人后的杀人犯一样，当那股大仇得报的快感逝去后，无穷无尽的后怕便会汹涌上身。脑中的火热褪去后，他们会开始思考起有关自身的一切……家人，朋友，事业。

    ……然后后悔。

    面前的苏式看起来安安静静，从档案上看也是个普通的龙国女大学生，唯一特别的便是她的论坛身份——她是一个狂热的灯塔体系信仰者，第一玩家追随者，自身还担任着第一玩家超话的管理职务，所画出的同人图也极受人欢迎。

    但谁能想到，这样的一个女孩……会突兀地在自家家里，有着自己母亲的家里，做出这样自杀式袭击的恐怖行为？

    从11029的序号来看，苏式已经不是第一个这么疯的人了。

    在她之前……也有许许多多的人，仗着自己的实力耀武扬威，利用范围性伤害制造出许多人员伤亡的案件——只是没有一次案件像苏式之事这样闹得沸沸扬扬的，因她曾在第二世界中与第一玩家相识的身份。

    世界游戏开始后，当整个翟星被高维生物玩乐般的态度笼罩后……人类真的疯了。

    张晴庆幸自己是人类中还算清醒的一员，没有变成像那些疯子一样的存在。

    今天的案件没有引起人员死亡，只有伤残，而伤残能用主神商店里神奇的道具恢复……这是最大的庆幸。

    “11029号，苏式。”张晴手中出现了透明键盘：“是什么原因让你有了今天的行为？”

    按理来说，面对这样的犯人，不应该这么客气地审问，还给她舒适的空间。

    威逼恐吓，打疲劳战……直到犯人口供录完为止。

    但面前的苏式……在现场保存下来的录屏来看，她的精神已经不正常了。

    ……趋向于一个病人，精神病人。

    且或许由于她与第一玩家曾经相识的身份……上面的人也嘱咐了，尽量不要采取强制性行为。

    他们担心至今未站队的第一玩家，会因此与联合团交恶。

    张晴的语气很柔和，望过来的眼神却很坚定，她看着苏式，身上自有一股压迫感。

    苏式的眼皮微微抬起了，她的眼神由空洞渐渐燃起了温度，像是全身骤然回暖一般。

    “……”她张开嘴，似乎在说什么，但语声太小，导致张晴甚至还没听清。

    张晴身子微微前倾，苏式却骤然挺直了身子，动静一下子惊动了一旁的男警，他背着的手上有隐隐的白光闪烁。

    ……但之后，却没有迎来袭击。

    苏式只是挺着身，眼神呆滞，望着他们。

    “……我终于……”她像喃喃自语一般低声说着：“杀掉了那些一直让我痛苦的恶魔。”

    张晴和男警李柯微微一愣，而后神情严肃。

    “他们毫无自知，他们毫无作用。”

    “他们以为化作我身边的人们，就能骗过我的眼睛。”

    “不可能。”

    “我结束他们的生命，我顺光而行。”

    “我……”

    手铐发出声响，苏式眼神明亮：

    “……是逐光者。”

    “吱呀——”

    大门发出被打开的声响。

    肩配金色星星的黝黑肤色男人推门走入，他的神情间尽是严肃。

    “先放开苏式小姐。”他指挥着。

    张晴和李柯看了眼他肩上的星星，起身去解苏式的手铐。

    男人走到苏式面前，语声恳切：

    “苏式小姐，很庆幸，经过治愈系玩家的帮助，你的母亲平安无事。”

    苏式微微抬头，她手中的手铐被解下，露出手腕一圈刺眼的红痕。

    “我们愿意原谅你，想办法，为你洗清罪名。”男人接着说着，他似乎出示了一张卡片，上面有着一行小小的名字。

    “你和你的母亲也可被接到安全的地方，我们会为你们配上优良的装备。”

    “如果你想下场参与游戏，我们也可以帮助你。”男人继续说着。

    苏式的眼神，微微亮了。

    张晴和李柯对视一眼，神情间有些不赞同。

    但男人语声依旧稳定：“……我们甚至拥有能够定位副本位置的道具，只要你能拿到第一玩家的ID号码，就能让你和第一玩家进入到同一副本——”

    “你们想让我做什么？”苏式脸上扬起了笑容。

    “我们有一件很重要的事，想要拜托你……”男人看着她，眼神沉沉：

    ……

    “——我们想让你带我们，联系上第一玩家。”

    ……

    “——等等，你们要去哪？”

    就在苏明安要转身离开时，艾尼从座位上站了起来。

    他看上去还有些没从狼人的果断中回过神来，在走过来时，语气也有些犹豫。

    “苏明安，你是真预言家，我信了……现在的情况很不妙，要取得阵营的最终胜利，我们应该抱团。”艾尼倒是看得很明白，他走到苏明安跟前：“我的身份是普通好人，没有任何特殊技能，如果你有什么工作要安排，也可以和我说。”

    然后，他就看见面前苏明安的眼神，微微柔和下来。

    “很清楚自己的定位。”苏明安说：“你长大了，艾尼。”

    “……？”

    艾尼一时不知道是该气还是一笑而过。

    ……确实，他早就不是一开始那个还以为全世界围着自己转的艾尼了。

    在一开始就失去完美通关资格后，原本有资格被培养起来的他一瞬被放弃，爱德华替代了他。

    直到看见众星捧月的爱德华，看见自己身边的人都渐渐黯淡下来，看见自己手背上少去的白色纹印后，艾尼才一瞬明白，自己到底失去了什么。

    ……他已经在许多人眼中失去价值了。

    从一开始，从棋盘上输给面前这个人起。

    他不可否认自己输存在着运气上的错失，但输了就是输了。即使再不服气，他也不得不承认，面前的这个人，有赢的资本。第一玩家总能给人一种天塌地陷都胜券在握的感觉，就像是一切意外对方都不担心，只要走下去就一定会胜利一般。

    ……这种诡异又脆弱的安全感，能让他不得不信任的稳重感。

    “关于阵营的胜负，我有信心。你不必害怕自己会输。”苏明安说：“所以，作为一个普通的好人，你要做的，就是保全自己。”

    “你知不知道，狼人已经快绑票了。”艾尼看见了对方的自信，他不意外得到了这样的回答，但他依然怀有隐忧：“阿道夫没了消息，如果夜间环节，守卫没守中人，明天的放逐环节，就是他们的天地了！”

    “……不，不会有这样的情况。”苏明安说：“狼人很蠢……相当蠢，能蠢到连续两天刀我，我不觉得他们会将所有情况都把握在掌控之中，艾尼，你不必太过担心，就算你没能保全自己的性命，你也会获胜的……”

    艾尼隐隐感觉到，对方的意思是“你该庆幸和我生在了一个阵营，所以你必然胜利”。

    ……真自信。

    “所以我该做什么？”他问道。

    “分享你的线索。”苏明安一边又看向吕树和山田町一：“还有你们。”

    吕树像是早已准备好了一般递上了一张纸条。

    ……

    【获得他人分享·关卡线索·猎人线索】

    ……

    “……要这个干嘛，自己拿着。”苏明安看了一眼顶头的字就立刻扔还给他，一点用也没有的线索，猎人枪都开了。

    “你呢？”他接过了山田町一手中的纸条。

    ……

    【获得他人分享·关卡线索·狼人线索壹】

    【（狼人线索壹）：她曾经无比热切地追逐着那个目标，像一个失去理智的疯子，于是所有人都开始理所当然地害怕她。但她仍不明白——是连这半点兴趣都无法于这个世间容身？亦或是这个世界只许可平庸？】

    【线索已计入线索栏，可随时查看。】

    ……

    “……”苏明安继续将纸条扔了回去：“不要这种，我需要有关这个关卡内部秘密的线索。”

    “你要这个干什么？这不是pvp阵营之战吗？你还要解密？”艾尼十分不解。

    “没有线索了吗？”苏明安没有回答他的问题，突然感觉自己的衣袖被人拉了拉。

    山田町一微微低着头，有些不敢看他，她的手上，捧着一本牛皮笔记本。

    封面，有着一行血红的梵文，不知意义。

    苏明安将这本笔记本翻开，入眼竟然是能看懂的文字，只不过有些地方模糊不清。

    ……

    【特里里镇，一座被诅咒的小镇。

    或许这么快就给它下这样一个定义不太恰当……但就我在此地居住的这么多年来说，我认为它被侵蚀得相当彻底……

    这里原本平静祥和，居民们世代耕耘，我喜欢这里，这里独特的药材能让我研究我的新药剂。

    ……直至一天，外出打猎的猎人，接回来了一个狼孩。

    或许能称它为，【灾难】。

    所有人，包括我也以为，狼孩可能就这样一直野兽般活着，但事实上却是他很快恢复正常，并融入小镇。

    然而几十年后，我都已经老去，老男孩却还是没死。

    众人都在赞扬他的长寿，直到有镇民在夜晚误闯他的房间。

    灾难开始了——】

    ……

    下方是大片大片的模糊，不像有人刻意抹去，倒像是自己消失了一般。清空得非常干净。

    “这是一本日记，应该是有价值的线索。”山田町一在一旁小声说。

    苏明安翻开下一页。

    ……

    【老男孩诅咒这帮将他从狼父手中带回，并杀死他父母的凶手……他认为狼图腾是世界上最崇高的信仰……真是可笑。

    …（模糊）…

    他要宣扬自己的文化，但有人误闯他的房间，呵斥他是“杂种”

    …（模糊）…

    在那之后，小镇每天都会随机死去一个镇民。

    …（模糊）…

    镇民们向神祈祷，寻求庇佑，于是，善良的神明们，让镇民们自我放逐，但是依然会有人死去，于是，有人提出了一个新的，能够讨好神明，让人们免于受灾的办法……

    …（模糊）…

    ——事实证明，这种方法好极了！再也没有人会在夜间被袭击死去了。特里里镇的居民们一直很满足……

    但直到有一天。

    又有人在夜里死去了。

    神明指引着特里里镇的人们继续进行自我放逐……但效果好像不佳，就连那“极好”的办法，也没有再管用。

    人们终日活在恐惧之中，他们不知道该怎么办。

    他们向我请求，请求我给予他们能够救治人们的解药——可我只是一个外来客而已，或许懂点药剂知识，但我依然对诅咒束手无策。

    我已经老去，老到白发苍苍。

    就连那熟悉的药剂味道，也于我的感知中渐渐淡薄……

    我怀疑是“她”捣的鬼，她总是在我身边哭闹。

    ——但我即使到了她的墓前，她也依然不罢休。

    我快要被她逼疯了。

    ……但在就在这个时候，像是上天降下的旨意一般。

    我们听闻，有来自外界的，能改变我们命运的十二位旅人，即将到来。

    ——上天垂怜。

    神明们还没有抛弃我们，神明们依旧在护佑着我们。

    ——上天垂怜。

    一切都将过去，邪恶终将被消灭。

    ——上天垂怜。

    ……

    ——愿特里里得以重获新生。】

    ……

    文字的下方，书写着一行小字，字体娟秀，只是笔迹有些淡，像是记录人已经快握不住笔了一般。

    【记录者：

    ……

    ——莎琳娜】

