    无边的紫穹劫云自虚无深处滚滚而来，逐渐笼罩四方空域，那沉重磅礴的压力节节攀升，从最初时看去心惊到眼下呼吸将要凝滞只在眨眼之间，慢慢的，聚拢在风绝羽身后的大量修行者开始喘不过气了，仿佛感觉到肩扛着大山、一步都挪动不得，更要命的是，在那片深紫色的劫云之中，似乎还有一种非常可怕的神秘力量正在侵蚀着他们的内心，令得那修炼的还不能算过于完美的元神，莫名奇妙的出现了将要崩溃的迹象g。

    “九九重劫，是九九重劫，快跑啊。”

    也不知道谁凄厉的大吼了一声，虚无中，便有人化作光影闪退而去，光霞如电，倒射疾驰，这个突然叫喊出来的家伙，就像投入平静湖面的一块大石，激起了无边的波澜。

    现场瞬间大乱，许多人争先恐后的转身逃窜，有多快就飞多快，仓惶泱泱、失魂落魄，宛若一群丧家之犬。

    在那混乱的局面之下，帝山和桃家姐妹瞠目结舌，望着那无边无际的巨大劫云，三人实在想不出来，风绝羽身上究竟有什么特殊的魅力，竟能让劫云如此“重视”于他。

    “这片劫云，起码超过一百里，真的是太大了。”桃琴惊愕的小嘴都合不拢了。

    帝山马上接道：“是啊，我们还自告奋勇来保护风小友，如此大的劫云，根本用不到我们保护，谁敢伤害他，怕是还没有靠近他，就得被劫云的威压活生生的压死。”

    “姐姐，帝山兄，此地不宜久留。”桃瑟醒转过来，声音有些发颤的提醒道，随后三人回过神，立马变作长虹，逃之夭夭。

    一个人的劫难，不能允许任何一个外人来帮忙，否则这片劫云的威力将会呈几何态势疯狂激增，这可不是一加一等于二，留在这里，绝对是会要人命的。

    就在所有人争先恐后的逃往劫云外围的时候，风绝羽已经如同长虹贯日，直奔劫云中心。

    九九重劫，凡世修者最后一次劫难，它就像登天的最后一级阶梯，走到这一步，漫漫而长远，无论是谁，都要付出极大的努力。

    当风绝羽站在劫云之下的时候，不自觉间回望一生，初时来到这个世界，武道开先河、玄道奠天基、神道悟万法、天道问穹宇，一路坎坎坷坷，经历了多少殊死的磨难，不禁有些出神。

    “一生修行，只为登天一步，而距离那一步，我最后的难关来了。”

    “鲤鱼跃龙门，摆在我面前的，就是登天成神的龙门，这一步跨出，成神将再无悬念。”

    “当然，这一步，不知道是否轻松。”

    风绝羽其实对自己还有很强烈的自信的，毕竟他这一辈子，修炼的种种大道神通，都是世间最恐怖的法门，而这一切的基础都源于那洪元太初的极品功法生死无常神诀，有了洪元天经，他才可以千余年顺风顺水，将许多比他更有天赋的强者远远的甩在身后。

    “成败在此一举，就让我风绝羽会会这凡间最大的劫难吧。”

    暗暗笃定着心思，风绝羽暴射而起，身如利箭、如长枪、如电虹、如飞霞，直贯长空。

    适才给予聚拢人群带来庞大压力的劫云，在他面前似乎全然不存在，风绝羽身上甚至没有开启任何保护措施，连最基本的神甲都没有凝聚起来，就这么宛若赤-身裸-体的冲向劫云，把下方的人群看的目瞪口呆。

    “他……他干什么？那可是九九重劫，连神甲也不开？”

    世间强者修炼至乾坤、道武境，目力早已异于常人，别说这劫云有百里方圆大小，便是再大一点，他们也能看的一清二楚，至不济，目力不行，还有神识的，神识也是能当作用眼睛使的。

    所以这一刻，所有逃出去的人就站在劫云之外，看着那虚无中的紫云翻翻滚滚，云层中巨大的雷柱不时闪烁一下，惊的所有人心惊肉跳，随后便是密密麻麻的电光从雷柱中伴生出来，蔓延四方，久久不息，如此惊人的场面，哪怕看上一眼，就容易让人吓尿了裤子。

    然而那个已经开始渡劫的家伙，却是连神甲都不舍得使出来，难道是体力有限、神力不足，故意为了节省？

    这肯定是个玩笑。

    没有人会在天劫之下节省体力，所有渡劫的人，都必须孤注一掷，方可在劫难中生存下来。

    不远处，帝山和桃家姐妹聚在一起，凝望着那空中的人影越来越小，心中的震撼反而无限扩大着，他们不清楚，风绝羽究竟想要干什么。

    当然，风绝羽心里也是不清楚的，不过随着他冲向劫云，目光却是隐约间不断的收聚着光华，像是内敛一般，目光灼灼的望着空中闪烁着的紫雷，冥冥中似乎察觉到了自己的体内出现了另一股神秘且庞大的力量。

    这股力量五颜六色，姹紫嫣红，宛若彩虹霞光，令人心旷神怡，更为清晰的是，这股力量凝聚着庞大的生命元力，在体内各个角落滋生着，它带来的不是力量，而是一种源源不断的生机。

    “气运！”

    风绝羽叹为观止，不知不觉间，自己体内的气运怎么突然间就被调动起来了，自己也没作什么啊？

    “轰隆……”

    正思量着，一声震耳欲聋的雷鸣惊醒了风绝羽，他木然的抬头看去，只见云层中出现了一道巨大的紫色闪电已在不知觉间酝酿成形，这道紫色的闪电，纵贯东西，足有数百丈长短，其粗细已经无法用世间任何一样事物来媲美，直接的是云裹雷、无边无际。

    “好大的一道雷，也不知道威力如何？”

    心想着，风绝羽身上泛起了噼里啪啦脆响，是身体的每一寸骨头和肌肉重新凝聚的声音。

    自从炎洲八部山一行之后，他就开创出了肉身炼体的法门，单纯用肉身抗衡九古真炎和天玄寒气，从此往后，他虽身兼真武圣截、帝道命宫两大体术，但也从未放松过，肉身炼体的好处，每每磨练肉身，不能自拔，乐不思蜀，久而久之，他这副肉身，早就万金不摧。

    风绝羽想试一试，以肉身御雷，效果如何？

    “这九九重劫也不知道是个什么样子，那就先蔑视你一番。”

    轰隆隆……

    紫雷穿空而过，那深藏在云层中的巨雷仿佛听到了风绝羽的藐视，莫名愤怒了起来，轰隆隆的雷声一记响过一记，最后便是如同密集轰炸一般在云中狂响，虚无四方，到处都是震耳欲聋的轰鸣声，淹没了世间所有的声音。

    与此同时，风绝羽也是被雷声震的五内翻腾、脑海一片大乱，心中震撼不已，这九九重劫果真不凡，光是雷声就能撼动人的思想和情绪，果然非同凡响。

    他一边感受着，元神之力释放而出，紧接着就看见云中的那道巨雷身后，出现了一个伟岸的巨人。

    这个世人手持雷锤巨钎，张狂傲立，虽然只是一个模糊的身形，但却给人一种不可逾越的高度，只望了这一眼，风绝羽便如触电一般收回了眼神，心中一片震惊。

    “果然有慑魂之能。”风绝羽晃了晃脑袋，赶紧将眼神收回，当然，更多的元神也是在此刻收回了一部分，因为他知道，刚刚那个巨人不是用肉眼看见的，而是用心眼看见的，正如帝山、桃家姐妹所说，这九九重劫，有慑魂的能力。

    现在还没开始渡劫呢，但对自己的影响如此之大，真正渡劫的时候，还不知道如何。

    这个念头一转，风绝羽突然呆滞，因为他感觉到，一股真正的雷劫力量马上就要来了。

    猛的抬头，霍然便是发现在那巨大的云团有扩张的趋势，但最关键的是，一道足足需要上百人合抱的巨雷，突然间就这样从天际直坠而下，笼罩着他的全身，宛若天威灌大地，轰的一声，落在了他的身上。

    此刻的风绝羽是没有开启神甲的，但他体力的神力，已经充分的调动了起来，每一丝神力就像一个无比活跃的细胞，疯狂的开启了马达。

    “轰，轰轰轰！”

    巨大的紫雷，凌空落下，速度快的匪夷所思，而且进攻的方式也是相当的残暴，根本不是一下一下来，而是一贯而至，连续九击。

    可怕的轰鸣声响彻在每一个人的心中，所有人都捂住了耳朵，远远的看着前方那虚无深处，一道人影被紫雷包裹，那紫雷便是在空中连续闪了九次。

    “开始了，紫劫九连击，太可怕了，这风绝羽居然不开神甲，纯粹找死。”不少人不可思议的看着，饶是那狂熊也是张着大嘴，不敢发出一点声音。

    风绝羽本人也没想到九九重劫是这个样子，紫雷一落，瞬间九连击，而不是落在头顶，反而包裹全身，所有的劫雷力量从四面八方涌来，竟是准备将自己生生的撕成碎片。

    关键的时刻，风绝羽不会任由劫雷发难，可怕的肉身防御爆发，全身神力激荡澎湃，跟劫雷力量互相冲击了起来。。。

