    

    局势，在一瞬间完成了逆转！

    原本陆言一方两人，拜火教一方强者无数；而现在，变成了二对一，陆言一方依旧两人，而拜火教转眼只剩下一名银丝黑袍的副使了！

    此刻，朱闲哪里还能看不出，这一切都是陆言的计划，目的就是为了激怒拜火教众人，促使对方一拥而上，最终完成一网打尽！

    “现在，还是人多欺负人少么？”

    陆言淡笑着，恢复了之前的沉稳，信手之间，名剑湛卢飞纵，就将化作冰雕的十余头蛇将和三名黑袍人尽数斩杀。

    一切也正如朱闲和对方所料，他表现出轻浮浪子的模样，就是为了激怒敌人，方便用西山霁雪图一网打尽。

    毕竟若是突到对方近前施展西山霁雪图，那样不仅会遭受到攻击，而且肯定会有人起警惕而退后防守下来，无法百分百做到全部斩杀。

    而若是不激怒对方，想办法让敌人一拥而上，西山霁雪图的冰冻威力就不能完美利用，也就失去了这件群控大杀器的意义。

    原本陆言计划是激怒对方全体从而一击必杀，可如今看来，那名为首的银丝黑袍副使果然是个狐狸，狡猾谨慎得很！

    “不过结果还算不错，对方只剩一人，不成威胁！”

    陆言心中盘算，嘴角不禁露出一抹笑意，大部分战力包括威胁最大的十余头大妖都被解决了，区区一个半步化神的副使弹指可灭。

    “哼，你也别得意，就算我死了，圣教中人也会为我报仇的！”

    对面，银丝黑袍副使也只是眼中闪过一丝慌乱惊恐，但很快就散去，目光重新变得冰冷，嘴角挂着冷笑，依旧仿佛在看一尊死人一般。

    “嗯？”

    陆言见状，眉头一皱，对方这表情既不像是视死如归，也不像是临死前的反扑，更像是胜券在握、计谋得逞的模样。

    “难不成对方还有蛇将？也不对呀，蛇将不足以让她觉得胜券在握！”

    他心中思索，就算对方还保留着蛇将或是黑袍人，但他也不惧，顶多是斩杀的过程中多费些手脚罢了，根本不会危及到生命。

    “除非，拜火教还有别的底牌！”

    想到这里，陆言双眼眯起，默默将湛卢飞剑召回，将西山霁雪图也暂且收起，身体不由得紧绷起来。

    但很快，他的猜测就得到了印证。

    就在陆言和朱闲与这位银丝黑袍副使对峙期间，只听得轰然一声，接着周围便开始地动山摇，仿佛发生了地震一般。

    “出什么事了？”

    正在摸尸、收缴敌人战利品的朱闲突然一惊，望向陆言。

    “哈哈哈，这座宗城的守护者氐土傀将要来了，你们都得死！”

    银丝黑袍副使不知是被压抑太久还是如何，竟然在这一刻狂笑起来，如癫如疯，指着陆言继续道：“一个化神初期巅峰，一个宗师巅峰，我杜拉能拽着你们一起死，不亏！”

    “宗城守护者？还能活到现在不成？”

    陆言心中一惊，随后沉思起来。

    对方死到临头，也不至于在这等事情上恐吓他们，那么说的十有八九为真。

    而既然这个宗城守护者真的存在，那就不可能是活人，反而极有概率是傀儡或者机关人偶一类的大型法宝！

    “哼，什么宗门守护者不守护者，想拉着我们去死，那就请你先走一步，早些去见阎王吧！”

    很快，陆言脸色有些难看，眼神发狠地望向银丝黑袍人，显然充满了机关算尽却依然被摆了一道的愤怒。

    “死！”

    只见他抬手一挥，湛卢飞剑就嗡鸣一声飞出，将不及逃跑的银丝黑袍人一剑斩下头颅，死得不能再死了。

    “原来是圣剑！”

    临死的瞬间，银丝黑袍副使感受到了飞剑的威力，也终于明白了陆言远远强过一般化神的原因了。

    但可惜，一切都晚了。

    “陆老弟，咱们现在该怎么办？”

    将围杀的诸多拜火教众人尽数斩杀过后，朱闲面对着地动山摇的动静，也不能淡定了。

    “还是那句话，兵来将挡水来土掩，不然老哥你有什么好办法能对付吗？”

    陆言有些没好气道，如今连敌人什么模样都没见到，他心理也没底啊！

    于是乎，两人只能做好应对的准备，感知着动静一步步靠近，一边各自催动起各自的法宝。

    约莫半刻钟之后。

    “来了！”

    只听得陆言刚刚喊出一句，正前方的一栋阁楼轰然倒塌，烟尘散去之后，两人才得以看清这个所谓宗城守护者的真面目。

    氐土傀将！

    “这就是那拜火教副使说得宗城守护者，确实是有些门道！”

    陆言见到氐土傀将的瞬间，就开始分析。

    从这尊宗城守护者的身上，他感受到了不弱于化神初期巅峰的气息，尽管这并非活人。

    “果然是一具傀儡，不过体型也有些太大了！”

    只见眼前这具宗城守护者，氐土傀将，两个眼洞漆黑无神，身高至少有三个人那么高，浑身披盖着土黄色的刺甲，手持剑盾，远远看过去仿佛一尊浑身是刺的高达。

    这类体型巨大的傀将，对付的好处就是笨重，身形不够灵活；而坏处就是防御力高，不容易破坏不说，而且攻势凌厉，稍不注意就要被打伤甚至打死！

    “不管了，先试试看能不能冻住！”

    陆言心中权衡，随后迅速做出反应。

    只见他祭出西山霁雪图，在图铺展开来的瞬间，寒风席卷一方，仿佛把这片区域都化作冰天雪地一般。

    陆言由于是法宝的主人，不会受影响，但朱闲尽管是站在西山霁雪图后方，收到的影响威力较小，依旧忍不住打喷嚏。

    这等寒冷，不亚于把他剥光衣服放在冰雪之中。

    而西山雪霁图也确实不让人失望，刚一展开，刺骨浓郁的寒意就将整个氐土傀将冻住，土黄色刺甲的表面瞬间覆盖了一层冰晶。

    “成功了！”

    朱闲见状，不禁面露欣喜。

    但转眼望向陆言，却见青年脸上没有丝毫轻松之色，反而露出了无尽凝重。

    “咔嚓，轰--！”

    只听得一声巨响，氐土傀将表面的冰层破碎，被一阵土黄色气息震飞出去，化作漫天的冰晶碎屑！

    ......        

