    出了村后，寐寐又进了一趟山里。

    她一天的时间，一半是来往镇上和村里，一半时间是在山上寻山货。一次，她采野菜时，发现了一条蛇，惊喜不已，想着能吃顿蛇肉汤了，提了棍子就要打蛇。结果就在她要打到蛇的时候，脚下一滑，掉进了一个山坳里，而就在这个山坳里，竟然长着一棵梅子树，树上还结了不少小小的青色梅子。现在市面上的果子，一般都是地上长的藤蔓浆果，这种树上长的果子，太少见了。主要是因为前些年，只要是树，不管叶子还是树皮，早就被扒光了，树没皮怎么活，没有叶子怎么长果子。所以，这种果树极少能见到。如获至宝，就像天上给她掉白馒头了。立刻把这棵树周围的野菜野草，都拔了个干净，省的有人再往深处走，发现梅子树。

    此时，树上有一部分梅子已经变黄变红，寐寐十分舍不得的采了一大捧，装进了框里。

    背着沉甸甸的一筐山货，寐寐心情好的很，只觉得这日子是越过越好，如果能一直这样就更好了。

    ‘嘚嘚嘚嘚……’远处有从没听过的声音传来。

    寐寐立刻警惕的躲到了路边的沟里，把身体掩在一片草丛中。

    一种从没见过的动物，从远处飞奔而来。那种动物，长得很像镇长家的驴，但要更高大，身上的毛也油光发亮，奔跑起来速度叫个快。眨眼的功夫，就跑到她跟前了。而且，那神奇动物的背上还有人坐着！天啊，这得是什么样的人啊，能骑这么神奇的动物！

    一行有七人，三名在前，三名在后，保护着最中间的一个。

    他们头上都戴着斗笠，肩上披着蓑衣。

    中间那个人，好像察觉到了寐寐，朝她扭过头来。

    寐寐看不到他的脸，有斗笠挡着。

    很快，那行骑着神奇动物的人就没了踪影。

    寐寐背好自己的筐，继续往镇上走。

    因为多跑了一趟山上，所以等她到了镇里，已经不算早。镇长家里已经有不少人在排队，等着以物换物。

    虽然可以自行交易换物，但难免会发生霸凌抢夺，几十年来，大家靠暴力争抢才能活下来，这一恶习，不可能一两天或一两年就消失。

    而镇长这里就不一样了，镇长会安排纠察员维持一定的秩序，安全许多，所以大家每天都会来镇长这里进行换物。

    “寐寐，今天来的晚了啊。”一个身材魁梧健壮，几乎看不到腰的女人，挎着一个装满了干菜的篮子，站在了寐寐的身后。

    赤果果的插队行为，不过没人敢说什么，因由这个女人太彪悍。

    她叫巴氏，是个寡妇，身边带着两个女儿。乱世里，自己生存下来就很不容易了，更何况还要拉扯两个孩子。要是没有一点厉害手段，娘仨早成别人的砧上肉了。还有这腰身，也是这世道里极少见的，不知道勾的多少男人垂涎。

    至于柔柔弱弱的纤细女子，这年头是很不流行的。

