    　　“砰——”的一声，此时，牧少帝他们也是踏入了踏空山，一足之下，便是破了踏空山的第一层防御。

    　　“轰——轰——轰——”就在牧少帝他们踏入踏空山之时，一支铁骑飞扬，如同巨龙一样冲了过来。

    　　这支铁骑比巡世天将所带领的铁骑还要强大，他们整支铁骑是浑然一体，进退由心，就像是一条黑色的巨龙一样，随时都可以轻易地把敌人撕得粉碎。

    　　“牧少帝，此乃是仙帝福趾之地，你太放肆了。”这支铁骑由一位妖神统率，他厉喝道。

    　　三鬼爷露出三颗黄牙，笑着说道：“尊天妖神，你这个近卫团的团长就不要在我面前吆喝了，踏空的确是无敌！他还活着，我是忌惮他七分，但是，在我面前还轮不到你来吆三喝四，有种的让萧青天出来。”

    　　“杀——”这个被称为尊天妖神的存在厉喝一声，他与铁骑浑然一体，化作了一条巨龙扑杀向牧少帝。

    　　“好，我就领教一下你的近卫团，你可别再像当年一样被我打得趴下。”三鬼爷露出黄牙一笑，横天而起，独占尊天妖神与他的整个军团。

    　　魁梧男子与天玄老人二话不说，他们冲入了踏空山，尊天妖神与他的军团让牧少帝来对付，那是绰绰有余。

    　　[

    　　“休得放肆——”天玄老人两个人冲入踏空山，立即有一位战将率领着军团挡住了他们的去路，他们打开了帝阵，“轰”一声。帝兵冲天而起。镇压着天地。

    　　“开——”天玄老人把手中的黄金小棺一开。铜钱飞了出来，听到“嗡”的一声，引导着帝兵飞入了天穹之中。

    　　“我破阵，其他人交给你了。”天玄老人长啸一声，只身冲入了帝阵之而。

    　　“来吧——”一直沉默的魁梧男子也狂吼一声，铁链如同真龙，听到“铛、铛”的声音响起，直取战将。

    　　“杀——”战将带着军团。长驱而入，姿态极为狂霸，而魁梧男子也丝毫不惧，长啸不止，锁着他手腕的铁链成了他最强大的兵器。

    　　“轰——轰——轰——”双双一战，整个踏空山都摇晃起来，在他们无敌之术下，整个天空都变得璀璨，就像是夜晚放烟花一样！

    　　“砰——”的一声巨响，尊天妖神的军团在牧少帝的强攻之下崩溃。尊天妖神不敌牧少帝，被他一掌劈飞。鲜血染红了碧空。

    　　“别以为当年我做缩头乌龟，就真的以为我这把老骨头怕你们踏空山。”三鬼爷露出了三颗黄牙，大笑一声。

    　　“牧少帝，这就是牧少帝！”此时，不论是洗颜古派，还是天边远观的人看到这样的一幕，有人不由喃喃地说道：“这才是年少之时能与踏空仙帝三胜三负的牧少帝，天才少年！神采飞扬！”

    　　此时，三鬼爷大笑一声，虽然开口是露出三颗黄牙，但是，在这一刻，那怕这三颗黄牙十分不好看，但是，依然不损他神采飞扬的气势，在这一刻，所有人恍然间看到了一个神采飞扬的天才少年，是那么的傲气，是那么的不可一世。

    　　“牧少帝师祖！”看到神采飞扬的物少帝，此时古铁守都不由湿了眼眶，这才是他们洗颜古派的无敌师祖，当年威慑九界，与踏空仙帝争天命，这是他们洗颜古派的骄傲！

    　　“萧青天，出来一战。”牧少帝长啸一声，冲入了踏空山中，此时，三鬼爷再也没有什么好隐藏，把自己的实力完全爆发出来，恍然间，他又踏上了当年的巅峰，睥睨天下，神采飞扬，傲气十足。

    　　“轰——轰——轰——”魁梧老人与天玄老人联手，本就已经足够强大了，此时，牧少帝一马当先，一口气杀在了最前面，这简直就是势如破竹，那怕是踏空山有着惊人的底蕴，有着战将坐镇，都依然是挡不住他们的步伐。

    　　“牧少帝，不愧是当年与踏空仙帝争天命的不可一世天才呀。”看到牧少帝他们三人联手，势如破竹，不少人喃喃地说道。

    　　“铛——”的一声，刀吟天地，就在这个时候，那位一直盘坐在巅峰的第一战将终于站起来了，他一站起来，手中的长刀一抡，长刀带鞘，直劈而下。

    　　虽然长刀未出鞘，但是，一劈而下之时，斩断了六道，斩断了阳阴，斩断了轮回，在这一击之下，就算是诸天神魔都不由为之颤了一下。

    　　“来得好——”三鬼爷长啸，身如真龙，帝术逆天，兵封万界，挑战这斩来的一刀。

    　　“砰——”的一声巨响，星火冲天，击碎天宇星辰，宛如是亿万座火山爆发一样，双方一击硬碰的威力可以打碎一方天地，幸好，他们这样的一击是爆发在天穹之上，否则，只怕踏空山也遭殃！

    　　“咚、咚、咚……”在这一击之下，那怕是傲世天才的牧少帝都吃了亏，他被震得连退了十几步这才站稳了身体。

    　　在这个时候，踏空山中走出了一个男子，一个中年男子，这个中年男子脸如月，目如星，英朗俊气，就算他年纪已大，依然拥有着惊人的魅力。

    　　当这个中年男子一步走出踏空山的时候，他是一步天地，星河倒转，日月黯然，他随于地站在天宇之中，却是那样的夺目，他就像是一轮皓月一般照亮了夜空。

    　　这个中年男子没有爆发无敌气势，没有爆发滔滔不绝的血气，他手提着长刀，神态随意，就已经给人一种顶天立地的气势，似乎，天地间没有什么比他更高远了。

    　　“第一战将——”看到眼前这个男子，有大教老祖不由黯然失色，喃喃地说道：“传说踏空仙帝年少之时都无法把他击败的人。”

    　　第一战将，踏空仙帝座前的无敌战将，第一高手，传说，他在年轻之时与踏空仙帝争天命，在那个时候，年少的踏空仙帝都无法把他打败，他曾经是傲视九界，威名赫赫！

    　　“萧青天，你终于露脸了！”牧少帝看到第一战将，大笑一声，说道：“来，来，来，我们就像当年一样再战一场！”

    　　第一战将萧青天，他平缓地看了牧少帝一眼，摇了摇头，说道：“牧少帝，当年一败之后，这几万年以来你是寸步未进，你已经不是我的对手了。”

    　　听到这样的话，牧少帝神态黯了一下，这上万年以来，他为了一件事情，损耗了无数的心血，这才让他道行寸步未进。

    　　“哈，萧青天，你这话说得对。”牧少帝大笑一声，说道：“我这把老骨头的确是老了，的确不是你的对手，但是，挡你几千招，我还是有那个自信的！”

    　　“好，那就让我再次领教你一下当年不可一世的无上大道。”第一战将萧青天缓缓地说道。

    　　“牧少帝退下！”见牧少帝欲与萧青天一战，李七夜吩咐地说道。

    　　“大人——”牧少帝怔了一下，不由说道。

    　　“你不是他对手，就算再战几千招，那也是浪费时间。”李七夜吩咐地说道：“他自有人对付。”

    　　“可惜，萧青天，在你临死之前我未能再与你一战，这实在是太遗憾了。”牧少帝看了第一战将萧青天一眼，不由遗憾地摇了摇头，说道。

    　　听到这样的话，萧青天目光一寒，他的目光落在了李七夜身上，他的目光宛如是可以钉穿万界，看着李七夜，缓缓地说道：“尊驾就是当世年轻一辈第一人李七夜是吧。”

    　　“没错。”李七夜看了萧青天一眼，淡淡地说道：“你不应该来惹我！”

    　　萧青天看着李七夜，沉默了一下，说道：“今日一仗，是我踏空山不敌，我踏空山可以就此退出，你与我踏空山恩怨就此揭过。”

    　　第一战将萧青天的话顿时让所有人大吃一惊，这可是第一战将，他可是心高傲气的人，他一辈子只服踏空仙帝，没有想到，今天他竟然服输。

    　　“可惜，已经迟了。”李七夜笑了一下，摇了摇头，说道：“如果你一开始就有这样的觉悟，你们踏空山还能幸存，可惜，迟了。”

    　　萧青天顿时目光一厉，气势一下子变得可怕，天地都为之哆嗦起来，他冷冷地说道：“尊驾，今日我只是想大家不要太过于损失而己，我萧青天不是怕事之人，更何况，今天来的，不止是只有我踏空山！”

    　　“我知道，还有飞仙教！”李七夜不放在心上，只是笑了一下，说道：“可惜，你也好，飞仙教也罢，我根本不放在心上，除非踏空仙帝还活着，否则，今天谁来了都不行。”

    　　“就算是踏空仙帝来了，今天我也一样要把他钉杀在这里！”说到这里，李七夜目光一厉，露出了可怕无比的杀机，在这一刻，不管是谁心里面都为之一寒，所有人都有着一种错觉，似乎，一尊沉睡万古凶物一下子苏醒过来一样，当他苏醒过来，就算是仙帝都要为之颤抖！

    　　“他，不该与我为敌！”李七夜的目光一下变得十分可怕，可怕得让神皇都胆寒！

    　　李七夜这样的话让所有人都不由为之窒息，所有人都感觉吸呼不过来，万古以来，谁人敢说把仙帝钉杀，从来没有人，也从来没有人能做到，但是，今天李七夜却说出了这样的话！

    　　但是，走到今天，大家都知道，第一凶人绝对不是吹牛皮的人！I1292

