    此刻，叶凡所在的酒店外。

    那位白衣男人注视着叶凡，朝着他一步一步走来，其身上弥漫出的威压达到了一个极其恐怖的地步！

    在这股威压之下，方圆百米范围内的空气全部凝固住了！

    凡是属于这个范围内的人，无论是谁，皆是被镇压的跪在地上，产生了强烈的窒息感！

    包括刚才欲要斩杀叶凡的那五大强者，同样被镇压的跪在地上，瑟瑟发抖。

    此刻，这百米范围内，还站着的只有白衣男人和叶凡。

    叶凡目光凝视着此人，其眼中闪烁着精芒，一身力量在沸腾着。

    此人绝对是叶凡下山以来遇到的最强劲对手，就算天网之主和对方相比，都稍逊一筹！

    很快，白衣男人便站在距离叶凡三米的位置，注视着他：“我只出一剑，你若能挡住这一剑，便是你命不该死！”

    轰！！！

    白衣男人话音刚落，其瞳孔一凝，好似有着两道锋利的剑芒迸射而出，他身上直接爆发出一股恐怖至极的剑意！

    这股剑意爆发出来，竟然凝聚成实质化的剑气，撕裂空间，好似要将这天地给劈开！

    随着白衣男人爆发出这股比其刚才威势还要恐怖的剑意，叶凡感受到了一股极强的压迫感！

    这种感觉，叶凡只在七位师父身上感受到过！

    唰！

    白衣男人以手化剑，朝着叶凡直接斩去。

    他这一手斩出，一道无形的剑气凝聚成形，蕴含着无上的剑意，宛如一柄绝世神剑，朝着叶凡斩去。

    唰唰唰！！！

    这时，龙战天，五大龙老，黑渊，铁手，冷霜等人全部以最快的速度赶了过来。

    他们正好看到白衣男人出招，一个个神色一变，眼中露出震撼之色。

    “以气凝形！”

    “好强！”

    黑渊等人看到这一幕，直接被深深地震撼到了。

    轰！！！

    下一秒，白衣男人施展出的这道剑气直接朝着叶凡轰杀而去。

    “完了~”

    这时，龙战天脸色极其难看的说道。

    他十分清楚这个白衣男人有多么恐怖，毕竟对方来自那个地方，而且在那里有着极高的名声！

    此人若是出手，就算宗师榜前二十的强者都挡不住，更别说是叶凡了！

    而五大龙老看到这一幕，一个个目光闪烁着。

    这其中，阎山心中最为通快，他正愁报不了仇呢，如今能亲眼看着叶凡去死，自然是一件极其通快的事！

    但很快，他的神情便僵硬住了！

    只见那白衣男人施展出的剑气刚要落在叶凡身上，将其彻底绞杀之时，后者体内直接传出一道轰鸣声。

    随即，一阵阵龙吟之声从叶凡体内传出，

    伴随着这龙吟之声响起，

    一道道金光从叶凡体内爆发出来，化作一道道金色龙影，当场便将白衣男人的这道白色剑气给摧毁掉了，而且这一道道龙影更是携带无上龙威冲向了白衣男人！

    轰！！！

    一道轰鸣爆炸声直接响起，

    滔天的金色光芒席卷开来，笼罩着叶凡和那白衣男人，让外人无法看到他们的情况！

    半响过后，

    这光芒散去，叶凡和白衣男人的身影显现出来。

    叶凡依旧还是站在那，眼中泛着冷色。

    至于那白衣男人突然闷哼一声，捂着胸口，一口鲜血喷出。

    嘶！！！

    看到白衣男人受伤，那五位强者和龙战天等人全部倒吸一口凉气，呆若木鸡！

    独孤剑，竟然败在了一个二十来岁的年轻小子手中？

    这怎么可能？

    白衣男人的名字便叫独孤剑，乃是隐世一族独孤家族的顶尖强者，十八岁踏入宗境，轰动四方，被人称之为百年来剑道第一天才！

    而此人踏入宗境的当年，便横扫了宗师榜上一大半的武道宗师，而且都是以碾压式的状态取胜！

    只是就在独孤剑名动四方，被无数人所崇拜之时，却传出消息，他败了！

    没错，孤独剑被打败了，而且对手比他还年轻！

    这消息一出，轰动四方！

    但没人知道是谁打败了这位剑道天才！

    自那以后，独孤剑便几乎很少露面了！

    今日，时隔将近二十年，独孤剑再次出世，

    而他这刚出世，竟然又再次败了，而且这次还是败给了一个年轻后辈？

    这简直让人难以置信！

    此刻，就连龙战天都是一脸震撼，不可思议的表情看着叶凡。

    以独孤剑刚才那一招的表现，就算是他都难以抵挡下来，更别说是反伤对方了！

    但叶凡却做到了！

    “刚才那龙影……难道是……”

    龙战天想到什么，其瞳孔一凝，注视着叶凡。

    “你……”

    独孤剑注视着叶凡，其目光闪烁着。

    此时，叶凡内心也十分惊讶。

    他本来还想催动体内那股难以控制的神秘力量来对抗对方这一击的，却没想到在关键时刻，那待在其身体中的龙玺突然传出一道巨响，然后便爆发出了刚才那震撼的攻击！

    “你败了！”

    叶凡看着独孤剑冷道。

    “哈哈！！”

    “没想到二十年前我败给了你父亲，二十年后，我竟然又败给了你！”

    独孤剑突然大笑着。

    唰！

    独孤剑这话，让龙战天等人都是一惊。

    他们虽然知道当年独孤剑在风头正盛之时被人击败，但却不知道是谁将其击败的！

    如今听对方的话，这击败独孤剑的人竟然是叶凡的父亲！

    “他父亲是谁？”

    龙战天目光一凝，盯着叶凡，内心掀起了一番波澜！

    他之前查过叶凡的身世来历，却没有查到任何线索！

    至于叶凡的父母，更是一个谜！

    叶凡听到独孤剑的话，想到对方刚才说的以一招之差败给他父亲，其目光不断闪烁着。

    此人的实力之强，已经达到了一个极其恐怖的地步！

    就算二十年前，此人的实力也不会差到哪去，

    而他父亲当年竟然能击败此人？

    那他父亲的实力怕是也不简单！

    这一刻，叶凡发现他对自己的父亲好像一点都不了解，在外人眼中的父亲和他小时候所认识的父亲好像完全是两个人！

    “你还要继续打么？”

    将心中的思绪放下，叶凡注视着独孤剑。

    “我说过，我只出一剑！”

    “这一剑已定胜负，何须再比？”

    独孤剑沉声道。

    随即，他看着叶凡：“你比你父亲厉害！”

    这独孤剑说完便转身离开了。

    当独孤剑离开之后，叶凡目光扫向那五位强者。

    他虽然放走了独孤剑，但他并未打算放过这五人！

    这五人让叶凡本能的有一种厌恶感！

    唰！！！

    叶凡挥舞出黑色短剑，直接朝着他们五人杀去！

    而这五位强者还处于独孤剑被叶凡击败的震撼之中，直到叶凡的剑已经近在咫尺之时，他们才反应过来，纷纷出手抵挡！

    轰！！！

    叶凡这一剑落下，蕴含着澎湃的力量，势不可当！

    这五位强者全部被轰飞出去，一个个砸在地上吐着血。

    “那不是宗师榜七十三的天拳么？”

    “还有宗师榜五十四的沈泉！“

    “那位是宗师榜五十，还有那位……”

    这时，几大龙卫和五大龙老看着这五人都是一脸震惊的表情！

    这五人，全部都是位列宗师榜的武道宗师强者，而且排名都不低，其中甚至还有排名前四十的存在！

    最重要的是，他们早在二十年前便已经成名了，经过二十年的修炼，一身实力肯定更加可怕！

    但此刻他们，却如一条死狗一般躺在地上，令人唏嘘！

    叶凡提着剑，一步一步朝着他们走去。

    “不要杀我，我可以臣服于你，做你手下！“

    那位宗师榜七十三的强者看着叶凡直接求饶道。

    “不需要！”

    噗！！！

    叶凡冷冷地说完，便一剑将此人的脑袋给斩掉了。

    看着这人被杀，其余四人直接放弃了求饶。

    他们知道叶凡根本就不会放过他们！

    “该死的家伙，既然你不放过我们，那我们便一起去死吧！”

    突然，那五人中实力最强，位列宗师榜第三十八名的黎成看着叶凡冷冷地叫道。

    他说完，便要强行运转真气，准备自爆，和叶凡同归于尽！

    噗！！！

    只是他刚要自爆，叶凡便一剑刺穿了其心脏，将其一击毙命！

    噗！噗！噗！

    接下来，叶凡一连三剑，将剩下的三人给全部斩杀了！

    至此，这五位位列宗师榜，成名二十年的武道宗师强者便全部惨死在叶凡的剑下！

    叶凡在解决掉这五人之后，直接回到了唐楚楚等人身边关心道：“你们怎么样？没事吧？”

    “我们没事！”

    唐楚楚摇了摇头。

    “走！”

    叶凡带着他们直接离开了。

    现场便只剩下龙战天等人，内心掀起了一阵阵惊涛骇浪！

    那五位龙老和各大龙卫再一次被叶凡给深深地震撼到了！

    就连五大龙老中的阎山都直接放弃了报仇的想法！

    这叶凡的实力太强了，强大到足以让他们绝望！

    唰唰唰！！！

    突然，一群隐藏于帝都的强者出现在这，

    当他们看到这地上的五具尸体之时，一个个神色一变。

    “他们不是……”

    很快，便有人认出了这五人的身份，

    而这五位武道宗师强者的身份直接让这群帝都强者狠狠一惊！

    五位宗师榜上的顶尖强者竟然全部被杀？

    这是谁干的？

    谁有如此可怕的实力？

    “龙帅！”

    “他们……”

    这时，一位帝都强者目光扫向了龙战天！

    “他们触犯律法，被龙魂总指挥所斩杀！”

    龙战天直接说道。

    “龙魂总指挥？”

    当即这群强者都是一惊。

    他们从未听说过龙魂总指挥，这是从那冒出来的？

    而且这位龙魂总指挥怎么会如此恐怖？

    “以后，但凡有人敢在帝都触犯律法，龙魂总指挥便会取他项上人头！”

    龙战天冷冷地喝道。

    这话一出，这群来自帝都各方势力的顶尖强者神色一惊，一个个脸上露出沉重之色。

    龙战天的几句话，直接让这群人对于这位神秘的龙魂总指挥产生了深深地忌惮和畏惧！

    至于龙战天这么做，自然是想借着这个机会来提高龙魂的威慑力，而且他也并未说假话，叶凡本就是龙魂总指挥！

    接下来，龙魂总指挥斩杀宗师榜上五大成名多年的顶尖强者一事便迅速的在帝都传开了，轰动各方权贵势力！

    所有人都在疑惑，这位龙魂总指挥是从那冒出来的？

    而且此人怎么会如此恐怖，一连斩杀五位宗师榜上的武道宗师，这简直太变态了！

    一时间，龙魂总指挥直接成为了整个帝都议论的焦点！

    无数人都将这位龙魂总指挥当做神一般的存在！

    当然，更多的人是想知道这位龙魂总指挥是谁？

    不过就算是帝都那些世家亲自出手，也查不出龙魂总指挥的身份！

    这一切，自然是龙战天干的！

    他将叶凡的信息完全封锁了，除去内阁长老之外，其他人根本查不到叶凡的信息！

    就在叶凡这位龙魂总指挥成为帝都议论的焦点之时，

    他带着唐楚楚等人乘坐着车子，朝着东郊某处而去。

    “小凡哥哥，我们现在是要去哪啊？”

    唐楚楚好奇道。

    “到了就知道了！”

    叶凡吐道。

    轰！！！

    突然，远处一辆重型皮卡直接冲了出来，当场撞在叶凡他们的车子上，将他们的车子给撞飞了出去。

