    “”乾坤历12月15日下午，在南方丛林地带的海边，大量的射钉兽开始登陆。

    而站在沙滩与森林交接区域的探索队也反应迅速，就地建立防线，同时呼叫支援。

    “指挥部，指挥部，这里是探索小队，出现突发情况，立即派遣夜枭和夜莺前来支援，同时把夏组长接回去。”

    “指挥部收到，夜枭和夜莺已经出发，十分钟抵达。”

    “探索队收到。”

    “所有人，就地建立防线，准备接战。

    夏组长，还要麻烦你先回避一下，避免受伤。”

    “好的，辛苦你们了，注意安全。”

    “放心吧！”

    “所有人，打开防御护盾，注意对方的骨刺。”

    “指挥部，指挥部，我方十二点方向50米处，精准炮火支援。”

    “指挥部收到，30秒准备时间！”

    “探索队收到。”

    “所有人，30秒后火力覆盖，注意躲避。”

    “是！”

    很快，30秒的时间一晃而过，从后方升起来一条条炮弹飞行的轨迹。

    “轰～轰～轰～”

    随着炮弹落地，这些海边的射钉兽直接被大量击杀。

    但是小队队长可以看到，在硝烟的背后，是数之不尽的射钉兽从海面继续登陆沙滩。

    抢滩登陆在这群射钉兽里面被重新演绎。

    不过这里的滩涂让它们无险可守，只能顶着血肉之躯前往探索队这边的阵地冲去。

    不过炮火覆盖一直在持续，让这群射钉兽付出了大量的伤亡之后，还是登陆不了沙滩边上的丛林里面。

    不过随着时间的推移，探索小队的队长也皱起了眉头。

    这些射钉兽行动速度非常快，虽然在炮火的覆盖下无法从正面靠近基地，但是这些射钉兽开始分散开来。

    看了一下时间，此时距离支援到来还剩下三分钟。

    “同志们，再坚持三分钟，支援马上就到。”

    “另外把防御护盾拓展成一条防御圈，射钉兽已经开始分散，防止对方突袭我们的后方。”

    “是！”

    队员们随即开始缩小防御圈，并同时继续展开防护护盾的其他区域。

    而后方，正在研究的林宇接到了盘王的通知。

    “先生，很抱歉打扰您研究，出现一起突发事件，射钉兽又重新卷土重来了。”

    “射钉兽？又出现了？没想到当初那样的严查严打都没有消灭掉，生命力够顽强。”

    “现在那边什么情况？”

    “夏兰女士已经被保护起来，等待支援部队抵达后，护送回指挥部。

    抵达指挥部之后，会乘坐雏鹰运输机返回江心洲基地。”

    “嗯，支援还有多长时间抵达？”

    “先生，还有一分钟。”

    “好，务必保证夏兰的安全，她可是生物研究方面的大拿，这次我们得依靠她研究出来专门对付这些射钉兽的生物药剂才行。

    光靠物理攻击，很难将其彻底消灭，实在是太能藏了。”

    “好的先生，我会传达命令的。”

    “找到了这些射钉兽的老巢了吗？”

    “先生，目前还没有找到，只是确定了周围的几个范围。”

    “抓紧时间确定，找到对方的老巢，将其重创，不能让它们继续发展，一但形成规模，那就麻烦了。”

    “是，先生。”

    “另外，命令各地基地，展开自查行动，彻查自己管辖范围内是否存在射钉兽的活动痕迹，确保我们的大后方不受威胁。”

    “是，先生！”

    很快，在前沿的探索小队就接到了最高指令，务必保证夏兰的安全。

    收到这条指令之后，探索小队队长也知道自己等人是目前保护夏兰的第一道也是最后一道屏障。

    不过说起来，指挥部的支援还是很快，没等这些射钉兽完成合围，夜枭就率先抵达战场。

    “探索小队，支援小队抵达，已发现后方存在射钉兽进行合围，开始消灭敌军。”

    大量的飞弹被发射出来，锁定周围那些从远处沙滩登陆的，并且合围过来的射钉兽。

    飞弹发射之后，夜枭的机载机枪也开始发射，击杀一些落单的射钉兽。

    同时，一起过啦的夜莺快速降落在探索小队的边上，打开舱门，让探索小队快速登机撤离。

    “夏组长，支援已经抵达，我们先撤吧，等会这里会被炮火覆盖，很危险。”

    “好，我们先撤。”

    夏兰也不是那种耍小性子的人，知道现在是什么情况的她，会遵守这些守卫人员的要求，保证自己不拖后腿。

    在所有人快速登机之后，夜莺也腾空而起。

    因为是全封闭的，即时在升空的时候被下面残留的几只射钉兽攻击，也只是被击中外面的护甲，伤害有限，无法对内部的人员造成伤害。

    确定夏兰安全撤离之后，指挥部这边，开始火力全开，直接攻击这一大片区域。

    这下子，这些射钉兽倒了大霉，直接被大面积的消灭。

    剩余的射钉兽看到夏兰等人已经消失，也不在继续登陆沙滩去送死。

    再回到指挥部之后，夏兰立即要求部队想办法抓捕一只活的射钉兽，她要找到可以彻底摧毁这些射钉兽的方法。

    这也是之前部队在战斗的时候，林宇那边通过盘王发送的最新命令，让她想办法，看看能不能研究出来一种特制的药剂，彻底摧毁这些射钉兽。

    “不过虽然是这个命令，但是还是要注意安全，一定要保证自身的安全才能去抓捕射钉兽。

    如果谁要是不顾同伴安慰而擅自行动，造成了伤亡，基地一定会让他上军事法庭接受制裁，听明白了吧？”

    “是！”

    在夏兰安全的返回基地之时，林宇实际控制范围内的所有基地全部开始进行自查工作。

    大量的军队被派遣到基地里面进行检查，防止在人堆里面出现射钉兽，威胁人民群众的生命安全。

    而对林宇这届领导人的高度信任，让所有的民众都高度配合。

    最后在大检查结束之后，虽然没有检查到射钉兽，但是找到了不少的潜藏变异兽。

    这些变异兽虽说伤害没有射钉兽那么大，但是也是一个隐患，如今找出来之后，也让当地的负责人吓出了一声冷汗。

    好在这些变异兽因为辐射的原因，随着辐射浓度的降低，也不停的虚弱，才没有立即出来猎杀普通人。

