    水月阁内，后院。

    一阵琵琶声，悠扬婉转，在院子内外回荡着。

    院子中，一个十八岁的妙龄女子，正弹奏琵琶。其弹奏的琴音，不断回荡，声音时而激昂雄浑，时而壮阔豪迈，时而婉转，声音如大珠小珠落玉盘，极为动听。

    那手指在琵琶琴弦上晃动，其手指飞舞，美轮美奂，迅速无比。

    这技艺，已然极为精妙。

    女子便是丽姬，是水月阁培养的台柱子。如今的丽姬，暂时还未出阁接客。

    丽姬一直被看重，她心中还是有些野心的。

    她不想做青楼的花魁，希望攀上杨静禅。尤其水月阁这里，一直是杨静禅在负责。丽姬一旦成为杨静禅的女人，那么，她就飞上枝头变凤凰。

    自此，那就是杨家的人。

    甚至，如果能怀上杨静禅的孩子，生下儿子，那又不一样。

    如今的她，只是水月阁的奴婢，看似风光，看似得到无尽的优待。可是一旦破了身子，她就再不可能被捧着，那就是破落户。即便还能趁着年轻风光一段时间，却不可能有如今的身价。

    甚至，只要她无法搭上杨静禅的这条线，即便在水月阁有影响力，也是一双玉臂千人枕。

    这是丽姬不愿意的。

    在丽姬弹奏琵琶的时候，一阵急促的脚步声传来，却是她的丫鬟来了。丫鬟跑进了院子中，神色无比的激动，高声道：“姑娘，二公子来了，快准备迎接。”

    “锵！！”

    一声金铁之音戛然而止。

    丽姬停止弹奏琵琶，她连忙起身，双手拎着裙裾往外跑。只是跑出几步，到院子门口又慢下来，她深吸一口气，脸上露出期待神色，一副娇俏可人的模样。

    这般迈着小碎步，跑出几步后，就看到走来的杨静禅，丽姬行礼道：“奴婢见过二公子。”

    杨静禅点了点头，带着丽姬径直往院子去。丽姬更是自觉的，站在杨静禅身后，为杨静禅捏肩按头。她双手白皙，柔软细腻，轻轻拿捏时动作不急不缓，让杨静禅浑身舒服。

    “唉……”

    杨静禅忍不住又叹息一声。

    丽姬见状，略微弯腰，问道：“二公子遇到什么难事了吗？”

    杨静禅嗯了声。

    丽姬道：“妾身能否帮上忙呢？如果妾身能帮忙，一定会全力帮助二公子。即便妾身帮不上忙，也倾听一番。”

    她故意这般表态，要让杨静禅知道她的心意。

    杨静禅道：“你真愿意帮忙？”

    “愿意！”

    丽姬直接回答。

    她如果在杨静禅这里，能真正立足，未来，她就有机会成为杨静禅的女人，甚至成为杨静禅的小妾。

    这是丽姬的野心。

    杨静禅点了点头，颔首道：“如今本公子这里，的确需要你帮忙。”

    丽姬欢喜道：“请公子吩咐。”

    杨静禅道：“新来的姑臧县令林丰，油盐不进，完全是茅坑里的臭石头，又臭又硬不听话。你去勾引他，把林丰拿下，使得他对你言听计从。”

    “啊！”

    丽姬听得惊呼出声。

    甚至心头，只觉得天地都要崩塌一样。因为一直以来，她都是想成为杨静禅的女人。一旦去引诱林丰，被破掉身子后，杨静禅还会要她吗？

    肯定不可能了啊。

    顶多，就是让她陪睡罢了。

    丽姬讪讪一笑，说道：“公子，妾身恐怕做不来。”

    杨静禅面色冷下来，淡淡道：“杨家养了你这么长的时间，水月阁给了你这么多的好处，你不去做，谁去做？当然，你不去做也可以，会有人去做。可是你这里，所有优待立刻取消，你给我接客去。”

    刷！

    丽姬面色更是惨白。

    没有选择的余地。

    丽姬心下无奈，立刻道：“妾身，听从二公子的安排。”

    杨静禅这才满意的点了点头，他一伸手，把丽姬拉到面前来，看着妩媚的丽姬，心中有些不甘心。

    这该是他的女人啊，如今，却要白白的送到林丰的身边去。

    实在不甘心。

    杨静禅目光带着浓浓的侵略性，扫视着眼前的丽姬，他没办法给丽姬破身子了，却是起了其他的心思。他一把摁住丽姬的肩膀，让丽姬依照青楼女子的手段伺候他。

    好一番后，杨静禅舒服了。

    杨静禅看着面色羞红的丽姬，淡淡道：“丽姬，你接下扮作普通女子，途经县衙外时，晕倒在县衙外。然后，自有我杨家的人去通知林丰，他肯定安排人救你。”

    “等你醒了，林丰肯定会了解你的情况。到时候，你把自己的身世编得可怜些，无比留在林丰的身边。只要你留下来，我相信以你的手段，拿下林丰，不是什么困难的事情。”

    杨静禅道：“本公子保证，你掌控林丰之日，杨家不会亏待你。”

    “奴婢遵命。”

    丽姬知道她没有选择。

    更何况杨家的实力强横无比，她更是只能乖乖的听话。

    不完成任务，她必死无疑。

    杨静禅站起身，抖了抖衣袍，说道：“本公子等候你的好消息，尽快安排。”

    “喏！”

    丽姬再度回答。

    杨静禅神清气爽的离开，丽姬一个人坐在房中，神色有些失落。她思索了些时间后，那张俏丽妩媚的脸上，多了一抹决绝。既然是勾引林丰，她先成为林丰的女人，对方是县令，也肯定有身份。

    到时候，再来考虑怎么攫取更多的利益。

    丽姬思索了一番，便让人拿来普通人洗了很多遍的衣服。这样的衣服洗得发白，一看就是日子贫困才这般穿着。她穿上了普通衣服，头上的发饰，以及身上的玉镯、玉佩等，全部取下来。

    就是个普通女子模样。

    她鬓发有些许散乱，更是一副我见犹怜的模样。

    这是丽姬收拾的妆容。

    她出了水月阁，乘坐马车往县衙方向去。当马车靠近县衙附近的街道，丽姬取出一枚容易致人昏迷的药物吞下去，这是为了扮演得逼真，才能真正昏迷。

    她等了片刻，等药效开始散发，从马车下来，就往县衙去。她走到县衙外面，眼前已经晃动不已，眼神飘忽，脑袋有些眩晕，她还是死死坚持着，到县衙外的台阶处，却是再也撑不住。

    扑通！

    丽姬身体一软，就倒在县衙外的台阶上。

    这情况，很快被门房发现。

    门房把消息上报后，消息很快传到县丞杨绍的耳中。杨绍得到消息后，立刻往县衙后院书房去，到了书房中，杨绍躬身道：“卑职拜见县尊。”

    林丰道：“何事？”

    杨绍禀报道：“县尊，县衙外有一个女子晕倒，周围也没有人，没有看到她的家眷。这一事情，请县尊定夺？”

    林丰听到后，心思转动着。

    他前脚刚回到县衙不久，转眼又有人来晕倒了。

    真是巧合啊。

    他倒是要看看，这是怎么样的一个情况。

    林丰吩咐道：“把人带到县衙内休息，先救下来。等人醒过来后，再了解一下情况。”

    “喏！”

    杨绍嘴角微微上扬。

    他转身就径直离开，迅速的安排了下去。

