    终于，过了很久，李思则恢复了直觉。

    “梦然。”

    醒来之后的李思则先是想到自己身边的唐梦然。

    因为他有了知觉，就知道自己还活着，在大雪中活下来，他就想到了唐梦然的情况。

    但是马上，李思则整个呆住了，因为按照他现在的情况，清醒过来之后，看到是白色的医院的墙顶才对。

    但是现在他看到的是课本。

    没错，就是课本，还是他之前上课的时候的课本。

    【怎么回事？】

    李思则心里充满了震惊，实在不知道怎么一回事了。

    “喂，干嘛呢，赶紧起来。”

    就在李思则震惊的时候，忽然身边被拍了拍。

    “嗯？”

    李思则感受倒身边有人叫自己，于是赶紧坐了起来，没有错，是坐起来。

    但是马上，他感觉到身体各个地方都疼，很不舒服。

    甚至关节里面都感觉到酸疼，这是被冻的后遗症。

    当李思则坐起来的时候，看清楚了眼前的情况。

    正对面还是学校教室，前面站着刘老师，后面就是黑板，然后所有同学，桌子，椅子，所有人，都在。

    跟自己之前回到上一世的时候，完全一样。

    看到这种情况，李思则更加疑惑了，难道是说自己一直都没有穿越回去，而且确确实实一直就都在这里。

    【这个世界一直都是在这里，或者说我一直都在这个世界里面，那刚刚是怎么回事，明明那么真实。】

    现在的李思则根本就不知道自己到底在哪里，因为他感觉到所有的世界都是那么的真实，所有的事情都对自己来说完全就是亲身经历。

    “喂，想啥呢，睡懵了，到现在还没有反应过来，刚刚还喊梦然……”

    老丁的声音在耳边响起，还学着李思则的样子叫唤着。

    “别逗他了，老师看着呢。”这时候李思则还没有从老丁的口里反应过来，另一边九日又说了起来。

    李思则更加懵了，但是抬起头来的时候，发现全班同学几乎都是在看着自己的方向，包括讲台上的老师。

    “发生什么事情了？”

    李思则不知道什么情况，为什么大家都在看着自己。

    “赶紧，老师提问你呢。”最后还是冉小妹对着李思则说道。

    顺带还在纸上赶紧写起来，像是在写问题和答案。

    看了看周围，李思则知道这不是恶作剧，于是缓慢的站了起来，“不好意思老师，刚刚您说的什么问题，我没有听明白，可以再说一遍吗？”

    李思则的话不卑不亢，让大家都觉得有些意外。

    没有想到的是，李思则竟然这么直接的问出来，倒是李思则没有觉得什么，因为大家的固有想法，老师提问就显得很被动。

    但是李思则明白，只有自己问清楚了问题，回答起来也可以完整，同时老师也绝对会再一次阐述问题。

    果然，李思则猜想的没有错，刘老师意味深长的看了一眼李思则，又将问题说了一遍。

    “你说说，在计算机空间系统中怎么进行画点画线画面？”刘老师将之前的问题又重复了一遍。

    听到这个问题，李思则悬着的心也放了下来，因为他知道，这个问题他还是接触了很多次的。

    【原来是空间数据库，这个可不是很难。】李思则胸有成竹。

    “我们画点画线画面一共使用到的方式接口可以大的分类有三种，点是使用point，线用line，面为polygon，当然，点是一个点，线为两个，面为多个。”

    李思则的回答让老师点点头，他自认为李思则的说法是没有错的，但是接着，李思则并没有因此而作罢。

    “在面的绘制里面，刚刚说的是使用二维点坐标，我们还可以使用三维，但是这样的话，又可以分成好几个种类，闭合环、ring环……”

    李思则说的话让大家有些意外，就连老师也睁大了眼睛，满脸疑惑，因为这些东西都是下学期的课程。

    到时候会在空间数据库讲到三位点的，但是现在李思则就说了出来。

    看到老师和大家的神情，李思则一下子觉得自己好像有些卖弄了，于是李思则越说声音越小。

    老师看到李思则的样子，本来想要鼓励一下，让李思则继续说，但是他明白，这些东西日后还要教，而且自己考察李思则的目的也已经达到了。

    于是看到李思则不再说下去之后，就示意李思则坐下。

    李思则在众人的目光中坐了下来。

    “下次上课就不要睡觉了哈。”老师转过去继续上课，但是忽然间像是想起来什么似的。转过来补充了一句。

    本来大家都在震惊当中，不知道李思则为什么忽然变得博学起来，这些东西甚至他们都没有听到过。

    接着就听到了老师的话，大家实在没有忍住都笑了起来。

    另一边，王老师看着李思则，也笑了笑，但是跟大家不同的是，王老师的眼睛里面全是疑惑，但是不知道她在想些什么。

    尽管大家都已经恢复了之前姿态，但是唐梦然却没有，这个时候，她还在怀疑刚刚李思则的话，听样子，李思则刚刚经历了不一样的事情。

    【怎么会这个样子，刚刚我不是在大雪中跟梦然晕了过去吗，最后我还看到有人来救我们，但是怎么一转眼又到了教室里面了。】

    心里想着，李思则还看了一眼前排的唐梦然。

    但是发现后者根本没有一点不一样的地方。

    【难道真的是我想错了，刚刚只是做了一个梦而已，这一切都根本没有发生？】

    李思则的话让唐梦然心里翻起了惊涛骇浪。

    因为说实话，当李思则刚刚说起的时候，她忽然感觉到这一幕似乎在自己的脑海中有很强的画面感。

    “大雪，车子，救命的人……”

    唐梦然也不知道为什么，但是就是觉得这一幕在自己的脑海中很清晰，但是自己仔细去想，去看清什么的时候，又蒙上了一层雾。

    这种情况，让唐梦然根本没有能够想得到的理由。

