    “恶魔果实吗？真是麻烦的能力。”

    吴行知手中罡气震荡而出，对方的头颅一瞬间化为光点，无头的身躯抬腿，以无比迅速的速度朝着吴行知踢了过来。

    “撩阴腿？”

    吴行知一惊，另一只手连忙下压挡住对方的踢击，身子借着对方的力道直接朝着远方飞去。

    “卑鄙，居然用这种招式！”

    吴行知在半空中大喝道：“换个场地，老子今天一定要爆了你的蛋！”

    黄猿的头颅在光点之中重新凝聚起来，望着远去的吴行知，他无奈的叹了一口气：“哎呀哎呀，看起来不像是能够短时间之内能够解决的战斗呢。”

    “早知道我就不来了。”

    话虽这么说，但是他的身子一瞬间化为了金色的光束，一闪便追上了吴行知仍在半空中的身影，金光变幻成人型，他右腿高高抬起，狠狠的朝着吴行知砸下。

    吴行知罡气溢出，巨大的罡气拳头与对方对撞而去，罡气与金色光芒相击，半空中宛若爆炸一般生起狂风，黄猿一瞬间化为光元素，而吴行知的身躯飞快地向地面坠落而去。

    轰鸣声中，吴行知砸断了几根巨大的树根，站起身来。

    “所谓的海军大将，确实有点难缠。”

    虽然只是仓促交手，双方都没有用出全力，但是吴行知看得出来对方的体质恐怕不弱，不说比自己强，但是至少也是在蜕凡层次的，不然不可能硬挨自己一击还一脸无事发生的样子，而且，对方的速度比自己更快，虽然远远没有对方所说的光速，但是对于普通人来说，也没什么区别了。

    最麻烦的是，对方拥有的恶魔果实能力，能够随时将身体元素化。

    可以说，确实是一个强敌。

    不过，所谓的强敌，正是吴行知所想要的。

    金色的光点在吴行知的面前聚合，吴行知毫不犹豫地出拳，罡气几乎将周围的空气拍成虚空，金色光点瞬间消失，又出现在另一处。

    黄猿叹了一口气：“好麻烦啊。”

    他双手一张，一柄由光芒构成的长剑出现在手中。

    “也要稍微认真一点了。”

    光剑转瞬刺了过来，吴行知注意力集中到了极点，微微侧身躲过光剑，一拳砸了过去。

    “没用的。”黄猿上半身一瞬间溃散一大半，只剩下持剑的手依旧横扫而来。

    “不试试怎么知道？”吴行知身子宛若条件反射一般的撤腿，上提，这自最初开始便熟练的动作宛若刻在骨子里一般，右腿宛若闪烁一般直接朝着对方的胯下踢去。

    黄猿的下半身宛若萤火虫一般逸散开来。

    吴行知挑了挑眉，有些遗憾。

    “反应这么快吗？”

    黄猿的身影聚集在不远处，手持着金色长剑。

    “这一脚也太狠了吧小哥，我可还有很长的时光想要去享受呢。”黄猿一副后怕的样子：“和你这样的人打斗，真是好可怕呢~”

    看着对方猥琐的脸和阴阳怪气的语调，吴行知面色一冷：“再来！”

    两道身影消失在原地，拳剑相击，周围的一切瞬间因冲击而毁灭，两人你来我往，一时之间居然相持不下。

    轰然的动静几乎让整个香波地群岛都听得见，慌张的人们纷纷远离这片战场，而有些人，却兴奋地朝着战场赶了过来。

    “那就是海军大将吗？”一个戴着草帽的少年蹲在一根巨大的树根之上，看着远处那两个闪烁的人影：“好厉害！”

    “路飞，别看了！我们可是海贼，要是被对方发现了就麻烦了。”旁边一个长鼻子的少年瑟瑟发抖地说道。

    名为路飞的少年嘿嘿一笑，道：“不要，那个叫吴行知的男人不是救了凯米吗？既然如此，我可不能让他独自面对海军大将，我得去帮他。”

    “你在想什么啊？”长鼻子少年怒道：“人家根本不认识你，而且，他看上去也不落下风，根本不需要你插手吧。”

    “我不管。”路飞扶了扶头上的草帽：“那么，我上了！救出吴行知大叔，然后一起逃出香波地群岛，向着新世界进发！”

    “喂——”长鼻子少年绝望的伸出手，但是路飞已经朝着战场扑了过去，他苦着脸回头望向身后的老头：“雷利大叔，怎么办？”

    名为雷利的老头哈哈大笑，道：“这不是很有意思吗？”

    “放心吧，既然来的是黄猿，那么草帽小子会没事的。”他看着场上不断闪烁的金色光芒，道：“毕竟，他秉持的可是模棱两可的正义。”

    “什么意思？”长鼻子少年疑惑地说道。

    雷利笑眯眯的说道：“意思就是，他这种人，可懒得为了天龙人的事情拼尽全力，更不可能对草帽小子下死手。”

    他伸了个懒腰：“有吴行知小哥这个理由在，大概不需要我出场了。”

    “理由？”长鼻子少年挠了挠头，依旧不懂对方在说什么，但是既然连雷利大叔都说没事，那大概真的没事吧。

    他哆哆嗦嗦地掏出弹弓，鼓气勇气想要上前，但是腿一软又退了回来。

    “不行，我走不动了，我得了一旦走路就会死的病，既然路飞没事，那我还是待在这里吧。”

    转眼之间，路飞已经接近了战场，他看着交手的两人，兴奋的大喊了一声：“吴行知大叔！我来帮你了！”

    “橡皮手枪！”

    他猛地出拳，手臂宛若橡皮一般拉伸出去，狠狠朝着黄猿砸了过去。

    “草帽路飞，传说中的超新星之一，真是好可怕呢。”黄猿面对路飞的拳头，不闪不避，金色的长剑朝着吴行知当头劈下。

    拳头直接穿透了黄猿的身躯，对方的动作没有丝毫的停顿。

    倒是吴行知一瞬间分神，被一剑狠狠劈在护体罡气之上，大地轰鸣，一个方圆数十米的大坑形成。

    “呸——”

    吴行知从坑洞中爬出来，吐了一口土，极其不爽地扭了扭脖子。

    “大叔？我这么风华正茂的年纪你居然叫我大叔？”

    他狠狠盯着带着草帽的少年。

    “给我好好擦亮眼睛看清楚，我对面这个猥琐男才应该被称为大叔！”

    “不对，你谁啊？”

