    “怎么样了，他有没有去什么地方，可有什么异常？”

    林九一连串的问题，直接抛出来，看着面前喘着粗气王元，急忙递过来一杯水，眼巴巴等着。

    “额！”

    王元将那一杯水一饮而尽，顶着满头的汗水，扑簌簌掉落，拉了拉因为汗水浸湿，有些黏在皮肤表面的衣服。

    “有，有重大情况！”

    王元也不嫌弃什么，直接用衣袖擦拭掉额头的几缕头发上滴滴答答的汗水，看的一旁的种-马三撇了撇嘴，对于这么虚弱，表示不屑，虽然这么长距离的疾奔，让他也是额头上浮现了一层薄汗，但也不至于如此。

    “怎么回事？”

    林九与大壮顶着一头包，心中有些急迫，简直一分都要等不住，两个人纷纷挤到王元面前，后方不慌不急的童青缓缓走来，提溜着一个酒瓶子，醉醺醺，这家伙，自从来到冀州城后，就没有一天不在喝醉的状态，幸亏是从来不误事，若不然，早就被他们撵了回去。

    “你们，这是？”

    待到王元起伏的胸膛平复了好多，心脏同样缓和了少许，看到挤到眼前的两人额头上的包，有些惊讶，这，是咋回事？现在都流行这个？

    看着那大大小小的包，还别说，千姿百态，每一个包都与众不同，尤其是大壮额头上那一个独一无二的大包啊，如同寿星佬雕塑上的大额头一般，喜庆！

    “咳咳！”

    两人不约而同干咳了几声，略显得尴尬了些，整个现场的气氛都陷入了沉寂，其他几人都是硬生生憋住，涨的通红。

    “这，头角狰......”

    “头角峥嵘，好兆头！”

    王元忍不住，一声轻笑后，感觉到两道充满愤怒的眼神都投到自己身上，乖乖忍住，实在没有办法后，用手掌捂住嘴巴，外力相助。

    “哼，还不快说，到底发生了什么事！”

    林九冷哼一声，瞥了一眼身边的大壮，不得不说，那额头上硕大到能一眼就能够吸引注意力的大包，真是令人忍俊不禁，不过，抬起头，那两道笑意的眼神接触在一起，瞬间如一盆冷水从头浇到低！

    “我们跟着刘老板，来到城墙边上，看着他出了城！”

    王元收起了那戏谑，郑重其事跟林九汇报起情况，不过，这话音未落，一旁的突然窜出来一道身影，直接插到两人中间，定睛一看，原来本是在最后的童青此刻正出现在两人眼前，收起那醉醺醺的样子，眼神中出现一抹精光。

    “什么，你说他出了城，冀州城？”

    “没错啊，就是冀州城！”

    对于这突如其来的变化，王元一愣，随即重重的点了点头，没有一丝的犹豫，正是他双眼亲自看到的。

    “不可能，这绝对不可能！”

    童青摇了摇头，眉头紧皱在一块儿，凝成一个‘川’字，手中的就凭也不知道何时何处丢了，手中空空如也。

    “我已经叮嘱了虎字营中人，现在是特殊时期，坚决不放走一个人出城，同时，也不放一个进城！但是，这个刘老板竟然被放出城，那就有可能是虎字营有了变化！”

    童青眼神逐渐变得狠厉，那一营的人马都是他一手培育出来的，若真是里面出现了质变，那不仅仅是对他，同时也是对在冀州城驻扎的军队，都将会是一个致命打击，也就有可能证明着，他们，已经彻底出现在了某些人的眼中，有了危险的可能！

    “不，不，不！”

    感受着童青身上越来越浓烈的杀气，透体而出，即使是那几人，也才是动用着全部的力量，竭尽全力抵抗着，也还是被那种气势不断逼迫着后退，浑身皮肤刺痛。

    “应是什么地方，有了破绽，出现了一个大洞，不过，被一堆柴火堆堵住，平常看不出来，正是因为这一个地方，也给了他出城的机会！”

    王元不紧不慢说出来，也让童青浑身气势一凝，瞬间崩溃，诧异也逐渐取代了那股杀气，这，颇有些戏剧化！

    “啊？你确定？”

    童青简直就要惊掉了下巴，这，这，当然，这也是因为他们的事情，没有好好的搜寻，这么厚的一个城墙，谁能想到出现了一个大洞，还是直接通向了城外！

    “继续说！”

    林九沉思了一小会儿，给了大壮一个眼神，直接让其也从惊讶中醒悟过来，没想到，冀州城这比较靠近边疆的地方，城墙厚重，抵御力顽强，可是，就是这么一堵铜墙铁壁的存在，出现了一个洞，一个有可能让整座城池沦陷的洞。

    “后来，我们就跟着他来到城外的一个荒山上，山上有一个废弃的土地庙，破败不堪，我们也怕打草惊蛇，所以并没有进去，只是在外面等了好久，大约有个一柱香的时间，刘老板鬼鬼祟祟从里面出来。”

    “我们后来，又等了几柱香的时间，并没有什么异常，就在打算冒险去探查的时候，破败的土地庙门突然被打开，从里面探出来一个人头，隐隐约约看见是一个男的人头，其他的，一概看不清楚！”

    等到王元讲完，林九并没有作出回答，反而先是将目光放在了身边大壮的身上，后者带着错愕的眼神回敬，有些纳闷，不知道为何这时候，林九会看向自己。

    “万哥，这件事情，不容小觑！”

    “嗯？”

    “冀州城的城墙给了我们一个很大的警醒，我们也必须要重视起来自身的抵御力，若当真是出现了什么状况，这必将会是一个致命的点，所以，我觉得，咱们现在不仅仅是要将这个案子破了，同时也要将防御做好。”

    林九看向大壮的眼神越发的深邃，其实，还有一句话，他并没有点明，不过，他相信，大壮能够理解他的想法。

    做好城墙的防护，这只是第一点，不过，那破开的大洞，也给了他相当大的提醒，万一他们以后当真要揭竿而起，定会要划据城池作为自己的地点，这冀州城便会是他们的首要位置，一来，对于这座大城池，他们是相当的熟悉，而且，那城墙上的大洞，会更容易占领成功，二来，冀州城的地理位置格外重要，内可进攻大梁其他城池，退，用不了几日便能够退居边疆，易受难攻。

    大壮带着别样的眼神，看了林九一眼，略显得犹豫下，点了点头，说到底，之前对于林九说的话，他记在心里，但是，对于这个腐败的朝堂，他还残存着些许的希望。

    “既然这个刘老板有了异常，我觉得，咱们还是要对那一个土地庙查一查，而且，说不得，那些个孩子就有可能是在土地庙中。”

    “该怎么行动？”

    王元刚说完，还未等到林九开口，种-马三在一旁嚷嚷着。

    “这还用得着说吗，直接带人去那里搜一搜，有没有，不就知道了！”

    白了一个大大的眼神，种-马三冷哧一声，对于这种都已经发现了什么异常，还用得着顾忌什么，管他三七二十一，直接开干不就得了！

    “这件事情，还是要多想想吧，万一，这个土地庙中，并没有咱们想要的结果，很容易被倒打一耙，这样，会给咱们的工作带来很大的困扰，所以，我认为，咱们还是先派人去那周边进行布防，先盯着，我就不信了，土地庙中那个人会一直呆着，只要那个人一出去，咱们就偷偷摸摸潜入其中，看看里面到底是个什么东西！”

    “怎样？”

    林九环顾四周看了看所有人，征求别人的意见。

    “唉，这么麻烦！”

    “要是换做是我，直接带着一个营的人，分成两队，一队直接将那个刘老板家围住，另一队直接将那个土地庙围住，把里面的人都缉拿出来，这样子，多省事！”

    童青努努嘴，挥了挥手，对于林九的话不屑一顾，这么麻烦的事情罪于他爱说想都不会想，干脆快刀斩乱麻，若是真有什么严重的后果，大不了身上衣服一脱，直接跑路呗！

    “不行，这样会打草惊蛇，咱们现在一定要考虑好后果，任何事都要做好万全之策，若当真是人家的丑闻丑事，被自己人撞破，这后果，不堪设想，他们这种富商，能够走到现在这种地步，身后的傍山依旧不小，或者甚至能够一句话，都能够震撼整个朝堂......”

    “行啦行啊，都知道啦！”

    童青不耐烦挥了挥手，直接打断了林九的话，白了他们一眼，干脆直接开启了摆烂模式，拿起放在地上还盛有酒的酒瓶，用脚踢开其他零零乱乱的瓶子，叮当作响，一屁股坐在摇椅上，拔开瓶塞，贪婪闻了闻酒香，勾起了他内心中的馋虫。

    砸吧砸吧嘴，满嘴生津，硬生生咽下两大口口水，晃了晃，还剩下不多，周遭都是空瓶，也算是最后一丝。

    “就喝最后一口，就一口，嘿嘿！”

    一口下，瓶中所有的酒都被一扫而光，颇有些郁闷透着瓶口朝里面看过来，真的一丁点儿都没有了，撇了撇嘴，还带着不舍扔到一旁。

    “唉，没酒了，这一回是真没酒了，怎么就这么贪嘴，一下子给喝光了呢！”

    【求收藏！】

