    第1045章陆老爷子也要去

    说着说着，唐曼有点激动：“如果我们瑶瑶真的就有这份福气呢，一下子被陆家掌权人看上眼了。这件事情，我得再好好琢磨一下。”

    秦致远：“……”

    看着唐曼这幅激动的样子，他也不好说什么打击的话，可他还是觉得，陆家那位掌权人是不可能看上秦瑶的。

    倒不是他对自己女儿没信心，而是陆家的门第太高了，他再怎么痴心妄想，也没敢妄想过去攀陆家的。

    而且顾家千金无论是家世还是样貌才华，样样都比秦瑶好，陆家那位掌权人都没能看上，可见他眼光必然是极高的。

    *

    隔天。

    陆时寒照常送秦烟去学校。

    快下车的时候，陆时寒像是忽然想起来什么事情，叫住了秦烟。

    一只手按在车门把手上，将车门拉开的少女转过头，微微挑眉的看着他：“嗯？有事？”

    陆时寒点头，像是有什么难以启齿的话，沉默了一会儿，才开口说道：“你能问宴子修要一张钢琴比赛的VIP专区门票吗？”

    秦烟一愣：“钢琴比赛？你是说三天后的全国青少年钢琴大赛？”

    “嗯。”

    “你对这个比赛感兴趣？”秦烟挺意外的，“你要去看？”

    “不是我。”陆时寒薄唇抿了下，“是爷爷想去看。”

    “爷爷？”

    “嗯，是爷爷要去。不过他老人家并不是对这个比赛感兴趣，而是对其中的一个评委感兴趣，他想去现场见见那位评委。”

    “哦，这样啊。那我帮你问问看。不过我挺好奇的，他老人家对哪位评委感兴趣啊？”秦烟随口问了句，然后便拿出手机，解锁屏幕后，给宴子修发了一条微信过去。

    烟：钢琴比赛vip专区的门票，每个评委能拿到几张？

    秦烟微信发过去，宴子修还没回她，便听到陆时寒说着：“他喜欢澜，一个在国际上很有名的天才音乐家。爷爷没有昏迷前，澜出的每一张音乐会的CD，他都会买回家珍藏起来。”

    “澜开的每一场音乐会，他也会飞去国外看。他当年出的那场车祸，就是飞去国外看澜的音乐会，看完音乐会后，在回酒店的路上发生了车祸。”

    “……”

    秦烟捏着手机的手指紧了下。

    所以说，陆老爷子因为车祸昏迷在床整整五年，跟她也是有一定关系的？

    如果不是因为要去看她的音乐会，陆老爷子或许就不会遭遇车祸吧。

    虽然这件事情说起来其实跟她无关，也不是他把陆老爷子撞了，可秦烟心里还是有点不自在起来。

    “那你会怪澜吗？”秦烟忍不住问道。

    “嗯？”陆时寒深邃的黑眸看向她，“为什么要怪她？虽然爷爷是因为去看她的音乐会，路上才会出车祸，但造成车祸的人并不是她。”

    这时，宴子修回了秦烟。

    宴子修：大佬是不是想送你同学VIP专区的门票？据我所知，每个评委手里有五张票，要是不够用，我可以把我的五张票送给你。

    秦烟低头回信息：不用，要不了这么多。

    (本章完)

