
　　走秀测试通过的人选名单发布，伍月夏的名字赫然在上。

　　不仅如此，她还被选为中心位。

　　模特们不解，昨天伍月夏那个状态还能被选上？

　　这不是潜规则是什么。

　　“伍月夏，你到底用了什么手段！”

　　“难怪她总是缠着迈瑞老师，原来为的就是争取走秀的中心位。”

　　没被选上的女生们将要出门的月夏堵在门口，“不解释清楚，你就别想出去！”

　　月夏拿着刚发下来的衣服，面色冷然，“我有那么大能耐贿赂所有评审？”

　　“谁知道呢，毕竟你是伍家千金，收买人心走后门什么的很方便吧。”

　　月夏低笑了声，“你也知道我是伍家千金啊，没事惹我干嘛，非要让我搬出家庭背景吗？”

　　瞧见那人神情退缩了下，月夏继续道：“君临的公平公正延续了那么多年，能为我一个模特破例？

　　你们平时都锻炼到脑子上了吗？”

　　“都是成年人了，好好想想自己是不是被有心人利用来惹事，让开。”

　　“……你嚣张什么！”

　　几个女生气急上头，跟她拉扯，这一不小心，就将新发下来的衣服给扯坏了。

　　“住手。”

　　迈瑞老师破门而入，怒声道：“一个个的干什么，你们是模特不是泼妇！”

　　她们赶紧退开，迈瑞拉着月夏左看右看，发现没有伤口后，松了口气，“小夏夏，没事吧？”

　　月夏很是淡然，“有事的是衣服。”

　　“哎呀！表演服装怎么成这样了！”

　　中心位的衣服更加华丽不同，制作也费时费力，如今被扯坏，迈瑞老师比谁都心痛。

　　“谁干的！”

　　刚刚还嚣张跋扈的女生们个个如鹌鹑般不敢吭声。

　　于是她们全都被迈瑞罚了。

　　“衣服这事我去想办法，小夏夏，你专心排练就好。”

　　迈瑞斜眼警示那些女生，“光嘴皮子和手会点功夫，不知道把心思放在走秀上？”

　　“小夏夏那天用淋湿的身体展现了不同的美，迎合了产品的亮点，这中心位，非她莫属。”

　　“要是还有异议的人，过来找我私聊。”

　　迈瑞出了一通气，拿着损坏的衣服上了电梯。

　　别看他表现得容易解决，但这是品牌方精心制作的衣服，随随便便说几句话还真不能解决。

　　心慌慌的迈瑞到达总裁办公室外，跟助理说明来意。

　　“许总还在开会，一件衣服而已，你怎么这么着急？”

　　迈瑞捂头，“这是中心位的衣服，制作起来要麻烦些。”

　　助理：“中心位……”如果他没记错的话，走秀中心位好像是伍月夏，这个人……许总最近很上心。

　　“知道了，我会尽快跟许总说明情况。”

　　迈瑞给他抛媚眼，“谢谢了。”天籁小说网

　　助理抖了抖身子，等许君负开完会，上前汇报着日常情况。

　　那些事情对男人来说好像都无关紧要，他连眉头都没蹙一下，直到助理将迈瑞拜托的事一说，男人才顿住步子。

　　“让品牌方重新制作，备选两套。”

　　助理：“……是。”

　　果然，以前像是这种情况，许总会让迈瑞他们自己看着办。

　　许君负没想到，月夏又被针对了。

　　回到办公室，他问道：“休息室的事查得如何。”

　　“已查明幕后主使是陈茹月。”

　　许君负摆手道：“处理好。”

　　“是！”

　　助理站了会儿，聪明的选择离开，没有多问。

　　……月夏的中心位衣服不仅赶制完成，还拥有了备选的两套，这下多扯几次也没关系。

　　关于之前答应好的综艺也到了时间，刚好赶在走秀之前录制，能为积攒新粉丝做推广。

　　迈瑞专门给她配备了两个助理撑场面。

　　综艺场地休息室内，助理去拿台本，另一个助理帮她化妆。

　　“好久不见啊，伍月夏。”

　　饰品碰撞的声音响起，月夏抬眸，从镜中看见青春靓丽的四个女生。

　　“这里应该是私人休息室。”

　　月夏面不改色。

　　这四个打扮青春靓丽的女生，正是s·k的成员，以前原主在一块的时候，因为伍氏的背景，他们一直都不太喜欢伍月夏。

　　月夏订婚宴的时候，她们也没去，完全不给面子。

　　“听说你成为模特了，好好的女团不做，非要去做站在那给别人看的样板，难不成你还想进军国际吗？”

　　“月夏，你怎么变小气了不少，好歹以前都是队员，怎么连个休息室都不舍得共用。”

　　“她怕是早就被那个姓林的渣男骗钱又骗身了吧，所以连自己公司都进不去。”

　　几个女生叽叽喳喳个没完，连月夏的助理都听不下去了。

　　“那个，马上就要开始录制了，可以请你们先出去吗？”

　　团员中的一个女生推了助理一把道：“我们在跟自己的前队员说话，有你插嘴什么份，而且这次录制，节目组也邀请了我们哦。”

　　助理惊讶了下，把女团请过来了，这不是专门想看他们的对手戏吗？

　　月夏侧眸看向助理，“疼吗？”

　　助理愣了下，捂着手臂害羞道：“不疼，没事的。”

　　伍月夏的脸太过精致好看，助理多看个几秒心里都会小鹿乱撞得受不了，果然就是天生当偶像的料啊。

　　月夏：“那就好，你先出去会儿，我跟以前的朋友聊聊天。”

　　助理点头，赶紧出去。

　　“哟，是怕被人听见我们姐妹之间说的悄悄话？”

　　女团成员摸着月夏的首饰，眼里露出了喜爱的光芒。

　　月夏将东西盖好，双手抱臂，神态自若道“对呀，姐妹间的悄悄话。”

　　助理在门外来回踱步，瞧那几个人的气势，看样子是来找伍小姐麻烦的。

　　她身为助理应该帮忙才对，但月夏姐有吩咐，她只能在外边焦急等待。

　　另个助理将台本拿着小跑过来，“你在门口做什么？

　　月夏姐的妆弄好了？”

　　“我……”助理正不知道说什么的时候，门从里边打开了。

　　那四个女团成员面上青一阵白一阵，小声骂骂咧咧的出来。

　　几人对视，那目光中都愤恨得不行。

　　见她们离开，助理才赶忙进去查看月夏的状态。

　　女生跟她们相比状态要好很多，还有心情哼着小曲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第375章 骗钱又骗身免费阅读。https://xs.23sk.com 