    在平凉府的陇山东面的茹河河谷，有座坚城名为镇原。

    刘承宗带着几个书办，跟杨耀、魏迁儿等人探路，站在高山上朝远处的镇原县城望去，北边山间大塬都是开垦良田，山下一座城把河谷堵得严严实实。

    这座城北依山脉、南傍茹河，横跨河谷，路只有一条，由东门进、西门出，穿城而过。

    整个城池形北高南低的地势。

    有东、西、北三面高墙，墙高二丈有余，城东茹河蒲河交汇，沿城南流过，河床很低，作为镇原城的天然壕堑，因此城南仅修女墙，未筑高墙。

    城南有取水便门一座，东门外有瓮城，瓮城门朝北开；西面在西北、西南两个城门，同样城门外都有瓮城，北边的瓮城门朝北开、南边的瓮城门朝南开。

    在山上还有一座北门，通向城东北方的大塬，同样也有瓮城。

    城南有茹河，东、西两面有壕沟引入茹河之水作为壕堑，护城河宽阔九丈。

    从山上看，能看见城内布满不贯通的不规则街道。

    而在护城河外，东南、西南、西北，另有三座小堡与几座墩台。

    与其说这是一座城，不如说是座为战争存在的要塞。

    这一带在北宋时是茹河道防御西夏的重镇，范仲淹修了很多防御工事，后来叫镇原州，这里是州治所在。

    好在队伍里有杨耀这个认路的，固原兵变之后他跟队伍从山里逃跑，迷路好几天，已经提前把学费交过了。

    杨耀指着城东北部的大塬道：“固原牧监的清平苑署就在这座城里，夏秋之季，都在外面牧马。”

    “走这条路，为的不就是马么。”刘承宗笑道：“那攻城就往后稍稍，先用马兵把塬道堵住，把马儿都抢了。”

    镇原这条路并不好走，要沿河谷逆茹河向西北行进，而且路上弯弯绕绕。

    刘承宗之所以走这条路，就是为补给战马。

    早前因为养不起，狮子营人均骑骡子步兵，战马数量还不及兵员的三分之一，后来人变多了，马却没变多。

    如今要打仗，假想敌还是曹文诏的关宁军，狮子营在兵员上未必有什么劣势，但战马实在太缺了。

    况且还有宁州这么好的牧马地，他要到固原找藩王、军队、监牧厅寻求一点打败官军的支持。

    杨耀道：“大帅，我还是想不通，战马翻过陇山，固原州南北都是牧场，平凉府城那条路，可比这好走多了。”

    “是好走，你过去能约束士兵？”

    刘承宗抬手在山头上折了树枝在身前扫着枯草，道：“如今有杨鹤召唤曹文诏，掠夺平凉府城不合时宜，我们继续西行，此时掠夺韩王府，不过徒增仇恨。”

    “那……”杨耀把话憋在喉咙，跟魏迁儿看了又看，才道：“那平凉府城就不抢了？大帅，一座韩王府，半个平凉城啊！”

    “你急什么，韩王有本事给城墙栓四个环背走。”

    刘承宗看了他一眼：“背不走，他不过是狮子营的仓场大使，想什么时候抢就什么时候抢，眼下要面临大战，何必急于一时？”

    “换句话说，你能给城墙拴四个环背走？抢出来半座城，你放哪啊，携带诸多财物，那不是给曹文诏送肉吃吗？”

    其实他们现在携带的辎重就已经没地方放了，钱粮财货，不是一个为战争准备的辎重哨所能运送的。

    承运的辎重哨，即使算上骡子，运力也只有九十万斤。

    可现在狮子营单粮食就带了一百六十万斤，更别说还有武器装备，这还没算上禹字营的辎重。

    刘承宗每次一想到这事就脑袋大。

    孙子兵法说就食与敌，但那是军队背后有一个国家，当他们在敌国把吃不完带不走的粮食烧毁，回去依然有足够的粮食。

    狮子营没这条件，他们把粮食烧毁，就永远无法考虑长远，永远被肚子牵着哪里有粮食去哪里。

    刘承宗用树枝扫出一片空地，坐在石头上发愁，他需要一个能让人没有后顾之忧的根据地了。

    不过那是长远的事，眼下他们需要攻城。

    一来是过了这座城，陇山便只有几座小堡子，西进固原畅通无阻。

    二来他们也需要占领这座城，作为抢夺固原州马匹马粮的中转运输站。

    否则这座城的主要防御方向是西边，不掌握在手里，过去也许不难，回来却很麻烦。

    一支十余人的骡队已晃晃悠悠自河谷向西行去，那是禹字营组织的宁州米粮商队，宁州税重，历来有百姓携粮行走百里换银交税的传统。

    刘向禹正是利用了这一点，组织队伍携几石小米，一来为近距离打探情报，观察城上防御工事与守军数目，二来也想尝试能否安排士兵混入城中。

    “画好了么？”

    刘承宗转过头，包括宋守真在内的书办们正在纸上作画，把镇原城的轮廓画在纸上。

    刘承宗过去一一看了，队伍里没有专业画师，效果并不好。

    他提醒道：“把护城河画宽点，你看那河分明九丈十丈宽，你这一条线就过去了，士兵能抬腿跨过去么？”

    “外城堡子墩台就不画了？开始攻城我就把你放那，你看不画的堡子会不会放箭射你。”

    “东墙拐了三道弯，你就给我画条直线？”

    狮子营的书办都是早前贼兵出身，甚至有老回回的贼卒子，在钻天峁书院学习后，就成了书办，基本上不存在画功手艺。

    里头文化程度最好的宋守真，也只是被母亲教着认字，没经过系统学习文化知识。

    其实这场战斗用不着绘图，刘承宗已经亲临城池左近，回去准备发号施令即刻。

    但他不希望自己一直身先士卒探路，尤其是这种多山地河川的地域环境，探路的危险性很高。

    何况在他印象里，十几年后已经成事的黄娃哥李自成、图图哥张献忠都死于探路。

    所以他要培养一批有胆识的塘兵、斥候以及能把地形绘画出来的书办，这样一来，将来的路况、情报一目了然。

    至少能在一定程度上避免亲自勘探敌情的次数。

    身上有武艺是一回事，但武艺碰上火枪火炮是另一回事。

    不过几个书办里，还真让他找到个比较符合心意的书办。

    那书办看着三十多岁，个头中等身材结实，一双吊角眼，高颧骨大胡子，长了满脸横肉。

    单看长相，说他吃小孩都有人信。

    但画得特别认真，尽管技艺差了很多意思，但非常领会刘承宗的要求。

    这个人把山川河流，甚至山间梯田都一圈圈用线画出来，瓮城与城门楼所在也都标注出来。

    刘狮子在他身后看了很久，才开口问道：“你叫什么名字？”

    满脸横肉的书办突然听见背后的声音，被吓了一跳，连脖子上寒毛都竖起来了，回头见是刘承宗，心有余悸地松了口气，连忙道：“大帅，属下前哨书办胡世忠。”

    刘承宗沉吟一声：“胡世忠？你以前是做什么的？”

    这名字可比一二三四正经多了，难不成以前还是个读过书的？

    就听胡世忠起身道：“大帅，我是黄龙县人，最早给人放牛，天启二年我大交不上粮殁在牢里，就进黄龙山投了马光玉，后来被李卑撵得满地跑，进了狮子营。”

    “那你这名字？”

    “呵，我们家三代给人放牛，我大不识字，地主东家给起的。”

    刘承宗点点头，明白了，他说：“你别在前哨了，去塘队跟魏队长吧，往后专门干这个。”

    胡世忠自然没什么可说的，杨耀就在旁边站着呢，忙道：“那大帅得再给我补个书办啊。”

    “给你补，你看这图画得多好。”

    没过多久，他们回到离城二十里的山间营地，两营主官围着绘出的城防图布置起攻城需要。

    “这座城的弱点显而易见在城南，修城的时候有大河所阻，不过如今大旱，河里水也就刚没过小腿，那女墙可叫小儿一跃而过。”

    刘承宗指着图道：“南边最大的问题是河沟太深，需要堆土堆出几条坡道，且单攻一面，守军汇集太多，不易夺城，要攻两面甚至三面。”

    刘承祖道：“那就连东城一起攻，山上树林枯木很多，打造梯车木幔，北城派一部牵制。”

    刘承宗补充道：“还要放马队去城西，阻断其向西传信之路。”

    当日，各部于山中四出，伐林采木。

    晚间，深入城中的刘向禹率贩粮队回来。

    带回城高、壕深、城上宽度等数据，以及镇原城的人口、守军数目。

    同时刘老爷以城高两丈二尺，用勾股算出攻城梯长度，并绘制攻城车与遮蔽箭矢铳子的木幔设计图，交与两营工哨制作。

    除此之外，刘老爷还探得城内有百姓二百余户，丁口三千余，还有清平苑马监的监兵六百余。

    杨耀一听非常诧异：“太公，怎么会有这么多监兵？我记得清平苑额兵才五百多，逃的跑得，应该就一二百才对啊！”

    “监正姓崔是个能人，听说杨鹤去了宁州，赶紧招募流民充当恩军。”刘老爷拿开烟嘴笑道：“他甚至还想把老夫招为恩军，叫过去吃马粮。”

    刘向禹的脸上带着奚落与嘲讽。

    刘承宗在心里觉得这监正确实很厉害。

    老爹是那种正经寒窗苦读一朝中举，日子过好了，就像天底下的官员一样，哪怕吃牢饭都吃得和别人不一样。

    老爹没吃过马粮。

    他吃过，大哥也吃过，马兵出身的人都吃过，甚至在老爹身边当书童的小十六，在鱼河堡每天晚上都来自己这混点豆子吃。

    一把豆子能救一条命。

    不过他没说什么，每个人对世界的认识是不一样的。

    他只是道：“这监正不错，下城之后，我要把他带走。”

    这么一算，这座城里能集结的守军在八百到一千五左右，如果趁恩军在外放马俘虏掉，能最大限度减少攻城时的守军人数。

    总的来说，这点兵力完全不够看。

    当天夜里，刘承宗在工哨营地和师成我、林蔚等人一起，细化他们要做的攻城车。

    攻打霍家堡时，他们做过长梯，但那种东西攻个小堡子还行，攻打城池的主力还得是攻城车。

    除非为增加攻城宽度，否则直接用长梯攻城，基本上就是炮灰，但凡城上有个撞杆车，就能一串串全顶下来。

    攻城车底盘长一丈六尺，宽七尺，其实更宽一点更好，但护城河上的桥只允许这个宽度。

    下面用六个尺宽圆轮，内里两层，下层正面用木板封住，士兵在里面推车；上层三面设射击孔，供五六名士兵持铳射击。

    车侧面有三角形护板，最高一丈六尺，上载两节长梯，一节丈五，载于车上，另一节折叠，梯头有两只铁钩以勾住城墙。

    上面连接绳索，由车内士兵拖拽将长梯升起。

    当然也可以用几个木杠大轮作为绞盘收放，更加保险耐用，不过会增加工时与故障几率。

    此时城内守军不多、也没什么老兵，守军们可能一辈子都没见过攻城，所以刘承宗就不计较那么多了。

    木幔是一块四方大厚木板，用长木梁和绳索相连，以杠杆原理吊起来，士兵登城时用它挡在云梯之前，遮蔽铅子箭矢，也防御守军毁坏攻城梯。

    好在材料很容易获得，镇原县在嘉靖年间曾有五万余在籍百姓，如今只有梯状山地的废弃村庄，提醒刘承宗这些百姓曾经住在这。

    三面门板相连，就是一块木幔。

    相对而言，倒是攻城车较为难做，不过两营的匠人很多，一齐动手之下倒进程倒也不算慢。

    直至第五日入夜，狮子营士兵赶着骡队自南面山区迂回至城南，以骡背携带土袋填河。

    杨耀部马兵轻装涉水，绕过东南小堡与墩台，越城而过，去往城西修整，以截断道路捕获逃兵逃民。

    白柳溪部向城北山塬移动，携带几条长梯，待白日做出攻城之态，牵制守军，张天琳部尾随，抢夺散居于城外的游牧恩军。

    待至第六日早上，北城楼钟声长鸣。

    一望无际的军队在河谷逆流而至，转瞬之间攻陷东南小堡，旋即六台攻城车与数千步兵碾过谷地，扬着遮蔽视线的漫天扬尘，推进至城东六十步，隔护城河与城门楼相望。

    等到惊扰好梦的知县登城，炮兵已隔河岸布置好炮兵阵地，迎接他的是二十四门铜炮，填满散子露出的狰狞笑容。

