    夏国各处边境之地，杀生成片，鲜血汩汩。

    无论是南方边境战地，还是其余地方的边疆战场。

    双方大军中，那些被迫冲在最前的异族死士炮灰，基本都已战死在了战场中。

    各个降生地里，降生法阵疯狂运转，有着成群的异族生灵从源生界降临。

    这些不受器重，被视为炮灰的异族生灵从降生地中降临后。

    有的，继续奔往了距离其降生地最近的战场。

    将自身种族族群的未来，彻底与对战双方的命运捆绑在了一起。

    也有的，则是趁乱摆脱了控制，逃奔向各处隐蔽之地藏躲，欲要等这场大战明朗之后，再见机行事。

    不过，无论是夏国，还是境外来犯的那些强大异族军团势力。

    都在所统辖的地域中，留下了一些兵马镇守，防备有所归顺的异族族群趁机反叛掀起内乱。

    故此，在夏国与境外这些异族敌军的战况，还未明朗前，暂时还没有出现有异族族群反叛的事情发生。

    包括被境外异族大军所圈禁的人族小国降生地中，新降临的小国战士们也亦是如此。

    他们整个国，都沦为了异族之奴，遭受异族百般欺辱，对其控制他们的异族，不可谓是恨之入骨。

    但，他们却不敢有任何的轻举妄动。

    沦为异族之奴，他们身后的国，或许还能存活，苟且的延续下去，直至被人族的强国盟友解救的一天。

    如若反叛的话，整个国家的国民，立刻就会被屠灭。

    这些小国，发展最为落后，拥有超凡能力具有与异族反抗之力的战士，早就全都战死了。

    在蓝星的国民，几乎都只剩普通人，不比夏国，人人如龙，皆可战。

    他们在降临万族战场的前一刻，哪怕主神会给予一种初始超凡能力或一件初始战兵，也不是圈禁他们降生地的异族生灵的对手。

    任何一只五级的异族生灵，都足以将他们整个国屠灭！

    而，随着这场可怕战争的持续爆发。

    夏国各个边境战地，都已是血流成河，尸骸成山。

    每一秒，都有着夏国战士陨落，异族生灵被杀。

    每一秒，也都有着夏国战士和归顺夏国的异族战士，从所属降生地中降临，奔向了距离最近的战场。

    以至于，让兵力远远不如境外敌军的夏国，在这源源不断的后援兵力支援下，暂时性的稳定住了局面，成功将各处边境的异族大军阻拦在了夏国领土之外。

    只是，夏国在这些异族大军的汹涌冲击下，能够坚持固守多久，很难说。

    镇守在每一处边境战地的夏国战士，都战得极为艰辛。

    不畏生死的前赴后继，完全是在用血肉堆砌城墙，护夏国山河。

    这一战，很难。

    境外各处遭敌，每一方敌，又都有一尊或数尊异族皇者统领。

    莫说夏国主动出击，将这些境外来犯之敌击溃了，就连想要守住这片山河都难。

    “这一战夏国想要胜，太难了，夏皇一人再强，也分身乏术。”

    “秦龙首长那边的西面边境，还有陆首长镇守的北面之地，都要支撑不住了。”

    “我夏国，这次真的要亡了吗……”

    “应该还有一线希望，洛皇如果能够强在西、北两面防线崩溃之前，解决掉南面七尊皇，再火速赶往支援，或许还有救！”

    “难，太难了！”

    各个战士的直播间里，都是一片哀声。

    这次同时来犯的境外异族，实在是太多，太强了。

    一旦有一方失手，整个夏国战线都将全面崩溃，无法再凝聚抵抗之势了。

    整个境外战场上，唯一存有的异数，便是洛无尘。

    唯有他，冲出了所镇守的边境之地，杀入到了敌军之中。

    也只有他，能够改变夏国各处边境战场的严峻形势。

    蓝星夏国，无数的民众，将整个民族最后的希望，也都寄托在了他的身上。

    他此刻，也正在南方境外的敌军中，疯狂厮杀着。

    当下，他所面对的。

    不仅是南方这七支异族大军最精锐骁勇的战士围攻，还有着三十二尊强大的封王生灵。

    “夏国这位人皇，着实是了得。”

    “我等精锐尽出，三十二尊战王联手，一时间竟都制衡不了他！”

    九幽蛇皇、虚空狐皇、腐肉尸皇、三眼雪狐皇看着厮杀中的洛无尘，惊叹不已。

    若非亲眼所见，它们绝不会相信，一个人类竟存有如此可怕战力。

    这时的它们，甚至都萌生了想要招揽夏国之意。

    “人族夏皇，你我双方就此罢手如何？”

    “以你的强大，再加上我等百万大军，我们若联手，足以称霸整个万族战场！”

    九幽蛇皇忍不住的出声道：“到时，你还是人族夏皇，我们一同统御万族，共分天下？”

    然而，它的这番话语说出后，却是没有得到洛无尘的任何回应。

    反之，洛无尘身上燃烧着魔焰，变得更为狂暴了。

    魔性形态的大招，暗影爆发，轰然而起！

    瞬息间，将身周百米范围内，所有异族都诛灭个干净，其中还包含着六尊王级战将。

    这，便是他，向九幽蛇皇这番招揽之话的回应。

    “简直是不识抬举！”

    “夏国人皇当真霸气，难道还想以一己之力将我等皆都斩了不成？！”

    九幽蛇皇、虚空狐皇、三眼雪狐皇被洛无尘的回应给彻底激怒了，纷纷怒声讽刺道。

    刚才洛无尘施展出的暗影爆发，诛杀的六尊王级战将，皆都出自它们三位的麾下，既忠心又骁勇的异族封王战将。

    就此陨落于洛无尘手中，无不让这三尊皇心痛无比。

    “等着我来斩！”

    洛无尘冷哼一声。

    话语一出，身上恍然间有着一股无形统御力量震荡而出，极速扩散开来。

    瞬息间，就将战场中所有敌方异族生灵笼罩在了其中。

    这股震荡开的无形统御力量，摄取着战场中每一位敌方生灵体内生气，汇聚为洪流，涌入洛无尘之身。

    轰！

    顿时，洛无尘身上的气息，疯狂暴涨。

    周身燃着的魔焰，汹汹而起，直冲天穹，恐怖的魔道力量气息散发开来，让敌方七尊皇都流露出了恐怖惧意。

    这一刻的他，如一尊主宰着这片天地的魔神！

