    第661章全组的希望

    罗萌萌哑然。

    李菲勾了勾唇，她以为盛漾是害怕听到成绩，所以无法面对。

    没想到盛漾也有这样的时候，其实她和秦媛都很期待看到盛漾被撕裂伪装的样子，她那副高高在上的高冷模样，实在和常人不太相同，正是这种异类，其实是她们心目中一直想成为的类型，太过吸引人，但偏偏她们又没那个能力那个气势去成为，因此心生嫉妒。

    秦媛时至现在也没听到盛漾的成绩，虽然不至于高枕无忧，但是她问过那些学长学姐，之前从未有过这种情况，高分都是自动爆出来，所以她也就稍许放心一点。

    有季庆明在，学班也是压力山大，她都不知道季教授怎么来了，本来上次盛漾请假的事他都发了好大的火，而这次……

    她看了一眼她手上拿到的成绩单，盛漾的成绩那一栏还是空空如也，再看一看季教授黑如锅底的脸色。

    唉，看来这次是凶多吉少了，招人喜欢的盛小学妹，这次我也保不住你了。

    “还没来？”季庆明因为关注着盛漾，所以一眼就能准确无误地看出她来没来，但其他学生都不知道他指的是谁。

    他偏向学班，神情凝肃，“给她打电话，我们再等五分钟。”

    学班也知道他指的是谁，然而拨出电话去，却发现关机了，不愧是盛同学，真的有够强大的！

    季庆明的脸色越来越差，大有要发火的意思。

    袁欣然从动静中施施然从臂弯中抬起头来，一副没睡醒的样子，没吵醒的起床气令她浑身上下透着火气，透着毛躁，尤其她那干净利落的一头短发上，头顶的一根不听话的呆毛竖起，更是强烈地诉说了她的不满。

    听闻盛漾没来，袁欣然又看了一眼，而后果然确认了这件事。

    她瞳仁一缩，糟糕，她失策了，那家伙竟比自己还拽，早知道她就不来了！

    而现在再离开，又显得自己有样学样挺掉价的，无奈，袁欣然只能忍住了离开的念头，暂且让她听不听盛漾的成绩吧。

    五分钟已经过去了，这班会不得不开下去了。

    学班在季庆明的授意下，这才心情颇为复杂地开始了——

    “好，我们现在来宣布成绩。”

    她点了同步推送，这些数据早已录到了系统里，这会儿悉数推送到了每个人的手机里。

    大家有不少人都知道了自己的成绩，所以这会儿倒是毫无悬念的。

    有人禁不住问了下，“那我们班的综合成绩前三名就是袁欣然，秦媛和何浩了呗？”

    学班点了点头，然与此同时，季庆明却倏然出声，“这事儿很难说。”

    难说？创新A组的几个男生互看一眼，而后都觉得这应该就是说的他们组长了，他们组长理科那么强，文科也有可能差一点，但差也不至于像他们这么拉胯吧？更何况她理科不是强了一点点，是比袁欣然还强，所以冲进前三甲还是有可能的，至少比他们有戏！

    所以，组长可以说是他们全组的希望啊！

    (本章完)

