
　　整个十二月份，可乐面包厂和新科海的股价涨势喜人，涨幅均达到一倍多，等到了月底，一举将徐东送上了大夏首富的宝座首富换人，让徐东名一时但紧接着就被一则国际新闻盖过经过了长达一年多的拉锯战，罗巴联军终于取得了阶段性的胜利，犹斯列被迫全面撤出首都，退守格达为了制罗巴联军的进攻犹斯列不惜发出了核威胁一时间，形势陡然紧张起来好在此时正值隆冬，估计是后勤保障不足，罗巴联军并没有趁胜追击，双方再次坐上了谈判桌，最后达成了三个月的停战协议转眼之间，新的一年又到了大夏历2034年1月2日，经过了整整一年的“闭关修炼”，“元世界”终于要重出江湖了徐东作为一名大股东，自然是收到了发布会的孩子们非常兴奋玩过了“元世界”，再玩别的游戏，几乎是“谷爸，你要不要去州？”

　　小宝询问道本次发布会的地点，就是新公司的总部所在“当然要去，爸爸在这上面投资了不少钱徐东点点头“能不能带我一起去？”

　　小宝满脸恳求杨丽当即反对道：“你去凑什么热闹，别忘了，你还要上学呢？”

　　“妈，我可以请半个月的假，反正高中课程，我早就自学过了，期末考试保证能拿第一名”

　　杨丽不知道该不该答应毕竟小宝不同于一般孩子，传统的教育方法有些不合时宜，她只能把决策权交给老公，老公比自己见多识广“咳！”徐东咳嗽一声：“带他去见见世面也好，我明天去学校帮他请假小宝学习能力强，带他多接触一下先进科技有好处，说不定老徐家也能出“马思克”

　　“谢谢爸，谢谢妈！”

　　小宝高兴得差点蹦了起来一旁的大宝和二宝就只有羡慕的份了，他们俩还算有自知之明，兄弟俩即便开口,老爸老妈也不会答应的至于可可姐妹俩，大学教学严格，那就更不可能随便请假了如此，事情就这么被定了下来八天后，“丽号”顺利抵达城父子俩还是第一次来踏上这片土地，与想象中的不同，州不仅没有破败气息，反而显得有些过干繁华了特别是首府城，整座城市高楼林立，灯火辉煌，不论是人口数量，还是城市规模，一点也不输于雪梨似乎之前的那次洪灾，并没有给这里留下半点痕迹入住完酒店后，徐东打算带小儿子出门，超级游艇就是这点好，旅途中可以得到充分休息“徐董，需要开车吗？”

　　周银生询问道徐东摆摆手：“不用了，随便在周边转转就行了“咱们前面两百米处有条步行街，要不去那吧？

　　周银生提议道早在上岸之前，他就摸清楚了下酒店附近的环境“行，就去那儿吧！”

　　不到十分钟，一行人步行来到了步行街的入口处入口处有一家烧烤店，面积不大，但门口挤满了排队的顾客，徐东闻着里面传来的阵阵肉香，立马停下了脚步倒不是他有多馋肉吃而是这家店勾起了他的回忆，说起来，他快有十多年没吃过烤鼠肉了，没想到今天居然有幸碰到了“老周、小陈，今天我请客，你们俩有口福了”

　　小宝看着店铺上的招牌错道：“爸，你不会要吃老鼠吧？”

　　从小到大，他虽然没见过几次老鼠，但人类对老鼠的厌恶是天生的，看到老鼠都要躲着走徐东哈大笑道：“儿子，老鼠有什么好可怕的，爸爸保证你吃了第一次，还想第二次小宝露出了好奇神色有排队的地方必有黄牛，花了一百块钱，一行四人很快就排到了座位，由于店面很小，所有顾客都是拼桌而坐徐东一口气点了二十只烤老鼠对面的一位大叔连忙提醒道：“我说这位老弟，可要把菜单看清楚了，一只烤老鼠一千块，你别少看了一个零“两万块就两万块吧，难得来一次城，就想吃个够”

　　徐东笑着解释道“我姓金，老弟贵姓？哪里人？”

　　“免贵姓徐，我们是从雪梨过来的，今天刚下船”

　　老金顿时夸赞道：“原来是雪梨，你们那边有挖不完的煤炭，真是块宝地，比我们城强多了“你们这边也不赖！”

　　徐东附和了一句“不能比，我们这边总共就这么大点的地方，要资源没资源，完全是占了政策的光”

　　老金谦虚道“?什么政笛？”徐东好奇道“徐老弟你没听说吗？”

　　徐东摇摇头：“没有，不瞒老哥，我们也是第一次来州“这就难怪了，其实这则传言只在我们州内部传播，外面知道的人并不多”

　　“金老哥，赶紧说说？”

　　徐东催促道“事情是这样的，最近这些年，上面一直想把我们州打造成航天中心、科技中心和文化中心我这可不是信口开河，你去官方的网站上都能查到相关文件，每个月都有新政策出台，就跟不要钱似的老金了一口鼠肉，神秘道：“现在大家都在猜测，上面可能有意把首都迁到我们这边来，要不然也不会给了这么多政策，还搬了上百家研究所和好几家名牌大学过来”

　　“迁都？”

　　徐东严重表示怀疑首都拥有上亿人口，迁都可不是一件容易的事小宝趁机插嘴道：“金叔叔，州位置也太靠南了，怎么可能作为一国之都？”

　　“老弟，这是你儿子吧？”

　　“我们家小儿子，小名小宝，今年刚上高二”

　　徐东介绍道老金饶有兴致道：“小宝，叔叔考考你，你说大夏和互到底是什么关系？”

　　ps:求推荐票和月票！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百一十五章 重启《元世界》免费阅读。https://xs.23sk.com 