    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　随便换做任何一个开山初期高手，面对林逸的突然抢攻也绝不会后退半步，肯定是仗着绝对的实力优势将其正面压制，然后步步为营将其压死，哪有这么容易就惊慌后退，被人弄得阵脚大乱的？

    　　

    　　不过臧自立毕竟也不是傻子，下意识后退了一瞬之后很快就反应过来，这样退避只会平白助长对方的气焰，令对方越打越强，时间一长说不定真就阴沟翻船了。

    　　

    　　“找死！”臧自立两只手掌之上再次凝聚出白色火焰，一张一合之间结成一道长长的火流，想要趁势将贴身过来的林逸捆杀。

    　　

    　　只可惜没等她出手，林逸就已经鬼魅一般闪到了另一侧，抛开绝对实力不提，单论战斗意识，一百个臧自立也不是林逸对手，她的一举一动全在林逸预料之中。

    　　

    　　臧自立一招落空，顿时就露出了一个不大不小的破绽，林逸却没有趁势使用雷霆千爆，同样的招式一旦用多了容易被摸清套路，而且难得遇上这么个开山初期的战五渣，当然要趁机好好试招才行！

    　　

    　　之前的常来廷实在太弱，满打满算勉强只试到四系属性武技就撑不住了，既然儿子不顶用，那就换他妈来试招，这可是送上门来的好对手。

    　　

    　　伴随着一阵龙吟之声，作为林逸前段时间压箱底招式的五行杀气终于亮相，毕竟对方怎么说也是开山期巨头，再用什么四系属性武技就太瞧不起人了，汇聚五行属性的五行杀气不过是起步而已。

    　　

    　　何况，这根本就不是普通的五行杀气。

    　　

    　　臧自立没什么战斗意识，但却有着不俗的眼力，一眼就看出来林逸这一道五行杀气非同小可，即便乍看之下不像刚才的雷霆千爆那么慑人，可真要说玄妙高深，那绝对是有过之而无不及。

    　　

    　　“雕虫小技！”嘴上这么说，臧自立手上却丝毫不敢怠慢，连忙一个白色火球正面迎向恍若蛟龙的五行杀气。

    　　

    　　两者正面相碰，众人本以为会想开始那样引轰然巨响，然而出人意料的是，林逸的这道五行杀气竟连个屁的动静都没有，直接就被对方的白色火球给碾压了。

    　　

    　　从头到尾甚至就连最起码的消耗一下都没有，更别说像刚才的雷霆千爆那样，与对方拼得不分上下了。

    　　

    　　周围众人不禁大跌眼镜，经过之前两次精彩绝伦的照面，他们下意识就已把林逸当成了可与臧自立匹敌的强横人物，毕竟从这两次照面来看，他丝毫没有落入下风，反而是在牵着对方的鼻子走。

    　　

    　　可是这一次，顿时就暴露出了双方的实力差距，这个北岛狠人也许勉强可以跟臧自立硬拼个一招半式，可是再多就不行了，说到底他才不过是玄升初期而已。

    　　

    　　“哈哈哈哈！我还以为你有多强，原来就是个中看不中用的绣花枕头而已，这么快就力竭了？我都还没热身呢！”臧自立见状得意冷笑不已。

    　　

    　　然而她没有现的是，此刻联盟会长和联盟护卫队的一干开山期高手，听着她这话顿时就不约而同露出了嘲讽的表情，这个女人到现在都还没意识到危机吗？

    　　

    　　堂堂开山期巨头竟如此迟钝，真是可悲到一定境界了！

    　　

    　　“呵呵，如你所愿，现在可以热身热个痛快了。”林逸神情淡淡的笑了笑。

    　　

    　　“你说什么？”臧自立直到此刻才突然觉得有些不妙，没等她做出任何反应，周围四面八方竟蓦然浮现出了密密麻麻上百道五行杀气！

    　　

    　　听着不绝于耳的龙吟之声，臧自立顿时脸色大变，敢情刚才那道五行杀气根本就不是被灭掉了，纯粹就是一个幌子而已，可笑自己竟以为这就是对方的全部实力了。

    　　

    　　“开始吧，让我见识一下你是怎么热身的。”林逸云淡风轻的打了一个响指，将臧自立团团围住的五行杀气同一时间全部起了攻击，旁人连臧自立的影子都看不到，只能看到密密麻麻将其淹没的五行杀气，场面可谓触目惊心。

    　　

    　　臧自立顿时手忙脚乱，就算她临时凝聚出最大强度的白色火焰，那也只能锁定一片范围内的几道五行杀气而已，想要一下子把这些五行杀气全部轰掉，这根本就不现实。

    　　

    　　她此刻所能做的就是赶紧打开一个缺口，然后从中突围。

    　　

    　　林逸并没有趁机再次出手，倒不是成心放水，主要是刚才这招将他体内真气全部都抽空了，此刻只能一边趁机利用玉佩迅补充真气，一边仔细观察眼前局势，准备下一步试招。

    　　

    　　“这是……虚影……”臧自立狼狈逃窜了片刻之后，这才终于现有些不对劲，这些五行杀气并非全部都是真的，其中绝大部分竟只是徒有其表的样子货而已。

    　　

    　　区区样子货竟然骗得她一个开山期巨头团团转，臧自立顿时气得咬牙切齿，自己分明是被这小子当众戏耍了啊！

    　　

    　　联盟会长一众开山期高手再次纷纷摇头，这女人虽说是炼丹师，实力比同级高手羸弱一些情有可原，可是堂堂开山期巨头的战斗素养竟能差劲到如此地步，实在是令人无语。

    　　

    　　他们之中绝大数人一眼就能看出来，林逸这一招九成九的五行杀气，都只是毫无攻击力的雾影而已，即便伪装得再逼真，若是洞察力够强，终究是能瞧出破绽的。

    　　

    　　何况就算一下子看不出来，单凭最起码的逻辑也能推理出来，这么多五行杀气不可能全部都是真的，因为以这五行杀气的强度，正常玄升初期高手能够使出五六道就是极限了，而眼前却是足足上百道，其中真真假假用脚趾头也想得出来啊！

    　　

    　　也就是臧自立，才会被林逸这么简单的一招雾影版五行杀气耍得团团转，换做在场其他任何一个开山期高手，这种招式都很难起到半点效果。

    　　

    　　不过即便如此，臧自立最后也并没有受伤，毕竟是开山初期高手，虽说应付得十分狼狈，好几次眼看着就要受伤，但最后还是被她勉强逃过一劫。

