    夜晚的黄风镇，寂静漆黑，只有几处零星的灯笼，散发着点点微弱光芒。

    灯火最亮的地方，是黄风镇的城门处。

    城墙上，几名士卒有些犯困的打着哈欠，忽然听到镇中传来怪异的声响。

    “啪啪啪……”

    士卒们一个激灵，连忙扭头查看。

    凭借微弱的月光和火光，士卒们看见众多花花绿绿的身影，从街道上快速向城门走来。

    众多身影的中央，有四个惨白身影，抬着一顶轿子。

    什么人要夜间出城？

    一名士卒刚想大声询问，便被人捂住了嘴巴。

    士卒转头一看，发现是伍长捂住了自己的嘴巴，便露出了疑惑的表情。

    伍长一脸恐惧，将另一只手放在嘴旁，做了一个禁声的手势，随后紧紧盯着那些向城门靠近的身影。

    士卒疑惑不解，看了看四周，发现其他人也和伍长一样，一脸恐惧。

    是什么让他们这般恐惧？

    士卒带着疑惑，看向那些向城门走来的身影。

    没过一会，士卒也露出了恐惧之色，四肢发颤，他终于看清了那些身影的模样。

    离地的身躯，夸张的衣着，失真的面孔，诡异的笑容。

    这些身影竟然不是人，而是一个个带着渗人诡笑的纸人！

    “这……这……这……”士卒惊恐的说不出话。

    纸人们停下脚步，缓缓转动头颅，看向士卒们。

    士卒们心中一紧，膀胱一松，可不等他们做出其他反应，纸人们忽然腾空而起，带着轿子从他们头顶飞过，然后跃过城墙。

    来到城外，纸人们没有回头，而是簇拥在轿子周围，继续赶路。

    “呼……”士卒们大口喘着气，有种劫后余生的庆幸。

    士卒伍长看着远去的纸人，松了一口气:“这纸人鬼怪是路过黄风镇，还是原本就藏在镇中？不管如何，这鬼怪没有伤人，便是大幸！”

    经过这么一吓，守城门的士卒不再犯困，变的紧张兮兮，疑神疑鬼，生怕那里又冒出鬼怪妖魔。

    至于湿透了的裤子，碍于面子，无人谈起。

    这纸人簇拥的轿中，坐着的正是张晨。

    张晨知道自己体弱多病，父亲不会让他独自一人远游，甚至不会让他离开太远。

    但他命不久矣，必须离开，去寻找妖魔鬼怪的踪迹，制作纸张成为纸人。

    加上身边有众多纸人，并不方便和他人同行。

    于是夜里，张晨留书一封，悄悄离开了家中。

    以张晨虚弱的身体，无法赶路远行，所以坐在轿中，让纸人抬行。

    有秘术加持的纸人，不仅坚硬如铁，力大如牛，还身轻如燕，即使抬着轿子，速度也不比马车慢多少。

    因为有众多纸人的在身边的缘故，张晨决定只在夜间行动。

    不仅能避开普通人，还因为妖魔鬼怪多在夜间出没。

    虽然不知道那些妖魔鬼怪的实力，但张晨对自己的纸人十分自信。

    旁门左道的法术本就速成，十年时间，《纸人秘术》上的法术，张晨不仅全部掌握，还琢磨出了一些自己的小法术和技巧。

    月色之下，纸人们抬着轿子来的一处偏僻的山林前，停下了脚步。

    “去，寻找妖魔鬼怪的踪迹！”轿中传出张晨有气无力的声音。

    妖魔鬼怪大多藏匿于人迹罕至的深山老林，所以张晨特意来到深山老林。

    “嗖～”众多纸人朝着山林激射而去，四散而开，只留下四个抬轿纸人。

    没过多久，深山中传来了野兽的咆哮声。显然纸人的到来，惊扰到了山中野兽。

    接着，便是野兽痛苦的哀嚎声。

    应该是有野兽攻击纸人，反被纸人斩杀。

    “嗷吼～”一声咆哮，震彻山林。

    这是一只巨大的老虎，高八尺，长一丈三尺，双眼在月光下反射出摄人的猩红光芒。

    面对如此庞然大物，普通人根本无法保持镇定，但它对面的，是一个纸人。

    虽然眼前的纸人和它以前见过的人类有些不一样，但身为这一片山林的霸主，猛虎有自信，只需一下，便能将眼前的‘人类’撕碎。

    “吼！”猛虎再次咆哮一声，猛的扑向纸人。

    纸人在腥风中站立不动，脸上诡异的笑容，似乎在嘲讽猛虎。

    一个时辰后，纸人们纷纷毫发无损的返回，还带回了一些野兽的尸体，其中就有那只硕大的猛虎。

    哪怕这猛虎已经死亡，也散发着令人胆战心惊的气息。

    但张晨并不是普通人，活的他都不怕，更何况是死的，他身边的那些纸人，便是他毫不畏惧的底气。

    张晨脚步轻浮，有些虚弱的走出轿子。

    虽然张晨坐在轿中并没有怎么动，但轿子长时间的颠簸，以张晨的身体情况，依然有些吃不消。

    感受到自身的情况，张晨更加坚定的轻声说到:“如此羸弱的身躯，只是拖累，还是早点抛弃摆脱的好。”

    接着，张晨满怀期待的，用《纸人秘术》中的方法，查看地上那些野兽的尸体。

    但结果让张晨有些失望，这么多野兽尸体中，没有一个精怪妖魔。

    哪怕是那只巨大猛虎，也还要吃满一定人数，拥有伥鬼才能成为妖。

    一夜没睡，张晨虚弱的身体，不仅疲困，还又饿又冷，加上此时天快放亮了。

    张晨回到轿子内，让纸人带上野兽尸体，到之前路过的一间山神庙休息。

    庙门很小，轿子进不去，只能停放在外，在纸人的搀扶下，张晨进入了山神庙内。

    这山神庙已经许久没有香火了，神像外皮脱落，周围蛛网遍结，瓦顶破洞透光，墙檐有些残破。

    寒风透过缝隙吹来，让张晨身体发抖，牙齿打颤。

    紧了紧身上单薄的衣服，张晨说到:“小蓝、小绿，去捡些柴火来。”

    话语一落，蓝色衣服和绿色衣服的纸人，便化作两道残影离开。

    “其他人将那些野兽的皮剥下，做成毯子。”张晨再次吩咐，其余纸人纷纷行动。

    纸人的双手如同利刃一般，轻轻一划，便将野兽的皮肉分离。

    没过一会，野兽的皮毛便全部剥下。

    与此同时，小蓝、小绿两个纸人也带着大堆木材回来了。

    很快，漆黑的山神庙中亮起火光，驱散了周围的黑暗，不再那么寒冷。

    接着，张晨又让纸人将一只剥皮了的狼架在火上烤。

    张晨让纸人将这些野兽带回来的目的，就是用它们的皮毛御寒，外加填饱肚子。

