    妖境天殿，突然发生如此异象，使得妖都大惊，妖都三脉的一位位古祖也从沉睡之中苏醒过来。

    一时之间，妖都之内，诸多修士强者都议论不绝。

    “难道是天殿将赐下无上宝物？”在妖都之内，有修士看到妖境天殿发生这样的异象之后，不由低声议论。

    虽然说，此时妖境天殿已经平静下来，异象也是消失得无影无踪，但是，对于整个妖都而言，依然是躁动无比，特别是对于知道这是意味着什么的强者而言，更是为之躁动了。

    “将赐下怎么样的宝物？无上兵器？还是无敌功法呢？”有弟子就忍不住问道。

    “就算是赐下宝物，也不可能有着这样的异象吧。”有年纪甚大的老一辈强者就说道：“这样的异象，只怕是从来未曾有过。”

    三大脉之中有老祖也是为之吃惊，徐徐地说道：“这是前所未有的异象，从未发生过，这其中必有原由。”

    对于老祖而言，他们都知道妖境天殿对于龙教而言是意味着什么，对于整个妖都乃是意味着什么。

    现在妖境天殿发生如此惊人的异象，不论是哪一位老祖都会为之吃惊，他们都有一种预兆，这其中一定会发生什么事情。

    至于是好事不是祸事，妖都的老祖们也说不清楚，因为这样的异象从来未发生过，现在突然发生了，没有任何事迹可以供作参考。

    “当年，万目道君进殿，不是说也曾发生异象吗？”有一位年长的修士问自己长辈。

    长辈轻轻摇头，说道：“的确是有这样的传闻，传闻说，当年年少的万目道君进殿，的确是发生了异象，但是，却不是这般的异象。”

    “完全不一样。”宗门内的一位老祖沉声地说道：“与之相比，当年的异象相差得太远了，甚至说，当年的异象，都称不上是异象了。”

    说到这里，宗门内的老祖徐徐地说道：“据记载，年少的万目道君进入妖境天殿之卓越，妖境天殿乃是绽放异彩，那也仅是如此而已。此时，何止是异彩呀，那简直就是天摇地晃，动静之大，不知道比当年万目道君进殿多了多少倍了。”

    在妖都，早就有传闻，当年万目道君年少之时，也得到了妖都诸老的允许，进入了妖境天殿，当他进入妖境天殿的时候，妖境天殿境然是散发出了异彩，使之，得到了机缘。

    也正是万目道君有着这样的机缘，这也使得后世都认为，最后万目道君能证得无上大道，也是与妖境天殿的机缘和认同有着莫大的关系。

    事实在，在妖都的所有妖族弟子都认为，只要是能得到妖境天殿的认同，未来必定是前途无量，而且，也是天赋极高，悟性极强的弟子，才能得到妖境天殿的赏赐。

    “现在发生如此惊天的异象，难道说，妖都要有绝世无双的天才横空出世了？又或者是哪一位妖皇就此诞生了？”异象如此惊天，也使得妖都的许多修士强者是浮想联翩，认为这其中必有大机缘诞生，或者是有什么绝世无双的天才即将在妖都中诞生。

    “不见得。”有年长的强者反而有些忧心忡忡，说道：“说不定乃是大祸将临，若真的是有什么天才诞生，也不至于有着如此惊天的动静。”

    “是呀，当年万目道君的诞生，也没有任何异象，只有万目道君进入妖境天殿之时，才有异彩浮现。”也有强者觉得这其中一定是有着某一种原由或者关联，只是大家不知道祸福而已。

    “妖境天殿发生如此异象，是不是此时此刻进入，说不定能得到惊天的赏赐呢？或者能得到空间龙帝的无上帝术。”有年轻的妖族弟子在这个时候，也不由浮想联翩。

    “这也不是没有可能，有如此异象，必有其殊之处。”也有长辈觉得这个可行，说道：“或许，去尝试一下，也不无可能。”

    “的确是应该试试。”在这个时候，甚至有老祖都觉得这是一个机会。

    “是呀，当年的绝世老祖，不也是获得惊天的机缘吗？现在或者新一代的妖神要诞生了。”在这个时候，妖都之内，各脉长辈，都鼓励弟子去尝试一下，看是否能得到这其中的惊天机缘。

    毕竟，妖都的修士强者都明白，若是进入了妖境天殿，一旦是得到了机缘，未来必定是飞腾黄达，必定是能求得大道，成为绝世无双的强者。

    妖境天殿突然发生如此惊人的异象，把刚来的小金刚门弟子都吓得一大跳。

    “不会有什么大灾难发生吧。”有小金刚门的弟子不由心里面发生。

    他们刚来妖都，突然发生这样的事情，让他们在心里面都不由有些惶惶，害怕发生什么事情了。

    毕竟，他们小金刚门也未曾经历过什么风浪，所以，今天一见到如此惊人的异象，心里面也是忐忑不安。

    “能有什么事情。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“就算是天塌下来，也有妖都大能先扛着，难道轮得到你们不成？”

    李七夜这样轻描淡写的话，顿时让小金刚门的弟子都不由相视了一眼，也都觉得这样的话那实在是太有道理了。

    他们只不过是小门小派而已，只不过是一群小鱼小虾罢了，刚来妖都，称得上是微不足道。

    就算妖境天殿发生什么惊人无比的异象，那也是轮不到他们有什么事情，有什么事情，那也是由妖都的那些强大老祖去扛着。

    “我们杞人忧天了。”有弟子不由干笑了一下。

    “或许，这是一个大吉之兆。”胡长老也是忍不住多看妖境天殿几眼，说道：“有传闻说，万目道君年少之时，初入妖境天殿，也曾是发生异象的。”

    “长老，那怎么样才能去妖境天殿试试呢？”现在发生了异象，这让小金刚门的弟子都不由好奇，甚至有几分的跃跃欲试。

    “只怕，我们没那个资格。”胡长老不由苦笑了一下，轻轻摇头。

    “走吧。”在这个时候，李七夜淡淡地说了一声，举步而行。

    小金刚门的弟子回过神来，忙是追上。

    但是，李七夜他们没有走多远，就遇到了一个要饭了，这样的一个要饭，李七夜停下了脚步。

    这个要饭乃是一个上了年纪的老者，看着就熟眼了。

    这个老者身上穿着一身布衣，但是，他这一身布衣已经很破旧了，也不知道穿了多少年了，布衣上有着一个又一个的补丁，而且补得歪歪扭扭，似乎补衣服的人手艺不好。

    但，当你一看老者的时候，你就会明白为什么他身上衣服的补丁会歪歪扭扭了，因为他是一个瞎子。

    这个老者的一双眼睛乃是眯得很严实，仔细去看，好像两只眼睛被缝上去一相，眼袋很大，看起来像是两个肉球挂在那里，只有微微的一道小缝，也不知道他能不能看到东西，就算是能看得到，只怕也是视线十分不好。

    这个老者，很瘦，脸颊都没有肉，凹陷下去，脸颊骨凸起，看起来像是两个很深很深的骨窝，给人一种悚然的感觉。

    而且，老者整个人瘦得像竹竿一样，好像一阵微风吹来，就能把他吹到天边。

    这个老者手拄着一枝细长的竹竿，竹竿的拄地端已经是秃了，看模样它是陪着老者不知道走了多少的路了。

    老者另一只手是抓着一个破碗，破碗已经缺了二三个口子，让人一看，都认为有可能是从哪路边捡来的，但是，这么一个破碗，老人似乎是十分爱惜，抹得十分光亮，似乎每天都要用自己衣服来里里外外抹擦一遍，被抹擦得一尘不染。

    就在这破碗里面，躺着三五枚铜板，随着老者一簸破碗的时候，这三五枚铜板是在那里叮铛作响。

    看着这个老者，李七夜站在那里看着他。

    事实上，这个老者，李七夜不是第一次见到他了，在剑洲的时候，李七夜就见过他了，当是绿绮倍在他身边。

    “铛、铛、铛。”此时这个老者走近，颠了颠破碗中的铜板，把破碗伸了过来，说道：“行行好，大爷。”

    这个老者好像一双眼睛瞎了一样，他在眯着眼，好像是要努力看清楚李七夜，但似乎又什么看不清楚。

    此时，他好像只看到眼前有一个人，所以，就伸出自己的破碗，向李七夜讨要。

    李七夜没有说话，只是看着这个老者，露出笑容而已。

    “行行好嘛，大爷。”老者又颠了颠自己的破碗，破碗里的三五个铜板在当当作响。

    “拿去吧，买点吃的。”看到这个老者向自己门主乞讨，有一位小金刚门的弟子就拿出一点碎银，放进他的碗里。

    这点碎银，对于修士而言，那简直就是破铜烂铁，不值一文，但是，对于凡世间的一个要饭而言，那就是一笔不小的财富了，可以保证很长一段时间衣食无忧。

    但是，老者好像没有看到碗里的碎银一样，依然颠了颠自己的破碗，依然是伸到李七夜面前。

