    第406章萧锦言震怒吓到宝宝，心疼死皇爷爷了

    萧锦言可不信无缘无故的，毒虫子会爬到宝宝身上，连带着小九身上也有毒虫。

    他怒拍桌子，“那你们带着宝宝去哪里玩了？如实招来！”

    奶娘们吓的瑟瑟发抖。

    酥酥哭累了正想睡觉，这一拍直接吓清醒了，她抓着春喜的衣袖，抬起头一脸迷茫的看着父王。

    沈初微眼角余光瞧见女儿的反应,抬脚踢了一下萧锦言的腿，”小声点，你吓到女儿了。”

    萧锦言听了侧头看向女儿，只见她正一脸疑惑的盯着自己看，他安抚道：“酥酥乖，父王正在抓坏人。”

    酥酥哪里能听懂萧锦言的话,她嘟着粉嫩嫩的小嘴，“粑粑……”

    萧锦言自从知道爸爸是父王的意思后，一听见女儿叫粑粑，心里就高兴到不行。

    “父王尽量小声些。”

    萧锦言收回视线，先是看向小九，只见她还在找着毒虫，难免担心的很。

    “本宫帮你。”

    沈初微道：“毒虫的血液有腐蚀性，不小心夹碎了，那就完了。”

    萧锦言听了哪里敢下手？

    “那还是你自己来，比较有分寸。”

    “只能这样了。”沈初微咬牙继续找着毒虫。

    就在萧锦言打算继续询问奶娘们时，门外传来小太监尖细的嗓音，“皇上驾到！”

    萧锦言见父皇来了，扭头看向沈初微，“本宫先出去接驾，你莫慌。”

    “臣妾知道。”沈初微低头看着手臂,继续找虫子。

    萧锦言起身走出来，便看见父皇已经来到门口,他上前见礼：“父皇。”

    皇帝看见太子,沉声问：“朕听说宝宝们身体不适,这到底是怎么回事啊？”

    萧锦言道：“回父皇,宝宝们身上沾了毒虫,不止是宝宝，连太子妃与奶娘身上也沾了毒虫，此毒虫非常厉害，喜欢往人的肌肤里钻，稍有不慎便有生命危险。“

    皇帝闻言吓了一跳，连忙追问：“那宝宝们如何了？请御医了没有？”

    萧锦言这才惊觉没有叫温御医过来，因为知道小九会医术后，就极少叫温御医。

    “父皇莫担心，宝宝们身子上的毒虫已经取出来了，暂时无大碍，只是太子妃身上的毒虫还未取出来。”

    皇帝道：“朕让人去太医院叫御医，先进去瞧瞧宝宝们。”

    萧锦言与皇帝一同进去，沈初微在里屋。

    宝宝们已经抱到外面的榻上，因为萧锦言那一拍，加上刚才的惊吓，两个宝宝此时都清醒的很。

    皇帝进来瞧见桃酥，便迫不及待的朝酥酥伸出双臂,他乐呵呵的道：“皇爷爷抱抱好不好？”

    酥酥虽然才六个月，可她知道谁对她好,皇爷爷经常来抱她，所以酥酥一看见皇爷爷就高兴的伸手要抱抱。

    皇帝瞧见孙女朝自己伸手要抱抱，非常高兴，他将酥酥抱起来，看着酥酥哭红的双眼，心疼的狠。

    “酥酥这么可爱，毒虫怎么舍得造宝宝？”

    萧锦言很难不赞同父皇的说法，桃酥这么可爱，怎么有人下得去手？

    “东宫内从未出现这种毒虫，儿臣猜测，是有人故意而为之。”

    皇帝闻言眸色肃冷：“谁敢伤害酥酥？朕决不轻饶她。”

    萧锦言回道：“儿臣还不知道，正在调查。”

    皇帝怒道：“那赶紧调查，朕要看看，谁敢害桃酥。”

    现在只要提到两个宝宝，都会以桃酥来称呼。

    萧锦言低眉颔首，“儿臣一定揪出那个敢桃酥的人。”

    皇帝抱着酥酥不舍得放下来，便逗着她玩。

    萧锦言走进里屋，见沈初微还在处理着毒虫，而她额头上布满细密的汗珠，他从袖袋里取出方帕，一边替她擦拭着汗珠一边问。

    “如何了？毒虫可曾找到？”

    “快了，臣妾已经发现它了。”沈初微拿着镊子夹住黑色毒虫，她暗松了一口气，“终于取出来了。”

    萧锦言瞧着她手臂上被刀片切的伤口，虽然伤口很小，可他见了还是会心疼。

    “本宫帮你包扎。”

    沈初微为了找毒虫，已经耗费了很多精力和力气，有人替自己包扎当然更好。

    “好。”

    萧锦言从药箱里取出窗口贴，小九说这是专门为小伤口准备的，非常实用。

    贴了几个创口贴，花不了多长时间。

    沈初微端起矮桌上茶盏，喝了几口水，这才安心下来。

    萧锦言瞧着她脸色有些差，也说明毒虫的危害，怪不得桃酥哭的那么狠。

    “本宫觉得事有蹊跷，恐怕是有人故意想害桃酥。”

    沈初微一听有人故意害自己的宝宝，立马不高兴了，“殿下，会是谁啊？”

    萧锦言替她拂开额前的发丝，“目前还不知道，你先歇着，这件事本宫会查清楚的。”

    沈初微点点头，“敢伤害桃酥，无论是谁，都不能放过。”

    萧锦言道：“本宫会的。”

    御医来的时候，给桃酥认认真真的检查了一遍。

    在皇帝再三确认下，没有问题后，皇帝才松了一口气。

    皇帝看着怀里的酥酥玩累后便趴在怀里睡着了，那小模样直接萌化了。

    “酥酥可真可爱。”

    皇帝抱着都不舍得放手，可惜他是一国之君，每天日理万机，不能时时抱着酥酥。

    他小心翼翼的将酥酥放进小床里，“皇爷爷先去忙，等有空闲了，再来看你。”

    皇帝依依不舍的收回视线，离开东宫后，直接去了慈宁宫。

    太后刚午睡醒来，正喝着绾心新沏的茶。

    皇帝唇角噙着浅笑道：“母后，朕刚刚从东宫回来，宝宝们的确身子不适，哭闹不止，眼睛都哭红了，太子妃不让抱也是有道理的，怕吵到母后。”

    太后闻言反而更生气了，“这么严重？那太子妃这个母亲是怎么当的？”

    皇帝解释道：“母后，太子妃不可能时时抱着宝宝们，不都是奶娘们照顾？太子妃身子也不适。”

    “依哀家看来，太子妃就是不合格的母亲，皇帝怎么都喜欢护着这样的女人？”太后想到皇后当初的所作所为，依旧觉得徐贵妃更适合当皇后。

    皇帝一听便猜到太后话里的意思，“母后，您刚回宫，待您多和太子妃相处相处便知道，她是一个很好的孩子，皇后也非常喜欢她。”

    太后年纪虽然大了反应挺快，“皇帝是因为皇后喜欢所以才会立她为太子妃？”

    皇帝解释道：“不全是皇后的原因，朕希望宝宝们是嫡出而非庶出，再者，太子妃除了没有显赫的家世，可她人还是不错的，朕相信皇后的眼光。”

    太后哼了一声：“在皇室，前朝与后宫紧密相连，未来皇后尤为重要。哀家听说太子独宠太子妃一人，东宫其她女人连见太子的机会都没有，怪不得纳妃两年多，才两个孩子。”

    皇帝揉了揉太阳穴，颇为头疼，“母后说的有道理，朕会督促太子雨露均沾，延绵子嗣。”

    “光督促有什么用？要让太子付出实际行动才行。”

    “朕知道了。”

    皇帝从慈宁宫出来，深呼吸，他若是有办法让太子雨露均沾，还会等到现在？

    不行，得赶紧处理正事，今晚去凤仪宫，只要他赖着不走，皇后也拿他没办！

    皇帝径直去了御书房处理政务。

    皇帝走后，太后绷着一脸。

    绾心笑着安慰道：“太后，我准备了鲜花饼，您吃了过后，心情肯定会变好的。”

    “还是你懂哀家。”太后拉着绾心的手，忽然问：“哀家将你许给太子如何？当个良娣还是可以的。”

    绾心垂下眼帘，一脸羞涩的道：“太后，我舍不得离开您，您就像我的亲奶奶一样，我想多陪陪您，不着急嫁人。”

    太后听了心里高兴的很，“傻孩子，嫁到宫里也可以时常来陪哀家的。”

    绾心露出一抹温柔又带着几分调皮的浅笑：“可我就想时时刻刻陪在太后身边，伺候太后。”

    太后高兴的应道：“那就再等等。”

    沈初微睡了一个时辰便醒了，第一时间去看桃酥。

    桃酥这会也醒了，正坐在小床里，抓着雪团玩的不亦乐乎，小孩子的快乐就很简单，也容易满足，仿佛被毒虫咬的事并未发生过。

    酥酥揪着雪团的尾巴，将雪团拖到自己身边，粉嫩的小嘴嘟囔着：“麻麻……麻麻……”

    雪团叫了一声：“喵”

    沈初微瞧见了没忍住笑出声，“酥酥越来越会叫妈妈了。”

    见桃酥们正玩着，她取出那只玻璃瓶开始研究里面的黑色毒虫。

    雪侧妃一直在等着消息，见水瑶疾步走进来，她连茶也顾不上喝，“她们是不是都不行了？”

    “公主，奴婢没有听到消息，皇上都来了，刚刚才走，不像是出事的样子，殿下正在彻查此事。”水瑶道。

    雪侧妃握紧手里的茶盏，眼里满是不甘：“那么毒的虫子，钻进皮肤里若不及时取出来，必死无疑，她们不可能还活着。”

    水瑶也很是疑惑，“可奴婢见合欢殿一如往常一般，并无异常。”

    “公主，要不再等等看，肯定会有好消息的。”

    “只能如此了。”雪侧妃皱着眉头，现在只能等了，她就不信沈初微和那两个孩子如此命大。

    偏房内

    奶娘们从宝宝们出事后便坐立难安，心里一阵后怕，同时也很疑惑。

    “今日咱们也没去别的地方啊，怎么就沾上了毒虫呢？”

    “我也正纳闷呢，小主子们一直都是咱们抱着没离过手，一般人，咱们也不敢上她们抱啊。”

    “好在小主子们都没事，不然咱们恐怕要跟着陪葬了。”

    “可不是嘛，现在想想手脚都是软的。”

    奶娘像是想起来什么：“会不会和那个水瑶有关？她可以送花给宝宝们，除此外就没遇见过别人了。”

    ps：一更

    ?  ?宝宝们晚安辣！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

