    李元霸的这套锤法，招式古怪越威力无穷！

    刚一使出，罗勇很快便落入了下风！

    他感觉到，自己的枪法好像处处被这套锤法克制！

    要知道，罗勇现在的枪法，可是融合了伏魔杖法、罗家枪法、伍家枪法、天罡三十六斧等众多绝学所创的枪法！

    而且还受过枪绝姜松的指点，又融入了一套五分枪法！

    现在他的枪法，除了姜松以外基本上天下无敌了！

    反正罗勇是这么想的。

    “李元霸，你这是什么锤法？！”罗勇忍不住问道。

    李元霸一听笑道：“你想知道？我偏不告诉你！”

    说完他大笑了起来。

    罗勇眼角抽了抽，恨不得好好揍这李元霸一顿！

    当然，前提是他打的过。

    随着时间的推移，罗勇渐渐开始支撑不住！

    没办法，只得用别的方法对付李元霸了！

    罗勇猛地一枪，瞬间逼开了李元霸！

    随后他驾马拉开与李元霸的距离，接着拿出一枚枚铁珠，朝李元霸打了过去！

    李元霸见了，立即挥舞双锤抵挡铁珠！

    刹时间“乒乒乓乓”之声不绝于耳！

    李元霸大怒道：“你发这些东西干什么？！有种和我真刀真枪的打！”

    罗勇笑道：“小子，战场之上只有输赢！只要打赢对方，用什么方法都可以！”

    李元霸一听，顿时笑道：“好！这可是你说的！”

    随后，李元霸触动了一下锤柄上的机关。

    “本来师父是不让我用这招的，说这招太过凶残。不过，既然你都这么说了，那我今天就破个例！”

    说完，李元霸直接一锤朝罗勇砸去！

    罗勇看着挥锤的李元霸，感到有些好笑，自己现在离他可是有两丈多远，他的锤子怎么可能打中自己。

    但很快，罗勇便看见那锤子朝自己飞了过来！

    “妈呀！”

    罗勇赶忙低头一躲，接着便听见身后一阵惨叫！

    他立即抬起头，随即扭头看去。

    只见自己身后，一大片士兵倒在血泊之中！

    他们的身躯都被打变形了！

    其他士兵一看，立即躲的二人更远了！

    罗勇定睛一看，只见李元霸左手上只有一个锤柄，柄上一根铁链连着shi体堆中的锤头！

    随后，李元霸又一触动机关，将锤头收了回来。

    罗勇顿时大惊道：“你，你这锤子还可以发射出去，当流星锤用？！”

    李元霸笑道：“没错，只要我一碰这个机关就行。”

    说完，他还向罗勇展示了一下锤柄上的机关。

    罗勇看了看那瓮金锤，再看了看自己的铁陀枪。

    心中顿时一阵犯酸。

    同样是神兵，为什么自己的兵器上就没什么机关呢？！

    这时，李元霸又打算触动机关。

    罗勇连忙阻止道：“等等！咱们还是被耍这些东西，真刀真枪的打吧！”

    李元霸听后，点点头表示同意。

    随后又与罗勇战在了一处，全然忘了自己还要去救自己的姐夫。

    当然，柴绍也不需要他救。

    战场的另一边，伍云召三人全都击败了自己的对手。

    伍云召击败了尚师徒，雄阔海打跑了新文礼，伍天锡杀退了左天成。

    这左天成，是隋唐十八好汉里面的第十三位好汉。

    此人擅使一柄斩铁?金刀！刀法不在“花刀大帅”魏文通之下！

    因此人送外号“金刀殿帅”！

    本来以他的武艺，天下间没几人是他的对手，怎奈今天遇见了比他更厉害的伍天锡。

    所以也只剩逃跑的份了。

    伍云召三人击败各自的对手后，又率兵去支援裴元庆！

    此时的裴元庆这边。

    裴元庆正和宇文成都打的难解难分！

    二人现在都有伤在身，也算是公平较量。

    宇文成都故意嘲讽道：“裴元庆！你之前不是说要生擒本将嘛！我看你就是在吹牛！”

    裴元庆一听，顿时大怒！

    随后他挥舞双锤，拼命的朝宇文成都打去！

    但锤法却逐渐散乱。

    “有破绽！”

    宇文成都抓住机会，一镗朝裴元庆胸口刺去！

    “宇文成都！看枪！”

    危机时刻，伍云召一枪刺来！逼的宇文成都不得不收镗阻挡！

    裴元庆一看，立即对伍云召感谢道：“伍元帅，多谢了！”

    伍云召点点头，随后和自己的两位兄弟，与裴元庆一起夹攻宇文成都！

    姜松这边，已经冲击的差不多了。

    大部分隋军队伍，已经被他率军冲散了。

    姜松将军队交给窦建德管理，随后便朝罗勇那边赶了过去！

    当他来到罗勇和李元霸的附近时，发现罗勇已经彻底落入下峰！

    只有招架之功，没有还手之力！

    姜松皱了皱眉，随后看向一旁的李元霸。

    只见那李元霸锤法怪异，将罗勇的枪法克制的死死的！

    姜松一看顿时大惊道：“那是……万化三绝！”

    说完，他立即驾马上前相助罗勇！

    “看枪！”

    李元霸扭头一看，只见一身穿傲雪白龙铠的英武男子，舞枪朝自己扎来！

    那枪看上去朴实无华，枪颈两端都有枪头。

    李元霸见了，有些不满道：“滚开！别打扰我打架！”

    他一锤打向姜松，想将姜松的兵器打飞！

    谁知姜松突然变招！直接躲过了李元霸的一锤！

    随后他以一种不可思议的角度，朝李元霸的腰间扎了过去！

    这一枪迅猛无比！

    吓的李元霸连忙收锤阻挡！

    一招过后，姜松立即驾马来到罗勇身边。

    “士信，你没事吧？”

    罗勇缓了口气，对姜松笑道：“姜大哥，还好你来到及时。要是再晚来一会，我就要撑不住了。”

    李元霸看了看姜松，随即笑道：“你这一招还挺厉害的，差点就刺中我了。不错不错，你也算一个不错的对手。对了，你叫什么名字？”

    姜松没有回答，而是谨慎的盯着李元霸。

    “士信，这李元霸不但力大无穷，且锤发出神入化！你现在还不是他的对手，咱们待会一起攻他！”

    罗勇点点头，接着问道：“姜大哥，这小子使的是什么锤法？”

    姜松面色凝重道：“那其实不算是锤法，而已一种包罗万象的武功！”

    “啊？”

    “那是江湖奇人—紫阳真人的顶级绝学，其名为……万化三绝！”

