    望着周围一片断壁残垣，林明远为银光落刃的恐怖伤害震惊，前世他只是听说过拥有跃空能力的剑士都会优先考虑学习银光落刃，果然是有原因的。

    狄罗思凉透了，然而林明远面对的麻烦才刚刚开始。

    赤裸上身拿双手重剑的狂战士马坎和装备角斗士标配剑盾的克劳萨二人心中感叹还好没像狄罗思一样愣头青冲上去，不然正面遭遇银光落刃的倒霉蛋就会变成他们。

    克劳萨和狄罗思一样，都是荆冠角斗场退役的角斗士，角斗场曾用心栽培过他们，退役之后顺理成章为角斗场效力，马坎则是角斗场高薪聘请的职业打手，三人都是五十级以上的二转职业者。

    此刻，马坎和克劳萨分左右包围向林明远，两人都不敢冒进，不愿意承受林明远的雷霆一击。

    拥有战斗狂热，属性还在逐渐上涨的林明远很乐意跟他们浪费时间。

    “恶魔的走狗，想围攻我就一起来吧，不要畏畏缩缩的！”林明远朝着地上啐了口唾沫，他越嚣张敌人越不敢轻举妄动。

    剃光头赤裸上身的马坎看上去像个无脑莽夫，内心却是个精明的家伙，不愿意率先出手成为林明远的第一仇恨目标，装模作样问道：“凭什么说我是恶魔的走狗？”

    “证据就深埋在地下，你们都被荆冠角斗场蒙蔽了！角斗场下方封印着一尊地狱魔神，建立角斗场的人则是一群恶魔信徒，他们利用人心中的欲望恶念和死去角斗士的冤魂污血不断腐蚀束缚恶魔的封印，你们现在阻拦我就是在当恶魔的走狗，魔神破封而出的那天你们每个人身上都有不可推卸的责任！”林明远正气凛然指责道。

    马坎信了三成，他眼神闪烁了两下，把巨剑插进了沙地里，表现出不愿与林明远动手态度。

    克劳萨完全不为所动，角斗场成就了他，他不会怀疑培养他的荆冠角斗场。

    高处的隐蔽看台上，荆冠角斗场的主人，恶魔崇拜者巴勃罗听到林明远的发言脸色变冷，对身边的手下说道：“计划被发现了，立刻前往地下提前唤醒比列大人。”

    恶魔崇拜者的麾下自然是一群信仰恶魔的坏种，都渴望着有朝一日恶魔摧毁主位面，他们凭借带路的功劳转化拥有永生之躯的恶魔，共同分享世界毁灭结成的甜美果实。

    心存毁灭世界想法的反社会混蛋终究属于极少数，他们不敢暴露自己，只能隐藏于暗处偷摸干坏事。

    穿着漆黑长袍的恶魔信徒带着举行召唤仪式的器具前往地下，魔法灯照亮前路，通过旋转楼梯一路向下终于来到关押着他们伟大主人魔神比列的地下暗室时，变故陡生！一道黑影悍然发起攻击，凶猛地膝撞将一个恶魔信徒顶飞挂在墙壁上，几秒钟才缓缓滑落。

    霸王肘砸碎一人的天灵盖，升龙拳轰破脑袋，隐藏在地下的黑影下手又快又狠，试图唤醒魔神比列的恶魔信徒全部被他徒手格杀。

    尘埃落定，遍地残骸的地下大厅，散发着柔和光芒的魔法灯照亮了方稻田刚毅的国字脸。他已在此处镇守多时，就是为了埋伏试图唤醒魔神的恶魔信徒。

    分配在角斗场副本的四名职业者在攻略副本的计划中每个人都肩负重任。

    林明远自不用说，他是主攻手，面对敌人最强的武力。

    辛嫒提供大范围AOE法术，驱散所有无关人员，分割战场，为林明远提供安全的输出环境。

    攻击手段极其贫弱匮乏的陆筱东做出最宝贵的贡献，他看到了一段残破的未来片段，在林明远顺利平推角斗场的时候，背叛与谎言魔神比列被恶魔信徒唤醒，即便是被提前唤醒的魔神远远没有达到实力巅峰，林明远等人在祂面前依旧像虫子一样脆弱无力被轻易碾死，副本挑战失败。

    正是因为看到了比列被提前唤醒的未来，林明远才在昨晚把方稻田送到地下埋伏恶魔信徒，方稻田不负期望完美完成了任务，接下来地面主战场就看林明远和辛嫒的了。

    “马坎，角斗场每年支付给你的金币都喂狗了吗，快给我一起干掉妖言惑众的东方剑客！”克劳萨怒斥袖手旁观的狂战士马坎。

    “我觉得他说的不像是假的，如果巴勃罗是无辜的为什么不站出来证明自己的清白，克劳萨，我们没必要为了奴隶主拼命。”

    马坎劝诫起克劳萨来，可惜克劳萨注定不会听他的话，马坎不动手他就自己来，愤怒的克劳萨举起盾牌重砸，这一招是盾牌猛击的起手式，格挡的话有几率被缴械。

    战斗经验丰富的林明远矮身避过克劳萨的盾牌猛击，从斜向直刺克劳萨腋下。

    这一剑角度非常刁钻，克劳萨做出闪避姿态却没有林明远的剑更快，剑光一闪血花飚射，克劳萨肋骨被切断几根，左侧肺叶被刺穿。

    距离战斗开始已经过去了三分钟，林明远的战斗狂热叠加了八点全属性，加上竞技场主宰触发，六十五点敏捷是林明远无惧一切挑战的底气。

    浑天披风鸦人支援的效果同时发动，沙地上阵阵羽毛盘旋，一名白鸦教官带着十名鸦人战士同时出现，深紫色的邪鸦斩乱糟糟朝着受伤的克劳萨斩来，克劳萨唯有持盾格挡一条路走。

    防备鸦人，就防不住林明远。

    林明远瞬步闪到克劳萨身后，一剑穿心，盾牌从手上滑落，瞬间全部力气失去的克劳萨被汹涌的邪鸦斩气劲分尸。

    林明远底牌太多了，直到现在还隐藏着最强的奥义剑术千幻鸦杀阵没用。

    “嘿，兄弟，我是站在你这边的，让你的人冷静点。”马坎举起双手脱离武器，克劳萨死了他更不敢对林明远有丝毫的敌意，林明远能杀掉克劳萨，也能杀死他。

    马坎首鼠两端不足为惧，林明远看了他一眼腾空而起，直取高处隐蔽看台中躲藏的恶魔崇拜者巴勃罗。

    背生双翼如插翅猛虎般的林明远带着十一个会飞的鸦人战士闯入暗室，三下五除二迅速解决掉了没有抵抗之力的巴勃罗和一众恶魔信徒。

    在最后一名恶魔信徒死亡的瞬间，世界停止了，蕴含着严寒力量的雨滴停滞在天空，死者流淌出的鲜血不再移动，马坎抬头张望的表情永远凝结在脸上，副本正式被攻略！

    “成功了！”林明远激动攥紧拳头，便在此刻，梦境碎片开始震荡，周遭一切都在崩溃，汹涌的时光之力淹没了城市，马库斯，凯隆，角斗场，海洋之心温泉馆，斐森敦城，梦境碎片中的所有都在迅速沙化，化作时光长河中的一粒微尘。

    林明远，辛嫒和方稻田，三名副本中的职业者屹立于群星遍布的漆黑虚空中，一幅幅真实存在过的历史画面在三人眼前飞速闪过。

    千里之堤毁于蚁穴，在真实的历史进程中，巴勃罗是最后成功了的。时间是最可怕的敌人，人们已经忘记了英雄先辈们赴汤蹈火舍生忘死封印魔神，以巴勃罗为首的恶魔信徒们在文献中挖掘出尘封的历史，来到曾经封印魔神的法师圣地废墟上建立起来的斐森敦城创办荆冠角斗场。

    日复一日年复一年，封印被欲望不断侵蚀，人心中的黑暗面为比列提供了足够的能量，最终，魔神比列破封而出，主位面再度沦为恶魔的乐园，然而这次再也没有英雄能够站出来阻止魔神了，世界化为焦土，成为比列肆意驰骋的猎场，巴勃罗得到了比列的赏识，完成转化仪式成为一名真正的恶魔。

    阻止魔神破封而出一点都不难，只要能敏锐洞察出巴勃罗的阴谋将巴勃罗等人提前干掉，再加固封印就可以了，都不需要高高在上的传奇职业者动手，几个刚刚完成二转的职业者就可以完成拯救世界的伟业，然而直到比列现世之前都没有人发现这一点。先辈浴血奋战的功绩被时间抹杀，后辈不肖纷纷远离魔法元素受到拘束的斐森敦，让巴勃罗捡了个大漏，直接导致世界毁灭。

    如此看来，他们的世界就应该毁灭，不配被拯救。

    不管怎么说，副本已经被攻略，未来说不定林明远还有机会见到巴勃罗和魔神比列。

    论功行赏的时候到了，杀死巴勃罗，亦或是洞察角斗场幕后的真相林明远都是当之无愧的首功，梦境碎片崩溃，象征着梦境力量的绿色光点凝聚在林明远手指上形成一枚翡翠戒指，那就是林明远一直渴求的梦境枢纽，林明远终于得到了。

    当获得梦境枢纽的瞬间，林明远就明白了它的用处，林明远可以通过梦境枢纽任意前往任何梦境碎片世界不受拘束，同时不受死亡惩罚，但在一个梦境世界中死去后则无法再回到该世界。

    除此之外就是林明远永久获得角斗场副本的主导权，他可以随时进入角斗场副本的任何时间节点，角斗场副本的所有产出都向他开放，可以使人获得初级魔法抗性的阻魔椰油，以及刷竞技场主宰天赋，林明远能在副本中得到的东西其他人都可以得到，只要征得林明远的允许，让林明远开放副本世界放他们进去，他们就可以按照林明远的攻略重新再打一次副本，获取奖励。

    开荒总是困难的，但开荒过后按图索骥，沿着前人探索出的最佳路线攻克副本难度就会大幅度降低。

