    果然毛利兰用阿笠博士家里的座机给主办方打过去之后，正好还剩下四个位置，刚好够毛利一家带上江原的。

    只能说天命欧皇，恐怖如斯。就这个运气换到江原原来的世界光靠给那帮非酋抽卡都能买房买车了。

    制定好出行计划的毛利兰终于稍微放下心中的担忧，靠在沙发上默默计划着明天出门都要带什么东西。

    忽然毛利兰看到对面墙上挂着的照片，照片上男主角都是柯南，而女主角到现在为止暂时有两个。

    “诶，这不是玲玲和步美嘛~步美什么时候和柯南拍的这张照片呐？”毛利兰好奇的对江原问道。

    旁边阿笠博士一拍脑袋，完蛋到底还是被毛利兰看到了...新一啊新一，你还是趁着没变回去的时候好好学一学怎么哄女孩子吧...

    不然的话，难道真要老头子我白发人先送黑发人么...

    看到毛利兰对柯南和吉田步美的合照感兴趣，江原一下子就来了兴致，坐直上身对毛利兰说道：

    “这张照片啊，是步美来博士这里的时候发现墙上都是柯南和玲玲的照片，然后就吃醋了。”

    “最后柯南为了哄好步美于是找我帮忙拍的照片，怎么样我拍的不错吧~”江原说完之后把手偷偷伸向兜里按下了录音笔的按钮。

    是的，阿笠博士最新出品的黑科技，多功能录音笔~这只录音笔不光续航能力强，可以录音按动笔上的机关居然还能写字！

    真是一把普通的不能再普通的录音笔啊...江原拿到的时候一度觉得阿笠博士区别对待...

    给他的道具上面根本就没有什么黑科技嘛...你看柯南的足力健和腰带还有追踪眼睛看起来就科技感十足的。

    再看看江原手里的家伙事......

    不过不管有没有科技感，好用就行，就好像现在一样，按下开关的江原期待的看着面前的毛利兰，果然毛利兰不负众望的说道：

    “哈哈，真的很棒呢，没想到柯南这么受欢迎啊~”毛利兰说完美滋滋的，希望以后知道真相的毛利兰永远不会想到今天吧...

    那怎么可能呢？你以为江原现在录音到底是为了什么？好歹江原忙前忙后的帮柯南振作起来，付出这么多总要收点利息吧...

    都是实在朋友谈钱多俗啊，江原就像看一看未来工藤新一的婚后生活是什么样的，是不是比毛利大叔要潇洒呐？

    听到毛利兰的回答阿笠博士彻底心如死灰，也许他现在应该找一找那家寺庙的墓地比较好？是在就不下新一的话还是给他选一块风水宝地吧...

    为了表达对江原和阿笠博士的感谢，毛利兰用阿笠博士家里仅剩的食材做了一顿丰盛的大餐，让江原和博士两人吃的满嘴流油。

    做完晚餐之后毛利兰回到了事务所向留守在事务所的一老一小传达了明天的行程安排。

    “什么？明天就要启程去伊豆？！我怎么不知道啊！”听到毛利兰的行程安排之后毛利小五郎大惊失色。

    明天早上可是有冲野洋子小姐的节目，要是出发去伊豆的话，他的洋子小姐该怎么办？！

    “不行，我坚决不同意！”毛利小五郎说的十分果断：“再说了我们哪有钱去伊豆啊！”

    “哈？”毛利小五郎不提钱还好，一提到钱毛利兰气就不打一处来：“放心，这一次我们旅行的费用就用江原报销来的租车钱去好了！”

    “你觉得怎么样啊，爸爸！”毛利兰咬着牙威胁的看向慌得一批的毛利小五郎。

    “当...当然没问题了！我们明天就去伊豆！”毛利小五郎擦掉额头流下的冷汗，坚决肯定的说道。

    “明天我们参加的旅行团叫做伊豆侦探团哦~柯南你一定也很期待吧~”毛利兰笑眯眯的把旅行团的名字告诉了柯南。

    听到这个名字后柯南的眼中闪过一丝兴趣，旅行团，你的名字引起了柯南的注意！

    其实江原、阿笠博士还有毛利兰的判断都不怎么准确，虽然柯南消沉成这个样子，但是啊只有再有案子发生在柯南的面前，他还是那个高中生名侦探、平成时代的福尔摩斯~

    工藤优作培养了柯南这么多年，怎么可能这么容易就被这点小事打倒呢，现在这个状态也仅仅是柯南有些钻牛角尖罢了。

    翌日上午，海边毒辣的阳光公平的洒在海滩上每一个人的身上，当然作弊的不算在内。

    江原和柯南就是两个作弊的家伙，一大一小两个人躺在沙滩上遮阳伞下面惬意的喝着饮料。

    柯南的样子一点都看不出来前几天他是那么的消沉，一副要放弃推理放弃侦探的模样。

    看着两眼发直的柯南江原心里嘁了一声，虽然身体变小了，头脑依然还是那个闷骚的工藤新一不是吗...

    忽然，原本眼睛就有些发直的柯南瞬间睁大了双眼，鼻孔微微放大，嘴巴微微张开仿佛下一刻就有口水从里面流下来。

    江原顺着柯南的目光看去，正是穿着泳装的毛利兰从海面上站出来，阳光照射在毛利兰身上挂着的水珠上，给毛利兰增添了别样的魅力。

    看着柯南这副猪哥相江原直想离开原地躲远点，假装不认识这个小色批。就这个表情是6岁孩子能做出来的表情？

    这特么是6岁？！

    自带滤镜美化柯南的毛利兰来到柯南的面前伸出手：“柯南要不要跟我一起去游泳啊~”

    看到近在咫尺的毛利兰，柯南不争气的小脸一红，腼腆的点了点头，把手交给毛利兰直接撇下江原跑了！

    就这么毫不留恋的跑了......

    看着此时元气满满，小脸红扑扑的柯南江原真想穿越回去掐死前几天那个替柯南担心的自己。

    早知道泳装毛利兰就能让柯南正常，何必跑的这么远呢？东京又不是没有温泉...

    不过既然柯南消沉了这么多天仍然没有正常的话，就意味着这几天柯南貌似没有机会和毛利兰一起洗澡嘛......

    看着正在戏水的柯南还有毛利兰，江原的思维不可避免的滑落到一个奇怪的方向上。

