    叛族！

    这两个字太沉重了，沉重到三位准剑王也感到了强烈的窒息感。

    剑者，宁折不弯，不是说剑器难以弯折，而是说剑者的风骨，无论是怎样的境遇，都不会妄改初心。

    这也是通明帝族所有人练剑之初，都需要明白的道理，练剑先炼意，意在剑先，而后以意御剑，只要意气中正，一些剑法上的疏漏，都是可以想办法弥补的，就怕意气不正，最后误入歧路，难以挽回。

    三位准剑王没想到，痴迷剑道，精研剑阵一生的通渊族叔，竟然会在人生走过了大半之时，堕入了一条不归路，最后生生葬送了自己。

    接下来，那画卷中的一幕，就没有什么悬念了，因为这一切种种，皆是以真临剑圣为根源，向前追溯，包括其与通渊剑圣交手的场景，以及那位血族女圣崩碎了熔炉远去的身影，都清晰可见，直到那一剑横跨三百万里，将通渊剑圣立劈在一条荒莽大河前。

    “好一个以神御剑。”

    剑帝通明赞叹之余，亦有几分感叹，通渊剑圣早年与他交集不少，诸多同辈中，是少有的能够与他畅谈剑道者，却没想到最后落得这样的下场，死后都没了清名。

    “第一巡天见笑了。”剑帝通明随即看向苏乞年，认真道，“族中子弟叛族，通明难辞其咎，不日之后，自当给巡天殿一个交代。”

    “通明道兄言重了，”苏乞年摇摇头，“瑕不掩瑜，人心万变，道兄只需常常观照族内即可，此间事了，我等就先行离去了。”

    剑帝通明闻言，也不再多说什么，倒是三位准剑王，尤其是此前与真临剑圣交手的那位，此刻一声不吭，抬脚迈步，来到真临剑圣身前，躬身一礼，就深深拜下。

    “此前多有得罪，若有惩戒，巡天使自可施行，通鹿心服口服！”

    这位语气诚恳而郑重，一点也没有因为身为准王，对于一位神圣行此大礼，而感到半分羞恼与不自在。

    真临剑圣却是坦然受下这一礼，而后道袍轻轻一甩，轻笑道：“人情冷暖是人间，被红尘旧忆蒙蔽也不算什么，几位虽然出手，但始终恪守己身，不愿真正恃强凌弱，算是真正的剑者，老道倒是喜欢这样直来直去的性子，些许误会，既然已经真相大白，也就烟消云散，几位不必介怀，若真的在意，便请老道饮一罐陈年血泉，就算是赔罪了。”

    行礼的准剑王闻言先是一怔，继而绷紧的面容舒缓，而后深吸一口气，沉声道：“好！”

    剑帝通明嘴角也泛起一抹微笑，他看上去十分英武，此时目光也落到了真临剑圣身上，道：“刚刚观此御剑术，却有岁月打磨痕迹，千锤百炼，不知是源于哪位剑道大宗师之手。”

    所谓大宗师，只在剑道强者之间流传，只论剑道，不论修为，亦如阵道、草木药石之道，想要在剑道之上称为宗师，就算是很多剑王，都没有这样的资格，虽然看上去，道悟是修为精进的根基，修为高绝，道悟必定高绝，但在剑帝通明这样的剑道强者眼中，却并非如此。

    剑道宗师，抑或大宗师，更多看重的，是对于剑道的开拓与把握，并非是如剑道法则、秩序一般的道力，而是掌控这种道力的修行，或许称之为道行，更为贴切。

    再具体一点，一位剑道强者，甚至是剑王，一分道力，借助参悟生命之光，或许可以展现出一分半的杀伐之力，而剑道宗师，一分道力则可以展现出三分杀伐之力，至于剑道大宗师，一分道力甚至可以衍化出八分、九分，乃至十分剑力。

    剑帝通明，就是这样一位立在剑道大宗师的门槛上的存在，以他的眼力，自然一眼看出来，真临剑圣传承的剑法，虽然被他不断契合己身，推陈出新，但本质上，却是出自一位了不得的剑道宗师之手，更因为这剑路有别于星空剑道，针对心灵与意志，剑帝通明料定，这多半是一位举世难见的剑道大宗师。

    在剑道的世界，剑帝通明深知，有可能一个纪元，乃至几个纪元，都未必能够诞生一位剑道大宗师，而纵观当今的人族，乃至星空诸族，也只有姬家人皇，在步入至高的皇道领域之后，方才有所明悟，彻底臻至大宗师之境。

    被问及传承，真临剑圣却是露出少有的郑重之色，认真道：“那是我蜀山祖师望月传下的剑道，在老道的故土，被称为半个剑祖。”

    昔年，剑仙望月与三圣齐名，如非是剑器早已存世，从无到有，开辟出剑道，将之从残缺的玄黄诸道中挖掘出来的剑仙望月，被尊为剑祖也不是没有可能。

    半个剑祖！

    即便如此，剑帝通明也是微微一愣，倒是好大的口气，辟道之祖，可不是什么人都能做的，古往今来，完整无缺的道外之力，也就只有封镇法与上古道族的绝道之力。

    至于仙道，哪怕映道诸天，身为诸天万道之一，但在剑帝通明看来，怕也未必完整无缺。

    倒是苏乞年，闻言心念一动，似乎被勾动了一些念头，玄黄大地乃是道缺之地，诸道有缺，难以参悟，更难勾动，但剑仙望月与三圣，却是生生在残缺的玄黄天道中，凝聚出了道力，悟出了道与法，也由此，三圣被尊为道祖、儒圣以及佛祖。

    可以这样说，玄黄大地的诸道，就是一团乱麻，虽然存在，但不仅残缺，更加混乱，直到三圣与剑仙这样的人物，方才梳理天道，抽丝剥茧，凝聚出来道与法，为后来人指引方向。

    在苏乞年看来，这或许，亦是一种另类的辟道，尤其是儒圣，正气本源，抑或者碧血道，本就不存于诸天万道之中，这是硬生生被其感悟玄黄天道，开辟出来的，若说剑仙与三圣，哪一位更加临近真正的辟道之祖，一定非儒圣莫属。

    苏乞年又想到了佛祖阿弥陀佛，昔年牧灵星上，那群佛陀一族的强者曾经说过，欲寻阿弥佗佛，还需前往佛界灵山一行。

    这恐怕是人族三圣中，唯一有迹可循的一位了，只是眼下这样的境况，却是不容苏乞年轻易踏入佛界，寻找阿弥陀佛，也只能暂且搁置，另觅时机。

    “若有余暇，通明帝族随时欢迎。”剑帝通明朝着真临剑圣微微颔首，“说不得，这另一条剑路，通明还需向阁下请益。”

    “祖师传法，不敢居功，剑帝言重了，不过来日老道一定前来，此等剑道圣地，老道亦心向往之。”真临剑圣笑道。

    半个时辰后。

    剑帝通明没有挽留，在苏乞年二人离去之后，三位准剑王不禁齐齐看向剑帝，剑帝看重那位第一巡天，他们并不感到诧异，因为而今的那位，的确拥有那种资格，但那位真临剑圣却又缘何被剑帝如此看重，毕竟这所谓的剑道的另一条剑路，并非是由其开拓，至多也不过传承者罢了。

    “你们很好奇对吗？”剑帝看三人一眼，倏尔感叹一声，“乱世出英杰，看来这个纪元，人界星空气运汇聚之地，当以这巡天殿为首，不过其中之一的巡天使，不只是身负另一条剑路，其一身剑道，也已初具宗师气象。”

    什么！

    三位准剑王心神一震，他们虽然已经高看了真临剑圣，但还是没想到，其竟然已经到了这一步，即便只是初具宗师气象，或许尚未真正跻身于内，但纵观天下，在姬家那位当世人皇之下，星空剑道，以宗师为尊。

    虽然剑道宗师或是大宗师，并不预示着一定拥有着无可匹敌的武力，但只要不陨落，一定能够达至高绝的境界，拥有至强的武力，某种意义上而言，什么无上契机，永恒道心，在诸剑道修行者心中的地位，都远不及宗师二字来得更重。

    很快，三位准剑王默然，甚至开始生出强烈的好奇，这走出那位第一巡天，以及这真临剑圣的微末之地，到底是什么样的存在，怎么看，也不该籍籍无名。

    他们又想到了十几年前，那牧灵星一战的根源，就是因为四族觊觎那位第一巡天的起源之地，欲断其根源，甚至四族断命师都破例联手，而那一次，直接致使了八帝十王的陨落，还有几位失踪的大帝，十几年过去，至今杳无音信。

    这样的地方，恐怕已经不能够用微末之地来称呼了，寻常帝族都不可能拥有这样的底蕴。

    事实上，三位准剑王也很清楚，世人对于那位第一巡天的生平，早已了然于胸，但有陨落的八帝十王在前，没人再敢轻易推演那位的起源之地，这也成了当今的人族，乃至星空诸族间流传的，最大的谜团之一。

    不多久，三位准剑王收敛心神，收束诸般念头，这就是乱世了，才刚刚开始没有多久，这浩瀚星空，就已经生出了诸般动乱，如他们人族星空下，也不能幸免。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

