    圣战医院里。

    依依握枪指着佣仁。

    谭玲玲握枪指着房门内的特务。

    在佣仁的打完电话之后，双方仍然是谁也不敢动。

    日军特务生怕佣仁瞬间会被依依手枪里的子弹击破脑袋。

    依依则怕谭玲玲瞬间会被日军特务打得百孔千疮。

    其实谭玲玲和依依是不会伤害佣仁的，接下来，佣仁是要带队去挖太平天国的宝藏的。

    如果佣仁死了，那么，太平天国的这处宝藏暂时就没有人知道了。

    这笔宝藏，一旦佣仁挖出来，李翰是要带领他的鬼见愁别动队劫走的，并送到前线去，作为前线军队各种费用开支的。

    现在，仗打得那么惨烈，前线的将士们需要军饷，需要军械更新，一切都需要钱。

    所以，李翰及其麾下英豪均懂这个道理，暂时必须保留佣仁的狗命。

    只是日军特务不知道这个内幕而已。

    ……

    就在此时，玻璃窗户忽然“砰”的一声，被人撞碎了。

    有人飞窜而入，并且一甩小飞刀。

    嗖嗖嗖！当当当！砰砰砰！

    围在里套间卧室里的日军特务均是弃枪伸手捂着脖子，仰天而倒。

    股股血柱溅起，幻化成阵阵血雾。

    佣仁吓得跪倒在地上，颤声说：“饶命啊！飞刀小李子！饶命啊！饶命！”

    千万别说小鬼子不会求饶，那得看谁？

    像佣仁这样的万金之躯，怎么舍得如此年轻就惨死了？

    撞窗口而入的正是李翰。

    今晚的行动的最后一环，谭玲玲确实只和朱莉文、李翰沟通过，对其他任何队员皆是保密。

    谭玲玲由一名医务兵转为鬼见愁行动总队麾下红玫瑰特战队队长，快速成长，快速成熟。

    这次的行动方案，是由她拟草的，她和朱莉文两人商定的，然后才报李翰审定。

    这也是谭玲玲第二次制定这样精准的行动方案。

    ……

    所以，李翰驾车也是直奔圣战医院。

    凭着以前山田樱子对他说起过圣战医院里的一些设施的记忆，他驾车到了这附近，便将轿车交与谢秋琪。

    他自己抓了一捆钩绳，借着圣战医院围墙外的法桐的掩护，小心翼翼地走了一会，就在医院外，爬树而上，跳到围墙上。

    他趴在围墙上，稍微观察了一会，确认此围墙内无特务走动，便一甩钩绳，将钩绳钩在楼顶的小围墙护栏上。

    然后，他抓着钩绳，爬绳上楼，但是，他没爬到楼顶，也不需要爬到楼顶。

    他在绳子上透过窗户，看到了窗户里面的一间卧室灯火通明，谭玲玲和依依正在握枪劫持佣仁，便又单手握绳，双腿一蹬，身子一晃。

    他如荡秋千一般的飞蹿而来，用双脚踢烂了此屋的窗门。

    他身子凌空之中，双手反手取出两把小飞刀，身子落入室内。

    他双手一甩，两把小飞刀疾如利箭，瞬间击杀了日军十名特务。

    瞬息之间，他又反手取出两把小飞刀。

    外面的特务听到里面动静如此之大，又纷纷握枪跑进来。

    佣仁颤声大喝：“退下！退下！”握枪冲进来的特务只得步步后退，退出了里套间。

    佣仁可不忍心他麾下的黄金百合行动队的队员继续惨死在小李飞刀之下。

    所以，他喝退了麾下特务，宁愿自己跪地求饶。

    黄金百合行动队可是佣仁精心打造出来的品牌队伍，个个武功高强，枪法一流。

    若不是谭玲玲打着山田杉树的旗号，又有江口良木引荐，他们才不会相信谭玲玲呐！

    李翰握着两把小飞刀，严阵以待，又对谭玲玲说：“你们快走！我殿后！”

    谭玲玲和依依点了点头。

    她们两位娇俏的姑娘，伸手抓着窗口外的钩绳，滑到了外面的围墙上，又从围墙一跃而下，钻进了谢秋琪的轿车里。

    谢秋琪紧张地问：“咱们头呢？”

    谭玲玲低声急促地说：“没事，他能脱身！快开车！”

    她吩咐谢秋琪驾车送她和依依进入圣战医院内。

    谢秋琪心里虽然紧张李翰之安危，但是，也只得依令行事。

    她驾车进入圣战医院的院子里停车，就将轿车停在凡凡和黄迪的轿车旁。

    谭玲玲吩咐谢秋琪驾车出去，到原地方接应李翰，便和依依推门下车，又拉开另一辆轿车的车门，钻进凡凡、黄迪的轿车里，吩咐黄迪驾车离开圣战医院。

    谢秋琪驾车掉头，驶出圣战医院，来到医院外的围墙外原来停车的地方。

    她按按喇叭，便探手抓过一把MP36，拉开保险，移下车窗口，做好接应李翰的准备。

    谭玲玲和朱莉文分别驾车而来，停在谢秋琪的轿车附近，也做足了接应的准备。

    高世光拎着两把MP36，从黑暗中跑过来，钻进朱莉文的轿车里。

    朱莉文吩咐周炳新和管彤下车，可以走了。

    周炳新和管彤惊叹这次行动方案竟然如此周密。

    他们俩心里皆十分羡慕这支红玫瑰特战队的强悍战斗力。

    他们俩赶紧跑开，迅速消失于夜幕下。

    李翰听到外面的喇叭声响，便将小飞刀别在腰间，转身又纵身一跃。

    他飞窜出窗，探手抓着钩绳，滑向围墙，又跳到一株大法桐树上，抱着树干，滑在地上，钻进谢秋琪的轿车里。

    谢秋琪随即驾车而去。

    谭玲玲和朱莉文也驾车分别跑开。

    不一会，川崎滨步、酒井久香和龟川先后率部赶到圣战医院。

    佣仁没有责怪他们，反而平静地讲述了事情经过。

    他说：“暂时也不要去抓江口良木，将来，敌人用得着江口良木，我们也可以将计就计。现在看来，江口良木不仅上了那个假山田樱子的当，还上了大世界歌舞厅那个美女歌星的当。那我们就将计就计吧，派人盯着江口良木就行，他肯定还会去找那个美女歌星的，让他传递些假情报。还有，对于川仁武夫的处置，也是一样。接下来，我们最重要的是让牛振光抓紧找到太平天国的宝藏地点。虽然地图上有标注，但是，据勘探，真正的地点还是歪了点。我们得以夷制夷，依靠当地人的力量，找到真正的藏宝地。哦，对了，对吉田村夫的惩罚到此为止，让他官复原职，并和那个，那个什么？那个会钓大鱼的什么，连环盯着江口良木。”

