    叶流云忽然想到了一句话，这世上最大的信任也挡不住一朝天子一朝臣，冷子那样的人也许最美好的结局就是如赖成和窦怀楠那样在最合适的时候退下去，想到这心里就有些堵得慌，他这般成熟睿智的人也会堵得慌，因为放不下，所以想不开。
    老院长看到了叶流云脸上的表情，那是一种无法描述出来的痛苦。
    “看吧，人最大的弊端就是情感太复杂。”
    老院长叹了口气：“如果不是冷子不是孟长安，换做任何一个人你也不会是这般表情。”
    叶流云跟着叹了口气：“如果不是冷子不是孟长安，换做任何一个人先生也不会找我来。”
    老院长有一句话说的很对，陛下知人善用。
    老院长在朝廷里的地位有多高谁都知道，有目共睹，可是要问问老院长这些年可曾担任过什么要职似乎人们就会变得迷茫起来，老院长担任过什么要职？
    书院院长自然是要职，可那不是能直接左右朝局的位子。
    陛下对老院长那般信任，也只是在内阁过度的时候让老院长去那边坐镇，老院长也真的只是坐镇，每日坐在内阁里并不会多参与朝事解决，他像极了一个懒人，他也确实是个懒人。
    这就是知人善用，再信任也不会把老院长放在不合适的位置上，老院长永远也不会成为沐昭桐那样的人。
    “那时候，也许我和韩唤枝都已经没有什么能力了。”
    叶流云苦笑：“该退的，也有我们。”
    老院长嗯了一声：“是啊，该退的也有你们。”
    这句话之后两个人都沉默起来，话已至此其实已经说尽，说尽也不能左右未来，便是再说什么又能如何？
    “好在是陛下，好在是二皇子。”
    良久之后，老院长感慨了一句。
    叶流云觉得这句话很有道理，好在是陛下，陛下信任沈冷，赖成和窦怀楠这样的人会带着荣耀退下去，沈冷自然也可以带着荣耀退下去，老院长担心的也从来都不是陛下也不是二皇子，他担心的是将来掌权的人，那两个至今还没有任何迹象显示出是谁的人。
    禁军大将军和内阁首辅大学士，这两个人才是关键。
    陛下是要给二皇子一个自己选择的机会，这两个人如果是从此刻开始便由二皇子亲自培养或者说结交，那么未来自然会更为坚固牢靠，可正因为如此，那时候就将面临不可避免的冲突，要抓紧实权的新的亲信大臣就不得不从老臣手里往外拿权。
    “交给信任吧。”
    老院长看向叶流云。
    归根结底，似乎也只能如此。
    交给信任吧。
    与此同时，西疆。
    韩唤枝坐在二皇子对面看着他读书，眼神里闪烁了一下，恰在此时二皇子抬头看了韩唤枝一眼：“一天了，韩大人总是欲言又止，是想说什么？”
    韩唤枝笑了笑：“想了些乱七八糟的事。”
    二皇子把书本放下：“那就说说呗，我想知道韩大人想了些什么有趣的事。”
    韩唤枝摇头道：“也不一定有趣。”
    他看着二皇子认真的问：“臣说些不该说的话......殿下回去之后就要入主东宫，是时候物色东宫人选，殿下可有选中的人？”
    “有啊。”
    二皇子回答的很快：“到了此时我若是再说不知道不确定父皇会不会立我为太子，显得虚假矫情了些，其实说起来，东宫的人选便是将来朝廷里诸多要职的人选对不对？”
    韩唤枝点头：“对。”
    二皇子问：“那韩大人看来，选人难不难？”
    “难。”
    韩唤枝道：“殿下选人，选的不是眼前人，而是未来能在朝廷里成为柱石之人，而这个世界上最难看破的也是人，因为人太复杂，所以很难。”
    “不难。”
    二皇子笑了笑：“在我看来就不难。”
    韩唤枝来了兴趣：“为何？”
    二皇子道：“我这些日子其实一直都在思考，父皇该选的人都已经选好了，而我要选的无非是两个人，一个是未来的禁军大将军一个是未来的内阁首辅大学士，父皇到现在都没有定下来人选应该是想把这个选人的事交给我自己来办。”
    韩唤枝眼神一亮，以二皇子的年纪能想到这些真的很让人敬佩，过了年他才十四岁，十四岁，放在寻常百姓家里还会偶尔向爹娘撒娇的年纪，还会拿着一根竹杖扮演江湖大侠的年纪，还会为了能不能背好一篇文章而发愁的年纪，可是二皇子却已经在考虑国家大事考虑朝廷重臣。
    二皇子说的这两个人选直指未来朝局稳定天下稳定的核心，看的极透彻。
    “殿下已经有人选了？”
    韩唤枝问。
    二皇子笑：“我说不难是因为我哪里是到了能够看透一个人的年纪，纵然我学的多了些懂的也不算太少，可是我还是太小了，但我不担忧，因为我知道应该怎么去办，禁军大将军的人选，内阁首辅大学士的人选，真的是重中之重，父皇希望我自己来做这些事也是知道我会怎么选，而东宫选人，我只问一人。”
    “谁？”
    “亲师父。”
    二皇子道：“亲师父说谁可用，那自然就可用，亲师父说谁可信，那自然就可信，所以我才说不难，难的事交给亲师父去办就好了。”
    韩唤枝愣在那一时之间不知道说些什么，以他的城府阅历此时此刻必然远胜二皇子，正因为如此，他很确定二皇子的话并无虚假。
    “那沈冷怎么说的？”
    二皇子撇嘴：“哪里敢去问，等回长安之后再说吧。”
    长安城，未央宫。
    皇帝和珍妃回到宫里，吃了些宵夜，一人一碗汤圆，和相互在乎的人在一起哪怕只是吃一碗汤圆也很满足，当然皇帝心中在乎的也不多，要求少的人就会容易满足，简简单单，和心爱的珍妃白头偕老，然后做好一个皇帝。
    这简单的两件事，可真嘚瑟啊。
    “是不是该让长烨回来了？”
    珍妃问。
    皇帝一边吃一边含含糊糊的说道：“不用那么急，让他跟着沈冷在西疆多学学，战场上能学到的不仅仅是排兵布阵，更重要的是审时度势，战局瞬息万变，能把握战局的人自然也可以把握时势，他跟着对的人，又好学，所以回来之后成长必然会很大。”
    珍妃笑了笑道：“长烨确实好学，也确实是跟着对的人。”
    皇帝端起碗喝了一口汤，心里欢畅，这大半天的时间只属于他和珍妃再无其他人其他事，所以欢畅，当然欢畅，珍妃在这个时候提到二皇子长烨是心疼那孩子，才十四岁就在战场上体会生死，对他来说稍稍显得残酷了些，可珍妃知道陛下的安排肯定是对的。
    十四岁再去学怎么做好一位太子已经算晚了，所以就要用最快的速度最有用的方式来教他，让他去流云会，体验的可不是江湖事，而是民间事，二皇子去接触的不是仇杀不是打架斗狠而是流云会经营的生意，让他去西疆，体验的也不仅是战争，而是大局观，从谈九州和沈冷还有唐宝宝这些人身上学习大局观，对于他来说比读十卷书百卷书要有用的多。
    “说到长烨。”
    皇帝放下碗筷：“他回来之后你可不许再那么骄纵惯着他。”
    珍妃笑道：“从陛下至朝臣，都是此时此刻不能惯着长烨的人，可得有一个惯着他的人，不然的话不怕他觉得太严苛了些？”
    皇帝笑道：“你总是有理。”
    他看着空碗：“昨日澹台又上书请辞了，朕还是又把他骂了一顿，把他叫进指着鼻子骂的，然后下了几盘棋，赢了他一百多两银子，今天咱们俩出去吃饭买东西的银子都是澹台赞助。”
    珍妃噗嗤一声笑了：“大将军为什么一直都在请辞，他可不老。”
    “他当然不老。”
    皇帝哼了一声：“你以为他请辞是真的请辞？他是在催朕尽快确定一个人选，朕还没有确定谁去接任禁军大将军，那么他能辞的掉？他是着急了，是想尽快带带朕希望他带的人。”
    珍妃好奇的问了一句：“陛下可有人选？”
    皇帝笑道：“朕不定人选，是想让长烨自己去选，他虽然才十四岁可是已经到了该去考虑这些事的年纪，朕让他自己去选人，被选中的人就会对他更为忠诚也更为尽心尽力，朕不希望这样的人选出来是对朕感恩戴德，这恩德应该留给长烨去做。”
    “他若是选不对呢？”
    珍妃有些担忧：“长烨虽然处处优秀，年幼但已具备诸般能力，毕竟他还涉世未深，万一选错了将来也许就是麻烦。”
    皇帝笑眯眯的看着珍妃：“这些事以往你可不会问，也不会去考虑，你从来都没有与朕提到过任何关于朝政的事。”
    珍妃道：“后宫不得干政，可是......那是长烨，我总是觉得他还是个孩子。”
    皇帝笑着问道：“你还没明白为什么朕早早的让他接触这些，还不明白为什么如此重要的人选交给他自己去选择？”
    珍妃摇头：“不明白。”
    “笨。”
    皇帝抬起手在珍妃额头上揉了揉，亦如两人恩爱之初。
    “朕让他自己选，他会去问谁？”
    珍妃想了想，然后想到了。
    但她不敢确定所以试探着问了一句：“他会去问沈冷？”
    皇帝笑着说道：“还能去问谁。”
    皇帝起身走到窗口稍显得意的说道：“朕信任沈冷，那不够，那是现在的事，朕让长烨去信任沈冷，那才是未来的事，朕最放心的一个人还能是谁？”
