    

    她看着这条裙子挺简单的，穿上一看，将她的身材衬托得极其完美。

    只有顶高级的剪裁才能做到这样。

    “你在哪儿买的这裙子？”严妍看了一下标签，认出这是一个独立设计师的作品。

    这个设计师的衣服很难买，基本一款也就三件。

    “衣柜里的衣服都是程子同买的。”什么设计师，符媛儿完全都不知道。

    严妍啧啧出声，“你说是他给你买的，我都不敢穿了，怕他见了瞪我。”

    “为什么瞪你？”符媛儿不明白。

    严妍笑了，她这个闺蜜，真是傻得可以。

    “等见到他，你就明白了。”

    闻言，符媛儿不禁撇了撇嘴，说得好像等会儿能见到他似的。

    严妍带她来到一家刚开不久的烤肉店，店内都是靠窗的小包厢。

    严妍停好车来到包厢，符媛儿已经点好菜了，肉没多少，酒放了十几瓶。

    “这是干嘛，借酒消愁啊。”严妍挑眉。

    她一边说一边将酒往桌脚放，桌上只留了两三瓶。

    符媛儿将其中一瓶打开，杯子都不用，拿着瓶子就开始喝。

    “大姐，你好歹吃点肉垫一垫。”严妍赶紧按铃叫服务生。

    烤肉店里每个包厢都安排了一个服务生，专门给客人烤肉。

    片刻，一个身穿制服的男服务员进来了。

    很快盘子里就有了烤好的食物。

    符媛儿也不看一眼，只管喝酒。

    没多久她眼前的严妍就有点花了，她呵呵一笑，“严妍，我发现喝醉了看你更漂亮。”

    严妍无语，“你这没男人在身边，不会对女人下手吧。”

    “去你的。”

    “别发愁了，”严妍知道她担心什么，“就算你没能完美的完成计划，程子同也不会怪你的。”

    她说到符媛儿心坎上了。

    符媛儿担心折腾这么一圈，到头来什么事都没干成。

    她一口气将半瓶酒喝了。

    “你少喝点，”严妍叹气，“我去给你拿杯冰水来吧。”

    严妍出去了。

    符媛儿也没在意，拿上一瓶酒准备继续。

    忽然，服务员的手伸过来，将几片烤牛肉放到了她的盘子里。

    “我不吃肉。”她嘟囔了一句。

    服务员像没听到似的，又将一份烤豆皮放到了她的盘子里。

    “我不吃肉，也不吃考豆皮……”她一边嘟囔一边抬头，目光陡然一怔。

    这个穿着服务员制服，一脸严肃看着她的男人，不是程子同是谁？

    “为什么喝那么多酒？”他严肃的问。

    她忽然站起身来，不由分说扑进了程子同怀中。

    熟悉的温暖再度将她包裹，她忽然有一种流泪的冲动，不过等一等，现在不是掉眼泪的时候。

    她在他怀中抬起脸，问道：“你怎么知道我来这里？”

    “你每天在哪里，都干了什么，我都知道。”

    “你派人跟踪我！”

    “傻瓜！”他用手指轻敲她的脑袋。

    他真能放着她不管，将她置于危险？

    符媛儿忿忿的撇嘴，“你把子吟安顿下来的事，全世界都知道了，现在谁都认为子吟真有了你的孩子。”

    “你怎么想？”他问。

    “我怎么想还不明显吗？”

    她还能按照他的意思去做，此刻还能抱着他，她的态度已经很明显了。

    程子同勾唇，低头便要吻下来……她及时抬手挡住他的嘴，“我刚喝酒……”

    他格开她的手，吻住她的唇。

    既深又激烈的长吻，她完全招架不住的热情，不得已坐了下来。

    他顺势欺上，两人便要往长椅上倒……如果不是她及时抱住了他的腰。

    “程子同，我想你了。”她将一侧脸颊紧紧贴在他坚实的腰腹，此刻她贪恋的，是可以依赖的温暖。

    程子同感受到了，他抬手一只手，柔软的轻抚着她的长发。

    “为什么要给我离婚协议书？”她闷声问道。

    程子同沉默片刻，才说道：“想让程奕鸣孤注一掷，我们必须闹离婚。”

    “孤注一掷？”她很疑惑，“之前不是商量好要分三步走吗？”

    “我不想再跟他们周旋……我跟他们已经周旋太久。”

    符媛儿没有异议。

    “接下来我们应该怎么办？”她问。

    “接下来会有更多的……我和子吟的绯闻传出来，让你有足够的理由在程家闹腾，”他说出自己的计划，“程奕鸣找到了一个合作方，明天他们会在程家宴请对方，明天我会回程家，他们想找合作方，没那么容易。”

    “你要去搅和？”她问。

    “总之不让他们那么顺利，到时候你再正式启动项目，要求他注资……”

    程奕鸣没那么多钱的，必定让慕容珏以程家总公司的名义出面，到这时候，他们就会发现自己跳进了程子同设好的陷阱。

    程子同早就计划好利用股市打垮程家。

    符媛儿大概听明白了，至于细节，走一步看一步了。

    只是，她的关注重点始终落在“我和子吟的绯闻”这几个字上面。

    “你和子吟还要闹什么绯闻……”她问。

    “记者都是我请的，内容都是编的。”程子同语气淡然，“我到现在都没见过她。”

    符媛儿一愣：“她和程奕鸣是一伙的，你不见她，她岂不是穿帮了。”

    “你在为我着急？”程子同的眼底浮现笑意。

    她也挺服气自己的，他和子吟闹绯闻，她吃醋，不闹绯闻，她担心。

    “我会安排好。”他安慰她。

    “谁为你着急。”她强行挽回一点“颜面”，其实脸颊已经绯红。

    “我明白，为我着急的不是你，是我老婆。”

    “你老婆是谁？”

    “名字叫符媛儿。”

    她靠在他怀中，傻傻的笑了。

    蓦地，她感觉胃里一阵翻涌，她立即推开他往洗手间跑去。

    吐得一塌糊涂。

    再然后发生了什么，她就不太记得了。

    迷迷糊糊中，她听到有人在争吵。

    “……程奕鸣，我警告你，你敢把这些乱七八糟的东西给媛儿看，我跟你没完。”

    “程子同已经跟她发离婚协议书了，这些绯闻她都受不了？”

    “受不受得了，跟你没关系，你滚不滚，不滚我咬你……”

    符媛儿睁开双眼，发现自己躺在程家的她的卧室里。

    声音是从房间外传来的。

    她看到窗外已经上三竿的太阳，便明白严妍口中的“乱七八糟的东西”是什么了。

    程子同动作很快，已经让人将他和子吟的“绯闻”发出来了吧。

    报社的同事跟她说过，她和程子同的故事受到很多网友的关注，很多网友表示比追剧精彩……

    身为记者，她第一次尝到活在“新闻”里的感觉。

    “严妍……”她咳两声清了清喉咙，又叫了几声。

    严妍推门快步走进来。

    “你醒了，感觉怎么样？”

    符媛儿摇头表示自己没事，“你别跟程奕鸣吵。”

    严妍往门口看了一眼，确定门外没人，她才对符媛儿说道：“你没事吧？”

    “昨晚上你安排的？”符媛儿反问。

    问的是她能在烤肉店内和程子同见面的事。

    严妍嘿嘿一笑。

    符媛儿哼了她一声，也不知道她收了程子同多少好处。

    “我可没收好处，”严妍可以指天发誓，“我见你跟热锅上的蚂蚁似的，再不和程子同见面，估计你心里都变成蚂蚁窝了。”

    “你才蚂蚁窝呢。”符媛儿不服气的反驳。

    “你跟我说实话，你这次跟剧组请假过来，是不是程子同安排的？”符媛儿接着问。

    严妍又是嘿嘿一笑。

    符媛儿无奈的看她一眼。

    “不过话说回来，昨晚上他究竟跟你说什么了？”严妍问。

    符媛儿将程子同跟她说的话转述了一遍。

    “搅和宴会……”严妍琢磨着这个事情。

    “你有什么好主意？”符媛儿问。

    严妍美目中闪过一丝狡黠，“反正我们得参加不是吗？”

    果然，下午三点多，程家的保姆们就开始忙活了。

    严妍也开始忙活，全方位捯饬自己。

    不但拿出了符媛儿从来不带的首饰，还翻出一条红色鱼尾裙，低V的那种……符媛儿都不知道自己还有这么一条裙子。

    “你这是要去参加颁奖典礼吗？”符媛儿冲她撇嘴。

    “迷倒一个算一个。”严妍揪着V领往下拉，对V领的低度还不够满意。

    “人都来了。”符媛儿一直看着窗外呢，该来的人都来的差不多了。

    “下楼吧。”严妍放下定妆刷。

    **

    晚宴在程家的宴会厅进行。

    客人是程奕鸣请来的，某大集团的林姓总裁。

    程奕鸣虽然拿到符家的这个项目，但也不会完全自己出钱，所以需要找一个合作方。

    林总算是程奕鸣比较满意，也谈得比较好的一个，如果今晚晚宴顺利，兴许明天就能签约。

    “林总，这是我的太奶奶慕容女士，”程奕鸣为林总做着介绍，“太奶奶，这位是林总，GT能源集团。”

    慕容珏笑眯眯的与林总握手，“久仰大名，你能来程家做客，是程家的荣幸。”

    “慕容女士客气，能见到您，我倍感荣幸才对。”林总特别礼貌。

    气氛一片祥和。

    照这么发展，他们将按照程奕鸣所预想的，吃完晚餐，听一听小提琴曲，然后愉快的商量好合作细节。

    “有客人来了啊！”忽然，符媛儿的声音在餐厅入口处响起。

    餐厅里众人循声看去，都不禁眸光微怔。

    程奕鸣嘴里的一口酒差点当场喷出来。        

