    第116章溪溪，我好痛

    见到这幕，玺执墨怒火中烧，下一秒，他猛的将手中的六角杯狠狠砸向桌面，

    ‘哐当’一声，桌子被他砸得稀碎，桌面上的东西也都跟着碎落一地，

    众人被他突如其来的暴怒吓得瑟瑟发抖，一个个都噤若寒蝉，

    此时的玺执墨就像是一尊杀神修罗，无人敢与其对视。

    就连平时和他最亲近的程一卿此时也完全懵逼了，他悻悻的问道：“三爷，您这是怎么了？”

    “全都给我滚出去！”男人一声怒吼。

    “好，好，我们走，三爷您消消气，”程一卿说完连忙向众人挥手，示意他们快走。

    众人也都逃之不及，纷纷退出了包厢。

    夜溪本身就在门口，人潮涌动，她也跟着退出了包厢，

    没一会儿，整个包厢里，就只有玺执墨一人。

    门刚刚关上，里面就传来噼里啪啦的破碎声，玺执墨将娱乐厅里的东西都砸了个稀巴烂，尽力宣泄着自己的怒火。

    这是他前所未有的失控，他甚至觉得自己就是个疯子！

    忽而，他自嘲的笑，原来爱一个人，可以痛得心脏麻痹不能呼吸。

    他无力的坐在墙角，双手攥着额前的碎发，将头深深埋进膝间。

    包厢外，大家听到里面的动静都纷纷向程一卿道别离开，此时，走廊上只有程一卿、程一橙、夜鸣辰和陆辰晟。

    程一橙满脸担忧，问程一卿：“哥哥，墨哥哥这到底是怎么了？”

    “我也不知道啊，我现在脑瓜子都是懵的，但我知道，现在谁进去谁倒霉！”

    陆辰晟走到夜溪身边，“老大，要不你进去劝劝吧。”

    夜溪冷声道：“你没听见程少说啊，现在谁进去谁倒霉，我干嘛要去？”

    “不，你不一样。三爷他现在这样都是因为你！”

    “我？”夜溪不解，“我抛他祖坟了？”

    此时，夜鸣辰却说道：“溪宝，你不会真不知道三爷他喜欢你吧？听哥的，你进去安慰安慰他吧！”

    “二哥，你什么时候被他收买了？”

    夜鸣辰立马就投降了，给夜溪揉着肩，“错觉，那是错觉！”

    “老大，里面怎么没动静了？不会是那啥发作了吧？”

    夜溪知道陆辰晟说的是玺执墨身上的怒火煞，闻言她脸色一变，立马推门进去。

    一推门，她就看见玺执墨蜷缩在墙角，头低埋在腿间，手背遍布血痕，整个人狼狈不堪。

    “滚出去！”玺执墨头也没抬，低沉嘶吼着。

    夜溪咬了咬唇将门关好，走过去蹲在他面前，问道：“你到底怎么了？”

    男人听到她的声音，猛的抬起头来，他没想到进来的居然是她！

    他的双眼猩红，眼尾还带着泪珠，他就这样望着她说：“溪溪，我好痛。”

    夜溪看到他这副模样，心脏没由来的一紧，“给我看看，又伤到哪里了？”

    “这里。”玺执墨把手按压在心脏上方，“我的心，真的好痛。”

    夜溪瞬间就明白了，原来他生气，是因为她和秦如深一起回来。

    “不是你想的那样，我只是在卫生间恰好碰见了他……”

    她话音未落，男人突然倾身抱住她，

    他将头埋进她的颈间，啜泣呢喃着，“溪溪对不起，以前都是我不好，我现在才知道我以前伤你有多深！”

    说着，他又紧紧攥着她的双肩，眸光星碎，深深凝视着她，

    “但是我求你了，求你不要爱上其他人，以后我会当牛做马来补偿你，我可以将我的一切都给你，和我复合吧溪溪，好不好？”

    看到他眸中的泪光，听到他乞怜的哀求，夜溪情不自禁的想伸手轻抚他的后背，

    可当他提出复合时，她又停下了动作。

    她好不容易重活一世，难道她这么轻易就要重回爱他的牢笼？

    不，她不能！

    (本章完)

