    长生骑着黑公子走在队伍最前，后面是百十名御史台的捕快押着吴奇谏一家老小和几十位刑部的衙役，刑部尚书和吴奇谏都被打晕了，是用马驮着的。

    一行将近两百人招摇过市，浩浩荡荡的回返御史台。

    沿途的路人何曾见过这么大的阵势，无不惊讶疑惑，御史台先前带兵往南去他们都看到了，而刑部尚书带兵急匆匆的往南去他们也看到了，这怎么片刻工夫御史台就把刑部的官员给抓了，不但把人给抓了，后面的马车上还装着许多大箱子，这是把谁的家给抄了呀。

    有了之前武状元的骑马游街，再次面对路人的围观和注视长生已经能够泰然处之了，虽然干了件轰动朝野的大事，他的心情还是比较平静的，因为他心里有底，知道事情不会搞的不可收拾。

    与长生的平静不同，御史台的校尉捕头以及一干捕快的心情却是激动万分，在长生上任之前，御史台在三法司之中是最没地位的，大部分的长安民众只知道大理寺和刑部，并不知道御史台，且不管长生接下来会不会被罢官充军，至少这一刻御史台是威风八面的，身为御史台的差官，众人从未这么威风过。

    先前挨打的校尉等人此时也不感觉丢人了，因为长生不止敢打他，连刑部尚书都敢打，这说明长生不管在哪儿都敢横，而不是只敢在自己的窝里横。

    由于带着吴奇谏一家老小，队伍行进的便很是缓慢，磨蹭了将近半个时辰方才赶回了御史台。

    刚到御史台，长生就看到东面街道上出现了两道熟悉的身影，定睛细看，竟然是张善和张墨兄妹。

    眼见二人行色匆匆，长生急忙翻身下马，快步迎了过去，到得二人近前立刻稽首深揖，恭敬见礼，“无…...”

    “别无了，你瞎搞什么呀？”张善气恼的打断了长生。

    长生闻言疑惑皱眉，一旁的张墨见状急忙将他拉到路旁，“你怎么把刑部的官员给抓了？”

    “他们贪赃枉法…..”

    不等长生说完，张善再度打断了他的话，“跟我们你还打官腔？今天早些时候在朝堂之上他们曾经反对你就任御史大夫，是不是有这回事儿？”

    “师伯，您是怎么知道的？”长生疑惑。

    张善没有回答长生的问题，而是苦笑摇头，“说你什么好，你就算有心公报私仇，也得把屁股坐热呀。就算新官上任三把火，你也不能乱烧啊，你连刑部尚书都敢拿，那可是正三品的六部堂官，哎呀，气死我了，你赶紧把人给我放了。”

    到得这时长生方才恍然大悟，“师伯，您和师叔是来说情的呀？”

    “别啰嗦，你只说你放不放？”张善是真急了。

    “放放放，”长生连连点头，“不过您得让我知道是谁让你们来的呀。”

    一旁的张墨出言说道，“你还记不记得你在宝清客栈住着的时候，我曾派人给你送过一盒点心？”

    “是有这回事儿，客栈伙计说是高大人的家丁送来的，”长生说到此处恍然大悟，“那个高大人不会就是门下省的高侍中吧？”

    “就是他，高大人和我们龙虎山的关系一直不错，”张墨说道，“前几日他的母亲寿诞，我们也曾前往道贺，今日早些时候在朝堂之上，他可曾力排众议，全力保举你？”

    长生闻言眉头大皱，这个高大人还真是会送顺水人情，若是没有杨复恭的抬手授意，这个老东西才不会帮他说话，听张墨的意思，这个老东西又把保举他的这个人情送给龙虎山了，这让他感觉很是别扭。

    张墨又道，“我们原本正在与上清同道议事，高大人派人前来告知此事，请我们出面与你说话，希望你能手下留情，抬手放人，你抓的温尚德是他的门生。”

    “温尚德就是刑部尚书？”长生随口问道。

    张善被长生气笑了，“人都被你抓回来了，你还不知道人家叫什么？”

    长生尴尬讪笑。

    “好了，别磨蹭了，尽快把人放了吧。”张墨催促。

    “好。”长生点头。

    “行了，我们走了，以后做事稳妥些，切勿热血上头，肆意妄为。”张善说道。

    “好，我记住了，师伯，进去坐会儿吧。”长生邀请。

    “人多眼杂，我们就不过去了，”张善说道，“我听说你还把温尚书给打了，记得给人家赔个礼，真是瞎胡闹。”

    见长生皱眉撇嘴，张墨知道他不愿意，便柔声劝道，“堂堂刑部尚书都被你给抓了回来，他的脸上挂不住的，听我的，当众赔礼道歉，与他个台阶下，以免他记恨报复。”

    “好，”长生点头答应，但心中不忿，小声嘀咕，“这个温尚德定是贪官无疑，您们来的及时，若是来的晚了，给他上了刑具，什么贪赃枉法的事情我都能给他问出来。”

    “你还想给三品大员上刑具？”张善瞪眼。

    张墨见状急忙就中回环，“好了，别抱怨了，快去放人，一干同道还在等我们，我们先走了。”

    众目睽睽之下，二人也不便多待，匆匆离去。

    目送二人离开，长生转身回返。

    朝廷的政局比他想象的更复杂，他没想到高侍中竟然会跟龙虎山有交情，此人明显是宦官一党，龙虎山跟此人走的太近，怕是以后会遭到皇上的反感和忌惮。

    想到皇上昨晚的暗中试探，长生心情越发沉重，皇上昨晚曾经试探过他倘若与倪家和龙虎山发生了冲突，他会如何站位，现在看来皇上昨晚的试探并不是无的放矢，皇上很可能知道龙虎山与高侍中有私交。

    由此可见皇上虽然信任龙虎山，却也不是完全信任，毕竟龙虎山与高侍中有私交，而高侍中又是宦官一党。

    不过便是想明白了其中缘故，他也做不得什么，只能暗暗祷告，希望皇上与龙虎山永远不要反目成仇。

    温尚德已经醒了，正瘫在地上直哼哼，由于之前挨了打，眼见长生转身回返，吓的面色煞白，抖如筛糠。

    “把兵器还给他们，把人放了，”长生冲带兵的校尉说道，转而又冲温尚德说道，“温大人，一场误会，我师伯让我给你道个歉。”

    听得长生说了软话，温尚德瞬间恢复了官威，撑地起身，怒目相向，“你说的倒轻巧，你公报私仇，胆大妄为，本官绝不会善罢甘休。”

    见对方得寸进尺，长生挑眉怒视，“我本不想放你，是高大人请了我的师伯师叔前来给你说情，你再敢啰嗦，我就把你抓进去，刑具全给你用上，把你肚子里的脏东西全给你掏出来。”

    听得长生言语，温尚德怕了，长生做事不论章法，他毫不怀疑长生真能给他动刑，便是怒火满腔也不敢继续聒噪抱怨，只能高声呼喝，命令刑部官差将吴奇谏一家送回去。

    “你们可以走，吴奇谏一家不能走，我要给他动刑，不审出点儿秘密，抓你们点儿把柄，你们定会告上朝堂，诋毁污蔑。”长生高声说道，

    温尚德是科举出身，长生是武举出身，他遇到了长生就是秀才遇见兵，说不得也打不过，无奈之下只能钻进轿辇，催促轿夫起轿回返，然后自轿辇之中大骂手下官差胆小无能，关键时刻不曾拼命护主。

    放走了温尚德，长生立刻催促众人将吴奇谏的家眷收监，又将吴奇谏抬进了刑房。

    御史台的刑房貌似有些日子没用过了，落满了厚厚的灰尘，挂在墙上的各种刑具也都生锈了。

    长生不认识这些刑具，但牢头儿认识，见他好奇打量，便有心上前解释，长生见状急忙摆手制止，先命人用凉水将吴奇谏泼醒，然后又喊过牢头儿，命其向自己介绍墙上各种刑具的用途。

    吴奇谏是个文官，何曾见过这种场面，听得牢头儿介绍，吓的面无人色，实则这些刑具他都认识，只是没想到有朝一日会用在自己身上。

    长生也只想吓吓他，没想真的用刑，听牢头儿介绍火盆烙铁，便命人点火烧炭，加热烙铁。

    在酷刑面前，没有几个人能挺得住，吴奇谏也不例外，眼见炭火烧起，烙铁越来越红，心惊胆战，急忙赔礼道歉，连声求饶，

    眼见时机成熟，长生开始亲自审问，吴奇谏也就是个贪官，通敌叛国，密谋造反这种事情他是干不出来的，长生也没有屈打成招，而是讯问他刑部如何贪赃枉法。

    牢房离刑房不远，听得妻儿老小的哭喊，吴奇谏直接崩溃了，此人身为刑部郎中，出事之后刑部尚书亲自带人过来援救，说明此人乃是刑部尚书的心腹，他知道的秘密还真不少。

    哪怕长生力求快速，也没来得及审完，没过多久就有人通禀，有人拿了高侍中的名刺前来求见。

    长生猜到来人为何而来，便没有离开刑房，而是命人将求见之人带了进来。

    来的是高府管家，进来的时候吴奇谏正在往口供上签字画押。

    来人进到刑房冲长生恭敬行礼，转而报上姓名，说明来意。

    待来人说明来意，长生挑眉看了此人一眼，他不曾猜错，此人是高侍中派来捞人的。

    先前张善和张墨出马，他放掉了温尚书，卖的是张善和张墨的面子，此番高侍中又派管家过来，实则是在试探他会不会卖自己的面子…...

