    第51章第五十一块小甜饼

    “啊？”

    宋淼没怎么听清，下意识发出一个疑惑地音节。

    “没事。”陆棠说：“今天中午想吃什么？”

    “好哦！”

    宋淼立刻把那点疑问抛在脑后。

    又到了她最爱的点餐环节了！

    吃糖哥做的饭简直是一种享受呜呜呜！

    “烤鱼烤鱼！蜂蜜烤鱼！”

    “好，老规矩，你去捡一些枯枝回来。”

    插鱼是不指望宋淼了。

    先前那种清澈见底的小河流里她都插不出几条，更别提这样深的湖泊，一眼只能看到满眼青绿，只能凭借水面微小的波动确定鱼的位置，根本望不到底。

    湖泊地方空旷，正午前的类太阳恒星的光芒也不会太晒，暖融融的，温度正好。

    陆棠就脱了外套，只穿一件草绿色的背心，又扎高头发，挽起裤腿，准备下水。

    她的皮肤很白，手肘和膝盖处又能浅浅透出一点粉色，在恒星光芒的照射之下显得格外嫩，简直好像玫瑰花瓣揉碎了染上去的颜色，仿佛凑近了就能闻到馥郁的芬芳。

    她裤腿挽上去以后，露出来的双腿也是修长笔直，是让人一看就觉得晃眼的白色。

    直播间的弹幕静了一秒，然后疯了一样刷屏。

    “——沃日，今天是什么好日子？我配看到我老婆的大白腿吗？！………我配！”

    “——斯哈斯哈，这水好白……啊不是，这树枝好细……不不不，不可以涩涩呜呜……”

    “——神说，可以涩涩【doge】。”

    “——你们不许看你们不许看你们不许看！这是我老婆呜呜呜！”

    “——友之妻，吾亦妻之也。”

    “——扯什么古文字呜呜，我直说了吧，你老婆就是我老婆！”

    湖泊边缘的水还不算很深，大概也就到膝盖那里。

    陆棠皮肤坚韧，也不怕有什么尖锐的石子儿，一脚踩了进去。

    脚底触感是柔软的沙土，微凉的湖泊水很好地缓解了肌肉的微酸，连带着陆棠心情都好了起来，双眼微眯，眼尾微扬。

    她速度很快，等宋淼抱来足够的枯树枝后，就看到陆棠已经蹲在摄像机死角处理鱼去了。

    和作战服配套的草绿色背心，身后也是贴合皮肤的样子，她这样蹲着，脊背勾勒出一道流畅的弯曲线条，宋淼一个眨眼，还看到陆棠腰后有两个小小的，对称的腰窝。

    她呲溜一声，感叹道：“可惜了……”

    陆棠：“？”

    “可惜我是个女的，可惜你是异性恋。”

    不然就冲着这个腰窝，这个背影，她不存在的东西就要支愣起来了！

    那啥的时候，双手一握那把细腰，拇指正好陷进腰窝里……想想就觉得勾人！

    这他娘的谁不会心动啊！

    也不知道以后会便宜哪个男人……

    宋淼一边感叹，一边把柴火一扔，溜达过来，一巴掌拍了一下陆棠挺翘的臀部。

    陆棠：“……”

    陆棠：“！！！”

    陆棠反手拽住将要逃离的宋淼，狞笑道：“你再说一遍？你再弄一遍？”

    宋淼又“啪”地拍了上去。

    “真奇怪。”她说：“我还从没见过这么奇怪的要求。”

    陆棠：“……”

    “——放开她放开她！让我动手呜呜呜！”

    “——这就是书上说的“近水楼台先得月”吗……我先恰十颗柠檬为敬。”

    “——老婆……【流口水】香香的……软软的老婆【流口水】……”

    “——楼上是痴呆了吗？太好了，你老婆现在是我的了！”

    陆棠眼前一黑。

    两辈子加起来，这还是第一次有人这么理直气壮地拍她屁股。

    上辈子陆棠因为饕餮的身份，根本没有什么知心好友。

    这辈子就更不用说了，她才刚来没多久呢……

    没想到，才认识宋淼两天，对方就能做出让她眼前一黑的举动。

    陆棠放开宋淼，提起刀，表情狰狞。

    ——然后一刀剁开了手下的鱼头。

    宋淼背后一凉：“……”

    她觉得她糖哥想剁的是她的手。

    “糖啊……你冷静一点！故意伤害罪是要判刑的！”

    “是吗？”

    “对……对对对对的！”

    “哦。”陆棠面无表情：“你饭没了。”

    宋淼：“……”

    宋淼缓缓伸出左爪，表情视死如归。

    “给我留一只吧。”她泫然欲泣，有一种即将赴死的悲壮感：“留一只我要用来吃饭。”

    陆棠：“……”

    你是饭桶吗？

    ……说归说，饿是不能饿着的。

    宋淼惬意地仰躺在火堆旁边。

    湖畔的鹅卵石被水冲刷得光滑圆润，躺上去有一点点硌，还怪舒服的。

    她伸出差点被剁的爪子，死不悔改，还想摸一把那颇有弹性的翘臀。

    ……被陆棠一个眼神制止了。

    陆棠绕到火堆另一边，正面看着宋淼，冷笑一声。

    仿佛是在说有本事你手跨过来啊！

    你跨啊！

    宋淼遗憾作罢。

    “——蛤蛤蛤蛤，糖哥：翘吗？不给摸！！”

    “——笑死，等到糖哥的鱼烤好了，我立马去p个对比表情包出来！”

    “——【惊】，楼上我记得你不是云泽野的粉丝吗？这么狠？”

    “——没有对比就没有伤害，请大家放过这只野生厨房杀手【允悲】。”

    弹幕一时间充满了快活的“拉踩”气氛。

    宋淼一时又来了兴趣，蹲在地上捡漂亮的石子儿，边捡还边感叹：“糖，你到底是做什么的？”

    陆棠看她一眼，还没有放松警惕：“问这个干什么？”

    “你看啊，你体能这么好，一路上又是爬树、又是攀岩、还能插鱼抓野兔、做饭还这么好吃……”

    呼。

    陆棠放松警惕。

    看来她不会再试图重演刚才的场景了。

    于是语气轻松地回答：“也没什么，就是从小习惯……”

    还没说完，就听宋淼补上了后半句话：“……屁股还这么翘……”

    陆棠缓缓：“？”

    宋淼笑得贱兮兮的：“哦～原来天生翘臀啊……”

    陆棠：……

    陆棠气得想缝上她的一张破嘴。

    怎么就还过不去了？？

    她左右看了看，捡起两根粗棍子竖在石块间，打算把鱼支在这里去收拾宋淼。

    宋淼警觉得很，立马站起来后退了两步，一边退一边讪笑：“我不敢了……我真的不敢了……”

    一场追逐还没开始，两人就听到远处传来窸窸窣窣的声音。

    ——“有人在这里啊！”

    (本章完)

