    长毛：“真的是很涨士气的一把比赛，Rox在他们的节奏攻势下先掉队了，这也是我们能29分17秒，不到30分钟就解决Rox的关键。”

    超级兵、近战、远程、炮车等团团包围蓝方主基地的画面定格的同时，国内直播平台刷屏般的蛇队牛B涌过，另就是夹杂着几声对Flandre杰斯天神绕背一锤四的赞叹。

    这一刻，所有LPL的观众都成了蛇队的支持者，在各大平台发泄他们的观赛热情。

    有时候就是这样，听了太多Rox怎么怎么强大，怎样怎样的胜负预测，隐隐种下对蛇队的担忧，哪怕再支持，那也是主队加成。

    唯有这一刻，亲手先赢过一盘，证明真的可以以刚对刚，还刚赢了，大家伙手指敲出来的支持才变成实打实的胜利寄托，而非希望追求。

    米勒：“20分钟，两边都还是4:4，SS虽然经济领先，但多集中在上半区，Rox看起来不是没有操作的空间。

    可突如其来的一波团战，还是Rox先动的手，团战获取收益最大的却是我们。

    我估计这是很多人都没想到的一件事，前面说了半天小龙团定胜负，怎么争第三条，有维克托做保障，可能第四条也要打波团，没想到却是这样一个结果。

    这波团Rox处理的不差，但我们打得更好，无论是鳄鱼精彩的拖延，还是其余三人漂亮的阵型拉扯、杰斯TP巧妙的侧翼切入、包括最后的反包围定胜！完美！”

    赢下比赛的队员有说有笑的下去甬道。

    “Super carry doinb，Super carry doinb……我这把没carry，但那波我鳄鱼拖了那么久，我是功臣。团都快打完了，杰斯才T下来。”

    “小明指挥的，把他们的阵型拉散。那我第一时间到正面战场，伤害就要被波比吃了，人家看着不对，回头打小龙，我们也没办法。”

    “别说了，我这把战绩最拉，对面蜘蛛盯着我杀，真TM难。”

    水晶咧着嘴吐槽：“淦她咪的，小明打的伤害比我还高，这adc给婕拉玩吧。”

    “Sofm猛啊，几个岩突起大作用。”

    “下一把他们应该要变阵了。”

    “看教练怎么安排吧，我们打好我们的。”

    看到益达领着选手回来，秦明跟左雾等在门口接应，心里同样很高兴。

    而说起战术，“不敢对面怎么拿阵容，都一定是打野为箭头，反蹲不到就尽量止损或另侧施压，只要拉住经济，跟对面硬碰硬就是纯拼配合和操作，我们不虚。”

    教练还是随机应变的思想，等他讲完，队员们又开始嘴炮复盘，以互相吹捧的形势抒发情绪，凝聚信心。

    被队友围在中间的Sofm有些游戏内容听得懂，有些痞话听不懂，耳边全是Doinb和Flandre兴奋的争论。

    但有件事他很确定，他完成了教练给他的任务——

    不要求看住小花生，但一定要从局势上拉住缰绳。

    他做到了。

    这是世界赛，全越南观众都在看他，讨论他，这是压力，也是担子，更是争取赛区荣誉的时候。

    被队伍看重，被教练寄予厚望，在这样的舞台竭力操作、赢下对局的感觉真的很好，真的太好了。

    ……

    Nofe扭头看看自己的教练组班底，再看看回来后有些静默的队员。

    他走到中间，扫视全场，突然说道：“我们小组赛全胜了吗？不知道的还以为我回到了去年，那时候我们的首发不像现在这么固定。”

    教练开口了，他的声音不高，语速不急不慢，“小组赛我们被逼到跟ANX打加赛，那时候国内一片骂声，也没见你们这样，我还以为那场打完，高兴的走下赛场，你们已经学会怎么调整情绪。”

    说到这里，Nofe看向Peanut，这位转会期他最自豪的一笔交易。

    小年轻并不紧张，哪怕第一局他被对面的中野缠得很紧，也能从缝隙里找到机会。

    “你觉得对面那个打野怎么样？”

    教练在看他，小花生坚定的点头，“还行，我能对付。”

    Nofe知道他会这么说，这是他见过最有天赋的打野。

    Rox从当初的等上路大哥出山，变成围绕打野做事、野区串联，并不是Nofe强行这么去改，单纯就是小花生人强，这么打他们胜率很高，于是春季赛一步一步摸索，夏季赛变得更为成熟的战术分配和体系思维还帮他们拿了一个冠军。

    当然，比赛不是靠说就能赢的。

    提振了下士气，Nofe在场下很明显的知道这一局是KurO问题比较大，2级被逼双招，导致放线放得太干脆，而在面对对方的强势组合时，维克托和蜘蛛实在有些偏软——

    虽然一开始他是希望靠下路过度，中后期才是维克托的表演舞台。

    稍微有点出乎意料的是，SS选出婕拉、寒冰，打野对下路的照顾却没有平时那么多，他还想着在下半区跟对面对决，这也没能做到。

    “我们得注意对面中野的联系，尽量别让他们太舒服，鳄鱼是我没想到的点，下一把我们BP把中上挪到后面出。

    另外，要挤压对方下半区的防线空间，逼对面必须想办法帮下，这样能多给上路创造一打一的对位单打。

    那个套路拿出来吧，本想着用来决赛打SKT，呵。”

    进入世界赛后，在发现推线组合越来越吃香，Rox的教练组思考了很久，通过不断的模拟训练、排列组合，找到了一个相对优渥的选项。

    套路这东西，一旦暴露就给了别人研究的空间。

    但……藏招？

    再藏要是被打个2:0，那压力太大了。

    Nofe摇了摇头，不在想决赛的事。

    ……

    秦明第一时间就发现对面的BP思路变了，三ban就有点不对劲——

    娃娃：“第二局我们是优先选边，选择了蓝方。”

    长毛：“我几乎还没看到优先选边会要红方的，这届世界赛，蓝方的BP优势还是有的，就看这把，两边会怎么应对吧。”

    “我们第一手按掉豹女，还是放对面蜘蛛，Rox不为所动，先禁掉瑞兹。”

    秦明沿用第一局的整体思维，继续按死女警，Rox还以颜色，ban掉克烈，到这里，都还没问题，等到第三手，秦明封锁辛德拉，对面却奇怪的禁掉了卡尔玛。

    这个英雄虽然蛮符合蛇队体系，但也不至于这么重视吧，需要用ban位限制？

    鳄鱼、岩雀、兰博、杰斯、纳尔……这些都在外面，可偏偏就ban了一个卡尔玛。

    有古怪。

    “拿纳尔吗？”

    对面没跟第一盘一样封锁纳尔，Flandre在耳麦里问询。

    “感觉有点不对劲，先出兰博，摇摆一下，看对面怎么选。”

    秦明决定静观齐变一手，他还是没太搞懂这手卡尔玛的意义在哪。

    而与秦明对超出理解外的封锁有所谨慎不同，Nofe的目的很明确。

    “寒冰、盲僧。这把我们上路稳线，还是打下半区，如果对面是兰博上单，杰斯、凯南都是比较不错的选项，看对面怎么变。”

    秦明：“拿烬跟奥拉夫。”

    见招拆招。

    第三四手，Nofe终于不藏了，龙王、女枪锁下，惹来解说一阵的惊讶。

    米勒：“唉，双ad吗，女枪辅助？”

    娃娃：“这个英雄有多久没在世界赛登场了？”

    长毛：“我感觉有点大招的意思，你发现没有，龙王还犹豫了下，女枪是直接锁，一点犹豫没有，不像是点错了。”

    Nofe当然不会犹豫，在他试验的那些组合里，除了ez、卡尔玛/娜美相对好稳线——

    女枪e的冷却时间并不短，对面是撑得住消耗的，无非是让点线权。

    但卡尔玛ban掉，对面拿出的又是一个烬，那还有什么好怕的，不如把counter位留给上路。

    Nofe自信满满，“对面下半区的防守压力很大，只要我们能快速轮转，中野一起施压，早点拔掉下一塔转线，就能利用龙王的机动性扫荡野区。”

    寒冰、女枪看起来有点无厘头，很像欧洲整活组合，但在这个有点特殊的下路版本，两人的小技能和大招都是完美combo。

    按某解说的峡谷相对论，双减速就是双加速，还有大招定身加女枪扫射，弥补了寒冰爆发不足的问题，伤害还分摊，就是一个字，强。

    至于所谓的打双ad，拿硬辅去控，上一个这么想的就是Msi上打SKT的奶妈、轮子妈双妈组合，RNG.Mata拿出女坦，然后就没有然后了。

    原因就在于，想找机会开吧，被小技能消耗了血量不健康，强行开的话，一个配合不好，又容易打不过，可要是叫打野……

    Nofe就希望对面打野保下，他们这把拿龙王，打得就是下半区，哪怕是团战，都有一手盲僧保排。

    “不收缩阵容还加强进攻手段，这就是Rox吗。”

    刚刚秦明还皱眉，这会明白意图，看到女枪，心里反而没那么忐忑。

    不怕你藏招，就怕你的举动我看不懂。

    未知的才是可怕的。

    既然对面已经先亮底牌，秦明也不装了，摊牌了，女枪体系线上是有点难顶，但团战呢。

    盲僧？

    保的过来再说。

    “梦魇，酒桶。”

    两道身影出现在屏幕左侧，国内外解说都有点晕。

    “what？MF走下打辅助，那蛇队又是谁打野，在我看来，梦魇、酒桶、奥拉夫，都是打野英雄。”

    北美解说也在叨逼叨，事实上，Nofe也有点懵，但战术思路已经定下，看见梦魇这一手，他思考了好一会才道：“拿凯南吧。”

    凯南可以补金身，杰斯可不行，而且被飞脸后，杰斯也比凯南难操作。

    Nofe不管这手梦魇被分去哪个位置，总之，就是加强下半区的进攻，利用下路雪球获取团队资源。

    米勒：“分位结束，梦魇走的是中，兰博走上，奥拉夫还是打野，酒桶被分去了辅助位，我记得蛇队在夏季赛常规赛好像用过一场梦魇，打谁来着？玩肯定是玩过，就是不知道这一把的效果如何。”

    解说对两边的阵容评估都有些含糊，因为实在无法给双方的阵容一个完整的定义。

    双方在选人阶段给人的感觉是都很随性，只是打起来团都不缺伤害，甚至说，伤害有点溢出，毕竟两边都没啥前排。

