    嗯，一个非常朴素的开场白。

    大长老神临淡淡道：“你叫什么？”

    “我叫007，是炎龙大人忠实的仆人。”周卓呆板的，一字一眼的说道。

    既然神渊让自己叫这个，那就叫吧，总之，有的是利用你小子的时候。

    接着，周卓看到了大长老的面板。

    七十八级！

    这么弱的的吗？

    很快，周卓就将这种想法抛开，因为他现在也才三十级。

    而且，一个能在神岛上做到大长老位置的人，而且是神族，资质怎么说也不应该低于150。

    也就是说，这个人的强，是真的强……按照正常情况来说，周卓是肯定打不过的。

    但是，如果按照面板来看的话，周卓这白金主神级的职业【神符师】，可操作的地方就太多了。

    他的神符领域，可是藏了无数的四象神符……

    就算我打不过你，但是我扔手雷，你接得住吗？

    一个你接得住，一百个你接得住，一千个一万个，你怎么接？

    所以，周卓担忧了一秒钟，很快就放下心来。

    此时，大长老扫了他一眼，道：“你身上带着的圣龙之血呢？老夫看一看。”

    周卓也不墨迹，直接将龙血龙从背包栏里取了出来，一个巨大的罐子中，装满了金色的液体，散发着微弱的荧光，似有星辰的闪耀一样。

    看起来就很高大上。

    果然，龙血一出，整个神殿的长老，都惊呼了起来。

    “神临，这真的是龙血，真的是龙血，先辈曾经记载过，龙血拥有生死人肉白骨的功效，能够让一个垂垂老矣的半死之人，重新活过来，而且一口就可以延寿百年！”

    “没错，我们跟我们的祖先时隔万年，终于见到了龙血！神皇保佑啊！”

    “天哪，老朽，老朽太激动了！”

    神玥同样捂着小嘴，檀口微张，美眸中流转着光芒，眼神熠熠，似乎很是向往。

    毕竟，她是真的几百岁了，如果不能再三十年内突破八十级，即将大限将至。

    对于一个惜命，而且爱美的女人来说，这东西，简直就是神物，是可以令人疯狂的东西！

    神炎此时都不再那么暴躁了，目光灼灼的盯着周卓手中的龙血，道：“大长老，这东西，老朽可否一观？”

    大长老没说话。

    神渊有些艰难的道：“神炎长老，这龙血，是赤炎大人嘱咐的，必须留在他的仆人手，保证他的生命安全，来年回去，他要看到007完完整整的。”

    “所以……只有取用的时候，才能交出去。”

    神炎大怒道：“你个臭小子说什么？这是我们神族的东西，这是我们神族的龙！他敢威胁我们，还敢怀疑我们？谁给他的胆子！祖上有记载，当年他们就是将这些生物，当做坐骑来骑的，现在万年过去了，他想骑在我们头上了吗！”

    “放肆！”

    神炎长老一声放肆，似乎整个神殿都抖了三抖，吓得神渊脸色惨白。

    但周卓仍旧是那一副呆滞的模样，一言不发。

    “呼呼呼！”

    神殿没，没人说话，只有神炎长老气呼呼的瞪着神渊，仿佛要将他一口吞下去。

    最终，还是大长老神临开口了：“神炎，行了，你吓唬一个小孩子做什么？”

    说着，转向了周卓，淡淡道：“这位小友，你可愿意交出你手中的龙血？”

    周卓盯着他，虽然他的语气很平静，但周卓还是察觉到了他对生老病死的恐惧。

    同样的，这其实也是整个【九域】的恐惧。

    因为他们会老会死，但是【魔域】的人，却不会……三百年的时间，对于魔域来说，只是三百天，转瞬而过！

    上天何其不公！

    不过，周卓还是坚定的摇了摇头，表示这是炎龙大人的吩咐，我是不会忤逆炎龙大人的意思的。

    周卓这么做，当然不是真的这么想，他只是试探一下，看看这些人会不会真的动手罢了。

    如果他们动手，那就不好意思了，我轰炸一波就走，直接人道毁灭整个神岛，也算是完成任务了。

    至于什么“神子”，拯救神岛遗民走向正道之类的抉择，谁愿意选谁去选吧。

    闲得慌！

    这些人都死翘翘之后，自己想要怎么得到木属性灵物，还不不是自己说了算？

    不过，周卓当然不想这么冷血，何况，谁知道他们没有什么其他的办法，来给【神域】留下记号，来一首“恶人先告状”，引起神域和人域的战争，让魔域趁虚而入。

    所以，这只是下下策。

    “你一个奴仆，居然敢这么跟你的主人说话，你以为那条龙是你的主人吗，你给我搞清楚了，龙族只是我们神族的宠物而已，你这个下贱的人类！”

    还是神炎，他似乎对人域和龙族有着极其巨大的不满。

    连带着，一群因为龙血而红了眼的人，开始对周卓口诛笔伐，骂的极其难听。

    但是，所有人都在控制着，没有动手。

    因为主位上还坐着大长老。

    周卓望着这一幕，并没有觉得愤怒，只觉得可笑，因为他从字里行间听得出来，这些人根本就没见过龙。

    更不知道当年【神域】龙族和人族的真相与协议。

    他们只是从祖先的记载中，得知了只言片语，便拆文解字，将龙族说成了自己的宠物。

    无知，无畏，自大。

    一瞬间，周卓就看透了这些所谓的“神族”，跟【神域】真正的神族，比起来，他们只是一群可怜虫罢了。

    一个丢失了传承的文明和种族，是可怜可悲的。

    最可怕的是，他们的无知。

    有时候，无知不仅是一种蠢和傻的代名词，还代表着死亡。

    见周卓始终一言不发，大长老淡淡道：“行了，都住嘴吧，你们在这里骂人有什么用？”

    他跟这些人不一样，作为当年神座大法师坐下大弟子的后代，他家中的记载，比这些人的丰厚的多。

    所以，他知道龙有多么的强大！

    简单来说，一个七十级的神族修士，是肯定打不过一头同样七十几的龙的。

    甚至是强大的碾压！

    龙族强大的肉身力量，恐怖的力量，强大的体魄，如同天灾一般的龙息，都是令神族的祖先无比恐惧的存在。

    直到神皇横空出世，跟龙神萨拉满签订了契约，神族与龙族和平共处，共同掌控神域，这才平息了长达数百年的神域战乱----人与龙的战争。

