    一道明明灭灭的光芒涌过，段真盘坐在小聂风身边，而另一缕念头仿佛超越了时光，朝着一处难以形容的地方飘去。

    他感觉“赵缀空”的念头仿佛经历了千万生灭的流转，随后渐渐稳定了下来。

    “那是什么东西！”

    而段真却在这一瞬间又听到了诸天之书的叮的一声。

    紧接着他这缕念头就看到了一处无法形容的巨大海洋。

    可仔细一看，却又像是无数的细小光点汇聚而成的光芒之河。

    那是一种难以想象的数量，他光是一看，心神就开始迷离。

    每一颗光点都极为渺小，小到如同砂砾。

    而他隐约间，看到了“赵缀空”离开之处的那一颗光点。

    那是风云世界！

    只见这颗光点大小宛如芝麻，在无穷无尽的光点中毫不足道。

    “一个世界就是一颗光点吗？”

    段真心里若有所悟，紧接着他便以一种无法形容的视角，看到了“赵缀空”回归的地方。

    那是一座无比巨大的平台。

    仿佛在无尽光海中横跨而立，伫立在最中极的地方。

    而平台中间有一个浑圆光球，正在散发着无量光辉。

    它就这么平静又安稳地漂浮在巨大平台之上，照耀整片光海。

    其笼罩范围之远，覆盖之广，包含之大，简直难以想象。

    而段真纵使在诸天之书的保护下，也不由地感到双眼刺痛，神魂即将破碎。

    “不能看…”

    段真立即闭合了赵缀空的念头，让他稳稳地回归。

    主神空间，光之海洋，无尽世界。

    段真在这一刻终于窥到了一丝诸天万界的影子！

    “整个风云世界，居然只是一个光点…”

    段真闭上双眼，心脏跳到了一种剧烈程度。

    纵使有诸天之书的保护，他也几乎难以拿捏气血。

    那方光之海洋有多大？

    他只乍看了一眼，就产生了一种不可形容的惊悚之感。

    就仿佛是诸天之书的书柜第一次开放时，看到的那无尽书籍。

    难以形容，难以想象。

    而主神空间，居然能横跨一段光海，如同礁石一般伫立在无尽世界之中。

    这种威能，远远不是当下他了解到的基因锁能够呈现的。

    不论是第四阶高期，第五阶，乃至第六阶都未必做得到！

    段真方才惊鸿一瞥，可是看到了一些光之海洋的具体详尽。

    和风云世界这种芝麻大小的光点一般的有无尽，而更大的也多到数不胜数。

    隐约间，段真还看到了一颗堪比星球大小的炙热之光。

    那股气息，光是遥遥看去就让他心神震慑。

    无尽世界，无尽宇宙。

    “没想到还能看到这一幕。”

    段真努力平复着自己的心神，手都有些微微颤抖。

    他现在就处于风云世界，对于这个世界来说，他本就无比渺小。

    而风云世界在那个光之海洋里，却仅是一颗芝麻大小的点。

    而那一眼看到的如同星球般的炙热之光，又会是如何壮观宏大、难以形容的世界？

    “如此说来…”

    段真努力回想着他当时运用请神大法时接触到的那方囚笼，细细对比之下，终于想到了不同。

    星河世界的大小，居然也没有那颗星球光点宏伟！

    而主神空间所展示的那个巨大平台，又更是不知比那颗星球光点大了多少倍。

    宛如无穷往复，看不到尽头与起始。

    “大道无涯…”

    段真平缓了近乎一个时辰，这才把所有的心思安定下来。

    这一刻，他深刻感受到了井底之蛙的含义。

    虽然以前也知道世界之大，但亲身体会过一番之后，受到的震撼是难以形容的。

    那片宏大的光之海洋，展现的范围还只有主神空间横跨的一处而已。

    其上不知所起，其下不知所终。

    这是真正的无限之光海！

    ......

    而在段真没有再尝试观察这一方光海之后，“赵缀空”也终于到了一处有着冰冷地面，头顶还顶着个光团的空间。

    周遭除了地面与光球之外，全是漆黑一片，宛如迷雾。

    “这绝对只是主神的冰山一角。”

    “赵缀空”当机立断，立马明悟了自身所在的环境。

    眼下的主神空间，极有可能只是一种低层次轮回者的中转地。

    而如果他们成长到第五阶、第六阶、乃至更高的等级。

    恐怕才能渐渐看到主神空间背后，那横跨无尽世界光之海洋的伟岸力量。

    他正敲了敲地板，就看到身边的戴蒙疯狂地朝自己冲来。

    “赵！缀！空！你这个疯子！”

    一身黑袍的戴蒙，此刻脸色变得极为扭曲。

    他怎么也想不到任务世界布置这么久的邪神召唤仪式，就在这最后一刻被赵缀空破坏了。

    而其他几名恶魔队员，也用一种极为愤怒的眼神看着赵缀空。

    如果不是对方实在邪性，他们都忍不住动手了。

    “哎呀，我不小心的嘛。”

    赵缀空一脚踢开扑身而上的戴蒙，双手一摊，装作一幅无奈的样子。

    但他眼中的嘲讽和笑意却让其他人更加愤怒。

    就连恶魔郑吒也朝他看了过来。

    这个脸上横跨一条刀疤的男人，话语宛如龙息一般焚热：

    “理由。”

    他就这么盯着赵缀空，而周围的几人也立马收声。

    队长发怒了。

    “额…”

    赵缀空迎上了恶魔郑吒的眼神，心里也在想着如何应对。

    毕竟按照正常来说，他这种行为已经算得上背叛团队了。

    空气愈发的凝固，此刻就连主神空间这种冰冷的环境都开始升起一种炙热感。

    恶魔郑吒身后的炼狱火神剑，已经开始升温了。

    “其实，我是为了一个人。”

    而就在战斗即将一触即发时，赵缀空控制着表情，渐渐升起一丝缅怀：

    “那是我的小表妹，赵樱空…”

    他声情并茂地讲述着自身和赵樱空的一段段往事。

    什么从小相互竞争却早已经暗生情愫，什么在主体时碰到过一次，还手下留情。

    言至深处，他还不断扼腕叹息，仿佛对这个表妹极为深情。

    “队长，这种隐藏在内心深处、却又因为命运的玩弄而不得不相爱相杀的感觉，你能明白吗？”

    最后，赵缀空紧紧盯着恶魔郑吒，神情极为真诚。

    “…”

    恶魔郑吒就这么看着他，仿佛要重新将对方认识一遍。

    最后，他将手中的炼狱火神剑缓缓收了回去。

    其他几人见到这一幕，顿时不敢相信，他们立马大声开口：

    “队长！他在耍你啊！”

    “是啊！这种疯子还有什么情感可言！”

    “退一万步说，那是他的表妹啊！”

    众人显然不相信赵缀空会有什么情愫，这一番说辞显然就是在胡说八道。

    可恶魔郑吒却如同被赵缀空那一句“命运的玩弄”所触动，没有再开口。

    这时，一直没有说话的恶魔楚轩也扶了扶眼镜，道：“介于你这一次的混乱行为，导致我们没有成功召唤邪神，但好在损失并不大。”

    “作为补偿，你需要把得到的剧情点数和支线任务交由团队处理，有什么意见吗？”

    赵缀空终于松了一口气，他连忙继续保持着那种痴情的语气答应。

    总算混过了队友这一关！

    其实只要团队的第一战力和第一智者原谅了这种行为，其他的人他根本不需要在意。

    之后众人足足进行了三个小时的讨论，整理总结这次团队的得失。

    赵缀空也终于以上交了这次任务的八成所得，揭过了这一次近乎背叛的行为。

    “接下来，就让我看看主神的威能了…”

    这一刻，还在风云世界、一直控制着赵缀空念头的段真，眼前也顿时一亮。

    他将精神触碰到了头顶那一团发着光的主神光球，开始沉入这兑换体系之内。

    ......