    第1268章装可怜

    说着说着，秦瑶哭了起来：“老师，我知道抄袭被发现的话后果有多严重。所以，就算我要抄袭，也不可能原封不动的照搬她啊。”

    “我刚刚已经联系了烟雨蒙蒙，想和她当面谈谈。可是，不知道为什么，她不愿意和我见面。”

    “我也希望能弄清楚到底怎么回事，可她不肯配合的话，我能怎么办。”

    琴瑶将自己说得很无辜，很委屈。

    听着她在电话里的哭泣声，姚娜一下子就心软了，想着自己是不是真的冤枉了她。

    或许，真的是那个烟雨蒙蒙抄袭了她。

    但一个抄袭者在音乐上的天赋却比原创者还要高的话，又有点说不过去。

    可她又觉得秦瑶不像是在撒谎。

    “瑶瑶，老师当然相信你没有抄袭。可是，只是我相信没有用，你得让其他人也相信，你得拿出你没有抄袭的证据。”

    “不然，你说你没有抄袭是没用的，凡事都是要讲求证据的。你知道吗？”

    听到姚娜语气缓和了许多，秦瑶也微微松了口气。

    她抿了抿唇：“老师，我会找出证据来证明我的清白的。”

    姚娜“嗯”了声，又道：“尽快把证据找出来吧，这个事情拖得越久，对你越没有什么好处。”

    “现在，音乐协会那边的意思是先给你两天的时间，如果两天后你还拿不出来什么证据自证清白的话，那他们就会正式通报批评。”

    “正式通报发出来后，你的音乐生涯也差不多完了。”

    秦瑶捏紧了手指：“我知道了。”

    姚娜：“秦瑶，我是很看好你的，你千万不要让我失望。”

    秦瑶发现姚娜对她的称呼已经不一样了。

    不再是叫她瑶瑶，而是直呼她的名字。

    这说明姚娜虽然嘴上说着相信她，可实际上，依然在怀疑她。

    她的那些说辞，并没有说服姚娜。

    同样的，也说服不了别人。

    除非她拿出有力的证据。

    可那该死的烟雨蒙蒙，竟然向她索要一亿的封口费！

    秦瑶是肯定拿不出来一亿的，就算她有，她也不可能给出去！

    *

    秦瑶的事情在微博上闹得沸沸扬扬的。

    大半天的时间都过去了，热度还是居高不下的。

    倒不是因为秦瑶热度有多高，也不是因为关注钢琴比赛的人很多，而是因为抄袭一事还牵扯到了澜。

    秦瑶没什么热度，钢琴比赛热度也不高，但澜的热度却是不比娱乐圈当红艺人少的。

    众所周知，澜在这次的钢琴比赛上看中了一个选手。

    选手是这届钢琴比赛的冠军，一中的高三的学生，叫秦瑶。

    听说澜很喜欢秦瑶参赛的那首作品，也很欣赏秦瑶在音乐上的天赋，所以有心想要将秦瑶收为她的弟子。

    当时这个消息出来的时候，多少人都羡慕得不行。

    可距离比赛才没过几天，居然就出了抄袭的事情。

    澜自然不会收一个抄袭别人作品的人为弟子。

    微博上都在讨论着，澜会不会改变主意。

    *

    学校里，秦瑶涉嫌抄袭这件事情也是闹得沸沸扬扬的。

    (本章完)

