    

    陆言这般想着，心中可谓是春风得意。

    随后他眼神一瞟，便瞧见了毗罗门，正一脸幽怨地望着他，眼中还带一抹震撼，不禁有些好奇道：“怎么了？”

    “没什么，小僧挺好。”

    “嗯？”

    陆言心眼微微一催，就看出这和尚明显是在撒谎，不禁眉头微微一皱，拿起地上的枣木棍在和尚眼前晃了晃。

    毗罗门见到这黝黑的木棍，心中便是一紧，连忙将一切和盘托出，包括顿悟本身的意义以及步入顿悟之后的好处等等，事无巨细，该说的全说了。

    “原来这就是顿悟！”

    陆言有些惊讶，顿悟一说他曾经见过典籍有记载，桃然也曾说过，这是一种可遇不可求的大机缘，属于强求不得的那种，没想到这次倒是让自己阴差阳错给碰上了！

    而一旦步入顿悟的状态，那其本人的修为、心性等综合实力都会上升一截，在顿悟之中停留的越长，好处越多！

    故而当初陆言听桃然所说，曾经一些大的仙宗教派中有顶尖天才一旦步入顿悟之境，宗内掌权的超级大人物就会很快知道，随后派出手下信任的高手贴身保护，为的就是防止有人干扰这名天才的顿悟或是趁其顿悟对其不利！

    “上古仙门的大能，其神念完全能够覆盖整个宗门范围，谁步入了顿悟之境，人家呼吸间就能感知到！”

    这是桃然当初曾经的原话，那时候的天才步入顿悟，都会有大能出面护法，但现在不同以往，他陆言孤家寡人一个，别说大能护法了，就是连个仆人都没在身边！

    “幸亏毗罗门被我定住了，不然我这顿悟能不能成还真是两说！”

    陆言心中微微一震，若非毗罗门被他用圣人训诫尺定住，动弹不得，否则对方趁着顿悟给自己来一下，那可不就是平白失了大机缘？

    就算是之后杀了毗罗门报仇泄愤，也于事无补，毕竟机缘已经流走，再怎样如何都没用。

    事实上，毗罗门也是这样想的，后悔自己不能破坏掉陆言的大机缘。

    “一个多时辰，你这人的顿悟时间很长啊！”

    只见这位年轻白净的和尚，看似表情风轻云淡，但口中却是有些酸溜溜地说道。

    陆言也知道自己这次顿悟可谓罕见，不仅毫无来由，而且步入顿悟的时间出奇的长，远远超出一些历史上记载的天才顿悟时长。

    不过他也不在意，实力提升了就行，至于别人怎么看，都无所谓。

    “好了，也差不多是时候更进一步，和那焚尽西都的火焰巨蛇一较高下了！”

    陆言如今实力大进，正是志得意满的时候，急不可待地想试试自己的实力。

    毕竟虽然敌人也同样实力强大，但他可还有打底的底牌，万墓碑林图呢！

    前不久被陆言被万墓碑林图救了一次不说，关键是在那奇怪的梦中，白胡子老者向他保证，不会让他出事。

    虽然他只是当成一句承诺听听，但也不由得让他底气大增！

    “走吧你！”

    陆言拿定主意之后，瞥了毗罗门一眼，随后缓缓取出一物，大喝一声。

    毗罗门听见这道喝声被吓了个机灵，随后就发现自己头脑一晕，再一晃，就出现在了一个周围一片黑暗的空间之内。

    “这是哪？快放小僧出去！”

    毗罗门身体依旧不能动弹，见状无比惊恐，大声呼喊，但可惜陆言压根听不见。

    只见他将自己手中的黑色绸缎缓缓卷了起来，随后默念口诀，黑色绸缎便消失不见，被他收入了枕中秘宝里面。

    正是当初拜火教的圣使用来封存南宫羽的空间宝物，能够存储活物！

    “妥了。”

    ......

    就在西都城下的地窟之内，发生大战和各种反转的同时。

    陆言并不知道的外界，其变化也是愈演愈烈。

    首先就是自从蜀山剑宫、神霄府以及诸多圣地洞天出世之后，大世的复苏不仅没有停止下来，反而速度加快，出现了更多的势力。

    这些势力不光有类似洞天圣地类的强横宗门，也有一些小势力，出世之后由于招惹了原本的超级势力，而被灭门的。

    渐渐地，大宣的修士发现，并非大世复苏所出世的势力和修士实力都很强横，也有一些弱小的势力出世之后，迅速依附上了周边的一些本土大教，选择明哲保身。

    可以说，如今的大宣修行界，不再是一潭死水，修士的数量大规模增加不说，便是势力的均衡，也彻底被打破！

    原本站在顶端的，如太白剑宗和少林寺等武道势力，渐渐行事低调，甚至干脆宣布封闭山门不出。

    而像是泰山派等一众和世俗皇朝关系密切的顶尖势力，也选择尽可能少得招惹修行界的是非，专注于协助皇室治理世俗，为皇室培养鹰犬。

    当然，虽然多出了不少顶尖势力，自封圣地、洞天，但总有那么个别的本土宗派屹立不倒，其中典型的就要属文圣地孔庙了！

    一门双天人，又号称圣人门阀，传说中出过文道圣人的古老传承，任何一个名头摘出去，都足以让一些出世的嚣张大教有所收敛，不敢轻易招惹。

    不过真要说孔庙能够一直相安无事，还是因为太史乐的命令，宣布低调行事，甚至非必要者不得踏出圣地一步。

    一时之间，在许多大宣原本的老修士看来，这大宣土地简直成了诸多隐世大教传承的乐土，横行霸道，胡作非为！

    不过好在，这些新出世的宗门也并非一团铁板。

    这不，前不久就有神霄府的一位弟子游历红尘时，在江南月华圣地调戏一位女弟子，被月华圣地第一真传生生镇杀，导致神霄府震怒。

    据说那神霄府的弟子，乃是神霄府一位大人物的子嗣，如今月华圣地出手斩杀其子嗣，那位大人物绝不可能善罢甘休！

    然而，也就在最近，神霄府与月华圣地的仇怨也开始淡出了，只因出现了一件惊天动地的大事！

    原本横行一世、威震东南的清平洞天道子，竟然在关外险些陨落，回来之后便闭关不出，甚至连清平洞天都宣布暂时封闭！

    无人知道究竟发生了什么，能够让心气高傲的清平道子几乎陨落，回来就宣布闭关不出，似乎不仅是身躯，便是道心，都可能受到了打击！

    此消息一出，整个大宣修行界哗然！

    ......        

