 云天壑僵住了。

呆呆地转过头，看了一眼那被斩成两半的花瓶。

切断的截面光滑平整，仿佛是被切开的豆腐一样。

云天壑想了想，自己的身体，甚至是脑门，应该都不会有这陶瓷的硬度。

于是他回过头来，就改口了：“士可辱，不可杀。”

“噗——”小公主看到这威严万丈的国王，此刻突然如此剧烈的转变，都忍不住扑哧一声笑出了声。

“什么嘛……还带乱改名言的啊？”

小公主不由吐槽。

云天壑也是一脸无奈和苦涩，心中有一万匹草泥马奔腾而过——你当我想改啊？

不改我命就没了啊！“看来，云大国王还是比较识时务的哈，”杨天微微一笑，道，“那现在该怎么做，应该不用我复述一遍了吧？”

云天壑微微一僵，终究还是有点犹豫。

识时务归识时务。

可他毕竟是国王。

这么多年来都没给谁跪过了，现在让他给一个年轻的公主磕头道歉，这实在是……“咻——”一阵轻响。

不远处，又一件瓷器忽然从中分离，呈两半朝两侧倒去，切口平滑。

“噗通——”云天壑跪了下来。

如机器人一般僵硬地，磕起了头。

“咚——咚——咚——……”一个，一个，又一个。

身后的云轩和周贵妃看到这一幕，都傻眼了。

这可是国王陛下啊。

是整个云照国里奉若神明，高高在上的存在啊。

现在他居然真得给这小公主跪地、磕响头了？

这画面根本是他们想都不敢想的！“你们，准备就这么看着？”

杨天微笑着提醒他们。

云轩和周贵妃顿时浑身一颤，连忙也跪了下来。

他们本来也是很不愿意跪的。

但看到国王都这么干脆地跪下来了，他们莫名地就觉得，跪下来好像也没啥了。

于是他们也和国王一起磕起响头来，倒是不敢有丝毫敷衍，生怕一个头没磕响，就和那陶瓷花瓶一起身首分离了。

小公主看到这三个人真给自己磕起头来，也有些懵，呆呆道：“这……这……还真磕头了。

也……也不用这样吧？”

她毕竟是个柔弱乖巧的孩子，总是很容易宽恕别人，也不会想到用什么真正严厉的方式去惩罚别人。

可杨天这时轻轻地搂住了她的香肩，道：“不，有必要。

你想想，若不是有我在，当初要么你就被这家伙强行掳走当老婆了，要么你们怀南就被灭国了。

这两种结果，任何一种，都比他们现在承受的，要严重得多吧？”

小公主顿时一愣。

仔细想想，还真是。

稍微想象一下这两种结果，她都感觉很是恐怖，身子不由往杨天怀里缩了缩。

“还好有你在……”小公主感叹道。

“那我当然得在啊，不然，我岂不是白白少了这么个可爱乖巧的公主老婆？”

杨天笑着打趣道。

小公主脸蛋一红，嘴角也不由微微上翘，伸手轻轻掐了他一下，道：“当着外人的面呢，不许这么油嘴滑舌啦……”杨天哈哈大笑。

而另一边……国王三人已经磕完头了。

他们抬着头，巴巴地看着杨天二人，心中更加操蛋了。

让我们给你们下跪磕头也就算了，你们好歹认真点接受我们的道歉啊！现在我们这头磕得梆梆响，你们却在那打情骂俏起来了，这算怎么回事啊？

懂不懂怎么尊重人啊！国王三人心里疯狂吐槽，但却不敢吐露分毫，只敢眼巴巴地看着杨天二人。

幸好杨天二人也没有打趣太久。

小公主转回头来，见这三人头也磕完了，道：“杨天哥哥，他们……磕完了诶。”

“嗯，但还有认错呢？”

杨天道，“说说吧，你们三个，分别有怎样的罪行？”

云天壑也算是个杀伐果断的狠人。

既然决定了要认怂，态度也是摆到了位。

他很干脆地开口道：“我不该纵容这逆子，不该让他为非作歹、对贵国公主殿下心生歹意，更不该在他受到惩罚之后派兵攻打怀南国。”

杨天听完之后，拍了拍手，道：“嗯，总结得很到位，不愧是国王啊！不错，不错！”

云天壑本来都已经压下心中的恶心了，但听到杨天这话，突然有点想死——被迫道歉也就算了，还被这家伙评头论足的，要不要这么侮辱人啊！“你呢，”杨天指了指云轩。

“我……我不该对……对公主有企图的，也不该隐瞒实情，让父王出兵，我……我错了，”云轩也立马认怂。

杨天点了点头，“算你识相，交代得还算干脆。”

最后理所当然地轮到周贵妃了。

周贵妃想了半天，咬了咬牙，道：“我……我……我不该生云轩这个儿子？”

“噗——”“噗——”一听这话，看到周贵妃那无奈的表情，杨天和小公主都不由地笑出了声。

“好了，跪地、磕头、道歉都做了，这次就放过你们了，”杨天道，“不过，在走之前，还是得给你们留下一道警告，免得你们日后再对怀南国发难。”

说着，杨天手指轻轻一弹。

一道带着微光的灵气，如子弹般打入云天壑的身体。

云天壑顿时一僵，虽然没感觉到什么异样，但心中恐惧万分，道：“没必要吧！高人，我们都已经做到这种程度了，你还不肯留我们一条生路吗？”

“放心，这不是要你的命，只是一个警告罢了，”杨天微笑道，“以后，你每个月都要派人去怀南国要一副解药，然后喝下，那你就不会有事。

否则，两个月不喝药，你就会死。

所以……如果你还敢对怀南有什么不轨意图，自然就是死路一条。”

“啊？

这……”云天壑僵住了。

他本来还想着，等有朝一日这家伙离开怀南国，自己一定要报复回怀南国，将今日一切屈辱加倍奉还。

可谁能想到，还有这一招啊？

“好了，菲儿，咱们走吧，”杨天牵起小公主的手，然后大摇大摆地走出皇宫，离去了…… 