    不是人人都能挡住大红桖树叶的煅烧的。即便是韩非，有不灭体加身，在这无尽火焰之中，也抗不了多久。百息之内，皮肤就开始寸寸而裂。

    即便是墨绯鄢等人，仗着自己巅峰垂钓者的实力和体魄，再加上有外物护身，也扛得颇为艰难。

    如陈哲这边，只是天赋出众的修行者，苦苦挣扎之下才活到现在，求生欲望极大。一旦灵气无法抵挡焚烧，就开始求救了……

    韩非身侧，碧海游龙刀在火焰中，斩出了一道口子。只见韩非一只手点出一道灵气丝柱，没入陈哲体内。

    韩非：“再坚持坚持……”

    说着，韩非看向墨绯鄢：“哎，你能不能帮帮忙？他要是死了，我们这边的速度就比对面慢了。”

    墨绯鄢：“咦，你竟然还是聚灵师？有点意思。帮忙倒也可以，但我又为何要帮他？你的力量又没完全发挥出来，当我不知道么？”

    然而，却见陈哲脸色大变：“若不帮我，我现在就去将千年笛鲷引下来，要死就一起死？”

    然而，就在陈哲出声威胁之时，一条黝黑的藤蔓，不知何时已经爬到了他的背上。

    只听墨绯鄢红唇微动，刹那间，百道黑藤瞬间缠绕住陈哲。陈哲面露惊恐之色，他的皮肤在寸寸变黑。

    韩非神色大变：“你疯了？你干什么？”

    陈哲至此都没能明白，这女人为什么这个时候要杀自己？这时候的自己，还有用啊！高级垂钓者不弱，全力爆发之下，自己甚至还能撑百息时间……为何现在就动手？

    墨绯鄢冷冷一笑：“终究是无用之人。既然今天来了这里，也是他自己活该。”

    “救我。”

    陈哲想要抓住韩非。他被黑藤死死缠住，目光中满是惊恐。

    韩非并非嗜杀之人，当然也不是烂好心，只是觉得这人是自己喊过来帮忙的，那就和自己有点儿关系。

    于是，韩非眉心一动，让小白吐了一枚红丸出来。

    韩非将红丸塞到陈哲的嘴边：“我不知道变成鱼以后，会是什么样的，你还是不是你？但是，这时候我没法救你，看你自己愿不愿意了？”

    人临死前的求生欲有多强烈，不用想也知道。只见陈哲拼尽最后一丝的力气，一口咬住红丸，直接吞咽进了肚子里。

    韩非没再去看，任由焚烧的红叶将他的视野挡住。

    “咦，没想到你竟然还有这果子？不过，让他变成鱼，还不如让他死了算了。”

    韩非冷哼道：“我现在不想和你说话，你也别妄图用你那毒藤来毒我。大不了，大家撕破脸。我倒是想看看，你的护身之物，到底能不能挡住我的全力爆发？”

    墨绯鄢没料到，韩非的变化如此之快……就为了一个路人？

    墨绯鄢不禁摇头：“我可没必要和你拼死拼活。不过，你这人心不够狠，难成大事。”

    “切……”

    就在这时，杨德宇传音过来：“墨绯鄢，那边怎么了？为何力量小了？”

    墨绯鄢回应：“那个高级垂钓者死了，现在只有我们两个人。”

    只听孙沐喝了一声：“过去一个。”

    下一刻，焚烧的火焰中，有一团灵气轰杀而来。当那人悠然而至，韩非认出是杨德宇手下的那名高手。

    此刻，这人浑身涨红，皮肤已经有了龟裂迹象。

    只是，这人到了此处后，二话不说就拉起一个圆环，开始拉动起来。

    韩非心中颇为讶异：这些人都特么好强！从红叶落下到现在已达百息，自己的皮肤已经开始龟裂了，对方的一个手下竟然都比自己还能扛……

    此刻，软锯已经没入了大红桖的树干内近3米了。可惜，百息时间实在太短，多人合力之下，也才锯开3米。距离50米，还早得很呢……

    只见韩非一脚重重踩下，一个聚灵阵出现。韩非暗暗运起《108道吸灵战体》，少量灵气没入体内，但很显然是不够的。

    可韩非不能在墨绯鄢和身旁这人的面前，表现出灵气用之不尽的样子。于是，他传音道：“我还可以支撑200息，到时候给我灵果……”

    “嗯？”

    杨德宇的手下震惊地看向韩非：“你还能够坚持200息？”

    这人震惊了：能在这种环境下坚持百息，他都觉得十分痛苦。结果，韩非随口一句我还能坚持200息，他岂能不惊？

    韩非：“现在是玩命，你一个巅峰垂钓者坚持不到？”

    这人无语：你也说了，我是巅峰垂钓者啊！我比你足足高了两个小境界，可结果却和你是一样的……这让我如何能接受？

    墨绯鄢没有说话，只是眼睛微微一缩：单纯论实力，韩非确实已经和普通的巅峰垂钓者站在了同一个层次，当属妖孽无疑。

    仅凭这一点，韩非确实够资格与她谈条件。

    200息后，韩非的身体已经龟裂得如同瓷娃娃一般。

    只见身边杨德宇的手下，直接往嘴里塞了一枚灵果。一时间，其体表灵气大增，龟裂的皮肤在快速恢复。

    韩非看向墨绯鄢：“灵果。”

    墨绯鄢曲指一弹，一枚灵果飞向韩非。韩非目光一闪，确定灵果没问题，就吞入了口中。

    同一时间，韩非体表也是灵气大增。而且，他还给自己施展了神愈术，龟裂的皮肤正在快速恢复。

    可他一点儿都高兴不起来，刚刚墨绯鄢给他灵果的时候，他瞥见墨绯鄢竟然毫发无损，皮肤依旧光滑水嫩。

    当时，韩非的心头，仿佛有万头铁头鱼奔腾而过……这特么就是差距啊！最原始的差距。

    大家族的子弟就是不一样。甭管有没有真本事，人家的这一身实力确实不差的。这更让韩非庆幸之前没和他们动手，否则，墨绯鄢和孙沐他们联手，自己几乎没有赢的可能。

    当软锯没入大红桖内十米后，忽然间，所有人的手上都是一滞，纷纷抬头向上看去。

    只听“咿呀”声越来越多，越来越近。

    墨绯鄢眼睛一眯：“不好，千年笛鲷下来了。”

    韩非脸色一变：“不能被它们的声音给迷惑。”

    杨德宇骂道：“还用你说？都听着，即便给迷惑了，记得手上也不能乱，要拉锯子，把这该死的树给我据断了。”

    韩非不想搭理那个傻叉，除了会嚷嚷，屁都不会。

    千年笛鲷没有攻击力，但是它们的歌唱可以蛊惑人心。若非这里只有一株大红桖，否则结果会更糟。它们还能操控灵植……

    此刻，千年笛鲷似乎集体都下来了。韩非甚至能听到它们游动时，甩开树叶的声音。

    “咿……呀……”

    仿佛由千百条千年笛鲷同时喊出声来，那些燃烧的红叶随着音浪在翻滚浮动，就仿佛音浪在水中掀起了一道道起伏的涟漪一般。

    听着鱼鸣声，那一瞬间，韩非眼前的画面陡然一变：自己被孙家之人和龙船上的那黑袍人追杀，怀中的林妙妙被一箭射杀。

    那一瞬间，韩非的杀气大涨，双目赤红，下意识地就想握住碧海游龙刀。

    可下一刻，他的手仿佛被人拉了一下，顿时让他一个哆嗦，立刻回过神来。

    原来，是对面孙沐和杨德宇在拉动圆环。

    可“咿呀”声并没有停下。

    韩非刚回神的一瞬间，眼前画面又变成了那一幕。那是黑袍人冲他射箭的一幕。面对四个人的围杀，韩非愤怒，无力，愧疚，各种情绪萦绕在心头。

    就在这会儿，好久都没说话的六门海星传音道：“旁边那人疯了。”

    “附体。”

    在这种危急的情况下，虾日天在瞬间就附体了。

    身边，杨德宇的手下已经放下了他的兵甲盒。只见他暴怒之下，兵甲盒全开，大量的刀剑甲盾飞出。

    韩非就在旁边，第一个就受到了波及，好在九星锁链横空乱舞，硬生生地挡住了对方的攻击。

    如果对方意识清醒的话，战斗断然不会这么简单。可现在，对方似乎迷了心智，出手的方式就显得很普通。

    韩非忽然喝道：“杨德宇，你个龟儿子，你手下疯了。”

    对面，杨德宇当即回应：“你要是挡不住，就去死吧！”

    “咻咻咻……”

    御刀术下，碧海游龙刀出体如游龙，刹那间贯穿了这名巅峰垂钓者。

    韩非骂了回去道：“我已经顺手把他给宰了。”

    没有任何防备，处于呆滞状态下，胡乱出手的巅峰垂钓者，并不难杀。

    难的是，韩非一句话刚喊完，隔壁自爆了。

    “轰隆隆……”

    韩非和墨绯鄢直接被炸飞。后者还好，韩非直接鲜血狂喷，半边身子差点被炸烂。

    “噗噗噗……”

    “你大爷……咳咳……”

    ……

    韩非没料到，一个被自己捅穿的人竟然还会自爆？他不是已经被迷惑住了么？最后关头，你自爆个毛啊……

    巅峰垂钓者的自爆有多恐怖，韩非一清二楚。如此近距离，硬抗下来，他也就仗着不灭体而已。这要是搁别人，不死也残废了！

    一道神愈术落在身上，只听杨德宇那边传音道：“喂！韩非，别装死，赶紧起来干活。”

    韩非：“我滚你大爷，你特么是不是专门派人过来自爆的？”

    嘴上这么说，但韩非人已经归位。

    墨绯鄢传音：“你竟然一点事都没有？”

    韩非无语：“你管我这叫没事？我血不值钱，是不是？你没见我三口大血喷了出去？”

    墨绯鄢狐疑：“但是，你还是没事。虽然气息有点儿紊乱，内腑受了点创伤，你竟然以中级垂钓者的实力，硬扛了巅峰垂钓者的自爆？你的体魄强得不像话。”

    韩非：“我体魄强怎么了？那是我自己修来的。”

    墨绯鄢咯咯一笑：“你怕是得了某种机缘，否则不该有如此体魄。刚刚，幸而有你挡在我的身前。否则，即便是我，也得受伤。”

    韩非懒得跟墨绯鄢说话，反正又不是得了你家的机缘。

    韩非狠狠地拽着锯子，并向对面传音：“别再派人过来自爆了。我跟你们讲，炸不死我的。”

    说着，韩非心念一动，放出了小黑和小白，并对小黑说：“去对面，咬最弱的那一个。记住了，拎大斧的和冷冰冰的那两个，别咬。”

    韩非冷笑：好嘛！笑我？少两个人而已，不影响大局。今天这都死了多少人了？

    韩非敢确定：若非孙沐、杨德宇和他们那一群巅峰垂钓者的手下，今天至少能活下来大半的人。

    就因为他们，结果本来该活下来的，一个都没活下来。最后，他们还把自己给搭进去了。

    不过，这样也好！人越少，对自己也就越有利。

    千年笛鲷距离很近，但这些鱼并没有冲上来攻击，因为它们没有锋利的牙齿。虽然它们有操控灵植的手段，但只能不断地操控那些红叶，往众人的身上飘。

    可大红桖的叶子，燃烧得再厉害，那也是局限在一个程度内的。只要扛得住这个程度，树叶的多少，也只是消耗灵气的多少而已。

    片刻之后。

    韩非听到对面有人传音：“这树叶中，有东西咬我。”

    韩非大骂：“这特么谁啊？精神错乱了吧？千年笛鲷，啥时候会咬人了？”

    对面那人怒斥：“韩非，休得嚣张！这红叶中，确实有东西。”

    孙沐：“再咬你的时候，抓住它。”

    “咿……呀……”

    伴随着千年笛鲷不断地吟唱，那人似乎又被咬了。先是惨叫了一声，然后忽然就没声了。

    紧跟着，就听见杨德宇怒骂：“孙沐，你这手下已经疯了，竟然拿刀砍我。”

    “嗡……”

    韩非只感觉一刀凶戾的斧光，从对面劈到了自己这边。紧跟着，又是一声“嘭”的自爆，看来对面那位也已经爆了。

    而小黑这时候，已经回到了韩非的身边，得意洋洋的，还张着嘴吞吸了一口火焰。

    韩非对小黑狂赞：“好样的，多吃点！把这火焰全吞了。”

    这边还在夸奖小黑，那边韩非就嘲笑道：“呦！你们那边也爆了啊？这下子好了，三四十个人，现在就剩下我们4个了。你说说你们，害死了多少人？”

    孙沐冷声道：“你闭嘴。”

    韩非呵呵：“行行行，我闭嘴，啧啧……快点拉昂！别待会儿，你们当中又疯了一个。那大家死在这，可就怪不得我了。”

    一枚灵果，因其能够源源不断地提供灵气，虽有逸散，但韩非还是佯装强撑了300息。

    此刻，他真的已经浑身再次龟裂。而此刻，四人不过刚刚锯开20米左右。

    韩非：“哎！灵果，再来一枚。”

    墨绯鄢狐疑：“这么快，就用完了？”

    韩非无语：“你当我是你们？我毕竟还是中级垂钓者，灵气大量逸散。刚刚被重创，消耗能不快么？”

    墨绯鄢没有怀疑，此刻是拼命的状态。众人拉锯子，拉得根本没空去吸收灵果……所以，灵果这会儿就相当于丹药而已。只不过，和丹药不同的是，灵果可以提供一个持续性的灵气支撑。丹药里的灵气，可没法提供这么长久的灵气支撑。

    韩非正拉得起劲，肩头的六门海星又道：“鱼越来越多了？好像，来了条大鱼。”

    韩非神色微变：大鱼是什么意思？

    就在韩非几人快锯了一半的时候，忽然间那些树叶不再坠落，燃烧的红叶因为没有了控制，也没再附着在韩非等人的身上。

    终于，韩非模糊地看清了对面的孙沐和杨德宇。

    杨德宇正在四处张望：“怎么回事？难道这树怕了，还是这树受损太严重了？”

    韩非往旁边一瞥，只见一片层土扬起，一个白花花的身体一闪而过。等墨绯鄢出现的时候，身上已经换了一套衣服。

    墨绯鄢黑着脸：“你们把衣服都穿上，行不行？”

    韩非低头一看，衣服？那是什么玩意儿，早就给烧没了……

    韩非当即拿出一套衣服，迅速地往身上一套，孙沐和杨德宇亦然。

    只听韩非吆喝道：“快锯，成功就在眼前，这是难得的机会。”

    谁知韩非刚刚说完，四面八方，成千上万条千年笛鲷已经将这里围住了。放眼看去，全是鱼头。若是有密集恐惧症的人看见，怕是会被活活吓死。

    众人不自觉地将手放了下来，这会儿还锯个毛啊？显然是有大事要发生了。

    只见墨绯鄢三人立刻聚到一处，甚至杨德宇还看了韩非一眼：“韩非，你特么赶紧给我滚过来。”

    韩非眉头皱了一下，看了那鱼群一眼，最终选择了过去。他从未想过，自己有一天，真的会和敌人一起并肩作战。

    只见那密密麻麻的千年笛鲷当中，一条是其它千年笛鲷十来倍大的巨型千年笛鲷，出现了。

    那条大鱼，似乎没有发出歌声，她只是往前面游了游。

    杨德宇低声道：“特么的，这下子完了。都怪韩非，非要锯树！现在好了，万年笛鲷出来了。”

    韩非黑着脸：“滚，不锯树，这大家伙就不出来了？就不会把咱弄死了吗？现在，好歹还出来和咱碰了个面……”

    韩非嘴上在瞎扯，眼睛里却是满满的震惊。

    眼中的数据显示：

    【名称】杨若云（海妖）

    【介绍】异种千年笛鲷。此妖一日内，完成启灵、脱凡、守灵、觉醒、化妖五境，天资纵横，不可力敌。

    【等级】40

    【灵气】6621/6621

    【妖脉】七级上品

    【境界】化妖

    【伴生灵】未知

    【不可吸收】

    ……

    “咕嘟……”

    韩非直接就咽了口唾沫，看见名字的时候，他就懵了：等看完介绍，心头直接掀起了惊涛骇浪。

    “这特么……是杨若云？”

    韩非有点儿怀疑：杨若云这女人，和自己相处的时间可不短！从自己刚来三级渔场到现在，一直都有这个女人的身影存在。

    这会儿，突然就跟他说，杨若云变成了一条鱼……哦不，变成了海妖？

    问题的关键，还不止这个。关键是，他看见了那什么启灵、脱凡、守灵、觉醒、化妖这些自己闻所未闻的境界。

    他感觉，自己仿佛看见了一个惊天的秘密。

    墨绯鄢的脸色阴晴不定：“注意紧守心神，这妖鱼怕是不简单。”

    孙沐脸色也极为难看：“我们小看了这个地方。”

    韩非微微一瞥，看见孙沐手间捏着一块墨绿色的玉佩。虽然不知道那是什么东西，但想来，肯定是孙沐觉得能让他保命的东西。

    韩非的脸色同样难看。自己对杨若云的态度，可从来都没有和颜悦色过。她不会来找自己报仇吧？

    关键是，她还认不认得自己？一时间，韩非自己都不知道，到底是希望杨若云认识自己，还是不认识自己……

    说希望她认识吧，万一杨若云报仇怎么办？

    说希望她不认识自己吧，万一此刻的杨若云六亲不认，胡乱下杀手怎么办？

    ……

    眼前的超级千年笛鲷，身上浮起了氤氲红光。在无数千年笛鲷的簇拥下，那红光越发的浓郁。

    伴随着那氤氲红光的每一次闪烁，无数的千年笛鲷就会“咿呀”一声。只不过，这回应该是纯粹的叫声，没有勾起任何人的心魔。

    当红光大盛，杨若云被红光完全笼罩，韩非四人动也不敢动。关键是，这儿也没地方跑，只能耐着性子看接下来会发生怎样的一幕。

    可下一刻，出乎所有人预料的事情发生了。

    那红光中，伸出了一只纤纤素手，紧跟着一条身披红色玄纱的胳膊露了出来。再然后，一条修长而纤细的小腿，从红光中走出。

    “咕嘟。”

    不仅仅是韩非，墨绯鄢几人纷纷吞咽起口水。他们是千星城大家族子弟不错，但大家族子弟历练也是在三级渔场，单纯从见识上并没有广博到夸张的程度。

    此刻，红光中似要走出一个人……哦不，已经走出来了。当杨若云那张脸从红光中浮现出来的时候，所有人都懵了。

    杨德宇下意识地退了一步。之前，他差点儿掐死杨若云，这会儿生怕杨若云第一个找他报仇。

    孙沐脸色铁青，传音韩非：“这女人到底是谁？她和你一起来的，你别说你不清楚？”

    杨德宇和墨绯鄢立刻看向韩非，甚至下意识地远离了几步。

    韩非傻眼：“你特么问我，我问谁啊？我跟这女人不熟啊！也就是碰巧遇上了而已。”

    杨德宇：“你骗鬼呢？偌大的三级渔场，偏生你们就碰巧遇上了？”

    韩非瞪了他一眼：“废话，你现在不是也碰巧遇上了？”

    杨若云从红光中走出来的那一刻，红光就已经渐渐地淡去了。

    要说震惊，所有人当中只有韩非最是震惊。别人没看过《化鱼术》，不知道这其中的大恐怖。但是他清楚，而且有历史无数案例佐证。至今为止，除了一人成功变成了铁头鱼之外，其他人全都在化鱼的过程中死了。

    这还仅仅是化鱼，而《化鱼术》的最终极目的，是让人可以变成鱼，还可以随时变成人。

    现在可好，自己的化鱼术还没推演成功，这项战技他还完全不敢修炼。

    可是，就在他的眼前，杨若云已经完成了《化鱼术》的终极目标，竟可以随意地在鱼和人之间切换。这简直颠覆了韩非的认知。

    墨绯鄢寒声道：“是海妖，不，这不是普通海妖，是海妖中更为尊贵的种族。都别藏着、掖着了，有什么手段待会儿都用出来吧，否则今日必定十死无生。”

    韩非惊道：“什么是海妖？”

    墨绯鄢深深地看了韩非一眼：“不知，传闻只有在不可知之地才会有海妖的存在。我们也是从古籍上了解到关于海妖的一些知识。”

    “不可知之地？”

    韩非不由得无语：难不成不可知之地，都是这种怪物？

    “不对啊！白老头不是说化鱼是禁忌之术么？神特么禁忌？我随便遇到个人就能化鱼，你跟我说这是禁忌？”

    韩非四人正紧张万分。这时候，什么海字令？那根本不重要，得留着命才有空去考虑机缘。

    此刻的杨若云和之前的杨若云判若两人。此刻，她穿着一件红色玄纱的曼妙纱衣，内里肌肤若隐若现。

    韩非还发现，她的头发变成了红色，而且很长，足足拖到了小腿处。此刻，她的头发正随波而动。

    韩非不由得问：“喂！你……是人，是鱼？”

    杨若云微微撇过头，精致的脸上露出一丝淡淡的笑容：“我，现在是妖！”

    韩非只觉得口干舌燥，头皮发麻。杨若云竟然回应自己了，说明她还有记忆。另外，他惊讶于杨若云竟然不是在传音，而是直接开口在说话。

    杨德宇有点懵，传音三人道：“这，这玩意怎么搞？外面的封禁破了吗？”

    孙沐皱着眉头：“显然没有。”

    杨德宇一抹脑袋：“特么的，墨绯鄢，没事喊老子闯什么海上草原？现在好了，这东西都成妖了，怎么打？”

    墨绯鄢没有说话，现在说这屁话有什么用？之前，大家都是心高气傲之辈，难得可以出门历练，闯一个海上草原怎么了？

    可谁又能料到，这一闯就出了大事儿了。

    杨若云的脑袋轻轻歪了一下，看向韩非：“说到底，我还是要谢谢你。若不是你，恐怕我还不一定能来到此地。恐怕这一生，都不会再找到我的父母。”

    墨绯鄢三人看向韩非。

    韩非：“？？？”

    只见杨若云赤着脚，踏波而行，往前走了数十米。眉心之上，红光一闪，两条千年笛鲷出现在她的身侧。

    这两条千年笛鲷对杨若云很是亲昵，不时地发出“咿呀”之声，围绕着杨若云在游动。

    杨若云伸手抚摸着两条千年笛鲷，然后才抬眼说道：“我讨厌这个地方，我也讨厌渔场。强者以通天手段圈禁海域为渔场，让人类自相残杀，与豢养何异？”

    忽然，杨若云双眸一冷：“既如此，我便要逆了这命。人不待我，我便成妖。”

    孙沐面色凝重道：“你成你的妖，何必为难我等？”

    杨若云嘴角微微勾起，忽然间手指一点，那无数条千年笛鲷竟同时“咿呀”了一声。只是，那声音却如同无形能量，汇聚在了杨若云的指尖。

    “撕拉……”

    海水被分割，一道红光点向了杨德宇。

    杨德宇神色大变，却见他忽然面色变黑，一只巨大的黑蝎子融入体内。紧跟着，两只黑晶大斧上冒出了璀璨灵光。

    “双斧合一斩巨浪。”

    韩非几人不由得往边上退了退。

    韩非还在诧异：这杨德宇实力很强，这一斧之力，竟然比自己战魂功法第五箭还要强，都堪比第六箭的恐怖力量了！

    “咔咔咔……”

    然而，巨斧斩出的玄光以肉眼可见的速度破碎。没撑过半息，那红光就落在了那黑晶双斧之上。

    “咔擦！”

    杨德宇灵气盈体瞬间破碎。

    紧跟着，杨德宇手上一枚玉色戒指轰然碎裂，一道蓝色屏障挡在了身前。

    场面一度十分紧张。

    韩非震惊地看着这一幕，持续了三息之后，暗道：“挡住了？”

    “咔！”

    忽然间，杨德宇脸色大变，只见那蓝色屏障上出现了一道裂纹。

    “咔……咔……咔……”

    “轰……”

    僵持了数十息，蓝色屏障破碎，杨德宇被一击轰飞，整个人重重地砸在大红桖上，撞得树身都颤动了一下。

    “噗……”

    韩非看得眼皮直跳，看着杨德宇鲜血不要钱一样地往外吐，不时地咽着唾沫。

    是杨德宇不强吗？当然不是。这家伙砍出去的那一斧，韩非自信普通巅峰垂钓者根本连接都接不住。可是，就那种程度的攻击，都被杨若云随手一弹指给破了。最后，甚至连护身之物都没能挡住这一击。

    杨若云没有再次出手，而是看向几人道：“今日，不杀你们。不过，你们的记忆，我要了。”

    杨若云说完这句话的时候，韩非心头一震：难道当妖就可以这么厉害么？还能直接拿人的记忆？

    问题是，我还有计划呢啊！我计划就这么落空弄了？

    那一瞬间，韩非连忙后退，他可不想莫名其妙地失去记忆，先躲进炼化天地里再说。

    可还没等韩非蹿进树叶之中，就看见海量的红叶冲向他。在触及他的一瞬间，骤然炸开。

    韩非大怒：“该死，杨若云，你还欠我一个人情呢。”

    杨若云微微一笑：“不杀你，便是还了这个人情。”

    韩非整个人都不好了：女人啊，特别是陌生的女人，千万不能信。老子辛辛苦苦带你过来，容易么我？

    韩非：“六门大爷，快点儿助我，让我去你藏宝门里躲一躲。”

    然而，韩非往肩头一看，哪儿特么还有六门海星？这家伙不知道啥时候已经跑了。

    “六门你大爷，你这个胆小的海星……”

    然而，脑海里，却响起了六门海星的声音：“这个妖太凶了，我打不过。我先走了。”

    韩非怒骂：“赶紧给我开门。你敢走，我就捏死你。”

    六门大爷无语：“人类，你不能不讲道理啊！虽然这是小妖，但那也是妖啊！在她面前开门，我死定了。”

    韩非：“那你得想办法救我，否则我也死定了。我死了，你也就死了。”

    说完这个，韩非目中一寒，看了眼孙沐三人，又看了眼杨若云，心中动摇，要不要拼一次？

