    哪吒拿出从完美中弄到的混沌青莲的种子，青色的种子流光溢彩，神芒璀璨，散发着一缕缕的混沌气。

    一人一颗，直接塞进嘴里，裤衩裤衩的嚼着。

    “窝巢！”

    看到这一幕众多大佬蚌埠住了，如此神物竟然就那么随意的吃了？

    跟嗑瓜子似的。

    简直就是暴殄天物，牛噍牡丹。

    “口渴了不？喝杯茶吧？”孙悟空吃完了青莲种子，拿出了几片茶叶。

    悟道茶树的树叶。

    看到这玩意，众人又是心中一凛，仅仅是一片小树叶，竟然让他们感觉到了大道法则的气息。

    离天下之大谱。

    这都是哪来的？

    不香了，蟠桃不香了啊！

    尤其是佛门的人，这要不是天庭，早都安耐不住上去抢夺了。

    心像猫抓的一样难受，眼看这一个个神物被这三人浪费，心都快滴血了。

    你知道忍受职业病发作是一件多么痛苦的事吗？

    好在，猴子三人吃完之后，有些撑着了，想消化一下，没有继续下去。

    三个家伙霞光溢彩，犹如仙药成精一般，浑身上下都是宝贝，哪怕是一滴液体，都能让人受用无穷。

    一些女仙看的眼馋，这要是...

    嘻嘻。

    脸红。

    …

    看到这里，观音有些裂开了，最后一招居然也不管有，还指望猴子暴怒大闹天呢。

    好家伙，他吃的都快坐那睡着了。

    如此没有追求和气性的猴子，这还怎么让他大闹天宫？

    观世音面色阴沉，把手中的桃核都给捏碎了。

    这三个人中，有两个是她要的取经人，但现在一个都没搞定。

    太难了！

    太难了！

    这一刻的观世音竟然罕见的有些心烦意乱，但很快就醒悟过来，恢复了平静，她这有有点走火入魔的迹象啊。

    要冷静。

    一步步来。

    当即，观世音唤来一旁的李靖小声的交代着。

    既然这两位取经人难啃，那就把第三位啃下来，也算是有点安慰。

    今天正是一个大好的时机。

    李靖听完之后，心里已经了然，这种事他在行啊，不就是想办法让卷帘大将把琉璃盏打碎吗？

    得到指示的李靖开始出击了。

    偷偷摸摸的靠近卷帘大将，动作略显有些猥琐。

    这一幕正好被哪吒无意间看在眼里，知父莫若子，哪吒一看李靖偷偷摸摸的样子，就知道他没按什么好心。

    于是乎，偷偷摸摸的拍了拍身旁的天蓬和猴子。

    两人原本有些困意的，瞬间转醒，顺着哪吒所指看去。

    只见李靖已经走到了卷帘大将的身旁，装作无意的样子，撞了一下卷帘大将，猝不及防之下，卷帘碰在了一旁的琉璃盏之上。

    哈哈。

    成功。

    就在这时，一道没人注意的清气悄悄的席卷而来，融于地面，琉璃盏掉在地上之后，竟然柔软无比，连声音都没有发出，依旧完好无损。

    窝巢！

    没有听到意料之中的碎裂的声音，李靖有些懵逼。

    “李天王，请小心一点。”卷帘看了一眼托塔李天王，善意的提醒道。

    随后抱起地上的琉璃盏，放回原位。

    李靖尴尬的笑了笑，转身走开，绕了一圈后，再次悄无声息的来到了卷帘大将的身后。

    刚刚摔的不够重，琉璃盏没有碎。

    那就再来一次。

    这种小任务都办不好，以后还怎么混。

    如法炮制。

    又是一个黑手。

    卷帘再一次的撞在了身旁的琉璃盏之上，琉璃盏重重的像地面坠去，又是一道旁人看不见的清气席卷而来，融入地面。

    重重的摔在地面的琉璃盏又是一声不响，丝毫没有碎裂的迹象。

    我特么！

    李靖懵逼了。

    这个琉璃盏是哪里产的？质量竟然这么好！

    你说一个摆设的东西，你做那么坚固干啥玩意。

    我看你是在为难我李靖。

    “李天王，我站在这里就那么碍你事吗？”被连撞两次的卷帘已经有些心有不满了。

    “没事，没事，最近修炼的有些疲乏，导致神志有些模糊，莫怪，莫怪。”李靖尬笑着回答道。

    卷帘看了一眼李靖那硕长的头，没有在说什么，抱起琉璃盏放回原位。

    李靖转身走开了，脸上的笑意也不见了。

    该死琉璃盏是成精了吗？

    那样都摔不碎。

    现在连一个琉璃盏都开始刁难他了吗？

    悲愤的李靖出去绕了一圈，这一次隔的时间比较久，但是很可惜，他一行动，就被猴子三人看在眼里，一直盯着呢。

    而观世音那边，正在和三界大佬交谈，试图联络感情，并没有发现这个异状。

    …

    绕了一圈的李靖蓄势待发，这一次他将使出更大的力气。

    悄无声息的来到卷帘大将的身后。

    黑手。

    卷帘大将撞了出去，力道比之前的两次还要大。

    金色的琉璃盏快速的向地上摔去。

    早有准备的猴子三人已经出手，一道柔和的清气在琉璃盏落地之前融进了地面。

    没有声音，悄无声息。

    琉璃盏就那么砸在地上。

    窝巢！

    李靖彻底蚌埠住了。

    成精了，一定成精了。

    这特么都摔不碎？

    “李天王，我算是看出来，你就是诚心的，看我不爽，想陷害我，我要去告诉陛下。”卷帘大将不是傻了，连续三次，傻子也知道有问题了。

    “息怒，息怒，我真不是故意的。”李靖赶紧说道，主动捡起了地上的琉璃盏，“我帮你捡起来，千万不要动怒了，改日我请你喝酒。”

    卷帘大将顿了一下，没有继续追究，毕竟李靖的身份，不是他能惹得起的。

    哼哼。

    喝酒？

    等你被贬下凡好好喝去吧。

    李靖暗笑一声，抱着琉璃就要放在原位，但下一刻他有些傻眼，这玩意跟粘在他手上一样，居然拿不掉了。

    李靖甩了几下，动用法力，却发现依旧纹丝不动。

    什么情况？

    “给我下来！”李靖冷冷的看着琉璃盏，在疯狂的甩手。

    “下来！”

    “下来！”

    一旁的卷帘大将看傻了。

    这人有病吧？

    就见他在那甩了。

    “啪！”

    猝不及防之下，琉璃盏脱手而出，重重的砸在了地上，碎了一地。

    破碎的声音，顿时吸引了所有参会神仙的瞩目。

    一时间，针落可闻。

    …

