    “好的，我知道了，爷爷，你放心吧，这一次，第一可一定是我的。”叶晨眼睛发亮的吹道。

    “行了啊，你就少吹两句吧，虽然说你现在的实力，在小辈里的确是算的上顶峰高手，没有几个人能拦得住你，不过，今年可不一样，叶家昔日的怪胎，可是刚刚回来，他，将会是你此次最大的阻碍。”叶景天沉着声音说道。

    “嗯？怪胎？谁啊？”叶晨好奇的问道。他不知道叶景天口中说的人是谁。

    叶景天淡淡道：“叶问。”

    “叶问？我怎么不记得有这个人啊。”叶晨跟随记忆想了半天，也想不出记忆力出现过这号人物，如果实力很强的话，叶晨没有理由没听过啊。

    “呵呵，你当然没听说过了，你要知道，前些年叶家树敌过多，到处都是仇家，虽然现在都一一解决了，但是在当时可就不是那么回事了，叶家家主怕仇家寻仇，对叶家的小辈出手，尤其是这个叶家的怪胎，他当时就如同耀眼的明星般，连叶小天都稍有不及，于是，叶家就派人将叶问秘密的送出叶家，到外出历练了，如今，叶家也渐渐缓和了过来，这叶问也就被召了回来，就正好赶上了叶家的族比，显然也是准备大展身手。”叶景天笑着解释道。

    “哦？还有这么一段故事，我都没有听说过。”身处叶家多年，叶晨竟然连这样的事情都不知道，不禁暗叹，实力不够，就是不行。

    “哼，现在知道了吧，实力决定这一切，哪怕是在自己的家族，到外面更是如此，叶小子，你可要吼吼记住咯。”叶景天呵呵笑道。

    “是是是，记住了，记住了，这一天……”叶晨看着无论任何时候都要借机开导自己的叶景天无奈的翻了个白眼。

    “好了，不说你了，族比马上就要开始了，你看，人已经开始往这里涌进来了，我去治理一下，你自己等着，到时候机灵点。”叶景天提醒后，就走开了，再怎么说，叶景天也是叶家的大长老，该管的事他怎么也得管一下。

    “知道了，快去吧，亏你还是大长老呢。”叶晨随便的就给叶景天“打发”走了。

    不过，就在叶景天前脚刚走，叶晨马上就注意到，有一个目光放到了自己的身上，于是，叶晨马上就警觉的探查着四周，果然，叶晨扫视一圈之后，看见一个跟自己年龄相反，长相英俊的青年正在远处遥遥的目视着自己，只不过，看不出来对方是善意的眼神还是……

    那个青年在看见叶晨察觉到他的是时候，淡淡的笑了一下，旋即收回了目光，离开了。

    “这人……莫非就是那个“怪胎”叶问？”叶晨暗暗思索道。

    “算了，兵来将挡水来土掩，今年这个叶家族比我说什么也要拿到第一，功成名就。”叶晨暗暗下定决心，毕竟这可是自己当年梦寐以求的机会，现在好不容易实力够了。叶晨说什么也要大展宏图，给这帮其他小辈露上那么两手。

    “呵呵，那家伙就是叶晨么，还不错，是个对手。”说话的人正是刚刚跟叶晨四眼相对的神秘人，而他其实不是别人，正是叶景天跟叶晨讲的那个叶家怪胎，比叶小天还要强上一线的

    叶问！

    就在叶晨刚刚收回视线的时候，人群也开始陆陆续续的进场了，只见原本平阔的叶家，此时更是锣鼓喧天，到处都挤满了各色人群，只不过，叶晨观察了半天暂时并没有看见百家的人出现。

    “呼。竟然没出现，那就别来了，千万别来了。”叶晨不禁暗暗祈祷，他是真的不希望在今天看见白紫雪，因为一旦白紫雪来了的话，如果佩儿也过来看自己的话，那事情可就难办了，他叶晨稍有不慎，处理不好的话，那就是左右都不是人。

    心烦归心烦，但是比赛还是要继续的。

    就在这时，叶晨一眼就扫到了刚刚进场的叶小天还有之前跟他俩一起进入叶家禁地专门提升速度的叶未眠，两人是一同过来的。

    于是叶晨马上小跑，凑了过去。

    “怎么？恢复状态了啊，叶晨。”叶小天看见脸色恢复自信的叶晨笑着调侃道。

    “哈哈，怎么样，这一次的族比，有没有信心。”叶晨笑着问道。

    “呵呵，那是自然，只不过，这一次又有几个棘手的家伙儿，本来以为就你一个，没想到又冒出来一个叶家的怪胎。真的是烦不胜发烦啊。”叶小天苦笑道，显然是有点不认为一自己的实力能对得过叶晨叶问他们两人。

    “哦？何出此言，这可不是我认识的叶小天。”叶晨打趣道，没想到战意无限的叶小天竟然也会不战而败。

    “呵呵，谁知道今年会出现你们这两个家伙啊，更何况，万一再冒出来几匹黑马，那更就更难咯。”叶小天随口说道。

    叶晨无奈的摇了摇头，心里更是想到连如此之强的叶小天都这样了，不禁对那个叫叶问的家伙的实力感到好奇。

    “不知道，这场龙争虎斗最后谁能胜出。”叶小天看了一眼明亮的天空感叹道。

    “走吧，别多想了，到时候，尽力而为就好了，先把预选赛过了再说。”叶晨拍了拍叶小天的肩膀，就带着他们两人前往一会儿比赛的场地去了。

    “嗯，好吧。”叶小天点了点头就和叶无眠跟着叶晨朝着比赛场地走了过去。

    三人就在这百无聊赖的做坐着，静静的等待着预选赛的开始。

    “对了，叶晨，你现在的实力，怎么样了，还有之前你在神风学院到底是遇见了什么事儿啊，受了那么大的打击？”叶小天突然好奇问道。

    “化丹境二重。”叶晨淡淡的回答了一句，不过正准备往下说的时候，旁边的叶无眠和叶小天就都惊呼道：“已经突破到化丹境了？！怎么这么快，我才玄丹境九阶不久，不过你知道这其中，我付出的可不少啊。”

    “只是机缘巧合罢了，你能达到玄丹境九重已经很不错了。”叶晨说道。

