    眼看着隆隆石和幕下力士的【近日转折】中因中了剧毒臭泥的毒而死的日期已经变成了一周后。

    舒桐心中暗自着急，怎么会一点迹象都没有呢？

    回到家后的舒桐开始收拾东西，明天就要返校了。

    这次返校，可是带着使命感的，应该是重获新生的舒桐。打破之前所遭受的一切非议，那些欺负过自己的人也该一一清算一番了。

    为此，舒桐生怕会因为常磐之力使用过多，又买了三罐九味地黄丸。

    舒爸正在客厅休息，舒桐问道：“爸，这几天怎么都没有带臭泥回来，你不用因为我在家就冷落了臭泥。”

    舒爸摇了摇头说道：“不是，最近站里的工作比较忙，所以朱站长下令所有的臭泥、臭臭泥除了睡觉都必须在秘境中进行。”

    舒桐心中总感觉有些不对劲，便说道：“爸，今天晚上，我能再去一次秘境吗？”

    舒爸说道：“今天是真不行了，不知道怎么回事，这几天站长严格控制着人员进出到秘境中，即便是我这样的中队长也要打申请才能进入。”

    爸爸这样说，舒桐心中更加惴惴不安起来，接着问道：“那你能将你的臭泥从秘境拿出来，我就看一眼。”

    舒爸疑惑道：“你这孩子怎么了，神神道道的。”

    “爸，这个...”舒桐也知道自己有些失态了，很难不引起爸爸的怀疑。

    “我总感觉那秘境内的毒性太强了，怕臭泥会承受不住，所以想看看。”舒桐说道。

    舒爸哈哈一笑，说道：“这个你就多虑了，臭臭泥本就是以毒为食物，毒性越强它可是越喜欢的。”

    舒桐‘哦’了一声，面色有些失落，不知该怎么说服爸爸。

    “不过啊，你要真想看看臭泥的话，今天跟我去站里就好了。”舒爸说道。

    舒桐面露喜色，说道：“好。”

    舒爸点了点头，微微一笑。

    晚上，舒桐跟着爸爸再次去了废水处理站，明显这次的门禁等比上次过来要严了很多。

    进入秘境的入口处的三道门都必须要站长的批准才能进入。

    正好今天值班是安排的爸爸进入秘境巡查，不过自己就只能在办公室等着了。

    闲来无事，舒桐翻阅了一些关于这个废水处理站的历史资料。

    早在五六十年前，杏城此处爆发了秘境入侵事件，当时作为杏城最年轻有为的训练家李崇耀带领一批职业训练家剿灭了这秘境内的所有精灵，其中的资源也全部收缴到了杏城训练家协会。

    李崇耀在这秘境中也获得了不少资源，之后李崇耀便实力飞速提升，连续两年获得了全国联赛的冠军。

    不过当时令人不解的是李崇耀突然转型进入研究领域，更让人敬佩的是李博士在研究领域的成就更大，就是发明了稳定废弃秘境空间的装置，很快就在全国推广起来。

    李崇耀博士可以说是解决了环境污染的人类功臣，即便在全世界也是富有盛名。

    而这个废水处理站也是全国第一个废水处理站，是李崇耀博士的试点项目，造福了一方百姓。

    现任站长朱站长就是李博士的门生，也算是在践行着自己老师的研究项目。

    “秘境其实也就是一个异空间，至于它从哪里来，如何产生如何消失一直是全世界的研究课题，李博士能够发明稳定废弃秘境空间的装置可以说已经是人类的进步了，不得不让人敬佩。”舒桐合上了简介。

    不一会儿，舒爸就回到了办公室，拿出精灵球将臭泥放了出来。

    臭泥的【近日转折】果然已经逼近了，‘六天后因废水站秘境收缩崩塌而死。’

    “好了，爸，我看完了。”舒桐说道。

    “怎么样，有什么问题吗？”舒爸问道。

    舒桐摇了摇头，“没什么问题，看来爸爸你说得对，臭泥就是以毒物为食，怎么会怕烈性的毒呢。”

    “没事我就放心了，你先回去吧，明天还要去学校呢。”舒爸说道。

    “好，那我就回去了，您注意安全，既然朱站长让少接触秘境肯定有他的道理，就尽量不要靠近那秘境了。”舒桐说道。

    ‘六天后，自己一定要想办法让爸爸不上班，要不然这秘境收缩，谁能说得准对人有没有影响呢？’舒桐心中这样想着。

    “放心吧，我都在这里干了十几年了清楚得很。”舒爸欣慰地说道。

    回去的路上，舒桐一直在想着这些【近日转折】中所提到的事情。

    突然电话响起，一看是钱凯乐，接通电话，说道：“这么晚了，有事吗？”

    “老大，晚吗？夜生活才刚刚开始啊，到大葱鸭美食街来吃烧烤啊，正好介绍几个人你认识一下。”钱凯乐说道。

    “这么晚就算了吧，下次早点。”舒桐说道。

    “老大，别不给面子啊，我这次可是专门叫了几个实力强劲的帮手，到时候如果真跟吴鸿振那孙子一伙儿的起什么冲突，咱们也不虚啊。”钱凯乐说道。

    “那行，你们等我一下，我稍后就到。”

    舒桐挂了电话便叫了个车去大葱鸭美食街了。

    舒桐到达的时候，钱凯乐已经在等着了，后面跟着两男一女的同龄人。

    “走吧，老大，包厢我已经订好了。”

    在钱凯乐的带领下，走进了一家烧烤店的Vip包厢，很快一根烤羊腿就送了上来。

    “老大，这几位我给你介绍一下，这两个男的叫刘贝、关禹，这个男人婆叫张菲，都是学校尖子生团的成员。”钱凯乐介绍道。

    “你...”那个叫张菲的指着钱凯乐。

    “好好好，你是美女，这位就是我老大舒桐，以后也就是你们老大了，这次月末总结对战考核，吴鸿振那群乌合之众想要对老大不利，你们该知道怎么办吧。”钱凯乐说道。

    “吴鸿振那货的手下哪几个我清楚得很，我来建个我们五个人的群，把名单发在群里。”刘贝说道。

    “行啊，我看你适合干情报啊。”钱凯乐说道。

    “我飞天螳螂的双刀已经饥渴难耐了。”关禹说道。

    “你了解饭匙蛇的毒吗？”张菲故作神秘地说道。

    钱凯乐白了一眼，说道：“你的那点小把戏毒素在舒桐面前根本不值一提。”

    舒桐站起来说道：“谢谢各位了。”

    舒桐是真心感谢钱凯乐，吴鸿振占据全校第一的位置丝毫不动摇，为其摇旗呐喊的人可以说是数不胜数，要想全部拔出也是不可能的，但是现在多了这么几个帮手，绝对能让他们知道点厉害。

    “好，老娘早就看吴鸿振那老狗不爽了，在学校一副乖学生的样子，背地里尽干这些不要脸的勾当。”张菲说道。

    “我还知道吴鸿振一个秘密。”刘贝推了推鼻梁上的眼镜说道。

