    当易阡陌进入药境后，无极阁执法司的修士，很快便赶到了此地。

    “有没有见到一名打着黑伞的修士出现？”

    为首的修士来到主殿。

    一名主事走了出来，回道：“没有。”

    执法司的修士又道：“若是见到这个人，便立即警示，此人破我无极阁大阵，实力深不可测！”

    那主事点了点头，待这些修士走后，说道：“这世道真是变了，竟然还有人敢在我无极阁闹事。”

    主事也没有询问底下的修士，转身便离开了，如果他知道易阡陌已经进入了药境，恐怕就不会这么淡定了。

    与此同时，在太乙峰上。

    无极阁总部内，有名的强者，全都聚集在了太乙大殿内，他们的脸上，全都阴云密布。

    “确定来的人，打着黑伞？”

    为首的修士问道。

    此人正是无极阁唯一的一位副阁主，厉青云。

    “手下的人说，确实是打着黑伞，战神堂的一位长老，如今下落不明！”

    一名长老说道。

    “看来是冥王不错了，可他来我无极阁作甚？”

    “在这个结果眼上，冥王不会是来打秋风的吧！”

    “阁主如今不在，他如此放肆，直接破我护山大阵，一定有所图谋，开启太乙微尘阵，掘地三尺，也要将他给我找出来！”

    厉青云冷声说道，“即便要活着出去，也得让他扒层皮，否则，日后岂不是谁都能来我无极阁造次了？”

    一群修士当即离开太乙大殿，返回各峰去了。

    药境！

    易阡陌却不知道，此刻无极阁的修士，已经开始全力搜捕他，不过，他早就做好了打算。

    莫说无极阁主不在，即便无极阁主此刻就在太乙山，他也是丝毫不惧，毕竟他现在可是一万三千龙的战力。

    体内还有了一颗火之心，全力施展出来，除了那九位仙帝之外，即便是那死去的十二位仙帝复苏，也不可能是他的对手。

    他立在平台上，用神识扫了一眼，发现这药田，竟然有十万里之巨！

    整个药境内，什么药材都有，而且这里的药材，全都是高品级的药材，且每一处药田，都有人打理。

    而在中央最核心的区域，全都是高等级的仙药，易阡陌的神识只能穿透其中一部分，另外一部分，则被强大的禁制阻隔住了。

    “老白，你说咱们要是将这药境搬走，够不够那八万人修行了？”

    易阡陌询问道。

    “够了！”

    老白说道，“且绰绰有余，这药境的药材用的好，别说八万修士，八百万修士的丹药，都可以充足供应，这药田的土壤，除了息壤之外，还有最上等的云泥，除此之外，如果我感应的不错，在最中央的区域，还有更好的土壤！”

    “那咱们将整个药境的仙药，全都搜刮走！”

    易阡陌说道。

    “不行！”

    老白说道，“你就是把这些药田原封不动的全部搬走，也是不行的！”

    “怎么不行了？”

    易阡陌问道，“我好歹发狠打次劫，你就不能不浇我冷水吗？”

    “重要的不是仙药，而是培育仙药的药师！”

    老白说道，“这是十万里的药田，不是十万亩的药田，你得搞清楚，光是药师，我估计就得数十万才足够！”

    易阡陌忽然明白了老白的意思，想当初他在丹盟也曾进入过百草园，而丹盟是专门有一个山峰，专门培育药师。

    “你把这药田全部搬走，如果没有药师打理的话，我相信用不了多久，这药田全都得荒废掉，而药材也只能全部炼制出来，当一次性的使用。”

    老白说道，“如此，简直是暴殄天物！”

    “那你的意思是，让我把这里面数十万的药师，也全部劫走？”

    易阡陌问道。

    “不仅仅是这些药师，我觉得要支撑起这样一个药境的体系，还需要像无极阁一样的庞大丹师体系！”

    老白说道，“你要不干脆将整个无极阁，都挪到冥古塔内？”

    “可要支撑起无极阁整个的体系，恐怕需要的是像仙境八重天，这样的庞大世界，才行吧！”

    易阡陌说道，“我是来打劫的，又不是来娶媳妇的，再说了，冥古塔装得下吗？”

    “当然装得下。”

    老白说道，“只要腾出一层的区域就行了”

    易阡陌无语，但一想到这么浩大的工程，他便打消了这个念头，将整个无极阁移走，到也不是问题。

    可问题是，他到时候还得养活这些丹师，这才是最难的事情，丹师所需要消耗的资源，是寻常修士的数倍。

    整个无极阁，便是一个体系，没有另外一个体系支撑，是根本不可能维持下去的。

    别说搬走整个无极阁，就是搬走整个药境，都是个问题。

    “你站在这里作甚？”

    就在这时，一个声音忽然传来，只见一名看着十七八岁的修士走来，他身着道服，眉宇间透着几分傲气。

    “来寻一些炼丹的药材。”

    易阡陌说道。

    “哦？”

    这青年板着脸，问道，“你有足够的贡献点吗？”

    “有的。”易阡陌说道。

    “需要什么药材，给我瞧瞧。”

    青年立即问道。

    易阡陌递给他一个玉简，青年一瞧，皱起眉头，道：“全都是仙级的药材，你要炼制什么丹药？”

    “仙级？”易阡陌皱起眉头，“什么意思？”

    “这都不知道？”

    青年满脸鄙视，道，“在我药境，仙药一共分为九个等级，分别是初级、中级、高级、人级、地级、天级、仙级、神级、以及先天级。”

    说话间，青年一脸骄傲，道，“这药境内除了先天级没有之外，连神级的药材，都是有的，这可是老祖留下的分类，你连这都不知道，就来求取仙药？”

    “不知道，就不能求取了？”易阡陌反问道。

    青年冷声道：“你只要有足够的贡献点，自然是可以兑换的，不过，你兑换的全都是仙药，得去药师殿获批才行，否则，即便你有足够的贡献点，也不可能给你。”

    “请这位小哥，带我前往药师殿。”

    说话间，易阡陌拿出了一枚草还丹递给了他，道，“小小意思，不成敬意。”

    这青年起初还看不上，但看清楚后，眼睛立即一亮，道：“好说好说。”

