    ……

    【十八路诸侯，呵呵呵呵，只要相国雄心依旧，最多三个月我让你们明白差距。】一条条的谋划闪过李儒的脑海，再一次看到希望的李儒，有的是精力玩死虎牢关下的十八路诸侯，不过这些都有一个条件，那就是李儒不要发现董卓只是一时脑抽，而其他时候还是洛阳那只贪财**性情暴虐的死胖子……

    就在陈曦思考着怎么一边收拾董卓，一边扩大刘备名望势力的时候，李儒也在思考着怎么在一两个月将十八路诸侯一锅端，反正在他看来这件事难度真心不算大。

    “玄德公……”陈曦迷迷蒙蒙的端着酒碗对着进来的刘备遥遥敬道。

    “子川醒醒，醒醒！”刘备将陈曦左右的摇了摇。

    “什么事，玄德公。”陈曦反应有些迟钝。

    “子川先醒醒，快点醒醒，有事要问子川。”刘备一脸红光带着喜意还有急迫。

    “什么事？”迷蒙的双眼顿时恢复了清明，没有关张那种将酒气逼出的本事，但是靠着精神力让大脑恢复清明还是可以的。

    刘备快速将今天的事情给陈曦说了一遍，陈曦一愣，挠了挠头说道，“这是好事啊，有什么不好的。”

    话说刘备整军出去之后就直扑附近的陶谦大营和孔融大营，最近和刘备关系好的就这两位了，不过很明显陶谦手下还是有点本事的，虽说由于被袭营，整个大营混乱不堪，但是丹阳精兵始终护卫着中心，而且之后等刘备来了之后内外相合之下很快就稳住了军心。

    至于孔融那边则是难看了很多，圣人后裔行教化之事倒是易如反掌，但是行杀伐之事就只能说是强人所难了，孔融整个大营混乱的简直不可思议，若非有一名武将拖住敌方两员大将，搞不好孔融就倒在乱军中了。

    也正是因为这样刘备的救援对于孔融可以说是雪中送炭，对于刘备这个汉室宗亲原本基本点满的好感几乎点爆了，所以在击退夜袭的部队之后，孔融就拉着陶谦还有刘备在自己营中喝茶。

    三人聊着聊着就扯到了各自的地盘上，得知刘备寄居于幽州平原国，孔融大手一挥表示愿意保奏刘备为自己旁边泰山郡的郡守，陶谦稍一思量也就表示愿意一起保奏刘备为泰山郡的郡守。

    这两个人都同意的情况下，只要刘备不拒绝，这个位置基本就定了，不要小看孔融是一个书生，但是他的身份使得他的话很有分量，可以说如果这次上面驳回了孔融的提议，回头孔融就能给刘备造势，让其名扬天下，然后不行也得行了。

    在加上陶谦一个州牧愿意帮衬，就算上面不愿意，在这么一个时期，比划两下，刘备就能坐到那个位置了。

    “子川，你不知道泰山郡的情况，青州自古民风彪悍，再加上黄巾之乱之后，青州一带可以说是盗匪成风，甚至于一些强大的山贼土匪聚城而守，整个青州算的上安宁的只有几个郡城了。”刘备苦笑着说道，在他看来陈曦根本就没有睡醒。

    “不就是一些黄巾和一些山贼土匪什么的吗？”陈曦撇了撇嘴说道，“就这么一些家伙有什么好怕的，有了泰山郡，就有了属于自己的地盘，有了自己的民众，才能发展起来，泰山郡再麻烦也比困守一地好的多。”

    “子川，你酒醒了没有。”刘备苦笑着说道，“你大概不知道整个青州的匪患有多严重吧。”

    “好吧，我酒还没醒，有多严重说来听听。”陈曦无所谓的说道。

    “非常严重，整个青州有超过一百万的匪军，再加上裹挟的百姓，整个青州的匪军能超过两百万，而泰山郡就有三十万左右的泰山贼！”刘备黑着脸给陈曦说出了自己了解到的信息。

    “两百万？”陈曦挠了挠头，他记得曹操收拾青州的时候才一百多万吧，从中挑出了三十万身体素质良好的编成了青州军，怎么现在有两百万。

    “两百万还都是少的，加上那些给黄巾贼报信的百姓可以说整个青州到处都是匪。”刘备头疼的给陈曦讲解道，他对于泰山郡的地盘的确很眼热，问题是那地盘吃不了啊！到处都是匪，他手上五千人撇进去连水花都溅不起来！

    “好吧，到处都是匪，就按照三百万计算，好多的人啊，这都是人啊，甚至于有十分之一都是见过血的，只要稍稍训练一番就能成为士卒的青壮人口。”陈曦一脸戏谑的说道，不过很可惜刘备没有明白。

    “子川，现在不是说士卒的问题，泰山郡以前的确是一个好地方，但是现在那里匪患成灾，没有十万大军根本平定不了！而且随时还面对着整个青州黄巾的反扑，根本没有办法驻守！”刘备无奈的说道。

    “玄德公，你的理想是什么？”陈曦随意的望向了一个方向，“还是和以前一样吗？”

    “匡扶汉室！我的理想是匡扶汉室！”刘备虽是不解陈曦为什么转移话题，但是却未有丝毫的迟疑。

    “玄德公有袁盟主身后的底蕴没有？”陈曦扭身直视刘备问道。

    “自是没有，本初乃是四世三公的袁家之后，底蕴之厚非备可比拟。”刘备摇了摇头。

    “那玄德公可有孔北海的名望？”陈曦依旧笑问。

    “自然无法相提并论，孔北海乃是圣人之后，一代大儒，岂是备所能并论？”刘备依然摇了摇头。

    “那玄德公可有陶恭祖的实力？”陈曦面上带着淡然的笑容看着依旧不解的刘备。

    “自是无有，陶恭祖坐拥徐州富硕，又有丹阳精锐，等闲诸人如何能比。”刘备摇了摇头说道。

    “那玄德公如何去匡扶汉室。”陈曦笑着问道。

    “自是，自是……”刘备张口却也再难以说出常说的那句招贤纳士。

    “玄德公，什么都没有啊。”陈曦低声的说道。

    “什么都没有……”刘备默念着这句话，这才发现自黄巾之乱以来这么多年他刘备依旧是一事无成，虽说现在能坐在诸侯之列，能坐拥天下精锐，手握天下最雄壮的将领，但是自信想来，的确是什么都没有。

