    白天上班忙了一天，基本没歇过，真的累的不行了。

    我晚上到家，写了前面两张，手酸的要死。

    今天休息休息，四更一下。

    养精蓄锐。

    明天早点下班，给大家整个五更出来哈。

    周末会有爆发的。

    另外，单张都发了，就求下月票吧，现在总榜95名，大家多来点月票，等到了月底，要是能稳定前一百，下个月运营官就有活动基金，可以在书友圈做活动，给大家发起点币了。

    加油啊大家。

    加油啊，福气！

    顺便回应下鬼天容大佬的疑惑，隐灵会有五十个高手，但是钱老为什么看不起他们，是因为民调局的高手更多。

    而且中间力量也不少，只是老人不怎么轻易出手，中间力量在别的城市，处理其他地方的灵异事件。

    还有一个看不起隐灵会的原因是，隐灵会本身就有问题。

    钱老他们要是杀起来，几个人强撑着身体，就能干死隐灵会，隐灵会的高手，除了那些有能力不敢暴露出来的，就是纸皮鬼了。

    纸皮鬼对他们来说，杀起来不要太轻松。

    然后最核心看不起隐灵会的问题，书里钱老他们是知道的，但我不能这里就告诉你，因为那属于剧透了。

    当然，前面一直有点出来这个问题过，你可以倒回去看，大概能猜的出来。

