    再看那位一城之主、也是一家之主的凌然。

    这一家子人当中，也就凌然与钱玉阳勉强打了一个势均力敌，两个人都是二阶神灵，而且各有特点。

    凌然靠的是阴险狡诈、总是利用一些骗人的把戏；而钱玉阳则是甲级暗卫出身，对很多隐匿、偷袭还是很拿手的！所以到最后就变成了所有人都在看着这两个人在打斗！凌夫人、凌风与那二十多个暗卫倒在地上看，六阶神灵站在一旁满脸愁色看，而方程他们几个人则是坐在椅子上、悠闲自得的看着！“凌然，住手吧！”

    看了一会儿，六阶神灵突然开口说道。

    “父亲，我不能输......”凌然拒绝了六阶神灵的意见。

    “即使不能输给现在这个对手，卡那个方疆主......你也是打不过的！别说你了，老夫也差远了......”六阶神灵说完这句话，边转头看向了方程，目光中带着疑惑、带着不甘、却也带着一丝敬畏。

    “什么？”

    听到岳父竟然说他自己与方程都差得远了这种话，凌然不由得手下一顿，钱玉阳终于找到了攻破对方的空档，直接栖身而上，直接将凌然压在了自己的腿下，死死地按住了他。

    凌然这才反应过来自己走了神，但是此时此刻他也已经没有什么反抗的精力了，连岳父这六阶神灵都已经放弃的抗争，自己就算是再不心甘，那又能如何呢？

    他就是把这条命豁出去那也跑不出去啊！再说......自己也从没想过不要命啊！留得青山在、不怕没柴烧啊！看到凌然被制服，受了伤、倒在地上的凌风和凌夫人的脸上也显现出了绝望的神情。

    “凌城主，您这是......放弃了？”

    方程见凌然乖乖的被钱玉阳按在了地上，这才起身朝他走去，居高临下的看着脸侧过来贴在地面上的凌然。

    倒不是方程他们不动的尊重人，而是......这个凌然实在是不值得他们尊重。

    他干的一件件事情......贪污、欺负百姓、纵容儿子杀人、强抢民女、纵容妻子杀害自己的妾室和孩子，这哪里是人干的事情啊！这让方程怎么尊重他？

    “方......方疆主，是我......不，是下官有眼不识泰山，不知道您竟是位英雄的主儿，是下官有眼无珠。

    还请方疆主高抬贵手，别跟小的一般见识，留小的一家三口一条性命！”

    凌然此刻最好的选择的确应该是服软求饶，服软的话自己也许还能留条性命，但如果......自己依旧强力对抗的话，那就死定了，他们一家......全都死定了。

    “行，还知道想着自己老婆孩子？

    还不算是那么的没人性！”

    方程撇着嘴笑了笑，看着地上的凌然！“但是......你想着你自己家里的人，那你有没有想过那些被你们伤害过的普通百姓的家里呢？

    他们的家人呢？

    所以......对于你这样的人，我也不会替你着想的！你所犯下的一切罪行都会按照我们阔海疆的所有法律条文来按章办事的！我不会特意针对你，但也绝对不会为你酌情处理，因为你这种人......真的无情可酌！”

    说完，方程抬起头看向正厅的门口，只见吕彦林穿着干净素朴的长袍，朝着这边缓缓走来！对于阔海疆的条条框框方程他真的是不太了解，但是吕彦林作为阔海疆的文官，对这些条款比谁都清楚，由他来判定这个案子是最合适不过了！“吕......吕彦林？

    你......你怎么在这儿？”

    凌然被压在地上、斜着眼睛费力的看向吕彦林，一脸惊骇。

    “按照你的想法，我应该还被关在你那个小监牢里对吗？

    那只能怪你太不小心了，对自己太有信心了！觉得我被关在那里，这一辈子就再也出不来了，对吗？”

    吕彦林看着昔日无缘无故将自己关在那个小黑屋好几年的罪魁祸首，他已经尽量表现得比较中立客官了，但即使刨除去自己与凌然的仇恨，他的所作所为也足够让吕彦林判他一个最严重的刑罚。

    “阔海疆的条例对于贪污、搜刮民脂民膏的罪行判处得还是很重的！因为历届的疆主都很看重这个贪污，贪污这件事儿是毁掉一朝一代最重要的元素之一！所以......贪污、增加赋税要依靠具体涉及的数目来决定，根据袁月所形容的凌然仓库里的金银财宝来看，杀他几个来回可能都不够！”

    吕彦林淡淡的说道。

    “嗯！这一点......我同意！”

    方程也点头，其他人跟不用说了，而且若是按照李兆文的意思来，凌然已经立刻被判处死刑、立即执行了！都不用纠结、更不用什么证据了，他们凌家一家三口，全都应该是死刑。

    “至于凌然的妻子凌秋燕、儿子凌风，都要以杀人罪被判处死刑！”

    吕彦林的话一落，李兆文、小麒、袁月还有院子里那些被凌风霸占的女孩子们立刻欢呼鼓掌起来，惹得凌然一家三口全都浑身一颤。

    凌然神色复杂、眼睛中满满的全是怨恨，可脸上却还是一副向方程求饶的样子；而凌夫人则是已经被吓瘫了，她趴在地上一边哭一边求饶，见求饶无果、没有人理她，她又恢复了那副泼妇的样子，开始破口大骂起来！可想一想自己还怕死，下一秒又哭着求起饶来。

    而凌风......他的状态有些不同，他完全顾不上自己的肋骨已经折了，嘴里还在绵绵不断的吐着血，他的目光竟然一直在死死地定着袁月，眼中除了不甘之外，还带着满满的不舍和痴迷。

    看样子，凌风似乎是真的爱上袁月了！方程看着凌风就那么死死地盯着袁月，心中的不爽开始爆棚，他缓缓走到凌风的面前，彻底挡住了他的视线！“别看了，她不是你能企及的！你还是趁着还能够思考的时候好好想一想......这辈子是没可能了，下辈子......是不是应该多做点儿好事儿！”

    方程看着凌风的脸，平静却又带着些许的怒意说道。

    如果这个男人以一种戏谑的目光去看袁月，方程可能还没有那么生气，但是现在的他依旧在以一种满是爱意的眼神去盯着袁月。

    这让方程很不爽，极度不爽！ 

