    见一贯不服人的萧良有，也赞林延潮的才学，张懋修这位衙内，脸上露出了几分不快。

    张懋修笑了笑道：“是吗？是不是虚士，放榜之时，才见真章。”

    萧良有听了笑着道：“你这人就是见不得人高明，没有容人之心。”

    萧良有与张懋修二人交好，说话毫无顾忌。张懋修这等衙内也是如此，在外人看起来鼻孔朝天，高傲不可一世，但在几个好友间，偶尔还会做低伏小呢。

    张懋修笑了笑道：“若是萧兄，你得会元，我见得你高明，有容你之心，若是他人就不这么想了。今日考毕，我约了几人，咱们去悦翠楼好好闹一闹。”

    萧良有哈哈一笑道：“我就不奉陪了，待第二场，第三场后吧！”

    张懋修不快地道：“你这人就是爱扫别人的兴致。日后你青睐的周盼儿被人夺爱，可不要怨我。”

    萧良有听了双目一凝，笑着道：“待我金榜提名，名列鼎甲，周盼儿谁也夺不走，若是我名落孙山，怎么留也留不住。”

    二人当下齐笑。

    张懋修说完后，即是坐了马车寻欢作乐去了，虽说会试第二场第三场不过是个形势，但众考生们都是不敢掉以轻心，唯有张懋修方才不放在眼底。

    萧良有叹息一声回会馆去了。

    话说林延潮从贡院龙门走出来后，展明与客栈的车夫，即是迎了过来，一并笑着问道：“老爷，考得如何？”

    林延潮还未答，一旁车夫即道：“那还用说，咱们老爷是文曲星，这一番可是连登黄甲的，小人先在这里贺老爷你了。”

    林延潮笑着道：“还好吧，承你吉言了。我现在就是犯困，只想回去好好睡一觉。”

    展明道：“好咧。还不快备车！”

    车夫连忙应声，林延潮即是登上了马车。

    在贡院里尚且还好，出了贡院上了马车后。林延潮才觉得真的是累，所有的精力到这一刻全数都透支干尽。

    人还未到客栈，林延潮先是在颠簸的马车上直接睡着了。

    回了客栈，林延潮被叫醒下了马车，掌柜是准备了一桌丰盛的酒席。招待回来的士子们。但林延潮此刻连说话的气力也没有，哪里有吃饭的胃口。

    当下林延潮什么也没有吃，直接回到屋里倒头便是呼呼大睡，一直睡至次日日晒三竿，精力恢复，方才起床。

    林延潮起床后，来至大堂上用了一些清淡可口的饭菜。

    林延潮吃得饱了，方才见得翁正春，叶向高，林材等好友出门。这几人也都是一番精神不济的样子，众人谈了一阵昨日的会试第一场，也是聊了几句。

    然后众人即回房准备第二场考试了。

    此刻在顺天贡院之中。

    第一场已是考毕，五千士子的卷子已是收录完毕。

    按照会试的规矩，五千余封卷子收卷之后，当由送至弥封所，由弥封官主持将试卷弥封，并且在弥封时，按照考试的籍贯所在，在弥封的卷上注明南卷。中卷，北卷。

    用纸钉糊名弥封，弥封处上盖知贡举关防，下盖弥封官关防。

    万历八年的会试后授贡士三百零二人。比万历五年多一人。万历二年多三人，不过比隆庆五年三百九十六人又少九十四名。

    三百零二名贡士里，按照南北卷取士，南卷最少应一百六十五人，北卷最少一百零五人，中卷则为三十人。

    卷子弥封好后。送至誊录所中，由誊录书生誊录抄正。

    在誊写时文章‘越幅’，卷面‘污染’的，誊录书生用蓝笔抄录出，这样的卷子称为蓝卷，就算文章写的再出彩，都是挂了。

    按照规矩，誊录书手不准携带墨笔，明日只需誊录三卷，如有顶冒入场，代人改窜文艺者，查出治罪，以誊录官管理之。

    之后弥封好的墨卷，以及誊录的朱卷被送至对读所里，由对读生对读墨卷和朱卷，无误后，对读官在卷页上盖下自己名字，官衔的戳记。

    之后墨卷还给受卷官，至于誊写好的朱卷由外收掌官取走，在卷面盖下自己全衔的戳记。

    外收掌官属于外帘官。外收掌官持卷过至公堂，至帘后将卷子交给内收掌官。

    内收掌官拿到朱卷后，先在朱卷一角盖下自己的全衔的戳记，其他官员戳记一律都是用红，唯独内收掌官的戳记则是用蓝。

    最后内收掌官员负责把试卷分给各房房官。

    在各房房官阅卷时，第二场考试已是开始了。

    对比第一场考试，众考生如临大敌，第二场已是轻松了许多。

    考试都是如此第一场晚上多半会失眠，第二场第三场都习惯了。

    林延潮经过两日的恢复，第二场前又睡了一个好觉，精神俱佳，而对于顾宪成，汤显祖，萧良有等人来说，第二场也是丝毫难不倒他们。

    至于张懋修虽说考前去逛了青楼，但对于他而言，也是没差。

    考场上林延潮没有再如第一日那般煮饭吃食，而是随随便便吃了一些。第二场试五经一道，并试诏、判、表、诰一道，还有一篇策问。

    对于很多考生来说，写这些议论文并不难，但是他们没有实际的经验，故而文章写出来也是干巴巴的，没有内容。何况对于他们而言，经义才是重中之重，这些诏、判、表、诰如果不是真正当官，谁会去深入的研究。

    而林延潮不同，平日爱看闲书，且过目不忘的他来说，对于朝廷邸报，以及各色奏疏，诏令，平日都是读过一遍。

    无论是诏、判、表、诰，都是难不倒他，还写得花团锦簇，条条是道，几乎比得上浸淫文书几十年的老翰林了。

    林延潮边写边是不住长叹，若是不考经义，而考诏、判、表、诰，以及策问，那么其他的士子哪里是自己对手啊。

    林延潮边写边长叹的样子，反而在考房旁其他士子眼底看来，误会作一等信心不足的表现。

    他们都是心道，也是林解元你平日文章做得花团锦簇，但碰到这等文章就不行了吧，尺有所短寸有所长嘛，可以理解的！(未完待续。)

