    诺依和马尔科跟艾尼路不同。

    艾尼路生活在空岛，不了解占卜是正常的，但是诺依和马尔科可是从小就生活在青海，对占卜这种事还是很了解的。

    在马尔科看来，所谓占卜不过是占卜师通过收集信息推理出一些事情，然后靠推理出的事情来诈骗。

    诺依也有类似的想法，从小诺依的父母就告诉她，占卜什么的都是骗人的。

    而且在他们的认知中，占卜师都是年龄比较大的那种，像这样的小姑娘占卜明显没有什么说服力啊！

    但罗凡现在却说，这个人鱼族小姑娘的占卜是真的。

    罗凡说这句话的时候没有一点开玩笑的意思，这让诺依和马尔科都燃起了好奇之心。

    几人对视一眼，不约而同的站到了队伍最后。

    而鱼人们发现有人类排队，不少脸上都露出了厌恶的表情，但却没有鱼人选择离开。

    这一现象让诺依和马尔科对这个人鱼族小姑娘越发好奇了。

    要知道鱼人在看到人类以后大多会选择退避三舍，可现在却没有，这就说明了，眼前这个人鱼族小姑娘的占卜真的非常准。

    罗凡一行人排了大约一个小时的队，终于轮到了他们。

    排在最前面的是诺依，诺依好奇的打量着眼前人鱼族的小姑娘。

    这个小姑娘有一头黑色短发，蓝色的双眸平静且冷漠，皮肤有种病态的苍白，涂着紫色指甲油的秀美小手抚摸着水晶球。

    “你想知道什么？”人鱼族小姑娘问道。

    “能告诉我你的名字吗？”诺依试探着问道。

    “我没有和人类通报名字的习惯，直接说你想知道什么吧！”

    听到一个7，8岁的小姑娘用这种老成的语气和自己说话，诺依嘴角上扬，带着笑意说道：“那就来随便算算我的未来吧！”

    “一次10万贝利。”

    “一会儿他付钱。”诺依指了指罗凡说道。

    夏莉抬头扫了一眼罗凡，没有多说什么，直接开始给诺依占卜。

    水晶球在夏莉的抚摸下出现了一副画面，夏莉看完画面的内容后，有些惊讶的抬头看了一下诺依。

    “怎么了？我的未来很不好吗？”

    夏莉点点头又摇了摇头。

    “又点头又摇头的，你这是什么意思？”诺依追问道。

    “未来你会是一个很厉害的大人物，但是每天都会有很多人来找你的麻烦，我也不知道这算是好还是不好。”

    “大人物？找麻烦？”诺依听完夏莉的话，一头雾水，不过她也没多问，占卜这种东西本来就有不确定性。

    接着是马尔科，夏莉同样问了马尔科一句你想知道什么。

    马尔科想了想说道：“我想知道，未来的我能不能赢过那个吃了闪闪果实的家伙。”

    夏莉抚摸着水晶球，过了好一会儿才说道：“未来你会和他发生多次战斗，最长的一次会打好几天，但都没有分出胜负。”

    “没有分出胜负？可恶！一定是这个猥琐的家伙逃跑了！”马尔科一脸不忿的说道。

    “行了行了，说不定是你逃跑了呢！该我了，该我了！”说完艾尼路推开马尔科站到了夏莉面前。

    “你想知道什么？”

    “我和诺依一样！”

    夏莉点点头，在次开始了占卜。

    片刻后夏莉面无表情的说道：“你的未来会驾驶一艘会飞的船，毁灭好多海贼团，你是一个冷酷又无情的人。”

    “会飞的船？还有船会飞吗？你是不是在耍我？”

    “我的占卜从来没有出错过。”夏莉淡淡的说道。

    艾尼路一愣，没有在多说什么，他能听的出来，夏莉对自己的占卜是真的有自信，应该没有骗人。

    一脸懵逼的艾尼路走开后，罗凡扇动翅膀飞到了夏莉面前。

    夏莉看了一眼罗凡摊开了手，前面三人占卜的钱请先付一下。

    罗凡闻言翻了个白眼，诺依和艾尼路也就算了，马尔科这个家伙有钱都让自己掏，真是过分。

    好在30万贝利也不贵，罗凡从储物空间把钱掏出来递给了夏莉。

    夏莉收起30万贝利朝罗凡问道：“你也要占卜吗？”

    罗凡点点头。

    “我没给猫算过命，可能会不太准。”

    “没关系。”

    “那好，先把你的钱付一下吧！”

    “等等，为什么他们都是先占卜后付钱，我是先付钱后占卜，你这是种族歧视！”

    “我说了，我可能会算的不太准，万一你觉得不准不付钱，那我不是血亏？”

    罗凡嘴角一抽，这小丫头说的好有道理，他竟无言以对。

    无奈之下，罗凡只能在拿出10万贝利递给了夏莉，夏莉抚摸着水晶球，片刻后她原本苍白的脸色突然泛起了一丝潮红。

    罗凡愣了一下，还没等他发问，夏莉就抢先一步问道：“你叫罗凡？”

    罗凡点点头。

    “你未来会是改变鱼人岛的关键，虽然我看不到具体是什么改变，但肯定是往好的方向，你的钱我不要了。”说完夏莉把罗凡的10万贝利退了回去。

    罗凡犹豫了一下，没有接，说实话他有点想不出自己怎么会和鱼人岛扯上关系。

    按他的打算，明天和尼普顿国王正式敲定白胡子海贼团庇护鱼人岛的具体细节后，他就会直接离开鱼人岛去往和之国，总不可能一个约定就让他改变了鱼人岛的未来吧？

    “我知道，这个占卜结果对你来说可能有些突兀，但我确实看到了未来的鱼人岛因为你而发生了改变，所以请相信我！”夏莉语气严肃的说道。

    听到夏莉的话，罗凡这才回过神来，夏莉的占卜准确程度在原著中是有所验证的。

    夏莉在4岁那年就曾预言大海贼时代的来临，在顶上战争发生以前就预言过白胡子的殒落，百分之百的占卜准确度那可不是说说而已。

    所以夏莉的占卜应该是真的，自己未来真的会掺和到鱼人岛的一些大事件里。

    想到这儿，罗凡叹了口气，这和之国的事情还没解决呢！怎么鱼人岛就排上队了？

    人生不易，猫猫叹气！

