    白色的花盆底在大红色的旗袍下时时隐现，两把头上的流苏随着较快的步伐微微晃动，青砖的走道两旁若有下人忙都避到一旁行礼，锦绣园大门开着，丫头们忙将权珮和胤禛迎了进去。

    三阿哥的屋子里还有呕吐过的气息，丫头们大抵刚打扫过，正用熏香四处熏着，权珮坐在了三阿哥的床边，摸了摸三阿哥的额头。

    李氏红着眼将丫头端上来的茶水捧给坐在一旁的胤禛：“....不知道怎么就突然吐起来，又吐又咳，呛的厉害，吓坏奴婢了.....”

    胤禛皱着眉头看着权珮，见权珮的眉头也皱起来，不禁道：“怎么呢？”

    “也没有发热，可是吃了什么不干净的东西？”

    问的李氏一怔：“这两日他有风寒，也不怎么吃的.....”

    权珮便又转头看向躺在床上眼睑颤抖的三阿哥：“刚刚可吃了什么？”三阿哥这几日确实消瘦了很多，连脸颊也看起来凹陷了进去，看起来很憔悴。

    嫡母即便是这样温和的说话，也让三阿哥紧张起来，微微睁开眼，对上那一双几乎洞察一切的眼，觉得脑子里也空白起来：“听丫头说是嫡额娘赏的糕点，放在桌子上没人管我就偷偷全都吃了.....”

    李氏只觉得眼皮子猛的一跳，听见权珮又问道：“这么饿？”

    三阿哥下意识的握紧了身下的床褥，语无伦次的解释：“说是不能让我吃东西......伤风感冒就应该这样.....”

    这话听着有些不大对，权珮看着李氏：“你不说一说？”

    李氏整个人都僵硬起来：“奴婢......奴婢......是要净饿才好的快......所以确实......”

    “风寒也该好了吧？要不叫太医一并看看？”

    李氏终究慌了噗通跪在地上：“是奴婢的错！是奴婢的错！奴婢不该为了留住三阿哥使手段，求福晋宽恕！”

    原来三阿哥生病是半真半假，不过是李氏不想叫儿子搬离自己的借口，听见权珮要叫太医查看，知道权珮已经起了疑心。

    事情竟然是这样，胤禛瞧着李氏，有些厌恶的皱起眉头：“叫他搬到前面是害他么？你怎么只为自己想不为三阿哥想想，逼的他饿的狼吞虎咽，要是吃了什么不该吃的东西，你有几条命来偿还？”

    李氏泣不成声：“是奴婢无知，奴婢以后在不敢了，求爷和福晋饶恕！”

    床上的三阿哥忽的又吐了起来，丫头们忙都凑上去侍候，李氏便被暂时搁置在了一旁，太医也已经赶了过来，诊了脉也只说是饿的久了一次吃太多，开了调理脾胃的药就退下了。

    胤禛明日还要出门，见三阿哥没事，便起了身，只是交代权珮：“你看着处置。”

    除过权珮后院的妾室们里，胤禛一直最宠爱李氏，若胤禛在也许还念着几分情谊，对上权珮那几乎就只剩下了规矩。

    权珮到并不为难李氏，招手叫丫头将李氏扶了起来：“你还有身孕，我不想太为难你，你一直是个聪明人，向来都不需要我多说，只有一样你没看明白，儿子虽是你生的但那却是皇家的血脉，你若珍惜自然少不了荣华富贵，但你太过贪心还想据为己有，那不过是害你害他，你在能耐能有那些当世大儒们有学问？你将孩子绑在身边又能给他什么？”

    权珮瞧着李氏：“你什么都给不了的。你怕没什么精力，二格格就先叫纳兰侧福晋带着，等三阿哥好了就叫他搬去前院和弘谦作伴，你只养好肚子里的孩子就算将功赎罪了。”

    原是想将三阿哥留在自己身边，这下子，不但三阿哥没留住，连二格格都搭了进去。

    可李氏不敢辩驳，一个格格的孩子叫侧福晋养着那是天大的体面，三阿哥搬去前院根本没有商量的余地，只怕等到剩下肚子里的孩子也不会让她养吧，李氏有些绝望的想.....

    院子里的宋氏和如意都侯在廊下，见权珮出来忙都迎上去，权珮轻摆了摆手，两人便又站在了原地，看着权珮一径出了院门，回身进了屋子看时，丫头说李氏已经睡下了，不见人。

    后面的纳兰明月和武若曦姗姗来迟，也见不上谁，转了个圈就走了，后头院子里的钮钴禄过了大半响才听到消息，匆忙过来的时候只见着纳兰明月牵着满脸泪痕的二格格往出走，纳兰明月瞧着好像也不是多情愿，但眼里瞧着二格格的时候分明是柔和的，可见到也喜欢二格格。

    钮钴禄也没能看上李氏，便在如意的屋子里坐了坐才起身离开。

    权珮出了锦绣园直接去了前院，果真见胤禛正在跟青先生和清觉说话，见是权珮便都起身避开，权珮坐下小厮上了茶水，胤禛才问：“处置好了？”

    “嗯。我过来是想跟你说个事，新上任的漕帮帮主马世俊现任夫人是郭世隆的幼女郭彩云，我只怕你路上会遇上事情。”

    胤禛还不知道这个事情：“竟这样巧？”

    “总归是防一防吧，出门在外，一切都要小心。”

    胤禛到忽的一笑：“要真是为难你，哪一样的心都要操到，要处置后宅的事，又还要给我操心，真不容易。”

    “后宅的事也没多少.....”

    “你不在的时候，我也不是没处置过，大大小小里里外外一抓一大把，你还总说没事，笑话我是外行？”

    说的权珮也一笑：“我是没这胆子的，我就不打搅爷办事了，我先回去了。”权珮说着起了身，胤禛也便一道起来：“收拾衣物的事情你叫丫头们做吧，你先歇一歇。”

    “知道了......”

    那背影款款离去，叫胤禛不自主的叹息，是不是夫妻之间就是这样，到了一定的时候一切都透着平淡，但若细细品味又处处都浓烈香醇，总能让人回味无穷，秋日里这样温暖，他的人生因为眼前的女子，似乎总能透出别样的滋味，叫人不由自主的想要拥在怀里珍惜......

    青砖走道两旁的大红灯笼才刚刚熄灭，连下人也要入睡了，忽的又响起一阵急促的脚步声，正院的门被拍的啪啪作响，只怕连正屋里已经休息的福晋跟主子爷也惊动的醒来了，守门的婆子连忙开门，带着几分斥责开口：“这么晚了，什么事？”

    “三阿哥，又不好了！”

    歇下的下人听到动静也忙都起来，灯也点了起来，院子里霎时就忙碌起来，福晋和主子爷穿了衣裳已经出来。

    胤禛将手上一件披风给权珮系上，才牵着权珮的手道：“过去瞧瞧。”

    已经叫了人去请太医，这一次三阿哥确实厉害，呕的太过，都出了血，整个人都抖个不停，李氏几乎吓傻了，搂着三阿哥也被吐了一声，却不知道躲。

    权珮叫人将李氏扶了下去换洗，再怎么也是有身孕的人，她自己坐在三阿哥的身边搭上了三阿哥的脉搏，渐渐也不由自主皱起了眉头，胤禛担忧的道：“怎么呢？”

    “不是只是吃多了东西么，怎么忽然又成这样了？”

    她叫了三阿哥身边的奶嬷嬷问：“三阿哥后来还吃了什么？”

    “后来也只喝了两口小米粥就睡下了，在没有吃什么。”

    三阿哥的呕吐起因是权珮带回来的糕点。

    权珮的眼渐渐变的冷漠锐利起来，太医已经请了过来，权珮站起身出了屋子，站在廊下，吩咐跟过来的李沈从：“关了二门，所有的院子不准人进出，带人逐个搜查，有什么不对的东西或者人，全部扣下！”

    深夜的冷风带着深重的冷气，廊下的灯笼随风摇摆，站在台阶上的权珮好似出征的女将，带着无限的杀气，李沈从忙答应了一声。

    胤禛也跟了出来：“哪里不对？”

    “三阿哥是中毒了，有人图谋不轨，我叫李沈从去查了。”

    连胤禛的眼都跟着幽深了起来。

    也只一会三阿哥就陷入了昏迷，太医急忙施针，才片刻止住了三阿哥的呕吐，又开了药叫人去熬，但却也说：“这个病症奴才也不大看的明白，只能先这样下药稳住情况，还请郡王爷在多请几位太医过来一起瞧瞧。”

    胤禛摆手，苏培盛立时下去安排。

    瑞院里的人还没听到消息，等到下人来查才惊了起来，李沈从弯着腰姿态谦卑，晓月跟着温和的解释：“侧福晋和格格不要担心，只不过是例行公事，并没有冒犯的意思。”

    丫头们已经进了屋子，该搜的角落一处也没有落下。

    纳兰明月惊魂不定：“出了什么大事么？”

    “三阿哥不太好.....”

    这样说便也大致猜到了些，越发不敢多说，深怕沾染到自己身上。

    如意才穿好衣裳，外头就有人来叫门，巧纹忙去开门，见小馒头进来，还跟着晓蓉，忙打招呼：“......因睡的早到不知道外头是出了什么事，听得闹腾才想着起身看看.....”

    “三阿哥不大好，福晋吩咐叫我们四处看看。”

    昏黄的烛光下，如意从屏风后转了出来：“三阿哥又病重了么？要紧不？”

    晓蓉解释道：“这个奴婢也说不准，只是例行公事，没有冒犯侧福晋的意思，还请侧福晋行个方便。”

    渐渐走近，如意的面容也清晰起来，听得她忧愁的道：“这是什么话，你们该怎么做就怎么做，不必顾忌我，只要三阿哥好好的就行。”

