    小水皇吞掉五个灵魂体，再次从后方追来，快到极致，嗖的一下，又趴到了铁杖上。

    刚一出城，齐云便是脸色大变。

    前方传来轰鸣，无数的黑色老鼠汇聚成河，向着他这个方向狂冲而来。

    一看到齐云，这些黑色老鼠便前仆后继，不顾一切向他淹没了下去。

    无数的老鼠，简直多到骇人。

    这像是一场鼠灾。

    审判！

    齐云挥动铁杖，整个人化为一个金色旋风，开始旋转起来。

    砰砰砰！

    一只只老鼠被他砸的不断崩溃，化为血雾。

    齐云化为金色小卷风，向着前方边转边冲。

    趴在铁杖上的小水皇直接兴奋地伸长了身躯，嗖的一下窜了出去，快如闪电，一个个黑色老鼠不断干瘪。

    忽然，小水皇停了下来，张口狂吸一口空气，身躯在迅速放大，如同充气一般，直接变得无比巨大，足有三层楼那么高，带着沉重恐怖的阴影，张开吸盘，向着下方狠狠一印。

    噗！

    一下又不知多少黑色老鼠被它吸死，巨大的身躯轻轻一压，便有无数只老鼠发出噼里啪啦的声音，被生生碾爆。

    小水皇玩的无比开心，直接卷在一起，化为一个巨大的肉球，向前滚去，一路上噼里啪啦的爆响不断传来，不知多少老鼠被碾死。

    也有不少老鼠疯狂向小水皇的身上扑去，用力撕咬，但是小水皇的身上却遍布粘液和剧毒，这些老鼠刚爬上去，便一个个口吐白沫，迅速坠落。

    小水皇一路滚过，停在远处，忽然口中发出一声尖锐的怪异声音，剩下的老鼠全都全都感到灵魂一颤，小眼睛中露出惊恐，转身就跑。

    轰隆隆！

    这些老鼠溃不成军，再难以形成大患，分成了数十个方向逃跑，很快彻底消失不见。

    齐云的大转盘也终于停了下来，眼神闪动，侧着耳朵倾听起来。

    这些老鼠绝不是无缘无故出现的。

    很可能是那群人操控的！

    静静倾听了片刻，齐云眼神一闪，听到了奔腾的马蹄声，在他两三里之外。

    “铁蛋回来！”

    齐云断喝一声，直接向远处狂追而去。

    呼！

    小水皇身上开始迅速泄气，很快再次变成了指甲盖一样，嗖的一下，扑到了齐云，落在了他的肩膀。

    齐云速度狂猛，在黑夜中迅速穿过，双耳的听力催动到极致。

    他从怀中迅速摸出了一个变形卡片出来，咬破指尖，直接在上面写了一个名字。

    李源！

    也就是那位李堂主！

    至于为什么没用消融卡片，那是因为消融卡片他准备用来对付那位缺耳朵的老者。

    在他想来，应该是年龄越大的人，修为越高。

    那缺耳朵的老者是唯一一个老头，神之力多半比其他人浑厚。

    所以，最强的消融卡片要留给他才行。

    他这边刚刚写下李源的名字，两里之外，那群正在骑马奔腾的强者中便出现了变故。

    另一位中年男子眉头一皱，开口道：“那个敌人真的有这么强吗？连对方的样子都没看到就这样逃走，若是传回去，太有损尊严了，你们先走，我留下来断后，亲自会会那人，我掌握的是阴影之力，就算不是对手，也可以离去。”

    “好，李堂主，拜托你了！”

    之前召唤鼠患的中年男子说道。

    “吁！”

    李源直接勒住烈马，正准备回头，忽然脸色一变，身躯开始狂抖，浑身骨骼发出噼里啪啦的声音，大叫一声，噗的一下，整个人从衣服中漏了下来。

    衣服还搭在马背上，只不过漏下来的人已经不是人了。

    而是一头小乳猪，浑身白嫩白嫩的，长着淡淡绒毛，两只眼睛中布满惊恐，嘴巴里发出嗷嗷的叫声。

    剩下三人脸色一骇，急忙勒住烈马。

    “发生了什么？”

    “李堂主！”

    “李堂主去了哪里？”

    他们惊骇叫道。

    之前的缺耳朵老者早已跑出了三四里之外，一路马鞭狂甩，头也不回。

    仅剩的三人简直不敢相信自己的眼睛。

    前一刻还在与他们说话的李堂主，下一刻变成了一头小乳猪。

    “快，快走！”

    终于，另一个中年男子也开始恐惧了，大叫一声，驾马狂冲。

    两个年轻人也是彻底变了颜色，露出难言恐慌，急忙跟过去。

    自他们获得神之力以来，遇到的诡异之事不少，可从未遇到过这般邪门的。

    星级后期实力的李堂主，在他们眼前活生生变成了一头小猪？

    这何其恐怖？

    看到他们驾马远去，那头粉红色小乳猪发出嗷嗷嗷的叫声，迈动四肢，在身后向他们追去。

    奈何变成了小猪之后，所有神力尽消，和普通的小猪没什么两样。

    跑出了十几米之后直接扑倒在地，摔了个狗吃屎。

    后方。

    齐云写些一张卡片之后，继续向前狂冲，很快又取出了第二张卡片，在上面写下了另一位中年男子的名字。

    赵龙！

    噗！

    这边刚刚写完，远在二三里之外的赵龙便脸色一骇，浑身不受控制的狂扭起来，发出噼里啪啦的声音，接着和李堂主一样，大叫一声，整个人直接从衣服里漏了出来。

    砰！

    掉落在地的刹那，同样变成了一头白嫩白嫩的小乳猪，一身淡淡的毛发，鼻孔一吸一吸的，小眼睛里充满恐惧。

    “赵堂主！”

    剩下的两个年轻人惊恐大叫。

    “嗷嗷嗷。”

    那个小乳猪发出叫声，似乎在求救一样，浑身在颤抖。

    “驾！”

    两个年轻人厉喝一声，策马狂冲，一刻也不敢多呆。

    身后，齐云抽出铁杖，露出可怕笑容，如一尊黑夜恶魔，在急速冲来。

    路过第一头小乳猪的时候，那小乳猪瞪圆了眼睛，转头就跑。

    但根本没用，砰的一声，被齐云一杖打在身上，横飞出去，当场炸开。

    第二头小乳猪同样如此，向着一侧草丛冲出，四肢迈动，奈何身躯实在太小，速度实在太慢，很快又是一杖。

    齐云脸上带着浓郁笑容，继续向前追去。

    可惜消融卡片的距离限制是10米以内，不然的话，他真的现在就想用，把那缺耳朵老头的能力消融掉算了。

    齐云浑身气血爆发，向前狂冲。

    那两个年轻人彻底吓破了胆子，疯狂甩动马鞭，想找之前的缺耳朵老头求救，但那缺耳朵老头早就跑得没影了。

    一个修炼有成的天算师，如果想躲的话，只有另一位天算师才能找到他。

    不然的话，谁也别想发现他们。

    这两个年轻人此刻心中充满惊恐。

    后方，齐云眼神微眯，终于看到了那两个年轻人的身影，身上杀机暴涨。

    不过让他惊异的是，少了一个人。

    那个最强的缺耳朵老头不在里面？