    那一对兄弟就站在伊裴塔尔的身前，没有动作也不做任何表示。

    伊裴塔尔开始对这一对兄弟的意图有了更多的猜测。

    这对兄弟是不是和自己抱有同样的想法：

    既然无知的自己找不到答案的话，成为真正的神明之后也许就能找到了，就算成为神明之后也找不到答案，还可以询问伟大的神上之神。

    在想清楚这一切之后，伊裴塔尔开口道：

    “我是伊裴塔尔，地之石板的持有者，世人称我为地底与死亡之神，你们呢？”

    “罗勒和卢奇，无名小卒，水之石板的持有者。”那两兄弟如此回答道。

    “你们来此是与我进行战斗的吗？”伊裴塔尔问出了这一个问题。

    “不，虽然不知道地之石板给予了你什么，但水之石板却给予了我们冷静与智慧，请不要将我们与你混为一谈。”

    其中一个相对瘦弱的少年站出来回答道。

    虽然他们的气息并不强大，伊裴塔尔却隐约从他们的身上感受到了一种天命石板上才有的气息。

    要素，曾被神上之神ou提到过的成神之匙，似乎已经在向这对兄弟敞开大门。

    “你们到底想要干什么？”伊裴塔尔疑惑的问道。

    “我们想成为神，不只是力量上的。”

    两位少年异口同声的答道。

    伊裴塔尔仔细咀嚼他们的话语，一时之间竟有种瞠目结舌的感觉。

    这一句话就仿佛彻底轰碎了他曾经所抱有的信念，为他展现了一个新的世界。

    是的，这的确是正确无误的想法。

    仅仅是力量上的强大是不能被称之为神的。

    神本就是完美的，没有任何缺点的存在。

    自己用人的思想去运用神的力量，自然会演变成现在这种模样。

    一切都是自己咎由自取。

    “我知道了。”伊裴塔尔带着恍然与自嘲的笑容道：“难怪你们身上的气息与天命石板上的如此接近，可是你们明明已经踏上了成神之路，为何还要来寻找像我这样的失败者？”

    “是为了我身上这一块吗，如果你们想要的话，我可以交给你们。”

    伊裴塔尔没有注意到，他的语气中已经带上了一丝求教的意味。

    那两个兄弟在听到伊裴塔尔的问题后，莫名的浮现出了一丝尴尬的神色：“不，实际上我们是来请求你的帮助的。”

    伊裴塔尔差点以为自己听错了。

    卢奇咳嗽一声，站了出来，大大方方的承认自己的不足：

    “伊裴塔尔，我们并没有你那样强大的力量。事实上，水之石板虽然赠予我们关于水的感悟和一份特殊的修炼方法，但实际上我们和普通人并没有什么区别。”

    他的话使伊裴塔尔稍微有一些好奇：“你们难道没有获得魂能的汲取方法吗？”

    “不，我们获得的是一份名为精神力与算力的锻炼方法，这种锻炼方法使得我们拥有了超出旁人的智慧，但也仅此而已。”

    “是的，我们来此就是想以这份方法作为报酬，请你出手讨伐那些兽人的元祖，一位应该也是获得了天命石板的幸运儿。”

    罗勒在旁边补充道。

    伊裴塔尔犹豫了片刻，终于开口道：“可以，我同意与你们的交易。”

    虽然这两位少年只是孱弱的普通人，可他已经清楚地感受到了对方身上那种独特的名为“智慧”的力量。

    ……

    在伊裴塔尔答应这一次交易之后，剑拔弩张的气氛便终于消解下来。

    两位少年似乎早已有了一系列的计划，带着伊裴塔尔踏上了旅途。

    一路上，伊裴塔尔都在暗中观察这两位少年，他发现对方并没有如他们所说的那么孱弱。

    无论是准备周密的行程，绕过盘查者时的急智，亦或是帮助路途众人解决困难的方法，这两位少年都表现得近乎完美。

    如果失去了控制岩石与大地的力量，伊裴塔尔不敢保证自己能不能把他们做得更好。

    当然，通过这两位少年的口述，伊裴塔尔也对于兽人这个种族有了更加清晰的认知。

    天灾。

    这是伊裴塔尔在理解到兽人种族的存在方式后，脑海中冒出的唯一词汇。

    两位少年用数字的方式向他直观的展现了任由兽人继续这么繁衍下去的后果。

    那些兽人的繁衍方式是无性生殖，每一窝平均会生下三十到四十只幼崽，在食物充足的情况下，这些幼崽成长到成年只需要一个月的时间，然后开始进入新的循环。

    如果仅仅是繁殖力恐怖的话倒也没什么，但关键在于那些兽人的身体素质异常的强悍，并且还在以极快的速度变得更强。

    根据两位少年的观察，一头年龄在四个月左右的兽人其力量，速度等方面就与成年男性相差无几，当兽人有幸能存活一年的时间时，这个时候的兽人几乎便已经能够超越那些经受过合理训练的王国骑士。

    拥有两年、三年生命的兽人他们虽然没有见过，但推算出来大概能有常人三倍到五倍的身体素质。

    那样强度下的身体素质再结合庞大的种群数量，王国能坚持到现在，不被啃成一片白地简直是奇迹。

    他们这样说倒是唤起了伊裴塔尔的一些回忆，他想起自己在灭杀那些兽人时曾遇到过一些特别顽强的种类。

    那些特殊的兽人给伊裴塔尔留下了深刻的印象，他本以为这些只是非常稀少的，如同王国骑士或者巫师这样的存在，可在两兄弟的描述中这样的存在数量非常非常多？

    这一刻，即使是伊裴塔尔也忍不住冒出了冷汗。

    两年生、三年生的兽人就强大到这种程度，那么如果再给它们一些时间，会不会仅凭肉体就能够打碎自己制造的岩石？

    再过几十年，是不是就有兽人能够依靠单纯的肉体达到自己这样的破坏力？

    “所以我们怀疑兽人中有一只母体获得了天命石板，虽然不知道那一块石板代表的是什么，但很显然他们得到了如同魂能，精神力这样的特殊修炼方式。只不过他们得到的那一份，针对的是肉体。”

