    第二百八十八章 刘备来袭   

    就当黄盖全副披挂，准备率军南下时，周瑜拦住了的车驾。

    

    与黄盖陈述了利弊。

    

    至此，荆州无暇北顾，陷入了内忧外患之中。

    

    而司州的曹操大营，号称是三十万大军，却大多都是强征老百姓入伍，虽然曹操意欲夺回兖州心切，但却连颍川冰城都打不下，每日里粮草消耗甚巨，却无法前进一步，没过了多久，军粮都快吃完了，押粮官只得将眼下尴尬的窘境，如实禀报给了曹操。

    

    “怕什么？

    军粮不够，熬成粥汤，给士兵们喝！告诉他们，我司州粮草充足，过阵子还有肉吃！所谓望梅止渴，完全可以用在他们身上。

    与此同时，速去各地调粮，粮仓中没有，就去富家大户强行借粮！”

    曹操根本不管百姓死活，更不会管此举是否会激起民变。

    

    押粮官只得照办，深知曹操暴烈，一言不合，那是要杀头的！尤其是前几任的押粮官，都死在了曹操手上，令他不得不遵从。

    

    “反正饿坏了兵卒，军心不稳，也不干我事！至于向司州各地的大户强行借粮，更与我无关了！上差下派，不得不为之。”

    押粮官退出大帐，心中暗道，顺理成章的将曹操的命令执行下去。

    

    一夜间，三十万大军的伙食，成了飘着几粒米的粥汤，强征入伍的百姓们怨声载道，一个个都饿了肚子，士气低落，可想而知。

    

    曹军中的变化，早已被高顺派来的陷阵营细作看在眼里，眼看大营里一天乱似一天，整日价听到的都是这些新入伍的百姓对曹操的切齿痛骂。

    

    饿了几天，到最后，连死神营的细作都在曹营里呆不下去了，饿着肚子跑回了颍川冰城，吃了热腾腾的饱饭，这才有力气向军师贾诩和守将于禁，禀报曹营中的情况。

    

    “哈哈！曹操全民皆兵，强行征调了三十万大军，听着很唬人，谁料到这么快就没粮了！让司州百姓饥寒交迫的替他打仗，岂有不败之理？”

    贾诩深知曹操狗急跳墙、强行征兵的弊病，早晚会有这么一天！   

    “听说曹操还派了押粮官，去司州各地搜刮富家大户的存粮，美其名曰是借粮，实则和明抢并无分别。”

    细作将他在曹营的所见所闻一一禀报，无一漏掉。

    

    “曹操也不怕失了民心，居然公然在自己的地盘上，干出这等事！不过这样一来，搜刮的富家大户，曹操的军粮就会充足了！军师，我们是不是趁着现在，杀进曹营，否则等曹兵又吃上饱饭，就不那么容易对付了！”

    于禁久守颍川，但要是有良机，还是要把握住的。

    

    就在贾诩权衡利弊，沉吟之际，忽然有陈留方向的探马赶到！   

    “回禀军师！有紧急军情！徐州刘备突然起兵，攻打兖州东境！张将军急召军师！”

    探马风尘仆仆的赶来，一见到贾诩，就赶紧回禀。

    

    原来刘备自从回军后，与袁术不合，又被袁术赶出了豫州，然后刘备又杀了一个回马枪打回了徐州。

    

    “什么？

    刘备起兵了？

    如此一来，出兵对付曹操的计划，只能搁浅。

    于禁将军，一定要坚守好颍川城，不可贸然去袭击曹营！”

    贾诩脸上现出了凝重之色，赶紧整装备马，去与张辽会合，商议抵御徐州兵马之策，同时将这十万火急的军情，派千里马传回邺城！   

    于禁深知自己责任重大，刚占领的兖州地界，不仅要面临曹操的三十万大军，现在又有刘备攻打，相当于两处作战！此时曹军粮草短缺，可以缓解他守卫颍川的压力，但愿张将军能够抵得住刘关张的攻势。

    

    “刘备帐下的关羽和张飞，皆有万夫不当之勇！好在我们是守城，尽量避免出城与之厮杀，当无大碍。”

    于禁如是想，随后派人回邺城，向主公禀报的曹营粮草短缺，士气低落，以及曹操向司州各地富户强行借粮，激起民怨之事。

    

    这时，刘备入侵兖州东境的消息，早已传回邺城！甚至在王山案头上，还有徐州的细作直接给传回的飞鸽传书，比军情奏报还要快！   

    “果不出我所料，刘备立马就坐不住了！”

    王山对刘备起徐州兵攻打兖州并不放在心上，毕竟在濮阳一役，刘备兵马死伤数万，剩下的哪怕刘备招兵买马，急切间招来的也是新兵蛋子，缺乏打仗的经验，不足为虑。

    

    唯一令王山担忧的是，关羽和张飞却是当世猛将，虽然所带徐州兵马算不上精锐，但以他们两将之勇，还是很有威胁的，就是不知张辽留守陈留，能否防得住他们。

    

    从凉州接管回了几万匹战马的赵云，他跟来邺城述职，禀报凉州情况的田丰一路回来，这才回来没几天的工夫，刘备就攻打兖州了，边境又不太平，赵云义不容辞，同样是唯恐张辽独木难支，主动请缨！   

    “主公，子龙愿率军去协助文远！抗击刘备军马！”

    旁人都惧怕关羽和张飞，赵云却不怕！   

    “我愿与赵将军同去，为赵将军出谋划策！”

    田丰从凉州回来的这一路上，与赵云结伴，一文一武相处的十分融洽，但凡要出兵，少不了要有随军的军师！   

    “还有俺！定要将刘备打的屁滚尿流，滚回徐州！”

    许褚也是霍然站起，正想与那猛张飞一较高下！   

    王山见他们一个个战意十足，都要去迎战刘备，颇有杀鸡用牛刀的感觉。

    

    “本将军看来，刘备此番袭扰我兖州，只是为了泄愤。”

    王山正说着，程昱也频频点头，同意王山的看法。

    

    这时候，颍川的消息传回，详细说了曹军缺粮一事！   

    “哦？

    曹操军心已乱，又这么不得民心，几乎把司州的世家大族得罪了个遍！正是我大军南下，荡平司州的好机会，不容错过！子龙、许褚，你们都是本将军麾下大将，是去随本将军去攻曹？

    还是去兖州东境攻刘？”

    王山兴奋的道，像这样攻曹的机会，着实难得，否则等曹操缓过这口气来，再想攻打就难了。

    

    “自然是追随主公，南下攻曹！”

    赵云和许褚不约而同的道，在他们看来，刘备的徐州兵马终究是兵微将寡，成不了什么气候，只有关羽和张飞需要刻意提防。

    

    唯有追随主公才能斩获更大的战功，中原一战，主公身边又岂能缺了大将！赵云身为王山的兄弟，更是义不容辞。

    

    “如此甚好！此番我决意彻底灭掉曹操，平定中原，以绝后患！至于徐州刘备来犯，只需派十万大军前去抵御，挡住他西进的步伐即可，不知哪位将军，愿率军前往相助文远？”

    王山同样是将攻打曹操放在了首位，对徐州只做战略防守。

    

    这下子，帐下众将都默不作声了，谁都想去南下司州，攻打曹操，不愿意领这防御刘备的差事，连许诸也装聋作哑起来。

    

    “末将愿往！”

    郝萌环顾左右，见无人肯去，当即主动请缨，毕竟他跟王山身边的众将相比，本领相差太多，颇有自知之明，此去防御刘备，大多时候是守城，不需要正面迎战，故此郝萌愿意领这样的差事，免得在众将面前显得自己没用。

    

    “在下也愿随军前往抵御刘备！对于布置城防，在下也有经验，可以相助张将军和郝将军。”

    

    田丰跟郝萌打着同样的主意，瞅了瞅王山身边有郭嘉、程昱、荀彧，还有陈宫，哪一个不是足智多谋？

    跟他们南下攻打司州曹操，还能轮得到自己献计献策？

    倒不如去东边跟刘备斗智，给张辽和贾诩分忧。

    

    王山一一照准，命郝萌和田丰从冀州军中点兵十万，去抵御刘备。

    

    这时候，强弩营的薛离挺身而出！   

    “禀主公，守城宜用弓弩，尤其是对付关羽、张飞这样的猛将，上去近战明显吃亏，依末将之见，让郝将军带去强弩营一千名弩手！都配备有连弩、床弩这样的利器，可以协助大军，阻挡刘备西进的步伐。”

    

    

    

