    感谢天，感谢地，感谢命运让我们相遇……

    药师魔的心头萦绕着古老的歌谣。

    喜上眉梢。

    当然，李茂清毕竟是一位陆地神仙，虽然修为尽失，但不知道还有没有其他的保命后手。所以药师魔在感应到那戮仙之力后，便丝毫没有犹豫，真气一涌立刻发力加速，猛冲过去！

    他心中打定主意，一旦见到李茂清，绝不多说一句废话，抬手就是灭杀。

    要像那小道士秒杀自己一样秒杀他。

    不给他丝毫逃命的机会！

    嗖——

    他御风破空，径直在半空拉出一道气焰！

    轰——

    以至于落地之时，直将坚硬的山石板路都砸出了一个大坑，溅起浓重的灰尘。

    灰尘还未散去，药师魔就发出了猖狂的笑声。

    “李茂清，今次你还不死？！”

    嘭然声响，药师魔就已经自尘霾中窜出，右掌高高举起……

    再轻轻落下。

    紧接着就是一个后知后觉的激灵。

    就见山路旁，一副少年模样的李茂清正在一个火堆边，手执两串鸡翅膀，在火上认真翻着。

    旁边则是一个身着朝天阙服色的玄衣卫，一脸谄媚的笑容，烤着两条鸡腿。

    再旁边……

    是一张熟悉的、可怕的、帅绝人寰的面庞。

    小道士正拎着那把燃火的剑，在下方给柴堆添火。看那意思，应该是有点缺柴。

    然后药师魔就落下来了。

    “是戮仙城的人。”李茂清的面色稍微凝重，“小李道长……”

    若是先前他修为完好，戮仙城的随便哪一个魔物他都不会放在眼里。但是此时修为尽失，他难免心中忌惮。至于李楚的修为……他毕竟没有眼见过，还是提醒他谨慎些好。

    但李楚显然比他想象的谨慎很多，不是那种容易骄傲的愣头青。

    没等药师魔的激灵打完，李楚就已经把纯阳剑从烤鸡的架子下方抽了出来，人也站了起来。

    “那个……我路过的……”药师魔摆摆手，转身就想跑，但李楚的剑已经举起来了。

    “不是，哥你不举行不行……”

    药师魔又语无伦次。

    “咱们再一再二不能再三啊……可以商量的……你杀也不能盯着一个人杀吧？”

    剑起。

    “就算你要杀我也可以，你能不能告诉我你是谁。”

    “求求了……”

    嗤。

    剑落。

    “吼——”

    凭借着丰富的“杀药师魔经验”，李楚这次只用了一记四分之一丝灵力剑就解决了战斗。

    赤龙瞬间席卷了药师魔的身形，一道漆黑的影子转眼消逝在浓重的赤金色中，连带着前方的山林都被冲开一条毁灭的道路。

    李茂清的眼角抖了一抖，这一剑……好写意。

    看小道士那样子，好像就跟打了个喷嚏、眨了下眼似的，随手那么挥出一剑。

    居然就能有如斯威力。

    这……

    有点离谱啊。

    即使是大雪山上闭死关的那些绝世剑修，能不拈诀、不蓄力就随手一剑斩出这样威力的，应该也不超过三两个。

    这小道士才几岁啊？

    事实上，这一剑对李楚来说真的没有所谓的“随手一剑”那么简单。

    因为李楚有很努力的在分化自己的灵力，在压制这一剑的力量。如若不然，真的随手挥出一剑，恐怕会流露出一两丝灵力，这一片山林可能都会毁于一旦。

    那样就波及太广了，有伤天和。

    见到李楚收剑，李茂清才微笑了下，接着刚才的话头：“小李道长……出剑很快啊。”

    “一回生、二回熟……”李楚淡然应道：“这已经是第三回遇见他了，我也不想的……”

    下面的话李楚没说。

    我也不想杀他，杀他没经验。

    可他太主动了。

    “这些魔物都来自魔土，应该是通过某种撕裂壁垒的禁术降临到这边的。所以每次死亡之后依旧可以重塑魔身，因为这个就不是本体。”李茂清解释道。

    “但是这种重塑魔身必然会付出极大的资源作为代价，而且每次被杀死后，他剩余的力量也会减弱，此外还可以打断他们进行的邪恶计划。所以你杀这魔物，并非全无意义。”

    “原来如此。”李楚了然地点点头。

    虽然没有经验，也没有爆装备，但好歹是削弱了一丝邪恶的力量，再不济还可以打断敌人的发育。

    看来下次再遇见还是要勉为其难地杀一下。

    ……

    接下来的路途就很顺利了，陈化吉一路将二人送回了德云观。

    这次见了余七安，李茂清肃然起敬。

    上次见他，只当是个口气极大、身份不明的老道士，甚至有江湖骗子的嫌疑——并且很大。

    而真的见识到了李楚的剑气之后，李茂清开始正视起这座德云观了。能教出这样的徒弟，想必这师傅的来头也是大的不得了，岂敢怠慢？

    更何况。

    自己接下来一段时间可能就要寄人篱下了。

    刚刚安顿下来，他就又找到李楚。

    “小李道长，我还有一个请求。”李茂清犹豫着道，“还是与南疆的事有关。”

    “但讲无妨。”李楚道。

    “今日我仔细思忖，他们寻找那扶荒大墓，恐怕是觊觎其中的扶荒尸身。”李茂清道。

    “陈扶荒，是五百年前的魔门巨擘，是将一介体修炼到人间绝顶的恐怖存在。生涯后期，即使四象级别的神兽也不敢与他对碰肉身。当年天王山的武道至尊与他巅峰决战，被他三拳轰杀。已经证得罗汉果位的佛门高僧，被他生生打裂金身，境界跌落……依仗肉身，几近天下无敌。”

    “万幸体修无法活出二世身，他最终陨落在天南州，墓葬所在一直未曾流出，据说只有他的后辈族人方才知晓。江湖上有传闻，陈扶荒在陨落前又有突破，肉身已经达到了破碎虚空的地步。”

    “这样的肉身，很可能五百年也不会朽坏，力量也不会流逝……我怀疑他们可能是想在扶荒尸身上做手脚，甚至是利用那肉身之力，打碎魔土与人间的壁垒。”

    李茂清缓缓说出自己的怀疑。

    四大仙藏之地中的魔土，只有一个出入口，牢牢被云浮寺与天南七家共同镇守着，经过了成千上万年的布置，有着无数的封印机关，完全不可能被突破。

    戮仙城想要降临人间，便只能另辟蹊径。而联想到扶荒大墓，他便得出了这样的猜测。

    “戮仙城是始魔之地的最大势力，拥有最纯粹的魔气，若是让它们现世，恐怕会极大助涨人间魔道的气焰。”李茂清道：“先前我还一度纠结，若是请别的势力出手，那我修为尽失的消息极可能要泄露出去，届时朝中难免生乱。可若是不去察看一番，说不定有大祸患。”

    “方才见到小李道长修为高绝，便想能否请你去前往南疆探查一番。若是他们果真想要利用那扶荒尸身，绝不能叫他们得逞！”

    “若是为守卫人间，我辈修者自是义不容辞。”李楚毫不犹豫道。

    “今日小李道长于我有救命之恩，又有如此秉持正道之高义……此间事了，我必有厚报。”李茂清郑重说道。

    “国师大人不必如此，我辈修行中人除魔卫道，是为了天理昭张、是为了河洛太平、是为了正气浩然，又岂能是为了那几万两银子的回报、亦或是几栋房产的酬劳？”李楚也极认真说道，语气铿锵，掷地有声。

    “啊……”李茂清怔了怔，而后重重顿了顿首。

    “小李道长的清高，我懂的。”

    ……

    是夜。

    枯山深潭。

    七个奇形怪状的魔物围绕在潭水边，统统面色不善。

    又过了好一会儿。

    平静的潭水忽然翻滚起来，发出咕噜噜、咕噜噜的声响，不多时便已沸腾，但始终没有什么东西出现。再过一阵子，沸腾的气泡都逐渐平息了，似乎仍旧无事发生。

    这时，其中的白骨魔忽然开口，没好气地道：

    “药师魔，出来吧……”

    “我们都看见你了……”

    “别躲了。”

