    第186章醉酒的唐婉茹

    “走啦，下楼去喝酒，今晚唐雅没法再作乱了。”唐婉茹深呼吸，压住内心酸涩的情绪，拽住贺沉的胳膊，“我要喝酒，不醉不归！改天和老爸商量下，把唐雅送出国！”

    贺沉笑笑，跟了上去。

    ...

    没了唐雅的干扰，升学宴进行地相当顺利。

    宾主尽欢。

    吃完晚饭后，年轻的嘉宾们留下来继续开party，年迈的宾客暂时离去。唐国政还特意准备了几十个套房，嘉宾可以留宿。

    餐桌上，唐糖贪杯喝了很多甜丝丝的果酒，果酒度数不高，但是对一个三岁小女娃来说还是有点作用，唐糖醉醺醺地打酒嗝。

    “傅老狗...来，叫声糖姐听听。”唐糖摇摇晃晃，胖乎乎的脚丫子去踹傅景安。

    傅景安看她红扑扑的小脸：“醉了？”

    唐糖扑过去，两只爪爪搓面团般揉捏傅景安的脸，醉眼朦胧：“叫糖姐...嗝...怎么有五六个傅景安...”

    眼前重影，唐糖眼神迷蒙。

    “小安，糖糖，今晚就在酒店里休息，外婆准备好了房间。”周淑兰看见晕乎乎的糖糖，小丫头脸儿红扑扑的，摇摇晃晃眼神迷离，周淑兰看得格外心疼。

    唐糖慢悠悠扭头，扑到外婆怀里，吸吸鼻子开始哭：“外婆...呜呜呜...你不要扔下我妈...她好可怜的...”

    “我也好可怜，吃了两年的青菜...都买不起肉吃...”

    周淑兰忙抱着哭个不停的唐糖，又心疼又好笑地哄她：“不会不会，婉茹是我闺女，糖糖是我乖孙孙，外婆不会扔下你们。”

    “呜呜呜...我妈好惨...”唐糖还在哭，鼻梁通红。

    周淑兰无奈，只得先带着两个娃上楼，临走前还不忘叮嘱唐国政：“老公你看着点婉茹，别让她多喝酒。这丫头喝酒就容易闹事。”

    唐国政头也没抬：“好好好~”

    唐国政继续乐呵呵和几个老友喝酒聊天，转眼就把老婆的叮嘱忘了。

    现在唐国政是圈子里的名人，老朋友们各个羡慕他。京都富人多，富贵迷人眼，富人子女在环境渲染下很多成了纨绔，唐家有个出息的女儿，羡煞旁人。

    贺沉已经提前离开，他去调查唐雅的“舅舅”。

    唐婉茹今晚心情特复杂，尤其是处理唐雅后，唐婉茹的心情更加糟糕。她心情不好，就喜欢喝两杯，一醉解千愁。

    宾客们已经走得七七八八。

    唐婉茹酒量奇差无比，但她喝醉酒后并不会马上东倒西歪。刚开始醉酒，她会表现得神色如常，走路笔直和常人无异。只是眼神迷蒙，说话的速度也变慢。

    “婉茹，天色不早，去酒店房间里休息。”唐国政送完最后一批宾客，看见唐婉茹还在喝高度数的葡萄酒，忙走过去把她手里的酒瓶拽走。

    唐婉茹抬头，慢慢说：“爸——爸——”

    唐国政没见过醉酒的唐婉茹，也不知道现在神色如常的唐婉茹，已经是深度醉酒状态。唐国政看唐婉茹表情还挺正常，便放下心来：“爸爸还要去和酒店工作人员处理些事，你先去休息。过两天你陪爸爸去谈个项目，你年龄不小，也该接触下咱家的事业了。”

    唐婉茹拖长声音：“好——”

    说完，唐婉茹步伐平稳，径直朝着电梯走去。

    摁电梯，上楼。

    没注意到摁错了楼层。

    ?  ?前方高能预警～

    ?      天灵灵地灵灵菩萨保佑，接下来的几章，千万不要给我屏蔽了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

