
　　十字架最终还是没有答应林宇，或者说，没有给出明确答复。

　　也正常，要是人能够这么快答应，那才会让林宇觉得奇怪。

　　以十字架的能力，还远远没有被刺客联盟逼到走投无路的程度，甚至是刺客联盟反过来被十字架一个人给治得死死的。

　　如果不是刺客联盟的首领斯隆不讲武德,来了一手祸及家人，直接找到韦斯利，让人欺骗他说十字架是他的杀父仇人，然后培养韦斯利来对付十字架，到最后刺客联盟可能真的会被十字架一个人端掉也说不定。

　　林宇倒是完全不急，锦上添花显然不如雪中送炭来得有价值,他打算等到之后再找准时机介入。

　　使得利益最大化。

　　当然，这并不意味着林宇这段时间就可以待机了。

　　“纽约大陆酒店……”林宇手指轻敲桌面。

　　“以高台桌的势力,大陆酒店能够堂而皇之地在各个国家的核心城市开设的情况来看,这个世界的IRS局长估计不太可能允许我调查大陆酒店。”

　　做出这样推断的论据很简单——IRS局长完全没必要要钱不要命。

　　“看来有必要换一个局长。”林宇打定主意。

　　只有这样，才能够弄出拥有真正法律效益的调查令来，到时候林宇的查税收入才能够进入系统的金额之中。

　　【圣旨】尽管能够伪造出调查令，无论材料字迹等等都一般无二，但那只是即时的，系统不认可。

　　没有办法，为了抽奖，只好麻烦点了。

　　“不过倒是没有必要现在就动手，摸一下大陆酒店的内部情况再说，找个机会弄到账单最好。”

　　林宇心想着，并没有睡觉，离开酒店，前往目的地。

　　曼哈顿岛第五大道175号。

　　这是一栋三角形的大楼，与周围的繁华比起来，这栋大楼的外观并不显得花哨，也并没有那么多的霓虹灯，看上去朴实无华，但,能够坐落在如此中心的位置，便已经足以说明其背后势力的庞大。

　　纽约大陆酒店。

　　这是杀手的乐园，休息地，对于他们而言最安全的地方，只需要付出足够的，属于大陆酒店特有的【金币】，杀手就能够在大陆酒店享受到想要的所有服务。

　　在这里，所有的“任务”必须被终止——没有人能够在这里杀人，除非他准备被逐出大陆酒店，成为成千上万个顶级杀手的目标，终日于惶恐，不知所安之中度过，直至归于死亡，人头被拿去领取赏金，成为大陆酒店这条创立之初便定下的铁律下的一抹血色。

　　这样一个地方，基本上只要警察一来，就能够随便抓到一堆身上有命案的杀手,然而没有……这就足以见证高台桌的势力之庞大。

　　各个大国都默认了这杀手、大陆酒店的存在！

　　林宇的脑海之中回想起这些信息,目光从顶端收回，向着大陆酒店的大门而去。

　　“很抱歉,先生。”

　　门口的左右两个身穿西装的保镖拦下了林宇。

　　“本俱乐部禁止非会员成员入内。”

　　“那我需要怎样才能加入会员呢？”林宇并未拿出自己的IRS行动专员证件，如果那样的话，他倒是确实能够进去，无论对方准不准备讲法律，只是……摸底行动也就泡汤了。

　　“先生，本俱乐部采取会员推荐制，首先，您需要一名会员为您做信用担保和推荐，然后，您还需要参加本俱乐部的考核，达到标准之后，才能够加入会籍。”

　　“啧，这么麻烦？”林宇皱眉，“除此之外，还有什么其他的办法吗？”

　　“抱歉，先生。”两个西装男对视一眼，齐齐摇头，看样子可能是把林宇当成一个什么都不知道的家伙了。

　　让林宇有些失望的是，他们竟然没有搞出什么种族歧视，或者是不耐烦的态度，以至于让林宇都找不到什么明显可以找茬的借口。

　　也有可能是曾经经历过被扮猪吃老虎的事件，所以应对如此完备？

　　“你想要加入这里的会员吗？”一个女声忽然冒出。

　　“……是啊，我对于这里的会员相当好奇，您是……”林宇转过身，发现是一个身材高挑的白人女性，面容嘛……加上那浓浓的妆容，倒是勉强还算过得去。

　　毕竟是杀手，看样子还不是什么高级的杀手，保养什么的就不要想太多了，无论时间和金钱应该都没有。

　　这么说来，杀手和打工人好像也没什么太大区别？

　　“我这里有渠道，你跟我来，怎么样？”女子放低声音，说。

　　“好啊！”林宇爽快的答应下来，直接跟着女子走向旁边偏僻少人的巷子。

　　两个西装保镖对视一眼，并未开口。

　　他们都知道那女子是什么货色，抱有什么目的……但提醒人并不在他们的职权范围之内。

　　又有人要倒霉了，他们心想，也不知道这回会被骗多少钱……看那男人的相貌，或许还会是人才皆空？

　　没错，就算是大陆酒店这么“高端”的杀手安全所，也会有像这个女子这种低端劣质杀手，以骗人为生，就为了那点现金。

　　片刻之后。

　　大概也就一两分钟的时间。

　　依旧还是那身装扮的林宇慢悠悠地又回到门口，衣服看上去没有半点褶皱。

　　“我刚刚问过那位好心的女士了，她送给了我这枚金币，我想，这大概是某种认证吧？”林宇微笑着说，“或者是说，除了那会员推荐制之外，还有其他的加入方式？”

　　两名保镖的视线在那枚金币上一凝。

　　灯光下，金币上那一点血迹，格外明显。

　　“请进。”两人对视一眼，打开大门。ŴŴŴ.23sk.com

　　如林宇所说，除去会员推荐制之外，显然还存在着第二种加入的方式。

　　那就是——证明实力。

　　能够干掉一个杀手的人，哪怕只是一个最低端的杀手，那也达到了这个标准，更别提还拿到了大陆酒店的唯一通用高等货币【金币】！

　　一枚金币，足以做到许多事情。

　　对于一个低端杀手而言，甚至有可能就是全部身家。

　　可现在，金币到了林宇的手中。

　　好心送的……骗鬼呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第四章 好心的女士（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 