    捏着手里的那张绿色的宣传单，天剑神宗的年轻剑士能看懂上面的每一个字。

    那上面是投降的要求，还有一些保证。保证前十名投降的人可以得到人道待遇，这个人道待遇还有一些简单的解释。

    至少可以不用担心遭到殴打，逼供，也有食物可以领取……对于在炮火下熬了半个小时的人来说，这绝对算得上是一个巨大的诱惑。

    但是看了看那个让他觉得无比屈辱的画面，他又一时半刻下定不了决心，去做这样羞耻的动作。

    高举起自己的双手，用双手托着自己的飞剑……并且还要跪在地上……这简直就是一种羞辱，对于他荣誉的无情践踏。

    士可杀不可辱！这是他脑海中浮现出来的一句话。只可惜杀也好，辱也好，都不是他想选择的出路。

    也许逃走才是最好的办法，他弱弱的想道。看了一眼同一个弹坑里面，正在调息的同门，这个天剑神宗的剑士，第一次有了临阵脱逃的想法。

    “突突突！”一排子弹打在他藏身的弹坑旁边，这个剑士不得不再一次把脑袋压低。

    一个傀儡突然出现在弹坑旁边，端起武器，就瞄准了弹坑下方的剑士。看到了敌人的剑士也不会坐以待毙，他手掌一挥，身边的飞剑就自下而上，击穿了那个傀儡的脑袋。

    第一个傀儡还没有倒下，第二个傀儡就已经露出了头部，这个傀儡直接开火，子弹已经倾泻到了弹坑底部。

    那个正在调息的剑士身边的飞剑阻挡了一发飞来的子弹，已经做好了逃跑准备的那个剑士，因为飞剑不在身边，则被倾泻而下的子弹击中。

    他惨叫一声，捂着肚子倒了下去。子弹击穿了他的肚子，切断了他的肠子，让鲜血一下子染红了他的衣衫。

    刚刚已经用尽了灵气的剑士，终于调息完毕，睁开了自己的眼睛。他看到自己的同伴惨叫着倒下，也看到另一个傀儡已经瞄准了他的脑袋。

    只听他大喝一声，身边的飞剑发出一声呼啸，直接击穿了第二个傀儡的脑袋。

    还没等他庆幸自己逃过一劫，就发现自己的飞剑，竟然和另一柄飞来的古剑撞击在了一起。

    一瞬间金铁交鸣，那剑士愣了一下，不知道自己究竟是在做梦，还是真的遇到了这样奇怪的事情。

    对方……竟然也有剑士？他的脑海中充满了疑问，然后整个人纵身一跃，就跳出了弹坑，站在了对手的面前。

    在看见对方的一刹那，他就明白了过来。因为那是他熟悉的黑色衣衫，那是他熟悉的装扮。

    “哈！想不到啊想不到！原来是你们这些叛逆，找来的帮手！”那剑士负手而立，身前的飞剑横冲直撞，和对方的那柄飞剑纠缠在了一起。

    就好像两把正在卷动的电锯碰撞在一起一样，刺耳的声音此起彼伏，飞溅的火星到处闪耀。

    这是第一次，爱兰希尔帝国的士兵们，亲眼看见剑士之间的战斗，那是一种，包含艺术帅气无比的较量。

    只不过，在这些爱兰希尔帝国的士兵们眼中，这样耍帅一样的战斗，是没有什么参考价值的。

    在这些士兵的经验中，把头低到泥土里，把身体躲藏在角落，穿着最厚重的装甲，使用最卑鄙无耻的武器，才应该是战斗应该有的样子。

    杀敌，就不要去追求什么帅不帅了，哪怕用牙齿，只要能从敌人身上撕下一块肉来，那也应该要毫不犹豫的咬下去，连着鲜血和碎裂的骨头一起吞下去才对。

    “投降吧！你已经没有退路了！”九幽派的老剑士一边操控着自己的飞剑，一边大声的喊道。

    如果两个人公平较量，他其实未必是对面的年轻剑士的对手，毕竟两个人的天赋还是有差距的，而且天剑神宗用天材地宝堆砌起来的高手，自然是要比缺衣少食的老剑士更强一些。

    不过，因为之前天剑神宗的年轻剑士已经消耗了大量的灵气，此时此刻看上去是在一对一的公平较量，可显然年轻剑士还要提防周围可能会打过来的冷枪，因此不得不分心作战。

    在这样的情况下，年轻的剑士渐渐落了下风，他只能被迫防御，用自己的飞剑格挡开老剑士的飞剑，保持自己在短时间内不会落败。

    现在，他满脑子想的，都是周围的同门过来帮他一把，支援一下他，让他可以脱离战斗在去休整一番。

    他也不想一直休整，可自从开始加入战斗，他的灵气吸收与恢复速度，就从未足够过。一直都不能满状态参战的他，自然会觉得非常的憋屈。

    “住口！叛逆！要不是你们背叛宗门，到处惹是生非，我们又怎么会有今日之辱？！”那白衣剑士满脸怒气，大声的呵斥了一句，转守为攻，开始了犀利的反击。

    他的飞剑陡然加速，竟然把九幽派的老剑士操控的飞剑逼退了数丈。老剑士脸色大变，连忙后退了几步，避开了对方的锋芒。

    想不到对方已经狼狈成了这个样子，还能够有余力将自己的飞剑击退，老剑士心中暗暗感慨，感慨天剑神宗高手在修为方面的强大。

    不过那年轻的剑士此时此刻也已经成了强弩之末，他虽然逼退了对方，但是自己的灵气又一次即将告罄。在这种时候，他更加忌惮的，明显是那个老剑士身后，端着武器的敌人。

    “有本事就和我一对一打一场！死在你手里，总比死在这些人手里要强！”那年轻的剑士准备拉上宿敌垫背，于是对着九幽派的老剑士大喊道。

    “其实……我只是来劝你投降的……”所谓老江湖老江湖，老剑士人老成精，自然是不会轻易上当的。他已经过了冲动的年纪，单挑这种事情对于他来说，还是太过刺激了。

    于是他后退了一步，让出了自己的位置，对着身后的特种兵们说道：“他不投降……剩下的事就交给你们了！”

