    那些在此集结并埋伏的几个门派人员仍旧一动不动，他们每个人都在凝视着红丝女子的眼睛，女子的眼睛具有着上古魔力，将他们的魂魄给彻底吸住了那般……

    “这是怎么回事！”秦川惊骇的看着这一幕。

    “恐怕这是黑吃黑，被吸引过来的这些为非作歹之人，要被苍灵教派的人祭天了。”祝明朗说道。

    “他们真正的仪式并不是放生，恐怕就是这些歹念之徒。”南玲纱补充道。

    秦川完全没有想到会是这个结果, 人心之险恶，让他更是有些不寒而栗。

    魂魄被摄，精气被祭，很快所有的人就像是一具一具干尸，被夸张恐怖的凉在了那里。

    而他们所唤出的那些强大的龙兽，同样也没有能够幸免的，全部成为了这场仪式的祭品！

    美丽而原始的小山谷瞬间变成了恶蛛的邪巢, 到处是死尸与枯骨, 邪异的扇红之月将它的光辉洒在山谷中，洒在那些沾满了鲜血的木坛、圣柱上，让一切变得更加悚然！

    秦川看着那些苍灵教派的人，眼睛里满是陌生与惊恐。

    他不敢相信同行这么多天的人明明不久前还淳朴善良，却瞬间化为了吃人不吐骨头的邪徒！

    山谷死寂，尸体遍地。

    那位女子终于将自己的眼睛给重新用红丝蒙上了，她可怕的夺魂之力才就此消失。

    她缓缓的朝着三人走来。

    “放心，我们只将这些有歹念的人祭天，并不会伤害你们……这是他们咎由自取的，他们手上沾了太多的鲜血，我们这也是替天行道。”红丝蒙眼女子说道。。

    “对对对，我也这样觉得, 他们确实该死。”祝明朗点头表示了赞同。

    红丝蒙眼女子皱起了眉头，为什么她觉得祝明朗这番话与敷衍楚颖的一模一样，语气都差不多。

    “可你们连杀他们的工具都备齐了，打从一开始就故意引他们来这里屠宰。”秦川也不傻, 说出了自己的看法。

    “心无歹意, 又怎么会千里迢迢到此处白白送了性命, 世间本就污浊, 若我们行善也除恶！”红丝蒙眼女子说道。

    “你是人还是妖？”祝明朗却是问了一句。

    “我是女娲族，乃人之祖，妖之母。”红丝蒙眼女子说道。

    “难怪……”祝明朗点了点头。

    就说女子的眼睛，怎么和自家的女娲龙有那么一点相似。

    不过女娲龙的眼睛如翡翠碧玉，美丽而纯净，该女子的瞳孔却带着几分妖异与浑浊。

    她大概跟女娲族有那么一点关系，但未必是正统的。

    这年头什么妖女都敢自称是女娲后代。

    “既然你们的仪式我们也观摩完毕了，咱们就各走各路吧。”祝明朗对这位女娲族女子说道。

    “你们可以离开。”女娲族女子点了点头，一副本就没有为难祝明朗与南玲纱的样子。

    “额，我也跟你们走吧，我知道后头的路，你们想去哪，我带你们去。”秦川显然有些害怕这群人了，他急急忙忙对祝明朗说道。

    谷曤

    “你不能走。”女娲族女子却加重了语气。

    秦川用手指了指自己，一脸困惑道：“我……我为什么不能走，我也没有任何恶意啊，我也顶多向你们要价高了一点点，可这不能把我和这些强盗放在一起吧！”

    “我们并不希望你把这里的事情道出去，介于你之前喜欢炫耀的行径，我们不是很相信你可以守口如瓶。”女娲族女子说道。

    “我一定守口如瓶，我可以向天发誓！”秦川说道。

    “我说了，并不是很相信你。”女娲族女子说道。

    “秦川，你跟着我们吧，我们也不会亏待你的，至少可以让你成为我们的一员。”楚颖说道。

    “你们所信奉的，我没法接受，我也不想成为你们的一员。”秦川非常肯定的说道。

    “成为我们的一员，以及变成哑巴，这两个你选择一个。”女娲族的女子显得非常强势，她不想在一個秦川身上浪费过多的时间。

    “那我宁愿成为哑巴！”秦川说道。

    “这是你自己选的，别后悔。”女娲族女子缓缓朝着秦川走了过去。

    她伸出了一只手，掐住了秦川的喉咙。

    她手臂的皮肤渐渐出现了一些细细密密的鳞，如毒花纹蛇那般，而毒素也仿佛通过它的皮肤在渗透到秦川的咽喉中。

    秦川脸上露出了痛苦之色，他仍旧是强忍着。

    这时的赵嘉嘉在一旁劝说他：“成为我们一员有什么不好的，变成哑巴后，你怎么谋生啊？”

    “我回到这里当个野人，在街边当乞丐也不要成为你们这样的……”秦川在痛苦中带着几分愤怒。

    这番话显然惹恼了女娲族女子，她那薄薄的红丝掩盖不住了她双眼中所透射出的厌恶之光，她手臂上的毒纹越来越盛！

    秦川开始呜咽，他已经说不出话来了，甚至无法呼吸。

    眼看秦川要窒息了，一只强有力的手却伸了过来，牢牢的抓住了女娲族女子的手臂，并将她的手从秦川的脖子上强行挪开。

    女娲族女子手被迫松开，秦川也倒在了地上，并大口大口的呼吸。

    女娲族女子转过头，有些惊诧而恼怒的注视着阻止她的人，此人正是在一旁观望许久的祝明朗。

    “你好像动了杀心。”祝明朗说道。

    “我有分寸，何况我做什么事，也轮不到你教我！”女娲族女子恼羞道。

    “惩恶扬善、替天行道，这可不是嘴上说说就可以的，善恶本就没有明确的界限，何况即便是奉行这个理念，误杀与错杀，让自己成为恶人的情况也是不可避免的。”祝明朗继续对这位女娲族女子说道。

    “我说了，轮不到你来教我！”女娲族女子双眸开始绽放出了妖异的红光。

    “你要这样的态度，那我还非要教一教你该怎么做事了，此刻在我的眼里，你们与邪教徒并没有什么区别！”祝明朗那双眼睛也同时释放出了神芒。

    人们常说的替天行道，这个“天”指的就是伏辰神。

    所谓巡天审神的这个巡天旨意，可是在成为神明之后烙印在祝明朗的意志里的，是他的神职！

