    李枫自从上次看了李婉参加《明星创造营2020》第一期之后，这几天一忙又忘了看第二期。

    第一期李婉PK未能登上首发成团位的七个宝座，只能到板凳队去坐着。

    李枫打开《明星创造营2020》第二期看了一遍，这一期主要是主题曲的考核。

    每一年的创造营都会有一首主题曲让参赛者一起唱跳，毕竟一个成功的女团，唱跳都要在出道的水平线以上，所以展示唱跳功底是必不可少的一项任务。

    这一期考核的科目就是主题曲《你在舞台最亮》。

    这个主题曲也是四大教练刚上台的时候唱的那首。

    现在节目组也会玩了，想了一个招：就是通不过主题曲考核的学员是无法参加主题曲MV拍摄的，也就是说你唱跳不过关你就不能拍摄主题曲MV。

    主题曲考核的目的就是想让所有人面对同样的任务，在同样的时间，同样的条件下，分出实力的高下。

    为了增加节目的乐趣性，先让黄子略和鹿将明两位教练到板凳队和预备队告诉这两队的人员，他们可以有五天的时间来完成主题曲的舞蹈和唱歌，并且必须达到表演的水准。

    舞蹈和歌曲都是新的，还没有人练过，对她们来说也是一种考验。

    但是，给五天的时间，好像长了点吧。

    这时，鹿将明教练又说道：“你们有谁觉得自己有实力能跟主力队一样用三天就把它完成，请举手？”

    教练刚说完，板凳队和预备队就有好多女生举手，觉得自己用三天就可以把这些练会。

    鹿将明教练又说道：“三天是一个很难的事情，三天之内如果没有完成的话，一样没有资格参加主题曲MV的录制。确定要挑战三天的人，就会失去五天的机会。”

    教练的意思很明白，你如果不参加挑战三天，依然可以用五天的时间来练，练熟了还是有参加主题曲的机会。

    但是教练的话说完，依然有很多女孩举手。

    李枫看到，人群里的李婉有点忐忑没敢举手。

    他知道，李婉有点怕是因为她的舞蹈功底不行，唱歌倒是不担心。

    最终李婉也是没敢举手。

    然后两位教练带着举手的十五位女生就离开了板凳队和预备队的训练房。

    两位教练来到主力队的训练房，让二十来个女生等在门外。

    进来望着主力队的十二名女生，鹿将明教练套路重演，说道：“你们十二人是主力队，所以我们教练团给你们三天的时间来完成主题曲的舞蹈和唱歌，如果你们没有通过考核，将无法参加主题曲MV的拍摄，所以，你们觉得三天能行吗？”

    “没问题的，教练。”众人答道。

    旁边的黄子略教练说道：“不要觉得你们自己真的能行就行，现在你们看好了，不知道有多少人想取代你们的位置，进来。”

    门口的十五位女生听到教练的喊声，推开门纷纷走了进来。

    进来的十五人站成一排，主力队的十二位女生站成一排。

    黄子略教练说道：“你们看见了吗，这十五位也能在三天之内练好主题曲，你们还觉得自己真的行吗？”

    主力队的女生陡然觉得压力很大，她们知道，进来的女生原来只在板凳队和预备队。

    “现在，还有一个机会，你们之中谁能觉得自己能在一天之内完成主题曲成团考核的话，你就有可能成为中心位的候选人之一，谁有信心的话，请举手。”

    一天就得练会主题曲，这压力更大。

    只有少部分人举起了手，大部分女生都保持沉默。

    “举手的注意了，如果你一天之内完不成主题曲，那就拜拜了，你也不能参加主题曲MV的拍摄，所以三天是最安全的，所以，我再问一句，还有没有人敢举手。”

    二十四小时完成主题曲的舞蹈和唱歌，对很多人来说，简直是疯了。

    但还是有六名女生举起了手。

    两位教练又领着六位女生来到了七位首发成团位女生的舞蹈房。

    “这一次的主题曲训练，你们是首发成团位，你们只有一天的训练时间来完成主题曲，这六人是来挑战你们的。”

    “你们一共十三人，我们将从一天考核通过的人中选出最优秀的七人，站在舞台最中间的位置。”

    “如果不想参加一天考核的话，你们也可以选择三天班和五天班，在这两个班里你能通过考核，一样可以参加主题曲拍摄。”

    听完教练的话，有三个女生踌躇了一下，最终选择了三天班。

    三天是非常稳的一个选择，自己没有必要为了站在舞台最中间而去冒险。

    各人有各人的想法，都没有错。

    李枫接着看视频，后面就是这些女学员训练过程中流汗和辛苦的过程，从视频中能看到，一天班的女生真的太辛苦了，有的女生二十四小时只睡觉半个小时。

    在通往成功的路上，往往都洒有辛勤的汗水。

    三天班的学员压力还能小些，因为她们的时间很宽裕，可以有更多的时间来熟练主题曲的歌曲和舞蹈。

    但是，同样她们也失去了这一次主题曲角逐舞台最中央的七个位置的机会。

    至于五天班，时间更为宽裕，但同样占不到舞台的最中央。

    李婉就在五天班，在她的心里，可能觉得不管什么位置，只要能参加主题曲MV的拍摄就行。

    这种想法也没有错，只要能站在舞台上，她就没有输。

    后面的视频大都是三个班在训练的感人场面，以及三个班女生成绩考核。

    有第一期从首发成团位上退下通过自己努力又回到成团位的。

    也有在首发成团位却又被别的女生给比下去的人。

    ------

    最终主题曲训练通过的人一共有七十二女生，并参加了主题曲的MV录制。

    通过自己的努力成为七个首发成团位的女生，摄像师给的镜头最多，基本上每个人都有几秒露脸的机会，而首发成团位的C位，更是得到了最大的曝光。

    只要你实力强，在哪里都是显眼的。

    李枫看完这一期关闭了视频，李婉用了五天时间，通过了这次的主题曲考核，并成功参加了主题曲MV的拍摄。

    虽然只在里面匆匆露脸一次，却至少说明她成功的踏出了第一步。

    至少比那些坐在板凳上看的人要好一些。

    “根据创造营以前的规则，下一期应该就是团队公演，和对抗赛了吧”

    其实说白了，就是淘汰赛。

