    “该死……”

    “Fu** you，你是一辆汽车，不是一堆废铁，快给我动起来啊！”

    车内，安东尼棕色皮肤的面孔上还残留着几分因为争吵而产生的涨红。

    他转动钥匙，却始终无法成功点火启动汽车，忍不住张嘴咒骂起来。

    “我早就已经告诉过你的安东尼……”

    在安东尼的咒骂声中，副驾驶座上的女友看看，她看着驾驶座前脾气暴躁的男友，同样不客气的冷嘲热讽道：“不要再开这俩破车，你不知道就是因为坐了你的这俩车，让我背地里被多少碧池给嘲笑，现在居然还要坐着这俩破车逃跑，真是不知道，当初我究竟是瞎了哪只眼，才会愿意和你在一起的。”

    “或者是因为，你两只眼都瞎了。”

    目光撇过女友玛丽那来自黑人血统的正统大厚嘴唇，安东尼语气不善的回了一句。

    “你怎么敢，安东尼，你怎么敢！”

    听到男友的回嘴，副驾驶座上玛丽当即瞪大了自己的双眼，铺满粉底的面孔更是一脸浮夸的，伸出自己的涂着粉红色指甲油的手指指着安东尼，一副不敢置信的表情尖声喊道。

    “别忘了，那一笔货的钱你也有份，当初可是你怂恿我贪下这笔钱，也不会沦落到现在这个地步。”

    “……”

    面对安东尼的职责，玛丽黑亮的连上表情不由一滞，身上那盛气凌人的模样也随之熄灭下来，缩在副驾驶座上喃喃着道。

    “我怎么会想到，对方这么快就来要钱，他们明明就不缺这点钱，为什么还要……”

    对于女友的愚蠢，安东尼早有体会。

    这就是一个贪慕虚荣的女人，如果不是因为对方那丰满的身材实在对自己的胃口，他早就一脚把她给踹了。

    而如今，之所以拉着玛丽一起逃跑。

    也是担心，万一她被抓到了之后，会毫不犹豫的将自己给供出来。

    警告完，安东尼没有再理会副驾驶座上依旧聒噪的蠢女人。

    噗~噗~噗~

    他弓着腰，对准钥匙孔小心翼翼的转动钥匙。

    伴随着一阵引擎低沉的轰鸣中，汽车成功打上火，安东尼棕黑的面孔之上也终于浮现出一抹劫后余生的庆幸之色。

    狠踩下油门，汽车的轮胎和地面接触发出刺耳的摩擦声，在深夜的康普顿街区显得格外吵闹。

    然而，却没有任何一个人出来探查情况。

    显然，这里的租户早已对这样的情况习以为常。

    “安东尼，你启动的时候，为什么不提前告诉我一声！”

    车内，突然启动的汽车让坐着副驾驶座上的玛丽有些措手不及，她的脑袋和靠座重重的接触在了一起，发出夸张的呼喊。

    扭头对着驾驶座的安东尼做出抱怨，而后者则完全充耳不闻。

    而也就是这一下的冲击，使得那被两人匆匆扔进后车座的行李箱在晃动中猛然弹开，从座位上翻滚下来，原本被胡乱塞入行李箱里的衣物更是随之洒满了整个后车座的空间，伴随着洒落的衣物，黑色的八音盒也同样翻滚着飞出，又好似巧合一般的砸在了副驾驶座玛丽的脑袋之上。

    “啊！”

    这一下，玛丽原本装模作样的痛呼声立马就变得逼真了起来。

    “安东尼，我被砸到了，我流血了，啊，我要被毁容了，医院现在就送我去医院，安东尼！”

    “闭嘴，玛丽！”

    “我们现在是在逃命的路上，不是旅游，还有，不要忘了，你的保险早就已经失效一年了，就算去医院你也付不起治疗的费用。”

    目光撇过女友额头上那不断流血的伤口，安东尼随手从身后散乱的衣服中抓住一件扔过去：“现在先用衣服止一下头上的血，等到了安全的地方我再帮你处理一下伤口。”

    伤口的剧痛让玛丽一时间忘记了抱怨，然而看着被安东尼随手扔过来的脏衣服，她脸上的表情立马变得抗拒了起来：“不，我就算是死也不会把这么脏的衣服往我的头上放的，决不……”

    “既然你不愿意用这件衣服，那就自己去后面翻，找一件能够让你心满意足的衣服来包扎伤口，我现在没功夫陪你在这种小事上浪费时间，如果被抓到的话，到时候你就算不想死也要死了。”

    车内，安东尼和玛丽两人的争吵再度响起。

    而争吵中的两人谁都没用注意到，导致这一场争吵的罪魁祸首，驾驶座旁的沾染玛丽献血的八音盒上，那鲜红的血迹正在以肉眼可见的速度迅速的失去光泽发黑变成不起眼的小黑点，而随着鲜血的干枯，一抹淡淡的血色从八音盒紧闭的铁盒缝隙中透出光芒。

    ……

    “终于，开始了吗？”

    公寓内，通过系统破碎的面板将车内所发生的一切看在眼中。

    赵原的连上流露出期待的神色。

    作为一个经受正儿八经好莱坞电影剧本创作流程洗礼的编剧，赵原已经习惯于剧情正式展开前的各种铺垫剧情手段。

    只是，这些原本对于他来说算是常规的操作，如今化作现实的演化却显得格外煎熬。

    尤其是，作为这一次剧本主演的双方都不太上镜。

    玛丽的大厚嘴唇以及安东尼的棕色皮肤，或许很符合好莱坞的‘正确观念’，充分展现了美利坚的多元和种族的多样性。

    但是，耐不住两人实际现实样貌歪瓜裂枣的事实。

    好在，这些辣眼睛的过渡剧情都已经过去。

    接下来所展开的剧情，才是他所创作剧本中最为核心的关键，也是赵原所最为期待的部分。

    “现在，就让我来见证这一切吧。”

    “一个神秘莫测又充满诡异世界的开端。”

    ……

    公寓内，伴随着赵原的话音落下。

    系统画面中，紧闭的八音盒突然自动打开。

    吱嘎，吱嘎——

    在发条的转动声中，断断续续的音乐声随之响起。

    一首《致爱丽丝》在八音盒的演奏下，静静在车内流淌开来。

    然而，车内不管是驾驶座上的安东尼，还是喋喋不休的玛丽，似乎都没有听到这悲伤的音乐声。

    他们的争吵和八音盒所弹奏的音乐就仿佛两个完全不同的世界。

    诡异莫名。

