    韩博向领导汇报完工作，行使担任11.26案专案组长的最后一次职权。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    参加庆功宴的专案组后勤小组副组长带来一大堆票，从东广一起回来的同志票更多，后续工作交给凤仪县公安局副局长秦景乡，前期工作要有一个了结，票要报销，经费要结算。

    石宝华等人忙着贴，韩博忙着签，连吴副厅长此行的票都要他签。

    不当家不知柴米贵，签完堆积如山的票，韩博从未像今天这样意识到钱的重要性。破一个案子花几百万，简直不敢想象，没有钱真是万万不能的。

    庆功宴也是散伙饭，任务完成，各回各家。

    虽然相处时间不过半个多月，但对所有参战人员而言堪称半年，一起承担巨大压力，一起没日没夜的追查，建立起深厚的战友情谊。

    陈龙江、石宝华、李硕和秦景乡等专案组主要人员依依不舍，听说“韩处”要一个人回去，不仅一直把韩博送到省委拿车，还执意安排一个民警帮着开车。

    要是不领这个情，他们会亲自送到雨山，韩博只能同意。

    回到雨山已是晚上8点多，先到局里，请值班民警安排送自己回来的专案组民警去吃饭休息，自己则在食堂随便吃了点东西，来到会议室开局党委会。

    路上通知过，蒋正午政委、柳贵军副局长、张向阳副局长、陈百川副局长、纪委书记田南辉、政治处主任路明杰、治安大队长向天宇、禁毒大队长卫小鹏和城东派出所长王大海等局党委成员全在。

    可能听到过一些风声，神色比较复杂，有的兴奋，有的患得患失。

    跟往常一样，先听汇报。

    事实证明没有谁是不可替代的，自己不在家同志们干得也不错，思岗县政商代表团在雨山考察期间的安保工作完成得很出色，关书记和王县长不止一次表扬过。

    打黑、扫毒两个专案组没有松懈，过去半个月又抓获各类犯罪嫌疑人87名，全是能够移送检察院审查起诉的。

    治安大队组织各派出所开展的收缴非法枪支和爆炸物专项行动取得阶段性成果，收缴各类非法枪支41支，炸-药2oo多公斤，雷-管1ooo多枚。处罚了一批非法购买及使用爆炸物的采石场和矿场，拘了几个责任人，把从严监管落到了实处。

    春运安全及交通安全整治工作已经展开，交警队院子里停满暂扣的摩托车，酒驾的有一个算一个全部拘留，这段时间没人再敢骑摩托车横冲直撞，报名学驾驶的人激增。

    他们嘴上汇报工作，心-思却不在工作上，至少此刻不在。

    刚调整过，又要调整，韩博能理解他们的心情。

    听完汇报，微笑着说：“各位，上级是要对我们局领导班子进行一些必要的调整，但幅度不会大，接下来的工作更不会因此受影响。好不容易打开局面，也不能因此受影响。”

    蒋正午再也忍不住了，愁眉苦脸问：“韩书记，你是不是要调走？”

    “我才在雨山工作几天，没那么快。”

    韩博笑了笑，不缓不慢说：“如果不出意外，这是我以局长身份参加的最后一次局党委会，等新局长上任之后我依然是雨山县委副书记兼政法委书记。诸位全是老党员，老同志，不要有什么想法，放平心态，摆正位置，等新局长上任之后积极主动配合新局长工作。”

    刚刚磨合好就要换领导，这个心态怎么放平？

    陈百川最郁闷，向天宇和王大海心里也不是滋味儿，不知道新局长有没有眼前这位好相处。

    他们不知道，韩博一样不知道。

    如果刻意打听，新任局长到底是谁应该能打听到，不过打听到又怎么样，一是之前本来就不熟悉，二是地委有地委的考虑，林书记和张副厅长在这一问题上都尊重地委的意见，一个即将卸任的公安局长又能说什么。

    但有一点很明确，如果新任局长不称职，自己这个县委副书记兼政法委书记不会是摆设，会指出他工作中的不足，要是不改进会严厉批评，再不改进就向关瑞龙书记和王继县长汇报，只要赢得主要县领导支持，就能以雨山县委的名义请求上级撤换。

    当然，这些话只能放在心里。

    看着众人欲言又止的样子，韩博由衷地说：“论真正的工作时间我并不长，换过的单位却不少，每到一个新单位都能结识许多志同道合的同事，每离开一个单位都非常舍不得。很高兴能跟各位共事，很感谢各位对我在担任公安局长期间的支持，我会很珍惜这段战友情谊。”

    “韩书记，我们也很高兴，我们也舍不得。”

    “是啊，这么多领导，我最服您！”

    “不说这些了，明天晚上我请客，去政府招待所，全带上家属，好好聚聚。”

    韩博没穿警服，众人只听说过他要升官的传闻，不知道他已经穿上了白衬衫，谁也想不到，更不会问。

    跟大家伙道别，回到阔别半个月的家，一进门，等候已久的李晓蕾就急切问：“警服呢，怎么不穿警服！”

    “三级警监，跟常参谋长一个级别，在不在包里，换上，换上让我们看看。”老卢兴高采烈，捧着杯子比李晓蕾还着急。

    “卢书记，别开玩笑啦，常局是副厅级副局长，享受副厅级政治待遇，我跟您一样副处，能跟他一个级别？”

    “警衔一样，走出去谁知道谁大谁小！”

    “小博，人靠衣装马靠鞍，穿上让我们看看。”王大姐把他当自己儿子一样，同样很高兴。

    “找到啦，真在包里，走走走，去房间换。”

    支持丈夫当警察图什么，不就是图这身白衬衫么，李晓蕾从行李箱里翻出一次没穿过的崭新警服，把韩博往房间里推。想到警服一直叠在箱子里，又手忙脚乱找出电熨斗，插电源准备熨烫。

    只要是人，谁没点虚荣心。

    以前上级机关开会时，前面一排白衬衫，坐在下面看着不知道多羡慕，不止一次暗箱什么时候能穿上。

    许多民警一辈子都不可能穿上，在能不能穿上这个问题上，韩博对自己还是有信心的，觉得肯定能穿上，只是早晚而已。

    家人如此高兴，韩博也不矫情，等李晓蕾和王大姐熨烫好，拿起警服进去换，再次走进客厅时，电脑已经打开了，韩总正搂着小絮絮和老李总、韩妈李妈一起坐在摄像头前看。

    “韩博，往后靠点，再往后，好好好，这样正好。”

    老卢摆弄摄像头，确认远在东海的韩总能看见，举起麦克风，嘿嘿笑道：“韩总，看见没有，这一身穿上，精神吧！三十出头的正处副处不少，团委系统一堆，三十出头的三级警监不多，放眼全国公安系统估计也找不出几个。”

    “不错，精神！卢书记，我家小博能有今天，全是你栽培的。”

    “他是我提拔的干部，但主要靠他个人能力。”

    这样的恭维老卢一向照单全收，只是现在比以前谦虚了一些，还加上一个主要靠个人能力。

    李晓蕾习以为常，回头看了一眼，一边帮丈夫整理警服，一边吃吃笑道：“爸，卢书记，那年回南港时我跟韩博说要穿白衬衫，他说争取35岁之前。现在提前穿上了，您三位说我是不是再给他定个目标？”

    “定个目标好，小博，再往上是什么？”当警察只有当到这个份上才有意思，老李总笑得合不拢嘴。

    “爸，再往上比较困难，能有现在这样我心满意足了。”

    老韩家现在是大家族，韩总有了钱就想要政治地位，居然煞有介事问：“怎么困难？”

    老卢在这个问题上比较现实，笑道：“韩总，韩博说得没错，再往上不光要有资历，更要看机遇，不是有能力就能上的。”

    “那就算了，有这身不错了，小博，今年回老家过年，回去时就穿这身。”

    ……

    又要显摆，或许也只有这样的事才值得现在的韩总显摆。

    不光韩总要儿子穿上白衬衫回丝河老家显摆，老李总一样强烈要求女婿春节回一趟BJ，打算回去请亲朋好友和街坊邻居吃顿饭，连老卢决定今年一定要回趟良庄，不光韩博要穿白衬衫去，还打算把南港市公安局常援建副局长拉上！

    李晓蕾嘴里没说，脸上的神情表达出的意思却很清楚，衣锦不还乡如锦衣夜行，这三个地方都要去！

    这身来得名不正言不顺，甚至没参加过晋衔培训，韩博被搞得啼笑皆非，不知道该怎么解释。

    幸好有更重要的事，新鲜劲很快就过去了。

    老卢拉着他坐下，先打听这次出去到底执行的是什么任务，要立什么样的大功才能连升两级警衔。

    得知凤仪县政府和凤仪县群众被骗走近亿，得知自己提拔的干部一直追查到香港，同香港警方和香港海关合作把赃款追回来，老卢拍拍大腿：“半个月破案，追回九千多万，立这么大功，上级授予你三级警监不算夸张。”

    ………………

    ps：各位兄弟姐妹，提前几个小时，预先祝大家新年快乐～～新的一年大吉大利，身体健康万事如意！