    四个人，对于这首歌，各有谋划，唱的好坏其实并不重要，重要的是与谁一起唱，所以大家颇有默契的把C位留给了林泛。

    黎小冬大力忽悠：“泛哥，这个真不是要故意把C位留给你，而是这一part调儿太高了，我们都唱不上去！”

    陈贤武助攻：“对呀泛哥，你又不是不知道我们真实的唱功怎么样，这么高的音，就你的声音能够顶上去，我们都没戏！”

    张熠打辅助：“不然我们都试一遍，泛哥你看看谁能唱上去就知道了。”

    林泛觉得他们说得在理：“那就都唱一遍试试！”

    黎小冬第一个上，不得不说，黎小冬这孩子长得白白嫩嫩的，声音也带着一种青春阳光的质感，辨识度还挺高。

    但是【强制技能：唱歌永不走调】发动，【绝对音准】发动的林泛能够从黎小冬开口的第一句就听出来，这孩子的唱功真的不咋地！

    陈贤武的唱功比黎小冬要好一点，但可惜的是，他是真的真的唱不上去！

    更别说张熠和文扬了，除了没有唱跑调，其他的就没有了，声音一般，唱功一般，舞蹈和说唱的能力也一般，所以才会选择vocal组。

    四个人全部唱完了，都用一种期待的、发着光的小眼神看着林泛，林泛拿着歌词，突然就不想唱了！

    这四个家伙，故意在这里挖坑给哥跳呢！明明知道哥唯一拿得出手的就是这唱功，还故意将C位留给哥！打得什么主意，真当哥不知道吗？

    林泛恶狠狠地瞪了黎小冬四人一眼。

    黎小冬是完全不怕林泛的，毕竟他可是顶着“VIP”buff的男人。

    “泛哥你就表现表现嘛！哪怕你不为了自己，也当是为了给我们小组加分了！你想想，你唱功那么好，就连丁老师都夸奖你了，有你在，我们这一局基本就是大佬带飞局啊！”

    陈贤武也说道：“泛哥，求躺赢啊！vocal组本来竞争力就比较弱，你这样的大佬还要藏拙，那我们就根本没办法跟rap组和dance组PK了！”

    “就是啊泛哥，拜托拜托，求大佬带飞，求躺赢！”

    林泛是彻底无语了，原来不是他一个人想着要划水啊，这四个也是另外一种程度上的划水了！还一边划水，一边拽着他的腿大喊：“求泛哥带着我们一起划水！毕竟划水你才是专业的！”

    “行了行了！别拍马屁了！”林泛无奈，“就这么着吧！”

    ……

    第二次公演在即，张心澜终于带着购买翻唱版权的合同来到了大厂，林泛感觉自己等得花儿都谢了，还以为张心澜改变主意，不想要《淋雨一直走》的翻唱版权了。

    眼睁睁看着小钱钱从自己的面前溜走，这种痛苦林泛可不愿意承受。

    好在张心澜没有改变主意。

    张心澜跟《晨星》节目组借用了一间会议室，关闭了直播镜头，将合同递给林泛和连小雨。

    是的，连小雨在收到张心澜来到花海岛的消息之后，就立刻赶到了大厂，她可是跟林泛说好了，要帮他跟张心澜签合同的，怎么能够食言呢！

    哪怕是自己其实并不会看合同，连小雨也要硬着头皮把这件事给办下来！掰回林泛对她“不靠谱”的认知，努力展现一个合格的，并正在朝着优秀道路进发的经纪人形象气质和实力。

    连小雨一本正经的接过合同仔细翻看，并且时不时的，就合同中的一些条款提出自己的疑义，让张心澜的助理解答，看起来非常专业的样子。

    至少表面上看起来是这样的。

    而张心澜和林泛正在闲聊：“听说夏言跟你邀歌了？”

    林泛惊讶：“这您都知道了？”

    张心澜笑道：“娱乐圈里其实没有什么秘密的，而且夏言跟我也是好朋友，她又正在花海岛度假，所以一聊就聊到了。”

    林泛恍然，难怪连小雨来得这么快！原来是从夏言那里知道张心澜过来了，就直接赶来大厂了。

    张心澜问道：“怎么样，给夏言的歌有头绪了吗？我是很期待的，我相信以你的水平，给夏言量身打造的歌一定不会差。”

    林泛心想，离着夏言跟他邀歌的时间，已经过去好两天了，这个时候似乎可以开始透露出一点儿消息了吧？不然不声不响的直接掏出一首歌交给夏言，总觉得有点儿吓人。

    于是林泛就点头：“是有些头绪了，如果一切顺利的话，过几天应该就能差不多做完了。”

    张心澜惊讶了，她本来就是随口一问，没想到还真的被她问出这么重磅的一个消息！

    要说写一首歌难吗？那肯定是难的，因为你要会乐器懂乐理，知道和弦，寻找节奏，辨识音色，增加律动，根据音乐填词，根据歌词改动音乐等等等等，这些不是一蹴而就的事情，最关键的你还要有灵感。

    那写歌简单吗？也很简单，因为有时候，灵感会让你在很短的时间里完成一首歌，前世某周姓大佬，在演唱会庆功宴的间隙，忽然来了灵感，十几分钟写成了一首歌——《等你下课》。这首歌虽然被粉丝吐槽歌词不够华丽，但一上线就得到了10万+的评论，并且获得了当年音乐盛典年度金曲奖。

    写歌也好，别的创作也好，灵感都是很重要的一个东西。

    那灵感又是什么东西？

    就写歌而言，它可以是一句不经意间流过大脑的歌词，一句随意哼唱的曲调，偶然获得的节奏，合成器上一个妙手偶得的音色，当然，还可以是几个普通至极的和弦走向，这些都称得上是灵感。

    灵感能够引发你创作的欲望，成为你创作的动力。

    但是灵感什么时候会到来，你又是否能够及时把握住，这都是未知的，更要有足够的专业水准，毕竟当灵感来的那一刻，如果没有足够的音乐专业能力与专业素养，那是无法抓住灵感的。

    灵感，一向是上天给有准备的人的恩赐。

    很多作曲作词人，都是将平日里的灵感记录下来，随时品味把玩，再和另外一些动机拼在一起，逐渐组合成为一首完整的作品。

    所以张心澜听到林泛的回答，就有些兴奋了：“真的是太好了！我已经迫不及待想要听到你的新歌了！如果你做完了这首歌，一定要告诉我，如果我那个时候没有别的通告，我希望能够亲耳听到夏言对这首歌的初次演绎！”

    林泛干笑：“一定一定。”

