一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    西楚要复国！

    莺莺一直沉浸在这个消息带来的震撼中。

    她如论如何也想不到，醉香楼上那个满肚子报复的人居然真的要帮她复国，而且就连号称天下第一仙山的武当都要跟着凑热闹。

    “怎么，主人要替你复国，你难道不高兴？”

    王初雪肚子里的醋坛子被打翻了，说话都酸溜溜的。

    作为曾经的苏家夜煞，王初雪对朝堂之事了解得不可谓不多，这西楚复国说起来容易，做起来便是和整个大宋皇朝为敌。

    若是有一个男人愿意为了她付出这么多，王初雪便是去了九泉都能笑醒。

    王初雪搞不懂，搞不懂莺莺身上究竟有什么魅力值得陈强如此。

    王初雪不懂，莺莺更是搞不懂。

    因为她自己都没想过要复国！

    “大人，你能不能帮我劝劝公子，复国这事儿便罢了，公子对莺莺已有莫大的恩德，莺莺不能让公子为了莺莺与这天下为敌。”

    “大宋皇朝本就要覆灭，莺莺定能看到大仇得报的那天，着实用不着为天下敌！”

    莺莺很急，复国这两个字看似简单，可是真要做起来那便是难于登天。

    虽然宋蒙灭金给大宋皇朝买下了祸患，可大宋皇朝的国运并没有消失，此番复国势必是要遭到大宋皇朝的报复。

    整个西楚国就只剩下她一人，便是加上陈强和整个武当，那也不可能是大宋皇朝的对手啊！

    “主人做出的决定岂是我能阻止的，或许其中还有更深的深意吧，我总觉得主人帮你复国不会这么简单。”

    王初雪毕竟是跟着苏鼎盛混了多年的老油条，不管是眼力劲儿还是对局势的了解都有一番自己的看法。

    在她看来，陈强和莺莺之间的关系还不至于让陈强冒天下之大不韪帮其复国，在这背后，一定还有陈强自身的原因在其中。

    而这个原因极有可能就是因为陈强去了一趟司天监。

    ……

    “司天监真这么说？”

    小莲峰，龟驮碑前，李玄贞一脸惊讶的看着陈强：“就连大宋皇朝的国运都是安排好的？”

    “听那女监官的意思应该是这样，一路上我也在想，现在我大致想明白了。”陈强一脸平静，说道：“所谓的天命并不是真的天命，而是上面那帮家伙安排的命运。至于他们为何如此安排我不知道，但我知道一点的是，司天监的存在就为了履行上面

    那帮人的安排。也就是说，上面早就安排好了大宋皇朝的灭亡，甚至是连灭亡的方式都已经安排好了。”

    “如此说来，我等岂不是成了一颗棋子？”

    李玄贞胸怀怒意，“我等什么时候死，什么时候生也被他们安排好了？”

    “不，他们安排的应该仅仅是国运，要不然像楚玄卿这种人早就魂飞魄散了。”

    陈强一路上都在思考国运和楚玄卿之间的关系，再加上司天监女监官的那番话，陈强很快就琢磨出了一个大胆的想法，就是之前他刚刚提到的，国运都是被安排好了的。

    不管是西楚国也好，曾经的大秦皇朝也好，大汉皇朝也好，所有的国运都被安排得妥妥当当，从兴盛到衰亡，一切的一切就像是命运轮盘一般。

    也正是如此，陈强才能理解楚玄卿的想法。

    之前他一度认为楚玄卿是想看到一个盛世万年，殊不知，楚玄卿极有可能是过天门而不入的时候看破了天机，以至于楚玄卿一直想要打破这种命运安排。

    一个皇朝的兴衰不应该受到天命安排，而应该是人为之。

    好似现在，大金国即将灭亡，端平入洛更是会被提上日程。若是当今天子不想端平入洛，那岂不是意味着大宋皇朝的命运都会发生改变？

    可是女监官的一番话让这种可能彻底变成没可能，便是当今天子不想端平入洛，司天监也会促成端平入洛，然后一点点使大宋皇朝走向灭亡。

    如此一来，这大宋皇朝就和傀儡没有什么区别！

    而接连的战事势必会人导致民不聊生，生灵涂炭。楚玄卿定是看不下去这种天命，以至于楚玄卿过天门而不入，千年以来都在想着打破这种天命安排。

    这一世，楚玄卿找到了陈强！

    “可恶，着实可恶，照你这么说来，千年来的王朝兴替都是天命所为，那生灵涂炭尸横遍野也是天命所为，此等天命留他作甚！”

    李玄贞振臂大喝，“天命若是不公，那留这天命做什么。李玄贞在此立誓，纵是粉身碎骨，也要为天下苍生讨一个太平！”

    轰！

    一道天雷凭空落下，直奔李玄贞头顶。

    好似这番话触怒了天命，以至于天命直接要取走李玄贞的小命！

    “我命由我不由天，便是要逆天而行，又何惧你这天劫！”

    李玄贞一招手，陈强手中的真武之剑应声飞出。

    只听见一声沉闷的低吼响起，真武之剑席卷着开天之势直接将那天雷劈散。

    便是天雷又如何，他李玄贞丝毫不惧！

    不知是不是受到了挑衅，晴空之上突然席卷了一朵乌云，紫色的雷光不停涌动，像极了当初陈家村的那场天劫。

    “哈哈哈，来得好，先有吕祖剑开天门，今日就由我李玄贞来剑开你这天雷劫！”

    李玄贞放声大笑，面对恐怖的天雷劫，这个武当新任掌教不仅没有害怕，反而是露出了极为兴奋的神色。

    在他脚下，龟驮碑上的真武突然睁开了眼睛，望着苍白白的天空低声一吼。

    “吼！”

    婉如天钟一般的低吼声骤然就将那乌云震散，足以毁天灭地的天雷劫就这么被真武一吼直接吼没了！

    “哈哈哈，便是真武都看不惯你们了，你们有能耐就下来和真武对抗啊！”

    李玄贞仰天大笑，便是天上真的有仙人又如何，今天他李玄贞就是没把仙人放在眼里。

    不止是他，就连镇守武当的真武都看不下去了，若是不然，真武又怎会显灵喝退天劫？“天命不公，那就破了这天命，李玄贞在此立誓，此生绝不过天门，庇护人间正道八百年！”