    赛后采访结束后，在伦敦时间的凌晨，即北京时间的大早上，Yiran久违地发了一条微博。

    仍旧是那两个字“感谢”。

    四年前，年仅十七岁的Yiran第一次参加OGC，拿下冠军一战成名后，发的第一条微博就是“感谢”。

    在那之后，Yiran几乎是消失在了微博。

    时隔那么久，同样的两个字让不少喜欢了他很久的老粉热泪盈眶。

    岁月匆匆，世事多变，他们所支持的Yi神还是那么强大、简单又纯粹。

    不过这一次，比当初还多了两张照片。

    第一张照片，是KPV四个人和董凌、教练的合影。就是他们，为中国的电竞史带来了新的荣耀。

    第二张照片，是Yiran和初橙的单独合影。初橙捧着KPV的奖杯，冲着镜头笑，而Yiran微微侧头，一脸宠溺地注视着初橙。

    有些事不必多言，他Yiran就是要告诉所有人，强者无需做选择，冠军他要拿，女朋友他也要。

    【崽崽终于知道发照片了啊！】

    【啊啊啊啊啊啊，是在秀恩爱吗？】

    【我橙橙一声不吭跑去比赛现场了？】

    【实名嫉妒。】

    【卧槽，我崽咋随便一拍都那么帅。】

    【女友粉哭倒在厕所。】

    【男友粉很欣慰。】

    回复【男友粉？？？别gay了。Yi神不喜欢男人。】

    KPV一众人知道初橙自己一个人住在酒店之后，非要把她接到他们暂时租住的别墅里。

    初橙婉拒：“不用了，我就这住了，反正也没几天快回去了，就不给你们添麻烦了。”

    董凌：“这哪叫添麻烦啊，你是我弟妹，是咱们成员的队嫂，都是自家人，哪还有让你一个人在外面住酒店的道理啊，走走走，跟我们一起回去。”

    Yiran揽过初橙的肩，在她耳边低语道：“走吧，就跟我们一起回去吧，好不好～”

    初橙一听对方撒娇，就没辙，应了下来：“那好吧。”

    Yiran陪着初橙回了她的酒店。

    初橙刷了房卡，进门，转头对Yiran说：“你先坐会儿，我收拾一下。”

    Yiran却执意要帮忙：“我帮你。”

    “不用，你去休息一会儿吧。”

    初橙知道Yiran最近身体和心理压力都很大，肯定没好好休息。

    听见她这么说，Yiran也不客气，直接扑到了床上，又翻了个身，大咧咧地仰躺在床上，歪着头，视线随着初橙移动。

    初橙忙着收拾，偶尔抬头瞅他一眼，两个人相视一笑。

    她把最后一件外套塞进行李箱，Yiran调整了个姿势，侧着身，一只胳膊撑着头，静静地看着初橙伸了个懒腰。

    “收拾完毕！我们现在走吗？”

    “等下。”

    Yiran长臂一伸，揽过初橙的腰，稍稍用力，就把人带到了床上。

    初橙没有准备，惊呼了一声。

    Yiran翻身，把初橙压在身下，把头枕在对方的脖颈间，轻声道：“好开心。”

    “嗯？”

    Yiran的情绪向来内敛不外露，哪怕是几个小时前接受采访时，也始终保持着一种不骄不傲的淡定。现在听见他这么直白地说开心，倒是很难得。

    “赢了比赛很开心，你来看我我也很开心。”

    初橙故意道：“谁说我是来看你的了。”

    “哼，那你还能来看谁？”

    “看Hekkk、看chance、看bol啊……”

    Yiran轻笑一声，俯下身，吻住了对方。

    等两个人赶到战队居住的别墅时，已经凌晨三四点了。

    这几天太过劳累和承受着高压的队员们早早地睡下了。

    只有董凌还在客厅抽着烟，忙着开视频会议，和国内的一些合作赞助商沟通事宜。看见两个人来了，立马掐断了烟。

    对着电脑喊了一句：“稍等我一下。”

    董凌起身，向两个人打招呼：“回来了啊，赶紧上去休息吧，这几天都辛苦了。”

    Yiran应了一声：“嗯，我们先上去了，你也早点睡吧。”

    董凌：“行了行了，别管我了，还忙着呢。”

    初橙挽着Yiran的手臂：“董哥，那我们先上去了。”

    董凌看着紧紧靠在一起的两个人：“去吧去吧，好好休息。”

    等两个人上了二楼，初橙才发现没有多余的空房，她扭头问对方：“那我住哪？”

    Yiran揽着她的肩：“睡我那。”

    他话一说完，就把初橙推进了房间。

    初橙无奈，没人跟她说是两个人住啊！

    其他成员们都睡着了，她也不想大动干戈麻烦大家，更何况都是男女朋友了，也没必要太扭捏，便妥协了。

    Yiran的房间里有内浴，他从柜子里随便拿了一套自己的衣服，对初橙说：“我去走廊那个浴室，你用里面的吧。”

    “好。”

    初橙也不客气，蹲下从行李箱中找睡衣。

    等Yiran回到房间的时候，浴室里还响着“哗啦哗啦”的水声。

    他仰躺在床上，双手交叉着枕在后脑勺，眼睛望着天花板，思绪飘散。

    水声停止了，几分钟后传来吹风机的声音。他似乎能想象初橙略微侧着头，垂着眼眸认真吹着秀发的模样。

    没多久后，啪嗒一声，浴室门开了。

    初橙穿着一身白色睡裙，白皙的皮肤被水汽蒸得微微泛着粉红。在昏黄的灯光下，整个人看起来眉目如画，肤若凝脂。Yiran想，“清水出芙蓉，天然去雕饰”大抵就是这个样子。

    感受到对方直勾勾的视线，初橙觉得怪不好意思的，低着头，掀起被子，坐到床上：“我把灯关了？”

    “嗯。”

    房间里一下子就陷入了黑暗，也缓和了初橙的尴尬。

    两个人各躺在床的一侧，中间空出的距离还能躺下一个人。

    初橙轻轻松了一口气，闭上眼睛准备入睡。却在闭眼没多久后，听见了身后被子窸窸窣窣的响声。

    一个温热的胸膛贴上了她的后背，一只手臂搭在她的腰上，身上还有清爽的薄荷味，好闻极了。

    初橙转了个身，面对着Yiran，稍微一动，调整了一个舒服点的姿势，整个人被圈入了对方的怀里。

    两个人都没有开口。

    初橙重新闭上眼睛，在温暖的怀抱里渐渐入睡。

    第二天近中午了，KPV的几个人才陆陆续续醒来，下楼吃饭。

    chance边啃三明治边吐槽：“想回国吃中国菜了。”

    KPV其实也带了负责他们三餐的阿姨出来，只不过在异乡，总感觉哪有点不一样。

    bol一口气喝了一大杯牛奶：“队长今天怎么还没起来？”

    往日里，Yiran几乎都是最早醒的那个。

    Hekkk简洁明了地指出了重点：“初橙在呢。”

    Bol嚼着华夫饼含糊不清：“我知道初橙姐姐来了呀，但是这不能成为队长赖床的理由，连我都已经起床了呢！”

    以前Bol和Chance总是最迟起床的人，偶尔Yiran心情不爽，还要拿他们懒这件事开刀。今天好不容易抓到队长睡懒觉的“小辫子”，他可得得瑟得瑟。

    Hekkk拍了拍bol的肩膀：“你还小，不懂。”

    bol疑惑地望向Chance，满脸的求知欲：“K哥什么意思？”

    chance轻咳一声：“意思就是你队长和你初橙姐可能‘忙活’了大半夜的意思。”

    听了Chance的话后，bol更加困惑了，干脆接着全身心投入到眼前的食物中去了。吃到一半，住在隔壁的LT过来串门。

    LT在决赛里得了第十，对他们自己来说，已经比预期的目标好多了，毕竟他们一开始还开玩笑说“争十九保二十”呢。

    Mengs先往客厅扫了一眼：“Yiran呢？”

    chance：“楼上睡觉。”

    Mengs：“我靠，女朋友都来了，Yiran不陪女朋友还在那睡懒觉，是不是男人？”

    人家女朋友就在他床上呢……

    KPV三个人沉默不语。

    Muzi：“那个……你们能不能帮我跟Yi神说说，帮我要个初橙小姐姐的签名啊？”

    Hekkk：“签名？就Yiran那个吃醋劲，我看悬。”

    Liwei开玩笑道：“以前听说一队年纪最小的Bol是团宠，尤其深得大魔王队长宠爱，啧啧，果然有了女朋友就不一样了。”

    Bol是Yiran一手从青训队挑出来的，有很多枪法也都是Yiran亲自教的。

    Hanx不怀好意地笑了笑：“那能一样吗？”

    二十岁上下的男人，男女方面的话题不用明说，一点就通。

    除了少根筋的Bol。

    Muzi：“看来小菠萝失宠咯。”

    Mengs搭着Muzi的肩：“行了，我们下午再来，先出去逛逛。”

    LT四人走了，Bol这才后知后觉地反应过来刚刚Chance和Hekkk说的“忙活”是什么意思，顿时羞得涨红了脸。

    而老老实实睡了一觉的两个人完全不知道楼下这几人想歪了。

    初橙也不明白，为什么他们下楼的时候，Bol看见她和Yiran，眼神闪闪躲躲的，似乎还有点脸红。

    Yiran也发觉了Bol的不对劲，把他扯了过来：“你心虚什么呢？”

    Bol从Yiran手中挣脱了出来，留下一句“没有”就往自己房间跑了。

    初橙和Yiran对视了一眼：“这孩子今天怎么奇奇怪怪的？”

    “莫名其妙的，别管他，揍一顿就好了。”

    坐在客厅沙发上的chance朝着楼上房间大喊：“Bol，队长说你不听话要揍你。”

    Bol想到了Muzi说的失宠，立刻打开房门，探出头来，朝楼下腻歪在一起的两个人用超大音量“哼”了一声。

    初橙、Yiran：“……”

