    　　“啊……”

    　　秦浩哪还能顾得上听唐洛说什么，他捂着肚子痛叫着，感觉他的肠子被踹断了。

    　　“有这么疼么？我才用了五分力而已。”

    　　唐洛满脸鄙视，就这点实力，还敢得瑟，又是单挑又是干嘛的！

    　　真正有实力的，真正牛逼的，从来不这么得瑟，而是非常低调！

    　　比如他，就一直很低调，而且特别讨厌出风头！

    　　可是总是事与愿违，无论他走到哪，都是最耀眼的一个。

    　　唐洛想了想，觉得只能用‘金子在哪会发光’来解释这一现象了！

    　　听着唐洛的话，寂静的现场，终于了有声音。

    　　“卧槽，这就结束了？”

    　　“麻痹，跟我想象中的完全不一样啊！我以为得是这小子被秦大少狂虐，怎么是……额，秦大少直接被秒杀了。”

    　　“这也太痛快了吧？说好的比武招亲，大战三百回合呢？”

    　　“我以前一直以为，秦浩很能打，现在看来也是吹出来的啊！他要是能打，能让人一脚给干趴下？”

    　　不少学生议论起来，嗡嗡一片。

    　　“我都替秦大少感到疼……”

    　　“我忽然不怎么喜欢秦大少了，他原来这么弱。”

    　　刚才很多支持秦浩的女生，也都小声嘀咕着，看着秦浩的眼睛中，再无崇拜了。

    　　甚至，有些女生看着唐洛，眼睛发光了。

    　　“哇，他刚才那一脚好帅啊！”

    　　“嗯嗯，非常有气质，朴实无华，但却霸道异常……那句话怎么说来着？重剑无锋，大巧不工，应该是这道理吧？”

    　　下面，向灵儿看着擂台上的唐洛，眼中异彩更浓了。

    　　他这么强？

    　　在她眼里，唐洛实在是太优秀了，医术厉害，学识渊博，现在连身手也这么厉害，完美啊！

    　　就像秦浩之前想的，女孩子都喜欢强者！

    　　荣耀和掌声，也是属于胜利者的！

    　　秦浩完全没想到，唐洛会这么强，一脚就把他给干趴下了！

    　　要是早知道这样，就算要单挑，他也不会把消息放出去，让这么多人来围观了！

    　　这一脚，不光是把他人给踹倒了，还践踏了他的尊严！

    　　以后，他在海大还怎么混？！

    　　秦浩蜷缩在地上，满心后悔。

    　　可后悔又有什么用？

    　　众目睽睽，他输了，输得很惨！

    　　尤其当他听到周围传来的议论声，什么‘上台时很帅，结果一脚就趴下’之类的，脸色更是涨红。

    　　同时，他心中恨死了唐洛。

    　　要不是他的话，他又怎么会这么丢人？

    　　想到这，他抬起头，用仇恨的目光，死死瞪着唐洛。

    　　唐洛正背着双手，享受着属于胜利者的荣耀，忽然注意到了秦浩的目光。

    　　“怎么，你还不服？要不，再给你一脚？”

    　　唐洛一下子就怒了，一挑眉头，冷冷问道。

    　　“……”

    　　听到唐洛的话，秦浩心里一哆嗦，赶忙挪开了目光。

    　　一脚，都让他爬不起来了。

    　　要是再来一脚，估计他得去医院躺几天！

    　　“按照我们刚才说的，你输了，以后别再纠缠向灵儿！要不然，下次我踹的就不是你的肚子了，而是再往下二十公分！”

    　　再往下二十公分？

    　　现场的人都愣了愣，肚子往下二十公分是啥部位？

    　　不少人低头看去，甚至还有人用手丈量了一下，然后神情都变得古怪起来。

    　　更有脸皮薄的女生，脸都红了，轻啐一口，太不要脸了！

    　　“哈哈，灵儿，你这男朋友太狠了！他怎么能去踹秦浩的小丁丁呢！”

    　　老二坏笑着说道。

    　　“这一脚要是真踹上去，估计华夏又得多一个太监啊！”

    　　“……”

    　　向灵儿也无语了。

    　　擂台上，还趴在地上没缓过来的秦浩，听到唐洛的话，只感觉蛋蛋一凉，下意识夹紧了裤裆。

    　　“浩哥！”

    　　“团长！”

    　　秦浩的几个手下，此时也都跑上擂台，把他扶了起来。

    　　“妈的，小子，你敢打我们浩哥？兄弟们，干丫的！”

    　　十几个身穿跆拳道训练服的男生，也冲上擂台，围住了唐洛。

    　　“怎么，单挑输了，就想玩群殴了？”

    　　唐洛看着这些男生，嘲弄说道。

    　　“秦浩，你们要干什么？输不起么？”

    　　向灵儿怒了。

    　　“就是，单挑打不过，就想群殴，不要脸了啊！”

    　　寝室的几个女孩，也纷纷鄙视道。

    　　经她们这么一喊，更多人露出鄙视的神色看着跆拳道馆的众人。

    　　“艹，真给海大丢人！”

    　　“就是，亏他秦浩还是七大公子呢！”

    　　“输不起，从此粉转路人！”

    　　越来越多的人，开始谴责起来。

    　　放在平时，他们肯定不敢得罪秦浩，可现在不一样啊。

    　　这么多人，谁知道是谁骂的啊！

    　　尤其一些早就看秦浩不爽的人，更是趁着这个机会大骂，算是过了一把瘾。

    　　听着周围的骂声，秦浩脸色更加难看。

    　　他知道，今天要是真群殴了唐洛，那他在海大的名声就算完了！

    　　想到这，他咬咬牙：“都住手！”

    　　“是，浩哥。”

    　　十几个男生后退了几步，但还是怒目瞪着唐洛。

    　　虽然今天唐洛虐得是秦浩，但打得也是他们跆拳道社团的脸！

    　　秦浩是他们的团长，结果被一脚踹飞了，他们社团在海大还不得沦为笑柄啊！

    　　“我输了！”

    　　秦浩捂着肚子，看着唐洛，冷冷说道。

    　　“承认输了就行，记住我刚才说的话！要是你还敢纠缠我女朋友，那我就让你以后用不了女朋友！”

    　　唐洛说完，一个鹞子翻身，自擂台上腾空而起，稳稳落在地上。

    　　“哇，好帅！”

    　　“卧槽，比刚才秦浩的动作帅多了啊！”

    　　听着周围各种崇拜的声音，唐洛心里得意，不就耍帅嘛，老子也会！

    　　“洛哥，你好厉害！”

    　　向灵儿走过来，满脸崇拜的说道。

    　　“呵呵，不要崇拜哥，哥只是传说。”

    　　唐洛咧咧嘴，然后指了指还站在擂台上的秦浩。

    　　“要是以后这小子再纠缠你，你就给我打电话，我来收拾他。”

    　　“嗯嗯，好啊。”

    　　向灵儿笑着点点头。

    　　此时，寝室的几个女孩也围了过来。

    　　“灵儿，还不赶紧给我们介绍一下？”

    　　“就是，我们又不跟你抢男人，最多就是借用几次。”

    　　向来说话很大胆的老二，媚笑着说道。

    　　听到这话，唐洛瞄了眼老二的大胸，很想问一句，你想怎么借用啊？

