    

    
                第611章

    
                眼看着这三人上了车，江志浩很是无奈的摇摇头。真是林子大了，什么鸟都有。

    
                没有把这点小插曲放在心上，江志浩又打了一辆车，先去水果捞店看了看。

    
                见他回来，钟佳薇很是开心的向他炫耀，随着天气的回暖，店里的生意再次上了一个台阶，已经突破日销量一万五了。

    
                距离之前江志浩定下的一天两万小目标，已经差距不远。

    
                水果捞店经过江志浩的优化，利润足足有百分之六十多，一天卖一万五，纯利润也有个九千块左右，一个月下来，就是二十多万，全年三百万！

    
                这样的利润，可是钟佳薇之前想都不敢想的。

    
                而且钟新厚也打来电话，告诉她新开的水果捞店生意非常好，虽然每天租一辆二手超跑扔在这，要白白掏两三千的成本，但相对于利润，却是不值一提。

    
                钟新厚所在的海东市，比榕城还要大一些，那里的人接受能力也更强。

    
                对于新鲜事物，他们非常的热衷。

    
                水果捞店也许并不稀奇，可是每天都有不同超跑停在门口的水果捞店，可就没那么多了。

    
                许多年轻人，或者家里经济条件还不错的人，都愿意来这里购买。

    
                没有别的原因，就因为门口停的车好，有档次！

    
                几十年前那部电影的经典台词，到现在依然很实用。

    
                你要研究消费者的心理，消费者要的是什么？不要最好，只要最贵！

    
                邵新厚对水果捞的定义，也比钟佳薇这里高了三分之一，即便如此，依然每天来客源源不断。

    
                这才开一周，就已经很喜人了，等口碑再传远一些，生意肯定会更好。

    
                本来钟新厚是想直接和江志浩说的，但江志浩在坐飞机，手机是关机状态，他按耐不住，只能先打电话给钟佳薇。

    
                而钟新厚的老婆谢雨淑，对水果捞的生意仍然不是很感冒，觉得别人也就图个新奇，说不定过两天就不来了。

    
                她显然是死鸭 子嘴硬，钟新厚也不跟她辩论，反正时间会证明一切。

    
                “生意能做好当然是好事，不过也要转告三伯，戒骄戒躁。前期生意越好，越要注意营造口碑，不要坏了自己的牌子。”江志浩叮嘱道。

    
                “嗯，我会转告他的。那你现在是回去休息，还是干嘛？”钟佳薇问。

    
                “之前认识一位老中医，晚上约了我吃饭，回头你也一起吧。”江志浩道。

    
                “可是店里......”

    
                “店里的生意，由店员看着就行了，你是老板，又不是来打工的，不需要每天都在店里泡着。这种生意没有什么技术含量，你不在，他们也不会做的太差。”江志浩道。

    
                钟佳薇知道丈夫说的话，还是很有道理的，之前她也曾休息过，店里依然照常营业，没有什么影响。

    
                想了想，她点点头，道：“那行吧，反正玲玲被爸妈接回去了，我在家也没事做。”

    
                因为江志浩和钟佳薇平时都很忙，所以玲玲现在大多数时间，都是由钟文星两口子带。

    
                自从江志浩转变了之后，钟文星两口子对他态度也大为不同。

