    秦铭瞬间瞬间反应过来，没抬头看，直接将身子闪到一旁。

    轰——

    轰鸣声传出，秦铭回头看过去，之前自己所站的位置已经被红色身影落地所掀起的灰尘覆盖，看不清丝毫。

    秦铭长舒一口气，待灰尘全部归于沉寂，红色身影的身形暴露于空气之中。

    足足两米的高度，粗壮的臂膀，满是褶皱的面孔通红，外凸的厚大嘴唇，看起来颇为狰狞。

    它吼叫出声，此时正不断地拍打着自己壮硕的胸脯，俨然是一只缩小版的金刚！

    【姓名】：猩刚烈

    【等级】：A级

    【所属】：惊悚国运战场(异位面)

    【技能】：

    1、猩裂(猩刚烈猛锤地面，地面生出长长的裂痕，猩裂也可以对敌人使用，将敌人从中撕扯为两半)

    2、兽性(猩刚烈仰天怒吼，兽性爆发，在身体各种数值强化的同时，失去对身体痛觉的感知)

    3、美女还是野兽(猩刚烈可以变为对手内心最倾慕女神的模样，令对手升起怜悯之心)(只对男性对手有作用)

    【天赋】：大力出奇迹

    ……

    秦铭目露丝丝惊愕，心中幻像了一遍猩刚烈变化成一个美女的模样时的场景，内心一阵反胃。

    他转头看向灌木丛中走出的几道身影，与他料想一样，是几只成年的腐骨犬，青绿的眼睛盯着秦铭，随时准备动手扑咬。

    呼——

    秦铭感受到自己身上迎面吹来了一阵劲风，吹的脸生疼，没有丝毫的犹豫，秦铭赶忙跳起身，躲过了猩刚烈的直面冲撞。

    秦铭转换为选手身份后，他发现一件有趣的事情，在他观察其他恐怖之物时，所看的面板竟然详细了不少，还可以查看恐怖之物的等级！

    在惊悚游戏中，NPC是有资格隐藏自己等级面板的，而那些展露实力的NPC要么是不懂的怎样隐藏实力信息，比如七崽，要么就是实力太低，没达到隐藏实力的条件，如梦航中学的几位“老师”。

    而今天，他竟然看到了猩刚烈的实力，令秦铭有些意外。

    秦铭在空中思考的同时身上的动作却没有停止，他在空中翻滚一圈，借着落地时产生的力量，秦铭握着灵影匕猛然插向熊刚烈朝向他的后背。

    砰！

    金属般的碰撞声传出，秦铭的攻击竟然没能对熊刚烈造成任何伤害！

    秦铭看到猩刚烈后背上覆盖的旺盛毛发和和皮肉，心中了然，他低估了猩刚烈的防御能力，看来他只能从猩刚烈的正面在猩刚烈的腹部对它造成伤害，只有哪里的防御最薄弱！

    匕首攻击不成，秦铭另一只手掌拍在猩刚烈的背上，用力一推，将自己的身体翻转过来。

    秦铭落地，不等秦铭稳住身形，早就在一旁虎视眈眈的几只腐骨犬立刻扑咬向秦铭。

    在惊悚寄生虫看来，只要对秦铭造成一丝的伤害，惊悚寄生虫便可以借着秦铭的伤口，涌入秦铭体内，将其感染！

    秦铭持灵影匕抵抗，几只B级实力的腐骨犬同时扑咬过来，秦铭迅速转过身来，灵影匕在几只腐骨犬身前快速划过，化为残影，在腐骨犬身上划出几道深深的血痕！

    速度太慢了……

    同为B级，这群腐骨犬一拥而上，竟不是秦铭的一招之敌！

    腐骨犬身上的鲜血喷涌而出，将空地染红一片，鲜血落地的同时挥散出阵阵黑雾，秦铭灵活的躲过，不让自己的身上粘上丝毫的血污。

    猩刚烈实力虽为A级，反应却颇为迟顿，待几只腐骨犬被秦铭一招毙命后，猩刚烈才反应过来，双拳猛拍胸脯，再度朝着秦铭猛撞过去。

    这一次，秦铭有了防备，自然不会再如之前一样慌忙的上跳，在猩刚烈撞来的刹那，秦铭左闪，轻松躲过猩刚烈的攻击，猩刚烈也因为没有收住力，撞在了秦铭身后的大树上，大树瞬间拦腰折断。

    “吼！”

    猩刚烈察觉到自己被秦铭戏弄，心中怒火更盛，撞倒大树后没有犹豫，朝着秦铭的身子再度猛撞过去。

    轰——

    又一课大树应声而倒。

    秦铭同样闪身躲过，与之前不同，在与猩刚烈身子交错而过的片刻，秦铭还抬腿，一脚踹在猩刚烈的后背上，送了它一程。

    猩刚烈身为A级NPC，虽被惊悚寄生虫寄生后灵智有所下降，可依旧清楚自己被秦铭戏耍，不再如之前一般猛撞，它看了眼秦铭所在的方向，双拳猛然砸地！

    猩裂！

    咔——咔——

    地面上瞬间衍生出无数道裂痕，最粗壮的裂痕向着秦铭所在的方向疯长，很快便延伸至秦铭的脚下。

    秦铭脚下悬空，丝毫没有慌张，不等身躯下坠，后背骨翼长出，煽动着维持住自己的状态，身子缓缓上飞。

    之前在与杜无量对抗时，秦铭是情急之下似乎封印之书，主动让自己陷入完全狂化状态，使得狂暴病毒在秦铭体内蔓延更加彻底，狂霸病毒对秦铭的影响加大，使得狂暴病毒压制起来更加困难。

    在此次惊悚国运战后，秦铭必须马上获取一张封印之书的残页来强化自己的封印之书，不然后果不堪设想！

    不过，这也给秦铭带来了一丝的好处，由于狂暴病毒在体内的弥漫，秦铭现在除了不能完全狂化外，再没有了之前的时间限制，可以随时使用自己所掌握的那部分狂暴病毒的力量。

    猩刚烈一击无果，看向秦铭的眼神愈加的愤恨！

    “吼！”

    ——兽性！

    猩刚烈仰天怒吼，全身泛红，原本就涨红的满是褶皱的脸在这一刻更是变得如血一般通红！

    全数值提升！

    身体失去痛觉！

    兽性大发，猩刚烈身上的气势暴涨，直勾勾的盯着在天上振翅飞翔的秦铭。

    它双脚用力蹬地，朝着秦铭所在的方向猛跳过去，一只拳头抡起，瞄准秦铭的头部，猛的轰下。

    秦铭俯视下览，看着猛冲而来的猩刚烈，瞳孔闪过一抹精芒，竟然下意识的挥拳挡住猩刚烈的一拳！

    单论力量，秦铭怎么可能是以力量著称的猩刚烈的对手，随着猩刚烈与秦铭一大一小两个拳头的碰撞，秦铭的身体瞬间倒飞出去！

    于空中翻滚数圈后，秦铭终于稳住自己的身子，他攥紧拳头，挥散手臂上由于受到强力攻击而导致的阵阵麻意。

    他并没有立刻看向猩刚烈，而是望向猩刚烈身后不远处的灌木丛，之前，正是秦铭在天上看到一闪而过黑影导致的失神，才会迎接下猩刚烈的攻击。

    通过秦铭之前的观察，身影进入灌木丛后便消失不见，秦铭低头，透过枝繁叶茂的灌木丛缝隙，他隐隐看到一个人类趴伏躲藏的身影……

