    嫣红根本没有想到，自己的父皇和叔父正在书房里讨论自己，而且把自己心里觉得很难办的这个事情讨论得如此简单。

    但是嫣红若是知道了实情，不知道会做如何感想？嫣红根本想不到因为自身能力父皇会是这样的态度，忌惮。

    嫣红，这会儿也没有睡，被几个姐姐围着，讨论凌霄的那些诗呢！

    四公主玉婉兴致勃勃地说道:“七妹，那个凌霄今日的诗真的是英雄豪迈，气冲云天啊！

    只是不知道这胡人是谁？在哪里？怎么就招惹了这位，让他如此气冲山河要叫胡人无！"

    七公主嫣红半眯着眼睛笑:"四姐，这个我也不知道，看来我和他还需要深入了解，他的仇，我自然要替他去分担一些。

    我那斧子也不是吃素的，他若叫胡人无，我肯定也要砍上胡人两斧子。"

    "唉呀，七妹，你这事八字还没一撇呢，哪来的同仇敌忾？说的就像是夫妻双双杀胡人一样。"

    六公主梅玉听着这两位的话，咯咯的笑了起来说道。

    五公主坐在边上，没说什么，却被她们三个的话臊的脸红红的。

    “五姐，喊你来说话，你怎么就红着脸坐着？"梅玉问道。

    五公主若兮看着姐姐妹妹们，说道:“四姐，七妹，我觉得六妹说的对，这事情啊，七妹和凌使者是两厢情愿，可是父王还没有答应呢，公主成婚，可是要群臣讨论的，比如我们的大姐，二姐，三姐，哪一个姐夫不是被讨论的方方面面都妥了，才选了合适的人，定下的。

    另外，凌霄使者那么优秀，我今天也是看见了，那些大臣们可都和他套近乎呢，那些人家可都是有女儿的，我想他们都巴不得把自己的女儿嫁给凌霄使者呢？

    四姐，你说我说的对吗？”

    四公主看着五公主，点头说道:"我就知道你这个容易害羞的人，心里贼着呢，你说的倒是个客观事实。"

    四公主玉婉一说完，就看着嫣红说道:“七妹，这个事儿你可要上心，你可要把那凌霄使者盯紧了，我觉得你五姐说的话还真是像那么回事儿，就光我姥爷家都有好几个表妹呢，一个个的可都是温柔贤淑的大美女，你和她们的区别只是你多了两把斧子，一身力气，再无其他，你的公主身份还是个累赘，如此一说，你的胜算不大。

    不过你放心，那几个小丫头要是敢对你的凌霄使者动心思，四姐绝对帮你，不帮她们。"

    嫣红听着两位姐姐的话，心里不由一动，但又想到凌霄这些日子写诗时的种种表现，就又心里坦荡荡的了，一个只愿为自己写诗的人，又怎么会轻易变心呢？

    嫣红笑着说道:"三位姐姐，难道心就不动吗？你们看到了没？凌霄身后坐着的三位使者，家世人品都很不错的。

    我都偷偷的问过凌霄了，那个少年郎叶飞，长的魁梧英俊，他可是南疆叶家军的少将军，如今，考了晏京大学的前十，才华武艺都是顶尖的。

    那一位儒雅的公子夜寒庄，武功好，智商更是高超，心思缜密，别看他年龄不大，已经有大晏皇帝亲封的职位，是大晏王重用的亲随。

    还有那位一尘，可是将军之才，据说最先是大晏第一臣子廖无烟的亲随，后来，廖无烟把他派给了凌霄，这一个个的，可都是人中翘楚，你们有没有看上哪一个？七妹我帮你们介绍一下。”

    四公主一笑说道:“这几位，都不适合四姐，但四姐真不想被这些老臣们议婚，他们哪里是议婚，他们根本就是要葬送了我们姐妹的幸福。

    太优秀的人不愿意做驸马，经过他们议婚的，只有看着听话的，在无什么特长，我想想这样的一生，还不如直接郁闷的死掉。

    像我们这些他国公主，嫁到邻国去，能做王妃更好，做不了王妃，若能找个王公贵族中能够心心相印的人，就是大造化了。

    但想一想，大凡王公贵族，哪一个不是嫔妃如云，妻妾成群？

    我们若是嫁出去，面对的就是我们母妃们的命运，要争宠，争男人的心。

    我们若不嫁出去，招个驸马，虽说是这辈子是一个男人，什么都不用担心，可这个男人那么平庸，这一生又怎么过得去？

    所以七妹，四姐不好嫁，有好生的你给四姐打听！”

    “如此说来，四姐决定不招驸马啦？"五公主抬着头问四公主。

    "不招，我要为自己的命运拼一把，虽然我没有七妹的力气和功夫！"四公主坚决的说道。

    五公主想了想，说道:"四姐可要三思而行，我们在父母的身边，还能得到父母的照顾，若是离开父母远嫁他国，不知道要经历怎样的苦难，自己怎么保护自己？

    虽然四姐聪慧，有谋略胆识，但是毕竟远嫁他国，五妹想着还是有些担心的。"

    五公主若兮还是担心地说道。

    “你不放心我去，你就放心七妹去吗？这个野丫头，从小在外，心思单纯，你就放心，她一个人在外面，出了事可怎么办？你就能担保，那凌霄以后不会三妻四妾？七妹若是受了气，家里的一地鸡毛，总不能拿着斧子解决吧？所以我要跟着嫁过去，也嫁一个优秀的人，我不但要过好我自己的日子，还要看顾着七妹。

    当然也要借七妹的斧子保护我。”

    六公主梅玉一天，啪啪的鼓起了掌，说道:“如此一来，倒是相得益彰，两个人过去互相帮衬着，照顾着，我想父皇就答应了。

    只是大晏怎么会答应娶你们两个呢？你们一个是女将军，一个是女诸葛，联起手来。可是挺可怕的。"

    四公主玉婉一听将这个六妹妹取笑自己和七妹，就笑了，这个六妹和自己还有五妹都是同岁，只不过自己在正月，五妹在四月，六妹在中秋，所以三个人虽然性格不同，但却是一起玩耍大的，公主之间也有明争暗斗，但却很有分寸，因为又不用争江山，每个人的命运又都是透明的，所以几个人倒是感情可以。

    四公主玉婉说道：“六妹妹，你自己是怎么打算的？难道你就甘心被安排？还有五姐，你哪？”

    六公主梅玉一听问自己，就说道：“我也想生活有所变化，可是我们都走了，父皇和这诺大的王宫怎么办？"

    五公主结结巴巴地说道：“父皇身体安康，肯定还会有妃子，有孩子，我倒觉得可以考虑下嫁，再说了北冥国也有的是优秀的少年郎，也可以下嫁的。

    我觉得六妹和我可以选择在北冥国下嫁，毕竟我们两个的既没有四姐的胆识，也没有七妹的功夫。

    还有，我们一股脑全往大晏嫁，大晏肯定不同意，你们说是不是?"

    嫣红哈哈笑起来：“姐姐们可都是智多星，想的深远，但是眼前不管父皇答应不答应，你们可得想法子，不要让别人家的女子抢了凌霄去。”

    四公主一听：“这个好办，从明天起，我们几个就仔细盯着那几家要宴请凌霄的，然后我们就去他们家做客，不让他们家女儿有机可乘。”

    嫣红：“好，一言为定。”

