    笑呵呵道，“自然是苏幂苏小姐了。”

    说完朝苏幂打了个招呼，苏幂不卑不亢，微笑着点头回礼：“王伯伯，麻烦你了。”

    似乎在众人眼中大名鼎鼎，多少王权富贵都想要巴结的王林，在她这只是个普通的长辈。

    “苏小姐客气了，能替苏小姐做事是我王某的荣幸！”

    王林说完，场面一度安静的连根针落下都能听见。

    王林说的秦老的外孙女不是苏千千，而是平平无奇甚至长相很糟糕的苏幂？

    连秦洪林都震惊，自己的外孙女怎么会认识这么一号大人物？虽有疑惑，却不自觉为自己的外孙女感到骄傲。

    他想到了令他一生骄傲的大女儿秦白露，她素有“北城扁鹊”之称，精通医术，妙手回春，只要经过她手，都能其死回生，只可惜他女儿红颜薄命，让他白发人送黑发人。

    好在他的外孙女虽然以前被沈家那小子迷了眼，现在终于走上正途。

    “王林跟苏幂不仅认识，喊她苏小姐？还说帮她做事是他的荣幸？他们是什么关系？”

    人群中有人开始议论——

    “苏千千刚刚还出来蹦跶，以为人王总找的是她，这下打脸打的好痛啊！”

    “哈哈！我就说做人不要太看重外表，王总跟妻子恩爱是出了名的，苏千千长得再好看也不一定能入得了人王总的眼！”

    即使方才有人说苏幂跟WD老板见不得人的关系，此时也不禁有人迟疑。

    要知道王林是出名的妻管严，何况这一次还是罗佳亲自陪着他一起过来的……

    苏千千在王林说出苏幂名字的那刻，面色变得非常难看，尤其是人群里刚刚还称赞她有气质，比苏幂美的人，此时开始质疑她，她手死死拽着衣摆，气得脸都扭曲了。

    全场疑惑重重，谁都不敢出头当鸟。

    偏偏苏千千无脑地冲了出来，完全不信王林找的人居然是苏幂！

    苏幂怎么可能认识这么有钱有势的人？她对着王林道：“王总，你不会搞错了吧？我才是外公的外孙女！你要找的人是我才对！”

    王林看向苏千千，眼底一片冰凉：“你也配跟苏小姐相提并论？”

    苏千千被怼的脸都绿了。

    大家都知道王林虽然是大万集团的老板，但为人向来和蔼，没想到他会这么直接怼苏千千，维护苏幂。

    大家顿时对他和苏幂的关系更关心了。

    苏千千眸中划过一丝狠意，她忽然大笑，“哈哈！爸，你看我说的没错吧？苏幂果然是WD老板的情妇，不然人家干嘛为了她送这么贵重的东西！”

    苏千千话音刚落，众人都用一种特别怜悯的目光看着她，她却不自觉。

    苏国辉再怎么没见识也听过王林的名字，此刻见自己的二女儿刚被王林亲自打脸还敢出来蹦跶，面色一沉。

    还没来的及说话，就见李蓓忙出来帮女儿说话。

    “不是我说你啊幂幂，虽然你不是我亲女儿，但我一直把你当亲女儿，在苏家好吃好喝供着你，你怎么能这么狼心狗肺？”

