
身体和柔软的大床接触的时候，“沈清燃”因为太过激动，只觉得自己的心脏快要跳出来了。

霍廷宸的动作看似急切，但在她的身体落在床上的瞬间，却将动作猛地放缓，这样的珍视和温柔，是他从来没有给过她的。

沈清燃心中暗自想到，“终究是好饭不怕晚，这样的珍视和温柔，霍家太太的地位，霍廷宸的眼中心中，从今往后，都只有我了，不是吗？我终究是赢家。”

霍廷宸的手一扯，沈清燃身上的浴袍便轻而易举的掉落，露出半个光滑的肩膀。

他下意识的看向沈清燃后背肩胛骨下面的蝴蝶胎记，就像是确认一般，当看到那个胎记如同许久未见的那般，留在沈清燃的身上，霍廷宸才回过神来。

自己在干什么？自己是在怀疑燃燃吗？

他从没有想过，有一天他竟然会对燃燃的身份产生怀疑。

那蝴蝶胎记，让他安心的太多，但是，当两个人的距离越来越近的时候，面前的人身上不熟悉的感觉越来越强烈，那样的感觉，就像是霍廷宸要背叛沈清燃一般。

当面前的沈清燃主动的吻上他的唇，霍廷宸身上紧绷着的排斥达到了顶点。

他下意识的猛地推开她。

“沈清燃”因为他的动作，身体失去平衡，差点摔下床去。

霍廷宸将人拉住，稳稳的扶在床上，却没有了进一步的举动。

“廷宸？”对于突然到来的急刹车，女人觉得有些猝不及防，一瞬间，她都在猜疑，难道自己冒牌的事情，被霍廷宸发现了？

但是想到曼雅路为了今日的事情，做了多少准备，她又淡定起来。

她眼看着霍廷宸的脸色越来越难看，极力压下自己心中的失望，看向霍廷宸，略带些关心的问道：“廷宸，你是不是……太累了？”

“我……”霍廷宸不知道应该怎么说。

难道他要跟燃燃说，这么长时间不见，他对她总有些莫名其妙的陌生感，以至于不想亲近嘛？

燃燃的情绪刚刚变好，这样的话，他是完全说不出口的。

“你的身体，还没有完全恢复，我想，我们还是暂时分开睡比较好。”霍廷宸安抚她道。

女人的眼神中，闪过一丝失望，只是，她也不愿意表示出自己的情绪，给霍廷宸压力，因此，只能微笑着说：“好，都听你的。”

这边的霍廷宸，歉意的看了眼前的沈清燃一眼，就狼狈的逃离了。

离开房间，他的头脑清醒了些，却始终想不明白，自己这些日子的奇怪的感觉，到底来自哪里。

踱步着，他走到两个孩子的房间门口，两个小家伙正在说话，霍廷宸心中不安定，因此没有推门进去，只站在门口。

房间里，睿睿有些心事重重的坐在床边。

诚诚倒是十分轻松的在看自己的实验结果，半天，把数据都记录好了，看睿睿还在发呆，才开口道：“你还不打算说？到底怎么了？”

“诚诚，你有没有觉得，妈咪自打回来之后，好像有点不太对劲？”睿睿麻利的趴起身来，来到诚诚身边，眉头已经快皱到了一起。

“哪里不对劲？我不觉得啊？”诚诚认真的摇摇头。

“你发现什么不对劲了？”诚诚问道。

“没有。”睿睿无奈的摇头。

这才是让他纠结的地方，明明，他什么都没有查到，但是，每次跟妈咪亲近，都觉得她身上的气息很陌生。

之前他跟妈咪不是没有长时间的分开过，从来没有过这样的感觉，这样的感觉，让他觉得有的不安。

“或许是经历了这么多事情，不管是我们还是妈妈，心情总是紧绷了些，再加上妈妈失去了妹妹，情绪上可能没有那么容易调整好，我们也要理解。”诚诚安抚道。

睿睿叹了口气，他心中知道，诚诚说的也许是对的，除了这样，也没有别的能够解释妈咪的异常了。

“那你最近有给妈咪把脉嘛？妈咪现在身体好点没？”睿睿偏头。

“没。”诚诚摇摇头，“妈妈说不想让我们为她担心，大夫们医术很好，就不让我插手了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570095"  chaptername="第700章  陌生感">加入书签</a>
</div>
