    小糖果气鼓鼓地看着他，再也不像之前在幼儿园里那么亲近他：“你干什么还要跟我说话，你之前说不认识我的！”

    “你记性倒好。”墨修不置可否。

    “你不认识我，我也不认识你，拜拜。”小糖果狠下心，她也不要理他了！

    “呵。”墨修哂笑，“小孩子倒挺记仇。”

    “你太坏了！你不是好人！”

    “那你觉得谁是好人？”这样的天气，墨修没什么事，饶有兴趣地问她。

    “我爸爸，我妈妈！”小糖果看着他，“还有我的老师，都是好人，但你不是，你只会欺负我。欺负小孩子，超不要脸的。”

    墨修：“……”

    她这些话是跟她妈妈学的么？

    “你真得不喜欢我了吗？那这个要不要？”墨修从口袋里拿出一只小熊模样的棒棒糖，是软糖。

    小糖果犹豫了半晌。

    “这个是橙汁味的，喜欢吗？”墨修诱惑她。

    小糖果坚定地摇头：“不要，坏人给的东西不要。”

    墨修：“……”

    他成了小孩子眼里十恶不赦的坏人。

    但他还不至于卑鄙到这种程度，糖是他刚买的，专门买个这个小孩子的。

    自从打听到她在这儿上钢琴课后，他经常一个人扶着轮椅来这条街上转悠。

    长长的街道很安静，仿佛随便站在一个角落里都能听到这儿的钢琴声。

    他其实也不知道为什么对这个小女孩不排斥，实际上来美国之前，他觉得自己会厌恶这个小女孩，因为他本身就不喜欢小孩。

    可在幼儿园和她接触后，他没有感受到预期的排斥，甚至几天不见，还有点想念。

    可能是他年纪大了，也开始喜欢小孩了，墨修哂笑。

    他拿着糖：“真不吃？不吃我吃了。”

    说着，墨修那修长的手指剥开上面的糖纸，橙色的小熊露出逼真的模样。

    糖很香。

    墨修根本不吃糖，但他看到小糖果气鼓鼓的样子，竟然鬼使神差地把糖放进了嘴里，一口咬掉“熊耳朵”。

    小糖果更生气了！

    墨修发现，原来糖这么甜，难怪小孩子都喜欢吃。

    小糖果好馋，这糖糖看上去就很好吃嘛。

    墨修又咬掉“熊脑袋”。

    小糖果咽了咽口水，她觉得这个坏叔叔真得坏透了，居然当着小孩子的面吃糖，好不要脸哎。

    墨修从口袋里又拿出一只棒棒糖来，这一次是小兔子的。

    他晃了晃：“要不要？草莓味的。”

    小糖果坚持摇头：“不要！不要坏蛋的糖！”

    “不要就算。”

    墨修吃上瘾了，又拆开小兔子的糖纸。

    小糖果好生气！

    “很好吃。”墨修吃掉小兔子的耳朵，“小家伙，真得不要吗？不要的话，可没人给你买了。”

    因为小糖果跟他说过，她妈妈不准她吃糖，说是会蛀牙。

    小糖果看着他，生气地转头，特别倔强：“不要。”

    说完，她坐回椅子，继续看琴谱。

    墨修勾唇。

    她这倔强起来的样子，和宁安如出一辙，不会顺着任何人，哪怕很想要很想要。

