
“说说你对沙城那边发生事件的看法吧，银龙！我的时间不多。”

显示屏上飘出的一个声音，语调带着苍劲和邪魅，但是只闻其声不见其人。

“哼，除了要继续查找事情真相，我也没什么好说的。丢了一个沙城确实很可惜，但那里的能源也耗得差不多了，我怀疑还有其他地方的这种隐藏能源，未被发现，不过本来就该另找一个地方。”

名叫银龙的黑衣人，除下了头上一个被做成龙翼型的头箍，脑后淡黄色的小辫抖动了一下。

“我说的不是这个，‘神之仆从’的消失，查到是什么原因了吗？”

“还没有完全查清楚，但是事情已经有些眉目了。我们在沙城的神之仆从——‘古老者’消失后，被抓捕的徒众有数百名之多，也许跟‘伊斯帕庭’有关。据飞翼先锋的汇报，还有另一股强大的势力在沙城出现，他们很肯定，那不是‘伊斯帕庭’修行者的。”

在山顶见到的那可怖景象——天空出现的扭曲雷云和那震撼云霄的黑光，又一次出现在他的回忆中。

“嗯，飞翼先锋的能力太弱了，还不足以抗衡人类的武器，要派猎犬才能万无一失，这件事务必要搞清楚。在那之前，我们的计划必须要完成才行，预言的力量不可小觑。”

对面的声音谨慎地说道。

“这个我很清楚，但有件事让我很在意，派去支援沙城的12柱之一，‘隐匿者’多隆也不见了踪影，我怀疑是被‘伊斯帕庭’那帮家伙……”

“猎犬多隆也不见了？那个突破5级的变异者怎么会消失？哼——伊斯帕庭怕是没这个力量吧？”

“不光是多隆，连我的心腹尹天虹和莎莎也不见了踪影，很久没向我汇报了。想不明白，连幽之刃都交给他了，此事怎么会失败？所以我也很疑惑。神器很可能被他们拿回去了，我担心……”

“你担心伊斯帕庭的巡天影卫？那么猜对了，幽之刃现在确实在那个老妖怪手里。”对面的声音似乎一下子就猜到了银龙的想法。

“嗯？你是怎么知道的？”

“哼，就是这样！是‘碧晶眼’格拉索斯亲眼所见，幽之刃在那个叫玉玲珑的巡天影卫手中。”

“这么说，果然是伊斯帕庭！我总感觉他们还有太多实力被隐藏了……对了，我们还有多少时间？”

“很难说，毕竟百万年的时光可能会有误差，也许是3年，也许是3个月，但我估计不会超过5年。你能感受到那些失控挣扎的能量吧？”

“嗯，我体内的扰动跟它们一样，如果不是有‘银钥匙’的镇压，怕是会能量失控，身体分解而亡！”银龙的话语中带着微颤。

“呵呵——那到也不至于，至少我的手上有新的容器了，你绝对想象不到她有多么完美，拥有纯血的计都人。我这里的那个造物，已经有苏醒的迹象了。”苍老的声音带着自豪说道。

银龙瞪着眼睛道：“嗯，新容器……你真的派人去把她抓住了？可要小心别暴露了！那么……”

“那么，根据‘五祭司之书’的记载，在等待的那一刻到来后，新的容器就会发挥作用了。在那之前，如果你的熵值到达了7级变异体的临界点，那么完全体的境界，也可以使你掌控更多的无上大能了。”

那个苍老声音淡淡地说，似乎他是早已过了那个阶段，深有体会。

“如果要提升实力的话，根据主脑的推算，除了这里的伊戈斯的能量，还需要用‘银钥匙’去趟‘那里’才可以。若不是因为之前12柱猎犬的计划损耗过大，以我那时的身体，恐怕是能很轻易到那里去的。”

“‘五祭司之书’的记载应该不会有错，6级异变体的能量，也就相当于他们的2级灵能水平，最多不会超过3级。而你如果能突破，将是在那些老头子之后崭新的、无上的存在，他们肯定想不到这样的事。”

“但是，代价呢？”

银龙摇了摇头，似乎有着什么后怕。

“你必须要去尝试！听着，这对我们的终极计划很重要，而你也可以得到更大力量，就像这样。”

那声音说着，屏幕一端渐渐暗了下来，出现了篮球大小、一团纯黑色的光球。

那个声音说完，沉默了一会，又道：“还有，伊戈斯要尽快解析出来，对你、对我们的实力增长都是很重要的。”

“嗯，这东西已经耗费了我们400多年的计算力……快了，很快就会解析出来的，还有那地方，我也会去尝试的。有人来了，今天就到这里吧。”

银龙说完，面前的显示器关闭，一挥手就飘走了。

“进来吧。”

石室门口站着一名黑袍的女性徒众，身后展开的皮膜之翼像蝙蝠一般，散发淡淡的黑煞之气。

在她走进来后，背后的翅膀慢慢缩回到肩头。

“主帅大人，刚得到一个消息，我们在矿山城的一个代理人死了。”那女人直接开口道。

“矿山城？是几级的变异体？他怎么死的？”银龙脸色一变问道，似乎不太敢相信。

“是2级的变异体，不知道死因。只在现场找到了残留的身体碎片，和被他杀死的4个普通人类，而且……”那名女性教徒回答。

“而且什么？”银龙的眼神变化，盯着她放出冷冷的光芒。

“他是死于超高热能量，倒像是自爆了一样。”

“超高热？嗯……那就是说，他是被自己身体里的巨线粒体能量瞬间吞噬了！”

银龙被自己这诡异的推断，惊得不知该说什么，皱起了眉头陷入思考中。

“主帅大人，我推测，会不会是‘伊斯帕庭’的那些隐士干的？”

“嗯，这种事情很有可能，如果神器真的被收回了，落在他们手上……虽然跟伊斯帕庭的家伙们有约在先，但也早已过了时效。”

“这么说来，您也觉得……难道真是他们干的？”

那女性徒众，眼神里有种不甘的神情。

“我现在不能判断，也可能不是。我隐隐有种感觉，似乎除了‘伊斯帕庭’的那帮修行者在与我们作对，还有一个可怕的力量在背后。这件事情没那么简单，还要继续调查。你要时刻注意矿山城那边的动静。”

“是的，主帅大人。我会加紧部署对矿山城异教徒的操控，属下不敢忘记实现我们的宏大目标。”

“对了，我们的资金都到位了没有？”

银龙忽然想起了一些事情，问道。

“可能还要等一段时间，那几家贵族基本上都与我们合作了，而且林家还邀请我们派高手出马，说是要帮他们解决一些问题。”

“哼——几家帮派又想要内斗吗？好机会！就派那些收割者猎兵去。其他的不管，我们只管收钱就好。你去吧。”

“是。”那名女教徒转身走了出去。

银龙怔怔地看着面前那块黑石，身上发出卡啦卡啦的声音。

是的，黑曜猎兵团的首领，李银龙等不急了。

“我们的神旧日支配者之一——伊戈斯，很快就要苏醒了！”他的脸上浮现出蔑然一笑，额头上隐隐浮现出一个黑色的印记。

