    第110章他的解释

    小孩子像是随口一说，大人们却听了进去。

    池声微微蹙眉，问道：“你们来接我的事，跟其他人说过吗？”

    薄屿星坚定摇头，“当然不会！宝宝的嘴巴最紧了！”

    池声失笑，是挺紧的。

    五岁的小孩，憋了这么多天都没叫妈妈。

    她的儿子，棒棒的！

    方锐也立马表忠心，“池小姐，宴哥上了车才告诉我去接你，我没机会对别人说！”

    池声点头，浅浅看了薄知宴一眼。

    男人不知想到了什么，眼底划过一抹晦暗。

    这种事，他自然不会告诉其他人。

    不过从酒店出来的时候，他看到丛惜时的车，还没离开。

    这样的眼神，池声不用问，就知道怎么回事了。

    按照她的性格，必然会调查到底，教训对方一番的。

    但有关于那个人，她也没了追究下去的心思。

    池声坐直身体，目不斜视，冷冷的开口。

    “薄影帝想要炒作，大可不必拉上我和孩子。我们不是你星途上的工具人，不想被利用。”

    说完，她顺理成章的将孩子抱到了身边，跟薄知宴划开了二十多公分的距离。

    薄知宴看向她，她拒人于千里之外的清冷模样，让他最终只沉沉的说了句。

    “抱歉，我会处理好这件事。”

    薄屿星贴着妈妈，心里这个着急呀。

    爸爸总是这样！

    明明是丛惜时那个坏女人做的事，爸爸却不解释清楚，久而久之，这不是纯纯让妈妈误会他包庇吗？

    但只有他知道，爸爸其实对坏阿姨一点都不好。

    未来坏女人伤害了妈妈，爸爸知道后暗中把坏女人送进了国外监狱，饱受折磨。

    不过，妈妈却误以为爸爸金屋藏娇了。

    小孩子只想跟亲爹说一句：嘴巴不用的话，就捐出去吧。

    “宴叔叔，今天从酒店出来的时候，不是见到丛阿姨了吗？这是丛阿姨叫来的朋友吗？”

    池声赞许的抛给儿子一个wink。

    薄知宴“嗯”了一声。

    想继续保持沉默，却被儿子的小脚脚踢了一下，才不慌不忙的解释清楚。

    “目前她嫌疑最大，我查清楚后就去处理，不会再出现这种情况。”

    池声挑了下眉梢，确实没想到薄知宴能说这种话。

    只要他不偏袒丛惜时，她可以自己动手。

    薄屿星竖起大拇指，用眼神鼓励着亲爹：对对对，就是这样，爸爸继续！

    男人看到池声的表情有些软化，解释完第一句后，似乎再往下说，就自然了很多。

    他继续道：“你放心，我就算想跟你炒绯闻，也会先征求你同意的。”

    池声：嗯？

    这话就有点不对劲了吧。

    薄屿星歪着脑袋，笑眯眯的添了一把火：“宴叔叔，你的意思是很想跟仙女姐姐炒绯闻了？”

    被亲儿子毫不留情戳破心思的薄知宴，抿了抿唇。

    “你才五岁，懂什么叫绯闻么。”

    虽然训了孩子，却没否认孩子的话。

    池声似懂非懂，不咸不淡的撇嘴，“哦。”

    车子行驶在路上。

    方锐隔着后视镜，油门越踩越深，速度越来越快。

    “宴哥，后面有好几辆车跟着。看来，他们今天铁了心要拍点什么。”

    “那就让他们拍！”

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

