    北国千里冰封，万里雪景，白茫茫一片。在北凉国，苍莽群山之处，此时已经鸟兽罕见，大多数富户此时已经躲在家中，烤碳火取暖。不过在青竹县靠东的山脚下，一群少年此时却身着黑色单衣，在严寒下在一遍遍挥舞着手中的长刀。

    高台之上的一名中年武者老鹰一般锐利的目光中看着校场上试练的门中子弟。

    陆小天穿着灰色的毛皮袄，腰带上插着把柴刀，羡慕地看着校场上正在练习刀法的雷刀门弟子。

    “还不快走，磨磨蹭蹭地，今天要是没有砍到足够的柴，没有晚饭吃！”

    后面一名同样穿着灰色厚袄，中年模样的男子，脸上顾作威严的呵斥道。

    “你说什么，再说一遍试试！”此时一名身材比陆小天高过大半个头的少年在外殿门口大步走来，听到中年男子的话，冷声叱道。

    “石大哥！”

    陆小天听到声音面色一喜，来人是石青山，跟他同样都是胡羊村出来的，不过石青山是胡羊村的骄傲，年纪轻轻就被雷刀门选为外门弟子，由于天赋出众，不到一年，便成为了内门弟子。

    以前在胡羊村，便数他跟石青山关系最好。去年山村遭了旱灾，家里又添了一个弟弟和一个妹妹，仅有的田地养不活这么多的人。石青山便将他带到了雷刀门，不过由于没有习武上的天赋，便在雷刀门做了一名杂役，在门内做一些挑水烧饭入山砍柴之类的杂活。虽然辛苦，不过好歹能在这贫困的乱世中生存下去。

    “原来是内门的师兄，小，小的失礼了，不知小天是这位师兄的熟人，得罪之处，还请师兄和小天见谅！”平日在杂役中耀武扬威的赵管事面色一白，连忙向石青山与陆小天两人赔礼道。别说是内门弟子，便是他，也不过一个杂役管事，并不是长久的，便是外门的上层弟子，他也得罪不起。

    “石大哥，赵管事也是担心我不能在规定的时间内砍到足够的木柴，没有别的恶意，石大哥就不要怪罪他了。”

    陆小天替赵管事开脱道，在杂役房呆了这么久，虽然他没有一点武艺在身，不过在人情世故上却比石青山要熟练得多，石青山得罪赵管事不打紧，但是他以后却是要在赵管事手上长期做事的。换了赵管事，以后未必不会来个更刁钻刻薄的管事，那日子就不好过了。

    “也罢，既然小天替你说情，今天就算了，下次再让我看到你欺负小天，有你好受的。还不快滚。”石青山一脸凶色地瞪了赵管事一眼。

    “是是，小的再也不敢了。”赵管事连连点头，狼狈不堪，逃也似地离开了。

    “刑堂那边管得太紧了，我这次将劈风刀法练到了第三层，师父才放我出来休息两天，所以直到现在才有时间看你。”赶跑了赵管事，石青山有些歉意地向陆小天道。

    “太好了，石大哥你越厉害，我在杂役房那边就越没人敢欺负我。”陆小天一脸高兴地道。

    “不会的，谁敢欺负小天，我一定打得他跪地求饶。”石青山豪气无比地说道。

    两人正说着，一对同样穿着白色劲装的少年和另外一名模样格外秀丽的少女向站在前面不远处，向石青山招手道，“石师兄，你怎么还在那呆着，快点，我们要去县城逛了。”

    陆小天见有人在等石青山，于是说道，“石大哥，前面有人在等你，你先去忙吧，我要去砍柴了，今天还要完成任务呢。”

    “正好今天有空，我帮你去砍柴。”石青山摇头道。

    “不用了，我每天都要去的，也用不了多长时间，石大哥你好不容易休息两天，不要花费在砍柴这种琐事上。”陆小天推着石青山道，不过石青山习武几年，身强体健，却不是他能推得动的。

    “好吧，那我就先出去了，给你带些好吃的回来。”石青山也有些意动，终究是少年心性，平时苦练武艺，此时得闲，也想去热闹的县城逛逛。

    “好，那就谢过石大哥了。”

    陆小天挥了挥手，转身向后山的方向一脚深，一脚浅地踩着积雪行去。回头，看着石青山与另外两个师弟师妹有说有笑地走远，原本脸上也挂着笑容的陆小天脸上忽然一阵落寞。这便是武者和杂役之间的区别，完全处在两个不同的世界。

    不过可能也是命中注定，自己没有练武的天赋，再努力，也还只是个杂役。还是想着如何多砍点柴回去交差吧。

    还有几天便要发俸银了，想着攒下的两颗银豆子，他脸上不由又有了一丝笑意，每过一段时间，都会给家里捎寄一些银钱回去，不过自己也攒了一些，等钱攒够了，便去城中学一门糊口的技艺。木匠活也好，铁匠也罢，雷刀门虽好，但杂役却永远只是一名下人，就算不能成为一名武者，他也不想永远只当一个看人脸色的下人。

    揣着怀里的两颗银豆子，便如同揣着自己的梦想。他觉得平时难以行走的雪地也不是那么难走了。门派后山是一片苍莽的丛林，起伏的山峦看不到边际。

    陆小天走到山林之中，却并没有第一时间去砍柴，而是从一处隐蔽的石洞取出一张补过的鱼网，在几棵树之间张罗开来，又在从怀里取出一包谷子扔在鱼网之下的雪地上。

    他拍了拍手之后，这才满意地抽出柴刀，走了一段路程，在满是树木的山林中寻了一棵有些枯朽的树杆挥刀砍了起来。

    卡！

    卡！

    锋利的柴刀一刀接着一刀地挥砍并不太粗的树杆上，树上的积雪不时落下，陆小天不时打落身上的雪渣，然后再次挥刀。

    在挥砍两百多刀后，并不太粗的树干轰然倒地，溅了他一脸的残雪。

    如此严寒之下，反复挥刀的他身上扳而冒起了一丝热气。近两个时辰后，陆小天将砍好的木柴放进背篓里装好。估摸着这会可以去检查布置的陷阱了。

    这段时间能不断接济家里，还能攒下一些银钱，除了平时省吃俭用外，大多也靠从山里捕获一些野物，虽然打不到大的猛兽，但一些野鸡，山雀也足够他高兴一阵了。

    咕咕.....

    远远便听到野鸡的叫声与扑腾声，陆小天心头一喜，听动静还不止一只，看来今天真是大丰收了。听到动静的陆小天有了额外的动力，步履比起平时还要轻快了几分。

    不过一道低微的吼声却是让快步前进的陆小天浑身汗毛陡然炸立起来。

    陆小天双手紧握头柴刀的刀柄，双眼搜寻着树林间的每一处间隙，同时背部靠向一棵大树的树干。

    很快，一只足有牛犊大小的青狼缓缓从树林间走出，凶光闪烁的眸子，眦着一双尖利的犬牙。低吼着一步步向陆小天迫近过来。

    随着青狼的出现，陆小天因为捕获了野鸡的喜悦不翼而飞，取而代之的只有发自内心的紧张与恐惧。哪怕父亲那样的老猎手，在山中遇到这样的巨狼也是件十分危险的事，而他现在，不过一个十岁出头的少年。

    陆小天不由懊恼刚才没有让石青山一起过来，如果有石大哥那个已经入门的武者在，遇到这只青狼，便有一拼之力。现在他只有挥舞着柴刀，嘴里大叫着恐吓眼前的这只孤狼。

    不，不是孤狼，在丛林右侧，竟然又来了一只体形稍小的青狼，陆小天心里一阵绝望，只是一只，他已经难以逃出生天，现在更出现了第二只，更是十死无生！

