    两天后

    樱雪制造出一个两节指骨长的卷轴。

    樱雪结了个印将忍术封印了进去。

    咻！

    樱雪弹出卷轴，0.5秒后巨大的火焰瞬间笼罩前方四十米宽的距离！

    还好是海面，不然就损坏茶之国美丽的风景了。

    “哦？成了！”分身惊讶道。

    茶叶柚雨被眼前的一幕直接吓傻了！

    茶叶柚雨抬起头看向前方石头，石头上有很多自己用千鸟打出来的小坑。

    这特么能叫忍术？

    嘶～

    卷轴冒起黑烟损坏了。

    樱雪挠了挠头。

    这东西确实不错，只要有这卷轴一个上忍都能打败木叶的下忍！

    可惜这卷轴是一次性的呀，自己制作就得制作好久。

    术式实在有点难画，术式连上了效果不同可能会爆炸，断笔了就得全部重画！

    因为卷轴很小，如果画完了发现某处断笔，你有那找的功夫都能画俩了！

    emmm……

    让分身跟我一起画！

    茶叶柚雨道：

    “老师，跟您的忍术一比，我这个千鸟好逊啊。”

    樱雪道：

    “这需要修炼，你只能发挥千鸟威力的十分之一。”

    千鸟！

    砰！

    樱雪轻而易举的用千鸟击穿树木！

    抽出千鸟后，千鸟还没有消失！

    噗！

    手中电光猛的伸长刺穿不远处一颗树。

    “这是千鸟锐枪。”

    樱雪抬起手，周围生出木牢。

    轰！

    樱雪身周瞬间爆发一股雷电将木牢完全破坏！

    “这是千鸟流。”

    樱雪再次聚集千鸟，天空突然爆发剧烈雷电！

    之前的火遁与水遁蒸发出不少蒸汽，蒸汽上升形成积雨云正好符合麒麟的前提条件。

    剧烈的雷电汇集，积雨云中探出一只怪物的脑袋！

    “这是，麒麟！”

    轰！

    原本不怎么平静的海面瞬间暴起拍出十几米高的海浪！

    哗啦～

    海水拍在懵比的茶叶柚雨身上。

    樱雪解释道：

    “这就是千鸟，雷属性注重穿透，火属性是范围，千鸟可以轻松穿透一面钢墙，火遁不行。”

    “这样吗，可是火属性忍术很帅啊！”茶叶柚雨憧憬道。

    樱雪的嘴角抽了抽。

    还真有人喜欢火遁啊，这玩意看起来挺猛，但整个火影也就杀过三个人啊！

    无论是豪火球还是豪火灭却，哪怕是号称最强火遁的黑炎天照也都没烧死过人。

    只有阿斯玛的灰积烧在四战杀过三个人，还是三个炮灰！

    火遁虽然帅，但不实用啊！

    樱雪挠了挠头道：

    “那等你有火属性查克拉时，我教你火遁。”

    茶叶柚雨满怀期待的点点头。

    既然制造出了第一个卷轴，下一步就要批量生产了。

    话说能不能把地爆天星封印到里面？

    到时试一试。

    樱雪直接分出五十多个影分身！

    影分身们开始制作小卷轴。

    而樱雪本体则回到了房间开始画图纸。

    樱雪需要制作一个弹射装置。

    在接近一周不眠不休的努力下，樱雪终于将装置制作了出来。

    分身们也制造出了一百个小型卷轴。

    樱雪制造出来的装置有五个格子，每一个格子内可以放两个卷轴，一共可以放十个。

    樱雪打算把一百个卷轴分成五份分别封印五种忍术。

    首先肯定要二十个豪火灭却，这个忍术面积范围大，同时消耗的查克拉也不少。

    有了这个卷轴，自己可以剩下很多查克拉。

    第二种忍术樱雪决定选择了仙术，风遁螺旋手里剑。

    樱雪试了一下地爆天星，但出乎意料的是居然成功了！

    第三种忍术就选择了地爆天星。

    樱雪封印进第一个地爆天星后开始思考剩下的两种忍术。

    能够封印进卷轴的忍术是有限制的。

    首先忍术本身不能改变地形。

    地爆天星本身不能改变地形，他是靠引力改变的，所以能封印进卷轴。

    想要改变地形就得重新研究术式。

    思虑再三，樱学选择将尘遁封印进卷轴。

    尘遁樱雪已经修炼到了四级，这忍术的威力也是很恐怖的，不过太费查克拉。

    有了这个就可以提前将忍术存起来了！

    最后一个樱雪决定封印仙术查克拉，战斗中靠自己吸收太慢了。

    但想要装满卷轴就需要大量的仙术查克拉。

    樱雪不知道三大圣地在哪，那就只能慢慢吸收。

    好在有影分身，把分身派出去吸收仙术查克拉就好了！

    接下来就是封存忍术了！

    樱雪正要封存忍术，茶叶柚雨突然指着海面喊道：

    “老师！那是什么！”

    樱雪看向海面，经过刚才麒麟的洗礼，海面上飘了很多鱼！

    只见不远处一个奇怪的东西将头露出海面，正吞食着飘在海面上的死鱼！

    那是？

    樱雪抬起手。

    “万象天引！”

    嗡！

    海面上的奇怪东西猛的飞出海面向着樱雪这边飞来！

    鳄鱼？

    不！

    鳄鱼不会有角，而且这家伙的后背全是如刀一般锋利的鳞片！

    通灵兽？

    鳄鱼被樱雪吸上海岸，还不等它有所动作，一股重力突然压在他的身上！

    鳄鱼被压在海滩无法行动，樱雪上前查看。

    “会说话吗？”樱雪看着鳄鱼道。

    鳄鱼的眼中是贪婪，眼前的食物很大！吃了肯定能饱！

    它的眼睛已经通红，要是不仔细看还以为鳄鱼开了写轮眼呢。

    已经失去意识变成怪物了吗？

    滋滋滋！

    樱雪手中聚集千鸟，千鸟锐枪直接刺穿了鳄鱼的脑袋！

    正好自己的畜生道还没通灵兽呢，给它改造一下当通灵兽！

    “这是什么？我从来没见过。”茶叶柚雨走上前疑惑道。

    “谁知道呢，我也没见过。”樱雪也有些疑惑。

    也没见火影原著有这玩意啊。

    算了，管那么多干嘛，这就是第一只通灵兽啊！

    虽然这家伙看起来战斗力不咋地，但只要改造一下就好了。

    改造一只机械鳄鱼！

    损坏了也没事，有地狱道呢。

    你看佩恩，修罗道都碎成渣渣了，地狱道啃吧啃吧就好了。

    这个先待会再弄，先把忍术封印一下。

    樱雪分出十九个分身。

    “火遁，豪火灭却！”

    砰！

    樱雪与分身将火遁封印在卷轴中。

    “尘遁，原界剥离之术！”

    砰砰～

    六个个分身由于查克拉不够消散了。

    其他的分身也没了查克拉。

    樱雪道：

    “你们去吸收仙术查克拉吧。”

    “明白！”

