    莫琴怡不由的苦笑起来，虽然叶青说的话很直白，但她也知道这是事实，混黑暗世界的人的确是让别的人看不起的，这也是没办法的事情，毕竟黑暗世界中大多数人的心地是不好的，大家对黑暗世界有不好的印象，那也是在所难免的。

    好在现在筑青会还不错，在筑城也没有人叫筑青会的成员为混混了。

    嗯……这是因为筑青会是黑暗世界中的一个异类，筑城人民不仅没有将筑青会当成一个黑暗势力，反而是将筑青当成了筑城的守护神，这种情况在整个大华也是独树一帜的。

    说真的，现在的筑青也不完全是一个黑暗势力了，算是半白半黑吧。

    这时，周雅茹看着叶青说道：“也就是说真正的武者是不愿意沦为黑暗势力中的成员的，对吧？”

    “基本上是吧！”叶青耸了耸肩，说道：“当然，很多黑暗势力经过多年的发展，自身也有了造血的功能，能培养出武者的，不过从阴武门那边掌握的情况来看，大华的大大小小的黑暗势力中拥有小宗师级别武者的并不多。”

    周雅茹沉吟着说道：“但有一个问题你有没有想过？”

    “什么问题？”叶青问道。

    周雅茹看了一眼叶青，耸着肩说道：“虽然说黑暗势力是见不得光的，但是我们都清楚每个地方的黑暗势力都和当地的家族有着千丝万缕的关系，嗯……说真白一点吧，大多数黑暗势力其实都是各地的家族搞起来的，一旦有需要，这些家族中的武者就会摇身一变，成为黑暗势力中的一员，不是吗？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，他不得不承认周雅茹将黑暗势力的本质。

    “笑什么？我说得不对吗？”周雅茹撇着嘴问道。

    “对当然是对的。”叶青耸了耸肩，说道：“我也知道你担心什么，但我们总不能担心就停步不前吧？我叶家的战略是什么，你也是清楚的，不管前路有多崎岖，我们总是要走的，不是吗？”

    叶青的话，让周雅茹有些不知道怎么接了，是啊，有些路必须走，有些事必须做。

    “我们别无选择。”叶青耸了耸肩后，说道：“事实上，在之前，我都没有想过从东南的黑暗世界入手，但这个袁理的出现，却让我看到了很多的可能性，这就是我们的机会，我总需要试一试的。”

    “嗯！”周雅茹点了点头，她显然是让叶青的话给说服了，随即她又苦笑着说道：“我似乎管得太宽了呀！”

    事实上，在叶家，她的责任是香影集团，而黑暗世界征战的事情是由姜海露和江心负责的。

    “什么管得宽啊！”叶青笑了笑，说道：“我叶家人想到什么就说什么，只有大家相互间拾遗补阙，我叶家才能更好的发展，不是吗？”

    “嗯！”周雅茹点了点头。

    叶青则是拿出了手机，建立了一个视频通话群，将姜海露和江心都拉了进来。

    随即，他就将自己进军横城的想法说了出来。

    听完之后，两女都没有意见，甚至是极力的支持，嗯……两女可都是武者，自然要比周雅茹好战了。

    更何况，她们的看法和叶青如出一辙，这是一个机会，如果筑青会能成功控制横城的黑暗世界，这无疑是在熊家的地盘上钉上了一枚钉子，可以将熊家卡得很难受的。

    更重要的是叶青也能通过筑青会进军横城来看一看熊家的反应，从而判断出熊家掌握的黑暗势力的情况。

    嗯……叶青始终还是不相信熊家没有涉及东南除海外的黑暗世界的。

    三个人商量了一翻后，最终确定由江心亲自带领两个战队进军横城。

    嗯……只是筑青两个普通的战队，虽然普通，但实力也不弱，这两只战队总共两百人，其中有六十多人已经是筑基之境的武者，其他人也都是虚空之境的武者，这样的力量，最少从表面上来看，已经不比歃血盟和同心会任何一家弱了，甚至还强上不少。

    当然，如果这两个黑暗势力暗中还有什么武者的力量，那就另当别论。

    这一次，叶青并没有派出全员筑基武者的龙之战队和虎之战队，在他看来，没有那个必要。

    毕竟这只是一个试探，暂时还不需要太多的战队过来，等形势有些明朗之后，再确定要不要派两之战队过来，嗯……现在的交通这么发展，要调动战队迅速奔赴到横城，那还是挺容易的。

    筑城那边的调动有两女安排，叶青倒不用操心什么，挂掉电话后，他想了想，看着周雅茹问道：“电影拍摄到什么进度了？”

    “在横城取景的镜头已经到尾声了，如果不出意外的话，也就是一周左右就能结束，后面的拍摄都是别的地方取的景。”周雅茹应声说道。

    顿了顿，她看着叶青问道：“怎么突然关心起电影的进度了呢？”

    叶青耸着肩说道：“我们筑青会进军横城，如果那两大势力对此不爽的话，或许会在横城发生黑暗世界的大乱斗，那样一来，横城就不安全了，所以说我希望剧组这边能尽快的结束拍摄，避免不必要的麻烦。”

    “嗯……我知道了，我这边会盯着的，让大家抓紧时间完成拍摄。”周雅茹应道。

    顿了顿，周雅茹又苦笑着说道：“今天的事情，我们算是和袁理完全闹翻了。”

    “闹翻就闹翻呗，这有什么问题吗？”叶青撇着嘴问道。

    “是这样，我们香影集团投资的下一步电影现在也已经启动，原本定的男主角是顺达影业的签约艺人，现在我们的外联部门正在与顺达影业恰谈这件事情，今天的事情发生后，估计就得黄了。”周雅茹无奈的说道。

    “和顺达影业合作？”叶青愣了愣，说道：“我们香影集团和他们不是竞争关系吗？”

    “竞争就不能合作了啊？”周雅茹笑着说道：“事实上，我们和别的影业公司既是竞争关系，又有着一些合作的，就比如说我们现在拍的这部戏，男主、男配都是别的公司的。”

