    1877年8月

    码头上停着两艘来自美国的远洋货轮，装载着最后一批订购的机器设备到港，工人们正在热火朝天的卸货。

    码头上铺设两条铁轨，一直延伸到十几公里外的工厂区，从远洋货轮上卸下来的沉重机器设备，在这里装上平板滑车，由健马拖运到工厂区安装调试。

    位于山谷里的工厂区如今绿树如茵，灰黑色的宽阔煤渣道路一直铺设到厂房门口，一栋栋崭新宽敞的厂房分列在主路两侧。

    上风方向是食品工业厂区，有罐头厂，面粉厂，肉食品厂，奶粉厂和糖厂等等，大的厂数百人，小的厂数十人。

    接下来就是用工最多的毛纺厂，占据了食品厂区对面一大片区域，从古巴万里迢迢运输而来的土生白种女人，大部分都安置在毛纺厂里。

    这些操着西班牙语的土生白人，外观与白人没什么两样，但是黑色眼睛黑色头发居多，也有一些金发蓝眼的女人，仅仅是一小部分。

    由此可以看出，顽固守旧的西班牙人并不将这些中美洲的土生白人当作自己的同类，还是有点道理的。

    别提西班牙人了，他们从大航海时代就开始贩卖奴隶，不管是白奴还是黑奴，不管是阿拉伯人还是斯拉夫人，在西班牙人的眼中就是货物，来自中美洲的土生白种女人既然到了红河谷牧场这一亩三分地，那大家就是相亲相爱的一家人。

    这里没有歧视，没有压迫，没有残害，只有满腔的如火热情……

    每天毛纺厂的门口都有大群的男人逡巡不去，人数达数百上千，都是一些眼睛等绿了的资深淘金者，来到澳洲三年两年乃至于7年8年不等，几乎遗忘了女人这种珍奇生物长什么样？

    如今大群土生白种女人来袭，那个心情兴奋得简直无以言表，走路都像踩在云彩里面一样飘忽忽的。

    大龙头说了；

    对女人要温柔，要关爱，不反对两情相悦的男女结婚成家，生儿育女，但是劳动契约要遵守的，这些土生白种女人从中美洲万里迢迢而来的费用嘛……不能少。

    华工们听了都乐疯了，对后面这半句话选择性的无视。

    一时间

    帕尔默河流域的淘金者大为减少，华人劳工纷纷的涌入红河谷牧场，希望在这里找一份稳定的工作，哪怕收入少一点也没关系。

    很多人暂时找不到工作，直接在工厂区旁边安营扎寨，每天早早的跑到毛纺厂门口看女人，裂开嘴笑的跟傻子似的，赶都赶不走。

    僧多粥少，先下手为强。

    过了这个村，下个店在哪里谁都不知道，也没人敢赌。

    红河谷牧场举办的西班牙语学习班人满为患，大家学习西班牙语的热情高涨，很多人已经能够用简单的西班牙语搭讪了，获得女人的青睐，得到热情回应。

    这反过来又刺激更多的男人，刻苦用功的背着西班牙单词，走在路上，回到宿舍里甚至在工作的时候，嘴里面依然念念有词，不时的掏出本子来看一看。

    甭说啥爱情，全是雄性荷尔蒙造的孽。

    至于红河谷牧场举办的汉语扫盲班，英文强化班人庭冷落，现在大伙一窝蜂的都在学西班牙语，哪有闲工夫学这个？

    隔开10多公里远，便是重工业厂区。

    钢铁厂直接建在焦炭厂旁边，距离焦炭厂十几公里就是煤矿，相互之间有铁轨连接，运输通过畜力拉动矿车在铁轨上运行，形成一套完整的生产体系。

    紧邻钢铁厂就是铁矿山，通过露天采掘得到高品位铁矿石，源源不断的通过矿车输送到钢铁厂和码头。

    一部分用于生产，一部分用于出口海外，目的地就是美国西海岸的奥克兰港。

    红河谷与美国菲舍尔进出口公司的大交易，有部分就是用高品位优质铁矿石易货交易，由运输设备的远洋货轮满载而回。

    从中美洲和北美输入机器设备，土生白人及蔗糖，返程时带上深加工农副产品，优质铁矿石和炼焦煤，形成完整的流通体系，也极大的增强了远洋货轮的盈利能力。

    如今食品加工厂区，经过美国专家的培训后陆续投入生产准备，操着西班牙语的土生白种女人，经过毛纺厂设备操作培训，目前已做好正式上岗准备。

    万事俱备，就等着电力输送过来，食品厂区设备和毛纺厂的纺机将会全面开动，进入试生产阶段。

    如今正投入火热建设的是钢铁厂和炼焦煤厂，工地上有近两千名工人在建造厂房，平整路面，安装调试设备，架设输电线路，速度飞快的推进建设进度。

    大量机器设备的到来，大量土生白种女人的到来，红河谷牧场的人气瞬间爆棚，每天都有华人劳工前来这里寻找工作机会。

    甚至还有少数远至堪培拉，墨尔本的华人，闻到讯息之后千里迢迢而来。

    就冲着这份热情，来了就绝对不会走的。

    红河谷水库工地

    这里已经完成了所有的基础建设，高达100多米的土石坝型水库展现雄姿，在赤褐色山岩的映衬下分外壮美，目前已经开始下闸蓄水。

    夏季的红河区域暴雨不断，形成来势凶猛的山洪冲入库区，然后变得平缓宁静起来，可以明显的观察到水位线，水势每一天肉眼可见的升高。

    夏季的山洪蓄积起来，经过20多天时间已经达到50米的高程，初步具备发电的基本条件。

    按照计划；

    水库将分两阶段蓄水，，第一阶段蓄水到65米高程，进行世界上第1次水力发电试运行，电网输电试运行，电机设备试运行，用电设备试运行。

    一旦成功，意味着世界上水力发电设施正式登上舞台，意义极为重大。

    第二阶段将蓄水到97米高程，距离坝顶还有13米，库区上溯100多公里远，形成典型的峡谷型水库区。

    红河水库是建设在从山区汇入布里斯班河的末端，水库排水后，洪流顺着山区河道蜿蜒向前数公里之后汇入布里斯班河，不影响布里斯班河航运作用。

    碧波荡漾，水清鱼欢。

    红河谷牧场一共有三条大的水系经过，分别是布里斯班河，红河与白溪，其中，能够满足上万吨轮船航运需求的布里斯班河水量最大，上溯约300余公里之后水道变浅，只能通行2000吨以下船舶。

    继续上溯约180公里以后，河道水深降低到2.5米以内，并且出现诸多的乱石礁滩，已经不具备船舶通航能力。

    红河与白溪在红河谷牧场的辖地汇入布里斯班河，历年蔓延的山洪形成了水草丰美的冲积平原，牛羊如织，土地肥沃，是发展农牧业的绝佳之地。

    红河水库发电厂房内

    诺大的发电厂房分为左右两岸，左岸厂房4台发电机组，右岸厂房5台发电机组，这些发电机组都是火力发电厂的成熟设备，唯一不同的就是驱动方式。

    火力发电厂使用的是煤炭燃烧大型工业锅炉，产生大量蒸汽推动蒸汽轮机运转，带动发电机组并网发电。

    水力发电就简单多了，水流经过涵洞推动叶轮，动力通过一根特制的舰用钢轴传输进来，直接驱动发电机组发电。

    “十，九，八……三，二，一，开闸发电。”

    一声令下

    牛鞭子扬起来响亮的甩了一下，四头健硕的公牛环绕着巨大的绞盘转动起来，绞盘上拳头粗细的钢缆随着转动而收缩，上面抹着厚厚的一层黄油，依然传来“嘎蹦、嘎蹦”的闷响声。

    涵洞巨大的闸门被缓缓提升起来，一道白色的水龙喷涌而出，在空中越过数10米远的距离落入前方的河道里，发出“轰隆隆”的巨大响声。

    绞盘结构方式有点像欧洲城堡，唯一不同的是红河谷水库有9座发电涵洞，每一个涵洞对应一台发电机组。

    在这个年代

    没有可适用的大型绞盘机，水力发电站启动还要依赖十多头健牛，直接让人无语。

    喷薄而出的洪流推动叶轮，进而带动发电机组飞速旋转起来，发电厂里的电灯瞬间便点亮了，在场的电力工程师们忍不住齐声欢呼起来。

    这里有中国人，英国人，德国人，美国人和法国人，大家众志成城铸就了世界上首座水力发电站的诞生，共同见证这一历史时刻。

    （哪个喷子再敢喷这时候没有中国人，请不要再看本书了，就算多谢你了。）

    红河谷水库上空放飞无数白鸽，伴随着震耳欲聋的礼炮声响彻山谷，一个又一个的发电涵洞投入运转中，将强大的电力通过输电网送入工厂区。

    站在高高的山顶能够看见，工厂区大片大片的被灯光点亮，机器轰鸣声随之隐隐传过来。

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    十几家食品厂和毛纺厂全部在今天投入试生产，山谷中弥漫着火热的情绪，从人们喜悦的脸上可以看出，这里展现的勃勃生机。

    经历一年奋斗，终于在今天结出了累累硕果。

    历史必将铭记这一刻

    1877年8月8日

    世界上第一座水力发电站正式投入运营，吹响了红河谷全面进军工业的号角，在丰富电力资源的加持下，这一片丰美牧场发展成为一个欣欣向荣的工业小镇。

    而亲手绘就这一蓝图的李福寿，心中充斥着满满的成就感，此刻站在水库顶端看着碧波荡漾的水面，仰天长吼了一声；“哟嚯……我来啦……”

    余音缭绕不绝，回荡在山谷中。

    我来啦……我来啦……我来啦……

