    当王凡来到小西门，再度停下车，给宿舍的哥们带了点礼物。

    一如往常，依旧是够6个人饭量的肉包子，加酸梅汁，包括他自己的。

    王凡清楚，即便今天是开学典礼，他们依旧懒得起床，更何况去买饭。

    大学的生活，总是这样糜烂。

    校门口同样冷冷清清，只有三三两两的小情侣，从附近的宾馆相拥而回。

    卖饭的大妈，早已习以为常，笑着包起他们要的煎饼果子或者热玉米。

    而王凡的存在，也只是引起了一点点的额外注意，这还是托他座驾兰博基尼的福！

    不过有一个显著的特点，男的看他车多一些。

    女的除了看车，更重要的是偷偷地看他，哪怕男朋友就在身边，甚至几个大胆的更是直接盯着他看。

    王凡没有理会，只是松了口气，还好知道他身份的人并没有大肆传播，否则以当下的知名度，势必又是一番麻烦。

    当他回到宿舍楼下，锁上车，一如往常般地走上了那熟悉台阶。

    只是带着墨镜的样子，引得几只早起的鸟，一阵侧目。

    估计心中都在骂他：装x！

    王凡并不在意，戴墨镜一是开车时安全，二是防止身份被暴露，引起意外。

    不过很显然，他想多了。

    再次推开4o4的门，几只懒猪还在睡，只有红桃六很是敬业。

    只穿着一点下半身的衣服，裸着上身，张着嘴，麻木地瞪着屏幕，撸着游戏。

    对于王凡的到来，他同样视而不见，这是业余玩家的专业性！

    王凡无奈地摇摇头，将包子和酸梅汁放在他的旁边，红桃六这才反应过来。木讷地转过头，看了王凡一眼，接着又转回去，继续他的游戏。

    很快。红桃六再度转过身，眼睛直放光，兴奋地喊道：“凡哥回来了！”

    这一声惊天大吼，彻底吵醒了还在睡的几个人。

    不过几人并没有起的意思，只是腹诽两句。

    老大徐宜更是直接摸了只袜子。闭着眼砸了过来，虽然中途降落，但那臭味已经达到了打击效果。

    嘴上更是愤怒地说道：“什么烦不烦的，小声点！”

    很快，睡觉的依旧在睡觉。

    王凡露出微笑，这帮哥们还是这样。

    红桃六却兴奋地不得了，竟然放下游戏，嘻嘻哈哈地和王凡说着话。

    当然没有忘记将包子和酸梅汁拿了过去，嘴上还吐槽道：“这都百亿的大富翁了，竟然还这么小气。”

    王凡哑然道：“要不今晚带你去夜色会所？”

    红桃六龇着牙笑道：“好啊。好啊，大保健走起！”

    “你故乡的姑娘怎么办？”王凡一边啃着包子，一边调侃道。

    校门口的店家还是很良心的，肉包子还是那个味道，很是可口！

    闻言，红桃六有些无奈，没有再接话。

    对于他那故乡的好姑娘，红桃六心有好感，只是究竟和游戏那个重要，这让他有些为难。

    一旦有了妹子。逃不过周坤那样。

    只要徐静静一个电话，就算是坑了队友，周坤也要百米加的冲到她跟前！

    之前猴子李彦嘲笑周坤怕媳妇，没种。坑队友。没义气！

    结果自从他和赵倩搞在一起后，也成了不折不扣的妻管严，还声称这是爱的觉悟！

    于是红桃六彻底明白了，妹子固然好，但有了妹子，便没了一半的自由。甚至三分之二！

    王凡看着红桃六张着嘴，认真思考的傻样，忍俊不禁。

    其他人因为两人的谈话，又醒了几分。

    “哦，凡哥回来了。”赵德刚睁开眼，说了一声，接着不待王凡回答，又倒了回去！

    王凡很是熟悉几个兄弟的尿性，只要辅导员不冲进来检查，自然要先睡够才对，其他的都不重要，除非生火灾或者地震！

    半个小时后，其他哥们6续起床，惊讶地现宿舍多了一个人。

    纷纷笑着和王凡打着招呼，然后不客气地拿起肉包子和酸梅汁，顺便埋怨几句：“抠门！”

    “凡哥说了，晚上去大保健，他请客！”红桃六一边玩着游戏，一边替王凡解围。

    “真假？大保健？唉吆我滴妈啊，不行我想静静。”赵德刚夸张地说道：“对了，周坤去了，静静咋办？”

    “一起带上！”徐宜趁机补刀。

    “滚！”周坤愤怒地骂道，又是一只袜子呼啸而来。

    哈哈，宿舍哥们笑作一团。

    王凡和几个哥们正聊得火热，却被徐导招呼了过去。

    他没有赵德刚掌控女辅导员的魅力，自然也没有豁免的待遇。之前每次接到徐导的电话，都逃不过劈头盖脸的一顿训。

    什么旷课太多啊，内务太差啊，挂科太严重啊……

    不过虽然教训的狠，但却并没有来真的，最起码能够不记录就不记录，能够不上报的，也都替他瞒着。

    但这次，徐导轻声细语的声音，很是客气，很是温柔，反而让他有些不适应。

    没办法，作为王凡的辅导员，自从清楚了王凡的底细，再也不敢用之前那样的态度，哪怕王凡并不在乎。

    无奈之下，王凡只能和几个兄弟说声，然后匆忙地下楼。

    “王凡，这！”王凡刚到楼下，徐导便挥着手笑着招呼他。

    徐晓萌只比王凡大3岁，现在算是研二学姐，兼职做导员。

    今天她穿了一身黑色的职业套裙，配上比较瘦削的身材，身段还是比较玲珑的。

    “校长有事找你，我便过来了，幸好你在学校。”两人并肩走向综合楼，徐晓萌轻声说道。

    王凡有些意外，身份不同了，待遇也不同。

    之前有事，都是一个电话，或者直接让班长传个话，作为学生，无论多忙，都要屁颠屁颠地跑过去。

    如今，导员竟然为了喊他，亲自跑到了楼下，这才给他打的电话。

    “麻烦徐导了。”

    “不麻烦，咱们差不多的年纪，你别徐导徐导的叫了，显得生分，叫我晓萌学姐就行。”徐晓萌笑着说道，却是一点都不生分。

    “好，晓萌学姐。”

    “你真厉害，校长开始问你信息的时候，我简直都不敢相信。神一样的凡人科技，竟然是你的企业……”

    徐晓萌越说越兴奋，最后更是忍不住问道：“王凡学弟啊，姐毕业后要是找不到工作，你能不能收留姐啊！”

    王凡哑然，这家伙现在就开始抱起了大腿，只能含糊道：“好……”

    (未完待续。)