    “借钱？”

    王梦儿停下脚步，脸上的神情很错愕。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，我知道突然之间找你借钱好像不太好，但是这笔钱对我来说真的很重要，因为我真的急着用，你......你能不能借我？”徐子枫说道。

    “原来是找我借钱呀，我还以为有什么忙要我帮呢。”王梦儿顿时噘着嘴，看样子似乎有点不太开心。

    “我真的很急用。”徐子枫急道。

    “好吧好吧，谁让我喜欢你呢？机哥，那你想借多少钱呀？”王梦儿好奇的问道。

    “我...我想借...”徐子枫沉吟了一下，才咬了咬牙开口道：“我想借五十万。”

    “五十万？”王梦儿惊呼一声。

    “嗯。”徐子枫也知道自己一开口就借五十万的确有点夸张，但他已经没办法了，只能试一试。

    “这......”

    见王梦儿惊愕过后，有些犹豫，徐子枫黯然，他明白自己很过分，平时对她的态度那么恶劣，一转眼又开口向她借钱。

    说实话，要不是他真的没办法了，他也不会找上王梦儿。

    “好吧，我可以借你五十万，不过呢......我有一个条件噢。”王梦儿犹豫了一会儿，最终还是答应了借钱给徐子枫，不过就像她说的那样，她有条件的。

    “什么条件？”徐子枫欣喜道。

    “很简单，亲我一下呗。”王梦儿俏脸微红的说道。

    “......”徐子枫愣了一下，紧跟着他摇了摇头，坚定的说道：“不行，我不会亲你。”

    “为什么？我答应借这么多钱给你，满足我一个小小的要求都不行吗？”王梦儿说话的样子似乎并不是生气，反而是一副饶有兴趣的样子，她想知道徐子枫拒绝的理由。

    “因为我有女朋友了，如果你借钱给我，非要加上这样的条件，我宁愿不要。”徐子枫是一个有底线，有原则的人。

    他可以为了五十万去四处求人，甚至不介意低声下气，只要能帮到陈美熙，他根本不在乎所谓的脸面。

    可是，王梦儿的要求已经触及到他的底线了，亲她，就代表着徐子枫背着陈美熙亲了别的女孩，他心里那道坎，过不去。

    所以他宁愿不要王梦儿借他的钱，也不肯答应亲她一下。

    “哼。”

    王梦儿听到徐子枫宁愿不要她的钱，顿时鼓着腮帮子气呼呼的哼了一声，然后说道：“机哥，人家真的有那么差吗？吃亏让你亲一下你都不肯，要是别的男生我还不乐意呢。”

    “我先走了。”徐子枫已经不打算找王梦儿借钱了，亲一下，他扪心自问，他真的做不到，所以，他打算走另外一条路，那就是找林美珊帮忙，他要去黑市联盟打比赛。

    “机哥...”王梦儿看着徐子枫匆匆离去的背影，顿时气的直跺脚，只听她自言自语道：“傻乎乎的机哥，唉，明早见吧。”

    徐子枫没等王梦儿继续开口说话就离开了，在校园里走着，大概过了几分钟之后，他先是拿出手机了条短信给张一婷，说道：“一口价五十万，别再反悔，我会在近期内凑到钱。”

    没过多久，张一婷回复道：“ok，我就说你有办法的，不过呢，你女朋友哪里就需要你去解释一下喽，也算是我对你的一个小小警告。”

    这句话是什么意思徐子枫暂时不明白，就在他准备个短信问一问的时候，陈美熙忽然打来电话，开口就说：“徐子枫，我们分手吧。”

    “分手？”徐子枫听到陈美熙说分手，马上如遭雷击般愣在了原地，等他想问为什么的时候，陈美熙已经把电话挂断了。

    等他正准备打电话给陈美熙问个清楚明白的时候，陈美熙又打来电话，这次没等陈美熙开口，他就立即开口问道：“亲爱的，为什么要分手？生什么事了？”

    徐子枫现在很迷糊，他完全不明白陈美熙为什么要跟他分手，理由是什么？

    “我在市门口等你，十分钟之内来不到，我就走了。”陈美熙没说原因，只是说了这句话，结果又把电话挂断了。

    徐子枫二话不说立即赶往市，七八分钟后，他来到市门口，果然看到陈美熙站在门口。

    他走到陈美熙面前停下，气喘如牛的问道：“亲爱的，是不是生什么事了，为什么你要跟我分手？”

    “我不想跟你说话，你自己看吧。”陈美熙说话的语气和态度很冷漠，她把手机递到徐子枫面前，徐子枫定眼一看，只见手机屏幕里，显示陈美熙跟张一婷的微信聊天记录。

    当然，这些不是重点，重点是，他在聊天记录里面看到一张截图，截图里面有一句话。

    “呵呵，你也别拿陈美熙威胁我，只不过是一个女朋友而已，大不了我重新换一个。”

    截图里面除了这句话之外，还有他的电话号码，至于其他的聊天内容，则是被张一婷用马赛克屏蔽了。

    徐子枫看到这张截图里面的内容后，马上想起来这是中午他跟张一婷的短信聊天记录。

    当时他用了一招以退为进，就是想让张一婷误以为他根本不在乎陈美熙，如果张一婷非要坚持收五十万才肯把照片交出来，他大不了重新换一个女朋友。

    他万万没想到，张一婷竟然会把他们的聊天内容截图给陈美熙，而且最重要的是，她没把内容完全，只了这么一句话，完全是断章取义，想要破坏他跟陈美熙的感情。

    同时，他想到了刚才张一婷给他的短信内容，她短信里说，要给他一个小小的警告，原来，指的就是这个。

    “怎么样，是不是很精彩？徐子枫，我没想到你是这种人，原来我在你心里，根本就没地位，你不是想重新换一个吗？那你重新去找一个吧，再见。”陈美熙说完以后，眼圈红转身就要离开。

    徐子枫哪里能让她走？他赶紧拽住她的手，然后解释道：“亲爱的你听我说啊，事情不是你想象中那样的。”

    “截图里面的话，是不是你说的？”陈美熙问道。

    “是。”徐子枫点头承认。

    “那你还要解释什么？”陈美熙哭了。

    无声的哭泣，只见晶莹的泪珠顺着她的眼角悄然滑落，看的徐子枫心疼不已。

    本来找张一婷买裸照这件事，他是没打算解释的，可是事到如今，他不得不解释了，因为他不想让陈美熙误会。

    结果他正打算解释的时候，陈美熙忽然用手掩着小嘴“咯咯咯”的娇笑起来，看着陈美熙娇笑，徐子枫当场就愣住了。

    “哎呀，我忍不住了，实在想笑。”

    “咯咯咯咯！”

    “嘿嘿，我的演技怎么样？棒不棒呢？”陈美熙止住笑声后，就看到徐子枫一脸愣的样子，于是开心的问道。

    “演技？”徐子枫看着她。

    “对呀，你不是以为我真的相信这样的一张截图吧？”陈美熙说完以后，便没好气的白了他一眼，然后说道：“你也太小瞧我的智商了吧？对方是谁？她可是诡计多端，专门耍小手段的张一婷啊，我跟她同学几年，她的手段我最了解，她这么做，无非想让我怀疑你，怀疑自己的男朋友，我才不会上她的当呢。”

    “好哇，你竟然敢演戏骗我。”徐子枫听完她的解释之后，就完全明白了，原来是陈美熙演戏骗他。

    只见他突然把陈美熙抱了起来，然后恶狠狠的说道：“竟然敢骗我，哼哼，我誓今晚一定要把你吃掉。”

    “嘻嘻，好呀好呀。”陈美熙吐了吐舌头，一脸调皮的说道。

    “这可是你自己说的，今晚我要是不把你吃了，我就不姓徐。”徐子枫信誓旦旦的说道。

    “嗯，那走吧。”陈美熙羞怯道。

    见陈美熙肯答应，徐子枫心里别提有多兴奋了，结果他抱着陈美熙走向学校外，还没走出多远的时候，陈美熙忽然调皮的说道：“对了，我忘记告诉你了，我这个月今天中午来例假了。”

    “......”

    徐子枫的心情是崩溃的。

    “嘻嘻，下次吧。”陈美熙见徐子枫一副快崩溃的样子，便在他嘴上轻啄了一下。

    “好了，不跟你闹啦，你现在可以跟我说说了吧？你为什么会跟张一婷聊短信？”

    徐子枫抱着他随便找了个台阶坐下来后，便把手机拿出来递到陈美熙手里，说道：“你看完就明白了。”

    事到如今，徐子枫也没办法继续瞒着陈美熙了。

    一分钟后，陈美熙看完所有的聊天内容，顿时气的哼了一声，说道：“她竟然真的把照片偷偷的保留下来了，卑鄙小人。”

    “到底怎么回事？”徐子枫问道。

    接下来，陈美熙就挑着重点跟他说了一下她在高中的那些事，以前年轻还小，她们一群女生在宿舍，经常会聊一些很出格的话题，后来，几人还玩起了拍裸照。

    不过事后都要全部删掉。

    当初她在卫生间洗澡，张一婷建议拍两张她洗澡时的照片，肯定非常诱惑，当时陈美熙也没在意，反正大家都是女生，而且事后照片也会删除，所以她也没拒绝就同意了。

    而张一婷事后的确当着她的面把所有照片都删除了，之后陈美熙也没在意，因为她们玩这些游戏已经不是一次两次了。

    可是之后大家的关系因为嫉妒心变的越来越差，接着大家就变的水火不容，你看我不顺眼，我看你不顺眼。

    有几次张一婷就拿裸照这件事威胁她，不过她都不太在意，因为照片当初是她亲眼看着张一婷删除的。

    而张一婷也拿不出来照片，毕业后，她们有的人继续念大学，有的人进入社会工作，总之，一股脑全都散了。

    只是她没想到，张一婷的嫉妒心会那么重，时隔这么久了，竟然还来找她的麻烦，而且找到了昆大。

    也就是上次网吧那件事。

    而且她更加没想到的是，张一婷手里，真的有她当时洗澡时被拍的裸照。

    听完陈美熙讲述的过往和照片的来源之后，徐子枫好气又好笑的看着她，说道：“想不到你以前玩的那么疯狂啊。”

    “哎呀，当初我们都是一群好姐妹呀，而且在宿舍很无聊，所以有人提议这么干，我也跟着一起玩呗，哼，谁知道张一婷这卑鄙小人竟然悄悄的把照片拷贝了一份，然后还保留了下来。”陈美熙越想越生气，尤其是她看到张一婷威胁徐子枫，要让徐子枫拿五十万买回照片的时候，更是委屈的想哭。

    委屈这东西说来就来，徐子枫还没来得及开口说话，陈美熙已经委屈的流下了眼泪。

    正如徐子枫所担心的那样，陈美熙也担心如果不把照片买回来，万一张一婷疯把她的裸照传去网上，那她以后还怎么面对亲戚朋友？

    “别哭，有我在。”徐子枫把她拥入怀中，接着便淡定的说道：“我答应过你，无论将来生什么事，你不离我不弃，我更加不会让你受委屈，别哭了好吗？”

    “嗯。”陈美熙在他怀里点了点头，过了半分钟左右，她才把头抬起来，只见她漂亮精致的脸蛋儿上面，布满了泪痕，就跟个大花猫似的。

    徐子枫心疼的帮她把脸上的泪痕擦干净，才说道：“你放心，我不会让张一婷把照片传去网上的。”

    “可...可是她要五十万才肯把照片还给我们，你去哪里拿五十万给她啊？”陈美熙担忧道。

    “没事，我会想办法的。”

    “要不，我问问我弟弟吧？他手上应该有一点存款，然后我找我爸妈要一点，加上我自己的存款，应该能凑几万块出来。”陈美熙说道。

    “别。”徐子枫摇头。

    “为什么？”

    “这件事最好还是不要去惊动岳父岳母，还有你弟弟，他赚钱不容易，而且他每个月都要拿一万出来给你们，身上肯定没什么多余的存款了，没事的，我有办法，交给我，我不会让任何人伤害到你。”徐子枫紧紧的把她搂在怀里，掷地有声的说道。

    过了一会儿，徐子枫把陈美熙送回宿舍之后，就了条短信给林美珊：“姐姐，明天带我去黑市联盟，我要打比赛。”

    没多久，林美珊回复：“徐子枫，王梦儿不肯借你？”

    “嗯。”

    “我也知道成功率不高，毕竟五十万相当于我七八年的工资了，这么大一笔巨款，很难借的。还有，你真的考虑清楚了吗？真的没其他办法了？”

    “没有了。”

    “好吧，希望这个决定将来你不会后悔，明天早上比赛结束之后，我就带你去。”

    “好，谢谢姐姐。”

    徐子枫回到宿舍后，一直睡不着，他之前跟陈美熙在一起的时候，表现的很轻松，其实，他心里非常纠结。

    不过，竟然已经决定了，那他就没打算反悔，就算将来后悔，那也是将来的事，他顾不了那么多了。

    直到深夜，他才不知不觉睡了过去。

    第二天一早，他们一群人洗漱完出去吃过早餐后，就来到了操场上准备看今早的比赛，而徐子枫的心，已经飞到了比赛结束之后，因为林美珊将会带他去黑市联盟打比赛筹钱。

    这一步，很可能会改变他一生的命运轨迹。

    因为，从此以后他都不能光明正大去打职业联赛了，他当初答应骚猪，会跟他一起组建战队，然后以高校联赛为起点，慢慢杀向职业联赛。

    然而，他要失信于骚猪了。

    这是他这么多年以来，第一次失信骚猪。

    “兄弟，对不起了。”

    徐子枫在心里默默的念了一句，这时候林美珊也来了，她坐到徐子枫旁边，见徐子枫正在呆，就把一包纸递到徐子枫手里，然后小声的说道：“这是给你的本金。”

    徐子枫回过神来，见林美珊塞了包东西给自己，他疑惑着打开一看，只见里面包着一摞钱，大概有一万左右。

    “我只有这么多存款了，黑市联盟打比赛是需要交押金的，这些钱，就当做我借给你的本金，等你赢够五十万以后，在还给我吧。”林美珊笑了笑说道。

    “你怎么知道我一定会赢，万一输了呢？”徐子枫心里说不出是什么滋味。

    “我相信你的技术，你一定会赢。”林美珊笃定道。

    “谢谢。”千言万语，不如一句谢谢，此刻，他真的很感激林美珊，因为她把所有的积蓄拿出来帮他。

    “谢什么谢？别忘了你叫我一声姐姐。”林美珊瞪了他一眼，然后又把声音压低道：“如果你真想要谢谢我的话，那就......”

    林美珊停顿了一下，然后在徐子枫耳边吐气如兰的说道：“那就等你赢钱以后，还点利息给我吧。”

    “......”

    陈美熙刚把话说完，王梦儿忽然来到徐子枫面前，然后撇撇嘴把一张纸条类的东西递到徐子枫面前，说道：“机哥，这是你要的东西。”

    徐子枫接过来一看，他现王梦儿递给他的并不是一张普通纸条，而是一张银行支票，整整五十万的银行支票。

    “我...”

    徐子枫刚要开口说，我不会答应你的条件，结果话还没说出口，就被王梦儿打断了：“我改变要求了，今天晚上，再陪我看一场电影，行吗？”

    “又看电影？”

    “嗯，还是鬼片。”

    “能不能看言情片？”

    “不行，只看鬼片，嘻嘻，就这么愉快的决定啦，拜拜咯。”王梦儿转身离开后，没人现，她的眼中，悄然闪过一抹悲伤。

    因为，这是她最后一次要求徐子枫陪她去看电影了，看完以后，她就要离开了，彻底的离开昆明学院。