
　　“这是——”接过了管家手中的那个泛黄的本子后，梁恩带着好奇翻了起来，刚翻了几页，他注意力就被夹在这个照片册中的那些黑白的照片吸引了过去。

　　照片拍摄的对象是一块石碑上的如尼文。而梁恩之前因为获得过【维京人（SR）】这张卡牌的原因。很快就认出了这块石碑上的如尼文雕刻的到底是什么东西。

　　石碑上雕刻的是一首很短的诗歌，描述了一位被称作红发之子的探险家从格陵兰岛一路西行，最后找到一块新的，名为文兰的土地的故事。

　　只不过这个故事秉承了中世纪那种史诗的写作习惯，用大量的笔墨描写了有关于探险的起因，中间的经历以及最后那个目的地的肥沃与富饶，但少了不少具体的情况。

　　比如说，最大的一个问题就是这首诗歌用1/3的篇幅描写了他们最终的那个目的地文兰。但是你从中根本看不出这个文兰究竟在什么地方。

　　虽然说这篇诗歌中提到了这个叫做文兰的地方，盛产能够用于酿酒的葡萄和能够制作房屋和船只的木材，但是这个很难说的上是一个线索。

　　之所以这么说，是因为在古代维京的诗歌和传说中，酒和木材这两种东西对于维京人有着特殊的含义，甚至有的时候只是一种象征性的符号而已。

　　比如说酒一直被维京人视作最重要的饮料，没有酒他们会认为生活是不完整的，只有有酒可以喝的生活才是真正的生活。

　　与此同时，维京人需要用木材制作房屋，船只，各种工具，器皿等等一切的东西，也需要木材作为燃料。因此木材对于他们和食物，水乃至空气一样都是必需品。

　　所以在一部分维京诗歌之中，拥有充足的酒和木材往往被用于形容某个人的生活非常富裕，或者是某个地区非常的丰饶。就如同东方华夏所说的满地黄金一样。

　　“石碑上刻的是一首有关于探险的诗歌。”看完了那些如尼文之后，梁恩很快对着面前的这位管家说的。“讲述一名探险家乘坐船只向西探险的故事。”

　　“你居然懂如尼文——对了，既然你能够破译古埃及文字，那么多掌握几门文字应该也不难。”很显然，管家先生之前对梁恩有所关注，因此也知道他最近在学术上取得的成就。

　　看见梁恩能读懂照片上的文字后，管家满意的点了点头，接着随身行李中取出了一个平板电脑，并向他展示了一系列翻拍的照片。

　　照片所展示的内容是一本日记本中的几页，从这几页的内容来看，写日记的人应该就是这些照片的拍摄者了。天籁小说网

　　日记中，这位拍摄者认为文兰是存在的，而他打算在战争结束后就带着一支科考队从格陵兰出发，然后去寻找这批可能是最早前往美洲的欧洲移民的痕迹。

　　“伯爵阁下想要拜托你的事情和这些照片有关。”看见梁恩看完了这些照片后，管家先生说出了自己的委托。

　　“请放心，这是一个不限时的委托，而委托的内容则是希望你能够找到这个石碑中所描写的文兰所在的位置——”

　　接着，这位管家说起事情的起因。自从梁恩上次找到了那位杜丽丝少爷的遗骸后，这位伯爵派出了手下顺着杜丽丝少爷遗骸上留下的东西找到了更多他在芬兰的足迹。

　　而在这些线索之中，最重要的一个线索来自于遗骸上的一把钥匙和一个铜牌。顺着两样东西，他们从芬兰一家银行的保险柜中找到了这个相册和另外一本笔记本。

　　其中相册就是梁恩现在所看见的那一本，而刚才他在平板电脑上看到的照片则是那个笔记本中和照片有关的记录。

　　因为现在伯爵阁下身体不好的原因，所以他希望能够在自己去世之前为这位在很小的时候见过一两面的叔叔做些什么。

　　而在看了那本记录在笔记本上的日记之后，伯爵意识到他可以想办法找人进行冒险，并证明自己叔叔当年的猜想。

　　“老主人身体很不好，也没有一位合法的继承人。所以他希望在自己去世之前能够完成这件事情，在历史上留下自己的家族的名字。”管家含糊的介绍了一下这次任务的原因。

　　听了管家的话后，梁恩觉得自己能够能理解伯爵的做法。毕竟豹死留皮，人死留名，所以这位伯爵想要留下一个名声也是很正常的。

　　“这个任务我打算接下来，但在此之前，我需要问你几个问题。”思考了几分钟后，梁恩决定接下任务，但在此之前，他希望能够获得更多有关于此的消息。

　　“其中第一个问题就是，这块石碑的原碑现在在什么地方？”

　　“原来的那块石碑已经被摧毁了。”管家先生一脸遗憾的说道。

　　“实际上我们在找到这个相册之后，第一时间就去寻找那块石碑。结果发现那块石碑原来在芬兰的维堡附近，已经在战争中彻底消失了。”

　　“好吧，如果没有石碑的话的确会比较麻烦一些。”梁恩无奈的摇摇头，说实话这么一个石碑出现在芬兰也算是正常。

　　毕竟维京人活动的范围包括整个北欧，而芬兰南部这一片就属于维京人基础的几个地盘之一，因此有人记录下其他地区维京人史诗并不奇怪。

　　“发现这个东西之后，我们还去冰岛查询了在基督教传入冰岛之前维京人的资料。”管家好像突然想起了什么似的补充起了另外一个情报。

　　“虽然当年因为岛上宗教多次变化摧毁了大量古老的记录，但是在我们的努力寻找之下，我们从几份羊皮纸资料上找到了一些残篇。”

　　说着，管家在平板电脑上打开了另外一个文件夹，而在这个文件夹中的照片上全都是一些看起来发黑的羊皮纸碎片。

　　碎片上的文字虽然不多，而且这些羊皮纸上的内容也非常零散。但这并没能够阻止梁恩整理出了羊皮纸上的内容。

　　就和管家先生所说的一样，这些羊皮纸上写的和石碑上一样的史诗，只是有一些小地方的遣词造句有些不一样。

　　也就是说，之前照片所照的那个石碑并不只是一个孤例，有多个证据同时证明了文兰这个地方的存在。

　　这种交叉证明也让文兰这个地方变得真实了起来，而不是原来仅仅只是出现在诗歌中的某种类似香格里拉一样的文化符号。

　　“我需要一些时间去整理现有的证据，并做出最后的决定。”梁恩最后对这位管家说到，同时请这位管家将之前的那些图片，包括已经被数字化的相册照片一起传到自己的邮箱里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，099 连续委托免费阅读。https://xs.23sk.com 