    太一有太多的秘密了，所以和其他人一起共事，总是要藏着一些。

    如今小赤作为助手，太一在制作精灵食物的时候，都要控制好自己，不要使用天书世界里的东西。

    还有希罗娜的含羞苞，精灵也不是傻子，若是进入了天书世界，自然会知道一些秘密。

    在太一还没有自保力量之前，太一并不想暴露这些。

    等到以后太一的实力强大了，暴露了也就无所谓了。

    大不了，就托词是一个秘境，这一点，人类世界应该也有类似的。

    比如，御龙家族！

    等大针蜂都走了，太一又看了看波波的情况。

    这六只波波，就是之前那一次波波和比比鸟来袭的时候，太一趁乱收服的。

    都是绿色资质，如今经过一段时间的培育，绿色资质都有一定的增长。

    相信有着两次进化，到时候，估计会有一两只成功的突破桎梏，成为青色资质的比比鸟或者是比雕！

    太一培育这几只波波，一方面是有作为飞行坐骑的打算。

    一辈子，总不能一直呆在真新镇，只要出去，就不可避免的需要坐骑。

    总不能每次都使用超能力瞬间移动吧？

    对于陆地坐骑，之前太一没有人选。

    不过妙蛙种子进化的妙蛙花可以作为选择，如今太一得到的铁哑铃，也是一个选择！

    只是水中的话，暂时还没有什么好选择。

    海星星进化的宝石海星可以算是，但无法避免要进入水中，这就有点不合适。

    呆呆兽进化的呆呆王和呆壳兽，都不是什么合格的水中坐骑。

    “找时间，若是能得到快龙就好了！”

    若是不行，那么铁哑铃进化的巨金怪，使用电磁飞行，也是一种选择。

    只是，长时间的使用电磁飞行，天王级精灵怕是也无法承受。

    “所以说，还是快龙好啊！”

    快龙这种精灵，无论是陆地，还是海洋，或者是天空，都是可以的。

    人家御龙渡，每天都是一只快龙到处飞。

    “真是酸！”

    太一有些嫉妒，人家准神精灵那么容易。自己好不容易得到一只，还只是绿色资质的。

    算了，不管那些了。

    发展么，总是要按部就班的。

    就算是有天书作为外挂，也没有办法。

    “妙蛙种子，派拉斯们学习青草场地的情况怎么样了？”

    回来也有一段时间了，派拉斯们被派来学习青草场地这个招式，应该也有近战了。

    “种子，种子！”

    妙蛙种子说话的时候，几只藤鞭不断的摇摆。

    看起来，不是很满意。

    太一就知道，这些派拉斯学习的进度，怕是比不上妙蛙种子了。

    没办法，妙蛙种子是书老亲自教导的，而且还有一些奇遇，学会了这个招式，很是正常。

    轮到妙蛙种子来教导，就有些麻烦了。

    太一观察了一下，一共有两只派拉斯学会了，还有一只派拉斯特学会了。

    其中两只派拉斯，有一只是派拉斯特的配偶，就是那只绿色资质的派拉斯。

    至于派拉斯特，就是那个派拉斯群落里的首领了。

    另外一只派拉斯，让太一有些惊奇。

    “居然不是派拉斯特的那只配偶，而是一只黄色资质的派拉斯？”

    按道理来说，资质越好，学习的速度，和实力进步的速度，也会越快。

    但现实世界就是如此，资质也并不代表一切。

    可能是另外一只派拉斯更加的用功，也或者是这只派拉斯对于招式的悟性更强？

    或者只是对青草场地一个招式的悟性更强，也是有可能的。

    太一点点头，道：“你们使用一下青草场地招式，我看看。”

    首先出来施展的，是那只派拉斯特。

    作为首领，做事情自然是要身先士卒的。

    嗯，这只首领做的不错。

    只不过，这个招式他使用出来，还不是很熟练。

    招式也和做事一样，从生疏，到熟练，多练练就好了。

    精灵对战中，招式的熟练度也是很有用的。

    这不是回合制游戏，我出了一招，然后坐等你出招。

    在你不熟悉的时候，努力的想要使用招式的时候，我已经使用了多次熟悉的招数，将你打败了。

    实际上，这就是新手精灵，和入门精灵，以及职业精灵的区别了。

    能量的积累是一回事，对于招式的练习，也是一个原因！

    太一对于精灵的了解越多，也就越发的明白。

    其实，精灵的培养，就是对于能量的积累，以及能量的开发。

    能量的积累，就是各种培育，食物、香水、熏香等等，补充精灵体内的能量。

    而能量的开发，最大的体现，就是招式的学习和使用！

    太一点点头：“可以了。下一只！”

    这一只派拉斯特的招式运用的还不够熟练，而且，太一还发现了一点问题。

    这个暂且不说，等全部看完再说。

    派拉斯特或许也有些不好意思，自己的招式都没有熟练，接下来，不能总想着配偶了，要多练习一下才是。

    自己的等级高了，培育的下一代，就有概率更加的优秀。

    嗯，就是这样！加油，派拉斯特！

    这一只派拉斯，是派拉斯特的配偶，也是相差仿佛，几乎没有什么差别。

    太一也没有什么表情变化，点点头，让下一只，也就是最后一只派拉斯出来。

    这一只派拉斯反而给了太一一点惊喜，不仅使用招式比较熟练，比之前那只绿色资质的派拉斯，还有派拉斯特使用都很熟练。

    而且，太一终于发现，这一只派拉斯的招式，有那么一点韵味了。

    “很不错，今天晚上，你可以加餐！”

    太一笑着说道，他的心情很好，不过对绿色资质的派拉斯和派拉斯特也说道：“你们也可以加餐，不过数量减一！”

    有功就要奖励，其他的都是平常的待遇，也没有苛待。

    但能够完成自己的要求的，就可以得到更好的待遇。

    这也是一种诱之以利！

    不是太一市侩，而是这样的奖励机制，可以调动精灵的情绪。

    太一就明显的感觉到，自己提了加餐之后，两只派拉斯和派拉斯特都是兴奋了起来。

    一旁还有几只走路草，也是兴奋的不断的表现自己。

