    香蕉总部，魏寒早已脸色铁青

    当看到那些新闻时，魏寒第一反应就是立即派人联系各大媒体，企图破财免灾，删掉所有新闻。

    但结果很是意外，无一例外，全部被直接拒绝了。

    魏寒意识到事情大条了，动用了几层关系，才得知出手的是三巨头。

    瞬间，他整个人险些晕倒，自从上次住院，高血压已经成了他的噩梦。

    尽管算不上年迈，但因为生活不规律，患上这种难缠的病。

    魏寒明白，三个和香蕉实力相当的巨头出手，而且都是大手笔，除非香蕉打算将整个家底搭上，否则绝无胜算。

    然而祸不单行，不仅对手出手狠厉，自己的人也开始打起退堂鼓。

    雇的那些资深人士纷纷删除之前的言论，有的把钱退回，有的直接失联，还有的说是账号被盗，所的狗屁言论和自己无关……

    更可气的是，那些小媒体，也开始反水，不仅不退钱，还把之前的新闻都删掉。

    更有几家，甚至准备公开道歉，只是提前知会香蕉一声。

    这些也就罢了，顶多是这次行动失败，抹黑黑凡人论坛不成而已。

    但对方不肯这样善罢甘休，尤其是三个巨头的宣言，每一条，都特地强调真高端，真高端，真高端。

    于是那些资深人士很上道，自然而然地把香蕉归为伪高端。

    而且那些媒体也这样引用，良心些的还加个引号，其他的连引号都不加。

    结果可想而知，凡人科技“卖国贼”的帽子彻底没了，而香蕉手机“伪高端”的称号却彻底坐实了。

    现在谁提起香蕉，都会想起伪高端，谁要说伪高端，都会想起香蕉。

    帽子这个东西，戴的容易，摘得难。

    一旦深入人心，今后香蕉手机高端化的艰难程度，可想而知。

    想到这些，纵然魏寒再冷静也冷静不住，一上火，又挂了……

    徐帅很是无奈，一边招呼着人把魏寒送往医院，一边想着魏寒晕倒之前念道的话：帽子、帽子……

    别人可能不明白，但他看的很清楚。这个帽子，不就是香蕉“伪高端”的帽子吗？

    如果不能摘掉，的确难办。但目前最严重的可不是帽子问题，而是所有媒体、群众的质问。

    现在香蕉的贴吧、论坛都炸了，都是来指责的，那种场景，就像审问汉奸似的。

    更严重的是，有些专卖店都被人堵了，还有几个导购被打了，说是拿着伪高端骗钱！

    如果香蕉不能妥善公关，解决当下危机，估计连砸店都可能生，若真那样，香蕉手机以后还卖个毛？

    这一次，当真是引起众怒。

    徐帅怕魏寒一下子接受不了，这些信息，他一直压着。却不料，魏寒还是挂了……

    如今魏寒又进去了，所有担子再次落在徐帅身上，他的压力又大了起来。

    徐帅刚想通知董事开会，结果直接看到前方一群人黑压压的走了过来。每个人年龄都不小，但走的都很快，正是集团董事。

    危急时刻，关系到自身的切实利益。这些平日的大爷，头一次如此主动，如此上心……

    这一夜，有的人睡得很香，还的人完全无法入眠。

    王凡望着深沉的夜色，不知道在思索着什么。

    一只手揽着一副白皙的娇躯，只是那人已经睡死过去，脸上还挂着些许的疲惫，和一抹幸福的微笑。

    这两夜，王凡以压力过大为由，无耻地要苏雪雁来陪他。苏雪雁不忍心拒绝，只能由着他。

    苏雪雁很后悔向王凡坦白：第一次跟他回来，正值和香蕉彻底撕破脸的时候，怕王凡压力过大，这才跟他回来，让他放松。

    却不曾想，男人都是不知满足，得寸进尺。从此，拿着这个借口，一而再，再而三地要她……

    第二天，两人再度来到凡人科技。

    王凡浏览着网页，一切都已尘埃落定。

    凡人科技不再是人喊人骂的卖国贼，反而成了大名鼎鼎的华夏良心企业。

    有的媒体更是报道中称，凡人科技的存在，将会带动整个国产手机高端化。揭露了伪高端的面目，更是维护了消费者的利益，规范了国产手机行业务实的作风。

    还有媒体称，凡人论坛是华夏第一科技平台，是互联网行业的风向标。

    面对这些，王凡忍不住皱眉，连带着脸色都阴沉了几分。

    有种行为叫做“捧”，还有种行为叫做“捧杀”。

    两者本质上并无多大区别，真正的界限，无非是一个度而已。

    要想尽快的家喻户晓、美誉四方，都需要捧。但捧是有度的，这个度受被捧对象的实力、潜力限制。一旦过这个度，那么就会将整个对象彻底捧杀！

    华夏第一科技平台！

    互联网行业的风向标！

    规范了国产手机行业务实的作风！

    这三句话，句句诛心。

    尽管凡人科技展迅，凡人论坛做的也很出色，但也仅限于某些细分领域，例如cpu优化业务，例如手机评测。

    但这点小成就，完全撑不起这三句话，甚至连边都不沾。

    凡人科技离着第一科技平台，离着互联网行业的风向标，都有着十万八千里的距离。

    更别提规范了国产手机行业务实的作风，这句话连华威都不敢说！

    如果这是偶然出现的，只是媒体习惯的夸大其词，那还好说。

    就怕又是有心人的密谋，冲着王凡年轻，看不出深层的含义。冲着凡人科技新成立，没有多少见过大世面的老油条。

    先将其捧上天，等到时机成熟，然后全力出手，一击必胜，将其彻底放倒，甚至扼杀！

    江湖险恶，人心不古！

    王凡冷着脸，敲打着冰凉的桌子，先前大好的心情荡然无存，心中冷哼道：这次又是谁？！