    苏洛泱做过几年投资，思维深入骨髓。

    虽说自己还是要想办法回到现代，但苏家是她千年之前的祖宗，能顺手替苏家挣钱，她就算是在孝敬祖宗了。

    从阿娘屋里出来，洛泱就急着打发丁香去看五郎回了没有，她要一幅河南道的堪舆图。

    地图这东西，别人不好找，都防御使的府里肯定少不了。

    能拿到图就好办，她记得洛阳附近有金矿，洛宁、上宫、虎沟好几处都有，准确定位是第一步，再把当前矿山管理制度了解清楚。

    唐朝二百多年，晚唐的许多制度都与盛唐时不一样，若是金矿在其他节度使管辖范围内，还真不太好办。

    洛泱一路想着心事往长川阁走，忽然听到旁边有人叫：

    “啊啊，啊啊！”

    洛泱想赚钱的事总是太专心，她竟然一脚踏入路边的一个小土坑里。

    府里哪来的陷阱？

    洛泱坐在地上，龇牙咧嘴的揉着脚脖子，抬头就看见一张惊慌失措的脸。他伸出手要拉她，想想又把脏兮兮的手收回去，递过来锄头把子。

    “小哑巴？你在这里挖坑？”

    坑不是很深，洛泱抓着锄头把子，抬腿踏了上去。

    小哑巴紧张的点点头，指指不远处的地上，洛泱看到了几株种在花盆里的牡丹花，这是要把盆栽的牡丹移种在地上。眼前这块空地，已经挖了好几个这样的土坑。

    “你在种花？”

    他高兴的点点头，过去抱起一盆花给洛泱看。洛泱这才看到，这株牡丹虽小，但已经结了两个小花苞。

    她见过阿兄他们与小哑巴交流，都是边说话，边打手势。她也想说些什么，可不知如何比划，只好向他竖起大拇指：

    “你很厉害！还会种花。”

    小哑巴笑得更欢了，把花放下，指指她的脚踝。洛泱摆摆手，又试着跟他说：

    “昨晚谢谢你，救了我。我想看看你昨晚用的武器。”

    小哑巴果然不明白她比划的是什么，一脸疑惑。

    洛泱赶紧做了个舌头耷拉着，眼皮一翻倒地，又指指他，做了个捡起来，放到腰包里的动作。

    这下小哑巴明白了，但他拍拍身上，一摊手，表示没带在身上。洛泱有些失望。

    昨晚睡觉的时候她就想，阿爹把那个玄铁说得那么厉害，自己又亲眼见到，小哑巴用玄铁做的什么武器干掉了刺客，若是自己也能用上这武器，平时自保应该没问题吧？

    “那你种完花，把它带来给我看看。”

    小哑巴想都没想，憨憨的笑着，使劲点点头。

    洛泱这才注意到，他脸上带着点稚嫩的笑太吸引目光，容易让人忽略了，他比一般十五、六岁的少年都要精壮，憨厚中透着不羁，若不是哑巴，简直就是个完美的阳光少年。

    回到长川阁不久，丁香也回来了。不过没有堪舆图，因为五郎君还没回去。

    “我给他院里的小厮留了话，晚点一准会送来。”

    “丁香，刚才我在回来的路上碰到小哑巴，他从小就是在咱们府里长大的吗？”

    洛泱百无聊赖，拿了毛笔在桌上练写繁体字。

    “他是玄护卫在出征路上捡回来的，那次将军出门快一年，你都几个月了，才第一次看见自己的爹。阿木那时也才一岁多点，刚会走路，不会讲话。大家都以为是他说话迟，直到后来，才知道他什么也听不见，是个聋子。”

    “那也是十四年前的事了。”

    “是啊，吴元济造反，那时咱们将军协助李将军攻打蔡州，听说，蔡州死了好多人，吴元济全家都给砍了头。玄护卫当时伤了腿，好在还能瘸着走路，但上战场就不行了。”

    蔡州？吴元济？洛泱有点小小激动：难道是以前课文里学过的《李愬雪夜入蔡州》？

    想不到，阿爹也参加了那场平叛战争。

    “阿木来府的时候，跟五郎君差不多大，夫人让人带着他，和五郎君一处养着，后来察觉是个聋哑，玄护卫坚持把阿木接回他屋里去，夫人便随他去了。”

    “一个哑巴，养在公子身边，长大最多做个仆人，跟着玄护卫，反而能学些养活自己的本事，这样看，玄铁还算是有些远见。”洛泱由衷赞到。

    玄铁，能在杀人之地，救护一个微不足道的小生命，本就是个不寻常之人。

    “小娘子！小娘子！阿木冲撞了魏执事，正在挨鞭子呢！”荷花跑得慌慌张张，提着食篮进来叫道。

    “怎么回事？好好说。”丁香接过她的食篮问。

    荷花一手撑着她的小腹，气喘吁吁道：“我刚经过他们旁边，听魏执事骂阿木偷懒，不好好干活就到处乱窜，他好像是要来咱们这里……”

    洛泱站起来就往外走：“是我让他来的，我倒要看看，听主人的话，是犯了国法，还是犯了家法？”

    “还有，魏执事经过花园时，撞见一朵蔫了的白牡丹……”荷花追在洛泱身后说到。

    洛泱诧异：“白牡丹？每天都有那么多花开花谢，一朵花蔫了，这是多大的事？”

    “这就是魏执事鸡蛋里边挑骨头，说撞到凋谢的白牡丹会有霉运，就是阿木想害他......”

    “这是什么封建迷信？”

    前面传来一阵喝斥声，她们来不及说话，加快了脚步，朝声音方向赶了过去。

    “住手！”

    洛泱绕过花丛，到了隔墙边的那条甬道上，立刻看到让她意想不到的一幕：

    满脸怒容的阿木，将魏执事和他的跟班小厮踹倒在地，举起右臂对准了魏执事，那厮像见了鬼一样，脸色煞白，听到声“住手”，有如天籁之音，他胆子又回来了：

    “死哑巴，反了你！竟敢当众行凶。你、你、你，还不快把凶器拿开！”

    阿木看洛泱走过来，一时不知怎么跟她解释，干脆闭了嘴，狠狠瞪着爬起来的魏执事。

    魏执事见来的只是小娘子，顿时露出了痛苦的神情，一手撑着腰，一手指着阿木向洛泱“告状”：

    “小娘子，您看看这根欠劈的烂木头，我不过是教训了他几句，他就把我们踹倒在地还要行凶！”

    他趁阿木不注意，一把拉起他的袖子，阿木胳膊上豁然露出了一个铜做的圆筒。

    魏执事奸笑道：

    “跟你说过一百遍，除了晚上巡院子，白天在府里不许佩戴这样的武器，这次被我当场拿到，你还有什么话可说？”

    阿木看了洛泱一眼，低下头，眼神黯淡了下来，他没法比划出到底发生了什么事，也没人会帮他说话。

    “小娘子，这事不用劳烦您，我自会处理，只是将军、夫人问起来的时候，还请您给我做个证。阿标，去把他的武器摘下，带走！我看你那瘸腿的义父怎么救你。”

    魏执事虽没把洛泱放在眼里，不过到底是个小主人，借着她，就可以把阿木捏得死死的。

    “啊啊！”

    阿木不愿意袖镖被阿标扯走，抱着胳膊抗拒着。

    洛泱走了过去，一把将阿标别在腰带上的鞭子抽出来，再次掀起阿木的袖子，冷冷问道：

    “这是什么？魏执事？”

    魏执事这才看见，阿木胳膊上有两道被鞭子抽的血痕。他满心后悔：

    刚才就不该掀这一下袖子！

