    参议长席位上的红灯，代表着超紧急状况。

    一般情况下，没有极其重要的事情，没人会去打扰正在召开的会议。

    不过，要是这种情况出现，它代表的意思就已经很明显了。

    “什么事情？”

    杜浩宇反应最快，沉声问道。

    “参议长，我们收到了一段信息，来源于AE-96514号联络站。”

    “这是一个超距通讯连接请求，而且同时还附带了一条信息。”

    “这段信息明确地表明了，AE-96514号联络站那两只异兽想要和议会直接通话。”

    会议室中的扩音设备中，某个工作人员有些紧张的声音响了起来。

    “胡闹。”

    “艾德蒙议长不是已经亲自去处理这件事情了吗？它们有什么事情不能和议长谈的，为什么还要耗费这么大的资源建立一次超距通讯连接。”

    杜浩宇一听就有些不高兴。

    说实话，杜浩宇并不看重这次联邦和两只异兽的接触。

    因为，在“虚空异兽”这个名字在被“灵族”在庞大的信息库中检索到后。

    或许不知道“虚空异兽”存在的话，杜浩宇还能上点心。

    一听信息情报部门说到这两只“虚空异兽”，有可能是一只曾经被另外一个人类文明囚禁的异兽诞下的。

    在弄清楚了囚禁“虚空异兽”的人类文明科技水平，杜浩宇顿时失去了兴趣。

    这也就是他，换作其他人在自己极力提出的方案通过且被执行后，终于看到了成果，肯定会特别激动，巴不得把此事大肆宣扬。

    但杜浩宇和其他人不同，在他这个年纪坐到现在这个位子已经是史无前例的了。

    他不屑于，通过这种方式再提升自己的民望。

    相反，在推断出两只“虚空异兽”的实力，且确定了它们不可能是一个群体文明后，杜浩宇反而失去了兴趣。

    很简单，因为在他和“星灵族”的沟通交流当中，后者明确地告诉过他。

    想要战胜“虫族”，要不就要做到在数量上面绝对的压制，要不就要做到文明层次的绝对压制。

    换句话说，联邦的战斗力量如果比“虫族”数量还多，或者联邦拥有可以碾压“虫族”的力量，否则随时可能爆发的战争中，联邦没有任何优势可言。

    至于个体的力量，按照“星灵族”的说法，根本没有任何意义。

    按照他们说的，“星灵族”一个高阶“圣堂武士”，他可以轻易地摧毁一支联邦舰队，又或者毁灭数以百万、千万计的虫子——无论低等或者高等的虫子。

    但是，在以往的战例当中，已经有太多太多的“圣堂武士”被“虫族”淹没，最终被撕成碎片。

    这其中，甚至还有更强大的超阶“圣堂武士”。

    按照“星灵族”这种说法，如果“虚空异兽”是一个强大的群体文明，杜浩宇可能还有点兴趣。

    偏偏它们数量很少，只是一个纯粹的“个体异兽”文明。

    而且能被一个科技水平远逊于那个时代的“灵族”囚禁，“虚空异兽”本身的实力也就可想而知了。

    所以，在深思熟虑之后，杜浩宇在与其他几个参议长密谈之后，决定将这件事情压下来。

    毕竟，异类文明的出现，总会让民众产生一些恐慌，所以议会还是决定低调处理此事。

    在接下来，当艾德蒙提出要主持这场和“虚空异兽”的会谈时，杜浩宇也没有多想，直接答应了下来。

    凭心而论，杜浩宇觉得自己所做的一切，都是为了联邦。

    所以，他相信自己禁得起任何人的调查或者反对。

    只是，此时此刻，原本不应该有什么问题的会谈，竟然变成了这样。

    不知什么事情，竟然还以“特级事务”的标准，直接向议会发来了耗时耗力的超距通讯连接，这就让杜浩宇有些恼火了。

    “信息到达这里的过程，超距通讯连接其实已经建立起来了。”

    “艾德蒙向来行事也很沉稳，他既然能允许异兽直接和议会对话，那就说明有这个必要。”

    “要不，我们先听听吧。”

    这时，参议长席位上，一个空荡荡的座椅上，由立体的投影组成的“星辉区”伍尔夫参议长说话了。

    也不好驳了伍尔夫参议长的面子，更何况他说的也在理。

    脸色有些阴沉的杜浩宇，还是沉声下达了命令。

    通讯连接请求，马上通过了。

    当所有的目光投向了会议室中心的演讲台时，自我感觉也已经待不下去的“花甲族”卢克议员只好振翅飞回了自己的座椅。

    超距通讯连接，这不是从一个恒星系到另外一个恒星系的远程通讯连接，也不是同一个河系让低等文明无法想象的远距通讯连接。

    它是从一个河系到另外一个河系的超距通讯连接，而且其中还要经过一个数个不等的“空间门”，这其中牵扯和运用到的科技，在一些低等科技文明眼中，无疑就是“神话”般的存在。

    不过这样的通讯连接，就是联邦都不会轻易使用。

    因为它一次消耗的资源太多了，光是在空间门两边的太空基地，想要做到通讯连接的畅通和稳定，一次超距通讯连接，就会消耗它们十分之一的能量储备。

    所以，其实在通讯连接请求到达这里时，杜浩宇和其他参议长、议长都很清楚，接通它已经是必然的结果了。

    信息的传输，这个过程中要经过数以亿计的探测器、一些太空基地的放大、传输，毕竟还是需要一点时间的。

    没用多长时间，在通讯连接成功建立后的数十秒后，不算太清晰但足够看清的立体投影画面，终于出现在了会议室中心位置的演讲台上空。

    起先，还有一部分人在第一眼看到时，没有反应过来。

    当所有人弄清楚了画面中表达的信息时，大多数人不禁露出了愕然的表情。

    立体投影画面中，已经被大家分辨出来的巨大的“联络站”上，一个不逊色“联络站”大小的身躯，正趴在它的上面。

    原本的信息中，大家都知道“虚空异兽”很大。

    只是因为没有近距离的接触过，信息中还不能准确地描述出“虚空异兽”的体型大小。

    可当现在看到时，这些人中的大多数，才知道自己有些想当然了。

    “虚空异兽”的体型，远远超出了大多数人的预料。

