    “咚咚咚！”

    “曲大小姐，叶公子。”

    天兵阁何管事的声音响起。

    曲筱还有叶辰，都从位置上站了起来，走到门口，开门。

    站在门口的何管事，立刻道：“关于那把极品法剑的事，阁主已经应允，二位请随我来。”

    片刻后。

    三人来到天兵阁的一处后院中。

    周围，有不少强者把守，还有好些力量不弱的阵法存在。

    穿过这片防守极严的区域，便是天兵阁存放强大兵器的地方。

    一座高台。

    高台上，有许多兵器架。

    每一个兵器架上，都有一件兵器。

    能被天兵阁放置于此的兵器，最起码都是入了中品法器的品阶。

    刀枪剑戟都有。

    叶辰扫了一眼这些兵器，很快，他的目光，便锁定在了兵器架上一把通体湛蓝的剑上。

    这把剑，无鞘，绽放着湛蓝的光芒，剑身处，镌刻有充满玄妙莫测之意的纹路，剑柄造型古朴。

    何管事笑着道：“叶公子好眼力，这把剑，名为无尘，便是无双郡天兵阁的那把极品法剑。

    原本无尘剑售价三万九千九百九十九块下品元石。

    可惜，这无尘剑的剑灵，桀骜非常，就算蜕凡境的剑道修士，都得不到剑灵的认可，所以，阁主为了给这把剑选择一个合适的主人，才将售价降为一万五千块下品元石。”

    曲筱的目光，也盯着无尘剑，她的眼中，逐渐露出一抹惊诧之色。

    “何管事，听说天兵阁在苍洲的总部，有一位名气极大的炼器大宗师，那位炼器大宗师锻造的兵器，都有一缕红纹，这无尘剑的剑柄处也有一缕红纹，无尘剑，可是出自那位炼器大宗师之手？”

    很显然，曲筱之前也只是知道无尘剑的存在，了解的不多，现在亲眼看到了无尘剑，才有所猜测。

    何管事笑了笑，点头道：“无尘剑，正是出自红尘大师之手，原本，红尘大师是打算锻造出当世最强的极品法剑，可惜，出了点纰漏，无尘剑的剑身本有些许瑕疵，即便如此，这把极品法剑，也比苍洲绝大多数极品法器要强大很多。

    也正是因为这个原因，无尘剑的剑灵，才会如此桀骜。

    叶公子待会降服剑灵时，若是发现事不可为，切莫勉强下去，不然的话，恐会遭到剑灵反噬。

    阁主已有过交代，若是叶公子无法驯服无尘剑的剑灵，天兵阁内，还有一把上品法剑能够以半价的优惠，售于叶公子。”

    天兵阁向叶辰表达善意。

    叶辰心里清楚。

    这便是自己这段时间表现出的巨大潜力所带来的好处。

    如果自己没有这么大的潜力，根本没人会理自己。

    有潜力，有实力，才能得到尊重。

    叶辰看向何管事，笑道：“多谢何管事，不过，我觉得，这把无尘剑的剑灵一直不愿认主，恐怕就是一直在等我！”

    何管事脸上带着微笑，也没多说其他。

    叶辰是天才，有这种骄傲，很正常。

    能不能成功，那就听天由命了。

    “叶公子，请吧。”何管事提醒道。

    叶辰走向无尘剑。

    对于驯服极品法剑的剑灵这件事，他一点都不担心。

    无尘剑是很强。

    但能比花千雪的那把道剑强吗？

    不可能！

    想当初，花千雪昏迷后，自己得到洛青衣的帮忙，连道剑的剑灵都直接屈服！

    “降服这把剑的剑灵，我不会插手，这对你来说，也是一个挑战。”就在这时，洛青衣似乎猜到了叶辰的想法，直接传音给他。

    “你修炼的是九霄剑典，又还修炼了我的御剑天经，你的未来，注定会走上一条无敌天下的剑修大道。

    什么是剑修？

    除了功法剑法，剑也很重要。

    你得好好的去感悟剑的真谛，你要是能自己降服这把剑的剑灵，对你自身，会有不小的好处。”

    “好！”

    叶辰的脑海中，应了洛青衣一个字。

    刚才的确想着洛青衣帮忙，但洛青衣就算不帮忙，叶辰对自己，也有很强的信心。

    叶辰的目光，一直集中于无尘剑上。

    随着他靠近。

    无尘剑有所感应，紧接着剑身轻颤，有铿锵剑鸣声响起，剑光大作，辉煌明亮。

    在一旁看着这一幕的何管事以及曲筱，脸上都浮现一抹惊诧之色。

    叶辰还未正式碰到无尘剑，无尘剑便已经对叶辰的气息有所反应了！

    这是一个很好的征兆！

    何管事不由感叹道：“说不定，无尘剑此次，真的会得遇良主了。”

    曲筱赞同的点了点头。

    这可是极品法剑啊！

    在整个无双郡，能使用极品法器的人，屈指可数。

    极品法器，对于武者的战斗力，有着不小的增幅。

    叶辰现在以气海境修为，就能斩元轮境巅峰层次中的佼佼者，若是再得到这把极品法剑，又会有多强？

    当然，也羡慕不来。

    无双郡拥有极品法器的人不多，主要原因，不是因为极品法器稀有昂贵，真要咬咬牙，还是有不少势力都能买得起的，但买得起不代表能够使用！

    叶辰能以气海境修为，驯服这把极品法剑的剑灵，那这就是叶辰的本事！

    此时，叶辰已经走到了无尘剑的旁边，无尘剑的剑身中扩散而出的剑光，已经开始对叶辰产生了一股抵触，排斥。

    高傲的剑灵，不愿意被任何人驯服！

    叶辰的嘴角，浮现一抹平静的笑容，他体内的剑元运转开来，一股无形之中存在的锋芒，爆发！

    剑元的锋芒，并未强行去压制无尘剑对叶辰的抵触。

    但剑元的锋芒刚爆发，无尘剑对叶辰的抵触之力，便已经减弱了许多。

    叶辰再次一步踏出，右手伸向无尘剑的剑柄。

    剑灵的抵触之力，再度爆发。

    叶辰识海中的九组锋刃灵纹，也在精神力的触发下，开始绽放锋芒。

    剑灵的抵触之力，再度减弱了许多。

    叶辰的手，顺利的握住了剑柄的位置！

    曲筱以及天兵阁的何管事，此刻都瞪大了眼睛，生怕错过接下来的任何一幕画面。

    到了这一步，意味着，叶辰已经成功了一半！

    曲筱或许不知其中意义。

    但何管事很清楚。

    无尘剑放在大周皇朝境内的天兵阁，已经超过三十年了！

    这三十年里，大周皇朝各地的天骄，都基本尝试过驯服无尘剑的剑灵。

    可能做到将手放在剑柄上的，只有寥寥几个。

    而那几个，都是蜕凡境的强者，都是用强大的力量直接压制剑灵才做到这一步。

    强行压制剑灵，根本没用。

    只有真正得到剑灵的认可，才能掌握无尘剑。

    所以，在叶辰之前，用手握住了无尘剑的剑柄之人，最后都失败了。

    可叶辰……

    何管事觉得，成功驯服剑灵的可能性很大很大。

    毕竟，叶辰没有强行压制剑灵，只是凭借自身气息显露，便已经握住了剑柄！

