　　吞噬后，涂小安还能得到对方的冰霜之力，这是另一门无比强大的元素属性力量。

　　也罢，那就让这个女人，成为自己克服心魔的垫脚石吧。

　　他是蛇，是蟒，是吞噬一切的存在。

　　“你就真的觉得我现在是你的待宰羔羊了吗”

　　涂小安心通，眸光如电，阴冷的气息不断弥漫出来，带着浓烈的杀气。

　　冷霜清丽仙颜露出一丝冷笑：“蛇精，别强撑了，就连三阶虺蛟都半死不活了，我承认你非常的顽强，但也仅仅如此”

　　这条紫金蛇，全身都遍体鳞伤，不过强弩之末，能撑到这种地步，已经非常非常的骇人。

　　要知道三阶虺蛟都已经倒下去了。

　　“是吗，你说我既然知道你利用我，我会不留一点后手？”涂小安揶揄一声，杀意更浓。

　　冷霜静静的站在那里，远而望之：“那本小姐，到想看看你的后手是什么”

　　“那你看好”

　　涂小安意念一动。

　　旋即，一颗颗散发异香的果实凭空出现，然后疯狂的被紫金蛇吞了进去，它遍地鳞伤的身体开始迅速的愈合。

　　嗯？

　　冷霜看到，甚是诧异，眼中出现了一丝贪婪。

　　毫无问题，这条蛇精吃的小果实是宝贝呀，光那股异香，就让她蠢蠢欲动。

　　这一颗颗狼狈的吞下去，看的她都莫名有股心疼。

　　“哼...”

　　涂小安足足吃下了二十颗蛇莓之后，冷哼了一声，体内一股强大力量一下子躁动了起来，一股强大的阴冷气息自他体内瞬间爆发而出。

　　旋即，耀眼的金光充盈在他的体表，璀璨的光芒如战神金甲一般笼罩在他的体外。

　　焕然新生，灿灿生辉。

　　随后涂小安妖治的眼眸死死盯着这个风华绝代的女人，不断告诉自己，吞了她，吞了她。

　　“知道我为什么明明怀疑你动机不纯，但我还是来了吗”

　　涂小安邪魅一笑：“就是因为，我想看看你想干什么，因为我有足够的底气，面对一切”

　　谁算计谁，可不一定。

　　“哈哈...哈哈...”悬浮着的紫金蛇狂笑起来，凶煞而张狂，他口中不断大笑道：“害人终害已，我会吞了你，让你成为我突破心魔的垫脚石，从此之后，我会是一条真正的蛇，你的冰霜之力，我也会一并接受！”

　　“蛇精我看你是疯了，痴人说梦”冷霜迸发深蓝色的气焰，一双美眸警惕的盯着对方。

　　只见不过一公分的紫金蛇仰天一声咆哮，一股磅礴的力量，顿时如怒海狂啸一般，喷发而出，他的体型瞬间暴涨三十米，成为了巍峨庞然大物。

　　涂小安现在狂态疯狂，吞掉这个女人，一切都结束了，三阶虺蛟也是他的猎物。

　　今天，他会彻底的升华，与众不同。

　　“昂...”

　　三十米的紫金巨蟒冲着风华绝代的冷霜一声怒吼，一股强大的气浪狂风席卷，顿时间，直接将她掀飞了出去。

　　对付一个人类，与涂小安来说，太简单了，尤其是变成本体最强的状态。

　　咻咻咻....

　　一条又粗又长的蛇尾朝着倒飞出去的冷霜席卷过去，缠绕住她，她就在劫难逃。

　　“给我冰封...”

　　冷霜可不是善茬，能成为妖精管理局的组长，岂能小看，况且她还是身负元素属性能力。

　　冰封两字一出...

　　一股深蓝色气焰将席卷而来的蛇尾瞬间的冻结。

　　随后，深蓝色气焰不断的顺着庞大的蛇躯弥漫，所到之处，寸寸冻结。

　　三十米的紫金巨蟒，不到三个呼吸，就成了一栋冰雕，栩栩如生，叹为观止。

　　“这畜生，说发狂就发狂，找死”

　　冷霜莲步生风，似浮光掠影的跟巨大冰雕保持距离，她不确定能不能冰封住对方。

　　这条二阶蛇精，强大的有点越轨了。

　　嘭嘭嘭...

　　还没等冷霜喘一口起，巨大的蛇形冰雕骤然崩裂。

　　“你的实力还太弱，你不入三阶，在我的眼里，就跟普通人一样”

　　涂小安连三阶虺蛟都不放在眼中，更别说着二十九级的人类了。

　　她的冰霜之力的力量还不够强。

　　“弱...”

　　“你说什么，找死！”这个女人何等桀骜，野心很大，实力在温城也是数一数二的，被一条蛇精侮辱，不可饶恕。

　　她的三千紫发迎风而动，异常美艳，白衣飘飘，眉目如画，周身刮起阵阵冷风，一只纤细的手探出，轻轻一推，就是一只巨大地手掌拍落而下，空间的温度直转之下，遮拢在紫金巨蟒的头顶上空。

　　啾...

　　涂小安如今巨大的蛇瞳一眯，左眼之中眸光实质，一道红光惊鸿一瞥的顺着巨大手掌射去。

　　眸光直接穿透而过，冷霜诧异万分，急忙闪躲。

　　噗...

　　她的左肩被洞穿一个血洞，鲜血淋漓。

　　“眸光实质，天哪”

　　冷霜看了一眼自己的左肩，再次吃惊这条蛇精的实力。

　　太强了，这绝对绝对是三阶生灵的实力。

　　不好，她真的不是对手。

　　高手过招，几个回合，心中有数。

　　“你是不是想逃了”

　　紫金巨蟒巍峨的身躯扶摇直上，直接高高俯视白衣飘飘的冷霜，凶煞可怖，巨大的血口下，宛如地狱深渊。

　　“我乃妖精管理局组长，你要是杀了我，会被划入人类黑名单，你不但不能生活在人类的世界，你还会被整个国家的修武者通缉”

　　冷霜手指点了一下左肩伤口下的一个穴位，让血不在留，然后警惕的盯着紫金巨蟒威胁。

　　“我不会杀了你的”紫金巨蟒开口。

　　冷霜心一喜，看来是被自己吓唬住了，她知道涂小安这条蛇精想在温城混。

　　杀了自己，他哪里都别想混。

　　“我说了，我会吞了你，是吞吃了你，一口足以”

　　“你想独吞三阶虺蛟，一定偷偷的来，无人知道你去向，我在这里吃了你，活不见人死不见尸，谁也怀疑不到我的身上”

　　此言一出，冷霜彻底惊慌了，在三十米巍峨的巨蟒锁定下，她感觉到了一股死亡恐惧感。

　　这次是真的玩出火来了吗。

　　利益越大，隐藏在背后的凶险也越大。

　　这条蛇精，超出了冷霜的预料，彻底脱离掌控，还成了她的催命符。

(本章完)

