    苏婉婧到a市的时候，天还没有完全亮，从机场出来时，天色还是冷灰色彩。

    她去医院看了周意，戴着口罩帽子，站在她的床头，冷冰冰的无声无息的看了她一会儿。

    一直到周意醒过来，警惕起身问了一句：“你是谁？”

    苏婉婧拉了拉帽檐，并不做理会，而是转身走了。

    她太熟悉陈涟了，这个世界上，哪怕他的父母，也不及她了解陈涟生活的细节，她甚至猜得出，陈涟会住哪，又会跟什么人往来。

    于是苏婉婧不费吹灰之力，找到了陈涟，此刻时间刚过早上七点。

    陈涟向来喜欢早起，再加上刚回国，有的是人约见他七点时刻，就已经跟朋友相约早餐。

    苏婉婧就坐在他位置的正后方，听他朋友随口问道：“这次回来因为什么？”

    “见见旧友。”

    “不去见见那一位？”

    陈涟顿了顿，道：“没什么好见的。”

    旧友又道：“也是，你在国外行情够好，缠着你的女人一抓一大把，不缺像她一样舔着你的。”

    陈涟神色自若，转移了话题。

    苏婉婧一直坐着没动，服务员却不能忽视了这位大顾客，上前问道：“苏老板，许久不见你过来，还是点之前那些？”

    陈涟坐着一动不动，只是眼皮很快垂下来，也没有动过筷子，一言不发。

    苏婉婧声线平缓清冷：“嗯。”

    上了点心，她也就是自己一个人默默的吃着，没有一丝拒绝的声音，也没让餐具之间有半点碰撞，她喜欢安静，当然，在现在社会，安静也是得靠自己制造的。

    苏婉婧胃口不太好，今天却光盘了，她擦了擦嘴，才朝前方那桌看去，继续清冷的说：“没什么要说的？”

    陈涟手握成拳，沉声说：“没有。”

    “我有。”苏婉婧道，“回来你见了周意，却没有知会我。”

    “不知道该怎么联系你。”他说。

    “但凡你想，你总能联系到我，你只是不想。”苏婉婧说，“如果有人打断我的腿，只要你招手，哪怕要靠爬，我都会去找你。你只是不想找我罢了。”

    陈涟放轻声音，似乎是劝，“苏小姐，我说过，我把你当成妹妹看。”

    “你也说过，我说服我爸给你资金周转，你就娶我。”苏婉婧点了支烟，冷淡的陈述着事实，“男人的承诺都不可信，这是常态，只不过你骗了我，我也不会让你好过。我来之前去看了周意，她好脆弱，太脆弱了，我一只手能不能捏死她？”

    陈涟在片刻之间勃然大怒，几乎是立刻从位置上站了起来，下意识的伸手拽住她的胳膊，只是在看到她脖子上细密的吻痕时，脑子一片空白。

    他倒吸一口冷气，缓了好一会儿，才勉强冷静下来，只不过手还有些发抖，“你不要动她。“

    她默默的甩开他的手，抬眸看他，“你知道的，我咽不下那口气。”

    “是我亏欠你的，你想报复，朝我来就是。”陈涟沉默了片刻道。

    “你果然对她宝贝的紧。”

    陈涟张了张嘴，却一个字都没有说出口。

    苏婉婧波澜不惊道，“只是你越宝贝她，我就越想对她下手。”

    陈涟也不肯退让道：“我不想跟你针锋相对，但你要对她动手，我不会坐视不理。”

    苏婉婧半晌无言，心里久久支撑的桥梁逐渐崩塌，几载都相安无事，此刻垮塌的厉害。

    她恨周意，恨到巴不得她去死，恨到想把她折磨得不成人样。哪怕被人说心理扭曲，那她就是，因为她对陈涟太偏执了。

    陈涟没护着周意的话，就是捅进她苏婉婧胸口的刀子，一刀一刀，快要让她死去。

    求生的本能告诉她，她该走了。

    苏婉婧说：“再给你一次问我问题的机会。”

    陈涟道：“新婚快乐。”

    苏婉婧安静了好一会儿，淡淡的说：“他跟你一样，也只会利用我，总有一天会丢下我走的。”

    她说完话，转身走了。

    旧友讪讪道：“你果然是得躲她躲去国外，这才一回来，她立刻就知道你在哪。

    陈涟出神了好一会儿，才开口说：“最近得找人护着周意，苏婉婧的脾气，说不会放过谁，就不会放过谁。”

    “可是你为什么这么关心周意？陈涟，你是不是喜欢她？”

    男人盯着早茶，却否认道：“不。”

    旧友琢磨道：“我想不通你到了年纪也不结婚的理由。”

    陈涟没说话。

    只不过，是从之前走不出来罢了。

