
　　李煦刚想要说话，却被李大太太阻止。

　　李大太太笑着又开口：“你听母亲说，在母亲心中谁都不如你，要说大周的青年才俊，那个宋大人虽然威风凛凛，年纪轻轻就被皇上封去常州，人人看着都羡艳的很，母亲却觉得他不及我儿半分。

　　母亲只恨自己没有多大的本事，不能帮衬着你。”

　　“母亲别这样说，”李煦道，“母亲尽心尽力，儿子都知晓，家中几个兄弟，只有我从小身子孱弱，让母亲总是牵肠挂肚。”

　　李大太太的手微微一颤，半晌她抬起头望向李煦：“你是与几个哥哥不同些，虽然小时候身子弱，长大以后却很少让母亲操心。”

　　母子俩正说这话，李四爷走进屋。

　　李大太太立即扬起脸看向李四爷：“你们兄弟坐着，我去厨房看看饭菜准备好了没有。”

　　走出屋子，李大太太直奔大厨房。

　　“大太太都准备好了，您就安心吧！”管事妈妈上前低声道，“不会有什么闪失。”

　　希望这场风波早些过去。

　　李大太太松口气：“回到家就太平了，我也不求别的，只求能够堂堂正正拿回我们自己的东西。”

　　……

　　今天晚上天格外的黑。

　　大风过后，冷得让人觉得又回到了冬夜。

　　京城外破道观的角落里，一个人影蜷缩着，虽说这两天还有许多事要做，可他就是睡不着，心中挂念着妻儿，她们不知现在怎么样，还能不能活下来。

　　在军中出生入死，一步错步步错，如今沦落到这个下场，不知该去怪谁。

　　一阵脚步声传来。

　　韩参将浑身戒备，握紧了手上的长剑。

　　“太冷了，”那人嘟囔着，“好在这里有个道观，里面有人吗？我能不能进去躲一躲。”

　　韩参将没有出声，这段时间在外风餐露宿见过不少这样的流民，他自然不会向一个流民动手。

　　外面的人慢慢地走了进来。

　　韩参将本不欲去理会那人，却不想那人走到角落里摸摸索索一阵子，然后黑暗中亮起了一支火把。

　　火把的亮光径直晃过来，韩参将不由地皱起眉头。

　　“咦，还有人。”

　　韩参将眯起眼睛想要顺着火光看去，不料那火把又是一举，让他眼前金黄一片，其他的什么都看不到。

　　“你做什么？”韩参将冷声道。

　　“对不起，对不起，我不知还有别人在，”那人立即赔礼，“我想着进了道观要上柱香，谢谢老神仙的庇护，没想到……”

　　韩参将不愿意与这样的人说话，他向后躲了躲身子，垂下头，希望那人识相的话不要再开口。

　　那人不知从哪里找来了一炷香，真的插在了香炉之中，然后又生了一堆火。

　　韩参将冷眼看着这些，心中长出一口气，那人总算要睡下了。

　　“喂，你饿吗？”

　　韩参将没有说话，鼻端却闻到一股肉香味儿。

　　“我这有肉，要不要来一口。”

　　韩参将皱起眉头。

　　“你渴吗？在外流离失所不容易，有上顿没下顿的。”

　　韩参将抿了抿干裂的嘴唇。

　　比起饿和渴他更忍受不了的是那人的聒噪，他身心俱疲，就想找个地方自哀自怨都不行吗？

　　老天爷有多讨厌他才会如此安排。

　　韩参将心中生出一股戾气，如果那人再说什么，他就一拳将那人打晕。

　　“看你那么可怜，我送点东西给你。”

　　那人竟然慢吞吞地走过来。

　　韩参将攥紧了拳头。

　　一块肉，半包花生。

　　“要酒吗？”

　　韩参将看到这些东西，心中忽然生出几分警惕，一个流民如何能有这么多东西，那人突然出现在这里又是为什么？

　　难道从一开始他就大意了？

　　“都不要啊？”

　　韩参将开始仔细看那人，黑暗中那人的面容看不清楚，但是他步履稳健，落脚却又不重，显然会拳脚功夫。

　　敢深夜前来，必然是个高手。

　　韩参将的额头渐渐有了汗水，这人是来做什么的？要他的性命，还是要将他抓捕送去衙门。

　　韩参将的手握住了长剑。

　　“什么都不要啊。”

　　那人胸口忽然动了动，韩参将下意识地抬臂要阻拦。

　　“那兔兔呢？”

　　韩参将惊诧地发现那人从怀中逃出一只兔子，毛茸茸的一团东西在那人手中不安分地挣扎。

　　那人仿佛没有看到他手里的长剑，而是贱兮兮地靠过来：“我在路边抓到的，放在怀里可暖和了，这样的天气，没有什么比怀揣兔子更舒服的，你来试试？”

　　韩参将终于忍不住大喊一声：“滚开。”

　　那人一怔，然后声音古怪地道：“不吃不喝，也不要暖和，没有什么求生欲啊。

　　怪不得一脸的死相。”

　　韩参将眼睁睁地看着那人又将兔子送回怀里，他一时不知自己该做些什么，他眼前这到底是个什么人。

　　“同是天涯沦落人，”那人又道，“小爷我整日被亲爹追杀，妹妹也被人夺走了，如今无家可归，不还在努力地活着吗？

　　你有什么想不开的伤心事，不如也跟小爷说说，小爷劝解劝解你，好死不如赖活着，何必要赶着去投胎呢，没准儿下一胎是猪胎呢。”

　　韩参将心头一闷，这是劝人的话吗？他听到了只想一头撞死在这里。

　　“你到底是什么人？”

　　“男人。”

　　韩参将只觉得热血冲头，罢了，不管对方是谁，对他来说都是一样，没有第二条路可走，他抽出身边的长剑。

　　与其受辱倒不如自戕了事。

　　韩参将将刀刃对准自己的脖颈。

　　“快来人，”徐青安忽然大喊起来，“德芳，快来，我没激起他的求生欲，他反而要自杀了。”

　　这事没办好，妹妹知晓了定然要生气，妹夫更是个小心眼的，说不定下次就不准他爬墙了。

　　韩参将的手臂被拉住，他竟然一时挣脱不开，他看的没错，这人的拳脚功夫的确不错。

　　两个人正缠斗间，几条人影也进了道观。

　　韩参将见到这样的情势，心中更加激荡出几分悲愤，一下子竟然将徐青安推开了。

　　“你的妻儿哪里去了？”

　　一个女子的声音传来：“是被你妥善安排好了，还是落入旁人之手？看来你不是心甘情愿地替罪啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百四十七章 世子爷的嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 