这就是红六心中最为隐秘的回忆了，这个女人的心中原本还有着一丝的柔软，但是时间已经是过去了整整两百年，在无数的战斗中，她的柔软被冷硬代替，日心是真的不知道她这么努力的想要守护的究竟是什么，现在日心面对这个面容狰狞的女子竟然是没有了一丝的战意，“现在我终于是知道为什么你在心中不断的反抗着红一了，那是因为你一直渴望的都是自由，红一这个女人传授你一身本事，本意不见得就好，只不过是将你看做了容器而已，我说的可对？”

对，他说的很对，这就是红六要反抗红一的根本原因，起初的时候，她也认为红一收留她是好心，并且传授她一身惊人的本事，但在和如梦歌大战了一场后，她就开始了真气逆行，那样的痛苦不经历的人是不能想象的，她曾几次找到红一，想要知道这究竟是怎么一回事，但得到的答复都是这是这一门神功的正常反应，很快忍忍就过去了！

呵，正常反应？这说的可真是轻巧，后来红六终于是得知这流沙大阵那是流沙领域的绝学，不是什么人都可以修习的，可那个时候幻流沙已经是成为了这流沙领域的一方不容小视的力量，红一依靠自己原本的功力那根本就不是幻流沙的对手，于是她就想要修炼这流沙大阵，但这一神功的真气和他相互的排斥，若是找不到合适的人将这一股真气转出，自己将会有生命危险！

机缘巧合之下，红一这才找到了红六，并且是将这流沙大阵的真气传入到了红六的体内，为的就是让红六去打磨掉这流沙大阵的戾气，最后为她所用！知道真相后的红六式极为的愤怒，自己不愿成为任何人的棋子，也就是从这个时候开始，她开始了一点一点打磨掉这一股戾气，让这流沙大阵变成他自己的神功同时还不能让他人发现！“你说的一点儿也不错，从那一刻开始，我的心中就只有一个愿望，那就是将红一取而代之！

你可知道这流沙领域之前是什么模样吗？水源充足，生活在这里的人们也是快快乐乐的，虽然这里是三才秘境，但是月能寺构建这一秘境的原因是为了培养强大的战士，可是你知道吗？自从红一从外界而来，成为了这流沙领域的主人后，他就开始变得极为的渴望力量，为了将这流沙大阵彻底的掌握，她吸收了所有人的真气，一时之间，这流沙领域变得极为的荒芜，没有了一丝的生气！”

谢长安幽幽醒来，刚才的对话他是听得一清二楚，这红六说白了也是一个可怜人，“既然这样，那你为什么不肯帮助我们呢？难道你认为幻流沙的性子还不如红一吗？现在你可以告诉我我的朋友究竟是在什么地方了吗？帮助了我其实也就是帮助了你自己，难道这一点你都是想不明白吗？”

红六何曾不想脱离红一的掌控，但是她没有办法，在自己最危难的时候，是红一给了自己希望，自己当时就发誓一定要好好的报恩才可以，而这两百年来红六已经是为红一做了很多的事情了，可红一却是说到，若是想离开，就要完成最后一件事情，那就是抵挡住谢长安他们，只要做到了，红六自然就可以恢复自由！这就是红六明知不可为而为之的真正原因。

谢长安闻言自然是一阵的怒火，红一这个女人竟然敢利用他人报恩的心理来完成自己的野心，自己是绝对不会答应的，“没事，你可以告诉我，我的朋友在什么地方，我带你去找幻流沙，到了那里你才是真正安全的！”红六拥有流沙大阵的力量，一旦她阵前反戈，则势必对红一产生巨大的影响。“红六，想不到这么多年过去了，你竟然是和你的姐姐一般，都是一个叛徒！难道你忘记了，当年是谁救了你，是谁给了你这一身的神功，今日，你竟然想要背叛我，你好大的胆子！”

红一那绝美的身姿出现在了众人眼前，这话是很重的，可是红一依旧是眼波流转，语气轻柔，让人感觉不到一丝的怒气，红一看向了谢长安，“谢长安我本想着让你轻松的过去就算了，毕竟弟子试炼还是很重要的，可是你却不想这么做，你不是一直都很想知道你的女人还有你的朋友都在什么地方吗？别担心，我现在就让你见到你最想见到的人！”黄沙漫天，两道人影悬空的出现在了谢长安的面前，正是武元和王海燕，他们也是渐渐的恢复了意识。

“你这个小子竟然敢让红六反我，那么我自然是要送你一份大礼了，说说吧，这两个人你想先让哪一个下来呢？”他们两人的下方就是无尽的流沙，一旦进入，将没有一丝生还的可能！而且天空这个时候阳光的温度已经是到了一个常人难以忍受的地步了，只要红一愿意将王海燕他们变为灰烬也是可以的！“觉得我这么做不好是吧，这个也容易，六妹啊，你说你该怎么做呢？我的恩情你还没有还完呢？怎么？想来一个撒手不管吗？我是这么教你的吗？你可真是让我难受啊！”

“难道你就真的不想解除你身上的痛苦吗？”红一娇媚的笑道。可是眼神中已经是有了杀意，“这不是红一姐姐吗？是什么样的事情让你动了这么大的气呢？当心这个气生多了会有皱纹的，那样的话就不好看了，一向爱惜容颜的你，希望看到这一幕吗？”就在双方胶着时，幻流沙突然出现，她轻笑道，话是对红一说的，可是眼神却看向了谢长安，“小子，你是怎么回事？我不是告诉你了你的朋友在这里吗？现在你既然都是找到了他们，那你还在等什么呢？还不去让他们下来？”

“幻流沙，你这是什么意思？你想和我作对吗？”

“胡说，我们什么时候和平相处过？谢长安是我的客人，你对我的客人无礼，你说我该怎么办呢？”幻流沙娇笑道。