
　　杨天倒是不在意孤叶山人从自己这里抢去一个对手，他对自己的定位非常清楚，那就是一个领主，而不是一个逞个人之能的武将。因此若是自己这方战斗力足够，他根本就没打算自己上场。

　　随后的战斗没有任何悬念，先是童渊帮助卡尔解决掉了一个对手，随后杨天也同样弄掉了一只熔岩巨人的小腿，只是杨天这个熔岩巨人很是幸运，在跌倒下去的时候直接一头栽到了下方的熔岩河中。对此，杨天也只有自认倒霉。

　　当所有熔岩巨人全部被消灭之后，杨天总算是大大松了一口气，说实话，他在交战之时，还真担心自己这边的动静会将其他熔岩巨人给招惹过来。可一直到最后，远处的岩浆中也没见任何动静，看来系统大神做事也不算太绝。

　　若是真的一出现打斗，便所有的熔岩巨人一拥而上，估计就算是再强的势力，也不敢踏入这神秘峡谷半步。

　　既然战斗结束，剩下的便是打扫战场。他们一共击杀了六只熔岩巨人，每一个被击杀的熔岩巨人全都变成了一块块脸盆大小的岩石，散落得到处都是。而在这些散落的岩石之间，静静的躺着七八件物品。

　　很快，童渊等人就将这些东西收集起来，交到了杨天手中。不过杨天并没有立刻查看这些物品，而是对着那一堆堆的岩石使用采集术。因为他清楚的记得，自己在查看这熔岩巨人的属性时，看到后面写着可采集三字。虽然现在看起来这些熔岩巨人变成了一堆堆的岩石，可这些岩石也是对方的尸体不是？

　　杨天在所有的岩石堆中转了一圈，而每当他走过一处，那些岩石便很快的消失了。完事之后。杨天脸上现出了满意的笑容。因为此刻他手中正握着三颗火红色的晶石。

　　烈焰晶石：三品上等材料，吸收熔岩之精形成的晶石，熔岩巨人存在的根本，拥有极强的火属性亲和力，是打造术士、魔法类装备的上佳之选。

　　这烈焰晶石可是好东西啊！单就凭三品中等材料的评价就足以说明一切。杨天现在得到的各类原材料虽然不少，可等级评定能够达到三品的还是少之又少。更何况，这东西采集获得的几率还不低，按照现在的比例，达到了二分之一。如果将这不知道长度的峡谷中所有的熔岩巨人全部击杀掉。他能够得到多少烈焰晶石啊？

　　当然，若是按照这些被击杀的熔岩巨人的实力而言，只得到这些烈焰晶石可就有些不够看了。但可别忘了，这些烈焰晶石只是附属品，属于杨天采集出来的东西。真正的宝贝还是那些直接爆出来的东西。杨天虽然还没有详细查看，可是却知道那一共是八件宝贝啊！也就是说，每一只熔岩巨人最少爆出了一件东西。

　　想到这里，杨天心中一片火热，立刻一件一件的观看那些宝贝。

　　这其中有一本和一本，有两件白银级魂属性装备，还有一个则是一枚种子。叫炎龙果树种子。

　　毫无疑问，这五件东西都让杨天非常高兴，虽然这带真字的秘籍和魂属性装备杨天都用不上，但也能拿来卖钱不是？而且这东西杨天还不打算卖给其他人。就在夷州范围内找可信任的玩家出售，相信很多人愿意出这个钱的。

　　更让杨天遐思无限的是，貌似在这里杀了这么几个怪物，得到的秘籍都是带真字的。而装备也全都是魂属性装备，这绝对是一个让人疯狂的地方。

　　如果说这几样东西能给杨天一次性带来很大收益的话。那么那枚炎龙果种子则是一个长久的发财之路。倒不是说这炎龙果有多好，相反，它只是一种八品的水果。其属性介绍说这东西只适合生长于炎热地方，遇寒则死，三月一熟，产量很高，口感极佳，让人回味无穷，长久服用可改善个人体质，让人不易受风寒感染。

　　说实话，这不易受风寒感染杨天并不是很看重，就现在中的玩家而言，一点点风寒小病还真难不倒他们，大不了也就是拿点钱找家医馆看看而已。真真让杨天看重的还是那口感极佳。

　　这东西不是什么灵果，但却能够作为一种特产，而且是一种别人所没有的特产。最少到目前为止，杨天还未听说过哪个地方出产这种炎龙果。至于说其生长于炎热之地，在z国区，真正的炎热之地恐怕就只有琼洲郡和海南郡了，虽然大陆上有几个地方夏季气温比琼洲还热，可冬天却是同样的寒冷，这既然是一种果树种子，那总不能每年种一次吧？而且也没有那么多种子给你挥霍。

　　现在杨天手中只有一枚种子，可杨天相信，只有自己种上几季，自己领地内的炎龙果树就能够大面积栽种，到时候会是什么光景，谁都能够想到。

　　在这次爆出的八件东西中，还有最后三件让杨天有些犯糊涂了。这三件东西的外观都是一样，都是差不多婴儿拳头大小的石头，石头上面刻着有奇怪的纹路。

　　绝域入境石：凭此入境石，任何人皆可直接传送到冰火绝域，传送等待时间三秒。

　　绝域出镜石：凭此出境石，处于冰火绝域中的人可直接离开冰火绝域，出现在外界的地点为进入冰火绝域地点。传送等待时间三秒。

　　三块石头，两块是绝域入境石，一块是绝域出境石。虽然在属性上都已经说得明明白白，可杨天还是有些糊涂，因为他不知道这冰火绝域到底是什么地方。虽然推测冰火绝域有很大可能就是他们目前所处的地方，可又没有任何凭据。

　　杨天将其他几样东西收了起来，又把这三块传送石给童渊等人看了，他想听听其他人的意见。

　　不过三人看完之后，都觉得这冰火绝域很可能就是此地，但也都无法肯定。倒是孤叶山人提出了一个简单而又直接的办法，那就是试一试。这不是入境石和出境石各有一套吗？那就使用一下不就行了。

　　既然他们都觉得这冰火绝域就是此地，那么就先使用入境石好了，这听起来似乎有悖常理，可却是最好的方案，因为一旦入境石在这里无法使用，唯一的解释便是这里正是冰火绝域，这样也就用不着浪费一颗出境石了。

　　当即杨天便先将童渊等三人收入到璇玑戒中，然后拿起一颗绝域入境石，选择使用。

　　几乎是在同一瞬间，杨天耳边响起系统提示：你正处于冰火绝域内，无法使用冰火绝域入境石。

　　杨天瞬间明了了，感情这地方还真叫冰火绝域，只是这名字让杨天产生了思考，冰？火？现在火有了，那冰呢？是否说在这冰火绝域内还有一个地方与这熔岩峡谷一样变态？

　　当然，杨天也仅仅是简单的想了一下这个问题，便又开始纠结另一件事情了。按理说现在有了这绝域出境石，他不会再担心怎么离开这鬼地方。可关键是这绝域入境石啊？

　　按照杨天之前的想法，如果这个地方的入口只有一个，那么杨天便可独霸这个冰火绝域。可是现在出现了这传送石，一旦流传出去一颗，让某个高手得到，很可能这冰火绝域很快就会迎来大量的玩家。毕竟这里爆出的东西对玩家而言都是绝世宝物，虽然这里充满了危险，但在绝对的利益面前，玩家爆发出来的疯狂是常人难以想象的。

　　杨天看了看手中的这颗绝域入境石，暗自思量着，看来只有严格控制进入人员了。杨天现在还无从猜测这些到底哪些怪物才会爆出传送石，如果只是这岩浆峡谷中的这些熔岩巨人才会爆出，那杨天就放心多了。毕竟没有圣级实力，别想到这里来。可如果连上面一个小怪都有可能爆出这入境石，那结果可就完全不一样了。

　　当下杨天先将童渊三人从璇玑戒内放出，当他们看到自己所处的环境时，也不用杨天多说，便已经知道结果了。

　　“主公，我们现在是继续在这里击杀这些熔岩巨人呢？还是先返回白云城？”童渊立刻问道。

　　杨天想了想，说道：“这次我们的目标是打探这边的形势，现在可以说是基本上完成了。不过我们既然过来一趟，而这里对我们来说又不存在太大危险，那就先将这里的熔岩巨人清理一遍吧！当然，如果你们还有要紧事，便先回去也行。”

　　童渊几人都连说无妨，当下也就决定先留下来看看。其实童渊他们对于这地方也充满了好奇，自然想一探究竟。

　　正在这时，下方的岩浆用开始涌动起来，一个巨大的头颅从岩浆中冒出，这不是熔岩巨人是什么？

　　这东西刷新这么快？杨天心里开始兴奋起来。这熔岩巨人如此宝贝，杨天自然希望刷新得越快越好，当然前提是给他们留下足够的击杀时间。而现在这种情况，无疑是非常合适的，只要白云城拥有足够多的圣级高手，这地方将会无穷无尽的为白云城创造大量的财富。

　　8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百八十一章 丰收免费阅读。https://www.23sk.com 