
楚风和蓝平两个人骑着马沿着黄河岸边行走了不知道多久，也没有看到一个人影子，楚风不由皱眉说道：“蓝平，你确定，往东走，就可以看到村落吗？”

突然间蓝平想到了什么，脸色怪怪的，她尴尬地说道：“要不，我们往西面走走看看？”她突然间想起，自己和小黑他们来的时候，是从孟津渡过的黄河，而孟津渡那可是在洛阳北面。可是如今这里距离孟津渡那是十万八千里。

楚风早就知道这个丫头定然是记错了地方。他不由地摇了摇头说道：“不用了，往东走，到延津渡口。我想官渡口，应该能够在哪里找得到舟船过河的。”

果然，到天黑的时候，看到了一个看起来像是大片的房舍，看起来像是一个小镇子。楚风和蓝平两个人不由笑了。

实际上，楚风不是第一次到官渡，上一次出兵的时候，就是从官渡登陆的，可是因为当时自己是军师，坐在马车上，根本看不到路，何况当时度过黄河之后，已经是天黑了，急于赶路没有逗留，楚风对这个地方也并不熟悉。

“云清，你看，有房子，好多的房子……是一个小镇。”蓝平万分欢喜地说道。她说着拍马就想往前冲去。她的肚子早就饿得咕咕叫了，那些水果什么的，都不顶肚饿的。还是要吃肉和米饭才能够治得了肚饿。

楚风当下叫道：“等一下，你就这样进去？”

听到楚风这话，蓝平回过头，一脸不明白问道：“不这样进去，还想怎么进去？”

“看来，你真的没有经过风浪。”楚风摇了摇头说道，“刘平安要杀我，可是失败了，以他的性子，不会只怕一个杀手杀我那么简单。在黄河渡口，他肯定还会埋下人的。我们就这样进去，不是告诉别人，让别人来杀我们吗？”

蓝平听到这话，不由明白过来，她点了点头说道：“有道理。”她不由说道：“那我们易容吧？”

酉时，这是客栈最为热闹的时候。

暖暖的夕阳落在客栈靠西的窗台上，透过薄薄的纸片洒在了客栈的屋里，整间客栈被衬托得格外的温暖。

这是黄河渡口小镇上最大的客栈，也是如今唯一能够支持下去的一家客栈了。卫家老字号客栈，叫客来居。

这客栈分为楼上楼下两层，楼下是买酒和吃食的，楼上是四六二十四间客房，而而后院是柴房、马厩、厨房等一系列杂物房。

若是在战争发动之前，此刻几乎楼下的每一张桌子上都坐满了客人，而跑堂的伙计小石头也早就忙得满头大汗、汗流浃背，就连嗓子眼都冒烟了。

不过这都是之前的事情，如今他闲得发慌。因为自从发生了战争之后，整个冀州大地就是一片荒芜了，客商们也不赶从冀州这片地上走商了，而他们这些靠着招待客商吃饭的客栈，自然也是门庭冷清了。

小石头很怀念昔日的那种繁华，虽然那个时候自己忙得要死他的脸上还是堆满了笑容，穿梭在众多客人当中，那种感觉很踏实，很实在，得到的工钱和客人们给的赏钱又多。

哎，他心里暗暗盼望着，这冀州的战乱赶紧结束，这样好让客商们可以再次从这里歇脚。他的生活才得以改善。

不过，今天客栈倒也来了两拨客人。两拨客人一看就是赶路的商人，这些人因为没钱请得起护卫，所以大家都结伴同行，而且这些人的身上都挂着刀剑。这乱世当中，谁的腰间里不别上一把剑或者刀什么的，以防万一。

不多不少，算来算去，一共有十个客人。

客栈好久没有来那么多客人了，因此小石头一下子看到那么多客人，心里不知道有多高兴，忙前忙后的，终于将客人们要的饭菜都上齐了。

就在小石头看着客人们边讨论着这次走商的所见所闻吃着饭菜喝着小酒的时候，他听到门外一阵马儿的嘶叫声，不由赶紧出去了。

到了门外一看，只见门外又来了两个人。

这两个人，一个细皮嫩肉的，穿着一身白色的锦衣长衫外面还外罩了一件浅蓝色的纱衣外披，年纪只在十七八岁左右。一看就是一个富家公子。而另外一个脸是古铜色的，个子虽然不高，可是那双眯着的小眼睛却让人感觉到这个家伙十分的精神老练，年纪大约三十有余。这个人应该是这位富家公子哥的护卫了。

小石头赶紧迎了出去笑着说道：“两位客官，是要打尖还是要住店啊？小店可是渡口最大的客栈了，客房宽畅、床铺松软……”

护卫拿过马背上的包袱挂到身上，然后对小石头说道：“少废话，把我们两个人的马牵下去喂上好的草料！”他说完这话，把缰绳递给了小石头。

小石头马上牵着马儿的缰绳到后院去了。

等小石头把马牵到马厩里，喂上好的草料回来之后，已经看到这两个人坐在靠近窗边的桌上吃东西了。

可是让小石头大吃一惊的是，那位细皮嫩肉的富家公子此刻完全没有一点大家风范了，双手拿着一只猪脚在啃，吃得满嘴都是肉，边吃还边嘟囔着什么。反而是那位护卫却十分的谨慎，吃什么东西都是先用银针试毒，然后才小口地吃着。

这个时候，掌柜叫道：“小石头，将酒给那两个客官送过去！”随着掌柜用手一指，小石头马上明白过来了，这瓶汾酒是那两位点的好酒。

他马上把酒水端了过去。

“吃东西了，楚大哥，这里不会有毒的。”那位啃着猪腿的富家公子对那位小心翼翼的护卫说道，“我大娘不可能派人到这里杀我的。这里离家已经很远了。”

那位护卫摇头说道：“不行，小心行得万年船，都快到家门口了，万一在这里遇到了大夫人派来的杀手，那么这些日子我所做不是功亏一篑吗！”

“好了，随便你了。”富家公子说着又继续啃食猪腿，不再理会那个护卫了。

那个护卫看到小石头手里拿着的酒，就说道：“你把酒放下，就可以走了！”

小石头尴尬地笑着把酒放下，然后叫道：“客官慢用，有什么需要再叫小的。”

他在客栈里做店小二那么多年，什么样的客人没有见过？像这位谨慎小心的护卫他也见过，可是却没有见过那么粗心大意的小少爷，若这位小少爷不是跟着这样一位谨慎的护卫，他肯定会死定了。

翌日一早，这一主一仆起身得特别早，匆匆地吃过早膳之后，那位护卫就找掌柜的问了过黄河的船的事情。掌柜的当下就让小石头将这主仆二人带去找以撑船渡人为生的赵老四，并且还偷偷告诉小石头别忘了要赏钱。

赵老四的家就住在黄河岸边的一处高坡上，高坡不远的地方，就是黄河，岸边还停泊着一只不大不小的船只。而在门边的架子上，还晾着一张刚刚新补好的渔网，和两条大鲤鱼干。

“赵老四，赵老四……生意上门了。”小石头还没有到赵老四的家，就大声叫道。

刚刚还在家里陪着妻儿老小吃早饭的赵老四，听的小石头的叫声，马上就抹嘴出去了，他叫道：“小石头，这么早就来找俺了？”

小石头当下指了指身后牵着马的一主一仆说道：“这两位客人要过河！”

“多谢小哥了！”护卫当下从怀里拿出了十个铜板递给了小石头。小石头看着十个铜板，心里十分不高兴，这个护卫也忒小气了一点，才十个铜板。若是换做以前的话，客人们都会给一两或者半银子的跑腿费。

罢了，现在已经不是以前的太平日子了。自己已经好几个月没有得到赏钱了。这十个铜板，就十个铜板吧！

小石头将十个铜板放入怀里，然后无奈地走了。

小石头拿着钱回到客栈，漫无目的地看着陆陆续续下来吃早膳的客人，忙着给客人端茶送水、上菜上饭的，渐渐地倒也将这对小气的主仆忘记了。

可是随着一天的结束之后，他再一次观察来往的客人，突然间发现了什么，不由拍着头叫道：“该死，我怎么没想到呢！原来竟然是这样子。”

掌柜看到小石头这副样子，不由说道：“你又做出了什么？还是忘记了什么？”

“掌柜，小石头要向你告假一段时间。”小石头赶紧走到掌柜的面前说道。他一脸着急的样子，让掌柜感觉十分奇怪，不由说道：“什么事情，把你小子急成这样子？”

“老家来人了，小石头要回老家一趟。母亲病了，十分紧急！”小石头看着掌柜说道，“还请掌柜另外找人代小石头这份工吧，母亲这病，也不知道什么时候能好！”

小石头说完就要走，却被掌柜拉住了，他说道：“你的工钱还没有结呢！”

“那麻烦掌柜赶紧结工钱！小石头要赶着回老家看望母亲！”

“好，好，好……”

算完工钱之后，小石头拿着钱就冲出了客栈，他直直奔着赵老四住的地方去了。他心里暗暗希望还赶得及，若是赵老四的船上人没满的话，他们应该还没有走的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951987"  chaptername="第二百四十三章：过黄河">加入书签</a>
</div>
