    如果是圈养在笼子里供人观赏，当然用不着费那么多心思，去复原动物们最为适应的生存环境。

    以斯塔克的脾性，当然看不上那么Low的设计。能让游客们看到恐龙生活状态的野生动物园，才是他想要的。

    想要达到这一目的，过程可没有那么简单。

    毕竟恐龙是史前生物，适合它们的环境，早已消亡在了历史长河之中。想要打造出一个适合让它们生存活动的园区，可不是从别的地方挪几棵树过来就能搞定的。

    必须要从无到有，多种且大量的复制出与恐龙处于同一时代的植物，并精心调整好它们的搭配比例，才有可能打造出一个适合它们生存的环境。

    可以充作食物的，至少需要好几种，再加上一些功能性的，比如能够提供保护，能够治疗肠胃疾病，能够止血治疗外伤的，不夸张的说，单是满足一种恐龙的生活所需，就有可能需要准备七八种乃至十几种不同的植物。

    对比现有的动物基因样本数量，斯塔克从石小磊手里得到的原始植物基因样本的数量还要更多一些。

    “怎么样，我这个园子不错吧。”来到石小磊面前，斯塔克满脸的得意：“猜猜这个空间里一共有多少种史前植物？”

    “十种？”左右看了看，石小磊试着猜了个数字。

    “NO，再猜。”

    “十五种？”

    “少了~。”

    配合着斯塔克的兴致，猜了几轮，让他的虚荣心得到了满足后，石小磊这才询问道：“答案到底是多少啊？托尼，直接告诉我吧。”

    “一共三十六种。”斯塔克摊开双手，故作遗憾的笑了笑：“就差一点点，你马上就要猜中了。”

    “三十六种？”有一说一，石小磊是真的有些惊讶：“这么多的么？托尼，你这速度可以啊。这才多少天，就复制出了这么多种不同的植物。”

    “我可是托尼·斯塔克，这个世界里最聪明的人。”斯塔克越发的嘚瑟了：“对我来说，复制植物完全没有难度。事实上，把它们弄出来，一共也就花了我一周不到的时间。”

    “还是你厉害。”给了斯塔克一个大拇指，石小磊一边迈开脚步，开始在这个园子里参观起来，一边继续询问道：“所以，你已经打造出了一个完整的生态链了？”

    “差不多吧。”斯塔克点了点头：“微生物方面还得再花点儿时间调整一下，emm，有个三五天，最多一周就够了。”

    不是科研方面的专家学者，听到‘微生物’这个词，石小磊最先想到的就是各种对人类有害的细菌和病毒。

    “微生物……伙计，不会出什么问题吧？”不自觉的停下脚步，石小磊有些担心的问道：“你可千万小心点儿，细菌病毒那种东西可不是开玩笑的。”

    “放心吧，我怎么可能会犯那么低级的错误。”

    以石小磊的文化水平，根本理解不了那些过于深奥的内容。

    为了给他解释清楚，打消他心中的顾虑，斯塔克不得不降低了水准，用他能理解的方式，把自己的设计解释了一遍。

    “……这样啊，那我就放心了。我还以为你会发明出一些从来没出现过的微生物呢。”

    “用不着那么麻烦。”见石小磊终于明白了，斯塔克松了口气，脸上也再次露出了笑容：“现有的这些种类，已经足够了。我要做的，只是把它们搭配组合起来，找出一个最合适的比例。至于恐龙们能不能适应……我可没想过要从微生物这边下手。”

    “你的意思是……”

    “更安全的做法，是直接调整恐龙的基因，让它们适应现有的这些微生物。”

    说话间，看到正在草丛里嬉戏的那只双坚颌龙，斯塔克吹了声口哨。然后，他一边看着双坚颌龙朝自己跑过来，一边继续说道：“在这一块儿，我花了差不多半个月的时间……也就是我了，换成其他人，至少需要半年，甚至一两年也不一定。”

    “你不是说还得再有一周么？”

    “对啊，算上后面那一周，一共半个月。”一边说着，斯塔克一边蹲下去，伸出手指逗弄起了已经跑到脚边的双坚颌龙。

    还是那句话，因为曾经被双坚颌龙坑过的缘故，石小磊对这种小型恐龙一直没什么好感。

    所以，这会儿看到它凑上来，他也完全没有任何的心动，更没有像斯塔克似的，蹲下去抚摸逗弄这只小家伙的念头。

    “它很可爱，不是么？”

    “……，你说是就是吧。”犹豫片刻，石小磊敷衍的点了点头。

    注意力都在双坚颌龙身上，没有注意到石小磊的语气，斯塔克眼里带着几分热切，自顾自的说道：“佩珀喜欢阿根廷巨鹰，本来我打算先研究那玩意。后来我想了想，那东西成年后体型太大，又是飞禽，要是现在就弄出来，养起来很麻烦……”

    听到‘阿根廷巨鹰’，想起了佩珀当初乘坐在它背上，一边在天空中飞翔，一边兴奋的大呼小叫的模样。

    “你不说我都忘了。”忍不住打断斯塔克的话，石小磊有些好奇的问道：“当初我不是给了佩珀一颗阿根廷巨鹰的蛋么？这么久了，一直没见你把它孵出来……别是放坏了吧？”

    “怎么可能。”放下怀里的双坚颌龙，轻轻抚摸了两下它的脊背。一边说了句‘去玩吧’，斯塔克一边站起身来，把视线转向了石小磊：“跟我来，带你看看我的‘生命摇篮’。”

    “生命摇篮？”换成另一个人，或许还没什么想法，但作为一名穿越者，听到这个名字后，石小磊心里多少有点儿别扭。

    “已经消亡了无数年的恐龙，重新出现在这个世界上。这份意义有多重要，不用我说你也知道。”没有察觉到石小磊的表情变化，斯塔克一脸得色的说道：“把孕育孵化它们的地方，命名为‘生命摇篮’，你不觉得很贴切么？”

    “你喜欢就好。”还没说什么呢？石小磊只能苦笑着应了一声。

    通过一道隔离门，在经过一段只有十几米的走廊，就是斯塔克说的‘孵化室’了。

    说话间，两人已经来到了这个房间。

