    哗....陆小天止住颓势后，自岩浆内一跃而出。此时这方圆数千里内的大地已经遍布裂痕，似乎撕扯出的一道道狰狞伤口，大量带着流火的岩浆从里面冒出。同时飘渺飞剑也离体而出，好不容易造成飘渺飞剑是赤月荒漠另外一个合体后期神秘剑修的事实，此时陆小天又如何会轻易让人发现飘渺飞剑实际上便是他一道分身的事实。

    血罡之力震动，体表的岩浆尽数飞射而出，陆小天抹了一下嘴角的血迹。那灰蟒歇斯底里的反击之下，陆小天也受到了一定的创伤，只不过在前面那只血色异兽直接被灰蟒撕裂之后，接连破掉陆小天的佛域神通又被五行元磁金甲一挡，也便卸得差不多了。饶是如此，以陆小天肉身的强悍，也依旧受到了一定创伤。可见这灰蟒之厉害，哪怕是陆小天，如果不是此前利用融魂大法祭出的异兽，受此重击之下，怕也会受伤不轻。

    毕竟那只血色异兽是用两只合体后期老妖元神为主的，短时间内的战力甚至比摩炎院主，冰冠鳄妖这亲的存在还要强出一线。

    为了地魔血污，陆小天也是付出了些许代价。陆小天眼神沉凝，想必姬渊主付出的代价同样不小。

    陆小天张口服下两颗修复伤势的灵丹，再次向姬渊主遁走的方向追去。脑子里与姬渊主斗法的情形一遍遍闪过。

    陆小天甚少在与敌斗法的阶段领悟新的神通，而这次面对气势凶煞的灰蟒，对于七级浮屠的理解和运用却是达到了一个新的层次。

    以往陆小天动用七级浮屠，都是作为压轴的手段来用，毕竟此功法是佛宗传宗功法之一，陆小天也不方便用太多次。一旦动用，在短时间内会将其威力激发到最强的层次。以达到一锤定音的效果。以至于一定程度上忽略了此功法的玄妙变化。

    此时动用出来，陆小天福至心灵，七级浮屠每一尊镇妖塔是浮屠，七座镇妖塔之力聚合到一起亦是浮屠。在形成合力的同时，也可分开使用。黑天极圣，普世明王，斗战僧，光明尊，金刚印，大力金刚，灭魔印等浮屠分别形成的佛域，时而叠加在一起，时而分开。在斗法时形成的战力自是极其可观。对方便是想要做出针对性的反攻，可在这变幻莫测的佛域之中，亦是难以找到针对性的手段。

    一旦佛域铺展开来，敌人在这佛域内要受到莫大的限制，每前进一步，都可以要穿过七种不同的佛域，而陆小天却可以在其中畅行无阻。

    陆小天在赶往子午雷阳墓的途中一边回忆着之前动用七级浮屠与那灰色巨蟒斗法的情形，一边疗伤。同时莲花分身也在体悟方才斗法之中的剑道变化。

    每一次斗法，都是一次经验的累积，而与姬渊主的这连场激斗的经历，无论是对于陆小天本尊，还是莲花分身，都是弥足珍贵的。

    赤罡天乘境从某种程度上来说，也只是给合体境修士的试炼之地，在这里合体后期能得到更多的历练，在不断的历练之中，撬开通往大乘镜的一丝缝隙。

    在外面也许没有赤罡天乘境中那样浓郁得惊人的灵气，更加接近天地法则的无穷道意。可像陆小天这亲，能先与无山老怪虚影，后与姬渊主斗法的经历，便是在赤罡天乘境内也难以拥有的。

    以陆小天元神的强大，能更容易捕捉到斗法过程中的玄妙变化。无论是无山老怪虚影，还是姬渊主，虽然动用的法力被约束到了一定的层次，可对方的眼力却是来自大乘境的真知酌见。

    与这样的强者斗法，从某种意义上来讲，陆小天要应付的是大乘境强者的刁难，哪怕对方动用的法力远未达到大乘境的层次，可哪怕能动用的法力有限，可攻击角度之刁钻，对于法宝运用之玄妙，也远非合体后期修士能比。

    东方仪与莲花分身对付姬渊主时，哪怕姬渊主动用的神通有限，也未能坚持多久便落于下风，还各自负伤，并不是两者在法力上逊色太多，毕竟东方仪也吸收过旭阳灵雾，有风雪圣宗传承的一些手段。能偷袭鹫龟妖将其重伤，也能说明东方仪的实力在合体后期中已经是顶尖的存在。

    可合体后期便是合体后期，哪怕是有手段，眼光也有着相当的局限性。陆小天能坚持下来，可以说远超同阶的元神起到了至关重要的作用。

    如果没有与这种层次的强者交手，陆小天也许还达不到这种层次。而先后与无山老怪，姬渊主斗法，陆小天以前体悟不到这层意境，是受困于境界所限，井底之蛙，未跳出来之前，便难知天地之大。可交手之后，强大的元神使得陆小天能够捕捉到大乘境强者出手的玄妙。

    姬渊主此前从陆小天身上感应到的那一丝气息，甚至于陆小天对于七级浮屠新的体悟，也是源自于此，陆小天自己都觉得有些意外，在斗法的过程中对于神通有新层次的领悟，看似偶然，实际上却也是经历了无山老怪虚影与姬渊主两个强大对手的磨砺之后，一种水到渠成的变化。只是陆小天暂时也未发现这其中的道理罢了。

    甚至于莲花分身，此前跟东方仪联手斗姬渊主，虽也经历了对方的手段，却并未能体悟到多深的层次。可与本尊联手之后，莲花分身与本尊几近一体，元神可以交汇贯通。主元神所能领悟到的意境，莲花分身也便能体悟到了。

    这种意境只可意会，不可言传。元神没有达到相应的层次，哪怕陆小天讲叙给东方仪，或者是冰冠鳄妖这等合体后期强者听，甚至与对方斗法，可对方却也多半难发现其中奥妙。

    有时候道离人很近，只是寻常人无法察觉。姬渊主在逃走前，察觉出陆小天施展七级浮屠时，那一丝超越了合体后期的气息变化，也便是来源于此。

    此时距离渊堂的子午雷阳墓已经不远，陆小天的速度相对放缓了不少。陆小天不知不觉间，对于斗法，乃至于对于自身与这天地之间联系都多了一层玄之又玄的认知。

