    一时之间，在场的所有修士强者也都不由为之震撼，不少龙教弟子都不由嘴巴张得大大的。

    “这，这不可能吧。”有龙教的弟子不敢相信眼前的这一切，甚至以为自己是眼花看错了。

    这也难怪龙教弟子不相信，霸目天虎，二道天尊，实力之强大，不用多言，他的霸王枪十二式，也是一绝，枪出威力无穷。

    但是，在霸目天虎一招绝杀之下，不仅仅是没有大家所想象那样伤到李七夜，反而，在这弹指之间，李七夜赤手空拳，就夺去了霸目天虎的霸王龙枪了，而且还伤了霸目天虎。

    这一切，都只不过是在举手投足之间罢了，轻而易举，甚至好像是霸目天虎把自己的霸王龙枪送到李七夜手中一样。

    这样的一幕，若不是自己亲眼所见，一定是不会相信。

    但是，铁一般的事实就在眼前，李七夜只是弹指屈手之间，便是夺去了霸目天虎的霸王龙枪，这是多么震撼人心的事情。

    “这不可能。”就是龙教的强者也难于相信，双目一张，盯着李七夜，在这刹那之间，打开了天眼，再一次去确定李七夜的实力。

    他们仔细去看，天眼吞吐光芒，明察秋毫，在他们天眼之下，似乎李七夜无处遁形。

    “这不可能的事情，这样的实力，怎么可能呢？”不止是一位龙教强者，也不仅只有一位外教强者，他们以天眼而观，再三确定，在他们看来，李七夜的实力，最多也就达到了万象神躯的境界罢了。

    这样的境界，与万道天躯的境界相比起来，那就相差得太远了，而且，霸目天虎可不是刚刚迈入万道天躯，他乃已经是一位二道天尊。

    一位万象神躯的修士，又怎么可能打得过一位天尊呢，这根本就是不可能的事情，也从未听说过的事情。

    然而，就在这石火电光之间，李七夜这位万象神躯的修士，竟然轻而易举地夺走了霸目天虎这位天尊的霸王龙枪，这样离谱的事情，对于在场的任何修士强者而言，都是无法相信。

    如果说，不是自己亲眼所见，那一定是认为子虚乌有之事。

    就在这一刻，霸目天虎也是后退了好几步，吓得冷汗直冒，至此，他都有些头脑发懵，因为李七夜夺走他霸王龙枪的速度实在是太快了，而且，整个夺兵器的过程而言，对于李七夜而言，甚至是如同行云流水一样，每一个动作，每一个丝毫的变化，都是那么的流畅，没有丝毫停滞。

    所以，当自己霸王龙枪被夺走了，霸目天虎他自己都有些无法相信。

    毕竟，霸王龙枪乃是自己所铸，乃是自己的真命兵器，不仅仅是威力极为强大，而且，它与自己有所感应，就算是遇到强敌，也不可能夺去他的兵器，更别说是轻而易举了。

    但是，此时，李七夜就是轻而易举地夺去了他的兵器，而且是那么的自然，就好像是轻轻松松从他手中接过霸王龙枪一样。

    霸目天虎不是浪得虚名之辈，他可是挑战四方，甚至曾上东荒，尽败世家弟子，不论是实力，还是临战经验，都是十分强悍，但是，现在却被李七夜轻而易举夺去兵器，这也的确是吓住了霸目天虎，一时之间，让霸目天虎冷汗涔涔。

    事实上，霸目天虎也是以天眼而观，他并没有发现李七夜的实力会比自己更加强大，但是，李七夜却偏偏能轻而易举地夺走自己的兵器，这样的一种感觉，对于霸目天虎而言，就好像是见鬼一样。

    “还你——”在这个时候，李七夜掂了一下手中的霸王龙枪，毫不在意，手中的霸王龙枪随手掷出。

    “呜——”李七夜一随手掷出霸王龙枪，龙形显，道骨威，霸王龙轰天，龙息滚滚，犹如一条霸王龙活了过来，扑杀而来，撕裂十方，凶猛残暴。

    这样的一枪掷来，霸目天虎自己都抽了一口冷气，为之骇然，霸王龙枪乃是他亲手铸造，有着怎么样的威力，他还不清楚吗？现在，自己所铸的兵器，竟然在李七夜手中发挥出了最为强大的威力，道骨力量彻底爆发。

    这样的一幕，对于霸目天虎而言，那也是十分震撼，他作为霸王龙枪的缔造者，也不可能轻而易举地爆发道骨的力量，但是，在李七夜手中，就瞬间爆发出了霸王龙枪的道骨力量。

    李七夜那也刚刚夺到霸王龙枪罢了，而且，他仅仅是随手一掷，好像是没有使用什么力量一样，就这样一掷，便是让霸王龙枪的道骨威力爆发得如此彻底，这对于霸目天虎而言，这是多么震撼的事情。

    霸目天虎，他才是霸王龙枪的缔造者，才是霸王龙枪的主人，但是，它却在李七夜手中轻而易举便爆发了道骨最强大的力量，连霸目天虎都做不到的事情，这怎么不让霸目天虎震撼呢。

    但是，在这石火电光之间，已经不容霸目天虎多想了，面对轰杀而来的霸王龙枪，霸目天虎长啸一声。

    “开——”就在这刹那之间，霸目天虎祭出一宝，听到“砰”的一声巨响，一面方形巨盾屹立在了霸目天虎面前。

    听到“轰”的一声巨响，在这石火电光之间，霸目天虎催动着这面方形巨盾，只见方形巨盾乃是一座座神峰浮现，万山横起，在这一刻，霸目天虎犹如被千百万座神峰所庇护一样，使得霸目天虎自己如同隐身于万山群中。

    “万山神盾。”看到这样的一幕，龙教强者也都大叫了一声。

    万山神盾，此乃是虎池赫赫有名的宝物，曾经传承了一代又一代的先贤，威力十分强大，防御十分坚硬。

    在这样的万山神盾防御之下，任何人都感觉，攻之不破。

    “轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣不绝于耳，天摇地晃，就在所有人都认为攻之不破之时，只见霸王龙枪吼咆不止，霸王龙撕天裂地。

    在这“轰、轰、轰”的巨响之下，只见霸王龙枪击穿了一座又一座神峰，每一座神峰被霸王龙枪击中的时候，就瞬间崩碎。

    那怕是千百万座神峰庇护，但是，霸王龙枪都挟着无敌之威轰击而来，有着摧枯拉朽之势，根本就挡之不住。

    看得让人瞠止结舌，大家都没有想到，在这一刻，霸王龙枪似乎拥有了越超了它本身的力量，爆发出了越超它本身的威力。

    最终，听到“砰”的一声巨响，轰天的撞击之力，震得所有人耳膜都要被击穿一般。

    就在这“砰”的巨响之下，霸王龙枪竟然是击穿了万山神盾，在万山神盾正中直穿而过，最终，万山神盾还是把霸王龙枪挡下来了。

    而霸王龙枪穿透了万山神盾，停了下来的瞬间，枪尖刺穿了霸目天虎胸前的衣裳，枪尖已经抵于他的胸膛了，只差那么一点点，就将刺穿霸目天虎的胸膛。

    一时之间，霸目天虎也是脸色发白，冷汗涔涔，他能感受到从枪尖直透皮肤的寒气，似乎，在这一刻，枪尖的锋锐都要刺破他的皮肤了。

    在这个时候，霸目天虎不知道骇然还是惊悚又或者不可思议，更多有可能是头脑一片空白。

    霸目天虎也从来没有想到过，自己霸王龙枪可以击穿万山神盾的一天，毕竟，万山神盾乃是虎池先贤所留下来的，而霸王龙枪乃是他亲手所铸，虽然说，他的霸王龙枪也是非同凡响，但，与万山神盾相比起来，还是有一定的差距。

    尽管是如此，今日，霸王龙枪依然是击穿了万山神盾，只不过，这不是他手中实现罢了。

    同时也让霸目天虎冷汗涔涔的是，霸王龙枪已近在咫尺，差那么一点点就刺穿了自己的胸膛，自己差点丧命于自己所铸的兵器，这对于霸目天虎而言，这又是何等惊悚的事情。

    在这一刻，不论是龙教弟子，还是外教强者，看到这一幕的时候，都呆如木鸡一般，一时之间说不出话来。

    莫说是龙教弟子，就算是许多的外教强者，也都知道，万山神盾是强于霸王龙枪的，在正常的情况下而言，霸王龙枪是不可能击穿万山神盾的，以万山神盾的威力，是足可以挡得下霸王龙枪的一击，那怕威力无匹，都一定能挡得下。

    但是，现在霸王龙枪却击穿了万山神盾，差点给霸目天虎一个透心凉，这怎么不让人为之震撼。

    “这是怎么做到的？”回过神来之后，有龙教弟子都傻傻地说道。

    有外教强者，都不由抽了一口冷气，说道：“就算霸目天枪拼尽全力，也不可能破了万山神盾吧。”

    “一定是有鬼，这太邪门了。”看着的一幕，有龙教师兄师姐回过神来，不由打了一个哆嗦。

    有一位强者不由猜测地说道：“或许，李七夜身藏有什么万古奇宝，正是因为这样的奇宝，飙升了李七夜每一招一式的威力，或者成百倍成万倍飙升。”

    这样的猜测，也让不少修士强者相视了一眼，又觉得有几分道理。

