
　　这一测试，居然连睡眠时候的心里活动都能读出来，也不知道那猫头鹰是在做梦，还是日有思夜有所梦……呃，它应该是夜有所思，日有所梦。

　　彭力灵识一动，又把灵识落在熊麒身上，读心术对动物都有用，对人类应该也行。

　　熊麒：师傅怎么一动不动了？难道是进入了传说中的顿悟？那我不能打扰到师傅……我什么时候才能像师傅这么利害，刚才师傅揉面的动作好酷，我一定要学会……

　　听了徒弟的心声，彭力又把读心术在松果山上的众多小妖身上使了个遍。

　　还真被彭力找出了两只心怀不轨的小妖。

　　一匹先天境灰狼独自坐在一块青石上面，正不停地吞吐天地灵气。因为没有功法，吞吐灵气的时候对于灵气的吸引力极小，但是灰狼仍然日夜苦修，是松果山上最勤奋的一只小妖。

　　然而，彭力听了灰狼的心声后只能感慨狼是一种极度记仇的生物。

　　灰狼：我一定要努力修行，早晚有一天，等我实力足够强大，一定要生吞了那老虎，为大哥报仇！

　　彭力记得，当初有一群小妖不遵守自己定下的规矩，把松果山弄的到处都是血腥味，那时候老虎黄豆确实咬死了一只大灰狼。只是没想到，这只剩下的独狼，居然是那只大灰狼的弟弟，正处心积虑日夜修炼，想要为兄报仇呢。

　　还有一只后天境的老鼠，居然瞄上了自己的灵药，打算找机会去偷吃了那株火灵芝。

　　彭力摇了摇头，灵识一动，那把在巨石上刻完字的飞剑顿时飞了出去，从那匹灰狼和老鼠身上一划而过，便割破了它们的喉咙，令其当场绝气而亡。

　　这读心术确实犀利，不管你表面装成什么样子，都能直通人的内心，读出对方最真实的想法，一切计谋都无所遁形。

　　不过，彭力现在是对那些修为比自己低的生灵施展读心术，都成功了。不知道面对修为比自己高的人，能否成功，明天可以去找李长生试验一下，嘿嘿……

　　把灵识收回，彭力把手中已经打破食材壁垒晋升一阶食材的面团扔给了熊麒。

　　而彭力自己则是施展游龙十八掌，把剩下的几个面团都淬炼了一遍。

　　然后又练习了一个时辰片字刀诀里面的“推刀片”，但是仍然差一点没有形成道韵，这让彭力略感可惜。

　　彭力看了看在旁边站了一个时辰的熊麒，虽然后面有了一丝松懈，但是性格和悟性都不错，心里还是非常满意的。

　　不过该提醒的，还是要提醒。

　　于是淡淡的说道：“师傅知道你站在这里观看，其实学不了多少东西，来来去去都在看师傅重复着同样的动作，但是这种观摩可以让你心中种下厨道的种子，在你今后修炼的时候会起大作用的，明白？”

　　熊麒也吃了几顿宝石能菜肴，体能方面早已经远超凡人，站两个小时并不会觉得累，只是重复看着彭力揉面、切菜，难免有点枯燥。如今听到师傅的教育，知道师傅看穿了自己的不够耐，连忙打起精神，羞愧地说道：“是，师傅教训的是，弟子一定认真观摩！”

　　接着，彭力要开始准备烹饪了，今天还没给山上的小妖们做吃的呢。

　　看着那几团晶莹剔透的面团，彭力便决定今天做一个刀削面。

　　有了主意后，彭力先是往锅里加入半锅水，大火烧着。

　　然后取出一条十几斤重的紫府境深海鱼，把鱼肉尽数片了下来，再加上香醋、辣椒和适量的盐和油，炒制出了一种香气四溢的万能面酱，把面酱放在一边。

　　彭力又取出一把刀身是弧形的刀具，这样的刀用来削面刚刚好。

　　只见彭力左手举着面团，右手拿着弧形刀，找到一个舒适的位置后，锅里的水刚好开始沸腾起来。

　　彭力便左右手同时动了起来，左手轻轻转动面团，右手飞快地一刀一刀削了下去，每挥出一刀便有一片如同叶子似的面片被削到开水锅里。眨眼间，就削了三个面团，锅里装的满满当当，都快要溢出来了。

　　彭力这才停下了削面，稍等片刻，掐着点，把刚好煮熟的面片捞出，放入旁边的一个锅里，此时的面片不再是透明，而是变成晶莹里面透出一股乳白。

　　彭力又端来一大碗香喷喷的鱼肉面酱，倒入锅中，又洒上两把葱花，快速搅拌均匀，这个搅拌方法也不是随时意乱搅，而是灵识涌动，进入到微观世界。

　　面片本身就已经淬炼过，所以内部小分子不用彭力去调控，只需要调控面酱的香气小分子和味蕾小分子能均匀遍布在每一片刀削面上面。

　　调控了息时间，终于全部完成，一大锅刀削面便烹饪成功。

　　刀削面在地球上的华夏国是非常出名的一种面食，因其风味独特，驰名中外。

　　叮！

　　“宿主录入一道初级白玉菜肴：鱼肉刀削面。”

　　“录入菜肴，菜谱得到完善，奖励食材提取次数：鐽dá鱼（20）、面粉（20）、葱（20）。”

　　“鱼肉刀削面：属于二阶菜肴，凡人食用后会改善体质，能直入后天初阶，脱离凡俗。后天和先天境炼气士食用后，能增强一年法力。修炼水之道的紫府境修士食用后能提升修炼速度10倍，可维持10天，非紫府境如果大量食用有爆体危险，切莫贪吃！”

　　彭力扫了一眼视野右下角处的提示，便不再理会，而是夹起一块面片准备尝一尝。

　　因为是弧形刀削出的面叶，所以中厚边薄，棱锋分明，形似柳叶，上面还沾有几颗葱花，卖相极好。

　　把面片放入口中咀嚼了起来，入口外滑内筋，软而不粘，越嚼越香，面条的又软又劲，又滑又粘，鱼肉的香味，面片的甜糯，还带着一丝辣和酸。

　　彭力对于这锅鱼肉刀削面还算满意，便把锅里的刀削面全部盛了出来，放在一个大木盘里。

　　而旁边的熊麒盯着木盘里面的刀削面连连吞着口水，一副渴望着想要品尝的样子。

　　彭力不由笑道：“熊麒，你吃了这个刀削面就会直入后天境初阶，还没有完全理解《食气经》的你，一但入了后天，就会错过修炼厨道功法的最佳时间，所以你要想早点品尝白玉菜肴，就早点理解功法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　到时候，白玉菜肴自带的“涶涎三尺”，恐怕能让熊麒流出一地的口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十五章 鱼肉刀削面免费阅读。https://xs.23sk.com 