    宣政殿中，李世民津津有味的听着李忠汇报的消息。

    “这么说来，大唐第一高楼只是简单的改了个名字，就挣到了一万贯钱？并且这个钱过三年还能再挣一次？”

    李世民觉得自己什么都不服，就服气楚王府捞钱的本事。

    不管是什么事情，从楚王府的人手中走一遭，就变成是能够挣大钱的事情了。

    “没错，几天以后，那栋楼就会改名为杨氏绿茶大厦。”

    李忠第一次看到百骑司汇报上来的消息的时候，也是吓了一跳。

    一万贯，就这么容易就挣到了吗？

    可是，事实就是这样。

    “父皇，二哥一直在培养各个作坊的品牌意识，其实这次竞拍大唐第一高楼的命名权，从某种意义上来说，也是在培养商人们的品牌意识呢。”

    李治此时也坐在旁边，跟着李世民一起学习处理国事。

    “品牌意识？”

    李世民第一次听到这个名词，有点不知道是什么意思。

    “没错，这是二哥有一次在观狮山书院商学院里头演讲的时候提出来的概念，《财经》杂志里头还有几篇文章专门介绍这个词语的意思。简单的理解，就是让买东西的百姓对某一家的东西有着特殊的印象，能够让百姓愿意以更高的价格去购买这些东西。

    具体举个例子，比如有谁要去购买一辆马车，那么他们首先会想到的就是奔驰四轮马车，因为奔驰四轮马车这个品牌概念，已经让很多人都熟知，大家清楚买了这个品牌的东西，质量也好，出现问题之后的处理也好，都是最好的。当然，考虑到价格因素的话，不同的人会根据情况调整自己的想法。”

    李治的话虽然只是转达了自己对品牌意识的理解，但是也让李世民颇为意外。

    一直以来，他以为自己这个儿子只知道读书和玩乐，除了孝顺之外，似乎没有什么拿得出手的东西。

    现在看来，也不是这样子啊。

    至少自己都还没有了解的新概念，他已经掌握了，说明他平时也是积极的在学习新鲜的知识。

    这个意义就很不一样了。

    作为帝王，你可能不需要什么东西都懂，但是最好是什么东西都了解一点点，免得干出出发点很好，但是结果很差的事情出来。

    “太子殿下说的没有错，那个主持竞拍会的王富贵，也说了类似的话，并且还很是煽情的鼓动了大家一把。最终这个命名权才得以卖上一万贯的天价！”

    李忠说着话的时候，心中再次刷新了自己对楚王府挣钱能力和方法的认识。

    简单的卖一个命名权，居然就挣了一万贯钱。

    这年代，家财万贯就是土豪的象征了，一万贯钱不比后世一亿元的购买力差，只会更强。

    “也就是说过几天时间，大唐第一高楼就会正式的改名为杨氏茶业大厦？”

    李世民想到了杨本满跟李宽之间的恩恩怨怨，对于大唐第一高楼会改名为杨氏茶业大厦，也是很无语。

    但凡是其他哪家赢得了这栋楼的命名权，都好过于杨本满啊。

    长安城中，提到杨本满，大家自然而然的就会想到“妖言惑众杨本满号”，就会想到这个臭名远扬的名字的来源。

    现在这两家看上去水火不容的人，却是走在了一起。

    难道金银的威力真的恐怖如斯？

    “是的，正常是杨本满有三天的时间去跟王富贵商讨新的名字，但是他似乎早有准备，当时就给出了自己的选择。如今杨氏茶叶大厦的招牌都已经在金太打铁作坊里头制作之中了。”

    李忠知道李世民对这件事情会很感兴趣，所以将整个事情的前前后后都调查的很清楚。

    现在看来，果然还是派上了用场。

    ……

    王富贵的动作很快！

    只不过三天的时间，大唐第一高楼的楼顶就树立了一块巨大的招牌，上面白底黑字的写着“杨氏茶叶大厦”六个大字。

    但凡是进入作坊城区域的人员，都能看到这个招牌。

    当然，这还不是最重要的。

    毕竟，要让大家看到一个招牌，方法还是有许多的，不值得杨本满花费一万贯钱去竞拍。

    最重要的是这栋楼改名叫做“杨氏茶叶大厦”的事情，《大唐日报》等报社都有报道，当然，报道的重点是杨本满花费了一万贯钱来赢得命名权，而不是“杨氏大厦”本身。

    但是，不管怎么样，“杨氏茶叶大厦”这个名字，开始为长安城百姓所熟知。

    相应的，大家对杨氏茶业的兴趣也在提升。

    “师父，还别说，这茶叶的口感，好像也不是很差呢。”

    仁心堂里头，张昌微闭着眼前，轻轻的喝了一口玻璃杯中的绿茶，脸上露出了享受的表情。

    作为珍宝阁中的拳头产品之一，玻璃杯子的价格已经下降到一个小富人家也能买得起的轻奢品了。

    张昌好歹也是仁心堂的实际管理者，一套玻璃茶杯还是买得起的。

    “杨本满的茶叶作坊，是最早模仿楚王府的工艺的。虽然具体的炒制方法肯定不同，但是最终出来的茶叶，不见得就有巨大的差异。特别是对于普通人来说，未必能够准确识别出这两种茶叶的口感出来。”

    巢元也品了品杯中的茶叶。

    在此之前，他都是喝的龙井香茶，现在杨本满搞出那么大的动静出来，他自然怀着好奇的心思安排人买了一斤杨氏茶叶回来喝。

    长安城中，跟巢元一样怀着尝鲜的想法的人也不在少数。

    “这倒也是，毕竟杨氏茶叶也算是大唐三大名茶了，也就楚王府的龙井香茶和林家红茶能够压它一头。但是在价格上，杨氏茶叶的售价比龙井香茶低了三成以上，这对于一些人来说，还是非常有吸引力的。”

    “那是自然！那杨本满的一万贯钱，说不定还真的可以挣回来呢。”

    结合这几天的情况，巢元对大唐第一高楼的命名权转让的事情，开始有了新的认识。

    可惜，他的养颜霜已经没有机会刷一波存在感了。

    ……

    五合居是长安城有数的大酒楼。

    虽然只有两家分店，但是生意却是非常兴隆，每天的客人络绎不绝。

    特别是这几年大唐百姓的生活水平提高了，有能力去五合居这样的地方尝尝鲜的人群，增加了不少。

    相应的，五合居每年的物资采购数量也非常多。

    “掌柜的，我今天试着把其中一半的客人桌上的绿茶换成了杨氏茶叶作坊出产的绿茶，到目前为止，还没有哪个客人察觉到了这个变化。”

    作为五合居的掌柜，潘旺每天都会来到酒楼里头确认各方面的情况。

    这几天，杨氏茶叶大厦成为大家茶余饭后的讨论热点，潘旺自然也知道了相关的情况。

    作为长安城顶级的酒楼，五合居之前使用的都是龙井香茶和林家红茶，具体上哪一种茶，就看客人的喜好。

    采办茶叶花费的价格，每年都是一笔不菲的支出。

    在这之前，因为其他绿茶的名气远远比不上龙井香茶，所以潘旺没有考虑过要替换它。

    但是现在的情况变了，杨氏茶叶已经成为家喻户晓的品牌，大家并不觉得喝杨氏茶叶就会显得没有身份。

    所以潘旺就起了降低成本，使用杨氏茶叶来替代龙井香茶的想法。

    当然，他也怕客人们感受到自家茶叶品质的下降，所以没敢全面铺开，只是慢慢的扩大使用范围。

    从目前的情况来看，似乎很不错。

    没有哪个客人察觉出了这种变化。

    “大家来这里是吃饭喝酒的，品茶的时候注意力就没有那么集中，再加上两种茶叶的品质茶叶没有那么大，很多人喝不出来也就不奇怪了。从今天开始，我们除了准备一部分龙井香茶应急之外，其他的绿茶都换成杨氏茶叶吧。如果后面有客人注意到了变化，那么我们就可以针对性的推出一个区别化的茶叶售价，按照不同的茶叶收取不同的卖价，这样大家也就无话可说了。”

    潘旺心中慢慢的有了决断。

    “没问题，我等会就去杨氏茶叶铺子采办一批今年的新茶，明天开始继续扩大使用范围！”

    ……

    “那杨本满虽然有点让人讨厌，但是他们家的茶叶还是不错的嘛。”

    渭水书院里头，长孙冲跟郑海聚在一起商量书院扩大医学院建设规模的事情。

    观狮山书院医学院最近的动作，其他书院自然也都感受到了。

    虽然不知道最终会有什么变化，但是大家都感受到了压力。

    再加上医学的进步是对每一个人都有好处的事情，越是有钱人家，越是希望医学技术进步的脚步快一点。

    所以长孙家和郑家决定扩大渭水书院医学院的建设规模。

    “长孙兄，你说这一次李宽会不会搬起了石头砸了自己的脚，给龙井香茶树立起了一个巨大的竞争对手。估计他当时也没有想到大唐第一高楼的改名会给杨氏茶叶带来这么大的促进作用吧？”

    郑海也很是开心的喝着清茶，一副看热闹不嫌事大的模样。

    在竞拍会的当天，长孙冲和郑海这些人都觉得心中有点憋屈，楚王府挣钱的本事实在是让人升不起竞争的心思。

    没想到过了几天，情况似乎出现变化了。

    虽然杨氏茶叶对外宣称自己是大唐三大名茶之一，但是真正认可的人没有几个。

    喝绿茶就喝龙井香茶，喝红茶就喝林氏红茶，这才是勋贵富商们的正确认知。

    杨氏茶叶？

    那是稍微有点小钱的匠人和小商人才喝的茶。

    但是，现在情况不同了。

    杨氏茶叶大厦这个名词的出现，让大家对杨氏茶叶的认知立马上了一个台阶，与此同时，对这个茶叶的认可度也上了一个台阶。

    看看长孙冲他们愿意喝这种茶叶，就可以说明很多问题。

    毕竟，以前哪怕是自家跟楚王府很不对付，长孙冲也都是只喝林家红茶和龙井香茶，不考虑其他品种的。

    “嘿嘿，还真有这种可能性。我听说西市那边的杨家茶叶铺子，如今是人满为患，都快要卖脱销了。这种情况，肯定是李宽事情没有想到过的。”

    长孙冲脸上露出了一副开心的笑容。

    这段时间，长孙家和楚王府的冲突越来越激烈了。

    特别是在精钢的售价方面，长孙家已经开始出现亏损。

    现在能够看到李宽吃瘪，长孙冲自然很开心。

    “我听说那杨本满可是跟王富贵签订过契约的，三年之内，大唐第一高楼就只能叫做杨氏茶叶大厦，如果楚王府要擅自更改，必须赔偿十倍的金额。现在李宽肯定是左右为难。”

    “肯定为难啦，我倒是看看他们怎么应对这幅局面。时间拖得越久，杨氏茶叶的销售情况就会越好，相应的给龙井香茶带来的冲击就会越大，楚王府承受的损失就会越大。指不定不用半年时间，楚王府的实际损失就会超过一万贯钱。”

    “龙井香茶的售价是非常高昂的，如果销量大跌的话，售价可能也会受到影响。我估计都不需要半年，楚王府遭受的损失就会超过一万贯钱呢。”

    郑海跟长孙冲，好好的八卦了一番之后，才开始正式讨论渭水书院医学院扩张的事情。

    ……

    杨家。

    杨东激动的跑到了杨本满面前。

    “东家，卖光了！我们铺子里的存货已经全部卖光了！现在正在安排人直接从炒茶作坊的仓库之中紧急送货到铺子里。”

    “这么快就卖光了？铺子里的货，正常不是可以卖半个月以上吗？”

    虽然杨本满预料到自己家的茶叶肯定会变得好卖，毕竟一万贯钱也不能白花啊。

    但是他没有想到居然好卖到这种程度。

    这么一来，御史台那些想要看自己笑话的同僚，估计要失望了。

    “是的，原本的库存正常是可以卖半个月，但是现在的情况完全不是正常情况，铺子里买茶叶的人都排起了长龙。这越是有人排队，买的人似乎就越多。我都有点不相信这个局面既然是真实的，简直就是跟做梦一样啊。”

    杨东当初还觉得一万贯的命名权实在是太贵了，觉得不值得。

    现在，他再也没有这种心思了。

    “楚王殿下做事真的是大气啊，明明预测到了命名权的影响巨大，居然还愿意拿出来竞拍，最关键是居然还愿意接受我们杨氏茶叶大厦的名字。”

    跟其他人的理解不同，杨本满认为李宽一开始就预测到了这个变化的。

    但是，他有点不是特别理解为什么在这种情况下李宽还愿意继续把这个命名权留给其他人。

    这种眼光的差异，是让他觉得比较憋屈的事情。

    当然，他不会跟别人说自己内心的真实感受啦。

    现在，是他享受胜利果实的时候。

