

               摇了摇头，苏启开口说：“艾尔先生，真的很抱歉。”

    “我们一开始拿到的资料并不是这样的。”

    “我们的资料显示，艾尔公司仅仅只有十多年的历史，然后也是你们几个人闹着玩弄的一个公司。”

    “如果我们知道艾尔公司背后还有这么重大意义的话，我断然不会无礼的拿着这些现金，过来羞辱于您。”

    “再次抱歉，我想我知道该怎么做了。”

    说完苏启很是尊敬的对着老人鞠躬了一下。

    就为了这老人心中的执念。

    完了后，回头就走向了大门口。

    老人这时候想到了什么一样，同样回头问了一句：“小兄弟，你能告诉我，你想收购我的公司，是为了做什么吗？”

    苏启没回头，摆了摆手说：“艾尔先生，这个世界上不止你一个人恨华尔街的那些资本家。”

    “同样的，我也很是憎恨。”

    “也不怕告诉你，我是过来当猎手的，而猎物，就是那些肥胖臃肿的资本家们。”

    背后的艾尔老人听到这话后，浑身震动了下。

    仅仅片刻，他身体有些哆嗦了。

    赶紧站了起来，快步走向了苏启：‘等等，小兄弟，你先别急着走。”

    苏启疑惑的回头：“艾尔先生，您这是？”

    艾尔神情激动的快步走到了苏启跟前：“告诉我，你刚刚说的话是不是真的？”

    苏启想了想，他实在想不出这样一个老头能对自己有什么威胁。

    开口说：“我是华夏资本。’

    “艾尔先生您应该知道，米国历来就对华夏资本有这本能的警惕心理。”

    ‘我们华夏人分为两个极端，一种就是十分的中庸，到哪里都不会得罪人。”

    “逆来顺受，也不跟任何一个人起纷争，这是华夏儒家之道。”

    “还有一种人，他们是天生的颠覆者，到哪里都会引起一场变革，风暴。”

    “这种人信奉墨家之道，何为墨家，实属兵家！”

    “我属于后者。”

    “我想猎捕华尔街的资本大鳄，但又不能让他们发现，丛林捕猎，就算是狮子，也只能在偷偷靠近后才能捕食。”

    “所以，我需要一片高草地，来掩盖住我的身形，一直到我靠近他们。”

    “刚好，您的艾尔公司，是我们选中这一片草原。”

    “用来给我们藏兵器的。”

    艾尔先生身上激动再次浓烈了很多，一把就抓住了苏启。

    “年轻人，告诉我，你们猎捕的名单当中，有没有一个叫唐德家族的人！”

    “唐德家族，曾经背叛了你们家族的人？”苏启疑惑。

    老人说：“对，那个人用背叛了家族的方式，获取了一大笔财富之后就隐姓埋名。”

    “几十年了，以为我们找不到他。”

    “他并没有离开纽约州，而是改了一个名字，化身为了一个商人，毫无廉耻的继续苟活着。”

    “唐德家族的成员，他们现在就生活在华尔街。”

    “他们涉及了酒店，房地产，食品等等领域！”

    苏启苦笑着说：“可能有吧，艾尔先生。”

    “我们并没有明确的目标，但只要他是华尔街的资本大鳄，我想肯定就是我们阻击的目标。”

    艾尔此刻双目赤红，那枯瘦如老树干一样的手臂，突然一把抓住了苏启。

    “年轻人，帮我个忙，弄垮这个家族，我便把我的公司无偿送给你！”

    苏启沉默了下，感受到了老人身上滔天的愤怒。

    良久开口说：“艾尔先生，我知道您心中仇恨，可我们……”

    “答应我！”不等苏启说完打断，目中露出了几乎是在哀求的神色。

    这下苏启有些纠结了，弄垮一个小型家族，对于苏启而言十分的简单。

    问题是这个唐德家族规模如何？又是不是小型家族？

    他是过来阻击兰普的，同样也是过来扮演股市收割机角色的。

    如果他在米国没有别的产业，他可以无所顾忌，想弄谁就弄谁，弄完就走。

    问题是，米国这边他布局了很多产业，万一招惹到了那个家族跟自己死磕到底。

    搞不好引出来别的不必要麻烦的事情。

    但面对老人浑浊双眼中的哀求，苏启又动了恻隐之心。

    一个人的眼睛是欺骗不了人的。

    而老人与小孩的眼神，也是最让人难以拒绝。

    半天后，叹了口气说：“行吧，我可以帮你弄唐德家族。”

    “不过，艾尔先生，不能以我们的名义来弄，你知道，我们只能在暗处。”

    “一旦走在了前面，那么可能引起全米国恐慌，以及抵抗。”

    “到时候我的损失可能将无法控制住。”

    艾尔老人神情突然放松了下来：“好！我不需要你们出面。”

    “就算你们出面，我也不会愿意，因为这么多年了，我无时无刻的不想着。”

    “以艾尔家族的名义，来处置这个可耻的叛徒。”

    “从现在开始，艾尔公司还是我艾尔的，我只要复仇，其余的，我一概不管。”

    “你们需要我走在前面，面对所有人，这点我也可以接受。”

    “八十多岁了，就剩下了一个复仇的念头，哪怕成为全民公敌，那又如何！”

    苏启感受到了老人身上的果断。

    最终点了点头：“那行，艾尔先生，我给你带来的这些米元，你暂且收着。”

    “然后明天会有人过来接你。”

    “从这一刻开始，你将要把艾尔公司过户到我们的名下，同样的，为了确保计划不会暴露，以及您个人的安危。”

    “需要跟我们住在一起，这点，希望你能够理解。”

    艾尔老人几乎是想也没有想的点头：“一切我都听从你们的安排。”

    “还有，年轻人，告诉我，你叫什么名字。”

    苏启笑了笑：“华夏人，苏启。”

    “苏启。”老人十分欣赏的点了点头：“世界果然是你们年轻人的，你的名字也非常好听。”

    “如果我在年轻二十岁，或许也能够跟着你们一起在商界搅动风云。”

    不过，仅仅只是一个念头，老人突然神情大变。

    “年轻人，你说你叫什么？”