    闻人沐出现在堂屋，告知众人，“沈逸飞的母亲去世了。”

    闻人庭面色发青，一拳砸在茶几上，“该死！天不佑我！”

    他的计划是，暗中做手脚，先让莫初然与沈月娥的婆媳关系恶化，再让沈逸飞与莫初然发生争吵、猜忌。

    可沈月娥一死，这矛盾的根源没了，以后要对付他，更加困难。

    许真真也觉得有些意外。

    在书里，沈月娥是在沈逸飞中了举之后才死的。

    算时间，是在明年的年中，足足提前了大半年。

    这其中发生了什么事，令她病情恶化？

    可若不是绝症，她不至于死那么快才是。

    温老爷子面色也不太好看，“沈逸飞这无耻小儿，还真奈何不了他了？”

    “其实无须如此投鼠忌器。”闻人庭眼眸冰冷，“我暗中杀了他，再给莫家足够的赔偿，断不会再与我计较。”

    温老爷子捋须，他也在考虑这个方法的可行性。

    许真真沉吟道，“那沈月娥的死因是什么？能打探到么？”

    所有人看向闻人沐。

    闻人沐立即明白许真真的用意，“我们的人也想过在此事上边做文章，因此打探得很清楚。

    据大夫说，沈月娥上国都思念故土，心中郁结难解，伤神伤脏腑，年前便一病不起，拖了这大半年便去了。你们看，”

    他看向大家，面露苦笑，“没有能下手的地方啊。”

    大家感觉到此事的棘手，纷纷沉默。

    许真真却是不认同，“这不过才离开北省一年不到，再怎么思念故土，也不会到要人命的地步。沈月娥的死，定然不寻常。

    你们可以尝试从伺候她的丫鬟下人去查。无论死因与沈逸飞夫妻哪一方有关，他都不会好过的。

    此外，还可以设局把他打残，让他参加不了科举，他前程尽毁，莫家自会放弃他，到那时，想对付他，还不容易么？”

    大家若有所思的点点头。

    温老爷子道，“与我先前想的不谋而合。小庭子，这件事就交给老夫吧，你先送货回家乡，等我的好消息。”

    “这……”闻人庭犹豫。老爷子本该是颐养天年的时候，却把他卷进来，他过意不去。

    思量再三，他道，“外公，杀鸡焉用牛刀，此事我能处理好，就不劳您费心了。”

    一旁的杨如烟瞪圆了眼，“你胡说什么，谁是你外公！”

    闻人庭痞痞一笑，没做出回应。

    其他人都在想事情，也没有在意这点小细节。

    “义父，你远离朝廷，再插手这些事，若被皇帝知道，怕要降罪于你。”许真真也道，“此事一时不好下手，我们还可以等一等。”

    “再等下去，他羽翼丰满，要动他更难。”温老爷子摆摆手，“就这么定了，先把他弄残再说。此事我简单部署下，便能天衣无缝，你们放心吧。”

    老爷子的性格倔得很，他的话容不得别人反驳和质疑，许真真等人也不好再说什么。

    聊了一阵国都的形势，便有下人来禀，“老爷，外边来了几个人，牵着几头怪牛，说是闻人公子让送的，您看？”

    怪牛？

    所有人都看向闻人庭。

    “是我们乌达国的奶牛。”闻人庭双眸灼灼看着杨如烟，“这一年来，承蒙如烟姑娘的配合与关照，买卖才这般顺利。奶牛送她，来年合作愉快。”

    他动不动就给如烟送礼，大家早已见惯不怪了，金银首饰绫罗绸缎等等不一而足。可这回送的奶牛，令人耳目一新。

    最开心之人就数温老爷子了，抚掌大乐，“奶牛好啊，这以后不愁没蛋糕吃喽。”

    杨如烟还因上回的话题而心怀芥蒂，道，“外公，这份礼太贵重，我们不能要。”

    温老爷子不以为意，“这几头奶牛它能产奶，咱们留下吧，大不了咱们也送他几头水牛。”

    杨瑞悠悠地道，“这几头奶牛跋山涉水的来到这儿，可不简单。”

    许真真仔细一想，倏地抬头，吃惊地看着闻人庭，“乌达国到这儿四千多里路，你是怎么送到这儿来的？”

    闻人庭嘴角微勾，闻人沐抢先道，“这十几头奶牛老金贵了，我三哥安排了二十人伺候着。不敢走水路，一直走陆地，走走停停，硬是走了大半年，才到达这里。”

    走路半年！

    所有人都惊愕地看着闻人庭。

    许真真抓住他话里的重点，“有二十人伺候十几头牛？那为何外边只有几个人几头牛？”

    闻人庭兄弟眼神都有些黯然。

    “路途中遇到泥石流、劫匪，牺牲了三人，奶牛也死了大半，剩下的，都在外头了。”

    嘶……

    这么一想，简直比唐僧取经还艰难啊！

    闻人庭为了如烟，竟付出如此巨大的代价！

    杨如烟看着他，眼神复杂，“如此劳心劳力，大费周章，三个无辜之人还为此失去性命，只为满足我那点口腹之欲……值得吗？”

    闻人庭眼眸凛然，闻人沐却是语气不善地道，“如烟姑娘，我们会长为博君一笑，从不会去计较得失。

    下属遇难，我们都很难过。可你要知道，做任何事情，都是有风险的。送奶牛是我们对你和杨家表达友好、感恩的法子，不单是下属，就是他自己本人，若能分身出来，他也都愿意走这一趟的。”

    杨如烟哑然。

    不得不说，这一番话，令她内心很震撼。回顾闻人庭对她所做的点点滴滴，确实看得出他真心实意的对待自己。

    送奶牛，他或许真的没有多想，只是希望自己开心而已。他的属下为此牺牲，他定然很心痛，自己不领情还说风凉话！

    内心顿时愧疚万分，低头道，“对不住，闻人先生，是我肤浅了。”

    闻人庭顿时嘴角上扬，“无事。这奶牛，你收下可好？”深邃的眼睛里，像盛满美酒一般，闪烁着迷醉的光泽。

    杨如烟莫名的就脸红了，垂着眼眸，轻轻地点了点头。

    许真真瞧女儿这副模样，内心五味夹陈。

    这丫头到底还是动心了，离沦陷也不远了啊。

    再看那满面春风的闻人庭，怎么看怎么碍眼。

