    一间工棚。

    曾阿牛刚刚搬完砖，洗漱完毕，躺在床上，拿出手机，打开斗音app。

    每天晚上刷一个小时的斗音，是他一天之中最快乐的时光。

    搬砖是一件枯燥无聊的事情，日复一日，但斗音里个个都是人才，说话又好听，超喜欢刷抖音的。

    很快，曾阿牛就沉浸在斗音的世界里。

    刷着刷着，忽然看见一张熟悉的面容，抱着吉他，自弹自唱。

    “这不是周星杰那个怂包吗？”

    “斗音怎么给我推荐他的视频？恶心死了！我呸！”

    他不懂体育。

    但是他知道，周星杰奥运会弃赛，丢尽了夏国人的脸面！

    这就是个怂包、懦夫，该千刀万剐。

    他刚想刷走，忽然看见这则视频评论已经十几万了。

    他忍不住吐槽起来：“斗音真是助纣为虐，竟然推广这种草包！”

    曾阿牛骂骂咧咧地说着，此刻音乐已经响了起来。

    “天青色等烟雨”

    “而我在等你”

    “炊烟袅袅升起”

    “隔江千万里”

    ……

    这声音，曾阿牛只觉的毛孔舒张，汗毛一根根倒竖起来。

    “这是诗吗？这唱的也太好听了吧……”

    视频一连循环了七八遍，曾阿牛的表情越来越复杂起来。

    “为什么这么好听的音乐竟然是周星杰唱的！”

    “可恶！太可恶了！”

    曾阿牛怀着无比矛盾的心情，点开评论区。

    “大家不要上当了，周狗想通过音乐宣传自己的新电影《夏洛特烦恼》，大家千万别上当！”

    “抵制《夏洛特烦恼》，抵制《青花瓷》。”

    “周狗滚出娱乐圈！”

    “就凭半首《青花瓷》，就想诱惑我们去买票支持《夏洛特烦恼》？我呸，门都没有。”

    评论区十条里面依旧有七八条都在喷周星杰的。

    当然，还有很多不明所以的路人发出各种惊叹声。

    “本来打算卸载zhi障斗音的，看到这则视频，我决定再等等。”

    “这才叫音乐啊，不像现在的，我尿床怎么了，我尿床怎么了，我们一起学猫叫，一起喵喵喵，画画的北北，画画的北北，你说嘴巴嘟嘟嘟，嘟嘟嘟，我嘟个锤子嘟嘟嘟！我两耳巴子嘟你到墙上抠都抠不下来。”

    “太赞了，能在斗音刷到这样的视频，是我的荣幸！”

    “唯有震古烁今方能形容博主之才华。”

    ……

    ……

    互联网很大，也有很多人并不认识周星杰，他们只是单纯地喜欢《青花瓷》。

    不过，周星杰的黑粉并不会这么容易放过周星杰。

    每当有路人惊叹的时候，就会受到很多黑粉的攻击。

    “评论前请先搞清楚周星杰是什么人好嘛？”

    “就周星杰也能写出这么好听的音乐，肯定是请枪手写的的！”

    “周星杰，快滚出娱乐圈吧！”

    ……

    ……

    另一边。

    网友负面情绪值+3

    网友负面情绪值+2

    网友负面情绪值+5

    ……

    清晨，曙光穿透黑夜。

    周星杰伸了个懒腰，缓缓从床上坐起，他立刻打开系统面板。

    看到眼前的数字，周星杰表情凝固，整个人呆愣住了。

    【负面情绪值:8654235】

    他掐了掐脸皮，卧槽，我不是在做梦啊！

    短短一夜，竟然获得了800多万的情绪值！

    发生了什么？

    难道自己……火了！

