    第580章晴天（番外二）

    紫长生亲自把她送进了书院里。

    因他没有孩子，皇家书院也没有必要特别去建。加上迁徙而来的小孩子们也不多，就统一在一个小童书院读书，也显得热闹一些。

    晴天进书院的第一天，就逃课了！

    整个书院乱作一团，紫长生下朝便收到了消息。

    捏了捏眉心，早知道这小丫头肯定不会乖乖读书，但不能因为不想读书就一直不去书院。先让人不用找了，等他处理完政务，再亲自去抓她。

    不过不等他去抓，勤政殿的龙椅上，某个小女娃已经乖觉到位。

    穿着书院童子服的小人儿，一条腿翘在龙椅扶手上，三寸大小的粉|嫩小脚丫，脱了鞋袜，赤|裸裸的就跟一个精致的漂亮玉雕。

    另一条小腿耷拉在龙椅下，小脚丫时而还抖上两下。

    两只虚握的小手投降状，长而浓翘的眼睫毛闭合着，正呼呼小睡着。

    “唉！”紫长生叹了一声，不用找了。

    可有这小丫头在，这政务也没那么容易处理完，她的缠人功夫，他的那几个弟弟妹妹加起来，都比不上。

    像是闻到了紫长生的味道，晴天揉揉眼睛，醒了。

    “长生你下朝啦，今天咱们去钓螃蟹好不好？”

    “想吃螃蟹了？”

    “嗯，我想吃蟹黄包，长生做的。”

    紫长生揉揉她的头，“做了什么好事，要朕亲自动手做给你吃？”

    “你看看我身上的衣服，我去书院了啊。”晴天毫不心虚道。

    紫长生：“……可是书院那边正在找你呢。”

    晴天，“哦，我说的是去书院，没说要在书院里学习啊。”

    “晴天！”紫长生突然沉了脸。

    小丫头顿时惊的心跳漏了一拍。

    紫长生修长的手指，在御案上敲了一下，“你再说一遍。”

    晴天识时务的不吭气了。

    “晴天，去书院不止是学习。还要认识小伙伴，和你差不多大小，一起玩儿，一起学习，一起长大。”

    “可我只想和长生在一起。”晴天糯糯的开口。

    紫长生蹲身捡起她脱下来的鞋袜，抓起小小的脚丫，帮她妥帖穿好，“我会一直看着你成长的。”

    他没能见到晴霁最后一面，是他终生遗憾。而她的托孤，他责无旁贷。

    “长生，我真的只想和你在一起。”小小的人儿，童稚的嗓音，带着几分可怜巴巴的模样。

    紫长生看着她，“但你不听话，我不保证你能不能一直在我身边。”

    平淡的语调，却让小小的人儿，感受到了害怕。

    “不，我听话，我会很听话的。”晴天抓住了他的衣袂，急急保证。

    紫长生心下不忍，只是这小丫头太过有恃无恐，不给她点颜色，以后怎么办？

    “听话吗？”他看着她，等着她的动作。

    晴天很聪明，立刻就明白了他的意思，松开手里不舍的衣袂，撒腿朝外跑，“我这就去书院，找小朋友和他们玩。”

    但跑到殿门口，又突然停下，“那我放学，是不是就能来找长生了？一起去钓螃蟹？”

    (本章完)

