    神鼎符文博大精深，每一枚符文都蕴含着常人难以理解的大道之力，如果没有足够强大的精神力，根本就不可能将其参悟。哪怕是拥有着九品精神力的林陨，也无法看透符文中的上千万种变化，只能生搬硬套地先将其死记在脑海里。

    在偌大的神鼎鼎身之上，林陨选中了其中一枚符文进行参悟，却发现就算只是一枚符文，看似简单的背后却像是缠绕着数之不尽的玄奥至理。

    细细地将其拆分出来进行计算，这枚符文之中居然是由数十万道小符文组合而成，其中的变化数量更是达到了惊人的九千多万种。如果真想完全参悟这枚符文中的奥秘，那就必须将这九千多万种变化尽数牢记，并且看透原理，融会贯通才能真正地掌握符文之力！

    这将是一个异常艰难的计算过程，普通人的大脑根本就承载不了如此恐怖的运算！

    林陨因自身精神力强大，方能勉强承受住这种运算。可即便是他这样的领悟力，想要完全领悟这个过程，所要消耗的时间一样是多则半年，少则数月！

    “这些小符文个个都是晦涩难懂，看来死记并不是一个好法子。”

    林陨暗自思索着，想要摸索出更好的办法：“等等！符文之力连通天地大道，足以影响天地的神奇力量以这种符文的形式表现出来……那换个思路来想，天地之力的本质不正是由各种符文组合构建而成的吗？”

    “如果我可以先学会所有的基础小符文，再将其和这些符文的基础构造相互联系，岂不是可以更加轻易地领悟到其中的原理吗？没错！既然生搬硬套地掌握符文是个笨方法，那我不如就反其道而行，先将这里所有的符文剖析出来，学会天地大道的基础小符文，再结合每一枚符文之中的变化，从头推算起！”

    “这个法子前期固然会耗费很多时间，我可能很长一段时间都无法掌握任何一枚符文的力量，但从长远来看，我反而更有机会完全掌握到所有符文的力量！只要有了小符文的基础学识在，就算我以后不能再来这神鼎空间，我也能凭借自己的力量推算出各种符文，从本质上参悟符文之力！”

    林陨的眼睛越来越亮，如醍醐灌顶一般打通了所有思路，忍不住放声大笑起来。

    不可否认，他想出的这个法子虽然看上去很费功夫，但在总的时间精力上来说，绝对算得上是一条合情合理的捷径。他想要掌握的并非只是一枚符文，而是所有的符文！

    万丈高楼平地起。

    他首先要做的就是打好坚实基础，从这个基础上一步步推算衍变出各种符文。他这种清奇的思路完全可行，而且野心极大！虽说不知道要完成这个过程最终需要耗费多少年的时间，甚至终其一生都未必能够做到。

    但是只要他一旦成功的话，那就会发生脱胎换骨的变化！

    “既然创造出神鼎的人都可以参悟出如此之多的符文，那我为什么不行？”

    林陨对此信心满满，他始终认为人定胜天，只有不敢去做的事情，绝对没有做不成的事情！虽然他从未见过神鼎的主人，但也能想象到对方在天地符文的造诣上经天纬地，绝对是一位旷古烁今的存在。

    哪怕他现在远远比不上那位存在，可只要他沿着这条特别的路子坚持走下去，未必就没有抵达彼岸的那一天！

    于是，他连忙将神鼎上烙印着的所有符文尽数烙印在脑海中，并且逐一对其分解，剖析，化成最终的基础小符文。每当他解开一枚符文之后，他都会把之前记下来的符文变化尽数忘记，只保留最基础的小符文构造。

    一枚，两枚……三千六百枚！

    周而复始，不断循环，就连林陨自己都不知道在神鼎空间内花费了多长的时间！

    他几乎完全沉浸在了对符文的参悟之中，外界的一切事物仿佛都与他无关，全神贯注，时间如流水般逝去。他这种状态颇为玄妙，与之前的顿悟有着异曲同工之妙，只要没有外力的干扰，他就永远都不会意识到时间的流逝。

    哪怕是跟萧长风的半年之约，他都忘了个干干净净，两耳不闻窗外事。

    天地符文的魅力，越是深入理解，就越是让人难以自拔，这简直是天地大道赐给修炼者的无上造化！正是因为有了这些符文的存在，才能让修炼者一步一步地靠近天地的本质，看到不可思议的光景和世界！

    终于，林陨将神鼎上的所有符文都给解开了，足足八千一百万枚的符文，分毫不差！而他分解出来的基础小符文数量，以种类划分居然高达数十亿之多！

    这是一个极为漫长的过程，林陨眼中充满了疲惫之色，长长地吐出一口浊气。

    “糟了！”

    下意识地摸了摸自己的下巴，自己的胡须居然已经达到胸前，林陨陡然意识到了事情的严重性。

    他到底在这里待了多长的时间？恐怕……最少也有一年多了吧！

    不要说是一年多的时间，就算只是半年，都足以让九州大陆发生翻天覆地的变化！更何况，他跟萧长风还有着半年之约，期限一到，九州大陆的空间封禁就会自动解开，将会有无数位来自外界的强者涌入这里，这简直就是毁灭性的打击！

    “已经来不及了吗？”

    林陨喃喃道。

    他一早就知道想要解析出所有的基础小符文，肯定会耗费大量的时间。但他并没有想到，自己居然会彻底沉浸在解析符文的过程之中，甚至连外界的时间流逝都没有感觉到。

    不过他并非是怨天尤人的性子，既然事情已经发生，那就得尽快想办法去补救才行。

    必须得尽快离开这里，赶回九州大陆，看看到底发生了什么变化……

    咻。咻。

    凛冽刺骨的寒意阵阵涌上心头，那股邪恶到骨子里的黑暗气息再度出现，林陨颇为惊惧地看了一眼那鼎足之下的地面！这种感觉他太熟悉了，那是黑色手臂即将暴动才会产生的迹象！

    这更是变相催促了他想要离开神鼎空间的念头。

    反正这尊天地神鼎上的所有符文，他都已经将其完全解析成了基础小符文，再留在这里也没有什么意义了。适逢黑色手臂卷土重来，林陨也不敢有半点的犹豫，立刻掣动脚步，以极快的速度离开神鼎空间。

    入眼所见，又是一片血红色的大地。

    林陨已经彻底远离了神鼎空间，重新回到了安全的核心区域。虽说是安全，那也只是相对黑色手臂的安全而已，这里同样会有各种九品或是十品的魑魅出现。

    如果是九品魑魅，林陨倒是还有把握对付，可要是再次碰上十品魑魅，那他还是只能选择逃走。

    “咦？”

    下意识地摸了把胡须，摸到的却是一片光滑，林陨有些惊讶。

    他这才发现，自己的胡须居然没了？

    这是个什么情况？

    蓦然间，他猛地想到了一个不可思议的可能性。为了验证这个可能性，他立刻回到神鼎空间的临界处，看着那片充满了森冷寒意和邪恶能量的空间，只见他不知从哪儿捡起一块石头，全力投掷了出去！

    石头跨过神鼎空间的边界，竟是直接停在了半空中！

    不，并不是停住了！

    石头依然在空中飞行着，只是速度变得无比缓慢！林陨站在神鼎空间外面，看到的画面却像是被放慢了无数倍的录影带一样，简直是匪夷所思！

    “时间……”

    林陨喃喃道。

    他终于明白了，他扔出去的石头在神鼎空间内的速度会变得那么慢！恐怕是因为……神鼎空间内的时间流速跟外界是截然不同的，这其中很可能有着数百倍的差距！

    哪怕这件事情已经诡异到超出了大部分人的认知，但林陨还是不得不去相信。

    不仅如此，跨越神鼎空间边界，回到荒域的那一瞬间，应该还发生了某些无法用常理解释的事情。否则，林陨原本生长出来的胡须，又怎么可能会凭空消失呢？

    时间的流速固然不同，但已经发生出现的事物，真的会随着时间流速消失吗？

    对于这个问题，以林陨现有的智慧根本就无法解释。

    他只知道，神鼎空间的诡异非同寻常，无论是那尊天地神鼎，还是被镇压的黑色手臂，异常缓慢的时间流速……这一切的种种，都不是一般人可以理解得了的。

    如果真想探索出背后的真相，那唯一的办法就是尽可能地变强。只有足够强大的实力，才能支撑他那强烈的好奇心，解开这世间的种种秘辛。

