 陈强没有想到世界上还会存在第二个像人间界像太阳系一样的地方，毕尔巴斯联盟的惨状真的太让人触目惊心了！相比起人间界的完全寂灭，毕尔巴斯联盟看起来或许会稍好一些，但是这种不完全的寂灭所带来的绝望才是最让人触目惊心的，这种不完全的寂灭所造成的现状才是最让人难以接受的。

看看整个毕尔巴斯联盟的整体情况，陈强心中除了震撼就只剩下震撼了！如果人间界也是毕尔巴斯联盟的这个情况，恐怕陈强早就暴走了。

毕竟有时候彻底寂灭反而是一个更好的结果，相较而言，毕尔巴斯联盟的情况才是真的让人难以接受。

也难怪毕尔巴斯联盟的战星们会这么激动，他们仅剩的一点生存空间还要遭到侵蚀，偏偏自身的战斗力只有那么强，他们根本无力去改变现状，只能用生命去捍卫自己仅剩的一点点尊严，一点点生存的尊严！“你们放心，既然我来了，从今往后就再没有人敢欺负到你们头上。”

陈强满脸凝重，他鲜少许下这么决绝的承诺，可陈强一旦许下了承诺，那么陈强就肯定会坚决地去完成自己的承诺。

尊上大人这四个字岂是白叫的？

毕尔巴斯联盟仅存的战星们半信半疑，相信的是陈强的态度，怀疑的是陈强是否具备这样的实力。

毕竟在陈强身上，他们连星力能量都感受不到。

“放你们放心，你们便放心。

我会尽快解决掉这里的寂灭能量，如果有他人来犯，我保证让他们有来无回。”

陈强一脸笃定，如果他连这点问题都解决不了，那他还当什么尊上大人，还谈什么寰宇至尊？

如果连这点问题都解决不了，那他干脆滚回去当缩头乌龟算了！强大的气场让在场的战星们稍稍相信了一点，至少说，他们相信陈强是来帮助他们的。

就冲这一点，他们就应该心存感激。

因为毕尔巴斯联盟也曾经像其他联盟求救，结果如何，眼前的现状就是最好的答案。

“这股该死的能量太恐怖了，就算我们逃到了联盟最边缘的星球上，却依旧避免不了要被能量侵蚀的下场。

而一旦感染到了那股能量，就算不死也会变成一个彻彻底底的废人。”

星球上最强大的战星满怀愤恨地跟在陈强身后，提及星球和联盟的现状，这个叫京多安的战星当即就有些控制不住自己的情绪。

陈强点点头，道：“这股能量的毁灭性确实非常恐怖，寻常战星根本承受不了分毫。

就算是最强王者战星，估计也难以从这股能量的侵蚀中全身而退。

你们就没有考虑逃离这里么？

还是说，你们对自身联盟的热爱已经超越了生死？”

“我们没有你说的那么伟大。”

京多安苦笑一声，表示联盟里早就有这种情况出现了。

只不过结果并不如他们想象中那么乐观，因为其他联盟根本不愿意接受他们，以至于逃离到其他联盟的战星们都过着几乎毫无尊严的生活。

当然也有活得比较自在的，这些战星便是靠出卖毕尔巴斯联盟来获得了其他联盟的青睐。

但是随着一个受到了寂灭能量侵蚀的战星成功地给其他联盟星球带来了毁灭灾难，其他联盟再不敢接纳毕尔巴斯联盟的战星了。

毕竟这股寂灭能量实在是太恐怖了，谁也不敢拿自己的联盟来开玩笑，万一变成了第二个毕尔巴斯联盟怎么办？

还好那个战星带过去的寂灭能量最终被联盟控制了下来，仅仅只是损失了小半颗星球。

可是对于所有联盟来说，他们肯定不敢在接受毕尔巴斯联盟的战星了。

但是不接收毕尔巴斯联盟的战星并不意味着他们会给毕尔巴斯联盟提供帮助，相反，他们则是打着正义的口号，以帮助全联盟为理由肆意地侵夺毕尔巴斯联盟本就不多的资源。

以至于现在毕尔巴斯联盟奄奄一息，很多战星都根本没有修炼的资源，天空中的光线能量更是不敢轻易去吸收，生怕将那寂灭能量吸收过来。

雅美娜的眼眶有些泛红，身为智慧女神的她显然是被毕尔巴斯联盟的遭遇深深地触动到了。

相比之下，神界就算是彻底陨灭了，其结果恐怕都要好受一些。

“放心，我一定会让你们的日子好起来的！”

陈强重重地拍了拍京多安的肩膀，便是有天大的困难摆在眼前，陈强也必将帮助毕尔巴斯联盟恢复正常。

“尊上大人，我现在特别想杀了那个家伙。”

雅美娜突然看向陈强，本来就对玛尔扎哈报有很强戒心的她，在目睹了毕尔巴斯联盟的凄惨之后，雅美娜心中的杀意更甚。

陈强无奈地叹息一声，他何尝不是如此？

但是与玛尔扎哈合作不就是为了以后不再遇到类似的情况么？

万一玛尔扎哈的死亡真的被第八次元宇宙所知晓，说不定整个宙斯宇宙都将步入毕尔巴斯联盟的后尘。

所以陈强不敢赌，万一这种东西谁都说不清楚！雅美娜跟着叹息一声，道：“我知道我的情绪有点激动了，可是一看到他们的样子，我就不由自主地想起神界的诸神，想起人间界的人们，他们是不是也曾经历过同样的绝望呢？”

答案是未知的，陈强只知道那寂灭能量瞬间侵蚀了整个地球，但是不是在一瞬间就将所有的生命消失了呢？

还是说，这其中有一个陈强根本不知道的过程？

强烈的情绪一下子充斥在陈强的心里，以至于陈强隐隐有些抑制不住自己的情绪。

或许是感受到了陈强和雅美娜的眼神，正在疯狂吞噬寂灭能量的玛尔扎哈突然转过身，眼神里满是无奈和无辜。

“你们又怎么了？

这里的状况真的不是我造成的。”

玛尔扎哈只感觉自己无辜到了极致，他明明是想帮助大家彻底摆脱第八次元宇宙的威胁，结果反倒有点里外不是人的味道。

“玛尔扎哈，你要是敢有半点欺骗我，我会让你知道什么叫生不如死！”

 