    大蛇丸：“其实你可以有更好的做法，例如直接屠了皇帝，把皇宫贵族，文武百官，一起血祭给我神！”

    大蛇丸：“我敢保证，这样一来，你获得的神恩会更大！”

    叶凡：“！！！！！！”

    唐三：“！！！！！！”

    张三丰：“！！！！！！”

    小魔女婠婠：“！！！！！”

    聊天群内，一直沉默的大蛇丸一开口，直接又是虎狼之语，惊呆众人。

    叶凡：“啧啧啧，不愧是大反派，果然够狠！”

    大蛇丸：“你这个伪信徒，你根本不懂我神！”

    唐三：“疑惑不解.jpg！”

    张三丰：“同样不明白，+1！”

    武侠世界里，还在思考谋朝篡位的张三丰，发现有点跟不上节奏了。

    群里的狠人，直接屠杀皇帝和文武百官，这也太狠了吧。

    大蛇丸：“你们的那个世界，皇帝往往自称为九五之尊，真龙天子，这样的人，往往身上背负大气运，你们说，拿他血祭会如何！”

    叶凡：“嘶，皇道龙气！”

    叶凡第一个反应了过来，想到的就是嬴政所获得过的皇道龙气。

    联想到之前嬴政说解释的，聊天群内的众人不免眼前一亮。

    大蛇丸：“虽然不知道会不会获得，不过祭祀这种天命之人，也显得我等对我神的恭敬！”

    唐三：“这么一说，的确是有可能的！”

    小魔女婠婠：“又学到了，看来我要先控制住大隋皇帝了！”

    江玉燕：“我……我这边的皇帝已经念诵过祭祀之语了，亏了！”

    小鱼儿与花无缺的世界里，江玉燕心里默默流泪。

    而远在皇宫之内的皇帝，却是骤然间身躯一寒。

    仿佛被什么人盯上了，又死里逃生一般。

    “不行，我还是继续信仰下我神吧！”

    担惊受怕之下，他又继续念诵起了祭祀之语。

    想到念诵完之后，会特别持久，不由露出幸福的笑容。

    ……………

    张三丰：“咳咳咳，几位，这群里还有人呢，注意一点！”

    叶凡：“张三丰：始皇陛下还在呢，大家注意一点！”

    潜水的苏木，看着一点点坏掉的叶凡，不禁捂住了额头。

    终究是聊天群害了他呀，也不知道以后的叶天帝还在不在了！

    大秦始皇：“叶小友，我觉得我们之间可以聊聊！”

    叶凡：“咳咳咳，我这还忙，先走了！”

    见势不妙，叶凡先跑为敬！

    张三丰：“叶小友这做死的能力呀，啧啧啧。”

    大秦始皇：“叶凡不用管他了，大蛇丸那边应该要准备动手了吧！”

    大蛇丸：“明日就会开始，一切都准备好了！”

    唐三：“期待呀！”

    张三丰：“嗯，作为最先祭祀我神的，总能从大蛇丸这里学到不少！”

    小魔女婠婠：“哎呀，这是又有祭祀视频可以看了吗？”

    江玉燕：“同样期待中！”

    大蛇丸：“诸位，先去准备了！”

    大蛇丸话语落下，从聊天群中下线了。

    而与此同时，另一边的火影世界，木叶村中。

    “大蛇丸大人，一切都已经准备好了！”

    微微睁开眼眸，君麻吕恭敬的在一旁等候着。

    此刻的君麻吕没有了病痛折磨，体内血脉在祭祀之语之下，越发纯粹，气息深邃恐怖。

    “嗯，明日就要祭祀我神，我不希望出现意外！”

    淡淡的点了点头，大蛇丸的目光看向了窗外。

    皎洁的月光下，木叶村内很是平静。

    但平静之下。却是暗流涌动！

    木叶村外，四周临近的村落之内。

    熊熊的烈火燃烧着，村落中的众人，皆是围绕着中央的火焰跪坐着。

    “哎呀，真是累死了，为什么要让这些人一起祭祀我神呢！”

    “小声点，大蛇丸大人的安排，你都敢质疑！”

    两道身影此刻在周边小声的议论着。

    两人皆是大蛇丸的手下，原本不过是普通的中忍，再念诵过祭祀之语之后，实力暴增。

    已经达到了精英上忍的地步！

    此番，不过是被大蛇丸派出，征服附近的村落。

    让这些村落之内，皆是信奉神灵。

    而这样的一幕，在火之国众多的村落之内，皆是在进行着。

    而木叶村外的密林之内，此刻五人众之一的多由也正在赶路。

    其身后的次郎坊则是扛着一个大娇子，紧紧的跟随着。

    “速度快点，耽误了大蛇丸大人的大事，你就完了！”

    多由也在前方催促着，脚下的步伐不由更快了几分。

    而次郎坊则是默不出声，提高了步伐。

    时间一点点流逝，一夜风平浪静。

    等到第二天的中忍考试开始之时，扮做风影的大蛇丸，早就等候良久了。

    “啧啧啧，真是腐朽的身躯呀！”

    看着一旁已经垂垂老矣地三代目，大蛇丸内心感叹着。

    当年的忍雄，已经如此的不堪一击了呀！

    场中的比赛进行着，而大蛇丸却是已经渐渐失去了耐心。

    “比赛就看到这里吧！”

    大蛇丸的身影缓缓起身，口中似是不在意的道了一句。

    一时间，场中的氛围微妙了起来。

    “动手！”

    一声轻喝，偌大的场中瞬间飘落一朵朵花瓣，幻术之下，众多平民皆是昏睡过去。

    而木叶的忍者，则是大惊失色。

    “咻。”

    在大蛇丸一旁的三代目瞬间警惕了起来。

    只是大蛇丸一旁的身影瞬间闪过，仿佛流光一般地利刃划向了三代目！

    “不好！”

    三代目大惊失色，连忙躲避之下，右臂直接被划开一道口子，鲜血飞溅。

    “好快的速度！”

    身影爆退，三代目眼中有着浓浓的惊骇之色。

    “四代目风影，你这是要挑起战争吗？”

    事到如今，三代目依然不敢相信。

    “呵呵，我可怜的老师呀，你已经昏庸到这种地步了吗？”

    大蛇丸口中冷笑着，一层蛇皮从他的身上褪下，露出了原本的容貌。

    只是当大蛇丸和三代目对视之时，三代目直接傻眼了。

    一只永恒万花筒，一只轮回眼！

    这尼玛是谁呀，这是我的弟子？

    好家伙，我这么牛的吗？

