    向明宇的心事被说破，连忙握住师淼淼的嘴巴：“小声点，大家都睡着了！”

    师淼淼知道自己的声音可能会吵到长辈们，可是也知道向明宇不想把自己的心事搞得人尽皆知。

    尤其是被父母知道，一旦他们知道，第二天肯定开始搞事情。

    师淼淼连忙点头，之后拿开向明宇的手，随后压低声音对他进行疏导：“哥，你别着急啊？人已经回来了，就代表着有希望啊！”

    师淼淼的心态如此之好，自然是令人羡慕的，但是向明宇对自己的这份感情却没敢有着过多的期待。

    “我和冉冉只是朋友，你瞎想什么呢？”向明宇不想将关系搞尴尬，重申自己的立场。

    师淼淼无言，不过似乎也能理解为什么向明宇会这么想。

    首先从年龄考虑，一个是姐姐，一个是弟弟，再者从职业考虑，一个是商人，一个是军工。

    “既然你这么定义，那我就不瞎操心了，还有少喝闷酒，伤身！”师淼淼说完，直接将向明宇手中的啤酒拿了过来。

    向明宇无奈，伸手揉了下她的头发，随后道：“即便彦川追你，你也别这么痛快的答应。”

    师淼淼听后，囧的不行，心里回了一句：哥你自己感情进行的不顺利，也不让我感情顺利进行吗？

    再说，她和李彦川的感情，属于坐火箭模式。而且他们今晚和好了，还kiss了。

    这些要是如实告知亲哥向明宇，估摸会嫉妒的发狂吧！

    但师淼淼为了不刺激他，乖巧的点头：“哦！”

    ————

    几天后，助理高厉跟师淼淼通报一个预约，天下娱乐的老总方敏想拜访师淼淼。

    师淼淼直接同意了，于是两人在第二天中午便见上了。

    方敏一见到师淼淼，就满脸堆着笑容：“师总您好，久闻您大名，今天总算见到本尊，果然是个大美人。”

    被人赞美自然是件开心的事，不过在职场有很多话，都是客套话，听听就算了。

    刚进入职场的师淼淼自然没有那么油腻，只是简单的说了一句：“方总您好，请坐。”

    可是这么一个简单的话术，却直接给人一种我是甲方，你是乙方的既视感。

    不过方敏主动来见师淼淼，其实就已经落下风了。

    她此行的目的便是为之前发律师函一事道歉，还有就是商谈团综一事。

    师淼淼自然知道，肯定是表姐那边的珠宝代言有所动作，天下娱乐感受到了压力。

    而方敏亲自前来，也足以说明道歉的诚意。

    师淼淼表示不计较被网爆的事，不过团综的劳务价格上一直坚持自己所提出的条件。

    方敏为难：“师总，价格这事，希望您能网开一面。”

    师淼淼笑：“方总，我并非因为网爆一事而记仇，故意压低价格，而是想跟你们公司进行深度合作，不过深度合作，我希望在价格方面有所调节。”

    方敏听后，满眼疑惑：“深度合作？”

    师淼淼接着道：“我们正推进另外两个综艺项目，也想邀请奇迹男孩的成员参加。”

    方敏追问：“什么项目？”

