    此次比赛，若是谁敢挡她的路，恐怕下场也会很惨。

    “青凌最近没有什么动静？”

    百里红妆眼中流转着思索之色，之前青凌想要通过那个方法直接进入魔界，不过被她给破坏了。

    以他的性格，不像是会轻易放弃之人。

    这个比赛的事情既然已经传了出来，想必青凌一定也已经听到了消息，应当不会无动于衷。

    “没有。”韩晨阳摇了摇头，“自从青凌上一次离开之后，目前还没有回天之塔，应该是去其他地方躲着了。

    桓陵的实力不简单，青凌不是他的对手。

    在这种时候回去，他自己可是会倒大霉的。”

    百里红妆螓首轻点，“那青凌可有其他的势力支持？”

    “这一点我倒真的是不清楚。”

    韩晨阳眉头微皱，面露思索之色，事实上，如果不是因为蓝姑娘，他之前根本就没怎么关注过青凌。

    除了他当初来到天之塔曾经闯出了一些名声引起大家关注之外，别的方面他的确是不曾在意。

    “反正这大赛还没有开始，我这两日便派人去查探一下消息，等查清楚了我就告诉你，如何？”

    “那就麻烦你了。”

    “我可是还得仰仗你，这算什么麻烦？”

    韩晨阳淡笑，他明白百里红妆的厉害之处，既然青凌能被她如此看重，那就证明必然有着其原因。

    这个青凌不是简单的角色，连之前那样的手段都能想得出来，的确不是一般人能做到的。

    桓陵到现在都还没有将清零给解决，这也已经从侧面证明了这一点。

    韩晨阳在将这段时间的事情具体说了一番之后便忙着去查别的事情了，而百里红妆则来到了温子然等人的住处。

    他们现在来到妖域，其实什么都不用做，只要闭关修炼便好。

    在妖域，他们不过是短暂的停留，很快就会前往魔界，不需要结识别人，以免被人发现端倪。

    “红妆，青凌就在这里？”

    温子然等人和百里红妆一路走到现在，对于青凌这个名字自然是一点都不陌生。

    想当初青魔给他们带来了多少麻烦？

    从上层界打到仙域，直到明耀学院才解决了这个讨厌的家伙，而现如今……他们终于找到了青魔的师父？

    百里红妆螓首轻点，眼中透着一丝感叹之色。

    “是不是很有趣？”

    “之前怎么都找不到青凌，大家几乎都已经青凌已经陨落了，没想到他竟然来到了妖域？”

    上官盈盈一脸的难以置信，他们可是直到这种时候才踏足妖域，而青凌这得是来了的多久了？

    真的是让人吃惊！

    “青凌是个人才。”

    百里红妆神色平静，撇开他们之间的仇怨不谈，青凌的的确确是一位天才，这一点毋庸置疑。

    如果不是这一次她破坏了青凌的计划，说不定青凌真的能够顺利进入魔界。

    而且以这家伙的能力，进入魔界之后未必就如其他人那般过得畏畏缩缩，说不定给他一些时间，以他的头脑就可以混的如鱼得水。

    她从来不小瞧这样的家伙。

