    无法接受这样的事实。

    她可是堂堂半步尊者，傲视万朝的存在，如今却被一个小小的武尊境强行扛下一击，简直就是一种奇耻大辱。

    身上爆发出的杀意滚滚，肆意的咆哮着。

    “有点能耐，不过我会让你知道，武尊境和半步尊者之间的差距到底有多大。”

    愤怒的唐舞儿，依然没有将对方放在眼里，在她看来，自己身为半步尊者，唯有同等级武者才能够和自己一较高下，其余人都没有资格，包括石毅在内，毕竟半步尊者已经是质的提升。

    一步跨出，身上爆发出的杀意犹如实质般仰天嘶吼，头顶上凝聚出的血轮，发出可怕的威势，并且施展了狂狮皇朝的镇朝武学，狂狮怒吼。

    以特殊血轮为媒介，施展出的声波武学，穿透层层虚空，再次和太初神纹狠狠的碰撞在一起。

    全力施展狂狮怒吼的情况下，唐舞儿有着十足的信心，必定能够顺利击杀对方，结果却是，此人没有丝毫的退后一步，反而震得他灵魂轻颤。

    脸上写满了骇然，她实在想不通，对方只是小小的武尊境，为何能够拥有这般强悍的实力，此人是不是隐藏了修为？这是武尊境应该拥有的实力吗？

    以她现在的实力，不要说面对武尊，就算是斩杀武神境，也是轻轻松松的事情，这就是半步尊者的实力威慑。

    对于这样的耻辱，实在是无法接受，而在唐舞儿看来，想要洗刷侮辱，必须要用此人的鲜血来洗刷。

    “让你见识，我在天道秘境内，刚刚领悟出的武学，天焚掌。”

    一声长啸，唐舞儿双掌齐动，霸道无比的掌印上蕴含火焰气势，好像要焚烧天地一般。

    速战速决，苏辰也明白半步尊者的确有些麻烦，立刻施展异火焚荒阵，双手不断地凝聚，漂浮出来的异火焚荒盘内，九种异火不断地跳动着，形成诡异霸道的阵法覆盖。

    “异火！”

    “以异火凝阵！”

    唐舞儿脸色骤变，吓得身体轻轻一颤，因为她很清楚异火意味着什么，更何况还是以异火凝聚阵法，不要说见过，连听都没有听说过。

    不管是否愿意相信，唐舞儿都很清楚，自己想要顺利斩杀此人，恐怕是不可能的事情，继续战下去，恐怕自己不仅无法斩杀对方，甚至还会出现意外。

    这次进入天道秘境，参加万朝争霸战，唯一的目标就是加入天道宗，进入天道塔修炼。

    绝对不能出现丝毫的意外，想到这里，唐舞儿没有继续战下去，转身就撤，不过冰冷的声音还是缓缓传来。

    “苏辰，这笔账我会和你算清楚的。”

    没有去追，因为苏辰明白，现在的自己还不是唐舞儿的敌手，哪怕是借助异火焚荒阵都有些困难。

    要是自己的修为能够顺利突破到武祖境，相信便可以顺利斩杀半步尊者，就算是遇到尊者境，也可以有着一战之力。

    正是因为如此。

    自己现在要做的事情，就是想办法冲击武祖境，如今他的修为已经顺利稳定在巅峰武尊境，距离武祖境也只是相差一步而已。

    “苏大哥，你真的不接受她了？”

    “我为什么要接受她？”

    陆凝霜点点头，她已经能够听出一二，说道：“苏大哥，你没事吧？”

    摇摇头，苏辰看着四周，葬道涧作为天道秘境的第一禁地，相信自己完全可以借助葬道涧来突破自身极限。

    “我想独自历练，请。”

    石毅抱抱拳，说道：“苏兄弟小心。”

    “苏大哥，我想跟着你一起。”

    陆凝霜也不知道自己这是怎么了，要是换做以前，她肯定不会如此说，但是随着和苏大哥相处的这段时间，她似乎有些离不开了。

    难道自己喜欢苏辰？

    石傲雪也想告诉苏辰，自己想要和他一起历练，只是无法开口，骄傲的心不断压制着自己的冲动。

    摇摇头，苏辰脸色严肃的说道：“从现在开始，我要全力冲击武祖境，所以我无暇分身照顾你，你要记住我的话，善良不代表一定对，不要害了你，也不要害了你身边的人。”

    话音刚落，苏辰没有继续废话，转身快速离去。

    石毅能够看得出来，陆凝霜已经喜欢上了苏辰，而他则是喜欢陆凝霜很久了，一直不曾表露出来，现在他更加没有机会了。

    “凝霜，皇妹，我们也走吧。”

    “恩。”

    陆凝霜深深的看了一眼，已经离去的身影，叹息一声，想要跟着却最终还是选择放弃。

    葬道涧，到处都是危机，稍有不慎就会丢掉性命，甚至还要提防各大皇朝的武者偷袭，因为你根本不知道，谁会偷袭你，何时偷袭你，所以进入天道秘境的武者，尤其是赶来葬道涧的武者，时刻都提防着。

    葬道涧的山峰前，密密麻麻的数百武者，正在锁定着什么，因为这里有人带走一枚灵果，所以引来数百武者的地毯式搜索，希望能够碰碰自己的运气。

    结果呢？

    轰隆隆！

    翻滚的空间在所有武者震惊的眼神之中，竟然开始碎裂，无数的裂痕从崩塌的空间内咆哮而出，犹如一张巨大的蜘蛛网朝着四周漫卷开来。

    数百米的空间突然塌陷，让所有人感到震惊不已，被覆盖的数百武者，无一幸免，伴随着一声声凄惨的叫声之中，被恐怖的空间裂缝狠狠的吞噬，尸骨无存。

    没有继续蔓延，就是在特定的数百米范围内，空间不断地崩塌碎裂，翻滚的空间裂缝甚至出现空间黑洞，远远的，很多的武者都不敢靠近，生怕被殃及池鱼。

    “到底是怎么回事？为何空间会突然崩塌。”

    “这里是葬道涧，被天道秘境誉为第一禁地，据说这里的空间很是不稳定，时不时会出现空间塌陷，这也是为什么，天道宗很少有弟子踏足这里的原因。”

    “恩，我也听说了，上上次的万朝争霸战，整个葬道涧百分之五十的地域，都被空间塌陷覆盖，武者被吞噬，损失惨重。”

