    第415章415搬家

    几个孩子低着头进了旅店。

    苏媛媛蹲下来看着三个孩子。

    “你们要记住，这是错误的，别人的东西，没有经过允许那是绝对不可以动的。

    还有这玉米还没有熟，如果现在掰下来，就是糟蹋粮食。”

    三个都点头。苏媛媛知道他们能够听懂，这个习惯可是绝对不可以养成。

    周边的小孩子们也都听着。所以他们不进玉米地了。

    苏媛媛对于这样挺满意的。至于那几个大的阴奉阳违，和自己也没有关系。

    他们家人都不在乎，自己已经是说过了。至于怎么样，那是他们自己决定的。

    在外面玩了将近两个小时，三个孩子高兴的拿着自己的战利品坐在车上回去了。

    三个孩子身上的衣服都脏了，而且在下面这么跑，八月份这么热的气温，当然都出汗了。所以苏媛媛给他们三个洗澡换衣服。

    吃着奶睡着了，不过蚂蚱都放在了自己的玩具箱子里，苏媛媛想着应该是想要和谭绍庭炫耀吧。

    这里供应晚饭的。苏媛媛看着孩子们已经睡了半个小时，所以叫醒了他们。

    三个迷迷糊糊的。看着特别的可爱。

    “齐彦，齐泓，齐雯。咱们洗漱后去吃饭。”

    “妈妈，松子玉米。”

    “等到爸爸回来，咱们有家了，妈妈给你们做。”

    娘四个洗漱好了，苏媛媛拎着一个布包。里面是他们的饭碗还有饭盒。

    出门就看到了门口扔着几个玉米棒子。

    苏媛媛冷笑一声。心说这心术不正的人还是真的有不少。

    直接的踢到了一边，带着三个孩子去吃饭。

    暗处的两个孩子看着苏媛媛这样的动作，觉得这样不行。所以在他们离开后，又把那几个玉米棒子放在了他们屋子门口。

    苏媛媛心里冷笑，这样的人品还是真的不行。

    今天晚上供应的是玉米渣粥。还有窝头。

    苏媛媛看着粥喝窝头都不熟，大人吃是没有什么大问题，但是孩子们肠胃还特别的脆弱，粥可是不敢给他们吃。

    所以只打了一个窝头。人家给夹了一筷子的拌野菜，还有一个窝头，自己吃就好了。

    牵着三个孩子回屋了。看到了玉米，又踢到了一边。

    “妈妈，饿了。”

    “好，咱们回屋去吃饭。”

    进屋后，苏媛媛让他们坐下。她去了角落里翻找包，其实是从空间里找出了大米粥。这是以前熬的瘦肉虾仁粥。

    让他们三个坐下吃饭。门是敞着的。她看到了两个孩子探头探脑的往这边看着。

    看到苏媛媛看见他们，又吓跑了。

    还真是怂，这样怂奸坏的人，将来也不会有大出息。

    三个孩子一人一小碗粥，然后又给他们一人一块蛋糕，还有几个葡萄粒。

    苏媛媛只是把粥喝野菜吃了。窝头实在是不想吃。

    吃饱后，收拾干净了带着三个去院子里溜达，现在蚊子已经特别的多了。只是在外面待了有一刻钟。就安抚他们三个进屋了。

    还是给他们洗澡，然后给他们讲故事。

    等到两个小时后谭绍庭回来孩子们早就睡着了。

    “媛媛，外面的玉米？”

    苏媛媛说了下午发生的事。

    谭绍庭也摇头，这样的孩子的品行真的不行。

    他直接的在屋子里洗澡，然后坐在吃饭。

    “媛媛，咱们明天就会离开这里。我被安排到了曾领导那里。那边给咱们安排了住房。”

    谭绍庭知道媳妇不喜欢那个环境，而且那里离着市里挺远的。自己也不能天天有时间回家。所以他挺纠结的。

    “这个工作你准备干多长时间？”

    “我已经递交申请了。但是上面没有通过。不过我以后的时间应该是比较自由的，也不会经常出去了。

    看看情况再说吧。现在也是不能确定的。”

    “行。那我们就跟着一起过去好了。”

    其实现在住在那里也没有什么的。以后也不会再轻易的出手或者收东西了。所以在哪里都无所谓。

    谭绍庭有想法的。不过被苏媛媛拒绝了。

    “等到咱们搬家后，孩子们有自己的房间再说。”

    谭绍庭仰躺在床上喘着粗气。心里安慰自己，明天就可以，明天就有了家了。

    晚上伺候孩子们都是谭绍庭的事，三个孩子看到爸爸回来了。爷四个愣是半夜玩了一个多小时。

    不过声音都挺小的。都是知道妈妈在睡觉。

    第二天，是谭绍庭去打早饭的。

    “少打点，昨天晚上的粥都没有熟，孩子们不吃的。”

    谭绍庭端着饭盒回来。三个孩子已经吃上了。

    早饭就是虾仁瘦肉的馄饨。

    “媛媛你也别吃粥了。我自己吃。”

    苏媛媛笑了，也没有勉强自己。自己吃了一碗八宝粥。

    八点的时候，过来了一辆吉普车，这是过来给他们搬家的。

    剩下的人明后两天也会安排的，谭绍庭是最早的一个。

    这就是一个男人的荣耀。可以说无论是谁，心里都羡慕他们一家的。

    在他们离开后。这下可是有人敢说话了。

    “诶啊，人家娇气也有娇气的资本的。”

    “是啊，听说人家又升职了。”

    “小谭长得好，又有本事，怎么就看上那个母老虎了？”

    这话可是没人接了，他们两口子凶悍的样子在所有人心里都留下了深刻的印象的。

    他们一家直接进了驻地。给他们安排的是一个小院子，而且最方便的就是有电。这是苏媛媛最满意的地方了。

    房子已经收拾干净了。做饭的家伙式也是挺齐全的。粮油也有准备。

    苏媛媛调侃谭绍庭“这是为了留住你，也是下了本钱了。”

    谭绍庭就是笑，他也看出来了，不过如果以后长时间的出去。自己还就真的不能干了。

    一点一点的整理带过来的行礼。

    “明天你出去一趟，母羊怎么也要过明路的。”

    “行，我知道了。咱们下午一起出去，还是有一些东西要过明路的。”

    “行。现在就出去吧。”

    其实也就是再添置一些餐具，还有行李，粮食肉类什么的。

    “我去开车。很快就回来的。”谭绍庭笑着离开了。

    (本章完)

