    不远处，熟悉的身影昂然坐在中间的单人沙发上。

    傅，傅南霆。

    舒歌吸口气。

    果然是……角度好的位置。

    傅南霆本来今晚来参加影展就是别有目的，根本懒得和人打照面。

    主办方自然也就很懂他心思地为他安排了二楼的贵宾座，既能俯瞰全场，又与其他娱乐圈的人隔开。

    整层二楼，也仅他一人。

    “三爷，人带到了。那我就先下去了。”宋霓打了个招呼，笑眯眯地离开了。

    人带到了……

    怎么有种被送进野兽餐盘的感觉？

    舒歌看着男人眸色梭巡，落在自己身上，只得乖乖走过去：“你来了啊。”

    男人唇浮淡笑，算是应了一声，目光却又落在她身上。

    她会意，身上还穿着咸饼干的外套呢，下意识脱下来，正要说话，却被他拉过去，坐在了他腿上。

    她一惊，条件反射想要站起来。

    虽然二层只有他们两，楼下的人也不敢随意上来。

    但毕竟她能看得见楼下乌泱泱的一群头呢！

    却被他摁住脑袋瓜子，压下去。

    他将她调了个面，调整了一下她的坐姿，让她坐稳：“这个角度好。拍吧。”

    拍个毛！

    坐在这男人的大腿上，怎么可能有工作的心啊。

    “傅南霆。你今天来……到底干什么？”她扭过半边小脸，其实已经猜到了。

    “玄秉千的女粉丝成天喊着偷老公的钱养他。怎么，你也想？”男人修指从她背后绕到她颈项，轻蹭而过。

    略粗糙的指腹皮肤滚起她后背一股酥麻。

    果然！

    这男人，关于玄秉千的醋，根本就还没吃完。

    难怪昨晚还特意问自己，是不是很多明星参加。

    得知玄秉千要来，他坐不住了。

    看见玄秉千将衣服脱下来给她穿，估计更是炸裂了吧。

    她使劲儿晃脑袋：“绝对没想过。”

    就在傅南霆面色稍松弛的时候，又听她说：“你的钱太难偷了，我还不如自己挣钱养他呢。”

    男人脸色瞬间变色，音色寂冷如风霜欲来，小女人又腆着脸将男人脸庞一捧：“开玩笑的啦。”

    很好笑？

    他一点不觉得。

    捏住她小腰将她窝进怀里，双臂牢牢搂住她。

    直接用身体的热量为她取暖。

    “暖和了吗。”

    她缩在他怀里点点脑袋瓜子：“嗯。”

    “那以后还穿别的男人的衣服吗？”

    “不了。”她也没想过，刚刚根本措手不及嘛~

    他又俯下头颈，贴近她耳垂：“这么怕冷，想不想要个暖宝宝？以后，专属你一个人。人形的。”

    “啊？”她一时还没明白他的意思。

    “很便宜。才九块。”

    她一怔。

    这男人……不会是在求婚吧？

    起初他只是计划先订婚。

    现在是想跳过公开恋爱、订婚，直接结婚么？

    却也明白他忽然提出结婚的原因。

    他不想再看见她被别的男人献殷勤了。

    而，摒绝一切莺莺燕燕的法子，就是昭告天下——她名花有主了。

    她的主，就是他。

    这不是他第一次对自己提出结婚的要求。

    上次相亲结束就试过了。

    不过今天，她又不同之前，心尖有一股暖流划过。