    

    不远处一个角落里。

    霜凝、冷清芙这些燕回峰弟子，直看得目瞪口呆。

    “这还是我们认识的那个叶辰吗？”

    “他之前不是很懦弱的吗？什么时候变得如此狠辣果断了？”

    “难道这才是他真正的性格吗？”

    “如果他真的不是在逞一时之勇，我们之前那样对他，如果他要报复我们的话……”

    回想起他们之前对叶辰的种种冷嘲热讽，每个人都感觉自己的背脊都凉飕飕的，说不出的后怕。

    但霜凝却是不屑道：“哼，他们刚才看似出尽了风头，实则不过是在自掘坟墓罢了！”

    “师姐，难道您还不肯放弃？”冷清芙秀眉一蹙。

    “我自认，根本就拿叶辰没办法，不过我撼动不了他，并不代表其他人不行！”

    霜凝冷笑道：“他刚才敢动南域联盟的人，几乎就注定他没有好果子吃！”

    “其次，他们抢去本属于苍云弈公子的一等房，一旦这事传到苍云弈公子耳中，又岂会坐视不管？”

    说到这里，她似乎才想起了什么，诧异道：“对了，苍云弈公子呢，怎么一直没看到他出现？”

    “霜师姐，我刚才打听过了，听说苍云弈公子为了迎接明日的选拔，正在一处山涧中修炼！”一名燕回峰弟子雀跃道。

    “原来如此！”

    霜凝释然道：“苍云弈没在这里，难怪叶辰两人才敢那么嚣张！”

    美眸一转，她目光灼灼地望向那位同门，“这么说，你已经打听到苍云弈公子在哪个山涧里？”

    苍云弈，可是她最崇拜的年轻强者！

    她这次千里迢迢赶来观月台，最主要的目的，就是为了一睹苍云弈的风采。

    “知道是知道，但苍云弈公子正在修炼，没人敢打扰，我们贸然前往，恐怕不合适吧？”那人苦笑。

    “无妨，我们先接近去探探情况，哪怕只有一丝接近苍云弈公子的机会，我也不想放过！”

    霜凝满脸狂热，“说不定，我们接近之时，苍云弈公子正好修炼完毕，我们不就有机会了吗？”

    “可以我们的身份，苍云弈公子也未必会理会我们吧？”冷清芙自嘲道。

    “反正接下来也没什么事，我们去看看也无妨！”

    不顾其他人的反对，她立刻连逼带诱地让那人带路。

    她可是燕回峰的首席大弟子，其他人自然不敢过多违逆。

    不久后，他们来到了一个隐蔽的山涧旁。

    “霜师姐，听说苍云弈公子就在这里面修炼，不过，我们还是别轻易靠近的好！”

    那名带路前来的燕回峰弟子指着山涧说道。

    “放心，师姐我自有分寸！”

    霜凝声音方落，一声低喝突然自山涧内传出，“什么人？”

    “嗖嗖嗖！”

    说话间，几道身影闪掠而出，短短几个呼吸间，就停在了霜凝等人周围。

    全是年轻人，有男有女，个个气度不凡。

    尤其是其中三名女子，其美貌程度，比起霜凝也不遑多让。

    “这是苍云弈公子的修炼场所，闲杂人等，休得擅自接近！”

    一个女子站了起来，冷冷地扫视了霜凝等人一眼，眼中充满了不屑与轻蔑。

    “抱歉，我们不是要诚意打扰苍云弈公子，只是有些紧急的事情，想要亲自向苍云弈公子禀报！”

    霜凝倒也有自知之明，非但没有因为被对方轻视而恼怒，反而诚惶诚恐。

    在她看来，哪怕只是追随在苍云弈身边的人，以居高临下的姿态和她说话，也是理所当然的事情。

    毕竟，他们燕回峰只是个不太知名的小势力。

    哪怕她身为燕回峰首席大弟子，跟这些获得英雄令的年轻强者一比，什么都不是。

    “少给我来这套！”

    那女子非但没有询问她要禀报什么事，就投来了浓浓的厌恶之色，“别以为我不知道你们在打什么主意，你们不就是为了接近苍云弈公子吗？”

    “我……”

    霜凝正想解释，那女子便纤手一挥，打断了她的话，“够了，本姑娘懒得听你们解释！”

    “像你们这种为了接近苍云弈公子，而编出各种借口的人，本姑娘见多了！”

    丝毫不理会霜凝委屈的神情，那女子继续竭力嘲讽之能事，“你们就别再妄想癞蛤蟆吃天鹅肉了，苍云弈公子可不是你们这种卑微的小人物能够配得上的！”

    她打量了霜凝一眼，又道：“你是不是觉得自己有几分姿色，能够博得苍云弈公子多看你一眼，然后你的机会就来了？”

    “我没有！”霜凝急忙摇头辩解。

    只是她那泫然欲泣的表情，以及色厉内荏的口气，落在任何人耳中，都知道她心虚了。

    “呵呵，被本姑娘说中，开始羞愧得无地自容了吗？”

    那女子继续火上浇油道：“不怕打击你，别说你这种毫无背景的庸脂俗粉，就算是一些出身名门望族的千金大小姐，苍云弈公子也不见得会多看上一眼！”

    “够了！”

    似是再也忍受不了这种屈辱，霜凝瞬间暴喝了一声，“我来这里，确实是想一睹苍云弈公子的风采！”

    “不过，我确实也有些秘密想要告诉他，如果他不想知道，那我走就是！”

    说完，她双手掩面，抽泣着向远方奔去。

    从小到大，她何曾受过这么大的委屈？

    要知道她能成为燕回峰首席大弟子，在峰中倍受师门宠溺，同门男弟子更是视她为女神般的存在。

    不曾想，在这些追随苍云弈的人眼中，竟成了庸脂俗粉。

    这让她如何能接受得了？

    最让她恼怒与气愤的是，面对名满天下的苍云弈公子，她原本就已经很自卑了，但眼前这个女子，居然还当着众人的面，以嘲讽的口吻道出了她心底深处最难以启齿的小心思。

    这让她情何以堪？

    “姑娘请留步！”

    就在她准备放弃，然后就此远离时，山涧内突然传来一个充满磁性的声音。

    “公子，您出关了？”

    “公子，那个人，只是您的万千仰慕者之一，来这里瞎说一通，应该也只是为了接近您，没必要和她多说了吧？”

    原本霜凝还不太在意，听到身后那些人所说的话，她的脚步又瞬间顿住了。

    似是联想到了什么，她一张俏脸瞬间“唰”地红透了，娇躯更是因为激动而不受控制地微微颤抖。

    因为，她突然联想到了刚才那句“姑娘请留步”的主人身份！

    “是他吗？”

    “他在叫我留步吗？”

    “难道我的所作所为，成功引起了他的注意？”

    “还是他不忍看我受到屈辱，所以准备出来跟我道歉，并责备刚才讽刺我的那个贱女人？”

    一时间，她脑海里念头百转，激动而忐忑。

    她甚至都不敢回过头。

    因为她自惭形秽，害怕自己这张不够完美的脸，会让那个人失望。

