    傍晚。

    苏族长满怀心事的回到了苏家，原本塌方事件的因祸得福，刚让他把憋闷的情绪给释放出来，可那位黄泉大师的突然到访，却又让他的心里蒙上了一层阴霾。

    晚饭后，苏族长在吃完饭后便直接走进了书房，双眼呆滞的坐在了椅子上。

    无论是之前的婚礼，还是连日来发生的种种怪事，这都说明有人在故意针对他苏家，可就算他绞尽了脑汁，也始终没想到会有谁，能出做如此大的手笔。

    这桩桩件件，无一不是什么小角色能够办得到的，可要是真有这位大人物的话，他苏家想要巴结还来不及，根本就谈不上将其得罪。

    “哎。”许久后，苏族长还是放弃了，就在他下意识的伸手去摸桌子上的茶杯时，却意外的碰到了一个触感冰凉，厚重圆润的物件。

    “嗯？”苏族长下了一跳，急忙低了低头，不过在他看清那东西的样子后，脸上的惊容才有所舒缓，并轻轻的把那个东西给捧了起来。

    那是一块通体金黄的方型印章，上面侧卧着一尊肉呼呼的佛祖，是他在收到了寿礼中，最贵重的一件。

    看着这尊传说能给自己加持运气的宝物，苏族长的心境顿时平合了不少，可当他在看了会大印顶端的那只佛钮后，突然觉得原本那尊慈眉善目的佛祖，竟开始对他淡淡的轻笑，并随着时间的流逝，笑意越来越浓。

    “这，怎么会这样！”苏族长试图着把目光从佛像上移开，可他的双眼却仿佛被什么东西给束缚住了，甚至连合下眼睑也根本无法做到。

    “咚！”

    紧接着，他的身子突然一软，整个人便失去了知觉。

    然而，在他倒地的一刹那，原本揣在他上衣口袋里的那枚符纸，也几乎同时自燃了起来，而后瞬间便化成了一缕飞灰，消散在了这间硕大的书房里。

    市人民医院。

    夜已深，但急救室的门外却聚满了人，每个人的脸上都无比的急切，纷纷注视着门口，那盏红色的小灯箱。

    一小时后，急救室的灯终于灭了，一个满头白头的医生从里面走了出来。

    “乔副院长，我爷爷怎么样了？”站在门口的苏童一把拉住出来的医生，急切的道。

    不过这位姓乔的老院长却先是奇怪的摇了摇头，而后又点了点头，略带思索的开口道：“苏老的情况很别殊，目前，我们不没查到是什么导致的。”

    “院长，您，您这是什么意思？我爷爷他到底是怎么了？”

    “你先别急。”乔副院长轻轻的拍了拍苏童的肩膀，又说道：“苏老的心跳、血压都很正常，我们刚才又给他老人家做了遍系统的检查，并没有发现什么异常的情况。”

    在场的众人听到这句话，都狠狠的松了口气，尤其是一直站着的苏童的父亲，这时才觉得双腿有些发酸，一屁股坐在了门口的长椅上。

    “不过，老先生也并没有清醒。”乔副院长补充道。

    “什么？你不是说都正常吗？那为什么又会这样？”苏童的双眼已有些泛红。

    不只是她，这莫名其妙的话又把所有人的心都悬了起来。

    “哎。”看着众人不解的样子，乔副院长叹了口气，有些无奈的道：“老先生的各项指标全都正常，但生命体征却越来越弱，我行医40年，还从来没见过这么奇怪的现象。”

    “那，那，那现在怎么办？乔院长，你可一定要救救我们家老爷呀，我苏家一定不会亏待了您。”一直没说话的管家苏春突然抓住了副院长的手，激动的道。

    他虽然只是个下人，但已经在苏家干了30年，尤其是对苏老，有着种说不出来的感情。

     “嗯，你们放心，我会尽力的，这样吧，我现在就去给京城的刘教授打个电话，他是心脑血管方面的权威，苏老必须年岁大了，我怀疑他最有可能出问题的，就是这两个地方，我先让刘教授连夜过一趟，看看他能不能看出什么吧。”乔副院长说完，又不甘的的摇了摇头，大步的向外走去。

    “怎么会这样？老爷子之前还是好好的呀。”

    “是呀，老爷子可千万不能有事呀，他可是我苏家的支柱啊。”

    副院长最后的话犹如一道霹雳，狠狠的击在了众人的心头，但他们却没有任何办法，只能期待着奇迹的发生。

    清晨。

    众人苦等了一宿，那个什么所谓的权威终于来了，可在他看完苏老的情况后，却也是一脸懵逼的从病房里出来。

    “大公子，你看是不是先准备准备？”苏春擦了擦眼角的泪水，对着苏童的父亲轻声的道。

    他们苏家虽说不上是名门旺族，但在当地也有着诸多的产业，如果老爷子这次真的不行了，有些身后的东西，是有必要提前准备准备的，只不过就算老族长对他再好，可他毕竟也是个外人，这些事，还得看人家亲儿子的意思。

    看着病床上气若游丝的父亲，这位堂堂的苏大公子几次动了动嘴唇，但始终没能再说出一个字来。

    而苏家的其他人也都纷纷的低了下头，一时间，竟没一个人敢再给点任何的一点建议。

    病房外。

    苏童坐在住院处的一棵大树下，一直呆呆的看着远方。

    她实在接受不了爷爷就这么不明不白的走了，在这种悲痛的情绪中持续的很久，不知怎么的，脑中突然闪出了一个熟悉的样子。

    “对，他！”想到此人，苏童瞬间就像抓住了根救命的稻草，急忙颤抖着，播出了一通电话。

    “喂，你在哪？我爷爷不行了，你能不能马上过来一趟。”电话通了，苏童声嘶力竭的喊的。

    “嗯？你爷爷？那你快找医生啊，找我啥用？”另一头，出来一个男人的声音。

    “不是，我现在就在医院，可爷爷这次病得很怪，所有的医生都束手无策，我求求你，你能能马上过来！”苏童祈求道。

    “怪？怎么个怪法？我可不是大夫，要是普通的病，我真的没啥办法。”

    “你……”时间紧迫，苏童本不想和他墨迹，可毕竟有求于人，她只要暂时压抑着性子，把这几天的事，都一五一十的说了出来……

