    但回想中的痛毕竟只是错觉,景琇很快回过神,镇定了下来。她看着季侑言的柔情,有几分心动,还有几分惆怅。

    如果后悔是有价值，那么付出的代价便也不算浪费。可惜的是，人不可能两次踏进同一条河流，所以即便知道后悔了,也未必能找到一条绝对不后悔的路。

    景琇沉吟两秒,对顾子楠由衷道：“季老师说得在理。不过后悔这件事,说以后都不做后悔的选择，太理想化。人生不可能因为错过一次,后悔过一次，就能够再也不犯错。”

    “不要犯相同的错就好。”这是她痛定思痛后的领悟。

    重逢以来，季侑言一点一点的改变,她看在眼里。虽然她不知道季侑言为什么忽然就改变了想法，也不确信,季侑言这样的改变是不是真的能保持下去。但她越来越明白,以前,她和季侑言的相处模式有问题。

    是她先动的心,是她放下矜持和骄傲带着季侑言走到这条路上的,所以她舍不得季侑言在自己这里受一点委屈，舍不得她为难、舍不得对她多做要求。可也许正是因为这样，她们才从没有真正敞开心扉地分享过喜怒哀乐、没有真正完整地认识过彼此、进入过磨合期，才让这段感情,错过了成长的机会。季侑言停在原地，她单方面无底线的退让，反而只让两个人的距离，越退越远。

    景琇依旧不知道现在她和季侑言之间最好的相处模式该是怎么样的，可她想，至少，她不能再犯从前的那一个错误了。

    她拆下了自己隐忍包容的面具，暴露出难搞真实的自我，希望能够换取出多一点面具下的季侑言。这一次，她不能做那个一直主动着的人了。

    她是说给顾子楠听的，也是说给自己听的。但说者无意，听者有心，季侑言心虚地对号入座了。

    景琇……是不是还在介意自己刚刚没有解释清楚的为什么担心麻烦她的事情吗？

    季侑言懊恼。她有时候也不知道自己是怎么回事，明明已经下定了决心改变，但真正面对的时候，她又总会不自觉地故态复萌。

    “肖迭和节目组这边，我会尽量争取大事化小、小事化了的。你可以安心地继续比赛。”景琇许诺道。人都欺软怕硬，肖迭拿她和季侑言没办法，但顾子楠就不一样了。

    顾子楠一直不敢想这件事发生了之后，比赛和以后该怎么办，闻言她觉得稍稍能喘过气一点了。

    “不过……”景琇话锋一转，提醒道：“我能帮你一时，却也没办法帮你长久。你还是要和你经济公司做好沟通。梁子已经结下了，只要肖迭还蹦跶着，说不准他什么时候就会伺机报复。后面还要看你自己的了。”

    她看顾子楠冷敷得差不多了，一边说话，一边把热鸡蛋剥了，包进手帕里递给她。

    顾子楠刚恢复了点精神气的脸色又黯了下去。“已经够了，景老师，谢谢你。后面的，就是我该交的学费了。”她知道景琇已经仁至义尽了，知趣地感谢道。

    她接过鸡蛋，机械地滚在脸上，苦笑道：“实在不行，我就离开这个圈子吧。”

    “我十六岁进入这个圈子的，和我同期的人，现在都已经小有成就了。也许，我真的不适合走这条路。豁不出去，又耐不住寂寞。虽然很不甘心，但人总要认清梦想和现实的距离吧。”她的话语中带着的落寞与颓丧，让季侑言听得很难受。

    无数个失意的日夜里，这个困惑，也反复折磨过她。

    季侑言眉宇间有沉郁聚拢。但她余光扫到坐在身旁的景琇，很快又释怀开去了。

    她抬手弹了一下顾子楠的额头，故作轻松道：“想什么呢，你现在才几岁呀？”

    顾子楠捂着额头，愣愣地望着季侑言。景琇的视线也落在了季侑言身上。

    季侑言温声问顾子楠：“你觉得我现在怎么样？在事业这一条路上。”

    “前途无量。”顾子楠真心道。季侑言之前是流量挂，人气本来就不差，今年还拿了视后，演技也得到了认可。有人气有实力，所有人都看得出来，她的事业将会上一个更高的台阶。

    季侑言浅浅一哂：“可我今年27岁了。在你这个年纪的时候，我和你一样，一事无成。”

    顾子楠被噎住了。

    “你看景老师呢？”季侑言轻声问。

    “景老师在差不多你这个年纪的时候，已经拿下了一座影后。25岁时，已经双料影后加身了。和她比起来，我是不是很不值一提了？”季侑言自问自答道。

    顾子楠无言以对，几秒后，她下意识反驳道：“不能这么比的，景老师不一样。大家都说，景老师是运气极佳的天才。”对这个圈子里的人来说，景琇是偶像，甚至是传奇。她的成就，是天时地利人和，缺一不可的结果。

    季侑言却嗤笑出声。她注视着景琇，柔情的双眸渐渐转晦，鼓起勇气，吐露心声道：“为什么不能比呢？”

    “你是真的服气过吗？真的没有想过吗？凭什么，我们都不可以是景琇？或者，凭什么，我们就不可以是下一个景琇？”声音不重，却掷地有声。

    这句质问，流露出了太明显的不甘心，甚至是不平。不止顾子楠的心惊了一下，连景琇的心，都颤抖了。

    原来，她这样不满过的啊。景琇心情复杂，有一点钝钝的疼，又有一点因为多知道了些季侑言的想法而生出的畅快。

    “很不自量力的想法是不是？”季侑言坦然地自嘲道。她想看景琇此刻的表情，又不敢看。

    “没什么不自量力的。”顾子楠还没回答，景琇平淡地应了季侑言，“我也没有什么了不起的，只是多了一点运气。”

    她从来都是这样认为的。能从事自己喜欢的工作，本就是一件荣幸的事，奖项和荣誉是意外之喜。这个圈子里多的是比她努力，甚至比她更有实力的人。她能得到这些，也只是机遇和运气比别人好而已。当然开心，但没什么好骄傲的。

    “阿琇，我不是这个意思。我没有觉得你没什么了不起，我就是觉得……”季侑言紧张地想解释。

    景琇语调放柔了些：“我知道，我也没有别的意思。你继续。”

    季侑言望进景琇眼里，确认景琇是倾听的模样，真的没有生气，才放松了下来。

    她继续开解顾子楠道：“其实是我、是景老师，甚至是电影女神沈芝曼，在比较时，都只是一个目标，一个参照物，有什么不一样的呢？其实，在你这个年纪，混得比你差的人也比比皆是。和你比起来，我算是可以了，但和景老师比起来，我又算不了什么了。”

    “子楠，我以前也走过弯路。但我后来，越来越明白一个道理——不要和别人比，太累了，永远有你比不过的人。”

    “也许，我们每个人都有自己的时区，生在汤加的人，永远都比我们这的人早五个小时见到太阳。有些迟到，不是我们的错。我们只要在自己的时区里，积蓄热量，熬过漫长的寒夜，总会有等到我们自己时区里太阳的时候。”这是她和景琇分手后，跟着魏颐真，慢慢治愈了心病，摆平心态时才醒悟到的。

    这样的豁达，是最初她吸引过景琇的品质。只是，仿佛是从和她在一起后，这个特质不知不觉就在季侑言身上消失了。

    景琇听着她娓娓动听的嗓音，怦然心动。与此同时，是一种奇怪的感觉涌上心头。短短几个月，季侑言为什么突然会改变这么多？

    “即便不是在这个圈子，从事其他的事业，除了少数的幸运儿，成功也总不是那么容易的。耐心一点，不要着急好不好？”她温柔地安抚顾子楠。

    顾子楠怔怔的，醍醐灌顶。从来没有人和她说过这番话，父母从来都只会抱怨她学艺术花了那么多钱，结果一事无成，经纪公司从来只会责备她不知变通，抓不住机会，所以她才越来越着急，越来越慌张。

    “季老师，我知道了。”她泛着泪光答应道。

    季侑言欣慰地摸了摸她的头。有些道理，明白了也不一定能真的做好，但她尽力了。

    景琇被季侑言感染。她从钱包里取出了一张名片，递给顾子楠，淡淡道：“如果之后你和经济公司约满了，想跳槽来光娱，可以来找我。”

    顾子楠大喜，连声道谢。

    季侑言意外，景琇，比自己想象的还要心软善良啊。

    景琇放在茶几上的手机响了起来，是私人医生表示她到了。景琇转手打了姚潇的电话，让姚潇下去接人，而后，她打量着顾子楠红肿的脸，询问道：“你现在这个样子，也不方便回宿舍吧？我让陈导给你开个新房间，你养两天？”

    顾子楠本想答应，随即又面露犹豫，吞吞吐吐的样子。

    “怎么了吗？”季侑言察觉到了。

    顾子楠不好意思道：“我……我现在一个人在房间，有一点害怕……肖迭，会不会突然叫人……”

    景琇、季侑言：“……”

    好吧，刚刚遭逢惊吓，不安全感强一点也是情有可原的。

    “那不然……你今晚现在我房间休息一个晚上？”季侑言提议道。

    卧房和床都算是很私密的领域了，她其实出让得有点艰难。但考虑到顾子楠的心情，也考虑到她可能……也许……能够借宿景琇卧房！季侑言勉强说服了自己。

    “那你呢？”景琇蹙眉道。一起睡？！

    顾子楠明理道：“不用不用，季老师、景老师你们不介意的话，把沙发借我睡一个晚上就好了。”

    景琇看她娇滴滴的身板，又觉得自己太不近人情了。

    季侑言连忙大方道：“没事，你睡我房间吧。”她口吻小心地试探道：“景老师，我……可以，先和你挤一个晚上吗？”

    大眼睛里闪着让人不忍心拒绝的期待。

    景琇：“……”

    “那先这样吧。”半晌，景琇咬唇，妥协了。

    季侑言心花怒放。

    作者有话要说：　　季老师：或许，这是我迟到的情人节福利？

    景老师反应了过来：或许，你可以再开一间房？

    季老师：………………火速上床。

    安详.jpg

