    “吴凡，你怎么了？”柳妍儿一脸惊讶的看着受伤的吴凡。

    柳妍儿本来是在宾馆周围警戒着，防止有敌人接近，却是不曾想看到了受伤回来的吴凡。

    “我没事。”吴凡摆摆手：“先进去再说。”

    “好！”

    柳妍儿扶着吴凡回了房间，吴凡往床上一趟，眉头却是微微皱着。

    先天高手果然厉害，虽然只是被赵大海打中几下而已，但他现在身上伤势颇重，之前一直忍着倒也还好，现在神经一松，被打中的地方剧痛无比，心中也是气闷不畅。

    “到底怎么回事？”柳妍儿关心的问道。

    “我去了一趟铸剑山庄。”吴凡说道。

    “啊？你去找赵大海了？”柳妍儿连忙问道：“他可是先天高手，实力高强，现在的你还不是他的对手。”

    “是啊，我的确是去找赵大海了。”吴凡苦笑道：“之前听你说先天高手厉害，我还没有什么具体的印象，现在总算是知道了。”

    柳妍儿一看吴凡的样子，就知道吴凡在赵大海手中吃亏了，不由得安稳道：“回来就好，虽然你现在的实力不比他，但是，我相信要不了多久，你绝对可以超过他！”

    这话，柳妍儿并不是昧着良心说的谎，而是她心中就是这么认为的。

    她刚认识吴凡的时候，吴凡不过是一个普通人而已，这才过了多久？吴凡不但成了修炼者，而且，实力还比她高出了不少，这份进步速度，超远赵大海并不是什么不可能的事情。

    “这点自信我还是有的。”吴凡笑了笑，有了游戏世界中获得的各种物品、技能加持，如果还修炼不到先天之境，那他和废物也没什么区别了。

    “所以，报仇的事情先别急。”柳妍儿道：“有道是君子报仇十年不晚，你大可以等实力提升之后，再报昨日之仇。”

    柳妍儿就怕吴凡心高气傲，忍受不了被人伏击的憋屈，从而冲动的去找赵大海报仇。

    实际上，吴凡也的确这么做了，好在，这次幸运的回来了，可下次未必会这么幸运，所以，她不希望吴凡再次冲动冒险。

    “我知道。”吴凡点点头：“这次的事情对我来说，也是一个教训，铸剑山庄这事肯定不会这么完结，不过，我会等合适的会再去。”

    “嗯，你明白就好。”柳妍儿点头道。

    “对了。”吴凡突然像是想起了什么，一下子坐了起来，牵扯了伤口，疼得他直皱眉头却也顾不上了：“马上让徐慧她们准备一下，我们马上离开，我之前在赵大海的面前露了脸，他肯定不会放过我们。”

    本来，吴凡是打算让徐慧等人在章市休息一段时间，等身体恢复了一些之后再返程的，本来回去也没有特别重要的事情，也就没有必要拖着重伤的身子往回赶。

    但现在不同了，赵大海那边不会放过他们，尤其是吴凡在他的面前使用了隐身术和土遁术之后，赵大海自然不傻，就能够明白吴凡的潜在威胁，肯定是会趁着吴凡重伤，人也在章市的时候，为杀了吴凡，以解决后患，毕竟，现在双方之间的仇恨已经极深，几乎没有和解的可能，换做是吴凡，也会选择将危机抹杀在萌芽状态。

    所以，赵大海追杀过来的可能性极大，这章市市区也不再安全。

    “好，我这就去！”柳妍儿脸色严肃道。

    对于赵大海，她比吴凡更要了解，这是一个锱铢必报、心眼极小之人，此时又意识到了吴凡的危险，肯定是不会轻易放过吴凡的。

    众人行李并不是很多，很快就收拾完毕，徐慧等人也知道目前众人处境不妙，并未对带伤赶路有什么意见。

    吴凡的反应快，但铸剑山庄的人反应同样不慢。

    当吴凡他们才刚从宾馆离开，准备前往机场的时候，赵大海已经领着人气冲冲的赶到了。

    隔着老远，吴凡就能够感受到赵大海身上的滔天怒气。

    赵大海不能不气，因为，在他带着人赶往章市市区的路上，看到了徐长老等人的尸体，很显然，他们之前的担忧成了现实，徐长老等人果然是又和之前的刘长老等人一样，不明不白的死了。

    短短时间内，他们铸剑山庄居然真就损失了两名内门长老，而且，这两名长老的死，可能都和吴凡有关，赵大海看到吴凡，怎么还可能心平气和？

    “吴凡！我们铸剑山庄的刘长老和徐长老，是不是你杀的？”赵大海并没有立即让人动手，而是厉声质问吴凡。

    “不错。”吴凡点点头，并未出言否认。

    “好，很好！”哪怕是之前已经有所猜测，但现在听到吴凡亲口承认，赵大海依然是气得不行：“今天，我就要让你血债血偿！”

    “你这话说的好没道理，你们铸剑山庄一向这么霸道吗？”吴凡反驳道：“我为什么要杀你们，你自己心里应该清楚吧，难道我是跑到你们铸剑山庄的驻地杀的他们？”

    “我不管什么原因！只要你杀了我们铸剑山庄的人，今天都别想活着离开章市！”赵大海道。

    “呵，冠冕堂皇！我就算是不杀他们，难道你就会让我安然离开了？”吴凡满脸讥讽道。

    “庄主，别和他废话，杀了他，给两位长老报仇！”铸剑山庄的某个长老道。

    赵大海闻言，毫不犹豫的一挥手，说道：“上！杀了他们！一个不留！”

    “庄主，里面有晴雨盟的弟子。”韩嵩立即提醒道。

    赵大海看了看柳妍儿，稍微犹豫了一番，对柳妍儿道：“柳小姐，这件事和你无关，请你离开，刀剑无眼，伤了你就不好了。”

    赵大海知道柳妍儿的身份，如果只是晴雨盟的普通弟子，杀了虽然会徒增一些麻烦，但也不是什么大不了的事情，事后向晴雨盟解释一番就行。

    但柳妍儿不同，她在晴雨盟里地位不低，真要是杀了，恐怕会有大麻烦。

    所以，赵大海只得出言劝柳妍儿离开。

    柳妍儿并不回话，而是抽剑站到了吴凡的前面，以实际行动表明自己的态度。

