    新核心刚放来，浓郁的生命之力涌出令核心融入原来古树内，随着生命晶光没过，原来古树质地开始向四周结晶化，原来古树开始被同化。

    新的核心融合了造物古树与未知生命古树的优点，直接填补了造物古树的缺点。

    作为造物主林霄清楚的知道，融合未知的强化生命古树后，造物古树调制的物种可以诞生超凡能力，也就是说原来调制的物种只有基础体魄与力量，不会有超凡能力，现在可以调制出能施展各种类法术的物种。

    林霄第一时间控制造物古树抽取储存的血肉精华与基因，开始调制一头设想中的生物。

    源源不断的能量汇聚，古树最中央一根树枝上长出一枚水晶一般的果实，随着能量与营养注入不断长大。

    林霄意志沉入这古树内，开始饶有兴趣的观察这一调制过程。

    图腾世界，林霄化身从造化魔方中取出那枚水晶一般的树心，张口猛的一吸，一股晶莹光雾涌出没入他口中，手中结晶树心也在慢慢分解。

    当所有树心全部分解化成晶雾吞噬，林霄缓缓闭上眼，一股淡淡的生命气息从他身上涌出，越来越浓，越来越浓。

    数秒后，他陡的睁开双眼，周围涌出的生命雾气化成一道生命之环炸开，穿过墙壁直至数百米外。

    教堂后面正闭目祈祷的牧师与信徒纷纷睁开眼看向教堂深处，眼中满是惊骇与激动。

    在这生命光环绽开的一刹那，所有信徒感觉整个人全身毛孔像是被一股春风吹过，那种舒畅感觉无以形容，特别是几个身上有伤的士兵被生命光环穿过，包扎的伤口出现麻痒的感觉。

    麻痒越来越重，很快他们忍受不住扯开纱布，却是看到原来的伤口表面有淡淡的晶光流动，伤口血肉以肉眼可见的速度正在愈合。

    “天啦，伟大的生命与智慧之神在上，这是神迹！”

    几乎是瞬间，林霄感觉上百道信仰之线在这一小会变得更加粗壮。

    换平时他会走出来亲自接见信徒，最大限制稳固信仰，但此时他有更重要的事做，那就是晋升正式图腾师。

    图腾天赋树五个天赋他已经全部点亮，下一步就是准备足够的寄神力，将图腾模型与五个天赋融为一体，再与自身融为一体，化虚为实。

    现在的图腾还是虚的，他只拥有基础图腾模型赋予的力量与五个天赋的力量，如果将图腾与自身融为一体，图腾模型化虚为实与自身融合，那么他就是图腾，图腾就是他，两者不再分彼此。

    也就是说，正式图腾师的生命本质在这一刻产生变化，向图腾转变。

    说的简单点，就是成为正式图腾师后，他就是黄金古树，他的身躯会转化为黄金古树。

    如果是用人面魔蛇为图腾模型，成为正式图腾师后自身会逐渐向人面魔蛇变化，这也是正式图腾师的晋升路线，什么时候整个生命本质都转化为图腾，什么时候就是图腾领主了。

    值得一提的是，选择的图腾模型强弱并不影响能不能成为图腾领主，哪怕选择下位魔物成为图腾模型，只要生命本质完全转化也可以称之为图腾领主。

    至于这样的图腾领主实力如何就不用说，肯定非常的弱。

    但再弱也是图腾领主，生命本质已经得到改变，最重要的是图腾领主该有的吸收信仰之力强化自身的权限没变，同样可以吸收信仰之力强化自身，乃至由下位魔物强化至中位魔物乃至上位魔物也说不定。

    融合自身与图腾这一步倒是简单，就是需要大量寄神力将图腾模型与五个天赋融为一体，再与自身融合。

    这一步不需要任何其他材料，就只需要大量的寄神力令图腾化虚为实，图腾越强大需要的寄神力越多。

    以他现在这黄金古树堪比超位魔物的级别，需要的寄神力之多令人咋舌，可以说如果不是接连掠夺三个大教堂千年积累的信仰之力，单凭戴尔大教堂的信仰之力可能都不够用。

    完全足够的信仰之力提供，从图腾师学徒晋升为正式图腾师只是时间的问题。

    起码对林霄来说只是时间问题，其他图腾师还需要面对之前融合的寄神力中残留的怪物精神烙印对自身精神与肉身的异化风险，他用信仰之力代替寄神力，信仰之力中的信徒精神念头用造化魔方完全炼化，他压根不存在这些困扰诸多图腾师学徒的风险，一路顺风顺水融合图腾模型，成功晋升。

    当晋升的一瞬间，他的身躯迅速化成纯粹的金色，整个人迅速化成一尊纯粹金人，一圈生命光环从他脚下缓缓扩散开来。

    他伸出右手，手掌迅速异化生长出一根根纯金枝条伸入虚空，心念一动，虚空中能量被天赋抽取向他手中汇聚，凝成一团火焰，又随心念一动迅速化成一团散发着冷雾的水球，心念再动，水球迅速化成一团清风飞起。

    看向脚下，双脚也异化生长成无数细小纯金根须穿过鞋子插入地板中，坚硬的石板如无物般穿过。

    他心念又动，分叉的根须再分出更多更细小的金丝，开始吞噬坚硬的石板，很快脚下一大块石板被吞噬的千疮百孔，然后他伸出左手，掌心鼓起一个金色的包，金色外皮分开，从中露出一颗石球与诸多细小无比小圆粒，这是地下石板中不同材质成分，被他一一分解提炼出来。

    这个不能很好的了解这个天赋强弱，他从造化魔方中取出一件魔法长剑，手中分出条条金丝穿入剑身。

    这件魔法长剑他特意试验，挑选的是品质还挺高的一件，质地相当的强，但在他天赋根须之下宛如豆腐一般脆弱，轻易穿得千疮百孔被吞噬。

    他这天赋没有具体针对，但又意味着不受任何克制，什么都能吞噬炼化，理论上可以直接将弱于自己的对手吞噬炼化，相当的霸道。

    魔法长剑轻易被分解后，结出十几颗大小不一的黄金果实，里面是这把魔法长剑中添加的所有材料，包含附魔于其中的一些如秘银之类贵重魔法材料。

    检测完自身图腾天赋，林霄心中有数，长满了大小不一果实的手掌虚握，一个个果实收缩融入手掌之中迅速恢复人形，金色裉去，重新恢复人的模样。

    至于那果实，已经被他吞噬融入自身，用来强化自身。

    这是他这正式图腾师的衍生天赋，当所有天赋与图腾模型合一，再用海量寄神力令模型与自身融为一体晋升正式图腾师，自会诞生一个类似于本命的天赋。

    本命天赋与图腾本有的天赋有关，他的天赋就是可以将吞噬炼化的精华融入自身强化自身。

    这点需要的资源相当的多，有种纳万物容于一身的那种感觉。

    没得说，还是得靠军方提供足够的资源。

    好在接下来是晋升图腾领主的关键一步，也是他的计划能否成功的关键一步，战区绝对不会吝啬提供资源。

    时间飞速流逝，随着军方不断提供他需要的资源通过造化魔方中转，他的实力在不断成长，图腾之力越来越强，正飞速向图腾领主方向迈进。

    除此之外，教会的实力也在消化三个行省后在飞速增长，综合三个行省的人口，现在教会已经能调动超过五千的部队，信仰教会与转信也在有条不紊的展开。

    五千最少也是骑士等级的实力，讲实话足以轻松横扫整个王国还有多余。

    但林霄并没有因此有多高兴，反而表情越来越凝重。

    因为随着时间推移，元素潮汐波动越来越强烈，位面意志苏醒似乎在加快，已经有神圣教会的狂信徒能凭自身力量施展超凡之力。

    这是一个非常危险的讯号，代表神圣之神随时都有可能诞生。

    他不知道位面意志苏醒加速是不是因为自己实力越来越强或是其他原因，反正就是很离谱。

    好在，他现在已经有一定基本盘，整个诺尔王国十五个行省他占了三个，军事实力现在足以横扫王国，就是人数太少了不足以占据太大地盘。

    按照阿方索与参谋团制定的计划，等现有地盘消化军队练出来，下一步要再拿下三个行省，几乎占王国一半地盘，只等再消化新三个行省，他们就有足够实力向诺尔王国全面进攻。

    在这紧锣密鼓的准备中，这天林霄突然收到手下的报告，有人说是自己的朋友想见自己。

    他看了信物后在戴尔城生命大教堂接见了来人，一名降临这个位面之前见过的人类降临者。

    这个代号叫‘薪火’的人类降临者见到林霄就竖起大挴指说道：

    “罗尔兄弟你太牛了，这么短就占据了三个行省的地盘，我们所有人全加起来估计都没有你地盘大。”

    他笑了笑说道：

    “运气而已。”

    “谦虚了，谦虚了。”

    薪火赞了赞，没在这事上面纠结，而是表情一肃说道：

    “我今天来是想告诉你一件事，在这之前先问一下罗尔兄弟，你有没有感觉这个位面最近有什么异常？”

