    第240章小殿下又被叫家长啦48

    有这样的智力和谋略，仅仅只是一年级幼崽……

    简舒钰想到了她父亲曾说过的一句话，皇室一族的实力永远超乎所有人的想象。

    今天陛下高调的行为，已经坐实了唐姝与皇室匪浅的关系。

    她大概也能理解了，为什么短短一段时间内，谌帆发的朋友圈会有那样翻天覆地的变化。

    19名幼崽一致同意季寻的方案，战舰重新规划了航线。

    两天后,战舰终于来到了B730的领域内。

    速度放缓下来，设成了低速圆周运动。

    一个十分高调、浑身写满“我是陷阱”的诱饵。

    但恰恰以格林沃斯的性格，只有这样才会引他上钩。

    战舰上的幼崽们也没有懈怠，三年级的幼崽掌握的技能要更实用，且更丰富，因此重要工作都被三年级包揽了,二年级辅助，一年级则是妥妥的后备军。

    唐姝她们还没有学习过实战机甲,也没有学过开战舰、黑客技术。

    唐姝对自己的定位也很清晰，如果是机甲战、战舰之间的对垒，她无能为力，最多只能出谋划策。

    只有近身实战对她来说才最具优势。

    …

    另一边，王宫。

    傅容看向全息影像上实时更新的战舰位置。

    很好，没有浪费时间和能源，推断很精准。

    但，这仅仅只是个开始，危险还在后面。

    陛下紧促的眉头自幼崽离开那一日就从未舒展过。

    这些天来，凡是休息时间，陛下全用来关注幼崽那边的情况了。

    …

    出发的第7天晚上，唐姝躺在床位上，心中隐隐有些不安。

    他们的战舰已经在B730附近徘徊了将近5天，格林沃斯始终没有任何动静。

    只有两种可能。

    一种是他们的推断有误，格林沃斯没有按常理出牌。

    另一种，也是最坏的情况，格林沃斯不仅看出了这是陷阱，甚至反过来反客为主，吊着他们这群人,暗中筹谋着更为缜密的计划……

    这些天，唐姝亲眼目睹这群幼崽从最开始的严阵以待，到后来的心不在焉。

    已经有不少人提议重新规划方案，推测格林沃斯可能不在此处，只是话语权最大的季寻一直未松口。

    黑暗里，唐姝叹了口气，正准备入睡。

    忽然，一股磅礴而强大的精神力丝丝密密蔓延上战舰外壳，如同野蛮生长的藤蔓，以一种极快的速度将整个战舰密不透风的包裹住。

    释放精神力的主人对精神力的把控很有分寸，睡梦中的人几乎感受不到这种变化，很快……

    战舰最后一抹亮光也熄灭了。

    唐姝面色沉冷地坐起身，按下了手边的报警装置。

    鸣笛声一响，所有沉睡中的幼崽都清醒过来。

    唐姝没有时间一一通知所有人，她下了床，很快摸索到了控制室。

    所有操作都失灵了，此刻的战舰就像是一个巨大的铁皮盒子，将连老师在内的20人困在其中。

    唐姝抬起手，手腕上终端的信号也消失了。

    他们与联邦彻底失去了联系。

    事实证明,他们都或多或少低估了格林沃斯的手段。

    很快,机甲老师和季寻先后来到了控制室。

    看到已经站在里面的女孩，两人愣了一下，面色都是前所未有的严峻。

    唐姝：“我们的战舰已经被他们控制住了，终端也失去了信号。”

    “怎么会这样？”机甲老师连忙上前按下各种按钮，一股接近死亡的恐惧笼罩在了这个战舰中。

    他们的战舰拥有全星际最高级的防御系统，就算被入侵瘫痪也能在最后一刻自动向联邦发射求救信号。

    但信号也被笼罩在战舰外层的强大精神力隔绝了。

    确认战舰已经无法控制后，机甲老师无力地跌坐了下来，“完了，全完了……”

    ?  ?剧情卡了qwq崽崽的个人专场剧情，不用深究，一切为后面情感戏做铺垫。

    ?  

    ????  

    (本章完)

