    第61章哭了

    睿睿不知道什么时候已经睡着了。

    安安静静躺在一旁的小沙发上。

    也对，这个时间点了，睿睿的作息时间一向准时。

    因为唯一的沙发被占用了，所以江衍修整个人是依墙而站。

    微微垂头，额前碎发在眼前留下一片阴影。

    他似乎保持这个姿势很久了。

    应该在思考些什么问题，想得很投入。

    听到开门声，他微微抬头，看了过来。

    盛晚晚放慢了脚步走过去：“不好意思啊，久等了，我们走吧。”

    江衍修却没有动，看着盛晚晚，黑白分明的眼里倒映着她的影子。

    “如果难过，你就哭出来，这里没有外人。”

    男人嗓音低沉而又充满了安全感。

    盛晚晚表情顿了一下，随即不以为意的笑了笑：“好好的，我为什么要哭？刚刚的事情你也听到了，就是一场普通的吵架，又不是什么大事。”

    江衍修垂眸看着眼前的女孩。

    她分明刚跟亲妈吵了一架，现在却若无其事的样子。

    他从前一直在考虑着一个问题。

    这个父母双全，出身优渥的女孩，为什么能看得懂他的画，然后说出他们是一类人这种话。

    刚刚她跟王女士的谈话，才让他彻底想明白了这个问题。

    看似健全的条件下，其实有很多缺陷。

    “有没有人跟你说过，你很要强？”江衍修道。

    “额……好像有过，怎么了？”

    好像是雾影说过，又好像是楼月说过，又或者是其他什么人，具体她不记得了。

    江衍修看着她，缓缓道：“从我们第一次在商业上交锋开始，我就知道，这个女孩是一个厉害的对手，我不能掉以轻心。我那个时候想着，这个女孩在家里，一定很受欢迎，因为她的能力几乎能抗起一个公司，一个家族有这样的继承人，是一件很荣幸的事情。”

    “可是你刚刚跟王女士的谈话，让我推翻了先前所有想法。”

    盛晚晚没说话，她看着江衍修，有些吃惊。

    因为他第一次在她面前说这么多话，更吃惊于他话里的内容。

    “你性子要强，遇到天大的事情，或许心中会难过委屈，但面上总是嘻嘻哈哈没事人一样，不会在父母面前掉泪，也不会在父母跟前抱怨自己的痛苦和委屈，渐渐的，他们都以为你坚强得足以承受一切，在你面前说话肆无忌惮，也不担心会伤害到你，连你自己也这样以为。”

    “可人心是肉长的，哪能不会痛？”

    盛晚晚听着江衍修的话，表情渐渐变得复杂。

    她想起来了。

    奶奶也曾跟她说过类似的话，当时她年纪小，并不能领会。

    后来能领会了，奶奶已经变成这样了。

    当时奶奶说，女孩子太要强了不好，别人会不把你当回事，适当的服软，才能惹人怜爱，否则容易吃大亏。

    盛惜就是这样的存在，她性子温柔，又乖巧懂事，该委屈的时候也毫不含糊，父母都喜欢她。

    盛晚晚曾经以为自己不在意，无所谓。

    可是今天江衍修当着她的面说出这样的话，犹如剖开她内心深处，她才发觉，那些刻意被遗忘的，被忽略的感受，长年累月，早已积怨成山。

    她是在意的。

    在意小时候被父母一点一滴的忽略。

    在意他们对盛惜比她好。

    在意他们明明对她不好，伤害了她，却又不承认。

    最后这点，才是真正让人窒息。

    有一句话是这样说的，能说得出口的委屈，不叫委屈。

    原生家庭的痛，不是你遭受了多少委屈，多少苦楚，而是你经历过的那些痛苦和磨难，除了你自己，没人会记得。

    明明是那些人给你造成的伤害，他们很轻易就忘记了。

    于是那些伤害和痛楚就变成了无头的烂账，永远无法被承认和道歉。

    让人叫屈的地方都没有。

    还谈何委屈呢？

    所以她压抑自己的委屈，她不让自己觉得委屈，她让自己变得坚强，坚强得足以抵挡一切。

    可江衍修没有说错，人心是肉长的，哪能不会痛？

    封尘心底的伤痛一旦被揭开，沿着心脏一点点细细密密蔓延开来，无数酸楚涌上来，鼻头开始发酸。

    泪水不知道什么时候开始滚下来，悄无声息的。

    她背靠着墙，低着头，默默的掉泪，长发披散在脸颊两边，阴影挡住她脸上表情，若不是肩膀在一抽一抽的，都不知道她在哭了。

    时刻压抑情绪已经成了她潜移默化的习惯。

    江衍修眼睫毛颤了颤，垂在身侧的手微微蜷起，站直起身，长手朝她伸过去，把她揽入怀中。

    “想哭就哭出来，没人会笑话你。”

    他温柔的动作，温柔的话语，就犹如打开了水闸的开关一般，盛晚晚的泪水决堤一般疯狂涌出来，开始不管不顾趴在他怀里呜呜呜的哭起来。

    边哭，还边抱怨。

    “你这个人……怎么……这样坏，专挖人痛……来说……”

    哭得一抽一抽的，话都说不清楚。

    “嗯，是我不好，我跟你道歉。”

    “我都……不想回忆……你非要说、出来……”

    “对不起。”

    “呜呜呜……你们都坏……不是好人……”

    “是，我们都坏，不是好人。”

    一个人压抑久了，就容易出问题，一旦被触发内心的痛苦，不知该如何发泄，就会失去控制，会做出各种难以预料的事情。

    盛晚晚十三岁那年，面对王女士的指控，失控得疯狂砸东西。

    二十三岁这年，面对王女士的指控。

    如果不是顾忌睿睿在这里，盛晚晚刚刚也想疯狂砸东西了。

    这是她唯一发泄心中躁怒的方式。

    虽然刚刚隐忍了下去，但过后一定会再砸一次补偿回来，否则心中就难受。

    不相干的人攻击她，她很轻易就能攻击回去，心里不会有任何负担和难受。

    但来自母亲的伤害，打不得，骂没用，心中的难受只能靠砸东西缓解。

    可是此时在江衍修怀中，被他抱着。

    他听她抱怨，回应她的抱怨，还安慰她，鼓励她，她心底那些无头的烂账，仿佛认了主，一件一件被抹平。

    原来被人抱着哄，是这样一件让人舒服又享受的事情？

    犹如一只被顺了毛的猫一般，内心舒坦。

    难怪盛惜每次委屈了都找父母求安慰。

    盛晚晚瞬间悟了。

    (本章完)

