    九百九十九年过去了，叶凌云体内的能量还剩下五分之一还没有消耗完，身体依旧在不停的被破坏和重组着。

    这天，鹤熙和往常一样前来照顾叶凌云，为叶凌云擦拭身体，换洗衣物，刚开始的时候鹤熙还很不好意思，不过日子久了都已经习惯了。。。

    可怕(?o﹏o?)！皮皮熙的粉丝刀下留情(づ●─●)づ

    鹤熙看着躺在床上的叶凌云叹了口气道：“你到底什么时候才会醒过来啊，都快过去千年了！”

    说完，摸了摸叶凌云的脸转身关门离去。

    一束光猛地从宇宙深处冲向这里，不过没有人能发现那是什么！那束光“刷”的一下子冲进叶凌云的身体！

    小怼怼：哈哈哈哈，老子又回来啦！狗贼你醒没醒呢！

    。。。

    狗贼？

    。。。

    谢特！我都唱了九百九十九年铁窗泪了，你丫的能量还没消耗完(?_?)

    小怼怼脑阔疼╯╰，登上淘宝贝APP来回翻着，找到了(*^▽^)/★*☆。

    小怼怼在二手贩子那里买了几个便宜的机械零件和一个便宜的定位传送卷轴后，看着通讯器中通知还款的消息，小怼怼觉得头都大了！

    (?_?)！该死的卡尔！你给老子等着，我和宿主绝对不会放过你的ψ(｀?′)ψ

    之前因为要买升级的材料，花掉了大部分系统币（系统世界用的是系统币，各个系统有不同的汇率，小怼怼这里一百情绪值对一系统币）

    在叶凌云被炸后，由于能量储存器不够，小怼怼只好又买了三个，从系统货币储蓄行那里贷款去买的。。。

    然后被带走后又罚了三万系统币，还唱了九百九十九年的铁窗泪。

    怎一个惨字得了(?_?)

    两天后，材料到手，小怼怼开始加工制作，一个黑色的护腕被制作出来，直接传送到叶凌云的手上。

    当黑色的护腕接触到叶凌云的身体时，一股数据流包裹着叶凌云全身，将超级基因和体内能量全部封锁起来。

    没有了那股能量的破坏与重组叶凌云缓缓的清醒过来，不过现在也就算是个身手比较好一点的普通人。

    “我，我还活着？”

    (?_?)废话！

    “小怼怼，我昏迷了多久啊！”

    (?_?)九百九十九年

    “啊嘞？我怎么昏迷了这么久，我不是被能量冲击波。。。沃德法科！卡尔那个死变态(▼皿▼#)！”

    ψ(｀?′)ψ宿主，我现在比你还想弄死他！！！你知道我这些年是怎么过来的吗！！！

    “？？？呃，你不是在我身体里吗？你顶多算是九百九十九年没说话憋的吧(●—●)”

    ψ(｀?′)ψ我特么倒是想在你身体里憋九百九十九年，你知道吗？那天你。。。吧啦吧啦吧啦。。。吧啦吧啦吧啦。。。整整九百九十九年啊！我特么的天天背《系统安全法》！

    还有那个河蟹大神，天天派分身来考我，错一条就是一顿电，电人知道吧！他电系统啊！给我电的都受不鸟了(?_?)

    它就是我们系统界的雷电法王杨XX！！！

    好半天叶凌云才从这庞大的信息中缓过神了。

    “你说你被带走了还唱了九百九十九年的铁窗泪，然后最最重要的是咱俩竟然欠钱了∑(￣□￣)”

    “嗯，粗略计算咱俩得还八十万系统币(?_?)”

    ？？？

    “咋可能这么多呢啊？”

    能量储存器买的加急件一件就二十万系统币，加上罚的三万系统币还有要还的利息还有我这些年花的。。。

    “(ノ=Д=)ノ┻━┻还要不要人活了，这些钱咋搞！”

    钱啥的好搞，我来之前在雇佣系统APP上注册了，以后咱俩干两票就够了！

    “呃，干两票？咱现在是雇佣兵了？”

    嗯，合法的那种。咱级别低，也就有啥找找宝贝，运送东西的活！

    “哦，那还行！话说这是哪里？”

    (?_?)宿主，老实交代吧！你什么时候泡的凯莎和鹤熙！

    ？？？

    “纳尼？我什么时候泡过她俩了！你怎的凭空辱人清白(ノ=Д=)ノ┻━┻？”

    (?_?)没有？那为什么我读取了应龙这些年来的数据，你丫的自打被鹤熙发现后，就一直在这里躺着，而且这些年来鹤熙一直在照顾你，凯莎也时常来看你？

    “我特？我咋不知道呢？”

    叶凌云坐起身来看着四周。

    “这装饰真豪华！”

    靠！你赶紧把护腕带上，你身体里还有能量没有消耗完呢！这个护腕一脱离你身体，你体内的封锁就会消失你还得昏过去！

    叶凌云抓住护腕扣在右手上，开口道：“这又是什么情况？”

    这个护腕是我刚刚做的，用来封锁你体内的超级基因和能量的。你现在就是一个身体比较强壮的普通人，你可千万别摘啊！

    叶凌云摸了摸头道：“所以说我现在醒过来是因为这个？”

    嗯哪！

    “我丢，这么坑的吗？摘下去我就失去意识得等到体内能量消失才可以醒来，戴着我就是个普通人是个外星杂兵就能搞死我！”

    呃，有解决办法的！我之前不是卖了暗夙银后又淘了点东西嘛！有了这个你去练习的时候，我在将封锁打开一点点就可以慢慢消耗能量了！

    “啥东西？”

    当当当当！海贼世界的《霸气修炼手册》和《海军六式》！

    “(?_?)这外意对我有什么用吗？”

    呃，当时是没什么用，我当时主要是想把这个淘来你拿去跟杜卡奥交换点暗合金，暗合金这外意卖了也值钱。

    “那现在。。。”

    现在你只能自己先练一练，一来增强点自保能力，二来还可以消耗体内能量，当初的我真有先见之明（?o?o?）

    “我特么可信你个鬼啊！屁的先见之明，你要是有先见之明我特么还能让那个死变态差点给炸成沫沫？”

    不要提那个死变态(▼皿▼#)！宿主，赶紧变强，然后咱俩在想个能弄死那个变态的法子，咱俩弄死他ψ(｀?′)ψ！

    一提起卡尔叶凌云也是气的牙痒痒(▼皿▼#)。

    “我特么必弄他！话说现在还是先回地球吧！在这里总感觉怪怪的？”

    呃，哪里怪怪的？

    叶凌云摸了摸下巴道：“我可没记着我有泡过凯莎和鹤熙，虽然有这个想法（?o?o?）。但现在还是先离开吧！先不和她们见面了！”

    嗯，先回地球吧，我之前又搞了一张定位卷轴！

    “奈斯！”

    叶凌云跳下床，看着自己身上的衣服。

    “呃？我记得我盔甲里面的衣服不是这一套啊？”

    宿主，你之前的盔甲和衣服早就破破烂烂的了，你这身衣服好像是鹤熙做的，她每天都来给你擦拭身体，一星期一换洗衣服。。。

    ？？？

    叶凌云摸了摸下巴思索道：“纳尼？难道我真的泡过她？”

    呃，宿主，你好像忽略了重点。。。

    ？？？

    重点！

    咳咳，每天，擦拭（?o?o?）

    “我特发科，每天擦拭。。。那我的小叶子被她看过了？”

    准确的说是被凯莎和鹤熙都看过了！

    ！！！

    叶凌云一脸生无可恋。

    “(?_?)完了，我不纯洁了！”

    我可去你的吧！你可快偷着乐吧！我都怕作者被人寄刀片或者那天走到大街上被人追着砍！凯莎和鹤熙的粉丝可不是吃素的！(?_?)

    “好了好了，传送卷轴拿来！溜了溜了，等我想起来什么时候泡到她俩的时候再见她俩！”

    呸，啥也不是！诺，给你。

    叶凌云张开双手，一张传送卷轴出现在手上，找到坐标，银河系，赤乌恒星系，地球星！

    刚要撕开展开传送，停了下来。

    呃，还要干啥，走了！

    叶凌云看了看四周道：“算了，还是留一个影像再走吧！小怼怼有没有类似于师兄那里面的留影石之类的？”

    没有，但是我可以做，我这有材料，等一下啊！

    留完影像，叶凌云撕开传送卷轴，消失在了原地。

    地球星，巨峡市。。。

