    四洲六海之修仙门派，依道法高下、传承先后；资源贫富、高阶修士之多寡列分五等。

    其中一等宗门十家，二等宗门三百六十有五，三等宗门一万零八百，四等宗门十九万六千有奇，五等宗门数量过巨难以计数。五等之外，不入品级者不知更有多少。

    三等宗门，划界十万里，门中必有元婴真人坐镇；

    二等宗门，传承万载，坐断一方，门中元婴三重境的真人代代不绝。

    一等宗门，传承三万载以上，统辖半洲之地，根基深厚，道术卓绝，人才显赫。

    据说宗门之间品级无定，亦有可能上下浮动。三等宗门内，若是长期没有元婴真人，便可能降为四等；而四等宗门若是二三千载内元婴真人相续不断，便有可能升为三等。只是每一等均有定数，有一上则有一下，规矩森严，法度不坏。

    似那第五等宗门，品级变化犹如城头王旗，百年三易。而三等宗门的变迁就很罕见了，一名普通的元婴真人在其活动范围内，终生也未必能够见到一次。

    而上一次修道界中人所共知的二等宗门变动，已经是一千七百年前的事了。那是一家名为“真灵”的古派，卧薪藏胆隐忍数千载，终于将一家较为腐朽的二等宗门拉下马来。至于一等宗门，由于其等均把持五行精玉产地，如万古不磨，屹立如今，绝非任意一家二等宗门所能够妄想颠覆。

    或许有人偶然从数万载之前的道册中发现，当时的十大一等宗门和今日名称并不完全相同，可见一等宗门并非是亘古不变。但内中详情却早已湮灭在历史的长河里，一等宗门颠覆变迁的经历早已成迷。现今修道者所熟知的，就是这当代的十大宗门，仿佛与人道同在，传承不绝。

    历数这十家一等宗门，陆上有七，海上有三。其中青阳洲有三，白藏洲有二；朱明洲，玄英洲各一；望海、星海、昭海各一。哪一家都是历古正传，实为四洲六海之霸主。这些常识犹如人道纲常，为修道之士所共知。

    然而只有十大一等宗门的高层方才知晓，超出五等之外，有一庞然大物，才是四洲六海的真正主宰。

    所谓宗分五等，其实只不过是其设立以统御四洲六海的制度，如一国之道、州、县、乡、党，如一军之师、旅、卒、俩、伍。如臂使指，层层统御。

    这一神秘巨派，正是这玄渊泽上青天中，立派三十六万年的山门。

    越衡宗。

    那道白芒包裹着酣睡中的木愔璃，一路破空穿云，至此方才止歇，悬空三尺，静静停留在这越衡宗大门下方。

    有道是：有缘千里来相会，无缘对面不相识。

    晋武帝虽然雄才大略，但并无修仙之资。所谓“南海有仙”云云的古籍固然是以讹传讹，不足征信，但晋武帝的访仙之举却恰好误打误撞，找对了地方。

    可惜玄渊泽中暗藏仙家手段，深入数万里之后，星光磁力颠倒错乱，凡民船只无论如何行走，最终都会原路返回。否则，晋武帝的寻仙船队固然无法发现这极天之上的越衡宗山门，但玄渊泽深处的岛屿上，倒也驻扎了许多派外开府的修士。

    至于这木愔璃，身负极上乘的修道根骨，虽从未听说过甚么神仙志怪的故事，也没有什么修仙长生的心愿，年岁一到，竟被越衡宗的灵器法宝主动寻觅拐走。

    这时一种玄妙的意象突然产生，越衡宗山门附近云雾水气忽然渐渐凝合，现出一个人影来。

    这人英俊挺拔，高冠博带，竟是个道人打扮，渊深难测的双眸中自有一股巍峨如岳的气度。更奇的是这人身形虽然似乎是水气凝成，但周身上下一道道金芒祥光莹彻，生意盎然。仿佛无数雾气消散的同时，又有无数微小的火星迸发，流转不息，活力无穷，暗含着这天地间成住坏空的至理。

    道人举手一挥，身旁包裹着木愔璃的白芒化作一道晶莹华彩，再度变成二寸长的金色游鱼。这鱼儿打了个转，便钻进道人袖中不见。

    道人看着尚在熟睡中的木愔璃，如无底幽潭的双眸也产生了三分温和之意。

    然而正在此时，异变陡生！

    几道铜柱般的刺目白芒在青天白日闪过，一声这天地开辟以来从未有过的轰然巨响，突然迸发！

    刹那间天星暗淡，日月无光，这四洲六海之宗，浮游于玄渊泽上，屹立三十六万载的越衡山门，竟好似如混冥大海中孤舟，飘摇浮动，仿佛随时要从这万里极空中坠落！

    越衡宗各座山峰洞府中的修道人，不乏金丹修士，元婴真人；无论是行功打坐，还是驾云飞行；抑或悠然养性，赏花品茗，此时无不惊醒震骇。

    至于这修道之士所豢养的灵禽走兽，湖中水族，也无不惊惶失措，肆意飞舞翻腾。

    这英挺道人抬头望去，只见这惶惶青天，竟被撕开一道巨大的裂痕，一点铄铄耀芒，看似晦涩混沌，却裹挟着似乎能够毁天灭地的恐怖气息，穿透那天穹中的缝隙扑面而来。

    这股伟力凝聚成一点，穿破天穹之后，却似饿狼闻到了鲜血的气息一般，不往别处去，直奔这四洲六海正中的玄渊泽上空、越衡宗山门所在。

    道人面色凝重，心意一动，卷起长袖，无边云雾水气俱被裹挟，化作一道弥漫万里的宏大罡流升腾而起。同时一股锐芒无中生有，仿佛一股所向无前、融化一切的意志从这天地中抽离出来，宛如一道无形中的洪流，和云水罡流合二为一。

    两股力量混合之后，似乎产生一种玄妙的反应，如同烈火烹油一般，威能何止提升了几十倍之多，凝练成一种青红交错的浩瀚气息，毫不避让的向那冲来的伟力锋芒迎击过去。

    这分明是一道借助天地之力的高明神通，玄渊泽水域以这道人为中心，方圆十余万里的丙火、壬水之气一念之间尽数皆为其所用。更神妙的是，周遭的天地元气依旧和煦融融，性质稳定，没有半点五行错乱、灵机颠倒的痕迹。

    只此一手，便知这道人的道行已经到了于返璞归醇、穷神知化的境地，所谓“修道之人”，修行至此，已近于道矣。

    这道人并不停手，左手持一个法诀，口中念念有声。顿时山门之中玄光点点，亮成一片。

    看这道人面容，他一字一顿，颂念之速并不算快。但每一字出口，随之便有一座山峰的峰顶现出一点明锐的光亮。奇怪的是，明明只有一瞬间的功夫，千万座山峰却亮成一片。但仔细对比，每念出一个字，点亮一座山峰，一一对应，却又丝毫不差。好像他正在吟颂的身形，与山门众多山峰之间，产生时光流逝的割裂。

    好像只是一转念的时间，越衡宗内所有浮在空中的山峰均已被点亮。这些亮色各不相同，葱白，靛青，绛紫，绯红，湖蓝，甚至黧黑，但相同的是一股圆全幽邃的意境。这全部的光华瞬间编织成一道罗网，化作一股刚韧沉雄的阵道意蕴。

    这道意蕴瞬间投影于道人发出的那道磅礴一击，仿佛成为前者的有力后盾，将其威能又提升了十倍不止。

    两道伟力轰然碰撞！

    这一刹那中，这方天地好似在无尽轮回中陷入混沌，渡过无穷岁月。

    这一刹那后，日月星辰，山河大地，居然立刻恢复原状。越衡宗一切宫、府、殿、阁，山、峰、洲、屿，好像并未有丝毫损伤。

    此时一道不起眼的墨色斜斜刺过，仿佛这道人与那破天伟力交手的余波，斜斜撞击在一座巨峰的峰顶。此时各峰峰顶的光芒已经散去十之七八，那道刚健的阵道之力也若有若无，完全无力阻止这撞向山峰的一击。

    这道人却恍若未觉，并未出手阻拦。

    好在这股力量似乎并不强横，远不能与破天袭来的那股伟力相比。撞击在山峰上，“轰隆”一声，击碎一些山石，就此隐没不见，再也未曾掀起什么波澜。

    这道人周身黑白二气缭绕，气息之强横，比出手之前强了万倍不止，四周土石地砖更是在不住崩散中。须知越衡宗诸峰一草一木皆有禁阵加持，叵论这山门重地，即便是数百位元婴真人合力，也伤不得一丝一毫。

    可是此刻这道人周围的一切外物，却似吃不住压力一般，不断化为飞尘。

    这道人显然是越衡宗的重要人物，无论如何没有毁坏自家山门的必要，这般景象，实则是他之法身受损，失却了先前粒粒圆满、刹刹圆融的意境，无法收束气机所致。

    这道人的修为虽已到了不可思议的地步，但和那破天而来的伟力争锋，却依旧略逊一筹，已然受了不轻损伤的样子。

    只见他竟然面露茫然之色，好似对先前发生的事情十分疑惑。

    木愔璃在他身边居然依旧酣睡，没有受到半分影响。就在异象方生，他准备出手干涉之时，早已顺手施展了一个极高明的“法界圆通”之术，保她无恙。木愔璃在道法界环之内，外界一切声色变幻，都与其毫无关系。

    奇怪的是，方才极天之上越衡宗内，各峰，各殿，明明为这惊天异象所震骇的诸多修道人，此刻各自练功，出游，赏花，品茗，丝毫没有慌乱之意，仿佛回到了那异象之前，什么也没有发生。