    倭军。

    逃亡的路上。

    许多士卒都被大唐的凶猛给下坡了胆。

    而苏我石川自然也是心生忌惮。

    旁边的木麻奇满面紧张的问：“苏我大人，我们接下来怎么做？是回国吗？”

    “回国？”

    不等苏我石川说话，木麻拓便开口了。

    “近八万兄弟跟着我们一起出来，就是为了要在内陆寻找一片新的家园。”

    他直道：“可如今，这八万兄弟折损过半，我们还有什么脸面回国？”

    “木麻拓说的没错。”

    “我们现在回国是不可能了。”

    苏我石川眯缝起双眸，眼眸中闪过一抹决绝道：“找个地方休息几日，待重整旗鼓，定要让大唐付出代价。”

    听闻这话，木麻奇不由打了个寒战。

    什么？

    还打算让大唐付出代价？

    自家大人这是疯了吧？

    现在大唐派来不过区区一万人，就将他们给打成这样。

    若真把大唐给惹急了，派个十万八万的过来，岂不是要将他们整个大和王国都给推翻了？

    可这些事儿，他也只敢在心里面想想。

    毕竟苏我家族在大和国属于顶级的权贵世家。

    而他们木麻家只能依附苏我家才得以生存。

    况且这时候正是士气低迷之际，若是他敢在这时提出与苏我石川相左的意见，苏我石川是真的会杀了他给自己立威的。

    接下来，没有人再说话。

    几人就这么默默地策马走着。

    而在后面则是那群垂头丧气宛如死了爹娘的倭军士卒。

    也就在他们向南前行了约莫十里后，全军忽然停了下来。

    抬头间，赫然看见前方不远的山坡上出现了一个人。

    此人头戴黑金束发冠，身穿一袭黑色锦袍，手持长枪，胯下一匹没有意思杂色的纯白骏马。

    见到这人。

    木麻奇直上前喝道：“前方何人，竟敢单枪匹马拦截我军前路，难道不怕死吗？”

    那人没说话，只是露出了一抹淡淡的笑容。

    他抬起长枪，指了指木麻奇，随即对他勾了勾手指。

    这意思已经在明显不过了，分明就是在挑衅。

    见此情景，木麻奇也是有些怒了。

    刚才被大唐的那些个家伙给打了一顿也就算了。

    如今这家伙不过一个人，竟也敢来找己方的麻烦。

    他们是真把自己这些人当成泥捏纸糊的了呀。

    想到此处，木麻奇催马就要上前，砍下这人脑袋。

    可也就在这时，苏我石川忽而拦住了他，随后唤道：“藤寨，去，砍下他的脑袋。”

    听闻他的话，那名换做藤寨的家伙也不迟疑。

    他提起长刀应是道：“末将去去就回。”

    随即，这家伙是一脸兴奋的提着长刀从军阵当中冲杀而出。

    他也是真想在苏我石川面前好好露个脸。

    毕竟他与木麻奇木麻拓两兄弟不一样，他没有家族做依仗。

    他只能依靠自己的实力在苏我石川面前博得他的看重，以此来为自己争取一份好的前程。

    而见他冲杀而出。

    后面的那些倭军甲士一个个也都抬起头来，面露兴奋的望着前方。

    他们现在太需要一场胜利来鼓舞他们低迷的士气了。

    此刻也是一个个的目视前方，只等自家将军将这前来找茬的家伙斩落马下。

    而见到对方一将朝着自己冲来。

    那身穿黑袍胯下骑白马的家伙动也不动，直立在当场，宛如雕像一般。

    战马奔腾，很快藤寨就杀到了对方的近前。

    那藤寨高举着手中的长刀，眼眸中闪射着冷冽的寒光，直朝前方的黑袍男子一刀斩下。

    也就在那长刀即将落下之际，那先前一动不动的男子，忽而抬起手中抢，猛然向上一挑。

    说时迟那时快。

    这些事儿说起来长，实际上就是一瞬间的事儿。

    而看两个人都不动了。

    那些倭军士卒一个个都是面露兴奋之色，眼看着就要欢呼出声了。

    而苏我石川也是同样露出了一抹冷冽的淡笑。

    在他看来，藤寨已经赢了。

    然而就在这个时候，藤寨的身子忽然一栽歪，人直接从马上落了下去。

    见此情景，那些倭军士卒不由一愣，随后一个个满目震惊的望着眼前这人。

    黑袍男子低头看了眼那尸体，哼笑一声：“倭寇就是倭寇，不堪一击。”

    话落，他直抬起长枪，指着眼前众人道：“吾乃大唐秦王，尔等谁敢与我一战！”

    随着他这话说出来。

    生于皇家那种自然而然生出来的皇者霸气，骤然炸起，直让人望而生畏。

    而比起这些，他的话则更让人震惊。

    大唐秦王？

    李承乾？

    他亲自来了？

    固然大和国距离大唐较远。

    但他们也听过李承乾的辉煌传说啊。

    八岁与李世民征梁师都。

    九岁与李世民战北漠突厥。

    十岁便担任行军主将直击吐谷浑，亲手斩下吐谷浑第一猛将的脑袋。

    而后的战史就更不用提了，什么东北三番，东北新三番，高句丽、西突厥哪一个没被他给拉出来打过？

    那些号称是这路猛将，哪路猛将的人，又有几个从他手下活着走出去了？

    李承乾直抬头道：“怎么？没胆子了？”

    话落，他笑了，笑的极其嘲弄。

    “真没想到，本王的名字，竟然如此有震慑力。”

    “竟让这满场之人无一人敢出来应战。”

    李承乾摇头道：“那我可真是太高看你们这些倭奴了。”

    倭奴是中原人对大和国的一种蔑称。

    李承乾也毫不掩饰自己对他们的蔑视与讥讽。

    而他这番言语也彻底激怒了木麻奇。

    他不顾阻拦，径直提着长刀出阵。

    木麻奇一边纵马狂奔，一边怒喝道：“今日，我便要斩下你的头颅，祭奠我大和国的战旗！”

    语还未落，便挥舞着弯刀朝李承乾冲了过来。一边冲，还一边叫着，面孔显得非常狰狞残忍。

    面对气势汹汹而来的敌将，李承乾嘴角微微勾起：“来，给你机会。”

    他并没有催动战马，就这么持枪立在那里。

    眨眼间，敌骑便冲到眼前。

    那木麻奇高举长刀朝李承乾的头颅劈下。

    就在这时，李承乾手中原本斜执在右手中忽而画出一道电光，以肉眼难以捕捉的速度一转，直朝那木麻奇的胸口戳去。

    木麻奇哪里反应得过来，手中长刀才举过头顶，就感到胸口一凉。

    随即感到整个人仿佛撞到了什么似的，猛地一顿。

    木麻奇在闭上眼睛的最后一刻发现，自己的身躯已然被挑在了对方的长枪之上。

    见状，苏我石川和倭军众将士不禁大骇。

    对方仅仅是一招，便结果了己方的一员悍将……

