    “注意力？”

    沈七月冷笑一声：“我猜她想要的可不止是注意力。”

    “不然呢？”

    梁音仔细回想了一下的和白蕊相识的整个过程，虽然大部分已经不记得，但隐约有印象的那些事情好像白蕊永远都是哭哭啼啼的在她身边装傻白甜，或者是在周慕寒面前说各种似是而非的话栽赃她，想想都觉得无聊。

    但沈七月这会儿的神经却敏锐了起来，她转头看着梁音：“你知道后来我有一天在法庭上碰到了一个的周慕寒以前的同学，他也做了律师，但和周慕寒没有多联系，随口说起以前的话题，他说白蕊从大一开始就已经认识周慕寒，并且十分明显的对周慕寒表现出好感，但白蕊真正和周慕寒在一起却是大三的时候，而且还是因为你她才被周慕寒承认了身份。”

    梁音眼神也深了几分：“你想说什么？”

    “我想说，白蕊去接近你之前肯定是已经察觉到周慕寒的心思在你身上了，所以才故意接近你，用你做踏板，成为了周慕寒的女朋友。”

    沈七月越说越觉得自己的猜测十分合理，顿了一下继续开口：“而且你想一想，当时你正在和叶唯辰交往，那周慕寒又已经毕业进了公司，他当时和你的关系已经十分恶劣，如果想知道你的情况，恐怕也只能从白蕊身上得知，这样分析下去，那白蕊在中间做二楼什么，就不得而知了。”

    当年的事情已经没人记得，尤其是白蕊这种一直在背后搞的小动作，梁音更是不会去注意，可是现在仔细一想，如果这些事情真的是白蕊做的，那她岂不是从一开始就认定了周慕寒，接近梁音也不过就是个套路而已。

    再想想后来她做的那些事情，以及刚刚邮件中的那些证据，细思恐极，这到底是个心机多深重的人。

    “如果真的是这样，那白蕊恐怕这辈子都不会放弃的，她会没完没了的来纠缠我和周慕寒。”

    想清楚这件事，梁音的语气也不禁沉了几分，她下意识的抬手摸着自己的小腹，有些担忧的开口：“她该不会丧心病狂觉得我的孩子也亏钱了她，所以在想什么报复的办法吧。”

    沈七月听她这么一说，脸色也难看了几分：“难说。”

    毕竟已经偏执到那种程度的人，还有什么是做不出来的。

    梁音脸色有几分难看，虽然她还没有真正体会做妈妈的感觉，但肚子里这个小生命毕竟是她已经期待良久的，不管发生什么其他的事情，她都有责任保护这个小生命平安来到这个世界上，否则的话那她就真的没什么资格做妈妈了。

    见她紧张，沈七月连忙开口安慰：“你放心，白蕊就算真的有这个心思，但她在安城也不过就是个律师而已，有周慕寒在你身边，无论如何都不可能让她伤害到你的。”

    “我不能让我的孩子有一丝一毫的危险，不管任何时候。”

    梁音轻声开口，但语气中却透着说不出的坚定。

    沈七月见状心里感慨，顿了一下又开口：“小音，现在这件事不是最要紧的，最要紧的是你和周慕寒之间，如果你们一直这样冷战下去，那就是中了白蕊的计了，她之所以拿出这些东西，就是盼着你们冷战、吵架，甚至盼着你们离婚，你可不能就这么就走进她的圈套了。”

    “可是……可是我一时半会儿真的是忘不了那件事。”

    梁音压低声音，她又何尝不知道这件事怪不得周慕寒，可自己心里却就是过不去。

    “那就把周慕寒叫回来好好骂他一顿，包括以前的事情全都可以作为骂他的理由，让他招惹了白蕊这么个绿茶婊。”

    沈七月愤愤道：“招惹了又不能自己处理干净，渣男！”

    “就是渣男！”

    梁音也忍不住，跟着沈七月骂了一句，这下心里才算是畅快了些，也不似刚刚那么烦躁了。

    **

    另外一边。

    办公室中的周慕寒没由来的打了几个喷嚏，他当然想不到自己心心念念的老婆在骂自己，只当是温度低。

    一旁的周严见状立马将室内温度调高了几度，这才又上前开口：“周总，白蕊做手术的那个私人医院我已经调查过了，是受周家资助的医院，所以调出了当年的病例，证明白蕊发出的那些东西都是真的，她的确被老夫人送过去做过流产手术，日期什么也都一致。”

    “也就是说，她当年怀孕过这件事，是事实？”

    周慕寒神色不明，说出这话的语气也是冷的。

    “是的。”

    周严一向严谨，若不是真正了解了内情，一般也不会给出这么肯定的答案：“我甚至还调出了当年医院的几处摄像头，里面的画面和时间都和白蕊说的一致，所以这件事应该是真的了。”

    “哦？那这么说，剩下唯一的可能就是那个孩子不是我的了。”

    周慕寒冷笑一声，语气中带着几分坚定。

    周严闻言有些意外，抬了下头似乎有话要说，但最终也没开口。

    周慕寒扫他一眼：“有什么话就直接说，扭捏什么？”

    听他这样说，周严才轻咳一声：“周总，按照目前的情况来说，白蕊说的事情并没有撒谎，包括那天你醉酒的监控，我也都找人调查过，都是真的，这样看来的那个孩子……”

    他顿了一下，没再说出口，但要表达的意思已经很明显了，证据确凿且没有作假，这件事很可能就是真的。

    “你跟了我几年了？”

    周慕寒突然开口，问的周严一愣。

    他顿了一下，连忙应声开口：“二十三年。”

    四岁进入周家，到现在他二十七岁，几乎是从有记忆开始便一直跟着周慕寒了。

    “那你什么时候见我判断失误过？”

    周慕寒这句话便有些严肃了，眼神也冷着看向周严：“我是不记得那晚到底发生了什么，但是我了解我的身体，我根本不可能在完全无意识的情况下和她发生关系！”

    “可是——”

    “可是现在她手握证据，我不能拿我的自己的感觉去反驳她，所以这里面一定有漏洞，这个漏洞我必须找出来！”

    就算不为了自己名声，也为了和梁音有个交代，而且他有预感，这件事如果说不清楚，那后面一定会有他更说不清楚的其他事情！

