    韦一笑和朱竹清两人跟在天斗魂师队伍后面不远处，脚尖轻点地面，没有发出一丁点异响，完美融合进了天斗魂师队伍的脚步声里。

    加之两人较为强劲的灵魂了，将全身覆盖住来屏蔽天斗魂师的感知，也得益于这对天斗魂师只是一小支支援部队，实力并不强，最强的就是队伍里的领头者，也才是个五环魂王而已，面对着两个超格的小怪物，当然察觉不到。

    为了照顾队伍里的最低等级的辅助魂师，他们的速度并不快，也许他们的任务就不是去主战，而是辅助先一步抵到雪清河受袭处支援的高手，打下手而已。

    韦一笑和朱竹清慢悠悠地控制速度，保持着一种稳定的速度，控制着一定的距离，紧紧地跟着天斗魂师队伍。

    朱竹清用魂力传音道：“他们真慢，跟来看风景似的。”

    韦一笑笑了笑，有魂力传音道：“竹清，不要太苛刻了，他们已经尽他们所能了。”

    此后，两人保持则沉默，继续跟着前面的天斗魂师队伍，

    期间还有一支前来支援的天斗魂师队伍从后面超过韦一笑他们跟的这支，还好韦一笑的感知范围够远，在后来那支队伍看到他两跟着前面的人之前，就已经藏好了。

    后面来的那支队伍跟前面那支队伍的领队打了一声招呼后，就带领队伍快速超过，不一会就消失在了韦一笑和朱竹清的视线内。

    见此情形，韦一笑两人从藏身之处出来，加快脚步追上，韦一笑在这支队伍的最后一人身上放置了灵魂标记，只要不跑出韦一笑的感知范围或者不被高手抹去的话，韦一笑就能轻松地找到他们的踪迹。

    这时，雪清河处。

    那个白色的东西还在追着雪清河，哪怕是有着一名魂斗罗强者的干扰也不能阻止它，随着天斗方面支援的队伍越来越大，天斗一方却没能扩大优势，白色东西的实力反而越来越强。

    随着人数的增多，天斗魂师一方心里的恐惧减弱，敢上前攻击它了，但他们的攻击毫无作用，都成了它的养分。

    具有魂斗罗实力的它在天斗魂师队伍里面横冲直撞，吞噬了不少天斗魂师的灵魂，填补了它的亏空，增强了它的实力，变得更难对付了。

    在不远处边带着雪清河撤退，边观望的皇家卫队长急得不行，抬头对着雪清河道：“太子殿下，请下令不要让魂圣以下的魂师参加战斗了，那样毫无意义，只能徒增伤亡。”

    “准！”

    雪清河盯着那只还在作怪的家伙，心想要不是我不想暴露真实身份，不然早就开启六翼天使将它给扬了，六翼天使武魂的特性将那个白色的东西克制得死死的，在六翼天使面前，它毫无反抗能力。

    但雪清河只有天鹅武魂，魂力等级还不高，只能憋屈地跟着别人撤退。

    当韦一笑和朱竹清跟着来到附近时，前面的天斗魂师队伍遭到了拦截，来人身穿太子专属护卫的制服，对着他们喊道：“太子殿下有令！魂圣以下的不需要参战！”

    “请就地等候通知！”

    韦一笑两人跟着的这支队伍里面没有魂圣级别的强者，自然就地等待，不能继续向前。

    韦一笑和朱竹清只好绕开他们，从另一条路继续往前走着，虽然不知道具体的位置，但一直走下去应该可以遇到。

    又走了一段路程后，韦一笑和朱竹清遇到很多具尸体，上前检查了一番，发现全都是面带恐惧地死去，并且身体无明显外伤，仿佛是被抽走了灵魂似的。

    前方传来巨响，和说话的声音，韦一笑两人快步上前，躲在草丛里，向往观察着。

    接着，他们就看到了雪清河在快速后退着，一只不可名状的白色东西一直在后面追着雪清河，附近有数名魂圣、魂斗罗在攻击阻拦，但效果不好，还是让那只不可名状的白色东西突破包围，继续追着雪清河。

    “一笑，那好像一个灵魂体？”朱竹清开口问道。

    韦一笑仔细观察了一番，“好像是，但它怎么这样的啊？还能这么用的吗？它还怎么回到身体里？”

    没有身体的灵魂体会在大自然里慢慢消亡的，脱离身体的灵魂体的灵魂力消耗极快，不能及时回到身体的灵魂体如果没有什么特殊的手段，就只能成为了斗罗大陆的养分。

    朱竹清看着地面上躺着的天斗魂师，目测跟他们遇到的一样，“难怪雪清河要下令不准魂圣以下的魂师参战，魂圣以下的魂师一来就成了它的后备能源了，它能坚持了这么久也就不奇怪了。”

    韦一笑点了点头，认同朱竹清的观点，“如果就这样一直耗下去的话，它输定了，不用这样打它，围着就行，它就扛不住消耗，自行消散的。”

    韦一笑和朱竹清的到来并没有引起天斗的魂圣、魂斗罗们多大的注意，既然他们两个小小的魂宗敢出现在这里，就要为自己的决定负责，死了也怪不了他们，还给他们带来了点麻烦。

    令所有人想不到的是，当韦一笑和朱竹清出现时，那只灵魂体居然停了下来，居高临下地在韦一笑两人和雪清河两个方向来回看着，好像是在选择吃那个更好。

    犹犹豫豫了片刻后，那只不可名状的白色东西继续扑向了雪清河，还是雪清河更好一点。

    韦一笑和朱竹清随手发出一道灵魂攻击，打在它身上没有掀起一点点波澜。

    “放肆！”

    “你敢！”

    魂圣和魂斗罗们见它还敢扑向他们的太子殿下，均大怒地出手，攻击如雨点般落在它的身上。

    可惜除了一些附带灵魂攻击的魂技，其他的攻击对它的影响很有限，不过也能消耗了它的灵魂力，加快它的消亡。

    感受到自己不断流逝的灵魂力，迟迟吃不到雪清河灵魂的它急了，竟然转身扑向附近的天斗魂师们。

    在天斗魂师们严阵以待时，突然，它分成了两部分，一部分继续扑向天斗魂师们，另一部分则冲向了雪清河，为了极快来到雪清河身边，这一部分还燃烧起了部分灵魂，加速赶来。

    等天斗一方的魂师反应来时，那一部分扑向他们的灵魂体突然爆炸了起来，巨大的灵魂能量将他们震得头昏目眩，停顿在原地，一时间无法支援雪清河。

    剩余的部分灵魂体急速来到了雪清河的身边，张开大嘴就咬向雪清河。

    在众人眼里根本反应不过来的雪清河却是将灵魂体的动作看到清清楚楚，低着头的他眼里有火焰在跳动，伪装成雪清河的千仞雪再也忍不住了，她要出手了！

    一旦她出手了，就彻底暴露在众人面前了，这么多的魂圣以上强者，她现在还不能一次击杀殆尽，跑掉了一两个，她这么多年的努力就全部白费了。

    但不出手不行啊，哪怕她有着六翼天使武魂，就这样硬抗，也是会出大问题的，后面还怎么完成任务。

    就在千仞雪打算出手时，一道恐怖的剑芒从她身边掠过，将扑向她的灵魂体斩杀殆尽。

    这道剑芒之恐怖，连千仞雪都心里一颤，她绝对挡不住！

    胆敢挥剑发出这么恐怖的剑芒，在这么近的距离灭杀灵魂体的，除了剑斗罗尘心，还能有谁？

    “没事吧，清河？”一道温文尔雅的声音在雪清河的耳边响起。

    来者正是宁风致和剑斗罗。

    雪清河摸了摸额头上的汗水，他就算面对着灵魂体都没有流汗，却在剑斗罗这一剑下冒了冷汗。

    真不愧是有着大陆第一攻击封号斗罗之称的剑道尘心啊！

