    

    就在林陨暗自沉思之时，一道人影却是悄悄地靠近了他的身旁。此人眼神迷离，神色更是恍惚不定，他从怀中掏出了一个小瓶子，动作僵硬地将瓶塞打开。

    “杀了他，只要杀了他就可以夺得首席之位！”

    “将瓶子里的东西倒在他身上，我就可以一鸣惊人，成为最闪耀的灵药师天才！”

    云烨脑海中始终有一个魔鬼般的声音在不断重复着，蛊惑他的内心，令他神智不清。他不知道自己在做什么，他原本的意识早就飞到了九霄云外去了，只是有一道诡异的意念在控制他的身躯。

    最终，他将那瓶子里的东西直接倒在了林陨的身上！

    嗤嗤！

    原本专心在与百兽鬼火交流的林陨骤然间觉得有一股剧痛在自己背后传来，紧接着他身上像是有着万千只小虫在啃咬他的血肉，有种说不出来的瘙痒和酥麻。

    一时间，他竟是觉得自己四肢无力，整个人直接半跪在地。

    “你！”

    林陨蓦然回首，冷冷地盯着身后的云烨，眼中有着杀机闪烁。

    他无法理解，为什么云烨要对自己下此毒手。他跟后者明明没有什么仇怨，可对方这一手偷袭显然是要让他死！他甚至能够感受到自己体内生机的不断枯竭，他精神力内视之下，全身上下的经脉血肉竟是不知何时多出了成千上万条小蛇，在疯狂地噬咬他！

    显而易见，这是一种极为歹毒的蛊虫！

    “云烨，你做什么？！”

    朱恒等考官终于注意到这里的动静，厉声喝道。

    他们二话不说便是擒下始作俑者云烨，并且开始察看起林陨的情况。

    其中一人观察片刻后，竟是惊声低呼道：“好狠的手段！这居然是银线万蛇蛊！”

    银线万蛇蛊！

    即便是不怎么了解蛊虫的人，都或多或少听闻过这种蛊虫的可怕杀伤力。一旦被银线万蛇蛊入体，天宫境以下的武者除非是能够得到相应的解药，否则必定会被银线万蛇蛊啃尽血肉，化为一具枯骨而死。

    而这种蛊虫又十分特别，它乃是由数十种蛇毒凝练而成，组合排列顺序复杂无比。除了制作蛊虫的人以外，根本就无人知道解药是什么。

    换句话来说，中了银线万蛇蛊的人，除非自身有天宫境的强大修为可以强行炼死蛊虫，否则就只能在原地等死了！

    “云烨，你究竟意欲何为！敢在炼天灵坛大赛上公然毒杀选手，就算是云阀都保不住你！”

    朱恒的神色变得阴沉无比，他冷冷地盯着表情茫然的云烨，大喝道。

    在他的眼皮子底下，居然出了这种事情，绝对算是他的失职。当然了，他也从未想到过居然真的会有人敢在如此神圣的炼天灵坛大赛上用此毒辣手段来害人，因为没有人会蠢到拿自己的性命去挑战炼天灵坛大赛的威严。

    当云烨出手的那一瞬间，别说是他背后的云阀了，就算是皇室都保不住他！

    “云烨胆敢公然袭杀赛场选手，本考官宣布立刻取消他的比赛资格，并且押往天牢听候处置！”

    朱恒厉声道。

    这一刻，云烨和林陨二人的异动甚至是打断了比赛的进程，所有人都不可置信地看向云烨。尤其是那位云烨的朋友，他更是无法想象云烨居然会做出这等事情。

    就算林陨真的该死，有无数人想要杀他，云烨也完全没必要在炼天灵坛大赛上动手吧？

    这不是蠢到无可救药之人才会做出的事情吗？

    “林陨，你怎么样了？”

    见林陨脸色紫黑，就连身上的皮肤都隐隐渗出血痕，张源和许蔓蔓二人皆是急忙走上前去。当他们得知林陨中的是银线万蛇蛊后，他们更是神色大惊。

    “你等着，我去找七长老！”

    许蔓蔓说完便是要起身离去，她甚至连比赛都顾不上了。

    “别急，这里是张家别苑。”

    谁知张源却是拦住了许蔓蔓，解释道：“与其去找七长老求救，还不如让我带林陨去见我爷爷。”

    眼下，他除了张天师以外，根本就想不到还有第二人能够救治身中银线万蛇蛊的林陨了。

    “等等！”

    正当张源要将林陨带走之时，林陨却是摇了摇头，道：“我没事的。”

    “什么？都这个时候了你还要逞强？”

    许蔓蔓神色微变，娇叱道。

    “我不是逞强，我是真没事。”

    林陨苦笑道。

    下一刻，他的脸色竟是以肉眼可见的速度开始变得红润起来，就连皮肤上的血痕也渐渐消散。至于他体内的银线万蛇蛊更是不知何时消失了，他就跟个没事人一样站了起来。

    “你，你真的没事？”

    看到林陨这副神色如常的模样，所有人的脸色都变得古怪了起来。银线万蛇蛊的歹毒众所周知，林陨明明是中了这种蛊毒，结果还不到一盏茶时间就恢复原样了？

    这家伙到底是个什么怪物？

    “我体质特殊，这点小蛊毒还奈何不了我。”

    林陨随意解释道。

    他只能用这种理由来解释，总不能说他有百毒克星的能力，可以免疫一切剧毒吧？

    不过值得一提的是，这种银线万蛇蛊的剧毒确实很厉害。其实在他察觉到中毒后的一瞬间他就已经发动百毒克星了，结果这蛊毒的顽强性却是出乎意料，硬生生地在他体内撑了一盏茶的时间。

    要知道，一般的剧毒在他百毒克星的能力下可是在瞬息间就会被消灭掉的。

    此话一出，众人的脸色变得更加诡异了，你管银线万蛇蛊叫小蛊毒？这可是连羽化境强者都能弄死的恐怖蛊毒，如果不是亲眼所见的话，他们绝不会相信林陨能够凭借自己的力量解除银线万蛇蛊。

    这简直就是匪夷所思。

    “云烨，你为什么要杀我？”

    恢复如常后的林陨走到早就被擒下的云烨面前，沉声道：“如果我没记错的话，我跟你应该没什么过节吧？”

    虽说七长老程义和云阀云二爷有一些过节，但他林陨跟云烨之间绝对是没有什么深仇大恨的，对方根本没有理由要不惜一切代价杀死自己。

    不仅如此，像银线万蛇蛊这种可怕的蛊毒，也绝不是一般人能够弄到的。云烨即便是云阀中的天才灵药师，备受云阀高层们的重视，但他也未必有这个能力弄到银线万蛇蛊。

    至少在世人的认知中，云阀可不是靠养蛊制毒起家的，这根本不是他们的专业。

    然而云烨就像是没听到他的话一样，神色木然，像是个僵硬的傀儡。

    “林陨，你认为我该如何处置他？”

    朱恒淡淡地看向林陨。

    这件事情，林陨是受害者，所以他认为林陨理应有权力处置云烨。

    “朱大人，稍等。”

    在看到云烨眼中没有半点神采之后，林陨心中不禁浮现出一个别样的想法，他将手掌放在云烨的天灵盖之上，心中默念：“系统，发动百毒克星。”

    “成功扣除宿主8000分，百毒克星解毒成功。分析：此毒名为迷瘴梦虫蛊，中蛊者心神迷失，将会被下蛊者控制神志，做出违背本心的行为。”

    伴随着系统提示音的响起，云烨原本涣散的眼神渐渐凝聚起来，他眼中出现了一丝迷茫，下意识道：“我这是在哪里？我做了什么？”

    “果然如此！”

    见状，林陨暗道。

    云烨果然不是故意要害他的，而是被人下蛊利用，当成了一把刀来毒杀他。

    “朱大人，您也看到了。云烨其实是被奸人所害，迷失了心神才不得已对我下手的。既然如此，小子便斗胆请求朱大人，还是放过他一马吧。”

    林陨拱手道。

    他虽然不怕惹上麻烦，但能避免掉的麻烦自然还是要避免的。云烨本就没有害他之心，他也没受到任何的损伤，自然就没必要追究责任了。

    “你确定？”

    闻言，朱恒看向林陨的目光中多了几分异色，古怪道：“他刚才可是差点就杀了你，你居然要放过他？”

    也难怪他会觉得惊讶了，要知道在他的印象中，林陨可是在雷动域中大开杀戒的煞星。就连那么多顶尖宗门势力的天才子弟都死在这家伙手中了，这家伙绝对不可能会顾忌多杀一个云烨的。

    “这并非是他的本意，我林陨只杀该杀之人。”

    林陨淡淡道。

    他本就不是什么嗜杀之人，除非是别人主动来找他的麻烦，否则他没事干嘛要自找麻烦呢？或许因为程义和云二爷的关系，云烨对自己有一点敌意，但他绝对没有杀林陨的意思。

    这一点，林陨还是很清楚的。

    所以他觉得自己未必就不能多一份宽容之心，放过云烨一马。

    “你倒是让我刮目相看了。”

    朱恒淡笑一声，道：“不过死罪可免活罪难逃，云烨做出这等事情，本考官还是得取消他的比赛资格。至于其他的责任，就看在你的面子上不追究了。”

    “多谢朱大人。”

    此时，在同伴的提点下终于明白事情始末的云烨连忙感激拱手道。

    而他更是用感激的眼神看向了林陨，他很清楚，如果不是林陨主动开口求情，那他今天真的是难逃一劫了！云阀的势力固然强大，可他今日的所作所为却是深深地触犯了神圣的炼天灵坛大赛，不说别的，光是皇室和灵药总盟都不可能放过他的。

    迫于两大势力的压力，云阀很可能会主动将他交出去杀鸡儆猴。

    换句话来说，林陨的话绝对是救了他一条命！

