    阿史那多闻有段时间没这么高兴了。

    去年他为自己的野心付出了很大的代价。

    积蓄了两年，让他治下的突厥各部，契丹等东北诸部都有了怨言……

    他吸取了始毕可汗南征，以及隋人三征辽东的教训，耐心的为攻取辽东城的战事做着周全的准备。

    大批的牛羊被收拢在靠近辽水的草原上，各部有名的勇士陆续被征募到他的身边，从窦建德那里用战马换来的攻城器具以及一些匠人也已经准备齐全。

    如此种种，阿史那多闻准备了两年多。

    临到头来，他还放弃了救援窦建德的打算，没有按照他与窦建德的约定，出兵进入幽州，帮助窦建德维持割据之势，几乎是眼瞅着唐军以摧枯拉朽之势灭掉了窦建德，并牢牢占据了幽州。

    蜿蜒曲折的秦汉长城之上，重新打起了日月星辰旗。

    阿史那多闻其实很快就后悔了，这不是失去一个盟友那么简单，唐军在占据幽州之后，对他形成了极大的威胁。

    近二十万大军驻扎于河北，只要他稍有异动便可能被截断后路，营州，乃至于南边的契丹，奚部草原都暴露在了唐军兵锋之下。

    更为可怕的后果是，唐军明显并未如他预计的那样，因突厥的强大，或者是消灭了割据已久的诸侯而有所收敛。

    他们蠢蠢欲动，表明了不愿看到他攻取辽东城，向他，突厥东方汗阿史那多闻发出了非常明确的警告。

    这让阿史那多闻愤怒的几乎失去理智，就像他刚刚拉满了弓弦，准备射杀猎物的时候，却有人拿弓箭指向了他的后背。

    对于这些年也算战无不胜的阿史那多闻来说，所带来的羞辱感是如此的浓重。

    而当他役使契丹人骚扰了一下幽州，想看看唐军的反应，如果唐军稍有示弱，他便可能率领准备攻打辽东城的大军进军幽州，让南边的人知道一下厉害的时候。

    王庭的使者出现在了他的汗帐之中，带来的则是可汗让他按兵不动的汗令。

    阿史那多闻确实没敢再动弹，他想起了他的前辈阿史那埃利佛，于是意识到了危险，一年多以来，他在探头探脑的观望着局面。

    在这一点上，他不像一个暴躁的突厥人，更像是一个南人，有野心，知时务，懂隐忍，可见当年他在突厥贵族中脱颖而出，能够继任突利汗的位置，不是没有原因的。

    ………………

    可以说他付出的有形的无形的代价很大，却还在承受范围以内，只不过他所处的局面并不很美妙。

    和王庭的裂痕越来越大，用中原的话来说，简直就是离心离德，如果是在中原，他已经在实际上造成了诸侯割据的局面，只是还遥尊王庭为主罢了。

    同时他也为自己树立了两个敌人。

    一个就是高句丽，这两年高句丽明显警觉了起来，陆续向辽东城方向增兵，也不再跟突厥人进行交易，之前联合剿除靺鞨人袭扰的盟约也趋于作废。

    两国间敌意渐浓，首先影响到的其实就是散处于东北的靺鞨各部，这两年靺鞨诸部之间的相互仇杀渐渐多了起来，背后便是突厥人和高句丽人之间的博弈在作祟。

    而高句丽人的使者已经两次冒险穿越东方汗治下的草原，去到王庭向突厥可汗进行申诉，只是他们并未得到突厥王庭的回应。

    主要原因嘛其实还在他们自己身上，在击败了隋人的进攻之后，别看自己也弄的满身伤痕，可作为胜利者，心气越发的高了起来，所以便送了两拨使者去王庭奉上头颅。

    除了让突厥人觉得很是恼怒之外，没有起到任何其他效果，这就是高句丽人最近几年的奇葩操作。

    而阿史那多闻另外一个敌人就是唐军，大唐立国也就是这几年的事情，之前还没有引起突厥人的关注，直到如今……

    当年的天神之鞭摇身一变，成为了大唐皇帝，干净利索的灭掉了窦建德，并向草原上的人们再次展露出了爪牙，立即便让阿史那多闻有了如芒在背的感觉。

    ………………

    局面就是这个样子了，天下大势分分合合，无数岁月过去，人们还是在老路上狂奔，好像没有任何的改变。

    今年对于阿史那多闻来说，不好不坏，还在维持着脆弱的平衡。

    他和心腹们已经商量了很多次，也没有什么结果。

    有人提议让他去王庭拜见可汗，缓和一下和王庭的关系，最起码也要得到王庭的支持，才能安心的去面对敌人不是？

    很快这个提议的贵族便被送回到了他自己的部落，只是头和身体是分开的。

    于是大家都明白了汗王的心意，再不敢提什么王庭，很多人在私下里都说，突利汗回到王庭的时候，便是突厥再次更换主人的时刻到了。

    这样的传言流传在东方草原上，也不是一天两天了，现在则好像变得更加真实了起来。

    ………………

    南室韦人来投靠的消息，给气氛沉重的突利汗王帐带来了久违的欢乐。

    今天阿史那多闻亲自宣布了这个好消息，并设宴款待汗帐的官员，部落首领们。

    阿史那多闻心情很好，喝多了的他，挪动着日渐肥胖的身躯，轻快的跳起了突厥人的舞蹈，瞬间引爆了帐篷中的气氛。

    贵族们借着酒劲手舞足蹈，巴掌拍的通红，不时的按照节拍发出嘿嘿哈哈的声音来给汗王助兴。

    阿史那多闻油光四射的大脸上很快挂上了汗珠，兴起之时顺手抱起了最美丽的那个女子在一连串的大笑声中，走回到了主座，才把人放下陪他喝酒。

    贵族们有样学样，帐篷中的情景立即变得更加精彩了起来。

    ………………

    夜幕渐渐降临，醉醺醺的贵族们在侍从的搀扶下陆续走了出来，汗帐之外燃起了一些篝火，大鲜卑山那雄浑的身影在远处若隐若现，黑沉沉的好像趴伏在地的巨龙。

    完水在王帐旁边奔流而过，蜿蜒不见尽头。

    明月渐渐爬上天空，领袖群星，洒下朦胧的光。

    辽阔的草原上，赶着牛羊回来歇脚的牧人唱起了苍凉的牧歌。

    草原上的夜晚是如此的静美，可这些都不能影响人们贪婪而又莫测的心事。

    突利汗的汗帐之中已经被收拾干净，也不见了女人的身影。

    阿史那多闻并没有喝醉，他闭着眼睛在养神，几个心腹被留了下来，坐在那里窃窃私语。

    仆从们小心的拿着火把进来，放在支架之上，让汗帐之中恢复了光明。

    阿史那多闻慢慢睁开了眼睛，火光照耀之下，他的眼睛好像闪烁着暗红的光芒，让他看上去有些妖异。

    心腹们坐直了身子，他们相貌各异，显然来自不同的族群，其中两个一看就知道是南人……

    ………………

    “室韦人那边要在冬天到来之前安置好他们，不要让他们有太多的抱怨。”

    阿史那多闻的声音有些沙哑，因为喝了很多酒的缘故，吐字也不很清晰。

    心腹们都竖起了耳朵倾听，他话音一落，立即有人点头应诺。

    阿史那多闻的长子阿史那格布则说道：“北边的那些室韦人也快熬不住了，是不是应该派使者去招抚一下，也许今年北边的室韦九部也会向我们低头的。”

    阿史那多闻慵懒的稍微直起了些身子道：“先不用去理会他们，只有当他们在冰雪当中打过滚之后，你送去的每一头牛羊，才能得到他们衷心的感激。

    挑几个人出来，到室韦人那里任土屯，务必让室韦人知道，该怎样向我表达忠诚。”

    有人回道：“室韦人说他们的牛羊不多了，今年迁移到南边来牛羊也会很瘦弱，无法渡过这个冬天，您看该怎么回答他们？”

    阿史那多闻笑了笑，“告诉他们，节省食物的最好办法就是让他们的勇士来为我作战，让他们派出三千人，去东边为我放牧吧。”

    “您的英明足可以掩盖日月的光辉，据说室韦人可以像南边的人一样进行耕种，等您率领我们打下辽东城，便让他们在那里撒下种子，到时一定可以供养更多的勇士。

    在强大如您的率领之下，也许之后就不会再有突厥人，室韦人，契丹人之分了。”

    拍马屁不分种族，总有些人说话比别人好听。

    有人补充着，高句丽人也会耕种，只是他们太可恶了，把他们变成奴隶会很合适。

    不出意外的，帐篷中响起了男人们粗野的笑声，美好的未来好像真的摆在了他们的面前。

    这时有人趁机说道：“可汗正打算跟唐人会盟，也不知道会盟之后，唐人会不会表达出善意……”

    有人立即反驳道：“善意？南边的那些人就像狼一样盯着我们，天神早就告诉过我们，在跟野兽打交道的时候，不能送给他们食物换取短暂的平安，只有杀死他们才是最好的办法，可汗太软弱了……”

    “是啊，启民可汗曾经率领我们跪倒在杨广面前，最后我们得到了什么呢？是一支支射向我们的毒箭，南边的人根本不值得信任。”

