    “vivaluo.”

    "vivaluo."

    "vivaluo."

    切尔西球迷早就像鹌鹑一样躲了起来，根本没能发出声音来。

    他们已经被摧毁，身心疲惫。

    半场输掉了五球，虽然罗武一个球都没进，但五个球都是罗武助攻的。

    现场都是阿森纳呼喊他的声音。

    他又是英雄，从酋长球场到斯坦福桥，他还是无敌的那一个。

    “有点遗憾，”

    “没进球。”

    “五个助攻已经是天神下凡的表现，可为什么觉得还有遗憾呢，不进球真的不爽啊……”

    阿森纳球迷是贪婪的，这种感觉很怪异，五个助攻还觉得不够……

    但是天空体育直播间的莱因克尔已经把罗武吹上了天。

    “传球是所有足球运动员都会做的事情，但即使是职业足球运动员，要完成一次完美的传球也不是一件容易的事。一场接一场地为队友传球和创造机会，这是那种只有最有创造力的球星才能处理的事情。”

    “他创造了历史。”

    “五个助攻是唯一，但如果是四个助攻？这似乎是阿森纳的传统。”

    “阿森纳一个队占了一半。”

    “助攻不是一件容易的事，当你传出好球时，还要依赖前锋把球打进，这就是为什么助攻记录很难打破的原因。”

    “英超历史上有7名球员拿到了四次助攻。”

    ”让我们来看看这七名球员，他们在职业生涯的某个阶段，在一场英超比赛贡献了4次助攻。”

    “首先是1998年的博格坎普，”

    “博格坎普是枪手有史以来最具创造力的前锋之一，他在对阵莱斯特城的比赛中助攻了四粒进球，阿森纳的年轻球员阿内尔卡上演了帽子戏法。”

    ”博格坎普在俱乐部度过了11个赛季，赢得了3次英超和4次足总杯冠军。博格坎普是一个世界级的球员，他有很多标志性的时刻和表现，这次单场4次助攻就是其中之一。”

    莱因克尔果然很博学，引经据典很轻松，连1998年的事情居然都记得那么清楚？

    好吧，其实是他的手中拿着一台笔记本，可以直接搜索自己想要的信息。

    “第二个球员，依旧是阿森纳球员。”

    “那是雷耶斯。”

    “呵，这就是阿森纳美丽足球的传统。”

    “雷耶斯。”

    “那时候阿森纳的主场还是叫海布里，那是阿森纳在海布里主场迎战米德尔斯堡的比赛，送给对手一个7：0的大败。亨利在上演帽子戏法获得了许多赞誉，但助攻4球的雷耶斯表现更好。”

    “已故的西班牙人把实力带到米德尔斯堡，他的每一个转身、传球让球迷着迷。凭借那天的表现，雷耶斯一跃成为英超历史上第二个取得这一成就的球员。”

    “是的，雷耶斯离开了，在一场不幸的车祸中，我现在依旧记得住他的音容笑貌。”

    莱因克尔说完，脸上真的闪过一丝哀伤，虽然他不是阿森纳球迷。

    “让我们继续往前走，阿森纳的传奇依旧活跃在这个榜单当中。”

    “接下来我要说的球员是法布雷加斯，他完成四球助攻的时间是2009年。”

    “众所周知，法布雷加斯在英超历史上的助攻次数排名第二，不过他比吉格斯的162次助攻少42次。”

    “在2009年对阵布莱克本的比赛中，法布雷加斯为温格的球队带来了6：2的胜利。这位前巴塞罗那球星在比赛的大部分时间里都在中场占据统治地位，他不仅打进入球，同时帮助队友攻入了4个进球，那场比赛使他成为历史上第三个达到这一目标的球员。”

    “呵，其实第四位也可以算是阿森纳的球员，但他完成这个壮举时，他在阿德巴约。”

    “阿德巴约在2012年成为第一个实现这一壮举的非枪手球员。阿德巴约是一名不折不扣的射手，不过在2012年托特纳姆5：0战胜纽卡斯尔的比赛中，他是出色的组织核心。”

    “德巴约那天的表现非常出色，为球队创造了4个进球，同时他自己也做出了精彩的抽射破门，成为英超历史上第四位完成这一壮举的球员。”

    “我真不是故意把阿森纳放在前面，是真的他们的球员太华丽了。”

    “阿森纳单场4次助攻的名单又加入一名传奇。”

    “卡索拉。”

    “卡索拉出色的组织能力在2013年对阵维冈竞技的比赛中脱颖而出，阿森纳在卡索拉的帮助下进了四球。他的表现证明了他的实力，他以完美的方式赢得了比赛，并在过程中创造了历史。”

    “温格的球队绝对是英超最华丽的球队。”

    “就是差了一口气。”

    “现在我觉得，他们回来了。

    “接下来是其他俱乐部了。”

    “塔迪奇，南安普顿的塔迪奇。”

    “2014年，”在这场英超历史上最令人震惊的比赛中，南安普顿的塔迪奇直接为队友贡献了4个进球，但是桑德兰的三个乌龙球却在第二天占据了新闻头条。”

    “塔迪奇在南安普顿8：0的胜利中发挥了重要作用，他表现得非常出色。由于桑德兰的防守薄弱，塔迪奇也加入了上面那些大神的行列。”

    “就这么多了。”

    “至于五个助攻？”

    “之前没有。”

    “现在有了，是罗武。”

    “中国人创造了神迹。”

    “更可怕的是，上一场他进了五个球，这一场他是五个助攻，除了上帝。”

    “这就是神迹表现。”

    “哪怕是欧洲五大联赛。”

    “他就是神！”

    莱因克尔已经没有台词了，最后他在电视机前吐槽了一句：

    “梅西也没有做到过。”

    又把梅西拉出来了。

    早知道，莱因克尔可是梅西第一没吹，连他都服了。

    罗武征服了他，彻底征服了他。

    ※※※※

    客场更衣室内，阿森纳的气氛相当活跃。这是铁的胜利。

    “罗，”

    “下半场你休息？”

    埃梅里直接问罗武。

    他现在就想着让罗武下场，压根不需要说其他的。

    罗武下场，稳稳的不受伤就行了。

    “头儿，没问题。”

    罗武不傻，五个助攻还玩毛，今天下午足够牛逼了。

    不想真的被踢废了。

    就是切尔西更衣室炸了。

    各种吵架。

    切尔西球员把压力都喧泄在更衣室里。

    萨里站在众弟子面前，我不知道说点什么好。

    他自己都蔫了。

    这特么的真的没有遇到过！英格兰真的很可怕。

    现在这种情况该说什么呢？

    有什么好说的？

    没有一点卵用。

    就看下半场会输多少吧。

    他其实也早就放弃了，从若日尼奥和坎特下场开始，一切就结束了，只不过是输多少个的问题而已。

    但是真的没有想到，罗武能够完成5次助攻，把中后场的所有人都耍完了……

    上帝……

    他只能祈祷上帝了，这是下意识的反应。

    这么一恍惚，十几分钟的时间就过去了。

    啥都没说……

    再次出场，只剩下阿森纳在叫喊，切尔西球迷早就萎靡了。

    不可能再看到希望啊。

    等死，就看死到什么程度了。结果一看罗武没在球场上，几乎所有人都欢呼了起来。

    罗武下了。

    “呵，看不到罗武进球了。”

    ……

    是的，一切结束了。

    罗武坐在了替补席上，已经穿上了外套。但是现场阿森纳球迷还在欢呼，斯坦福桥球场变成了酋长球场。

    “伙计，”

    “我们撤退吧，”

    “不想看见更多的痛苦。”

    “走吧？”

    看台上的切尔西球迷已经蠢蠢欲动，想要离开了，忍受不住了。

    然后，悲剧继续……

    虽然切尔西开场后依旧还在拼杀，可终究是少了两个人。

    根本搞不定。

    顶住了前十分钟后，切尔西后防还是出现了漏洞。

    路易斯被新上来的奥巴梅扬扣球闪开了空间，把比分变成了6：0。

    这一次，切尔西要比曼城更惨了。

    6的进球数已经达成，就看还输几个了。

    阿森纳的前锋着急啊，罗武一个人独大，其他前锋逼着想要进球。

    所以切尔西的悲剧要到什么程度，就看阿森纳球员怎么踢了。

    越着急越完蛋。

    第71分钟，拉卡泽特禁区外一脚远射，路易斯身体一拦，球发生了折射，乌龙……

    0:7。

    而比赛还有很久很久……

    看台上的切尔西球迷已经退了四分之一，在切尔西丢掉第6个进球的时候，他们就已经离开了。

    看台上出现了空荡荡的一个看台。

    而现在他们的噩梦还没有结束，可能会丢掉第8个第9个球。

    当然作为忠实的球迷，大多数人还是会留下来的。

    可这里是斯坦福桥的主场啊。

    为什么会是这样的结果？

    ……

    第81分钟，

    又来了。

    奥巴梅扬被路易斯拉倒了。

    点球！

    奥巴梅扬本来把球搬到了点球点前，但是姆希塔良过来问他要点球。

    奥巴梅扬没让……

    姆希塔良也想要进球吧。

    折腾了几秒钟，最终球还是到了姆希塔良脚下。

    科帕站在门线上跳来跳去，结果姆希塔良射中间……

    8:0。

    “呜呼……”

    “可怜的切尔西，”

    “比曼城还惨……”

    “这注定了一切。”

    “就算是另一个神下来也没得救了

    莱因克尔说道感叹道。

    而此时，网上早就爆了。

    《泰晤士网》：温格想哭，十几年来，他如果有个中国人，一切都没问题了，五个进球五个助攻，两场比赛，这绝对颠覆了我们所有人的思维。马拉多纳都做不到！

    《每日邮报》——为什么利物浦没有这样的神锋？太无敌了，真的颠覆了一切！罗武真的太强了，必须得承认。

    《卫报》——阿森纳无敌！五助攻真的是不可能完成的任务，但罗武做到了。这个世界是不是真的变了？？？

    《曼彻斯特晚报》——曼城不是最差的还有切尔西。当然曼联也不行。

    《太阳报》根本没反应过来，内容是这样子——这家伙居然上演了5次助攻？我们在他家外面蹲守了好多次，他前天晚上在酒吧，开着跑车，喝着酒，大家都以为他完蛋了，结果打了全英格兰人的脸，助攻5次？沃特？这真的是人吗？他真的不是人……建议皇家科学院的人把他抓去做切片研究，他的身上绝对有着很多可怕的秘密，他也许真的来自于外星。

    ……

    新闻发布会上萨里哭丧着脸，“裁判的错很大。”

    “不应该是这样的，怎么会有两张红牌呢？根本不可能的，那家伙太能演了。”

    “怎么可能会飞四米，然后拍拍屁股就爬起来了一点儿事都没有？”

    萨里只能把今天下午的失败推给裁判的错误判罚了。

    “我们的一切计划都被裁判毁了。”

    “我们被针对了。”

    “真的……”

    萨里都这么说了。

    “若日尼奥和坎特真的不应该被罚下来，英超冠军是阿森纳？也许这就是真正的剧本吧！”

    萨里最终忍不住火大了。

    “我认为我们遭到了不公平的对待。”

    “我们可以输，但主裁判的那一次判罚真的很业余。”

    “这是明摆着让切尔西不能夺冠？”

    恼羞成怒的萨里。

    然后，埃梅里坐在斯坦福桥的新闻发布会上球场笑呵呵的。

    “呵呵，”

    “输不起，切尔西输不起。”

    “真的输不起。”

    “不管怎么样，我们今晚取得一个历史性的胜利，8:0，这是一个历史性的纪录。”

    “我就不明白为什么输不起呢？”

    “输了就是输了，虽然阿森纳现在排在联赛榜首，但我们毕竟不是冠军最有力的竞争者，冠军最有前途的是曼城和利物浦，绝对不是阿森纳……”

    埃梅里的话说得很低调。

    阿森纳成绩何时会争夺联赛冠军？就因为罗武突然出现，然后各种乱七八糟了。

    可是他突然画风一转，“虽然不是最有力的竞争者，但阿森纳确实有夺得冠军的能力！”

    “因为我始终相信罗武有这种能力，”

    “他真的让我们所有人都有信心，真的可以做到一切。”

    “我们已经压抑了很久很久很久很久，真的是时候冲了。”

    “这是我的幸运，阿森纳的幸运。”

    “只要他健康，一切都可能。”

    “我不隐瞒心里头的想法，是时候让英格兰颤抖了！”

