 “因这时刊涉及复社，那些士子要询问张溥，有个叫周钟的专程去了一趟太仓，那张溥同意将复社时文刊出，也答应写创刊词，但他说不能用复社给时刊取名。”

何仙崖搁下了茶杯，用衣袖擦了一下嘴边的茶水。

庞雨想了一下，朝廷之上山雨欲来，若是阮大铖等人说的是真的，这个张溥当然不会一无所觉，不用复社的名号更稳妥一些。

还有便是这时刊有些新奇，张溥大概也是准备看看效果如何再说。

据庞雨近期的打听，明代除了邸报之外，民间报纸集中在京师，在安庆码头上收集到的就有两三个报头，以《京报》为最多，也是民间的报房所发，但主要都是选登的朝廷旨意、官员任免等等，没有脱离邸报的范围。

江南地区有一些小报，但发行范围很小，像这样用时文作报纸的，此时还没见过，所以张溥谨慎一些也可以理解。

“看张溥一个无官无职的书生，费尽力气闹腾出那么大一个文社出来，必定是一个好名声的人，这报纸对他有实在好处。

如此只要安坐家中，便可将他所做时文遍布天下，还不用他出钱。”

  庞雨笑笑道，“不用复社名号倒也无妨，作者署名处加一个复社某某就行了，都是枝节问题。

是否在复社中号召订阅，由各地复社成员发售，这才是最要紧的，只有张溥有这个号召力，若是没有这一点，这报刊就缺少渠道，办出来就没有意义。”

“此事他也同意了，让南京的社友去办，小人离开南京之前，复社社集之时都在谈论此事。

方公子、吴应箕他们已经在往各地写信，告知复社相熟的社友，让他们准备此事。”

庞雨有些兴奋的搓搓手，忍不住站起来走了两圈，“复社士子数千人遍布天下，运河上有货有船的不少，大江、运河码头上有商铺的也不少，如此报刊发行的成本最低，报纸到了当地，又要靠这帮人发散给当地士子，很快就能行遍大明，这个网络必不可少。”

庞丁陪在一旁，见庞雨难得的这么兴奋，忍不住问道，“少爷你这时刊行遍大明有何用处？”

“咱们大明朝，有钱人都在读书人里面，以后自然有用。”

庞丁对何仙崖问道，“那这时刊每月要用多少银子？”

“若是在南京印刷，价钱更便宜，南京书坊极多，印刷效果也最好，唯有刻版稍贵。

若是在南京刻板，是按叶算的，每叶计银一钱一分，每叶不过一钱二三分银子，刷银每千叶用银二钱，只有纸张规制尚未谈定，方以智说每张至少要用六页的呈文纸，但具体做多少，由二哥来定。”

庞雨哈哈笑了两声，“六页哪里够，我自然要大一些的，但无论是何种呈文纸，也不会太贵，由此看来，报纸本身并不贵，最贵的是发售的人工，有了复社这个渠道，咱们主要是负责排版、印制和发货。”

何仙崖看庞雨高兴，也凑趣的道，“与二哥你预料的不同，他们对排版没有任何提议，二哥交代的三种排版法子没有跟他们谈过。”

庞雨略有些愕然，按照他与方以智的初步商议，留出一半的版面刊登时论，其他版面内容由庞雨自行安排，来到这大明朝之后，时刊是少有的办得顺利的事情，庞雨感觉自己的运道正在好转。

“他们连时刊长什么样子也不知道，自然不会在意排版，让我自己排，那就更方便。

第一期的头版，必须用张溥的创刊词，用来聚拢复社人气，这开创阶段，头版都要用复社的时文，用社里有名的人的文章，其他版面也要有一半给复社。

用了文章的，都给他们稿费。”

“那少爷剩下一半来登啥？”

“找一些守信重义的故事，古人的事情，读书人知道的事情。

加上复社的名头，读者看久了，就让这个报纸的形象显得可信，另外剩下的版面，登些神鬼故事，再连载一个小说。”

两人同时奇怪的道，“何谓连载？”

“就是一次不登完，分成好多期。”

庞雨闭眼道，“有个人就靠这个办起一个大报。”

庞丁怀疑的问道，“少爷你有啥小说好登的？”

庞雨自信的道，“蜀山奇侠传，保准他们爱看。”

庞丁和何仙崖对望一眼，好像庞雨说得也有道理，明末此时社会风气开放，各种演义、小说十分流行，越离奇越有人看，若是写得好，确实会有许多人喜欢。

但庞雨这个什么蜀山奇侠，名字听起来也不是多么吸引人庞丁偷眼看庞雨，这报纸好像都是拿钱出去，没见着能赚钱进来，不知少爷高兴个啥，不过也不好扫了庞雨的兴头。

倒是何仙崖试探着问道，“小人还是没明白，大人要拿着时刊作何用，但若是真有大用，以后复社看到好处，左右那些渠道都在他们手中，把我们一脚踢了，他们自己便可以做得。”

庞雨沉吟片刻，伸手指指何仙崖，“提醒得好，咱们先靠复社占领市场，有市场了就建自己的渠道，果真还是我三弟头脑灵光。”

何仙崖连忙谦虚几句，他得了庞雨鼓励，一时兴头也高，继续对庞雨说道，“小人跟复社谈的时候，也预备了此点，印刷的事安庆也应做些，是以小人跟复社议定，排版确定之后在安庆和南京各自印刷，湖广、江西、两广的报纸，由安庆起运，江南、浙江、福建、运河的报纸，由南京起运。”

庞雨满意的点点头，转头对庞丁道，“去看看焦国柞在不在，今晚我们三兄弟一起喝一杯。”

庞丁知道庞雨有事情要谈，闷着头出去，还把书房门带上。

屋里只剩下两人，何仙崖也知道庞雨有话说，站起身来恭敬的等着。

“三弟这一趟辛苦。”

庞雨停顿片刻，斟酌了一下措辞之后道，“先前三弟说过想当桐城的班头，然后捐贡一个吏目的出身，我原本觉得合适，也打算向杨知县举荐。

但后来反复思量，发觉有些不妥。

如今我不在桐城，万一流寇复来，桐城有破城之虞。

三弟与我情同手足，无论如何不能让三弟置于险地。”

何仙崖眼睛转动一下，“二哥的意思是…”“如今不是太平时节，桐城当个吏目，往年是个好差事，但眼下…”庞雨看着何仙崖，“也不瞒着三弟，眼下我这里缺可靠的人手，特别是三弟这般有才华的人。

所以想请三弟来安庆帮我做事。”

何仙崖闷着头没有说话，庞雨也没有没有逼迫他马上回应，在屋中又走了两步道，“我来安庆月余，守备府已经控制码头，刘若谷管着牙行，江帆管着漕帮，假以时日都比一个吏目风光，更遑论桐城的吏目。”

“二哥要我管着啥事？”

“先管着这时刊的事情，以后还有些大事，但如今言之尚早。

若是以后三弟真想当那吏目，由我给三弟操持。”

何仙崖犹豫片刻终于躬身道，“我听二哥的。”

庞雨松一口气，跟他心里的计划比起来，现在处处缺少人手，特别是信得过的人。

“那三弟再去一趟南京，与复社确定各处接收报纸的人，如何起运如何发放都要清晰明白。

在南京寻一落脚处建立报房，招募些人手，主要做排版印刷事宜。”

庞雨沉吟片刻又道，“南京运送之事，也不可全依靠复社，这时刊要把持在咱们自己手中。

江上常年有船往来，南京码头人流量大，客人坐船无事，有张报纸看就是便宜，咱们自己也可以在码头售卖，开始不好卖，送给他们也行，见到有船就给船上送一张，现在只有一个目的，就是让这时刊把名声创出去，先占领市场。”

“我知道二哥的意思了。”

何仙崖抬头看着庞雨，“那这时刊的名字…”“就叫江南时报，你去南京之前，我会把第一期的版面和内容都给你。”

“那小人先去桐城接了家小来安庆。”

庞雨去拍拍他肩膀，“正好明日我要带兵去桐城，回来时你可以连行李都不用自己搬了。”

何仙崖惊讶的抬头，军队平日都是不离开驻地的，庞雨突然调兵前往桐城，先不说耗费不少，地方上也是不欢迎的。

“二哥带兵去桐城作甚？”

庞雨认真的道，“此事与皮大人和杨尔铭都准了，我需要演练行军机动，看看我这支军队能走多快，让军队熟悉道路和地形。

顺便也让各处的百姓知道，安庆不光有衙门，还有个安庆守备。”

 