    

    一连数日，黄烁都处于闭关状态，对他的小妖区不闻不问。实在是起步阶段，又没有新的小妖产出，饲料一配好就没他什么事了。照顾那些野兽自有外院弟子忙活，现在还不需要费心销售的事。

    他现在主要在等系统升级结束，看看有什么新功能，新变化，才好决定下一步的规划方向。

    认识到了道纹的作用，黄烁这段时间主要就是在思考。一边完善各个道纹的连接的符纹阵列，一边思考着如何利用自身的长处，更好的利用这道纹和神力。

    神力是一种能量密度极高的能源，黄烁现在的祥云已经完全脱离了对灵石的依赖。哪怕那伪龙珠的质量限制了神力的流量，只能以一种涓涓细流般的极小流量缓缓引入。但也足够支持这祥云全力飞行，而不在意能量消耗。

    这也让黄烁明白了上九宗的恐怖。

    这就像上一世，一众小国还在为石油煤炭争的头破血流，个别大国已经把核能玩的炉火纯青了。你们争石油啊，那我玩电动新能源了，超然世外，自然立于不败之地。

    但是，在黄烁看来，这个世界的修行者们对神力的利用还是受限于想象力啊。一切都为了战斗，为了提升招式的威力。想想之前王动渡劫时，那柄仙剑确实威力惊人。

    但既然是能源，那能利用的地方可就多了。

    黄烁瞬间就想到了自己的核心问题，属性加成低，招式威力小。

    但要是自己的法力只起引导作用，用神力攻击呢？

    不对，这不就和那些野蛮修行者一样了么？

    想想上一世，人们把一种电能玩出了多少花样，神力这么好的能源，只用来攻击实在浪费。

    不过黄烁也一时没想好这神力该如何利用，毕竟他对这股力量还不熟悉，初次接触，到底能干什么，还需要大量的测试。

    不过他从黑沙的原理，想到了一个最基本的应用。

    上一世工业革命的起点是什么？蒸汽机啊。不管将来怎么用，先把核心的能源搞定，再根据能输出的能量类型，就好确认用处了。

    他想设计的是一种五行道纹能稳定聚合在一起，然后用尽可能高效精炼的符纹阵列进行连接输出，这样的一个全能的能量核心。

    之所以要五行齐备，还不是因为他自己的体质，自己开发出来的东西，自然要贴合自身使用了。

    设计其实不难，原型就是黑沙。只不过在云字道纹的连接符纹阵列的基础上，进一步扩大，给每一个道纹都配上连接后，再进一步做减法，精简一些功能重复的，可以共用的部分，来简化制作的难度。

    研究让他快乐，工作让他沉迷，这一刻，黄烁有点那种科学家的自豪感和责任感了。

    可惜，如此繁重的开发可不是短时间就能完成的。很快他的工作就不得不暂时中断。

    原因就是，系统升级结束了。

    等了这么久，他自然要第一时刻查看。

    刚一打开，就松了口气。熟悉的打工人界面还在，功能也没什么变化。只是在原本就多出的一个福报界面外，又多出了一个老板界面。

    既然没什么变化，黄烁只是扫了一眼打工人和福报界面，确认了一下，就重点转到了老板界面。

    很快，脸色就诡异了起来。

    难怪有人说屠龙勇士终成恶龙，这个老板系统几乎就是打工人系统的反面。

    核心还是生活技能，只不过是能让员工偷自己的技能了。说偷不合适，更准确说是自己可以授予员工自己的技能。只不过却多了一个盈利的限制。自己需要消耗盈利点，才能选择某个技能赋予某个特定员工。

    这玩意儿有毛用，以后自己收徒了，倒是方便了。但他现在一个筑基菜鸟，离有收徒资格远着呢。至于其他人，黄烁可也不是那种大方到随便送人技能的傻子。

    嗯？有个新功能。

    定向技能研发？

    不会是我想的吧？不会这么开挂吧？

    仔细研究了这个新功能，黄烁心中百感交集。

    功能确实和他想的差不多，可以投入一些相关技能后，指定一个方向开发。虽然看起来和吞噬插件有些类似，却有着本质的区别。一方面是限制少得多，没再要求必要的等级。但同时开发出来的技能也很难保证等级。

    但更重要的是，这个功能也要盈利点。

    所以，这个盈利点到底是什么？

    详细查询后，黄烁郁闷了。难怪要叫盈利点，只有黄烁拥有的产业，每天的收益，才会按照一定比例转化为盈利点。目前的比例大概是一千门贡兑换一点盈利点。

    但这不算郁闷，郁闷的是系统认的是盈利，什么叫盈利，说白了就是收入减去支出的成本，产生的净利。系统很无耻的把他这小妖区前期的投资都算成本里了。

    也就是说，黄烁现在的盈利点不但没有，还倒欠了七十多点。幸亏当时袁尤给的门贡，近半都买了剑法，要是都投进了小妖区，现在还不欠个一百多了。

    郁闷的关了系统，没有盈利点，这老板系统就是个废物。他本来还兴高采烈的打算用新功能开发一下控妖术，毕竟看起来比吞噬稳当一些。而且那六个术法都算是战斗术法了，之前并不被系统承认。现在老板系统出来了，很多黄烁原本会的，却不被系统承认的技能，现在都显示了出来，只是被归为了一个新的分类，杂项技能里。

    包括黄烁的剑法，剑指一类的战斗术法，都被轻蔑的归为了杂项。

    且不提系统的倾向性，这也算是新系统最大的一个惊喜了。虽然依旧是简单的高中低三级，但起码能让黄烁清晰的知道自己的技能水平了。

    而之所以这些技能能出现，也是因为这个技能开发功能，不再限定生产技能了。当老板了，自由度确实高了不少。可惜限制的也多，老板不是那么好当的啊。

    因为新系统的出现，新的变化出现，黄烁不得不暂停了他遥遥无期的能源核心的开发，毕竟这玩意儿暂时还没找到合适的应用方向，短时期内盈利不明。

    他现在短期的目标反而是尽快把属于自己的这个小妖场弄好，产生盈利。绕了一大圈，本以为自己能逍遥修仙了，没想到干的还是最俗的挣钱的事。

    对了！说到挣钱，说到盈利，不由得黄烁不多想。

    上一世什么最挣钱？抛开房地产，互联网一类时代的产物，毫无疑问是煤老板啊。要不然也不会形容一个人有钱，会说家里有矿啊。

    自己这小妖区也就算个畜牧业，不对，因为现在驯养方向的改变，自己现在算是矿机行业了。既然要用犰狳开矿，那能不能找师父师兄问问，给自己要块矿，当练手的场地。有了矿，有了开矿的畜力，盈利还不是分分钟的事。

    想到就行动，黄烁架起祥云，就直奔袁尤处而去。        

