    “儿子想要去游学。”

    李戚氏当下就流眼泪了：“丫头才没走多久，你又要到哪里去？好不容易你叔叔当了官，有件高兴的事情，这叫我怎么有个盼头？这叫我怎么有个盼头啊？”

    李宝京道：“孙子也不是出家，这件事情我是答应了的，好男儿志在远方，连着房屋上的燕子，长大了也是要离巢的，媳妇你看开些。”

    李福成反而坦然：“我是猜到迟早有这么一天的，我儿非凡人，神仙梦授，医道非凡，不是为一家一室之兴旺而出，而是为革世异兴而出。”

    “这有什么不高兴的呢？”

    李郸道也内心不舍，尤其是李戚氏落泪，更叫人心生动摇。

    然而说自私一些为了拔宅飞升，在天宫买上个大别墅，为了全家一起长生久视。

    说远大一些，是为了大道践行于世，为了人间百姓，不再为苦难所折磨，战火所纷扰，无邪魔，也无苛政。无岁大饥，也无人相易子而食。

    但说到底，还是为了寻自己，寻本心。

    李郸道安慰道：“我一路南下，经过洞庭湖后，便可往衡山，小妹在那里修道，我或许也可去看看。”

    李戚氏也不是不讲理的人，但实在担心：“外面如今还未安定，尤其是南方，还在打仗，你千万小心，或者晚些去，为娘给你纳两双厚底耐磨的鞋子带着。”

    李郸道一时也眼睛红润。

    ……

    一夜灯火未熄，床前李戚氏针脚密缝，李福成好声叹息。

    李郸道坐在大水缸前，龙女已经忍受不住，变作了人形：“你真要送我去洞庭湖？”

    李郸道说道：“你也听到了，我叔叔对你没有想法，况且留在我家，我对你也不放心。”

    龙女咬嘴唇，可见有些不甘，要是按照一般小说套路，书生，龙女，一路做县官，升到宰相，乃至于封王，夺位，荣登大宝。

    但是李家出了意外，多了一个李郸道，不然这本书的主角，可以是丫丫，可以是李福德……

    龙女道：“泾河龙君有一桩大秘密，你若肯留我，我便告诉你。”

    “不必了。”李郸道说道。

    龙女一言不发，似乎认命。

    “你若未嫁过人。”只听见一声慈祥的声音。

    却是好久没有出现的奶奶，她在泰山鬼国碧霞元君手下任职，留了一道念头在画像中回来。

    日日受李家香火祭祀，不时入梦而来。

    龙女一惊，这个人怎么没有听过？

    再一看，竟然非人身，而是鬼仙之体。

    “你力求上进，不失为一个好媳妇，可以扶持我儿一二，但内心一团复仇的火焰种子将你已经蒙昧住了，我很不喜欢。”

    李郸道再道：“而且你还没和那猪婆龙合离，算是有夫之妇。”

    奶奶不说那龙女，对着李郸道说道：“我本也不欲出来，只是你爷爷在我画前说了好些话，因此有些事情嘱咐你。”

    “你有些道法，武艺在身，年纪却小，未免会愤世嫉俗，惹出好些麻烦来，第一桩，就是叫你收束住，战争一但开始，于百姓而言，便没有正义之说。”

    “李唐大军也罢，反王也罢，你见着了，不要强出头。”

    李郸道沉默：“或许吧。”

    奶奶叹息：“就知道你会如此。”

    又道：“南方姑娘多俊俏，若是有合适的，你带回来，我们认。”

    李郸道哭笑不得：“还有呢？”

    “没了。”奶奶道：“你能做到第一点，不与军为敌，就已经天下大有可去之处，不与敌，也不与友，何人可阻你？

    李郸道摇头：“天下藏龙卧虎之辈何其多，我又算得了什么？只不过竹杖芒鞋罢了。”

    “由得你去。”奶奶说完又问道：“什么时候回？”

    “看吧，或一年，或两年，不会超过三年的。”

    奶奶笑道：“那你有空来趟泰山。”

    “好。”

    李郸道答应下来。

    李郸道虽然是说出来，但真出行还得四月。

    此时草长莺飞，春残临夏，适合出行。

    不过就算四月出行，也是数着日子过的。

    李郸道先向着都城隍纪信辞职了，结果他给了一份庐陵的委任状给李郸道，南方正七品城隍。

    泾阳继续按照这样走下去，纳入京城管辖，不再委任代城隍了。

    再就是家中动土，重建老宅，李郸道主持了仪式，至于大梁的问题，已经不用李郸道操心了，戴守林说正好有一根。

    动工之后，李福德就进京入吏部述职，去大理寺任职去了。

    李福德一走，家中更空落落的了。

    李郸道任然在药铺中坐堂看病，任然晚上做几道小菜。

    仍然有空去工地上看看如何了，仍然关心着药田，仍然每日早上带着一家人晨练。

    的真等着时间到了，李郸道已经半夜出了门，带上了李戚氏做好的鞋儿。

    坐着青铜马车儿去了。

    “郎君！郎君！”汤秋儿追着后面道：“我陪着你一起去吧。”

    旁边坐着的正是龙女，她笑道：“我还以为你也一本正经，原来有个女鬼姘头。”

    李郸道冷哼一声：“我可不是护送你去龙宫的护卫，你最好说话前再三斟酌。”

    龙女立马闭嘴，毕竟感受到了杀气了。

    李郸道一见汤秋儿就变了脸色，劝道：“你已经是城隍府的鬼神了，何必跟我出行？”

    汤秋儿流泪：“我本是孤魂野鬼，勾搭男人精气，从来无人教我，是郎君你肯教我，什么是端庄，什么是自重。”

    眼泪落下便是粉红之色，这是爱慕依恋之情所化的泪。

    李郸道接过眼泪：“你有情了。”

    “这是好事。”

    “但是你不该跟我走。”李郸道看着这滴眼泪，晶莹剔透，好似石榴籽。

    “眼泪我收下了，你回去吧，又非不复相见？何来此生死离别之状？”

    汤秋儿站立原地，不再追寻李郸道的车马。

    “你也是个负心人。”龙女不知道想到了什么，幽幽道。

    李郸道将眼泪收好，这是九转还魂丹中的一中药材，李郸道已经有四滴眼泪了。

    “长亭外，古道边，芳草碧连天。晚风拂柳笛声残，夕阳山外山。天之涯，地之角，知交半零落。一壶浊酒尽余欢，今宵别梦寒～～”

    歌声悠悠，我心悠悠。

