    “戴姑娘和木先生，真的是郎才女貌啊！之前看视频就有这样的感觉，今天见到真人，更是漂亮！”

    在茶楼的包厢里，金科和杨谦、戴羽妮分别握了握手。

    也不知道是由衷的，还是恭维的，反正他是忘记了昨晚其实也有见过戴羽妮——可能灯光比较暗，看不清楚。

    金科热情地夸奖完，没敢怠慢，转身就给杨谦和戴羽妮介绍起了他身后从桌子前站起来的两位中年人。

    “杨谦，给你介绍一下，这位是蒋玉峰主任，我们魔都卫视节目中心的领导，这位是马冬兰马总监，我们魔都卫视的副总监，两位同时也是我们《华语好嗓音》制作团队的总统筹、总监制，正好他们这两天也在你们粤省电视台交流……”

    都是地位不低的角色啊！

    显然，蒋玉峰和马冬兰的出现一开始并不在金科的计划之内。

    他这次来羊城也只是带了一个助理导演，这个助理导演也挺惨的，昨天没能去粤省军区，今天喝早茶却要充当真正的助理，忙前忙后地帮忙倒茶、点菜。

    不过，虽然蒋玉峰和马冬兰是因为工作交流来到羊城，但金科邀请他们过来一起喝早茶，也不是给自己找不自在的。

    他们虽然是领导，但也是《华语好嗓音》的制作团队中的一员，和金科合作多年，大家都是默契的朋友、同事关系。

    金科请他们过来，一方面是让他们也把把关，看看杨谦怎么样，另一方面也是想让他们撑撑场面，让杨谦看看他们魔都卫视有多厉害！

    “蒋主任除了是我们节目中心的主任以外，也是很厉害的制作人，《中华有梦想》、《戏剧新天地》都是他以前从无到有一手打造出来的！马总监的团队从国外引入了《速度与挑战》这档真人秀节目，也是拿了很多记录……”

    在杨谦、戴羽妮和对方打招呼，握手的时候，金科继续介绍着。

    不得不说，魔都卫视确实是国内顶级的卫视频道，随便介绍的几档节目，在国内都有很高的知名度，别说戴羽妮了，杨谦以前读书的时候也跟随大流看过。

    这是近几年才开始重视和打造综艺节目的粤省电视台好几个频道加起来都比不了的。

    这不，蒋玉峰、马冬兰这次就是被粤省电视台邀请过来交流的——与其说是交流，还不如说单方面的介绍经验……

    不过，金科没注意到的是，杨谦从进门开始，就不住地将视线往马冬兰的身上投去。

    在和个子不高、其貌不扬、脖子上扎着一圈围巾的中年阿姨马冬兰握手的时候，杨谦终于忍不住了。

    “马老师，之前在学校的时候，我有听过您的讲座。”

    杨谦的话，让在场的所有人都愣了愣。

    “你听过我的讲座？小杨，你也是金陵大学毕业的？”

    马冬兰饶有兴趣地打量起了杨谦。

    她的工作很忙，很少有去高校开讲座，倒是回去母校的频率多一点。所以，第一时间，马冬兰的反应就是杨谦是她的校友。

    “不是，我是南粤大学毕业的。三年前，《速度与挑战》这档节目来我们南粤大学录节目，您也来了，我们的院长章宏川教授邀请您过来给我们讲了一场课……”

    杨谦解释道。

    “章宏川，我想起来了，是有这么一回事，影响还很深刻！你们章院长挺不厚道的，叫我给你们讲新闻采编和新闻节目制作，我都已经不做新闻节目十多年，也不在一线新闻岗位二十多年了！”

    马冬兰恍然大悟地笑了起来。

    她虽然是在场官职最高的一个人，但相比起蒋玉峰和金科，马冬兰更加没架子，很普通的圆脸笑起来还有点慈祥的感觉。

    杨谦不是金陵大学毕业的，但章宏川是啊，他和马冬兰是校友，这也是为什么他能借机邀请到马冬兰。

    而且似乎很临时性的到学校里来，在小礼堂里，给新闻学系的学生们讲了一课！

    马冬兰也没什么准备，但她毕竟是在新闻、电视这一行工作了三十多年，即兴也能讲很多东西。

    只是她没想到，自己就随便讲讲自己的经历、感悟，还能给予一个当时很普通的学生这么深的影响。

    “虽然不是一线记者了，但您三十多年前当记者的时候，拿过全国电视新闻特等奖啊！”

    此时的杨谦，眼神和语气都带着一点敬佩，甚至是崇拜的情绪。

    这样的情况可不多见！

    戴羽妮都觉得特别有趣。

    她见惯了杨谦面对那些大牌明星时候的宠辱不惊，还以为他是一个年少老成、不爱追星的人。

    现在看到杨谦也有崇拜别人的时候，她才明白，原来大木头不是不追星，只是他追的不是普通的明星，而是那些不普通的普通人啊！

    “我还记得您讲之前经历的时候，跟我们说过，新闻人一定不要怕苦，做记者一定要走到一线去。当时您和施老师就是那样，为了做闹盐荒的这个新闻课题，跑到盐区呆了一个多星期，每天顶着大太阳，去盐田采访盐民，最后两个人都晒得黑不溜秋的……”

    听着杨谦说的话，戴羽妮终于明白他为什么选择回去荷城那个小地方，为什么愿意跟着欧阳老师天天下乡去采访那些农民了！

    原来都是有传承的啊！

    马冬兰现在没有那么黑了，但看她不算很精细的打扮，以及五十多岁就头发干枯、掺杂着白发的样子，估计也是工作很投入，即便是现在身居高位了，她依然活跃在各个节目的一线场合里。

    “小杨是学新闻学的？”

    马冬兰还没说什么，蒋玉峰就品出味儿来了，好奇地插嘴问了一句。

    今天确定要见的是一位才华横溢、创作能力很强的音乐人？一位金科说柴江推荐的、他们想要花上不少代价请上《华语好嗓音》舞台的新生代歌手？

    怎么感觉他更像是一个学生，一个梦想当记者的好好学生？

    马冬兰和蒋玉峰对杨谦的了解其实不是很多，只是金科提了柴江的名字，也说杨谦真的很厉害，所以他们都很感兴趣地过来了。

    当然，他们也看过金科发过来的杨谦以前唱歌的视频，以及昨天金科拍的杨谦在部队春晚唱歌的视频。

    这些杨谦的表现都很不错，只是从这些视频上面，他们没办法看出杨谦以前是做什么的——谁会去在意这些问题呢？今天要谈的不就是音乐和他们的节目吗？

    “杨谦以前也是记者，他去年刚刚从南粤大学的新闻专业毕业，然后毕业第一份工作就是回荷城，他老家的电视台，当了一名记者……”

    金科笑着，替杨谦介绍起来。

    他是知道的，他手上有杨谦的完整资料。

    虽然之前这些信息在金科看来也确实是不太重要，他也不太记得杨谦具体是哪个学院毕业的了，但杨谦干过什么工作，有哪些成绩，金科还是大体的做过一些了解的。

    还真的是记者啊！

    马冬兰这会儿，看着杨谦的眼神变得更加亲切了。

    虽然是做了十几年的综艺节目，但曾经是新闻人的马冬兰还是对新闻有着特殊情感的。

    更何况，刚才杨谦复述她以前讲座上说过的内容都说在了她的心坎上。

