    第405章师尊在上（57）

    【欢迎进入《师尊在上:魔道逆徒别乱来》世界，以下是剧情，请接收……】

    熟悉的机械音过后……

    南星等了好一会儿，剧情都没有如往常一样传送过来……

    “233，这到底是怎么回事？”

    233声音莫名有些抖，带上了电流声，“要不，还是先接收记忆吧。”

    记忆很顺利的传送了，没有被屏蔽。

    拂雪仙子玉南星，天玄宗长老，现在化神中期。

    记忆里都是很平常的事情，也没有出现疑似渣男主的人，记忆里看来，是一个不像虐文女主的人，同门有爱，徒弟懂事，几乎没有什么烦心事。

    233大概确定是怎么回事了，道:“主播，咱们传送到剧情发生前了。”

    南星勾了勾唇角，冷冷一笑，“所以是没有剧情了对吗？”

    233尴尬的咳了咳，又不是它不想给剧情，是世界规则不让啊！不然想改变历史的穿越回去就改变了，世界不就乱套了？

    所以，这就是红蛋说的逆天吧，但是又怎么可能斗得过世界规则呢。

    大概以前有人也用过玄机镜穿越，但是都没有后面的记忆。

    不然对于那些不知道未来会发生什么的人来说，岂不是太不公平了?

    唉，还是它的系统好，用这个世界的东西穿越，就是有限制，谁都避免不了。

    既然已经确定是什么力量，它也不敢和世界规则斗，硬要继续传送剧情什么的，能让它传送书名过去已经是很友好了，还是先哄好主播吧。

    这样想着，它讨好道:“虽然没有剧情，但是现在这个时机也很好啊，什么都可以改变，什么都来得及，不好吗？”

    说着，它又开始拍彩虹屁，“主播这么聪明，又经历过了几个虐文世界，相信不会像剧情里一样被渣男主迷住的，而且主播现在这么强大，也不会有人敢欺负的！”

    世界规则也是用心良苦，主播穿越到之前，经脉这些也和这个时间的玉南星一样恢复了，这大概算是一个好消息吧……

    不过……

    主播用的是玉南星身体，那这个时候的玉南星呢?会不会出现两个一模一样的人的情况?

    世界规则应该不会让这种事情发生吧……

    它试探的问道:“主播，你这个身体之前在干嘛?”

    南星想了想，如实答道:“之前在门派里闭关修炼呢，突然很不放心徒儿历练，就来找他了，毕竟就这一个徒弟。”

    233松了口气，看来世界规则会帮助把记忆圆上。

    她撑着下巴，若有所思，轻声道:“就是总觉得哪里有点怪怪的……”

    比如从门派到这里的这段记忆感觉有点不连贯，而且很多细节都想不太起来。

    233笑了一下，想把她忽悠过去，“不怪啊，你想多了，你还是想想以后怎么办吧。”

    接受了记忆的南星已经不慌了，她自信一笑，凤眸清澈明亮，“就像你说的，剧情还没开始，我怕什么啊？”

    渣男主都不知道在哪个犄角旮旯待着呢，以她的这双眼，还怕看不出谁是渣男主吗？

    按照书名的话……

    渣男主是她的徒弟，但她现在才一个徒弟……

    正在她思索着的时候，房门突然被人轻轻叩响，“师尊，您好了吗？”

    “好了。”

    南星过去打开门……

    男子逆光而站，一双眸子如清风朗月般温和，见到她，眸中泛起细微笑意，周身若有似无的疏离感消失不见。

    他退后了一点，两人之间比一般的朋友近一点，又不太过亲昵，是很舒服的交际距离。

    南星在心里摇头，很快否认，不可能，渣男主绝对不可能是他。

    记忆里他真的是一个很懂事的徒弟，待人谦和有礼，出身又是世家，是很优秀的弟子。

    虽然他看她的眼神是比看一般人更温柔一点，但是却没有男女之情。

    拜她为师时还是小少年，偶尔还会牵手或者抱一下，那都是特殊情况，比如他和人比斗受伤了，她太过着急才会抱他回峰疗伤。

    等他长大以后，就会保持男女之间的距离了。

    修真界男女大防并不重，不过保持一下距离还是好的，不然等他以后有了心仪的道侣，和异性师尊太过亲密，会影响感情的。

    这样的人，怎么可能是渣男主。

    “师尊，徒儿再和尊者对弈一局，就出秘境了。”

    南星微微颔首，锦淮问道:“师尊要一起吗？”

    “下棋我是不行啦，不过我可以看看。”

    锦淮眼里闪过一丝笑意，他微微侧身，让南星先走，而后关上门，几步跟上了她，走在她的右后方，“师尊，您怎么来了？”

    南星随口答道:“来看看你啊……”

    锦淮眸光微顿，唇角忍不住勾起一点弧度，“徒儿何时让师尊担心了?”

    南星轻笑出声，“也是，你也明白的，这都是借口，其实啊……”

    她转头看向他，笑得明媚，“为师是想出来散散心，你可别告诉掌门师兄。”

    锦淮眼中笑意更深，“徒儿怎么会。”

    好久未见师尊笑得这么开心了，其实师尊也喜欢出来吧。

    他眸光一动，提议道:“师尊，徒儿这次来了凡俗界，您若是有兴趣的话，可以多留一段时日，届时和徒儿一同回去，您看如何？”

    “好。”南星很爽快的应了，想到什么，又道:“不过我记得你此次是有事情要办吧，而且还带了些弟子，他们人呢？”

    锦淮作为长老亲传弟子，历练也是不一般的，此次，是因为有邪物从修真界逃出为祸凡俗界。

    这种等级的还轮不到玉南星这种长老来解决，于是锦淮主动请缨，带着弟子们去了凡俗界灭杀邪物，顺便历练。

    当然，如果邪物很厉害他们解决不了，也是可以给门派传信的，不可能真的让他们受到生命威胁。

    “那些邪灵很是狡猾，布下了迷阵，弟子们在阵中，而徒儿却落入了尊者洞府之中。”

    想起那些弟子，锦淮认真道:“师尊放心，徒儿肯定不会让弟子们出事的。”

    南星见锦淮这样保证，暗暗好笑，沉声道:“还有为师在呢，这些事你就别操心了，你还是先下好你的棋，一定要赢了那个什么尊者。”

    叫他看戏！

    (本章完)

