    “每当我们去问的时候，不是惨遭毒打，就是被关在暗无天日的小黑屋里，为此，还有不少人被直接逼疯了。”

    听着面前这个年轻矿工的话，李简简直被惊呆了。

    金矿这边，对待这些矿工，竟然如此恶劣？

    可是，他居然刚刚才知道。

    “还有其他的问题吗？”

    李简强忍着心中的怒火，问道。

    “还有，当然还有！”

    年轻矿工道：“我们在地底工作，身边都是坚硬的矿石，所以在平时的时候，难免有磕磕绊绊，受点小伤。”

    “可是，受伤也就算了，他们根本就不让这里的大夫给我们治疗，哪怕我们伤势恶化了，活活疼死，大夫也根本看都不看！”

    “混账！”

    接下来年轻矿工还在说什么，李简已经彻底听不下去了。

    当听到大夫这里，李简就已经怒火中烧了。

    他这里是什么地方？

    难道是黑矿山？

    在他统治之下的龙国，竟然还会出现此等事情，这无疑让李简有些气急败坏，这种事情要传出去，对于龙国的形象，可谓会有极为严重的影响！

    “李贺。”

    李简低着头，众人也看不到他的表情，只不过，在喊李贺的时候，那声音中所蕴含着的寒意，光听听，就足以让李贺忍不住打了个寒颤。

    “帝王，末将在。”

    “你可知罪？”

    李简抬起头，略微泛着红光的眼睛，死死的盯着李贺。

    “让你们管理金矿，你们就是这样管理的？先不说如何虐待这些矿工，给他们下发的工钱呢？难道全都被你们中饱私囊了？”

    “难道这就是白龙交代给你们的命令？”

    “不，不是的，这件事，跟白将军毫无任何关系。”

    李贺声音颤抖。

    “这么说，是你们私底下搞得勾当？”

    李简淡淡道：“现在给你时间解释，若能将这一切解释清楚，本帝不会怪你，但如果解释不清楚，本帝现在便斩了你！”

    李简最痛恨的就是黑工厂，黑矿山，就像刚刚老矿工和年轻矿工说的那些事情，都字字珠心，难以想象在这样的环境下，他们究竟过着怎样的生活。

    是可忍孰不可忍。

    “帝王，我们做这一切，难道不是正常的吗？”

    就在李简等待着李贺解释的时候，却没想到李贺突然冒出这样一句话。

    “你说这一切都是正常的？”

    李简愣了愣，显然没有想到，李贺会这么解释。

    “是的。”

    李贺强忍着心中的恐惧，颤声道：“在他们来之前，金矿从来没有出现过这样的事情，每个龙国工人我们都照顾的十分周全，他们也都拿着工钱离开了矿山。”

    “但，这批人，他们毕竟都是大唐的人啊！大唐是什么？那是战败国，既然我们已经将大唐收入麾下，那为何要对大唐的这些矿工那么仁慈？”

    “昔日大唐攻打我们，伤害我们同袍的时候，怎么没有这么仁慈？所以他们现在在这里受些折磨，难道不是正常的吗？”

    见到李简没有说话，李贺继续说下去：“再说了，也不仅是我这座金矿这么干，其他的金矿也都如此，大家对待大唐矿工的态度都一模一样！”

    李简深吸口气，冷冷的盯着李贺：“照你的意思，所有人都犯同样的错，那是不是就意味着，你们做的才是最正确的？”

    “错的是我这个帝王？”

    “我现在不应该怪罪你们，反而应该站在你们这边，继续欺压这群可怜的矿工，甚至，还得对你们公开嘉奖？”

    “继续鼓励你们在这里施暴，折磨这群人，以后仍然不把他们当人看？”

    闻言，李贺不禁吓了一跳：“不，帝王你怎么可能错了？绝对不是！”

    “既然我没错，那就是你们错了。”

    李简沉声道：“本帝早就说了，我李简，跟李世民不同，在李世民管辖下，或许会出现各种不平之事，但在我这里，人人平等，这些矿工们，每一个都是活生生的人，凭什么要在这里受到你等的欺压、折磨、侮辱？”

    “帝王……”

    李贺低着头，根本不敢说话。

    “我今天就告诉你，老百姓，也是有尊严的！”

    李简加大了声音：“不管是曾经的大唐也好，还是今日的龙国也好，老百姓，永远都是一座国家的地基，若老百姓受到压迫，受到不平，你让他们如何做好国家的地基？”

    “若失去了老百姓的支持，国将无国，哪怕是我龙国，也终将会走入覆灭之路！”

    “老百姓，就是我们的一切，你有什么资格去压迫他们，有什么资格压榨他们的工钱，有什么资格毒打他们，有什么资格不给他们提供最基本的医疗？”

    一连串来自于灵魂的拷问，使得李贺的脑袋几乎都贴到了地面上。

    整个人结结巴巴的完全说不出一句话来，只感觉羞愧难当。

    至于那些矿工们，此刻，在听到李简的话之后，他们那本来麻木的表情，却陡然间焕发出了崭新的光彩。

    “老百姓，是一座国家的地基？”

    “老百姓，也是有尊严的？”

    他们嘴里回味着这句话，陆陆续续的，便有人相继给李简跪下，甚至，还有人忍不住泪流满面。

    此时此刻，一道道感激的目光投在李简身上。

    放声大喊道：“帝王！”

    在这种时候，这群矿工们根本不知道该如何表达自己对李简的感激之情，因此，只能一遍接着一遍的大声呼喊着帝王，以此来宣泄自己心中的情感。

    “帝王，我知道错了，我改，我肯定改，从现在开始，我肯定会好好对待这些矿工们，而且扣住没发的工钱，我也会尽快补发。”

    跪在地上的李贺，连连向李简求饶。

    然而，这个时候，李简却看都不看李贺一眼。

    “晚了。”

    “晚了，什么晚了？”

    “我若放过了你，那我如何向这些被你欺压的矿工交代？我如何让其他的老百姓交代？”

    “帝王！”

    这个时候，李贺终于意识到不对。

    刚想要求饶，但下一刻，他就看到一道光芒一闪而过。

