    一级小兵上线前的上中2v2真男人pk，叶天的剑姬和阿兵的灵罗娃娃各拿一个头。

    BLG虽然算不上顶尖强队，但这赛季至少也有冲击季后赛的水平，算是在LPL的中上游。

    尽管叶天所在的SN最近三连胜，但他们也很有信心碰一碰SN。

    结果上来就在一级上中碰撞吃了这么大亏，BLG的队员们在士气上就要落后SN一筹。

    靠着一血的优势，叶天的剑姬一级回线，压着梦魇打。

    听说梦魇被动平a，接个q就能快速清线？

    那他叶天就让梦魇碰不了兵！

    一级一血的钱，足以让叶天靠着这微小的经济滚起雪球。

    抢二成功，叶天的剑姬一套连招下去，差点一套打死BLG的中单梦魇。

    要不是中路兵线短，这个梦魇这波必死。

    惊险逃生的梦魇回塔下回城，叶天的剑姬却突然向前，大有q上来收他人头的想法。

    被迫打断回城，被叶天剑姬打出阴影的BLG中单操作着梦魇又后退了好几步，才敢安心回城。

    其实BLG中单zeka完全想多了，叶天有优势，兵线也没有进塔，是不可能跟他塔下互换的。

    叶天就是单纯想吓唬吓唬他的梦魇，要是他不怕，叶天没闪的剑姬也不会进塔杀他。

    只可惜他是真被叶天剑姬连续两波惊为天人的操作给秀麻了，叶天一有动静就能吓得他半死。

    成功干扰一波梦魇的回城，叶天心满意足地继续清线。

    这时候他注意到红色方上路野区的占卜花朵被推了一下。

    推的方向是朝来中路的路上，明显是想看这附近有没有眼。

    没有的话，BLG的打野乌迪尔大概率会抓他这个已经将兵线压进对面塔下的剑姬。

    又注意了下自家sofm的赵信有想帮下路gank的意图，叶天没去干扰sofm的gank的思路，决定自己应对。

    远离上半区的草丛和墙体，叶天的剑姬贴着下方的墙体回中路一塔。

    果不其然，他刚回到塔下，BLG的打野乌迪尔就出现在蓝色方一塔前的上路岔路口。

    BLG的打野乌迪尔见叶天反应这么快，他也是放弃了对叶天剑姬的gank，重新钻进野区。

    叶天也是及时分享情报已经开始二级抓下的sofm：“sofm，你上半区的野怪可能不保了。”

    得到叶天提供的讯息，经验丰富的sofm回道：“我知道了，我抓完人再去他们下半区看看，应该没刷干净，互换野区。”

    和叶天刚沟通完，sofm二级抓下的赵信就成功抓死了BLG的下路组合。

    一个人头sofm的，一个人头焕峰的。

    抓完人，sofm也是果断进入BLG的红色方下半野区。

    在这期间，为sofm提供完讯息的叶天也没闲着。

    看着梦魇tp回线补塔刀，叶天的剑姬也是钻进自家野区，给正在上路对线的阿兵发信号。

    “阿兵，来找找这个乌迪尔！”

    阿兵也是第一时间响应，进野区找乌迪尔。

    来的路上提前a掉爆炸果实，阿兵的灵罗娃娃在蛤蟆处发现乌迪尔。

    叶天的剑姬也是随后赶到。

    两人一上一下，封死了乌迪尔的两个逃跑路线。

    没想到叶天的剑姬和阿兵的灵罗娃娃会主动来找他，BLG的打野乌迪尔有些慌了。

    BLG上单猴子为了救乌迪尔这个节奏点，不得不放弃一大波兵往这边赶。

    “往我这靠！”

    有上单的支援，即使路口被阿兵的灵罗娃娃堵住，乌迪尔也是朝阿兵这个方向冲了过去。

    阿兵的灵罗娃娃见乌迪尔朝他冲去，迎面就是一发平a接q。

    叶天的剑姬在后面追击，只要乌迪尔敢停留半刻，就会被他追上。

    BLG的乌迪尔也是知道这一点，根本就不跟阿兵的灵罗娃娃打，疯狂逃跑。

    原本乌迪尔是想靠着爆炸果实穿墙逃跑，结果到了蓝色方上半野区的爆炸果实点，他才发现爆炸果实没了。

    不用想也是阿兵的剑姬来的路上给点了，故意断他后路。

    没办法，乌迪尔不得不交出疾跑，加速逃跑。

    看乌迪尔交出疾跑，召唤师技能都在CD的叶天和阿兵默契地放乌迪尔狼狈逃跑。

    为sofm守住上半野区，他们这波就算成功了。

    而且sofm现在正在刷红色方下半野区，刷完回来再继续刷自家的，经济此消彼长，等于压对面打野两倍的野怪经济。

    在叶天头脑冷静的思维下，BLG的打野乌迪尔接下来这段时间处处受制。

    到了六级，叶天更是带着sofm和阿兵，三人一起入侵乌迪尔的野区。

    上中在一级对拼中拿到的优势在叶天的极致指挥下越滚越大。

    不知不觉，BLG的所有外塔就被叶天带队破了个干净。

    而叶天家的防御塔，只丢了一个下路一塔。

    进入131单带的折磨环节，叶天的剑姬带下，阿兵的灵罗娃娃带上，其他三人守住中路一塔。

    由于下路和上路兵线压力太大，BLG不得不分出人来防守。

    甚至，他们还想靠梦魇大招抓单。

    但叶天根本不给他们抓单的机会，及时和队友互换信息，指挥阿兵不要上头带兵。

    一切都在叶天的指挥下不断压缩BLG的视野。

    BLG身为一个主打运营的队伍，还是第一次在自家赛区遇到运营这么滴水不漏的。

    上下两路最远的高地在SN的蚕食下只剩半血，BLG有些沉不住气了。

    他们不再去找叶天的剑姬和阿兵的灵罗娃娃，而是决定中路压进，尝试快速击破焕峰三人。

    因为梦魇有大，他没有第一时间向中路靠，而是回到下路先清塔下的兵线。

    清完兵，他才决定去中路。

    结果出乎BLG预料的是，阿兵和叶天都不在，SN剩下的三人竟然主动抓机会，三打四。

    而且在赵信大招分割战场下，BLG被挑飞的打野乌迪尔率先阵亡。

    这样走过去开大有些来不及救场，梦魇不得不清完线就tp。

    刚好的叶天剑姬就在附近并没有走。

    高地视野消失的一刹那出现tp特效，叶天就看出来梦魇想tp。

    他果断闪现冲上红色方下路高地，抗着高地防御塔，一秒四破，将BLG的中单梦魇斩杀于防御塔下。

    杀完人，靠着回血阵拉出塔外，叶天的剑姬带着下一波兵线再上高地，速拆BLG的下路高地防御塔。

    叶天这一秒四破，强杀敌方满血tp中单的一幕不禁让人回想起去年总决赛的名场面。

    阿兵的剑姬也是一秒四破，击穿回城的dwg中单showmaker。

    虽然击杀的地点不同，但这似曾相识的剑姬一秒四破，爆杀敌方tp中单的场面，还是看得人热血沸腾！

