    轰！

    一掌拍出，前方的虚空猛地一震，竟是迅速出现了一个高速旋转的赤色漩涡！

    唳！

    蓦然间，一声刺耳尖鸣传出！

    一只巨大的火红爪子毫无征兆地从高速旋转的漩涡之中一探而出，略显模糊，朝着地面狠狠地一抓而下！

    嘭！

    顷刻之间，一声恐怖巨响传出！

    附近大地猛地震动，无数土石溅起，地面上竟是立刻出现了一个直径达到十余丈，深度可达五六丈的惊人大坑！

    “好好好！”

    望着地面出现的大坑，楚天虽然喘着粗气，脸色苍白如纸，但情绪却是极为的兴奋喜悦。

    刚才的这一招武技，是他长时间观想朱雀雕像中的那副画面之后，领悟出来的一招。

    实际上就是最大程度地还原当时那只朱雀极速俯冲而下，搏杀对手的一幕场景。

    只不过，由于楚天的修为和灵元还是有些太弱，根本不可能将当时的那副惊人场景彻底地还原出来。

    根据楚天的初步估测，他刚刚领悟的这一招武技品阶基本上达到了天阶下品的层次，其内含的火之意境层次也是超出了大成，无限地接近于圆满！

    而随着他的修为和实力的提升，以及对于武技领悟的加深和修正，将来这招武技的品阶很有可能会突破到天阶中品甚至是天阶上品，而其内含的火之意境也有可能实现真正的圆满。

    沉思一下后，楚天将自己刚刚领悟的这招武技取名为炎之搏杀！

    “炎之搏杀，呵呵，一下子消耗了体内差不多一半的灵元，看来这招武技不能随随便便使用啊……”

    楚天内视一息后，露出苦笑。

    有了这招压箱底的天阶武技，再加上他已经掌握的其他手段，楚天相信，寿宴之上，自己击败南宫逸已经没有什么太大的问题。

    唰！

    很快，他身形一闪，重新回到了修炼室内。

    修炼室内，朱雀雕像依旧是在静静地矗立在那里，但是楚天的神念重新进入其中后，却是没有了任何的画面出现。

    显然，这座雕像内的能量已经完全耗尽，无法再帮助武者领悟武道意境。

    楚天收起雕像，转头看向窗外，发现外面天色不知何时，已经完全变成了一片漆黑。

    楚天感觉浑身疲惫，刚要准备上床好好地睡上一觉，养足精神，应对明日国主曲昊天的寿宴，储物戒指中的一枚传音符突然震动了起来。

    “嗯，是肖儿老师给予我的那枚传音符，莫非她已经出关了？”

    楚天心中一跳，急忙取出传音符，贴在了耳边。

    很快，曲肖儿的声音清晰传出。

    楚天竖起耳朵，仔细听着。

    渐渐地，他的脸色变得有些难看，最后甚至是露出一丝的担忧之色。

    片刻后，他将传音符收了起来。

    刚刚，曲肖儿通过传音符，向他传递了很重要的信息。

    曲肖儿已经出关，由于炼化了三滴半圣的心头血，修为已经是提升到了灵脉境巅峰层次，同时血脉武魂也有一定程度的提升。

    而李剑鸣则是由于急功近利，求胜心切，一次性同时炼化太多的半圣心头血，结果受到了强烈的反噬，身受重伤。

    经过王室的几名御用医道高手一番紧急抢救之后，已经是初步脱离了危险，不过依旧是处于昏迷的状态。

    什么时候苏醒，目前还是一个未知数！

    除了有关于李剑鸣重伤沉睡的消息之外，曲肖儿还特别提醒楚天不要忘记了明天即将开始的国主寿宴。

    尤其是贺礼，千万要准备妥当！

    “怎么会这样……”

    收起传音符后，楚天脸色凝重，口中呢喃。

    在他的印象中，李剑鸣是一个非常稳重，谋定而后动之人，应该不会做出一次性同时炼化太多的半圣心头血，从而导致自己受到反噬重伤这种愚蠢的事情。

    不过，曲肖儿与他相识多年，关系密切，对方也没有必要在这件事情上说谎。

    由于李剑鸣的特殊身份，他重伤昏迷的消息在国都中，也仅限于极少数人知晓，其他人依旧是以为李剑鸣正在闭关修行。

    “希望他早日恢复吧！”

    几息后，楚天叹息一声，爬到床上，很快进入了梦乡。

    深夜时分。

    天极学院深处的一座阁楼之中。

    一袭蓝衫的南宫逸背手而立，站在窗前，遥望着漆黑的夜色。

    忽然间，他有所感觉，急忙转身，发现不知何时，瑛老竟是站在了房间内。

    瑛老依旧是微微佝偻，一副垂垂老矣的模样，她看向南宫逸，低声问道：“明天寿宴就要开始了，你准备的如何了？”

    南宫逸是她亲自发掘培养出来的一位天骄人物，曾经在盘龙帝国历练多年，她自然是十分地关心南宫逸与楚天之间即将开始的这场对决！

    而且，明日两人之间的这场对决，不单单只是两人之间的事情，更是牵涉到整个国都贵族派和平民派之间的很多事情。

    明日一战，南宫逸胜，那么贵族派将会彻底地压倒平民派！

    若是楚天胜出，那么长期受到各种打压的平民派将会止住自己的颓势，备受鼓舞，甚至以往一些被迫投靠贵族派的平民派武者都有可能迅速反水，重归平民派阵营。

    “呵呵，瑛老，上一次你问我同样的问题，我说至少有七成的把握击败对手，现在，我可以明确告诉您老人家，明日一战，我几乎有百分之百的把握取胜！”

    南宫逸自信一笑。

    “噢，几乎百分之百？”

    瑛老听后，脸上虽然没有露出什么明显表情，但心中却是大为震动。

    楚天的强大实力，已经是被过往发生的一件件事情反复证明，绝对是站在了灵脉境武者中最为巅峰的位置。

    现在南宫逸居然敢说自己有几乎百分之百的把握击败楚天……他哪里来的这种强大自信？

    “呵呵，瑛老，你看！”

    南宫逸轻笑一声，紧握的右手缓缓地张开，掌心之中竟是逐渐出现了一个小型的灰色旋风，不停地高速旋转！

    “嘶……圆满层次的风之意境！”

    瑛老看到后，顿时微吸一口凉气，沟壑遍布的脸庞上浮现出了浓浓的震惊之色。

    “瑛老，您老人家现在觉得我有多少的把握能够击败楚天？”

    南宫逸重新握住右手，笑着反问道。

    瑛老赞赏地点了点头：“百分之百，没有几乎！”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

