    北城凌家。

    老管家对凌玉烟道，“玉烟小姐，外面有个叫孙书志的小伙子找你，说是你的同学。”

    凌玉烟从沙发处缓缓起身，“知道了，我去看看。”

    凌玉烟走出去后，并没有给孙书志开门，而是隔着栏栅门跟他说话，因为她没有想邀请他进家门的意愿。

    孙书志看到凌玉烟出来，脸上顷刻间充满了高兴的神色，“玉烟，还好你还没回学校，不然我就白跑一趟了。”

    “你找我什么事儿啊？”

    “咱们高中毕业后，都忙着上大学，好久都没见过了，所以想来看看你。”孙书志说道，“对了，你准备回学校了吗？我送你吧，我正好也想到你们学校参观参观。”

    凌玉烟觉得孙书志有些过度热情了，以前在中学时，一群人玩的挺好的时候，那会儿的孙书志是挺热情的，但……似乎不是这样的。

    “不用了，我家里有车送我去学校。”

    “玉烟，咱们都好久没见了，就让我送送你吧，也好说说话，我很想知道你们北城大学的校园生活是怎么样的，你可以满足我的这个愿望的吧？”

    “书志，我闲着还不打算回学校呢，还有点事要做，你要是等我的话，再把我送到北城大学，再回你们学校，那就太晚了。”

    凌玉烟心道，我又不傻，家里有车我为什么不坐，要让你送我？

    “我晚点回学校没关系的，玉烟，我来都来了，你就让我送你一次吧。我很高兴你能上北城大学，也真的很羡慕，所以很想知道你们学校的学习情况，我想向你们学习。我的学校虽然很一般，那我就更需要努力，希望你可以帮帮我。”

    凌玉烟真的好无奈啊，她不是很想跟孙书志一块走的，之前林紫提醒过她，不要单独跟孙书志相处，说是孤男寡女的，如果不想被人误会，还是保持点距离的好，可她觉着没那么简单。

    她自认为对林紫还是有几分了解的，林紫就不是这种八卦好事的人，那她这样定然是有她的道理的，她选择相信她。

    可是……这孙书志现在口口声声以学校和学习为借口，她也不好拒绝呀！

    孙书志见凌玉烟不再拒绝，而是犹豫起来，便继续说道，“玉烟，我没能考上更好的大学，我已经很难过了，难道连这么一点愿望，你都不能帮我吗？我们在中学的时候挺好的啊，我们不是朋友吗？”

    这……是林紫嘴里说的“道德绑架”吧？

    可，她有什么理由拒绝呢？

    “那好吧，你在这里等我，我先回屋收拾一下。”

    “好，我等你，玉烟不用着急的，现在还早，你慢慢收拾就行。”

    凌玉烟点点头，便转身走回去了。

    早才好呢，要是再晚些，不管孙书志说什么，她都不会答应的。

    凌玉烟觉得孙书志大概是怕她会累着吧，并没有要走路去北城大学的意思，而是叫了一辆三轮黄包车。

    一路上，孙书志确实非常积极地跟凌玉烟交流，聊起各自在大学的生活，以及学校的学习风气之类的。

    渐渐地，凌玉烟便放下了戒心。

    在一个距离北城大学不算很远的巷子口，孙书志叫停了黄包车，让凌玉烟跟他一起下车了。

    下车后，凌玉烟有些疑惑，“这里离我们学校还得走十几二十分钟呢，我们怎么就下车了？”

    孙书志说道，“这些巷子我之前来过，有一条去你们学校的近道，很快的，我们走走就到了。”

    凌玉烟点点头，没有什么意见了，这么凉的天，在巷子的胡同里走走，似乎也还行吧，走路还是比坐黄包车吹冷风要暖和一些的。

    走到一处较为偏僻的巷子里时，孙书志却开始小心翼翼的前后看看。

    凌玉烟也不知怎的，心里突然咯噔一下，有种不大好的预感。

    她想拔腿就跑，可是脚好像动不了一样，“书志，你这是在干嘛？”

    孙书志见巷子前后都没人，就他和凌玉烟在这儿，他心下放心多了，“玉烟你别害怕，我只是有几句话想问你，你会诚实的回答我的，对吗？”

    凌玉烟点头，想着只是回答几个问题而已，没什么大不了的，她身上也没有什么不可告人的秘密。

    “你是不是不相认我这个老同学、老朋友了？”

    凌玉烟懵了，她没说过这样的话呀，“不是啊。”

    孙书志并不在她嘴上否不否认，他已经认定事实是这样了，“是你觉得自己是北城大学的学生，看不起我在普通学校，还是因为林紫跟你说了什么，你才对我这样的啊？”

    凌玉烟很不喜欢孙书志把原因扯到林紫身上，总觉着他是想跟她说林紫的坏话，“书志，不是你想的这样。我只是上大学之后，功课太多了，又要上课，又要参加社团活动，真的太忙了。别说你了，林紫跟我在一个学校，我平时也见不到她，没有时间见面的。”

    她说的是实话，她知道林紫在学校很努力，她也听说了林紫基本每天都泡图书馆的事儿，所以她也想再加把劲儿，有时间都用来进步了，也就没有什么时间约人见面了，只偶尔跟同班的人四处走走。

    孙书志握了握拳头，“你别帮林紫说话了，明明就是因为林紫，才会这样的。我跟她是一个村子的，我比你了解她，她最会挑拨离间了，你好好想想，你是不是认识她以后，才开始疏远我的？”

    这……事实的确如此。

    凌玉烟没办法否认，可事实也并非仅仅是如此，因为林紫没有叫她疏远孙书志啊，只是叫她多留个心眼，不要太相信人。

    她的沉默，使得孙书志愈发确认自己的想法是对的，“你看吧，你没办法反驳，因为事实就是这样。玉烟，咱们做同学多少年了，而你才见过林紫多少面啊，你对她有多少了解，你就这么相信她？”

    凌玉烟自然是站在林紫那边的，“书志，林紫不是你想的这样，她是个很好的人。”

    “很好的人？她好的话，为什么要做这种挑拨离间的事儿？她好的话，为什么跟我妹妹从小玩到大，像连体婴儿一样，却突然像变了个人一样，把我妹妹当仇人，对付我们家？玉烟，你就是过于善良了，才会相信林紫的鬼话！”

    孙书志有些抓狂了，他真的想不通，这凌玉烟到底着了林紫什么道，怎么就这么信她！

