
简玥看了下时间，哇！7：59了，赶紧飞奔到练习室。

到了练习室的时候，里面已经有好几个人在了，胡照老师也在里面。

“报告！”

她应该没有迟到吧，怎么算也只是踩点了，想到这，简玥的心砰砰直跳！

“进来！”

胡老师脸色不好道。

好在他看了看时间后，没有说什么，有惊无险！

简玥立刻进入练习室，站到自己的位置，￼￼而朝她后到的几个同学却没这么好运了。

其中一个人有点面熟，这不是刚才在电梯里推她下来的那个人吗？

简玥在原主的记忆里仔细搜寻关于她的信息。

赵思思：星际娱乐的签约艺人。

因为能力不够，被安排到了练习室继续培训。

一直看不起原主，总是欺负她。

难怪刚才在电梯里推她下来，就想让她迟到，现在好了，她不但没迟到，赵思思自己却迟到了，真是大快人心！

赵思思一眼就看到了简玥，没想到那个倒霉鬼居然比自己早到，真是见鬼了！

“赵思思你说说你为什么迟到？”

胡老师脸已经黑了，他从上课的第一天就说过了，迟到三次就直接从他的练习室剔除，不论是谁！

“老师，我早上遇到抢劫的了……”

胡照听到这，脸色越来越难看。

“你这已经是第二次迟到了！在外面站着练两个小时的形体！”

真狠！还好自己机智搭了段于宴的专属电梯，才没有迟到，不然受罚的肯定有她了。

赵思思一脸哀怨，但是不得不照做，毕竟在胡照这里不能顺利毕业，那她就要被星际解约了。

接下来胡照开始上课，“基础的课程已经全部结束了，今天我就来检查一下大家学得如何？”

简玥脑袋直接一片空白。

什么！基础都教完了？还要检查，她才来，可什么都没学到呢。

现在系统又在升级，汤圆也在休眠中，她都用不了道具。

“简玥，你上来。”

最不想被点名就一定躲不掉，仿佛回想起了之前上学老师点名起来回答问题的时候。

简玥挪着沉重的步伐走了上去。

“你现在来表演一下女孩痛失爱人的场景。”

纳尼？上来就这么难！

演哭戏可不是随随便便哭出来了就行了，还得带有感情，她每出一个位面记忆都被封存了，现在跟一个没谈过恋爱的单身汪没有任何区别，怎么能演绎出那种痛心疾首的感情。

见简玥还迟迟不做回应，胡老师一下来了火。

“简玥！别浪费大家的时间，快点！”

简玥立刻收回神，嘴角憋了个苦笑，演就演吧。

只见她茫然地看着远处，眼神呆滞，然后慢慢蹲了下来，抱着自己……

神情到位，眼神到位，可就是这眼泪，她怎么也挤不出来。

妈妈呀！好难啊！

“你给我下去！你这演得是什么啊？太让我失望了，下一个！”

胡照对着简玥就是一顿训斥，生气地喊了下一个，接着其他人都一个个接受现场表演考验。

简玥本还对自己抱有点信心的，直到被胡照一顿训斥，她才发现，她的表演确实太垃圾了，后面表演的每一个同学都做得比自己好。

这样下去，何年才能完成逆袭，成为影后啊！

很快一个小时就过去了，到了下课的时间。

“各位同学，你们已经在我手下学习了三个月了，下个星期公司会举行一次面试，你们这十五人中优胜出的三人，将会得到公司一个大IP的试镜机会，祝大家好运！”

星际娱乐签下的IP，98%都是大火，这都是因为星际娱乐的老板段于宴眼光毒辣，只要他看上了，那一定能火起来！

所以这个试镜机会是她能逆袭的一个跳板，一定得拿下！

回到那小的可怜的房间，简玥就饿得胃疼，本来以为点个外卖，结果一看余额，她放弃了。

难怪原主房间有一箱方便面，原来是压根吃不起饭了。

简玥只好泡了一桶面，越想越觉得自己可怜。

饭都没得吃，那该死的系统还在升级，空间戒指也打不开了，不然她还可以从空间戒指里拿点吃的。

“汤圆，你什么时候醒啊，你的宿主快死了！”

看着手上的戒指一点反应也没有，简玥心里就发涩，突然有点想念汤圆了。

还得练习演技，空间戒指又不能用，只能自己先琢磨琢磨了。

迅速吃完她的面，简玥就开始拿出一面镜子，对着镜子做着各种表情。

看着自己僵硬无比的表情，简玥难过得想哭，自己都看不下去，怎么能打动别人？

这个原主怎么不努力点啊，等到她练好了演技自己再穿过来多好，现在简直就是一个大挑战啊，还不如直接将她抹杀掉得了，简玥一脸生无可恋地躺在床上。

就在这时，手上的戒指亮一下，微弱的光让简玥一阵欢喜。

难道是汤圆回来了？

“汤圆，是你吗？”

还是没有回应，简玥清将戒指递到眼前，生怕刚才看错了，微弱的蓝光慢慢亮了起来，将整个房间照得如白昼一般。

随即一个白色的身影慢慢浮出来。

【汤圆：宿主就这么离不开我吗？】

是汤圆，它终于有反应了，简玥激动地想将汤圆揽进怀里，好好撸它，结果发现根本碰不到它。

“这是怎么回事，为什么连我都碰不到你？”

【汤圆：因为升级后，我可以随意变状态，不想让宿主大人碰，自然就不给碰了。】

简玥翻了个白眼，“别告诉我，系统升级就为这个？”

【汤圆：当然不是，系统升级后，积分抽奖的中奖概率提升20%呢。】

积分抽奖是抽奖里面最难中的，简直就是赌博。

既然中奖概率变大了，那她要不要试试看，给系统一个面子，反正现在积分是不用愁了，有的花。

看能不能抽到一个好东西，在她进行这个位面的任务时助她一臂之力。

“汤圆，那我要用积分试试看！”

【汤圆：好的宿主大人。】

汤圆朝空中画了个圈，一个抽奖机器出现在了空中。

简玥靠近一看，这抽奖机器也太草率了吧，跟扭蛋机一样。

跟抽奖卡的抽奖模式简直就是天差地别啊，难怪出来的道具也比不得，这成本少多了了，果然便宜没好货！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68911417"  chaptername="第233  影后养成进行时（2）">加入书签</a>
</div>
