
　　吵吵囔囔的。

　　秦羽也调息不下去，干脆收功了。

　　“又是你？”

　　吵吵囔囔的不是别人，正是昨天吓尿了的楚门嫡长孙楚雄。

　　看到他，秦羽露出了玩味笑容。

　　“今天想要去东海游泳了？”

　　楚雄的表情瞬间黑了下来。

　　“听听，你们听听，这说的是人话吗？要不是我跑得快，昨天怕是得淹死了。”

　　给洪门的人说完。

　　转过身的时候，楚雄眼底闪过了狡黠。

　　“你和月月是两个世界的人，你们注定是不可能的，还是离月月远点吧。”

　　“念在你配合的份上。”

　　“我还会赏赐一点钱给你的，足以让你一辈子不用愁的钱！”

　　“当然，前提你得跪下来磕头。”

　　秦羽看智障一样看着楚雄。

　　以为洪门和楚门的人来了，就可以扭转乾坤，把情况反转过来了？

　　“脑子是个好东西，可惜你没有！”

　　说着，他到洪门那些人前面。

　　他的表情冷了下来。

　　杜月月的悲伤与绝望。

　　秦羽是看在眼里，痛在心里。

　　本来他不知道到底发生了什么事儿，现在洪门的人就在眼前。

　　不把事情弄清楚。

　　秦羽他过不了他心里的那一关。

　　“说说吧，到底是怎回事。”

　　秦羽锐利的目光锁定在洪门长老身上。

　　“洪门家事，你没资格来问。”

　　洪门长老皱着眉头，不敢轻举妄动。

　　能一巴掌拍死楚门十三太保之一的陈石，肯定不是普通的修武者。

　　陈石，那可是外功横练的修武者。

　　防御力恐怖的很。

　　能一巴掌把陈石拍死，最少是到了内功外放的宗师境界的修武者。

　　“还请你把大小姐请出来。”

　　洪门长老客客气气的说着。“别逼我们动粗，你在厉害，也就只有一个人！”

　　说着，长老向前踏了一步。

　　他的气势，在这一刻喷涌而出。

　　“而我们，有十个修武者，除非你是

　　内功外放，隔空移物的大宗师，否则……

　　你在厉害，今天也得栽在我们手上。”

　　要不是顾忌秦羽身后的人。

　　洪门长老他根本就不会这么客气。

　　秦羽的年龄才二十来岁。

　　在二十来岁的年龄，就能一巴掌拍死陈石这样的横练高手，说明他是宗师。

　　而培养出二十来岁的宗师。

　　意味着，他有着恐怖的背景。

　　“怎么选择，我给你时间去考虑。”

　　洪门长老说完，就没有在开口。

　　在他看来。

　　只要秦羽不傻，肯定知道如何选择。

　　“常长老，你什么意思？”

　　楚雄眼睛喷火盯着洪门常长老。

　　“他冒犯了我楚雄，今天必须要死，谁来求情都没有用，你们只是来听我调遣的。

　　没有任何的决定权。

　　我希望这样的事情，仅此一次，不然的话，就不要怪我不讲情面和你们翻脸！”

　　常长老也是看傻子看着楚雄。

　　宗师境界的修武者，那么好对付吗啊？

　　就算能干掉秦羽。

　　在场，能活着的，怕是不会超过三个！

　　“你王疯子，也是这样的想法？”

　　常长老没有看楚雄，而是看向了楚门十三太保之首的中年人王疯子。

　　王疯子，真名已经没人知道了。

　　但王疯子这个名号，在魔都那是让人闻风丧胆的存在，横练已练到可以移动罩门。

　　可以说。

　　他在某种意义上。

　　已经是真正的刀枪不入了。

　　“我是楚门的人。”

　　一句话，已经说明了一切。

　　十三太保，他们个个亲如兄弟，而且也全都是练外功横练的，陈石的生死大仇。

　　他作为大哥。

　　必须要去报。

　　“一大早上的，你们到这里来，就是为了在我面前说这些废话吗？”

　　“别废话，一起上！”

　　嚣张！

　　自信！

　　秦羽的话，让王疯子瞬间大怒。

　　“小子，你很自信。”

　　王疯子眼睛眯着，煞气缠绕周身，“上个和我这么说话的人……

　　坟头的草，都已经长一米多高了。”

　　“那个横练高手陈石，他也这么说过，可惜的是，他已经死的不能再死了！”

　　“而我，还好好的活着。”

　　秦羽的话，宛若尖刀。

　　直接插进了王疯子的心脏，让他表情难看的要命，跟吃屎的表情没有什么区别。

　　“秦羽，你知道在你面前的是谁？”

　　说到王疯子，楚雄满脸自信。

　　“他是王疯子，我楚门十三太保之首，一身横练已练到了没有了罩门。

　　你在王疯子面前，没有活命的可能。”

　　说到了这里，他已经迫不及待的，想要看秦羽跪地求饶，跟死狗一样的模样。

　　可惜，结果让他失望了。

　　秦羽没有和死狗一样求饶，而是玩味的笑了笑，指着王疯子道，“凭他？”

　　“阻止不了你到东海游泳的结果。”

　　“王疯子，弄死他！”

　　楚雄疯狂的怒吼。

　　“不惜一切代价弄死他！”

　　秦羽镇定的样子，让常长老萌生了，一种非常不安的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　到底是哪里不对劲。

　　他也没有想明白。

　　“毒蝎子，老鹰。”

　　常长老叫来了旁边的毒蝎子和老鹰问道，“对他，你们了解有多少？”

　　“搞情报，老鹰是专业的，他说吧。”毒蝎子说了一句，退下不在说话。

　　但他目光里，一点担心的神色都没有。

　　秦羽！

　　那可是内功外放隔空移物的大宗师啊。凭楚门的这些人，想要秦羽的命？

　　根本不可能的。

　　不过，毒蝎子并没有说出来。

　　“秦羽此人不简单。”

　　面对常长老的发问，老鹰便把他查到，有关秦羽的事情，全都汇报了一遍。

　　“他的医术，冠绝天下。”

　　“不论是蛊毒，还是绝症，就没有他治不好的，而且他本身还百毒不侵。

　　被黑苗称为蛊师克星！”

　　“此前，黑苗三位长老在东海市布局，让秦羽给破了，还让他给杀了一名！”

　　十万大山的蛊师。

　　有多么恐怖？

　　常长老很清楚，蛊师的毒功层出不穷，还有各种蛊虫让人防不胜防。

　　秦羽能杀了一名黑苗长老。

　　除了百毒不侵的原因。

　　实力，才是最大的原因。

　　“哦，对了，秦羽，好像是大小姐的师弟，我听秦羽喊过大小姐为小师姐。”

　　此话一出。

　　常长老的表情大变。

　　“王疯子，等等！”常长老大声喊着，可惜他说太慢了，王疯子已经扑向秦羽了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第82章 别废话，一起上免费阅读。https://xs.23sk.com 