    她猛然抬头，就看到林清眼神冷淡的看着她。

    这时明镜牵着明一走了进来，明一笑嘻嘻的喊“姑姑，莹莹姐姐，奶奶。”

    像只奶白兔一样扑过去，周莹捏了捏她的脸蛋：“好可爱啊，你要真是我妹妹就好了。”

    “嘻嘻，莹莹姐姐我就是你的妹妹啊。”

    “小嘴真甜。”周莹忍不住笑了起来。

    “大嫂，你快看新闻，周灵在机场被抓了，这个女人终于有报应了。”

    林清下意识看向明镜。

    “我哥应该很快就能出来了，这次栽的跟头够深，以后估计就老实了。”

    “我们已经离婚了。”林清一语出，所有人都愣住了，包括明镜。

    “一个星期前，我们已经办理了离婚手续，现在我是单身。”

    祝湘湘脸色苍白的站在原地，为什么事情全都朝着不可预料的方向而去了。

    祝文韬和周灵被抓了，林清和祝文韬离婚了。

    那她呢？

    对，她做的事情没有人发现，从现在起，只要她不说，没人会知道。

    祝湘湘定了定神，柔声安慰道：“妈妈，你以后一定会遇到属于自己的幸福的。”

    她甚至有些后悔，当初为什么要鬼迷心窍的听周灵的话。

    林清“嗯”了一声。

    “大嫂，你离婚了，我哥怎么办？他是被周灵给骗了呀。”

    “我是个眼里揉不得沙子的人，这个人已经脏了，难道我还要继续捡回来用？既然你那么关心你哥，就让他跟那个女人锁一辈子吧，谁也离不开谁。”

    “可是大嫂……。”

    “好了，有完没完。”祝奶奶呵斥道。

    祝文韬赶紧闭了嘴。

    这时客厅的座机忽然响了起来，周妈走过去接通，听了一句扭头对林清说道：“夫人，是小姐竞赛班的任老师。”

    大家这才想起来，今天好像是明镜出竞赛成绩的日子。

    林清放下水杯，走过去拿起听筒，声音温柔又客气：“您好任老师，我是明镜的妈妈。”

    祝文杰想起什么，看向祝湘湘：“我记得湘湘也上了竞赛班，考的怎么样？”

    周莹成绩一塌糊涂，因此竞赛班这种东西对祝文杰来说可望而不可即。

    祝湘湘脸色微僵，用沉默代替语言。

    她难道能说她被竞赛班赶出来了吗？

    林清放下电话，周莹立刻迫切的追问道：“舅妈，表姐考的怎么样？”

    一瞬间几乎所有人的目光都盯着林清。

    而当事人明镜淡淡的撂下一句话：“我上楼换件衣服。”

    话落头也不回的离开了。

    祝湘湘盯着她的背影，心想，这么迫不及待的离开，应该没考好吧。

    祝湘湘嘴角得意的翘起，她在圣德高中称王称霸，殊不知天外有天，人外有人，多的是人比她强。

    然而紧接着林清的一句话，成功打碎了她所有的幻想。

    “明镜的老师说，明镜考了本届联赛的最高分，省队领导专门给任老师打电话，说是明镜这样的好苗子一定要进省队，不能埋没了，任老师还说八月十号就要进省队集训，让我们家长务必照顾好孩子的饮食生活。”林清语气激动又骄傲。

    祝奶奶欣慰的笑了起来。

    祝文杰砸吧砸吧嘴，不可思议的看着林清：“大嫂，你跟我大哥都没有学霸的基因吧，明镜到底是不是你们的亲生女儿，这也太聪明了。”

    林清脸色微变，冷冷的扫了她一眼。

    祝奶奶猛然抬手拍了一下她的背：“不会说话就给我闭嘴。”

    周莹惊叹道：“天哪，表姐也太厉害了，我们学校去年全级第一的学霸参加联赛，连前一百都排不上，表姐竟然是最高分，要让我同学知道，还不羡慕死我。“

    祝湘湘从一开始的震惊，到后来的若有所思。

    “我也没说错嘛，你看明镜，长得那么漂亮，咱们祝家哪有这么漂亮的基因，学习还那么好，咱们家可都是学渣啊，唯一的解释只能是基因突变了。”

    “不管明镜如何优秀，都是我祝家的女儿，这是不争的事实。”祝奶奶一锤定音。

    回到房间，祝湘湘越想越不对劲，她找到当初从林清那里要来的明镜的调查档案，后来林清也不知道是忘了还是怎样一直没有拿走。

    她拿出来翻来覆去的看，终于让她发现一个疑点。

    她找到私家侦探的电话，拨打过去：“在调查档案里你说当初在明镜和她大师姐中间犹豫了很久，难道明镜的大师姐也符合条件吗？”

    对方警惕的说道：“祝小姐，这件案子已经结了。”

    再调查，是要加钱的。

    祝湘湘咬了咬牙：“你开个价吧。”

    祝湘湘肉疼了一阵，还好她还有教育基金。

    私家侦探不是一般的精明，看不到钱，他是绝对不会开口的。

    “上次帮你做假资料的事情，我差点被你害惨，那可是沈舟，你简直是个疯子。”

    “那只是一个意外，这次不会了。”

    对方斟酌了一下，看到转账提醒，这才说道：“十万就想买消息，祝小姐，你知道告诉你这些答案我要冒多大的风险吗？”

    祝湘湘眯起眼睛，瞬间抓住对方话里的漏洞：“难道祝明镜的身份真的存疑？”

    “祝小姐，别想套我的话。”

    “行，这个侦探社不行，我找别的侦探社，总有一个侦探社会接单。”

    祝湘湘说着要挂断电话，对方说道：“二十万。”

    祝湘湘咬了咬牙，“我现在没有那么多现金，给你转五万做定金，剩下的明天转给你。”

    “和祝小姐合作了这么多次，我相信祝小姐的为人。”

    “当初调查的时候，她的大师姐确实是最符合条件的，但因为生病一直闭门不出，我没有见过她的面，明镜同时也很符合条件，我就想尽办法弄到了两人的毛发组织拿去做DNA鉴定，这是最省事的办法，结果显示，明镜跟祝夫人有99.9%的血缘关系。”

    “你确定没有把两人的毛发组织搞混？”祝湘湘越想越不对劲，“你见过那个明心吗？她长得怎么样？”

    “我见到她的时候，她一直在昏迷，加之是晚上，黑灯瞎火的，我哪里看得清，至于搞混，祝小姐，你是在质疑我的办事能力吗？”

    “好，我再给你转二十万，你帮我调查一下明心的来历。”

    只要查明明心的身份，那么祝明镜的身世也就不言而喻了。

    祝明镜把她的三个小师妹都带回了祝家，唯独她那个大师姐遮遮掩掩的，连在哪里都不知道，这其中肯定有问题。

    ——

    午餐时间，祝家所有人齐聚一堂。

    林清很高兴，难得喝了点酒。

    一是庆祝单身，二是祝贺明镜联赛考了最高分，整个席间其乐融融，连祝文杰都说了几句好听话恭维林清。

    妈支持林清离婚，看来妈是打定主意要跟着儿媳孙女生活了，祝文杰猜到自己亲妈手里肯定握着一笔可观的遗产，不能便宜了林清母女俩。

    明一明尘和明提齐声说道：“二姐，恭喜你好了好成绩，你是我们学习的榜样，是我们的……。”明尘努力回想。

    明提白她一眼：“笨，是Super idoi，超级偶像。”

    “对对。”明尘恍然大悟：“二姐，你是我们的超级偶像。”

    这时祝湘湘笑道：“明镜，一直只见你的三个小师妹，怎么不见你的大师姐呢？这么值得高兴的事情，应该也要跟你的大师姐一起分享吧？我听明一说，大师姐很照顾你们，什么时候也让我们见见你的这位大师姐呢？”

    祝湘湘话落，餐桌上一片寂静，大家都奇怪的看着她。

    “湘湘姐，你语气怎么阴阳怪气的？”

