
自打教训过徐婉仪后，这女人老实了不少，不过待在宿舍的时间也越来越少了，以前白天还会在宿舍里待会儿，现在也就睡觉时能看到她人。

不过她在宿舍与否，其他人都不在意，甚至还觉得更清净些，好不容易考上大学了，大家都求知若渴，而且快期中考试了，就连姜思南都忙着复习，没时间八卦了。

也就徐婉仪还成天跟花蝴蝶一样，不是忙着练琴跳舞，就是和郭文翰约会，另一边还不忘和其他男同学联络感情，这女人的心里也不知道是怎么想的，或许是觉得多准备几个备胎有备无患吧。

有一件事还是让江小暖膈应了，和徐婉仪干仗后没两天，班导师于汉秋叫江小暖和林静去了办公室，还叫去了常卫红。

“于老师叫我们有什么事？”林静小声嘀咕，还自言自语道：“不会是徐婉仪恶人先告状吧。”

随即她便火了，捏紧拳头低声咒骂，“臭不要脸的，她还敢去告状！”

“于老师应该不至于是非不分，徐婉仪那个风骚样，全校都闻名了，他脸上也没光的。”江小暖劝了句。

她觉得于汉秋应该不会偏帮徐婉仪，稍微有点三观的人，都不会帮一个作风不正的荡妇的，不过江小暖还是低估了男人的劣根性。

白莲花和绿茶这两种女人，之所以能在男人们面前吃得开，百钓百灵，不是她们多有魅力，而是因为她们够贱，够跪舔男人，够让男人满足他们的自尊心。

很多男人其实看出了白莲和绿茶的真面目，可他们不在乎，他们反而很享受女人的讨好和跪舔，一个楚楚可怜的白莲，一个手段强硬的女强人，让男人基于本能选择，不存在任何功利目的的话，九成男人应该会选择柔弱的白莲。

这和学历智商没太大关系，而是男人骨子里的本性，他们天生就喜欢柔弱的女人，不喜欢比他们优秀的女性。

江小暖对男人的本性并没太深刻的认识，哪怕重生一世，她接触的男人也就那么几个，其实并不了解男人。

所以，她判断失误了。

于汉秋依然风度翩翩，虽然上了点年纪，但看着也就三十出头，甚至更年轻些，而且身姿挺拔，温文尔雅，不像很多男人一到中年就油腻了，于汉秋身上还有难得的少年感，又具有成熟男人的魅力，比二十来岁的年轻小伙更能吸引女孩目光些。

“坐吧，有件事问问你们。”

于汉秋微微笑着，示意她们坐下，常卫红没坐，依然站着，江小暖却不客气地坐下了，她现在是孕妇，不宜久站。

“前几天你们宿舍起了些争执，徐婉仪同学说可能存在一些误会，以至你们宿舍搞了对立派，平时的学习和生活受到了影响，常副班长，有这回事吗？”

于汉秋虽然说得委婉，但意思很明显，就是在指责她们宿舍孤立徐婉仪，八个人，七个孤立一个，以多欺少，徐婉仪多可怜啊。

江小暖眉头皱了皱眉，开学时对这个男老师还有点好感的，觉得他应该不会偏帮徐婉仪，现在这点好印象变零了。

她忘记了于汉秋也是个男人，而且是个风评不太好的男人，说句不好听的，和徐婉仪是一丘之貉，半斤八两，难怪要帮这贱人说话。

林静脸色沉了下去，张口想说话，被江小暖拽住了，微微摇头，林静的爆脾气肯定会忍不住和于汉秋吵起来，学生和老师吵架，就算学生再有理也变得没理了。

常卫红也有些恼火，她还想办法压着这事儿，徐婉仪却去找老师告状了，这女人哪来的脸呢？

“于老师，事情是这样的……”

常卫红把那天中午发生的事情原委，很公正地说了出来，并无偏颇，“那个时候我们都在午休，刚刚睡熟，徐婉仪同学就在宿舍里制造出很大的声响，又是砸脸盆，又是摔东西，把大家都吵醒了，江小暖同学和她争执了几句，徐婉仪就提到了未出生的孩子，说的话……挺过分的，江小暖同学和她闹了起来。”

“于老师，徐婉仪诅咒我肚子里的孩子是痴呆，您觉得我能不能忍？”江小暖声音变冷，对这个班导师  也没那么尊重了。

以前她以为学校的那些和于汉秋有关的风言风语，应该是外人散步的谣言，但现在看来，或许是真的呢？

于汉秋皱紧了眉，他没想到还有这事，徐婉仪跑到她这里哭哭啼啼告状，只说江小暖在她丈夫面前造谣，导致她丈夫和她离婚，破坏她的家庭，她这才气不过和江小暖争执的，可江小暖不仅没认错，反而还打了她。

打的还挺重的，徐婉仪来告状时，胳膊上还有伤痕呢，看样子江小暖下手极重，于汉秋这才把人叫来问问。

“这件事确实是徐同学不对，我会严肃批评她的，还有件事，徐同学的丈夫要和她离婚，她说是有人在她丈夫面前说了些不好的话，这事你们清楚吗？”于汉秋话风一转，又提起了离婚的事。

这件事如果是真的，江小暖做得确实过分了些，尽管他觉得徐婉仪的丈夫，和徐婉仪并不般配，离婚也是迟早的事，但不应该由那个男人提出来，在这事上，于汉秋还是同情徐婉仪的。

在那动乱的年代，徐婉仪这样的女孩，除了嫁人外，找不到更好的保护自己的法子了，她的才华，显然和那个男人格格不入，这些年也不知道是怎么过的，那男人要是正当地提出离婚，倒是深明大义，可现在却是以搞破鞋为借口提出离婚，显然是想败坏徐婉仪的名誉，存心不良，这男人也太卑劣了。

如果江小暖也掺和了这事，她的心思不太好，他得好好劝劝。

江小暖暗自冷笑，也不知道徐婉仪在这办公室流了多少眼泪，把这于汉秋勾得神魂颠倒的。

“于老师，徐婉仪说什么就是什么吗？您那么相信她？她丈夫和她离婚的事我们都不知情，夫妻离婚总是有原因的，别人的家务事谁管得着呢，不过基于外人的立场，对这件事我要发表一下看法，恭喜徐婉仪丈夫回头是岸，跳出苦海！”

江小暖一说完，林静紧接着说道：“我虽然不认识徐婉仪丈夫，但也要恭喜他，终于摆脱一顶大绿帽，以后能挺直腰板做人了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222624"  chaptername="第608章  老师也是男人">加入书签</a>
</div>
