    沐安安一边开车，一边注意着墨阳的情况。

    见他上车后就一直闷闷不乐地靠着车窗向外张望，知道他心情不好。

    “想开点儿子，以后你就会明白，这就是人生百态。”

    “不是所有人都是好人，但也不是所有人都是坏事。”

    “这两者之间，还有那么一大片灰色地带。”

    沐安安说着，心情也变得沉重起来。

    她的孩子，不过十岁，就得直面这样的残酷真相？

    “妈妈，你放心吧，我没事，我也不是那种爱看童话故事的小孩。”

    墨阳的成长环境，注定他不会跟一般的孩子一样单纯。

    但是正因为如此，才使得沐安安更加心疼。

    在这个世界上，负重前行的人已经太多了，不差她儿子这一个。

    孩子还是要有一个快乐点的童年。

    但是沐安安心里也清楚，这终究是她的奢望。

    身为墨景辰和沐安安的儿子，注定当不了普通人。

    “不怕儿子，妈妈会一直陪着你。”

    陪着你一起面对人生中的那些风霜雨雪。

    “我相信，你可以。”

    墨阳点点头。

    回到家，墨阳第一件事，就是打开电脑，然后打开连接着姗姗外婆病房的那个探头。

    镜头里，老人正安安静静地躺着，很显然，她睡着了。

    墨阳看了一会儿，又打开了第二个界面。

    那个正对住院部收费窗口的摄像头。

    墨阳看了几眼，就放到了一边。

    他已经在这两个摄像头上面设定了一组特定的参数。

    只要是姗姗和她外婆，或者说是那个院长，有什么举动，这电脑上就会发出特定提示音。

    好提醒墨阳有新情况出现。

    不过在墨阳看来，这老人刚刚才住进去，就算是有新情况，也不会现在发生。

    所以他只是看了几眼，然后就下楼去了。

    谁知道等到墨阳从楼下端了一杯水回来，惊讶地发现，那个原本躺在床上休息的老人不见了。

    好好的一个正在休息的老人，怎么会不见了？

    难道是去做检查了？

    墨阳连忙调取了相关摄像资料查看。

    谁知道这一查，差点没被气歪。

    就见姗姗的外婆在床上睡了不到一个小时，就被叫起来了。

    叫她的人，正是那个养老院院长。

    从画面里可以清楚地看到，那个院长把老人叫醒后跟她说了几句话。

    这些话说完之后，原本还有些迷迷糊糊的老人顿时变得情绪激动起来。

    最后把护士都叫了过来，看样子是死活闹着要出院。

    而老人闹着要出院的时候，姗姗就在一旁看着。

    她脸上的神情极为淡漠，看着她的外婆就好像看着一个陌生人。

    老人闹了一会儿，就吵着收拾行李。

    墨阳面无表情地看着这一切，然后手指往一旁的鼠标上这么一滑，画面就被切到收费处了。

    因为是现金缴费，所以不住院了这多余的钱就被退到了家属这边。

    那个院长喜滋滋地将所有退回来的钱都装进了自己的背包。

    “啪！”

    墨阳已经直接把电脑给关掉了。

    此时沐安安正坐在楼下喝水

    一看到墨阳沉着脸下来，她见面起身。

    “墨阳，怎么了？”

    墨阳：“人走了。”

    声音低沉，可以听得出来他压抑着的一丝愤怒。

    “什么人走了？”

    沐安安刚把这话问出口，突然就想到了一件事。

    “你是说姗姗的外婆离开医院了？”

    去世应该不可能，虽然老人已经老态龙钟，但是各项指标暂时还能正常运转。

    不至于这么一会儿功夫人就没了。

    所以墨阳所说的“人走了”，应该是指人出院了。

    “这不是刚进去吗？还没到两个小时，就出院了？”

    沐安安觉得，这操作真的是，太秀了。

    墨阳道：“妈妈，爸爸现在在哪？我有事问他。”

    沐安安道：“你爸爸应该在书房，怎么？”

    “我怀疑这个养老院就是那个院长用来敛财的窝点，里面的老人都是他的敛财工具。”

    因为就这么一会儿功夫，那个院长就拿走了差不多三万块。

    这天底下那还有比这更轻松更不用动脑子的赚钱路子？

    完全白嫖，而且也不怕老人反悔。

    因为他们还得在这养老院里住着，他们没地方可去。

    要是得罪了院长，怕是只能在那里等死。

    沐安安听着墨阳的话，也知道他所说的话完全不是开玩笑。

    “我跟你一块去找你爸爸，这件事情，必须得好好处理。”

    果然，墨景辰听了墨阳的话也很吃惊。

    不是说吃惊于一个养老院里会出现这样的情况，而是吃惊于那个院长胆子很大。

    “这就是所谓的灯下黑了。”

    墨景辰也趁此机会给墨阳开小灶：“那你觉得，你的那位小朋友，在这里面充当了一个什么样的角色？”

    这是让墨阳最不愿意面对的一点。

    他本以为姗姗不过是性子娇纵一点，有些见钱眼开，但是本质上不坏。

    毕竟姗姗跟他一样，也不过是个十来岁的孩子。

    可是墨阳万万没想到，姗姗居然是个帮凶。

    所谓的外婆，也不过是一个可以拿来演戏的道具。

    只有实打实的钱，才是姗姗的目标。

    墨阳道：“是个很不光彩的角色，不过我也得感谢她，教会了我这么多。”

    墨景辰道：“我可以把这个情况反映给那边的辖区负责人，也可以直接通报给这边的总局负责人。”

    “依你看，选哪个比较好？”

    墨阳道：“我选这边的总局。”

    “为什么？不是应该通报给那边的辖区领导吗？”

    毕竟人家才是直接管理者。

    墨阳摇头：“爸爸，你刚才教过我，什么叫做灯下黑，我觉得不怕一万，就怕万一。”

    谁知道那边两方人马当中有没有存在什么猫腻？

    墨阳只是不喜欢动不动就以最大的恶意，去揣度别人，但是这并不代表他蠢。

    墨景辰抬手轻轻地拍了拍墨阳的小脑袋：“想得很周到，我也觉得得选总局这边。”

    “那你还想继续看看吗？”

    墨阳咬了咬牙：“看，当然要看，我还想问问为什么要这么做。”

    明明可以选择很多种方式，堂堂正正做人，为什么偏偏选择这么做？

    “好，那就一起，把沐小晨他们也叫上。”

