    “雇佣兵组织？”顾问长老目露疑惑，有些不可思议。

    以赏金为目标的雇佣兵组织，在忍界并不少见，大多由失去忍村的流浪忍者和叛忍组成，可以代替进行些见不得人的任务。

    算是各大忍村的白手套，木叶也曾经雇佣过哪些佣兵。

    只是流浪忍者出现上忍就极为罕见了，更别提大蛇丸这样的成名强者，再加上杀害三代风影的砂隐傀儡师。

    越是去深思，三代就越发感到担忧。

    这次雇佣兵组织可以杀死云忍的百人部队，下次就可以袭击木叶，在钱财方面，木叶并不缺少。

    但是大蛇丸在其中扮演着怎样的角色呢？

    暗自作出了决定，三代说道：“这次战争中大蛇丸和傀儡师出现的情报，我打算封锁，诸位有什么意见吗？”

    转寝小春和水户门炎没有多少意见，只有团藏铁着脸说道：“日斩，封锁消息后，宇智波那边你打算如何处理？”

    三代脸色一沉，随即摆了摆手，说道：“宇智波也是村子的一部分…”

    作为火影，三代清楚团藏的意思，是封锁大蛇丸的情报后，导致宇智波击退边境云忍的消息传回，间接获取声望。

    联合中小忍族和平民忍者，压制宇智波是维持村子统治的方针。

    但自己老友的团藏似乎忘记了，打击宇智波的同时，宇智波也是村子的一份子，村子需要宇智波一族的力量。

    ………

    离开火影办公室后，日向藏回到了家中。

    这次边境之行可以说是云隐使节拜访的后续，经此一役后，云隐和木叶双方应当再无较大的战事。

    接着边境之行的机会，他面见了商会的负责人，帮助他们补充了查克拉。

    也设计杀死团藏派遣监视的根部忍者。

    只是令他想不到的是，竟然在任务中遇到大蛇丸和蝎，他们都是晓组织的成员。

    晓组织是无论如何也绕不过去的强大势力，印象中正式成员至少是精英上忍的晓组织，收集了各大尾兽，甚至直接挑起了第四次忍界大战。

    那次大战持续时间没有超过半个月，规模却空前巨大，因此死亡的忍者和平民更是不计其数。

    如今的晓组织虽然蛰伏在雨之国内，但也绝非单独忍村能够应付的。

    他之所以建立尾兽组织，并且发展成商会，也和晓组织有一定的关联。

    随着时间的流逝，他记忆中情报已经逐渐失去了作用，若是过分相信记忆，反倒会吃上大亏。

    但情报对于忍者的作用是极大的，得到了充足的情报，弱者也可以杀死强者。

    在遭遇大蛇丸之后，他便命令尾兽商会朝着其余各国去行商。

    战争的解释势必会带来商业的繁荣，他也需要来自各国的情报，所要付出仅仅是些微不足道的自然查克拉。

    那些不愿意修炼，却掌握着权力和财富的贵族，似乎特别喜欢这种轻易获取的力量，仅仅只是释放些基础忍术，他们便自发去扩大商会的规模。

    日向藏也提供了不少的建议，比如发行彩票之类的。

    这时，日向藏突然睁开了眼睛望向楼下，接着走到小院前。

    来找自己是族内的忍者，同时也是族长日足护卫之一，自己才刚回村子，日足便有找上了自己。

    “日足大人找我？”日向藏轻声问道。

    旋即在护卫带领下，日向藏来到日足的宅邸，屋内日足已经等候多时，旁边还坐在低头怯生生的雏田。

    “日足大人是要问边境的事情吗？”日向藏直接开门见山。

    日向日足笑着摇了摇头，对着身后招了招手说道：“是小女雏田的事情，经历那件事情后，我想让她进入忍者学校学习，可是她实在…”

    日向藏点了点头，对于雏田进入忍校一事并不意外。

    虽然像是日向这种大族的忍者，根本不需要进入忍校学习便可以成为出色的忍者，但是大部分家族依旧选择了忍校。

    一来是二代时期的强硬政策，二来是在忍校期间可以缔结人脉。

    无论是师徒关系还是同期关系，都是在家族之外新的人脉。

    如今三代和顾问长老就是很好的例子，他们的关系甚至超越了家族。

    就在这时，雏田已经来到身前，怯生生的说道：“藏叔叔。”

    日向藏扶了扶额头，说道：“雏田大人，若是可以的话，我更喜欢哥哥的称呼。”

    说着，日向藏重新望向了日足问道：“除了雏田大人加入忍校的事情，日足大人还有其他的事情吗？”

    日足轻叹了口气，说道：“是雏田性格方面的原因，她的天赋不错，却因为性格原因，无法发挥，我想让你帮忙教导一番，毕竟你…”

    日足欲言又止，几次雏田对战宁次的对战，都以失败告终。

    除却年龄方面的差距，更多是因为性格的原因，雏田性子太软，不适合成为宗家，可她又必须成为宗家的继承人。

    日向藏看了眼怯生生的雏田，又看了眼日向日足，沉吟一下，道：“其实有人比我更适合教导雏田大人。”

    “谁？”日足疑惑，雏田也抬起了脑袋。

    日向藏笑道：“我的朋友，宇智波音…她很适合成为雏田大人的老师，同时也村子里出色的上忍。”

    日足陷入沉默，神情变得严肃：“藏，你是真的这样打算？”

    “不错，”日向藏连连点头，旋即说道：“这是最好的选择，我与雏田大人毕竟男女有别，而村子里的女上忍并不多。”

    日足深深望了眼日向藏，说道：“你清楚，我不是指的这个。”

    日向藏脸色不变，笃定点点头：“日足大人，这就是目前最好的选择。”

    日足沉默不语，雏田是宗家女儿，拜师宇智波不仅仅只是个人的选择，更代表着日向一族的态度。

    若是拜师就意味着，日向一族彻底倒向宇智波，失去中立的立场。

    恪守中立，支持胜利者，是日向一族几十年来的原则。

    而村子里明眼人都可以看出，在火影一系和宇智波的矛盾中，火影一系是占据了上风的。

