    千军万马，一下子便灰飞烟灭，顿时让所有人都傻傻地看着这一幕，久久回不过神来。

    这是让所有人都想不到的事情，这可是沉龙军的精锐呀，竟然一击都没有挡下，这未免太离谱了吧。

    “这，这，这是什么鬼东西——”看到这样的一幕，不少修士强者都被吓住了，千军万马，沉龙军的精锐，就这样轻而易举被消灭了，瞬间灰飞烟灭，这是多么可怕的事情。

    “没见过这样的兵器。”就算是见识广博的大教老祖看到李七夜全身被铜甲所覆盖着，也都不由摇了摇头。

    “和尚，这究竟是什么东西？”在这个时候，有常常光顾如意坊，与不约和尚熟悉的大人物，就忍不住对不约和尚大叫地说道。

    “佛曰，不可说，不可说。”不约和尚合什，笑嘻嘻地说道。

    “这不是你们如意坊庭院摆着的那一尊雕像吗？”另外一位修士开口，问道：“以前一直都摆在庭院里，从来没有见你们如意坊用过，现在怎么突然变成了这么可怕这么厉害的兵器了。”

    “善哉，善哉，我佛慈悲。”不约和尚并不回答他们的问题，只是合什，宣佛号。

    “信你个鬼，还我佛慈悲，你这个酒肉和尚什么时候慈悲过。”见不约和尚闭口不谈，狗嘴吐不出象牙来，让不少修士强者气得牙痒痒的，又无可奈何。

    虽然不约和尚不愿意说这件东西是什么，但是，也有一些人能猜到大概，只怕在以前如意坊也不见得能启动这件兵器，不然的话，就不会把这件兵器一直摆在庭院中当装饰品了。

    看到中锋在这刹那之间被李七夜轰得灰飞烟灭，站在祭台上的主将也不由脸色煞白，沉龙军在他手中可谓是征南战北，鲜少败绩，今日在乌衣巷，就在自己的家门口踢到了铁板了，仅仅李七夜一个人，就让他们为之自傲的沉龙军惨败，这怎么不让他吓得脸色煞白呢。

    此时，李七夜级缓走入乌衣巷中，在这刹那之间，乌衣巷似乎都一下子变得昏暗起来，似乎李七夜的阴影一下子笼罩着整个乌衣巷了，也笼罩在了所有人的心头上。

    ”噗——“的一声响起，就在李七夜走入乌衣巷的刹那之间，寒光闪起，瞬间天龙地网，无数的寒芒刹那之间交织在一起，从天而降，袭杀向李七夜。

    那是躲在暗处的太宰府强者瞬间发难，对李七夜发起了偷袭，在暗处，十八位黑衣人如毒蛇一样窜出，手中的神剑一扬，如毒蛇的信子一般，直取李七夜的要害。

    在这石火电光之间，十八位黑衣各取李七夜一个要害，寒光一闪，就如天罗地网一般，如此锋利的天罗地网镇压而下，似乎要把李七夜支解一样。

    “是沉龙军的暗袭小队。”看到十八个黑衣人瞬间发难，直取李七夜要害，欲给李七夜致命一击，有人不由惊呼大叫一声。

    沉龙军的暗袭小队，乃是赫赫有名的杀手队伍，常常跟随着沉龙军行动，而且往往都是在战场上暗杀敌军将帅，千军万马之中取将帅首级，瓦解敌军的士气，常常取得奇效，也立下了赫赫功劳。

    在这刹那之间，暗袭小队瞬间偷袭李七夜，而且一剑致命，乃是直取李七夜最薄弱的地方。

    面对暗袭小队突然发难的袭杀，李七夜躲都没有躲，一动不动站在那里，在这刹那之间，响起了“铛、铛、铛”的声音，火星溅射。

    暗袭小队的致命一击全部都刺在了李七夜最薄弱的地方了，但是，根本就无济于事，他们致命的一击刺在李七夜最薄弱的地方之时，星火溅射，根本就没有刺穿李七夜身上的铜甲，甚至连丝毫的痕迹都没有留下。

    那怕他们这致命一击是威力多么强大，是多么的锋利，但是，都未能丝毫刺破李七夜身上的铜甲。

    “这未免太坚硬了吧。”看到暗袭小队最致命的一击刺在李七夜身上，竟然丝毫不损，让不少人惊呼一声。

    一刺失败，暗袭小队骇然，立即撤退，他们一击不成就会瞬间撤离，他们绝对不会恋战。

    “想走——”在暗袭小队瞬间退入暗处的时候，李七夜笑了一下，大手一挥，听到“蓬”的一声响起，离子蓝焰瞬间冲击而来，十八位想逃走的暗袭小队瞬间无处躲藏，那怕他们祭出自己强大的宝物，也一样挡不住席卷而来的离子蓝焰。

    “啊——”的一声声惨叫响起，在眨眼之间，暗袭小队的十八位杀手瞬间被可怕的离子蓝焰烧焚成了灰，就是他们最强大的防御宝物也同时被焚烧成灰，随着离子蓝焰消散的时候，只见飞灰慢慢飘落于地上。

    暗袭小队的十八位杀手，那可谓是实力十分强大的存在，然而，在这石火电光之间，就被焚烧成了飞灰，亲眼看到这一幕，让多少修士强者不由打了一个冷颤。

    这可是强悍的杀手，哪一个不是身经百战，那一个不是十万大军中取将帅首级，但是，现在李七夜手中，连一招都未能挡住，瞬间被焚烧成灰。

    “所谓的王朝巨擘，也不过如此而已。”李七夜轻轻地拍了拍手，淡淡地笑了笑。

    这样的话，是何等的邈视，完全不把太宰府当作一回事，也完全不把张家当作一回事，放眼天下，谁人敢如此口出狂言。

    但，此时此刻，李七夜口中说出来，所有人都不由为之一窒息，不知道多少人沉默了，都不敢吭声。

    “你，你，你想怎么样？”看到李七夜一步一步走来的时候，主帅都不由被吓得后退，骇然大叫。

    “能怎么样。”李七夜淡淡地笑着说道：“踏平太宰府，屠灭太尉府。”

    “挡住——”在这个时候，主将厉叫一声。

    沉龙军最后的队伍不得不冲上来，听到“砰、砰、砰”的声音响起，在这刹那之间，一面面巨盾恐起，横断了天空，挡在了最前面。

    “求支援，需要太尉支援。”在这个时候，主将不得不求援了。

    作为张家的大将军，现在被迫向太尉府的李家求援，那也算是丢脸的事情，毕竟，他们曾认为，自己的沉龙军，绝对不会弱于太尉的金甲军，但是，在这一刻，单凭他们是无法对抗李七夜，不得不求援了。

    当沉龙军主将号响求援的号角之时，守着东街的金甲军不由犹豫了一下。

    若是平日，对于太尉来说，对于金甲军而言，太宰的沉龙军当然是死得越多越好了，最好被敌人杀得精光。

    但是，现在他们却是同一条绳上的蚂蚱，如果沉龙军被灭，只怕他们也好不到哪里去。

    “冲阵防墙——”随着沉龙军的一声狂吼，他们所有的血气、混沌真气都筑涛于巨盾之中，听到“轰”的巨响，在这一刻，一面高大无比的金墙挡在了李七夜面前，金墙坚厚无比，似乎是无物可摧。

    看到如此坚厚的金墙，李七夜也仅仅笑了一下而已，说道：“看一看这东西有多少妙处。”说着，身体一卷。

    听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见铜甲瞬间组合，在所有人还没有回过神来的时候，一个巨大无比的铜球出现在所有人面前了。

    “轰、轰、轰”天摇地晃，铜球瞬间滚动，当这么一个铜球滚动的时候，好像整个世界都承受不起它的重量，长街响起了“喀嚓、喀嚓、喀嚓”的崩碎之声，整条乌衣巷在铜球的碾灭之下，都一下子崩碎。

    “轰——”的一声巨响，当铜球滚动起来高高飞起的时候，以无法想象的速度、冲击力俯冲而下，重重地撞向了沉龙军的“冲阵防墙”。

    在铜球重重的撞击之下，听到“砰”的一声巨响，整个坚厚无比的“冲阵防墙”脆弱无比，瞬间被撞得粉碎。

    满天血雨，沉龙军的所有将士在如此可怕的撞击之下，瞬间被撞得粉碎，真正的粉身碎骨，天空上如同下起了倾盆一般的血雨。

    当血雨落下之时，乌衣巷鲜血流淌，汇成了一股小溪流，好像是暴雨刚过一样。

    浓烈无比的血腥味扑面而来，好像自己处身于修罗血狱一样。

    当所有人回过神来的时候，一身铜甲的李七夜气定神闲地站在那里，哪里还有什么刚才那毁天灭地的大铜球，刚才所发生的一幕，好像是幻觉一样，如果不是地上流淌着的鲜血，大家都以为自己看错了。

    “太血腥了。”看到这一幕，年轻的修士都忍不住呕吐起来。

    “这东西太霸道了吧。”有强者不由抽了一口冷气，因为在所有人看来，就算是这铜球再沉重，也不可能拥有如此可怕的威力呀。

    但，事实却是如此，铜球撞击而来，崩灭了一切，不管什么固若金汤的防御，都挡之不住，脆弱得不堪一击。

    “这究竟是什么兵器呀，竟然如此的百变。”有老祖都不由嘀咕一声，说道：“这叫百变神兵吗？”

    这样的一件兵器，可大可小，可以变换各种形态，这的确是让所有人大开眼界了。

    今天一更。

