    <!--go-->    咕嘟咕嘟，尉迟偕大口的喝着水，水从他的嘴角流下来，到地上时已经变成鲜红色。

    他的亲兵则在焦急的查看着插在他肩头的长箭。

    尉迟偕不耐烦的挥了挥手，将人赶开，一把抓住箭杆，稍一用力便拔了下来，他身上穿有铠甲，臂上也有护臂，箭矢只是穿透了过去，入肉并不深，皮外伤而已。

    不一会儿，赵世勋也回到了这里，一屁股坐在了地上，两个人终于有了狼狈之色。

    只是吧，赵世勋一直得老天辟佑，这许多年征战，一如当年登城而上时一样，战事再是激烈，他也总是能囫囵个的下来，这次也不例外。

    可尉迟偕就没那么好运了，肩膀中了一箭不说，胸膛上也被人砍了一刀，只是他穿有甲胄，没被人砍翻而已。

    这次两人大口呼吸着新鲜的空气，也不再叨叨什么关西人不过如此的废话了，如果不是还有点脸皮，两个家伙一定会道上一句，关西豪杰，果然名不虚传。

    当然了，再是谦虚，像他们这样的将军也会在后面加上一句，可照着咱们却还要差上一筹。

    战事骤然艰难了起来，其实也让两人非常意外。

    本来天色已晚，唐军攻势又不如白日里那么强，各部陆续开始补充饮水，吃些食物。

    可谁想到，唐军不知道怎么了，突然就发了疯，冲上来以死相博的人越来越多，退后的却没了几个，一排人战死了，后面人争相补入，连绵不绝间，攻势如同巨浪般涌动着，一浪一浪的拍了上来。

    当关西男儿的血性和勇气被官爵? 功业? 甚或是同袍的鲜血彻底激发出来的时候，他们确实无愧于这么多年来赚下的赫赫声名。

    关西男儿? 不可轻辱……

    晋军稍有松懈? 便被这种突然爆发出来的疯狂攻势弄得连连后退，一整天都不曾动摇的军阵? 一些地方竟被唐军突入了进去。

    破阵而入的唐军虽然很快便被杀死，可却极大鼓舞了唐军的斗志? 仿佛让他们看到了胜利的曙光。

    晋军也很快便在身后的战鼓声中回过神来? 用不输于对方的疯狂攻势来作为回应，两个领兵将军甚至亲自上前，与敌激战，这同样鼓舞了晋军的士气。

    太阳还没有落山? 借着最后的光亮? 两军舍生忘死，拼杀在了一处，枪林涌动，刀光翻飞，热血奔涌? 天地间再没有别的声音，只剩下了两军的厮杀声? 此时每一个音符，都在向高昂处挺近。

    这也象征着两军终于进入到了战争的白热化阶段? 军人们开始用生命来诠释武勇，用鲜血来彰显功勋。

    天色渐渐暗了下来? 可双方没有丝毫罢战的意思? 如火般燃烧的战意驱散了一切其他意志? 只想在这里决出胜负。

    换句话说，两边人马都杀红了眼，谁也不想示弱，胜负却好像被抛在了一边。

    唐军不再抱有任何保存实力的想法，精锐轮番上前，皆是当年经历了西北战事的老卒率领，用敌人的，甚或是自己的鲜血来证明着，关西人的武名并没有在他们手中断绝。

    当一个个有名有姓的关西贵族战死在了阵前，给那些普通军卒的震动是无以复加的，既他能死，我何不能死的念头一旦产生，便无可救药的激发了他们从先祖传下的好战的基因。

    岂曰无衣，与子同袍……

    有人曾豪言，秦人居天下项背，占天下武运半数……虽有夸大，却非无因。

    晋军伤亡越来越重，可他们的韧性同样完美的表现了出来，前赴后继，无惧生死……和唐军爆发式的勇猛不同，他们是从隋末战乱中走出来的，用军纪以及荣耀来打磨的杀戮机器。

    而他们对功业的渴望，对荣耀的追求，皆非唐军上下可比，论士气，他们有比唐军更旺盛的斗志，论衣食饱暖，已经渐渐缺粮的唐军也无法与他们相比……

    如此种种，相较之下，晋军更像是职业军人，而表现在战场上，差别就更明显。

    伤亡已达三成，军阵却无任何溃散的迹象，因为校尉战殁，营尉顶上，营尉死了，队正继之，这是一个非常无趣，却又表现的分外残酷的推断题。

    晋军就是这么打造出来的，这里没什么民壮，甚至于他们都不属于府兵范畴，如果非要划分的话，他们和前隋的镇军相似，一群非常专业的职业军人。

    在唐军的疯狂进攻中，晋军阵型稍有散乱，之后再行整合，接着又为唐军冲开，却又再次弥合。

    即便是赵世勋的战旗被唐军拼死砍断，没等唐军发出欢呼，冲来的唐军士卒便已被红了眼的晋军士卒砍倒在地，很快赵世勋的大旗就又立了起来。

    这才是一场真正的殊死较量，死的人越来越多，大量的鲜血没有让人们冷静下来，却刺激起了人们的凶性。

    人们渐渐变得疯狂，好像没有人再希望看到明天升起的朝阳，都一股脑的朝地狱狂奔而去。

    浇灭人们战争热情的是黑夜的来临，即便是唐军再不甘愿，随着天色越来越暗，他们也不得不与敌人渐渐脱离了接触。

    苍凉的号角声再次响起，这次不是进攻而是退兵的信号，唐军徐徐而去，回冯翊城中去了。

    夜战？不存在的，没有哪个将领会在夜晚跟强敌纠缠，那无论是对敌人，还是对自己，都很不负责任。

    唐军不甘的姗姗而去，留下了遍地的尸体以及哗哗流淌的血河，好像在告诉他们的敌人，别走啊，咱们明日再战。

    晋军酣战一日，可谓是伤亡惨重，看着离去的唐军，许多人脱力般软倒在地，大口大口的呼吸着新鲜的空气，脑子也慢慢从狂热中冷却了下来，开始庆幸自己还活着，顺便为死去的同袍悲伤一下。

    粗略的收拾了一下战场，也就是把自己人的尸体稍稍规整一下，然后把如同蒿草般扎在地上的箭矢收集起来，明日里可能还用得着。

    最后就是清点伤亡了。

    听着报上来的伤亡情况，尉迟偕和赵世勋满嘴都是苦涩的滋味。

    只这一天就战死近三千人，一千多重伤，其余人等除了像赵世勋这样的王八蛋，几乎各个带伤。

    总之一句话，这万余晋军，一战之下已经被打残了……损伤半数，若是平常时节，这样的一战下来，早就溃了。

    尉迟偕两人心情郁郁，也没心思再去清点杀伤敌人多少，他们只是想着，他娘的还要守上两三日，俺们真的好像做不到啊。

    比他们更难受的人大有人在。

    回到冯翊，李世民与他身边的将领们也能没闲着，安抚士卒，鼓舞士气，清点伤亡，一样不能少了。

    直到月上栏杆，李世民才来得及喝上几口热茶，肚子也终于开始抗议了起来。

    遂一边吃饭饮水，一边听取各人报上伤亡，这真是不是佐餐的好玩意，没听几句，李世民就有些吃不下饭了。

    那些征调的地方守军也就罢了，既非军中精锐，也非秦王亲信，炮灰属性十足，是这年头最为常见的消耗品。

    可另外一些就不一样了，这些即便不是出身秦王府，也是一支大军必不可少的核心支柱，更何况他们现在皆由天策上将府心腹将领率领。

    当李世民严令各部向前时，这些精锐便被轮番派了上去，激战至最后，也未能溃敌，自身的损伤却是惨重的让李世民差点流下眼泪。

    八九千人就这么没了，轻伤者不计其数，几乎没有重伤员，因为重伤的都被留在了晋军阵前。

    天策上将府左二监门李孟常重伤，是被其亲卫们拼死抢回来的，也正是他率人上前，硬生生杀了进去，斩断了在众军拱卫当中的赵世勋将旗。

    天策上将府司马宇文士及在后督战，为流矢所中，差一点丢了性命，按照其伤势而言，估计得在床上躺些日子了。

    天策上将府右二护军段志玄暂时成了瘸子，秦王府部将公孙武达因躲避箭雨，被亲卫们压的断了几根骨头……

    这还都是秦王府嫡系，皆是有名有姓的大贵族。

    其余光领兵校尉就战死了四个，还有两个因作战不力被斩首。

    如此一战下来，唐军也可谓是伤筋动骨，最重要的是他们并未取得想要的战果，将对面那些顽强到可怕的敌人摧毁掉。

    于是唐军的士气不可避免得低落了下来，造成的直接后果也显而易见，李世民耳边的声音一下就多了起来。

    退守长安，等待各路人马来援的建议影影绰绰的出现了，为首的是襄邑郡王李神符。

    倒也不是李神符如何如何，而是形势对唐军越发不利所造成的，晋军之能战，在白日里已经被验证的十分清楚了，等到更多的晋军上岸，十余万大军若被整个围在冯翊城中，那才叫输的彻底。

    倒不如留些人马坚守，其余退守长安，并诏西北屈突通，蜀中李孝恭等回援长安来的稳妥些。<!--over-->

