
罗实本来还打算带着这三千兄弟拼死杀出去的。要知道这三千人，那可都是抱着必死决心来偷袭唐军的，每一个人都将生死置之度外了，他就不相信，这三千人当中，就没有办法逃得了一两个出去的，只要有人逃得出去，那么就有可能给自家的兄长罗萃报信的，那么罗萃就不会中了敌人的奸计。

牺牲三千人算不了什么的，只要能够得到胜利，这样的牺牲真的算不了什么。

可是当对方的那一句：“想要冲杀出去？你们看看这个是什么地方？”说出来的时候，罗实傻眼了。

因为借着满山遍野的火把的光芒，他隐隐看清楚了，他现在所处的地方，那是一个山谷，山谷过去是什么地方？是一处断崖，看样子这断崖似乎是通往长江的。

该死的，他们竟然被那个老和尚骗到了这样的一个地方。

罗实知道了，这一切都是骗局，那个老和尚是对方的人。

此刻他们根本没有逃出去的可能性了，因为眼前是断崖，从断崖上跳下去，滚滚江流，不死也残，绝对不可能在短时间跑回建业城报信的。如果不从断崖跳下去，身后的，那可是一群拿着弓箭手的家伙，而且为首的将军才二十多岁，威风凛凛，好不威武。

“放下手中的武器！”为首的那位将军拿出长枪，扬了起来，然后对这罗实等人叫道，“否则休怪我手下不留情了。”

罗实苦笑了一声，然后将手中的那把刀放了下来，他不想死，虽然他很想建功立业，可是他知道如果自己拼死顽抗，真的只有死路一条，他不想死得毫无价值，保存有用之躯，做有用的事情，这才是大丈夫该做的事情。

众将士本来已经惊恐不已了，大家那是六神无主，如今看到自家的统帅竟然将手中的钢刀丢下来了，他们也只能够跟着将手中的钢刀丢下来了。

看到罗实丢下了手中的钢刀，拿着银枪，本来还想来一场拼杀，在军中一展身手的林冰云有些愕然了，他没想到对方竟然这样合作，这么快就将手中的刀放下来了。

这罗家的人，不都是硬骨头吗？这个人难道不是罗家的人？

要知道，罗允如果不是靠着自家从陆青手里所学的那逼供的手段，绝对是套不出一字半语的，没想到这个带军的敌将，竟然这么容易就投降了。

林冰云觉得这真的不科学。这场功劳得来太容易了。

不过功劳得来容易，那也是功劳，林冰云不会不要的，他马上挥手示意士兵们可以上去绑人了。

三千人马绑起来，也是一个不短的时间。

等人绑完了，绑结实了，林冰云命令士兵们将这些人带回到拈花寺去。如今拈花寺早就已经被唐军给占据，成为了唐军的一个驻扎点了。

拈花寺的方丈也是一个八面玲珑的人，他自觉南平的气数已经尽了，他如何还敢负隅顽抗，自然将这南唐的几位将军当成活佛供着，丝毫不敢怠慢的。

不过，林冰云是那种小心谨慎的人，他虽然没有将寺院里的和尚赶尽杀绝，可是绝对也不允许他们四处活动了，而是将他们限制在了寺院里的某个院落里，给了他们话分了活动的范围，如果超出范围的话，引起什么不好的事情，他是绝对不负责任的。

那三千人被带到了大雄宝殿，绑在了佛主下面。

林冰云对身边的士兵们说道：“看好这三千人，如果这三千人，有谁胆敢乱动，不规矩的，你们不用客气，格杀勿论。”

林冰云身边的人都是一些凶残的人，他的话刚刚说完，他们马上抱拳说道：“是，大将军，你放心，我们一定不会放过他们的！”

林冰云点了点头。

“罗某落到阁下的手里，却不知道阁下是什么人？还请将军告之。”就在林冰云抬脚要离开，却被罗实叫住了。

林冰云看了罗实一眼，然后说道：“南唐太子陆青麾下，荡寇大将军林冰云！”

听到林冰云这三个字，罗实不由说道：“你就是那位仅用三千铁骑就灭了陈乾两万人马的林冰云？”

在南平对这个林冰云的传说有很多样板，有人说他是文侯林青的子孙，是为文侯报仇才投靠南唐的，也有人说他是墨家的人，更有人说他是冰雪银城的人。这些传说对罗实来说都不重要，他比较关心的是这个林冰云的武艺，和用兵作战的能力。

上一次，陈乾率兵攻打徐州，眼看着徐州就要失手的时候，林冰云亲帅的三千铁甲连夜奔袭了两天一夜到达徐州城救援，灭了陈乾两万人马的人。

当然在传说当中，不少人不由将林冰云的能力夸大了，还有的人说林冰云是一个五大三粗的汉子。

如今罗实看到眼前这个林冰云，那是文静得像是一个书生，根本不像是那些在战场上杀气凛凛的将军，不过当他看到林冰云那冰冷得如同刀锋一样锋利的眼神的时候，他发现他错了，眼前这个人，绝对是一位武艺高强的将军。

只是对方练的是内家功夫，不是外加功夫，自然不会长出那些粗壮的肌肉来，而是身材匀称肌肉结实，换而言之是那种穿衣显瘦、脱衣有肉的那种。

林冰云看了罗实一眼，然后说道：“没错，正是我。”

罗实被林冰云这一眼看得瞬间，三魂七魄少了两魂了。因为对方那双眼睛是杀气凛凛的。罗实不是一个笨人，自然知道，如果一个人的眼神有杀气的话，不是说明这个人对自己是恨之入骨，就是说明这个人的手里沾满了鲜血，是一个杀人累累的刽子手。

而眼前这个人，应该是后面一种了。

罗实艰难地咽了咽口水，然后说道：“林大将军，亲自来抓罗实，真是让罗实受宠若惊！”他真的想不出有什么更好的话来夸赞眼前这个人了。

“你是罗家的人？”林冰云问道。

罗实说道：“罗萃是在下的族兄，在下武艺低微，只做得了他的副将。”

林冰云皱眉头，心里想着，这罗家的人还真的是一代不如一代。

那位罗允的骨头这般的硬，为什么眼前这个罗实的骨头这般的软，这样软骨头的人，为何罗萃会信任他这么重要的责任呢？

看来罗萃身边没有什么能人啊。

“很好。”林冰云说道，“罗实，我问你，罗萃身边都是你们罗家的人吗？”

虽然他从陈月晨用飞鸽传回来的书信哪里，得知罗萃身边，一共有四位副将，分别是罗实，罗汉，罗皓，还有黄丹四个人。其中有三个副将都姓罗，只有一个姓黄的。可是这四个人和罗萃的关系，陈月晨查得不是很清楚，只是知道罗家的这几位人和这个罗萃很亲，而黄丹这个人和罗家的人表面上还算是好的，可是实际并不亲近。

比如说，黄丹的女儿不肯许给罗萃的儿子。

罗萃似乎和黄丹有些意见。

虽然传闻是这样说的，可是林冰云是一个冰雪聪明的人，他如何看不出来，这其中肯定有什么不可告人的原因。

罗实此刻已经被抓了，他知道自己再保守所谓的秘密，自然也不能够算是秘密了，因为很快的，这个秘密就会被南唐的军队的人查出来，与其让他们查出来，不如现在就说。这样子的话，或者对方看在自己还对他们有利用的价值，弄不好会给自己一官半职。

自己也有钱养家糊口，供养老母和弟妹，还有自己那两个不整齐的孩儿。

罗实说道：“想必将军应该是听说了，我族兄罗萃和附件黄丹的事情了吧！其实这件事情，完全是我家族兄和黄丹两个人故意搞出来的。”

他说完这话，忍不住抬头看了一眼林冰云，发现林冰云的那张冰冷的脸上不流露任何的神色，就知道对方应该有猜测了，索性的，他就将他知道的事情完完全全告诉了林冰云。其实有一段时间，南平的皇帝周珪觉得自家的小舅子的权利可能太大了，想要削减自家小舅子的权利，也就是在小舅子身边安插一个眼线，看住小舅子，不让小舅子有什么太大的动作自己不知道。

为此，皇帝偷偷找到了黄丹。

唯一的一个不是罗家姓氏的罗萃身边的副将。皇帝的意思很明显，让他成为自家的耳目，当然了，也要保持对罗家的忠臣，只要罗家不是反贼，那就好。

可是皇帝周珪并不知道，这黄丹对罗萃那是死心塌地的，绝对不可能做出任何对罗萃不利的事情。

他为了这件事情十分的苦恼，最后还是偷偷地将这件事情告诉了罗萃。

罗萃知道皇帝忌惮自己的权利，也知道皇帝害怕自己的身边的人对自己太过忠心了，他就和黄丹联合起来，演了这一出戏给皇帝看。

为此整个建业城还闹得沸沸扬扬的，最终皇帝为了安抚罗萃还使用了赐婚的手段，想要将黄丹的女儿许给罗萃的儿子，可是却被黄丹拒绝了，理由是小女已经许有人家，不可毁约失言。

黄丹都这样说了，皇帝只能够作罢了，他最终还是在自己女儿当中选了一个，将这个女儿嫁给了罗萃的儿子。

这件事情这才算圆满结束，不过就此黄丹和罗萃两个人见面，似乎像是有一层隔阂似的，这让皇帝高兴了，觉得这罗萃身边的人，也不是每一个人对罗萃都是忠心耿耿的，至少这黄丹是对朕忠心的。

林冰云听完罗实的叙述出来的真相，心里忍不住冷笑，这南平的皇帝多疑的性子，还真的是天生的，他的老子的多疑，他爷爷多疑，如今孙子也多疑。

怪不得自家主公当年只用一计，就可以将他的老子陆俊给逼反了。

如果没有经年累月的被怀疑，被猜忌，每日都生活在恐惧和防备当中，如果没有陆家几代先人莫名其妙的过世，以陆俊这种从小被灌输成为忠君爱国思想的人，又怎么可能会叛国自立为皇呢？

不过通过这件事情，林冰云也看得出来，这个罗家对皇帝也是十分的忠诚，但是也是十分聪明的。

而罗萃身边的副将们，也都是忠心耿耿的。

林冰云看了一眼罗实，然后说道：“罗家先辈世代忠心于南平，为何你不战而降？”

罗实知道对方会问自己这点，实际上他是想要战死，可是一想到自己战死之后，自家的老母无人供养，孩儿无人照顾，有些时候活着比死更需要勇气的。

“因为我还不能够死。”罗实说道，“我身边的这些兄弟跟随我多年他们和我出生入死，如果我死战到底，他们定然跟着我死战到底，而当时的情况下，就算我们死战到底，也只有一个死字，丝毫用处也没有。与其这样毫无意义的死去，不如留着有用之躯，建功立业。这才是男儿应该做的事情。”

听到这话，在场的每一个士兵都对自家的将军刮目相看了。

而林冰云更是点头说道：“罗实，如果这场大战过后，南平的皇帝投降了我家主公，你可愿意到我麾下为我的副将？我身边正缺一名聪明的副将。当然了，如果你能够说服你罗家的其他兄弟共同投过来，我也欢迎。”

听到这话，罗实吃惊地说道：“大将军不觉得我贪生怕死，为人反复？”

“活着的人，比死的人更需要勇气的。”林冰云说道。这句话不知道谁曾经对他说过，他如今对这句话很有感触。

罗实听到这话，顿时眼泪落下来了，他虽然被绑着，可是他还是跪了下来说道：“如果将军不嫌弃小人反复、小人愿意为将军牵马执镫，效犬马之劳！”

林冰云一把将罗实扶了起来，然后安抚他坐了下来，拍了拍他的肩膀说道：“本帅收下你这副将了。不过现在是非常事情，你的绳索暂时还不能够解。待我军拿下建业，再解你的绳索不迟。”

“大将军，拿下建业，请不要屠杀无辜百姓……”罗实还是忍不住说道。

“我唐军什么时候屠城过？此事，你自不必担心。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952264"  chaptername="第一百十二章：大年夜（五）">加入书签</a>
</div>
