    我和江钧辞之间的较量算是告一段落了，但是二林镇的事情，我还没解决掉。

    藏天机说：叶阳的生机在鬼神禁地。

    我可不认为，我没进二林镇就拿到了足以对抗魔神的筹码。

    解三宝虽然把我解雇了，但是二林镇，我不能不去。

    林照道：“我把你们带回来的时候，直接把叶阳的冷焰也给带走了。我回来了，你们又一直昏迷，我也没敢过去看。我现在就过去。”

    林照说完就往出走，走到门口又回来了：“大夫说，让你这两天吃清淡点。我给你点了粥。你自己吃吧！”

    林照走了，我却懵了。

    这个败家孩子也不知道喂完我再走，我两只手都伤了，怎么去喝粥？

    用嘴叼着灌？弄不好就容易洒一脸啊！

    我看了看叶阳，那货跟狗似的，只顾着在那儿护着几根骨头，就差没刨个坑把骨头埋起来了。看都不看我一眼。

    我实在是憋不住了：“我说，冷狗，你先把骨头放下，你没看我吃不了东西吗？”

    叶阳看了我一眼：“又没让你吃馒头，你吸一下不就得了？”

    按照我跟那碗粥的距离，以我的修为的确能吸一口气，把粥给吸到嘴里。可我怎么总觉得那么吃粥太奇怪了。

    我没好气的骂道：“你说人话呢！我没事儿学葫芦娃吸水啊？赶紧的，我都饿了。”

    “行！”叶阳挪了一下，我这边刚一张嘴，就看见叶阳用脚趾头夹着勺子往我嘴边上递。

    我差点没疯了：“你干人事儿呢？隔着袜子，你都能用脚夹住东西，我算是服了。把你那狗爪子拿一边去。我上辈子造了什么孽，我怎么就认识你了呢？”

    “谁知道上辈子你干啥了？”叶阳总算是磨磨唧唧的坐了起来，拿着勺子往我这边递了过来：“赶紧吃！烫了自己吹吹，我可没闲心给你试试烫不烫嘴。”

    “我用你试？吐沫星子吹粥里，我还吃不吃了？”我骂道：“你脑袋里就一根筋啊！不会加点咸菜？”

    “真麻烦！”叶阳翻起了白眼：“你多亏不是女的，不然肯定是个贱-人加作精。”

    “别把你的自评按在我身上。勺子往下点，那是鼻子。”我就说叶阳那货除了用剑就没干过准成的事儿，脑子里也不知道想什么，勺子直奔我鼻子就来。

    “你就不会动动？”叶阳还有理了：“你平时看见暗器打脸，你不躲吗？”

    叶阳还来劲儿了，手速一下比一下快，勺子都出了虚影了，粥还不洒。我脖子差点没晃断了，才把粥全都接住。

    一碗粥吃完，咸菜一点没少，我都想往出吐酸水。

    我这边还没来得及去骂叶阳，就听见林照慢悠悠的在门口说：“这就是兄弟之间的爱情吗？哦，不对，是感情吗？”

    我和叶阳一起看向林照时，后者被吓了一跳：“你们别看我，我就是……”

    我直接坐了起来：“就是什么？抓起来，袜子塞嘴里！”

    叶阳本来要动手，听我一喊就回来了：“我没你那么龌蹉，等你伤好了自己来。”

    林照吓得小脸儿都抽在一起了：“你们能不这么恶心么？我申请退出两界堂。”

    “卖身契已经签了，退不了。”我沉着脸道：“过来，说说那边怎么回事儿。弄不明白，袜子塞两只。我和叶阳一人一只。”

    叶阳没配合我，默默的把袜子收起来了。

    林照这才说道：“我去了帽子山，叶阳那边的山体裂开了一道缝，就像是被刀给劈出来的一样。那九个血煞冤魂虽然没了，但是尸体还在。可我却没看出那里有什么特别的地方，是不是一定要血煞冤魂才能打开二林镇的通道？”

    “不是！”叶阳摇头道：“江钧辞在布局的时候，就特意给我留了一个口子。”

    “我从帽子山挖下去的时候，手掌感觉到的不是阴气而是热气。如果我没猜错的话，帽子山下面应该有一条温泉活动带。”

    “帽子山上的尸体，包括下面的九座坟其实是在引动那条地下温泉。”

    “我想，除了九尸之外，还应该满足另外的什么条件，才能让温泉动起来，那条温泉应该就是通向二林镇的关键。”

    “我从风水的角度上看，当年帽子山那里埋下的应该是一具活尸。而且，是一具非常特别的活尸，这才是当年一阵风为什么会在看见棺材之后吓得脸色全变的原因。”

    “我当时找不到活尸，只能把冷焰埋下去顶替了尸体的位置。”

    “那时候，我也有用风水阵对付江钧辞的意思，如果我发动风水阵，帽子山一定会被地气冲击裂开一道剑痕，我没动风水之力，是谁帮我启动了大阵？”

