    陈渊知道吴白是在刺激鲁元山，配合地露出笑容。

    林白现在才是六殿主身边的红人，鲁元山啥也不是。

    刚才六殿主离开的时候，看都没看鲁元山一眼，可见他已经被打入了冷宫。

    况且，林白还把他赢了一把上品灵器。

    跟着林白有糖吃。

    鲁元山脸色铁青，眼神阴冷。

    吴白看向他，冷笑道：“鲁公公，真的很抱歉，让你失望了，我还活着。”

    鲁元山狞声道：“林白，你别太嚣张了，人狂自有天收。”

    吴白满脸微笑，走到鲁元山面前，“鲁公公，你是不是皮又痒了？”

    话音未落，抡圆了就是一巴掌。

    啪的一声！

    鲁元山惨叫一声，连人带轮椅翻倒在地。

    “鲁公公，以后说话注意点，要知道祸从口出。”

    吴白冷冷一笑，甩手而去。

    陈渊看了一眼鲁元山，跟着吴白一起离开了。

    几个小厮手忙脚乱地把鲁元山扶起来，鲁元山嘴歪脸斜，半张脸一片红肿，疯狗似的嘶吼道：

    “林白，我要杀了你，我一定要杀了你。”

    吴白拒绝了陈渊喝酒的邀请，回到自己的北蛟苑。

    没能杀了白力夫，事情有些麻烦了。

    小矮子九殿主身边还有一个白力夫，若是他护送林淡妆离开，自己该怎么救人？

    吴白揉揉眉心，心情烦躁。

    他数次想要去找贺云翼探探口风，但最终还是强忍了下来。

    吃过晚饭，一直到深夜，吴白悄无声息地离开了北蛟苑，然后潜入湖中岛找林淡妆。

    “事情不顺利吗？”

    林淡妆见吴白眉头紧皱，握着他的手，忧心地问道。

    吴白微微颔首：“事情出现了偏差，没能杀了白力夫。”

    “淡妆，如果这次是九殿主和白力夫护送你离开，一切都靠你自己了。”

    林淡妆微微点头。

    “放心吧！只要你给我的药没问题，我保证能逃脱。”

    林淡妆站起身，来到吴白伸手，轻轻揉着他的太阳穴，柔声道：“别担心了！我可不笨，相信我，我一定会逃出去的。”

    吴白微微颔首，”我给你的地图你看了吗？”

    “看了，都背熟了。”

    吴白握住她的手，“别害怕，加油！我相信你肯定可以的。”

    他们制定了两套方案，至于用哪一套？就看谁护送林淡妆离开了。

    吴白照例天亮之前回到北蛟苑。

    上午的时候，常平来了，说是贺云翼召见。

    吴白跟着常平来到六魔殿，陈渊也在。

    吴白行礼后，贺云翼让吴白坐。

    “这次找你们两个来，是有任务给你们。”

    吴白和陈渊相视一眼，站起身道：“殿主请吩咐。”

    贺云翼压压手，示意两人坐。

    “是这样的，圣女一直在我们这里，这事你们都知道吧？”

    吴白满脸诧异，“圣女？属下不曾见过。”

    陈渊解释道：“圣女就是林淡妆，吴白的女人，是六殿主亲自带回来的。”

    贺云翼眉头微皱，怒道：“她是我们暗魔殿的圣女，不是谁的女人？吴白不配。”

    “属下知错！”

    陈渊吓了一跳，暗道自己糊涂，六殿主被吴白砍掉了一条胳膊，对吴白恨之入骨，自己这样说完全是在打贺云翼的脸。

    贺云翼冷哼了一声，没跟陈渊多计较，开口道：“为了安全起见，我们打算将圣女转移到另外一个分殿。”

    “此次护送圣女的任务，由九殿主负责，他指明要林白一同前往。”

    吴白心里一喜，他饭不思饭不想，就是担心护送林淡妆没他的份，没想到小矮子指明要他去，简直是瞌睡就有人送枕头。

    小矮子，你可算是干了件人事。

    吴白正要应下来，还没来得及开口，只听贺云翼道：“我思前想后，林白刚杀了邬文将，九殿主指名道姓让他去，肯定是不怀好意。”

    “林白，为了你的安全着想，所以我决定，人选换成陈渊，由他代替你去。”

    握草！

    吴白脑子嗡的一声，眼前一片眩晕，他人傻了。

    好不容易才得来的机会，这就没了。

    贺云翼，你二大爷的……吴白恨不得一刀劈了他。

    吴白脑子一转，道：“殿主，恕属下多嘴，我觉得这样不妥。”

    “九殿主指名道姓要我去，若是我不去，他肯定会大肆嘲笑您手下的人都是鼠胆匪类，折损的是您的面子。”

    “属下愿意前往，为殿主的威严，赴汤蹈火，在所不辞。”

    贺云翼满意的点点头，道：“林白，你一心为本座着想，本座也不能置你与危险而不顾。”

    “这件事就这么决定了，为了你安全着想，本座的面子不重要，就让陈渊代替你去吧。”

    握草！

    本想从贺云翼好面子这点入手，没想到适得其反。

    吴白气疯了，心里怒骂：“贺云翼，这会你跟我装什么仁义道德？”

    “属下愿意代替林长老前往。”

    陈渊跳出来，舒适的表忠心，顺便赚吴白一波人情。

    殊不知，吴白现在杀了他的心都有。

    贺云翼挥挥手，“好了，你们退下吧。”

    “陈渊你回去好好准备准备，明天一早跟着九殿主护送圣女离开。”

    “林白，陈长老这次是替你去的，你可得好好谢谢人家，记得摆宴送行。”

    我谢你奶奶个腿。

    吴白恨得咬牙切齿，我他妈让他替我了？

    “是，属下一定会好好谢谢陈长老的。”

    两人离开退出大殿，来到外面，吴白笑道：“陈长老，这次真的是谢谢你了。去我那，喝两杯？”

    陈渊满脸堆笑，”正有此意。”

    “陈长老，请！”

    两人回到北蛟苑，吴白让小树准备酒菜，自己陪着陈渊在主厅饮茶聊天。

    其实，吴白现在心急如焚，就像是热锅上的蚂蚁。

    明早就要送林淡妆离开了，他该怎么办？

    思来想去，无计可施，无能狂怒。

    吴白看向逼叨叨个不停的陈渊，目光落到他背后的大锏上，突然眼神一亮，计上心头。

    有办法了。

    吴白笑道：“陈长老，让你代替我去，真是太不好意思了。”

    “都怪我杀了邬文将，不然九殿主带着他和白力夫去就行了。现在把你牵扯进来，林某真是深感自责。”

