    　　韩云廷还记得公馆客厅茶几上，五六个空瓶洋酒凌乱地丢在一旁。

    　　乔牧哼了哼，“他怎么没把自己喝死呢？自己喝到酒精中毒，还好意思打电话求救！”

    　　快吓死他了好嘛！

    　　最近什么日子，天下不太平了是不是！

    　　韩云廷又看了眼急诊室，烦躁地抬了抬鼻梁上的眼镜，“我那边发布会还要继续，他就先交给你们了，我得赶回去。”

    　　说着，他就要转身，但才走了两步，又站定回眸，“对了，老四，弟妹回绝了VAN品牌的全球唯一代言人邀请，你知道么？”

    　　男人面无表情：“依她就好。”

    　　韩云廷：“……”

    　　他猛地吸了一口气，想吐槽几句，但时间确实不多，索性扭头就走了。

    　　这事，他还是抽空问问弟妹的意思比较合适。

    　　如今的老四，简直就他妈是个昏君，一点底线都没有！

    　　他都怀疑，有一天他女人如果要星星，老四是不是会造个火箭给她摘回来一颗小行星！

    　　宠妻的男人，真他妈难搞！

    　　……

    　　乔牧望着韩云廷远走的身影，薄唇动了动，最后还是扭头看向急诊室，没什么好脸色地长叹一声。

    　　“这死小子该不会还没放下凌宓吧？这叫什么事啊，他当自己是水娃呢？往死了喝？”

    　　秦柏聿负手立在走廊，视线幽幽地落在帘子后正在吊水的墨凉羽身上，俊颜一片冷峭。

    　　“昨晚上离开的时候我没感觉他有什么不对劲啊，这小子是不是最近太压抑了？我们几个也很忙，没时间陪他，要不……找时间开解开解他？”

    　　乔牧是好心，虽然他的时间也不多，但都是兄弟，总不能看着他沉沦却不出手。

    　　然后，他听见了什么？

    　　秦柏聿语气淡淡，“交给你了，我没空。”

    　　乔牧猛地侧目，斜睨着他淡漠的轮廓，心下了然，“哦，弟妹受伤了，你得陪着，是吧？”

    　　这他妈惯用的借口，他都倒背如流了。

    　　男人一派坦然，“他若自己想不开，你开解并没有用。”

    　　乔牧欲言又止，想反驳又没有合适的理由。

    　　“他未必是没有走出来，大概只是过不了心里被欺骗背叛的那一关。”

    　　男人的分析，让乔牧也觉得很有道理，他双手环胸，望着墨凉羽的惨样，“那你觉得怎么办合适？总不能看着他这么折腾自己吧。”

    　　“墨家，是时候让他开始接手了。”

    　　这样一句话，乔牧瞬时恍然，他要笑不笑地瞥着秦柏聿，“老四，你是不是早就想好了他的退路？

    　　还有当初凌宓那件事，你明知道是假的，还要让他一个人被蒙在鼓里，你这是养狼呢还是放羊呢？”

    　　“不论是养狼还是放羊，总要让他知道，除了吃喝玩乐，还有大把的事情等着他去做。

    　　这次权当是他最后一次考验吧，若以后还这么执迷不悟，几大家族的成员，也就不需要他了。”

    　　乔牧的脸色微变，他灼灼地凝视着男人的神色，见他表情认真，目光冷冽，完全不是玩笑的态度。

    　　他想，这次之后，墨凉羽必须要长大了。

    

