    肖淡云的脸一阵白一阵红，撇开视线辩解。

    “大是大非面前，我绝对错不了。这幅画是我此次回国的重要目标之一，我只是为达到我的目的费一些手段罢了，这有什么稀奇！”

    “不稀奇。”肖崇望疲倦低声：“于你而已，已经不稀奇了。你的目的达不到的，你回吧。”

    肖淡云微窘，红着脸道：“这一趟回来，我是来带颖慧和这幅画走的。”

    “颖慧是你的女儿，你要带走便带走。”肖崇望淡声：“不过，她已经成年了，早已思想独立，听不听你的是另一回事。”

    肖淡云垂下眼眸，嗓音坚定：“爸，我非要那幅画不可。”

    “我早已说过了，那画归大房所有。”肖崇望罢罢手：“给他们的，便是他们的。他们想如何处置，便是他们的事了。”

    肖淡云扯了一下嘴角，冷笑：“这么说，那幅画以后就跟您没关系了，您不会管了，是吗？”

    “管不了了，自然不会管。”肖崇望微微一笑，眼底尽是冷意：“不过，他们都是肖公馆的子孙，你若是敢伤害他们，那便后果自负。别忘了，这里是我们炎黄子孙的地盘，不是你一个外国户籍人士能为所欲为的撒泼地。”

    肖淡云的脸白了白，沉声：“爸，我答应您……我一定好好保护那幅画，绝不会将它卖掉。我只是将它带出国，让更多人认识到我们国家古典文物的美和不凡，传扬我们国家的古典文化。这又有何不可？”

    “它属于这里，不属于国外。”肖崇望淡声：“别说那些冠冕堂皇的话，听得我心头一阵阵恶心。”

    肖淡云深吸一口气，退开一步。

    “爸，真的没有回旋的地步了吗？真的非逼我动手不可吗？”

    肖崇望幽幽低声：“先人有云：世上本没有路，人走多了，便成了路。所谓的能不能回旋，在于你的心。退一步海阔天空，要退与不退，在于你能不能放下你的执念。”

    肖淡云听罢，脸色渐渐变得暗沉冷漠。

    “既然如此，那就怨不得我了。”

    肖崇望淡然微笑：“天网恢恢疏而不漏，做错事走错路的人，终究都逃不过‘天理’二字。你即便能逃得过法律制裁，有钱有势买通人替罪，可你买不到真正的良心，也买不下天理。”

    “爸，我不信这些。”肖淡云沉声：“我只是对你非常非常失望。”

    肖崇望不再搭理她，再次闭上眼睛。

    肖淡云冷冷看着他，咬牙切齿：“你明明知道我现在唯一缺的便是它，你却还不肯将它给我！你我之间的父女情分竟比不上你的大侄子！好！很好！你这儿没有，那我就去你大侄子那边抢！我身上也流着肖家的血，肖家老祖宗的东西，我也有资格继承！轮不到他肖淡名一家子捡便宜！”

    撂下狠话后，她转身气呼呼离去。

    身后的刘管家禁不住无奈长长叹气，侧身搀扶住肖崇望的手臂。

    “老爷，您累了吧？我扶你回暖房歇息。”

    肖崇望缓慢张开眼睛，低喃：“累的不是人，是心。”

    “老爷，您要看开些。”刘总管皱眉安抚：“名爷和颖小姐都那么聪明，他们既然答应收藏好画作，便一定会说到做到的。”

    肖崇望苦笑：“都是我做的孽……古人云，惯子如杀子，我却是惯女来杀我。我太宠着她了，才会让她这样子无法无天，目中无法，目中无人。”

    “老爷，你别这么说。”刘管家红着眼睛，低声：“父母爱子，此乃天性。太太早亡，你又要当爹又要当娘，还要料理这么大的家庭，你有多么不容易多么辛苦，我都是看在眼里的。”

    “可惜啊……”肖崇望道：“一代不如一代啊！我们的先辈担心富不过三代，一直严格教导后辈们勤勉好学，努力上进。可惜到了我这一代，我没将孩子们教好，孩子们也没教好下一代。肖家啊，一定会从此没落了。”

    “老爷子，您别这么悲观。”刘管家支吾：“一众少爷小姐们都还年轻，只要历练足够，以后还是能成就一番事业的。儿孙自有儿孙福，您不可能兼顾得了那么多的子子孙孙。您要看开些啊。”

    肖崇望徐徐摇头：“肖家几百年的悠久历史，在我这一代却要面临家族溃败，人心涣散，让我如何能看得开？我最心疼的女儿只差没拿着刀子逼着我交出老祖宗们最重视的宝贝。而其他则一个个畏手畏脚，胆小如鼠，只记挂着自己分什么，分多少，全然不敢跟她争，更不敢出来帮我吆喝一声。你让我如何能不寒心？啊？”

    说到此处，老人家呜呜呜低低哭起来，眼角湿漉漉。

    刘管家蹲上前，禁不住泪流满面。

    “老爷，这个家只要有您在，它就不会散……您一定要养好身体才行。”

    肖崇望虚弱罢罢手：“养不好了，活不久了。与其这样子活着，还不如早些死。我最担心的是……死后无颜面对九泉下的列祖列宗们。”

    刘管家抱住他的手，哽咽：“老爷，咱不说这样的话，好不？十来位爷都还是很孝顺您的，名爷也是。您这样子，他们如果知道了，必定会很难过。”

    “唉……”肖崇望低声：“父母之爱子则为之计深远。能为他们争取得到的，该铺的后路，我都已经一一铺好了。能走多远，能走多好，还得看他们个人的造化。至于一众颖字辈，估计会很悬。一个个都不是经商的料，却一个个要富贵要从商。也许不用多少年，他们大多都会变穷光蛋。我给他们花钱买经验垫钱好些年了，至今还没一个能独立闯出名堂来。不仅如此，一个个好高骛远，脚踩在棉花上。唉……谈什么未来！”

    “您别想太多，顾好自己要紧。”刘总管哄道：“名爷说他办好事后便会给您报平安，指不定已经有好消息了。”

    “多久了？”肖崇望眯眼问：“一个多小时了吧？”

    刘总管忙不迭点头：“差不多了。”

    肖崇望略一思索：“估摸是平安了，不然早传坏消息过来了。”

    刘总管为难解释：“要不是保安里头有人有异心，暂时还查不出来，不然咱们就能派人保护名爷他们一家子……”

    “他们自己能灵活应付，再好不过。”肖崇望道：“小颖很聪明很冷静；袁博那小子浑身是胆，傲气内敛，都不是什么好欺负的人。有他们这两个晚辈在，托付此任务给大房我才能真正安心。”

    这时候，侧厅的电话响了！

    刘总管忙凑过去接听，诺诺应是。

    一会儿后，他俯下凑在老人家的耳旁，低声：“老爷，成了。画在银行保险库了，安安稳稳的。”

    肖崇望总算露出笑容，欣慰低低笑开。

