
严奶奶点头答应:"好的好的,我们多多来往啊"

严小强让小龙将半头野猪肉搬上牛车,让他送自家出村子,然后到集市上卖了再回家,省的麻烦.

陈家老爹深以为然,连忙让小龙多穿点衣服,带上几个饼子和水,还有秤和菜刀,跟着严家的牛车离开.

严小南不由的佩服自己的老爸,一路上,陈家村的人都会来牛车这里看一眼,看到半头猪肉,都笑着跟小龙说;"小龙啊,送你姐姐啊."

小龙点头;"是啊是啊,我一年才见我姐姐一次,送送."

村民都知道陈家这两姐弟关系最好,送一送也是正常,再说那半头猪肉可在牛车上呢,陈家没有藏私啊.

牛车出了村子,直接往镇上去了,陈家这里有一个小镇,那里也有一个集市.严奶奶他们以前没有来过这里,今天索性也逛一逛,最多晚一个时辰到家.

今天年初二,逛集市的人不少,严小强担心有陈家村的村民看见,索性让严奶奶他们去逛逛,直接陪着小龙卖肉.

找了个地方,刚将肉放下,就有人来问了,严小强毫不迟疑的开价一元一斤,问的人嫌贵,严小强呵呵冷笑.

大雪封山的日子打死一头野猪,简直就是用命换来的,卖便宜了可对不住自己了.

问的人越来越多,大过年的肉本来就紧张,有肉买实在是机不可得,所以,一百五十八斤的肉一个小时都不到,全部卖完.

肉卖完了,两人离开了原地,找到了南南他们,他们正在一家铺子前买点心,南南惊喜的发现这里竟然有她喜欢的龙须卷和龙虾片买.

看到严小南看着这些东西眼睛都移不开了,严奶奶丝毫不带犹豫的掏钱就买,翠花还有些心疼,严奶奶白了她一眼道:"谁心疼谁是傻子."

翠花不想做傻子,连忙改变了思想,只要是南南喜欢吃的,都要满足,南南是谁啊,小仙女哎,心疼不就是傻子嘛.

严大强看着他们的一举一动,心里越发肯定南南的与众不同,小丫头机警的很,大概感觉到自己的意图,已经收敛了很多.

严小南还真的佩服严大强,就短短的几天时间,已经对自己有所怀疑,只是自己实在太小了,不然有可能会把自己当成什么怪物抓到实验室去吧,想到这里,紧张度立马提高到了十分.

严小南抱紧严奶奶的脖子,自己想要嘘嘘了,严奶奶连忙找了一个墙角,带着严小南去了.

自己的意识看着严大强,发觉他并没有跟过来,终于松了一口气,悄悄的告诉严奶奶大伯一直注意着自己,到时候怕被大伯带走.

严奶奶心里一惊,自己的大儿子可是个军人,对待事务非常的警觉,可别被他看出啥问题,否则可收不了场了.

带着这种思想,严奶奶也开始谨言慎行了,待会要好好敲打一下翠花,可别被大儿子框了话去,至于强子和东南,倒是不用担心.

刚想到翠花翠花就过来了,她是担心南南受冻,拿着一条包被过来了,严奶奶趁这个机会把南南的话告诉了翠花,翠花的脸色变了.

正好严小强和小龙找了过来,但他们得知半头猪肉卖了一百五十八元,都为小龙开心,小龙有些难为情,想跟小强分钱,小强挥了挥手,该找媳妇了.

看着他们的牛车慢慢的走了,陈小龙擦了擦眼泪,将钱放在贴身的口袋,还不放心的拍了拍,才扣上了外面夹袄和棉袄的扣子,快步往家里走去.

牛车慢悠悠的往家里走去,严小南开始是装睡,后来就真的睡着了,翠花抱着严小南一点都不肯松手,这种反常引起了东南的注意.

东南的目光全场扫视了一下,发觉自己的娘离开大伯远远的,心里有了一些猜想,莫非昨天打野猪被大伯发现了端倪.

应该是的,老爸的那一铲子虽然非常及时,但野猪哪有这么容易被铲子铲死,中南当时的危险是有目共睹的,凭中南本身的力气根本就不可能挣得过野猪.

哎,军人就是厉害,没见到整个陈家除了开心就就是赞自家人厉害嘛,哪个人会看出这些细节啊.

大伯还要住在家里大半个月呢,可一定要小心谨慎了,东南的心里也升起了一面彩旗.

牛车踩着余晖到了家里,东南将严奶奶扶下车后就把严小南抱了过来,小丫头睡得真香啊,可不能再让她捉妖了啊.

翠花和雪梅赶紧开门生火烧炕,北南和西南也帮忙将牛车上的东西全部搬进了屋,严小强喂  了牛后,就拿了一些在小镇上买的点心,去三叔公家里还牛了.

看看时间,东南连忙把严小南交给了奶奶,就忙着拿水票去跳水了,今天不挑就要等明天这个时间了,那水可不够用了.

严奶奶抱着严小南回了自己的屋子,雪梅已经将炕火点好了,现在的大炕还没有热起来,所以严奶奶就抱着严小南坐在了凳子上.

严大强担心老娘会累,就想将严小南接过来,却被严奶奶拒绝了,小丫头不重,自己能行.

看到自己娘的态度,严大强忽然醒悟了,估计是自己的态度让娘他们对自己警觉了起来,担心自己对南南不利.

看来这个小丫头还真是自己娘的心头宝啊,想问的话再也问不出口了,算了算了,算了算了,管这么多干嘛呢,反正自己也就住个十天半月的就离开了.

严奶奶知道自己的做法可能会伤了大儿子的心,可自己也没有办法啊,南南多重要啊,即使是大儿子,也不能动南南半个指头.

看到严大强起身去沏茶了,严奶奶的心总算是放下了一些,唉,做娘难,做军人的娘更难啊.

严小强将牛车还给了三叔公,三叔公正担心着呢,今天怎么这么晚回来,不会是牛出了问题了吧.

严小强递上了点心,告诉三叔公在集市这边费了些时间,买了些点心,所以晚了.

三叔公接过点心一看,眼睛都笑眯了,龙须卷啊,自己好这一口,就是不舍得买,今天可是托了老牛的福了.

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532374"  chaptername="第九十一章  买野猪肉">加入书签</a>
</div>
