    “嗯……这现象，我们暂时可以称之为‘异常跳跃’，这是指我们在被击中的时候发生了传送现象，并且到了一个完全陌生的环境之中。”

    “根据我们的推测，应该是军方在我们市被击中的瞬间，试图用传送保护我们造成的，但是这传送出现了异常……我们到达了一个陌生的世界。”

    “目前我们知道这里有着正常的氧气和引力，至少环境上对我们是无害的，但这里依旧是一个未知的陌生之地。”

    “联络部已经在全力对尔什进行联络！我相信很快就能恢复通讯，我们的学院也能脱出这个地方。”

    “但是，我们也必须要在那之前做好准备，准备面对这里的……环境。”

    “现在学院内储藏的食物，大概只能维持一个月左右，因为怕万一的情况，必须做好……一切准备才行！”

    “从现在开始，所有的食物和水都必须严格限定，所有的洗浴设施都会停止运转，所有的消耗都必须维持在最低……”

    在广阔的9号体育馆内，大量的学生和间谍还有比露，正在听着……校长的发言。

    虽然之前说了很快能联络上之类的话，但实际上它们已经准备好了在这里长期生活的……打算。

    因此，需要严格限制水和食物的使用，为了能延长在这里的生活时间。

    它们现在还不知道尔什出了什么情况，因此这的学生听到了校长的话语后都产生了信心。

    对于无法洗澡，很多学生都发出了小声的抗议，不过没有谁直接提出反对。

    “而且，从今天开始，我们要组建探索队伍，前去探索周围的环境……虽然有危险，但是也可能找到有用的资源……”

    而在校长说出了这句话之后，很多学生表现出了激动和兴奋的情绪……

    有不少学生直接举手表示要参加探索队伍。

    因为这的学生，它们一直以来都在接受各种改造强化自己，因此它们……一直以来都处在‘跃跃欲试’的状态。

    光是在学院内的各种训练满足不了它们，它们渴望真正的冒险和战斗……就像现在。

    当然也有些学生表现出……退缩的情绪，它们不太想面对外面的危险。

    外面有什么危险呢？琳也不知道，不过只是知道……间谍在这里活下去可能没以往那么的容易。

    “探索队伍吗……维罗尼卡同学，这好像很好玩呀！”比露好像回到这里后就没了之前的那些恐慌情绪，又变得像往常那样了。

    “你在这里死了的话……”间谍对比露说道：“可能没那么容易复活。”

    “啊？为什么呀？”比露说道：“不过我会很小心的啦！”

    ………

    校长的讲话持续了不是很久，它在交代了大多数的新规定……几乎都是有关食物和水源的之后，同时也表示探索队伍将会在明天开始组织。

    “至于今天，大家就先休息吧。”

    在说完这一句话后，这次聚会就解散了，间谍这次没去比露的宿舍，而是回到了之前住的……特丽提的宿舍里。

    特丽提并不在学院里，好像是天宫市被击中的时候它刚好外出了。

    所以，间谍先在这个房间里测试了一下……这个地方的特性。

    就像之前测试过的一样，间谍分离出细胞会进入凝固状态，所以在弄清楚这个原因之前，就暂时无法制造更多的兵种，不管是分离多大，多小的物体都是如此……

    似乎是以原本的间谍脑部为主，有一种特殊的不被凝固的状态维持着，离开和脑部连接的部分都会陷入凝固。

    但分离出去后，凝固的细胞回收后可以继续使用，而且间谍也能改变形态。

    并不一定要维持尔什民的形态，可以变成别的生物的形态，但不管变成什么形态，体重似乎不能增加多十公斤以上。

    现在间谍的体重是39公斤，如果体内细胞增殖增加到49公斤以上的话，多出来的部分就会陷入凝固状态。

    似乎这里的空间环境限定了生物的大小，琳也检测了一下学院里的微生物，发现它们也在一种很有趣的状态之中。

    这些微生物没有凝固，但是它们分裂繁殖出来的后代则会陷入凝固状态，新生后代体内的一切都处于静止不动的状态。

    简单的说，这里的生物似乎无法繁殖出会动的后代。

    不知道尔什民之类的大型生物是什么情况，可能也都差不多。

    当胎儿在体内时是没事的，但在离开身体后就会停止运转，类似一种被暂停了的状态。

    除了生物之外，这的空气和别的非生物之类的物品都没有凝固……

    这个情况和琳所知道的凝固虚空很像，但不完全一样……总而言之，需要更多的调查。

    不过，这种无法增殖和制造兵种的状态意味着间谍死了就很难再复活了。

    所以需要……比较谨慎才行。

    就这样，第二天很快就到来了，当然天色是完全没有变化，还是一片血红色。

    比露很早就来找到了间谍，说是要去报名探索队。

    探索队不是学院组建的，而是让学生去报名，同时，报名的学生能享受更高的待遇，这个有点奇特的决定让比露和间谍也有参加的可能。

    要是学院组建，它们应该是不会考虑间谍和比露这种低年级学生的。

    外面，应该会有不少有趣的东西。

    …………

    “你们确定要参加？”

    还是在九号体育馆，几个老师在这里做了一个简易的报名地点，它们打算出动多个小队在这里展开全面搜索。

    因为学院唯一能动用的力量就是学生，所以这些队伍全是学生组成的。

    “当然啦！”比露现在完全恢复了一副想要冒险的样子道：“我们要出去看看这里到处都是什么环境！”

    “这样啊……”报名的老师犹豫了一会然后道：“不行，你们年纪太低了……又不是在玩。”

    “什么啊，我们可是经历过无数次伟大的冒险的！”比露说道：“对不对，维罗尼卡同学！”

    “……”间谍没有说话，而是看着上方。

