    第209章 终得相见！【为zomdixer舵主大大加更！】

    三师姐带着叶辰他们来到了一个隐蔽的地方。

    三师姐已经在这里生活了三年了。

    所以她对这里的环境非常的熟悉。

    而且，她可是天魔教的圣女，自然有自己的地方。

    安妙涵将叶辰他们带入了她自己的地盘，一个青楼之中。

    这个青楼是三师姐投资开办的，虽然说，在这个城池都是天魔教的人，但是，在这个城之中，还是和外面一样运转的。

    这里有着很多天魔教的弟子，而且，男子居多。

    也不是每一个人都有道侣，所以，青楼，在天魔城之中，非常的受欢迎。

    因此，安妙涵便偷偷的自己也投资开办了一个青楼，现在可以作为他们的藏身之处。

    三师姐安妙涵带着叶辰他们进入了青楼之中，他们来到了一个房间。

    这时候，叶辰拿出了几颗丹药，给了上官雪燕。

    然后用长春回复术，替她疗好了伤。

    这一刻，上官雪燕对于叶辰，不仅仅是恐惧了，还有一种感恩。

    叶辰救了她的生命，她有这种感恩的心情，也无可厚非。

    而且，她也知道，叶辰年纪轻轻便有如此成就，能够匹敌他们教主的高手，认这样的人为主人，自己不亏。

    上官雪燕恢复了之后，连忙道：“主人，你们先聊，我去外面防风！”

    上官雪燕很有自知之明就出去了。

    叶辰点了点头，淡淡道：“好，一切小心！”

    等到主人这么一说，上官雪燕顿时心中一暖。

    这时候，房间之中，只剩下了三师姐，七师姐和叶辰了。

    叶辰看着三师姐问道：“师姐，你怎么会成为了天魔教的圣女？”

    三师姐之前在路上的时候没有说。

    这时候，三师姐来到了桌子旁。

    慢慢坐下，倒了一杯茶，开始说道：“其实，我从小便知道我自己的身份，只是我没有告诉任何罢了。”

    此言一出，叶辰顿时大惊。

    三师姐接着说道：“我五岁的时候。

    当年，我们天魔教还没有这般壮大，正道联合，对付我的父母！

    我母亲被正道的人所杀，我父亲也受了伤，然后，我便和父母分散了，再然后，我就被师父捡到，师父就将我带回了仙缘圣地。”

    “当年师父也是正道联盟之中的一员，她捡到了我，就将我当做了一个普通的女孩，带回了仙缘圣地。

    而我，也一直隐瞒了我的身份，即便是师父，我也没有告诉。”

    这时候，叶辰心中有些惊讶。

    原来三师姐早就知道自己是魔教圣女了。

    三师姐喝了一杯茶，接着说道：“小师弟，你还记得我教你隐匿气息的功法吗？”

    叶辰点了点头。

    “这功法，便是我们天魔教的天魔功中的一部分，我当时也只是学习了部分，但是没有学到全部。

    我这次下山，便是想要得到完整的天魔功。

    因为我想要变强，我想要和小辰你一直在一起，所以，我决定回到天魔教，找父亲要完整的天魔功法！”

    “所以，我便回到了天魔教，成为了圣女！”

    这一刻，叶辰心中非常的震撼。

    原来三师姐所做的这一切，都是为了自己。

    自己当初还怀疑三师姐会不会变心了，看来，是自己多虑了。

    对于三师姐，或许是和她相处的时间多的缘故，叶辰一直喜欢和自己的三师姐在一起。

    叶辰对于三师姐也有一种特殊的感情。

    即便分开三年，这种感情也不会变。

    但是他，却怀疑自己的师姐，实属不该。

    “师姐，那比武招亲又是怎么回事？你真的要比武招亲？”叶辰连忙问道。

    “不！我不要！我谁也不要！”

    这一刻，三师姐立即回应道。

    三师姐看着叶辰的眼睛，立即说道：“小师弟，你还记得，我以前说过什么吗？”

    “我说过，我喜欢你，我这辈子，已经认定你了，所以，我不会变心，永远都不会！”三师姐非常激动的说道。

    “但是，我的父亲，是一个非常霸道的男人，即便是我的所有事情，他都要插手。

    他就要飞升了，他想要在飞升之前，找一个世间最强者，接管我们天魔教，所以，他便单方面放出了比武招亲的消息。

    但是，我从未答应过，而且，我已经决定了，除了小辰之外，我谁也不嫁，要是父亲逼我，我即便是死，也不会屈服的！

    小辰，你要相信我！”三师姐激动的说道。

    这时候，叶辰一把拉起了三师姐，将三师姐拉入了怀中。

    然后，低下了头，亲吻着三师姐的嘴。

    这一刻，站在旁边的赵夕瑶，顿时脸一红，连忙道：“你们做......做什么？我还在这里呢！”

    叶辰没有管七师姐，对着三师姐笑了笑道：“师姐，我相信你，永远都相信你！”

    (本章完)

