    乔知意的心猛一紧。

    是了。时夫人都叫她了，又怎么可能会落下自己的儿子。

    比起乔知意更紧张的还有一个人，白月。

    她很怕乔知意会跟时泾州说她的事。

    时泾州一进来，只有时夫人和周妈眼里是欢喜的。

    乔知意是打心底里的不想见他，白月这一次是心虚见到他。

    “少爷回来啦。再等一会儿，小姐回来就可以开饭了。”周妈又回了厨房。

    时泾州看了眼乔知意，对她勾了勾手。

    乔知意狠狠地吸了一口气，犹豫着的几秒就已经感觉到时泾州下一秒要发怒了，她还是识趣地坐了过去。

    时泾州抬起她的手玩着她的手指，“上午忙吗？”

    “还好。”乔知意被他玩得毛焦火辣的，只能强忍着。

    “听说小意在初禾妇产科医院上班，那可是全市最好的妇产科私立医生。我的儿媳妇真有本事。”时夫人满眼的赞赏。

    “也没有。”乔知意谦虚地回应着，盯着时泾州的手，也不知道她的手到底有什么好玩的。。

    “你做过几台手术了？”时夫人好奇地问。

    乔知意说：“昨天有一个小手术，今天接了个新生儿了。”

    白月握紧了手，那眼神像是一把刀子架在乔知意的脖子上，随时都要划上去。

    时夫人更是来了兴趣，“你为什么会选择做这妇产科的医生呢？你是不是很喜欢小孩子？接新生儿的那一刻，是不是很高兴？”

    乔知意想到今天出生的那个小婴儿的画面，她点头，“那是新生命，是爱情的结晶。做这个工作，会更加的敬畏生命。”

    “挺好的。”时夫人越来越满意这个儿媳妇了。

    时泾州摸着乔知意无名指上的文身，“要是生个孩子，更好。”

    乔知意大气不敢出，手指都僵得直挺挺的。

    “对对对，你们可以安排上了。趁年轻，早点生孩子恢复也快。”时夫人十分喜欢这个话题。

    时泾州把乔知意搂过来，目光深情，“什么时候安排一下？”

    乔知意想骂人。

    她忍着，牵强地扯出一抹笑意，“我刚工作，还没有完全稳定下来。这件事，不着急。”

    “你不急我急。”时泾州摸着她的无名指，语气慵懒性感，“我很期待我们的孩子出生……”说着，他凑到乔知意的耳边说了后面几个字。

    乔知意的脸瞬间红透了。

    她觉得时泾州就是个流氓，登徒子。

    他哪里是要结果，就是只要过程。

    时夫人看着他俩的互动，脸上的笑意是藏都藏不住的。

    乔知意不该答应来这里吃饭，她是医生，那么忙，随便找个借口都过去了。

    现在好了，被时泾州肆意调侃，占尽了便宜。

    白月看着他俩你侬我侬，一肚子的气无处可发。

    “妈，我回来啦。”时兰婷人未到，声音已经传进来了。

    她手上提了两个精致的袋子，“刚才路过一家网红店，他们家的冰激凌特别好吃。我就带点回来了。”

    “这个天就吃冰激凌，对身体不好。”时夫人提醒着女儿。

    “今天外面的温度不低，吃冰激凌的也不少。看那么多人排队买，我就买来大家尝尝。”时兰婷先给了时夫人一个，然后看了眼乔知意，从里挑出一个绿色。

    “嫂子，给你的。”时兰婷递给乔知意。

    乔知意还没有动作，时泾州说：“她不吃。”

    “我给嫂子的，你怎么知道嫂子不吃？”时兰婷等着乔知意接招。

    “我说她不吃就不吃。”时泾州眼神已经变了，“听不懂人话是不是？”

    时夫人见状，轻声呵斥时泾州，“你好好跟你妹妹说话。”

    “跟她好好说了，你看她听懂了吗？”时泾州也没有给时夫人面子。

    时兰婷脸皮厚，也没有黑脸，还是看着乔知意，“你吃吗？”

    乔知意不知道这时家兄妹为什么这么不友爱，也不知道时兰婷为什么要针对她。仅仅是因为她成了时泾州的妻子，而不是白月？

    如果真是这样，那她当初为什么不阻止白月嫁人？

    “不好意思，这几天不方便吃。”都是女人，应该懂什么叫不方便。

    时兰婷微微挑了一下眉，笑了一下，“早说嘛。我又不是个无理取闹的人。”

    她转身就给白月一个冰激凌。

    白月只是迟疑了几秒就接过来了。

    乔知意微微蹙眉，“白小姐。”

    白月不悦中带着警惕地看向她。

    “女孩子还是少吃冷食。”乔知意在提醒她。

    昨天才做了人流手术，没有好好休息也就算了，居然还吃冰激凌。

    这是有多不把自己的身体当回事才这么作？

    白月像是为了证明什么，吃了一口冰激凌，用行动来证实她是不屑乔知意的提醒的。

    时兰婷已经垮脸了。

    “你不吃就算了，为什么不准别人吃？是我的东西有毒，还是你瞧不起？”时兰婷冷眉冷眼，没有半分笑脸。

    乔知意不卑不亢，“同为女人，我只是建议一下你们。生冷的食物吃多了对身体不好，特别是在特殊时期。如果执意如此，伤的又不是我的身体，最后难受的也不会是我。”

    她作为医生，还是白月的主刀医生，有必要提醒白月。

    当然，白月不听劝，那也是她控制不了的。

    出了院，准确地说已经和她无关了。

    “那你就闭嘴。”时兰婷翻脸很快，她对乔知意的和善，来得快去得也快。

    时夫人拍了一下时兰婷，“好好说话。”

    “是她不给我面子。”时兰婷睨着乔知意，嗤笑，“真当自己是根葱了。”

    话不好听，很欠打。

    乔知意没有一丁点生气，为一个根本就不在意的人，很蠢。

    她只是职业本能。

    “时兰婷，你的嘴巴是吃了屎吗？”时泾州一记冷眼直勾勾地盯着时兰婷，“还是说，你舌头多余了？”

    乔知意震惊地看向时泾州。

    他的嘴巴也太毒了吧。

    好歹是他的亲妹妹呀。

    时兰婷的脸煞白。

    这么多年，这是他第一次对她说这么恶毒的话。

    为了这个女人，他不顾兄妹情谊！

    或许，他从来没有把她当妹妹。

    她怒甩冰激凌，气冲冲地跑上楼了。

    时夫人无奈至极，“泾州，你是哥哥，怎么就不能好好跟她说话？”

    “她不配听好话。”时泾州冷着脸，“如果以后我再听到她对我老婆这么无理，我会让她后悔成为时家的女儿。”

    话，强势又无情。

    就算是时夫人，也被时泾州的态度给震住了。

