    炼铁手吞了教官的金龙，便是三条龙脉在身，而九卫神帅两龙缠枪，很显然也是吞噬了一位九幽之子的龙脉，合起来便是五条龙脉，跟戚笼其实差距不大。

    一瞬间，九卫神帅暴起，枪术却同样缠着一条条钳龙锁，枪身未至，七条龙脉的幻影便被逼了出来，这是将‘逆龙三式’融入了枪道之中，天空一时金云大作。

    前有炼铁手的‘天反日月’，后有九卫神帅的‘九鳞吞龙’，二者合炼许久，就是为了这万分之一的瞬间；只要能轰杀戚笼，便就能改变天下大势！

    迎着两双杀意沸腾的眼神，戚笼的心神反倒在这一瞬间沉浸下来，他仿佛回到无间地狱之中，身心皆陷囹圄，时、命、身形、受苦、趣果皆无间，合为‘五逆罪’！

    若能万般皆由我，方能火里种金莲！

    戚笼双臂一挥，像是大鸟挥翅于青天白云之间，虽然身心局限天地，但心中无限超脱。

    在这一刻，他终于领悟了当初红莲僧的大自在心境。

    若是他是以佛门心法参悟出这层境界，恐怕戚笼此时便就立证佛陀之位，虹化飞升。

    但这不是佛门心法。

    ‘道门手段？’

    炼铁手心中闪过一丝杂念，资料之中，这一位并没有什么道门本事，难道是隐藏的杀手锏？

    火里栽莲这一招，无论是在哪一部《道门心法》中，那都是高深的手段。

    念头一出，炼铁手便暗道一声不好，自己心境怎么莫名生出了一丝破绽。

    眼前戚笼突然无限长大，在撑天立地的那一瞬间，猛然消失，而下一瞬间，手腕一痛，不知何时起，一根手指点在了自己的腕部，不仅破了自己的‘天反日月’，更是将自己的手腕点出了一个拇指粗的血洞。

    同时，背后双龙枪影插入脖颈之时，戚笼又一次‘消失’了，落在九卫神帅的眼中，便是四方四时、天干地支、乾坤宇宙在枪尖上疯狂的转动着，枪头被这股莫名的力量牵引，居然被拧成麻花状。

    要知道自己这口神枪虽然比不上‘血炼赤旗’，但也是由万年寒铁铸造，是最顶级的天子神兵，如今却被这股莫名力量瞬间摧毁。

    一丝虚空波动忽然从身后传来，九卫神帅面色一变，猛的转身，同时龙脉赋予的庞大力量正被疯狂抽走，天空之上，七条龙脉正疯狂撕咬着两条龙脉，让其无法归位。

    一道人影躬身贴掌，掌影带着虚空波动，轻描淡写的按向了对方的腰际，而九卫神帅只来及拦腰扎马，将枪身挡在二者之间。

    ‘对方也被逼出了龙脉，大家便都是武神，没道理我挡不住一掌！’

    到了武神之境，筋骨皮肉合一，五脏六腑也融化重组，浑身再无一点要害，就算是脊椎骨被打断也不会瘫痪，最多只是损伤肉身的一部分，而以‘武神’的强大愈合能力，脑袋掉了都能长出来，更别提其它。

    然而掌枪交加，下一瞬间，九卫神帅只感觉对方手掌好似化作一座须弥山，‘如来灭’级的杀伐力量不是从掌心传来，而是从四面八方传来，这感觉就像是身体的每一寸肌肤，都被一座大山撞上。

    浑身爆血！！

    “你怎么可能在没有龙脉的情况下，驾驭这方天地之力！”

    炼铁手面色大变，明明对方用七条龙脉困住了九卫身上的两条，按理来说，自身实力会跌落到本身层次，而对方那一掌的力量，居然让他想到了平天驭齐亲王，不，是比亲王更强的力量。

    那是妖皇！！

    戚笼微微一笑，隔空一爪，一股沛然大力从虚空中传出，同时天空之上，除了两条负责牵制的龙脉之外，剩下五条纷纷破裂虚空，张牙舞爪而来，龙脉之力移山动岳，而且龙脉之上，神王幻影若隐若现，面对五条龙脉的夹击，炼铁手面色大变，几乎毫不犹豫的施展出了‘逆龙三式’的最后一式‘十天无日’。

    下一刻，炼铁手的四周虚空变的漆黑，龙影钻在其中统统消失，这‘十天无日’也跟天帝有关，当年龙母雄霸大千，天帝降临，抽其骨、剥其筋，十日镇压，这便是‘十天无日’的原型。

    不受半点影响，戚笼出现在了面前，单手虚抓，指尖黑白二色一闪，大毁灭之气扑面，炼铁手直面死亡。

    炼铁手，包括其背后的龙母，算错的最大一点便是，‘逆龙杀招’针对的是龙脉，而戚笼没有龙脉，也能施展出妖皇层次的战力时，这‘逆龙三招’便就无用了。

    这一招使出，炼铁手再无回天之力。

    然而下一瞬，一缕黑色龙形光辉从其眉心射出，缠住戚笼手掌，恍惚间，黑暗的天地中，一条庞大到难以形容，整个小千世界都无法容纳其形体的黑暗龙影探下了脑袋。

    ‘我就知道，我真正的对手不是炼铁手，是你！’

    ‘没想到你掌握天地之力到了这个地步，能无龙驭天地，这份力量，历代妖皇中，也能排在前三了。’

    精神世界中，戚笼一袭白衣，背后一尊又一尊妖皇尸身幻化而出，皮肉干瘪，黑衣冠冕，一共二十二尊，恐怖的妖气龙气顶住了古神的威压。

    “别忘了，我是这方天地的意志化身，像你这种窃龙者，世界意志自然会给予还击，说不定就是因为你，才导致我的实力提升到这一步。”

    “哼，黄口小儿，也敢大放厥词！”

    ‘天空’之上，一条龙须猛然抽下，这条龙须大到了极点，几乎将天地分开，比起真神意志，这股力量强大了十倍，而且并非虚幻，钟吾天地外，同样有一道巨大的龙须成形，满是鲜血，抽向这块上古碎片。

    戚笼面色凝重，全力以赴，一拳轰出，一条金色大江成形，从天地内轰出，与龙须相撞，两两化于虚无。

    ‘居然打到这个地步了？’

    虽然真神重创，但依旧不只一个真神在暗中关注，看到这一幕，同样咂舌不已。

    ‘又有妖皇复活了？！’

    能逼迫古神级别的老东西下场，这让祂们恍惚间回到了四百年前，那时，历代妖皇也是这么做的。

    ‘趁着老婆子困住这小儿的意志，快点动用钳龙锁，将其肉身毁去！’

    炼铁手脑中，一道略显疲惫的声音突然响起。

