    陪着星河看了三集舌尖上的神州，高远坐在沙发上迷迷糊糊的睡着了。

    高远真的是太困了，然后等他被人摇醒了之后，却发现星河那张说不上是好看，但也绝对不难看的脸在他面前显得很大。

    “醒醒，可以吃东西了！”

    “嗯，啊？”

    高远斜靠在沙发上的，这时他才发现马文广什么时候进屋了他都没听到。

    擦了把脸，高远站了起来，道：“马处长。”

    马文广笑着道：“那个……驴肉火烧做好了，如果你们休息好了，现在去吃饭吧。”

    高远赶紧道：“哦哦，好的，我去洗把脸就去。”

    星河住的地方，那都不能叫洗手间了，得叫盥洗室。

    高远洗脸，然后他看到有全新的牙膏牙刷，不客气直接用了，而在他正刷牙的时候，却从镜子里看到星河竟然也跟进来了。

    “你进来干什么？”

    “我要观察你们是怎么进行个人卫生护理的，我需要学习和适应地球的方式，我无法再得到机甲的全方位保护和清洁，只能试着用低级方式了。”

    高远停了一下，然后他点头道：“我在刷牙……”

    “你只管做，我看着就学会了。”

    真的是好别扭啊，高远洗了脸，刷了牙，他很想洗个澡，但是现在看起来不太现实了。

    “那个……你能出去一下吗，我要上个厕所。”

    “你就在厕所了，哦，我明白了，排泄！”

    高远哭笑不得，道：“是的，你能出去一下吗？”

    星河没动，他思索了很久，终于还是知道：“不行，我必须看看你们的……排泄方式，因为我憋很久了。”

    高远很想问你在机甲里都是怎么解决的，但是，他决定这个问题还是不问了。

    就当为科学献身了。

    只是这为科学和星际友谊献身的感觉太糟糕了。

    高远离开了马桶之后，按下了冲水键，道：“就是这样，哦，那是洗澡用的，打开这里就有水，这样可以调节水温，嗯，基本上就是这样了。”

    “用水来清洁，真的很落后，抱歉，我不是讽刺，只是表达一下我的感觉。”

    “那你们怎么清洁身体？”

    “波，一种可以把任何多余附着物从身上去掉的微波。”

    “对身体无害？”

    “当然无害。”

    “好吧，那你们的衣服……一直都这样穿？”

    星河低头看了看自己的紧身衣，然后他摇头道：“当然不，我们也有很多衣服款式，而且很多和地球还很相似，至于我现在穿的，这是标准宇航服，很舒适，也很便于动作，在宇航器上，紧身衣显然是最合适的衣服款式，说到这里，我想我需要解除宇航服才行。”

    星河在领口按了一下，然后他的衣服从上到下，无声无息的裂开，就好像一张对折的纸向两边铺平那样。

    高远赶紧扭头，星河直接从他的衣服里走了出来，坐到了马桶上。

    高远深吸了口气，然后他发现深呼吸不行，还得连续深呼吸。

    “你怎么做到的？”

    “什么？”

    “你的……宇航服，为什么能无声无息的就打开了。”

    “哦，磁吸，就像磁力互相吸引，只需要一点极微弱的电流引发就可以完成相吸和分离，如果你能看懂宇宙第一定律，那么你就明白，很简单的。”

    “我看不懂，那怎么穿上呢？”

    “再按一次，微弱的电流会让宇航服自动闭合，唔，其实这不是严格意义上的宇航服，机甲才是真正的宇航服，这个属于贴身舒适性防护层，没有什么功效。”

    听着潺潺的水声终于停止，高远在额头上擦了擦并不存在的汗水，道：“可以了吗？”

    “可以了啊。”

    高远稍等了一会儿，微微回过头来，发现星河已经穿好了他的宇航服，这才如释重负的松了口气。

    “放心吧，我当然懂地球的礼仪，哈哈。”

    星河笑了笑，高远陪着笑了笑，然后他马上意识到哪里不对。

    如果知道地球的礼仪，那么为什么刚才就直接把宇航服给脱了呢，还是从上到下整个全脱。

    这可说不过去吧。

    但不得不说星河他们的科技确实先进，衣服脱起来超快的，穿上好像更快，而且无声无息。

    “走吧，我们去吃饭。”

    “嗯，洗洗手。”

    星河点了点头，然后他在洗手的时候道：“我在接触地球的微生物和病毒，用水清洁，哈，这可真够落后的，我甚至能想象到只用手吃食物的时候，微生物是如何进入体内的了。”

    当高远和星河一起从洗手间出来的时候，马文广是背对他们的，然后马文广回过头来的时候，神色是明显不对的。

    但马文广又得强行让自己看起来很正常。

    高远指了指星河，道：“他什么都得学，嗯，我教教他……”

    “理解，明白，应该的应该的，两位，请跟我来吧，大厨说驴肉火烧最好现做现吃，所以咱们还是去餐厅吃吧。”

    高远和星河跟着马文广走了出去，这个餐厅还是在这片安保等级最高的区域，也不用出去，而餐厅里已经有个厨师在哪里等着了。

    一口汤锅，一个炉子，可惜的是电炉子而不是柴火炉子。

    马文广对着厨师伸了伸手，笑道：“师傅，可以做了，顺便介绍一下吧。”

    “好嘞，咱这是昨天杀的一头黑驴，现打的火烧，这火烧刚出炉，还热乎着呢，俺们家煮驴肉的汤啊，那是纯正的百年老汤。”

    星河皱起了眉头，道：“等一下，百年老汤？”

    高远赶紧道：“夸张，形容词，形容词。”

    那大师傅有点儿急，道：“可不是夸张，真不是夸张，俺逃难的时候就带了一罐汤头，昨晚上这煮肉的时候，要不是俺……”

    马文广使了个眼色，然后他沉声道：“杨师傅，就是夸张的说法嘛，啊，赶紧给做火烧吧。”

    杨师傅楞了一下，然后他很不甘的道：“哎，吃几个。”

    高远看了看火烧，对着星河道：“这是圆火烧，肉是热的，吃的时候还浇热汤，还有一种是长的，肉是凉的。”

    大师傅立刻接口道：“那不正宗，不好吃！”

    星河马上道：“为什么不正宗？”

    高远呼了口气，恨不得在自己嘴上拍两巴掌，但是还好，看到大师傅从汤锅里用钩子捞出一大块肉之后，星河抽了抽鼻子，道：“嗅觉，香味，未定义的香味，令人愉悦。”

    马文广在一旁看着高远，高远微微的点了点头，示意马文广他猜的没错。

    于是马文广立刻对着大师傅道：“杨师傅，你只管做，不问你不用搭话，好吧。”

    杨师傅开始叭叭的切肉，然后他拿过了一个火烧，把剁碎的驴肉放了进去，最后拿勺子从汤锅里捞了一勺肉汤浇了进去，随后用制作精美的纸袋裹着往前一递。

    高远和星河都伸出了手，但星河手长，他先接过了火烧，而高远则是不着痕迹的道：“把纸弄一下，别吃到嘴里。”

    星河没吃，他在观察，然后他突然道：“驴肉火烧，那么驴肉是驴的肉吗？就是哺乳纲、奇蹄目、马科、马属里的驴，也是黔驴技穷，驴头不对马嘴，卸磨杀驴，就坡下驴的驴，是吗？”

    高远点了点头，道：“是的。”

    “那么火烧呢？”

    “火烧……就是火烧，呃，小麦面粉烤制而成的面饼，没错！这就是火烧！”

    高远有些得意，他觉得自己用科学的词汇准确描述了火烧这个玩意儿。

    “小麦？被子植物门，单子叶植物纲，禾本目，禾本科，早熟禾亚科，小麦族，小麦属里的小麦？”

    高远有些无奈，马文广和大师傅都有些惊奇，然后那个大师傅很惊讶的道：“这个……是外国人吧？咋儿知道的这么清楚内？是外国人吧？”

    高远呼了口气，道：“没错，就是你说的……小麦。”

    “那么是普通小麦，一粒小麦，提莫非维小麦，还是圆锥小麦？哪一种？”

    高远想了想，然后他看着星河很认真的道：“你吃吧，凉了就不好吃了！”

    马文广暗下决心，马上调植物学家，农学家，动物学家，尤其是美食家过来待命，好随时解答星河的问题，绝不能让高远用这种耍无赖的方式回答星河的问题了，丢地球人类的脸啊。

    星河咬了一口，咀嚼，品味，再咬了一口，咀嚼，品味，然后他点了点头，道：“比上次吃到的东西好吃，我记住了，驴肉火烧！”

    高远笑道：“别急，来碗小米粥再就上咸菜，那滋味儿，有吧？”

    马文广立刻道：“有，肯定有！”

    高远看着大师傅，道：“给我十个火烧，再给我切这么一盘子肉，一盘子板肠，蒜醋来上两碗，哦，还有心啊肚子什么的都切了，有吧？”

    “有，有的！”

    高远搓了搓手，然后他对着星河道：“来，你看看我是怎么吃的，学着点儿。”

    高远大快朵颐，星河就真的看，然后高远终于意识到了问题所在，道：“一起吃，你也吃啊，马处长，一块儿吃点儿？”

    马文广擦了擦汗，道：“我吃过了，吃过了。”

    星河吃了吃肉，吃了吃板肠，然后他尝试了蘸着醋吃，在仔细品味了片刻后，他终于点头道：“我喜欢驴，真的，我太喜欢驴了！”

    看着星河跟高院在哪儿吃，一直吃一直吃，马文广终于忍不住了，然后他小心翼翼的道：“那个……一头驴是不是不够？”

    高远看了看盘子里剩下的驴肉，又看了看汤锅，然后他微微点了点头，随即道：“够了，我不怎么饿吃不了多少的，再给向叔和金刚他们留点儿，一头驴够吃一顿了。”

