    这批进入仙庭的大乘真仙既不是第一批，也不是最后一批，只有数百人。

    郑东带着唐芷柔，混在东沉洲阵营中，进入了门户。

    一阵天旋地转。

    下一刻，郑东二人眼前一亮，一轮红日浮现在云海之上，红日旁边，似乎有数之不尽的浮空仙山，最中央的那座浮空仙山最大，其他浮空仙山全都围绕着它，以郑东神识，都难一窥究竟。

    “师尊！”

    唐芷柔震撼的转过头。

    郑东深吸一口气，脸色严肃。

    原以为仙庭比起洪荒还差得远，但看到这座浮空仙山，郑东觉得有些颠覆他之前的猜测。

    仙庭辽阔！极其辽阔！

    就在郑东感慨之际，四周不时有惊叹声传出。

    “这就是仙庭吗？”

    “好壮阔！”

    “不知开辟这座世界的仙主，究竟是何风采！”

    众人虽然知道仙庭出了变故，但关于仙主的消息，他们并不了解。

    就在众人进入仙庭不久。

    一位身穿仕女装的仙子陡然出现在众人面前。

    大乘真仙！而且是大乘真仙后期。

    郑东一眼便看出对方的修为，不过也没有太过惊讶，仙庭中居住着数十位地仙老祖，但这么多地仙老祖，总不可能孤零零的住在这里吧？

    实际上，仙庭中的修士，不比春申界九洲中的任何一洲少，甚至还要更多，并且这些修士的平均修为，比起春申界也要高得多。

    地仙老祖和其门下弟子平时都高高在上，而仙庭本身的修士，和春申界的普通修士没什么两样。

    如果说唯一的区别，那就是春申界中尚且有凡人存在，而仙庭几乎没有，这里全都是修士。

    不善修行的人，修为达到一定程度后，会组建修仙家族来延续香火，这些修仙家族就构成了仙庭的最基层。

    而能在修行道路上走得更远的，自然不会组建修仙家族，一般修士修行到渡劫期，就有可能被地仙老祖门下弟子看中并招揽。

    对于底层修士来说，这简直就是一步登天。

    背靠地仙老祖，再加上仙庭浓郁的灵气，渡劫修士很快便能进入到大乘真仙。

    至于能否突破到地仙，这就不是身后的势力能够帮忙的了，得靠自己。

    即使仙庭灵气环境比春申界更优越，也是如此。

    “本宫乃是雷部神将，你们都是来仙庭接受传道的吧？”

    尽管来者只是一个女修，但却颇为倨傲。

    只是人家背靠雷部这个庞然大物，即使是各洲顶级宗门之主，也不敢得罪，反而得陪着小心。

    众人中，天傀道太上长老平成子飞身上前道：“贫道乃是......”

    “无需多言，只回答是或不是即可！”

    平成子被女修这么直愣愣的顶了一句，不禁皱起眉。

    但他修行数万载，不至于这点气量都没有，继续笑着道：“回禀仙子，正是如此。”

    女修点点头，“行了，跟我来吧。”

    说完，也不顾众人反应，转身径直离去。

    众人不敢怠慢，连忙跟上。

    郑东也紧跟在女修身后。

    飞了一段时间后，郑东不禁皱起眉，这女修的遁速太快了。

    不得不说，由于郑东尚未领悟空间法则，再加上他纵地金光遁只是刚刚入门，因此遁速并不快。

    在大乘真仙中，只属于中下水准。

    因此，郑东差不多拼尽全力，才能跟上女修的速度。

    好在这次前来的大乘真仙足足有数百人，总有遁速连郑东都不如的，他混在人群中，倒也不显得突兀。

    就这样，足足飞行了十日，远在天边的浮空仙山，终于出现在众人眼前。

    只有临近这座仙山，郑东才能感觉到它有多么浩瀚。

    原本在众人看来，围绕在浮空仙山四周，宛如尘埃的环绕天体，实际上却是一座座巨大的无比的山脉。

    众人稍稍感应，便发现这些浮空仙山上，生活着大量的修士。

    若是猜得不错，这些都是仙庭各部的门下弟子。

    光这些小的浮空仙山，就数以百万、千万记。

    有些浮空仙山就是一颗小型的岩石块，而一些大的浮空仙山，却宛如一座世界。

    在郑东看来，甚至不比地球小多少。

    至于被诸多浮空仙山众星拱月般围绕在中央的最庞大的那座，郑东甚至都不清楚它的具体大小。

    因为凭他的神识，根本无法完全笼罩，太辽阔了。

    虽然这跟他的神识进入仙庭后受到压制有关，但更多的，还是因为这座仙山辽阔至极。

    “这是天尊山！”

    一路上都没开口的女修冷不丁的说出一句话来。

    “天尊山！”

    众人纷纷看向最中央的这座浮空仙山。

    “天尊山是仙主亲自摄取混沌物质铸就，高不知几亿亿里，完全不比春申界各洲小多少，仙庭各部就坐落在天尊山上，你们的传道之地，也在那里，你们跟我来！”

    说完，女修继续向天尊山上飞去。

    众修紧跟其后。

    所谓望山跑死马，明明感觉天尊山就在眼前，但众人还是足足飞行了三日，这才真正降落在天尊山上。

    大乘真仙飞行三日能飞多远？

    这一刻，众人终于有些相信，天尊山不比春申界一洲之地小了。

    郑东也收起心中的轻视。

    原先他以为仙主只是修为高，达到天仙之境，但他开辟的仙庭，未必能有多辽阔，至少在郑东看来，不可能比得上他的洪荒。

    但现在，郑东发现自己错了。

    仅一座天尊山，就比洪荒最辽阔的南瞻部洲还要大，这仙庭，似乎一点也不比洪荒逊色。

    哪怕洪荒还有东洲、星辰世界乃至天界和地府，也是一样。

    “好了，到了，前面就是传道之地！”

    女修说完，不等众人反应，直接消失在原地。

    空间法则！

    郑东瞳孔一缩。

    这门大道法则，连他都没有掌握。

    仙庭果然能人辈出，一个名不经传的大乘真仙，就掌握着空间法则，而且郑东敢肯定，空间法则必然不是这名女修唯一掌握的法则，甚至不是她掌握最深的一门法则。

    当然，眼下纠结这些没有意义。

    他稍一感应。

    果然，前方已经有一大批大乘真仙就地盘坐参悟起来。

    郑东想继续用神识探查，无奈神识仿佛遇到天大的阻力，无论郑东如何驱使，都无法前进一步。

    这股压力......

    