    第289章 返回洛阳

    崔游一时间不知道该怎么办了，或许跟着鲁山安返回洛阳是一种不错的选择。

    毕竟五神宗在短时间内应该想不到自己两人又回去吧？

    而且还是跟着鲁山安的车队回去的。

    鲁山安的车队一般势力和官府根本不敢查。

    接下来几天，崔游四人就是给鲁山安他们准备饭菜，由于鲁山安的缘故，他下面的人对崔游他们倒是客气了一些。

    崔游和殷瑶琴暗中已经商量了一下，眼下只能先回洛阳再做打算了。

    现在不管是朝南边还是朝东边，都是走不通了。

    那么剩下的选择就是洛阳的北面和西面。

    具体往那边，还是等到了洛阳再视情况而定了。

    而且他们现在还未从鲁山安这边逃离，随时还是有危险的。

    不过随着这几天的观察，崔游和殷瑶琴两人心中倒是踏实了不少。

    因为他们发现鲁山安这人疑心很重，轻易不大会相信其他人。

    尤其是饭菜的准备，这些更是让他很难信任。

    毕竟这是下毒最为常见的地方。

    现在这里可不是他的地盘，而是到了洛阳这边，饭菜方面就不能马虎了。

    他自己出来的时候，自然不可能带着厨子。

    沿途过来，他一直吃不惯，没想到这山野村夫做的饭菜倒是挺合他的胃口。

    所以他也就指定让崔游他们给他准备饭菜。

    崔游和殷瑶琴两人仔细分析了一下，觉得就算到了洛阳，他们应该也不会立即杀了自己四人。

    对鲁山安来说，自己四人才是最合适给他做饭的人，这样他才能安心。

    毕竟这四人是村子里随便抓到的人，绝不可能是想要自己性命那些势力安排的。

    如果这都是那些人安排的，那些家伙未免太可怕了。

    在洛阳，更是要小心。

    要是用其他人，他宁愿用崔游他们四人。

    做出这样的推断，崔游和殷瑶琴并不是靠自己想想，自然是有依据的。

    当时和五神宗的人接触之后，鲁山安这车队的人马立即分成了三拨。

    也就是说，三辆同样的马车，各选择了一个方向去了。

    护卫的高手也分开了。

    崔游他们知道，这是鲁山安他们怕五神宗的人会泄露消息。

    毕竟谢龙河已经知道了他的身份。

    而分开三拨人之后，崔游可以肯定，自己这边跟着的这一路就是真正的鲁山安。

    这里的护卫人数虽然少了一些，是三路中最少的，但实力确实最强的。

    这点瞒不住崔游和殷瑶琴，这几天他们一直暗暗观察鲁山安一行高手的实力。

    不过从这几天的反应来看，五神宗那边应该没有泄露消息，路上没有发生任何的意外。

    毕竟泄露消息，对五神宗来说没什么好处。

    而且鲁山安现在实力不弱，五神宗也没必要平白无故树敌，他们自然就当是没遇到鲁山安了。

    于是，崔游他们倒是暂时放平了心态跟着鲁山安去洛阳。

    崔游他们之前还想着闹出点动静，让被人发现鲁山安的行踪，想要给鲁山安制造一些麻烦，这样能够方便他们逃离，可现在他们只能改变想法。

    因为现在在鲁山安这里，从某种程度上来说，反倒是受到了鲁山安的庇护。

    一旦自己和师姐逃离这里，很容易会被五神宗的人发现。

    至于替村子里的人报仇，只能暂时延后了。

    先保住自己等人的性命，才能再谈报仇一事。

    就在洛阳城外二十里的地方，鲁山安另外两辆马车的人也过来了。

    没有任何的意外，分开多少人，汇合之后还是多少人。

    果然是没被人发现。

    其实崔游和殷瑶琴现在也了解了一些，从那些守卫高手的一些只言片语中得到的消息。

    就是之前鲁山安的替身去洛阳的时候，一路上就没遇到什么刺杀。

    也不知道是那些势力知道这人是假的，还是他们就没想过在鲁山安来洛阳的时候刺杀。

    他们有可能会将刺杀放在他的回程上，或者是鲁山安待在洛阳的期间。

    让崔游他们非常意外的事，三辆马车汇合之后，鲁山安这边竟然是直接亮明了身份，旌旗招展，大张旗鼓的朝着洛阳城前进。

    当路上的行人看到这一幕的时候，都是瞪大了双眼。

    凡是在这里的，差不多也都是洛阳城中的人，或者是附近的人。

    前不久鲁山安不是入城了吗？

    这差不多是全城上下人尽皆知的事。

    一些有些背景的人倒是没有那么惊讶。

    他们能够猜到之前那个鲁山安应该是一个替身，今天这个才是真实的。

    又或者今天这个也可能是一个替身，鬼知道鲁山安的真身在何处。

    崔游和殷瑶琴两人对鲁山安的做法倒是能够想到一些。

    这算是一种阳谋了。

    至少鲁山安知道朝廷不会动自己。

    闹大了，闹得世人皆知，朝廷反而会保证他的安全。

    这边的事很快就传回了洛阳城。

    朝廷也立即作出了反应。

    当鲁山安的马车离城还有五里地的时候，这里已经站了不少迎接的大小官员。

    站在最前面的是安平公主和姜明思。

    姜明思是姜家现在的一个主事人，朝廷宰相之一，他是当朝皇帝姜媚漪哥哥的儿子。

    说起来和安平公主还是表兄妹。

    可惜他们两家的矛盾很深，现在鲁山安过来，他们谁也不甘示弱。

    不管鲁山安有没有谋反的心思，可他的实力是大家不容小觑的。

    安平公主和姜明思现在差不多是旗鼓相当，哪怕是有一股势力加入他们，哪一方就能占据优势。

    尤其是鲁山安这样的家伙。

    发现安平公主和姜明思亲自出来迎接，鲁山安倒是不敢托大，这两人的身份不简单，势力更不简单，不好得罪，他立即从马车上下来。

    几人寒暄一下之后，便一同回城。

    城中自然有鲁山安的住处，他们四人被安排在了离厨房很近的一处小院。

    在这里，崔游他们就不用负责其他人的伙食了，就专门负责鲁山安一人的。

    虽然说是一座小院，但占地不小，里面房间不下十间。

    两位老人没见过什么世面，这样的房子让他们惊呆了。

    崔游两人其实也是有些惊讶。

    这小院按理说应该就是给下人们住的。

    可这里的布置还是极其奢侈，至少五神宗那边是比不了。

    由此可见鲁山安的权势。

    (本章完)

