    “哦？后来下了那么大的雪，你们没有遇到什么困难吧？”

    “没有。她本来是想要到客栈的，东家歇脚的客栈。结果走反了方向。和我遇到后，我带她走了一段路，最后我们在金陵城外分开，她说有亲戚投奔。之后，就再也没有见过。”

    “那个女人瞧着是个狠的。等一下，说起来她的仇人是康亲王？”

    怜的表情微变。

    寒光陌似乎想到了什么，对孟寐道：“听说康亲王死的时候，身边有一个侍女。后来那个侍女烧火自焚了。”

    怜道：“康亲王是暴毙，到现在也没查出死因是什么。”

    冬至拿着虫盒，弱弱的问了孟寐一句，“东家，咱们能开始了吗？”

    孟寐道：“可以，把袋子解开。”

    婵月仍昏迷着，一身薄透的露骨寝衣，连亵裤都没有穿，两条雪白雪白的纤细长腿，在黑袋子的映衬下，更显一种别样的凌|辱诱惑。

    当即孟寐就觉得周围的温度，好像升高了些。

    冷冷的扫了几个男人一眼，最后只有冬至，一脸单纯，淡定的摆弄手里的虫，不被女色所诱。

    “一个二个的，都没见过女人啊！”孟寐瞪着剩下的三个男人，特别是慕梧枫，“吃过的东西，还会觉得馋吗？”

    这话带坑，若非慕梧枫反应够快，非得被孟寐带进沟里不可。

    “我哪儿吃过啊，我连看都……还从没有看得如此深入过。”

    “深入？你还想深入感觉看看？”

    怜和寒光陌一副看渣男的鄙夷眼神看着慕梧枫。

    “你是有媳妇的男人了！”

    “你媳妇是黄蓓尔，留着腿不好吗？”

    “我……冤枉死我了！”慕梧枫觉得浑身是嘴也说不清，“这样吧，我发誓，如果我碰了这个女人，就让我被天打雷劈。”

    ‘轰隆隆隆——咔嚓！’窗外一阵电闪雷鸣。

    孟寐、怜、寒光陌还有准备好虫的冬至，齐齐看向慕梧枫。

    果然东西可以乱吃，话不能乱说！

    慕梧枫：“……艹！要不要这么配合！”

    冬至问孟寐，“这还用言谎吗？”

    怜一脸黑线，“还是用吧，万一有可能是青白的？虽然可能性已经很低。”

    寒光陌拍了拍慕梧枫的肩膀，“我一定会给你烧纸的。”

    慕梧枫，“你们……我真的没有动她啊。”

    孟寐端起自己喝剩的还有半杯茶的青花瓷茶杯，‘啪——’一声，连水带杯子的泼到了婵月的脸上，“冬至留下。”

    慕梧枫还想再辩驳什么，结果被寒光陌和怜一边架了一条胳膊，架出去了。

    “别火上浇油了。”

    “快走吧。如果你们真没有什么，她不会有事。”

    婵月缓缓醒了，然后就看道两个蒙面人，一坐一站的看着她，那眼神仿佛她是什么罪大恶极的犯人。想要说话，发现嘴被堵上了，再低偷看，手脚也被紧紧地绑缚着。

    立刻明白了自己现在的处境，自己被绑架了，而眼前这两个人就是绑架她的人。

    为什么？她得罪谁了吗？

    忽然想起来今夜，她确实才得罪了一个人。是那个丑八怪女人吗？

