    第五百六十七章 当场退役？

    

    无论是之前大家让他过去king的直播间当中去刷礼物也好，还是现在让他过去看一下匹配时间错开也好，他也都根本就并不想要去搭理。

    

    自己是谁呀？

    

    顶级元歌天花板，再加上作为巅峰赛前10的常驻之客，无论是自身的人气还是实力也好，都是要甩这个刚刚加入的直播界的新主播好几十条街的。

    

    所以说就算是他有再强的实力，赢了两局那又如何，难道说自己还怕了他不成？

    

    所以对于大家所说的错开这个匹配的时间，他也根本就并不感兴趣。

    

    就算是再撞车又如何？

    

    他就不信了杨凡每一局的队友都能够匹配得这么好。

    

    而且他还巴不得继续撞在对面呢，因为也只有这个样子才能够让自己有找回场子的机会。

    

    这也才是为什么他会在对局结束之后直接就秒匹配的原因。

    

    只不过因为他们这样的分段实在是太高了，所以说自然是不可能在第一时间就匹配到人的……   

    另外一边的杨凡在看到阡陌又再一次的被自己吃分了的时候也是微微一笑。

    

    他也根本就并没有想到两人居然会这么有缘，自从开直播了之后，基本上都一直在撞车，而且输的还都是阡陌的那一边，这就有点尴尬了。

    

    而二锅头因为自己的直播间被封禁了的原因，所以说他也是懒得再继续去冲分了，还是直接就索性的在杨凡的直播间当中看起了他的直播。

    

    也正是因为这样，所以说在看到阡陌又再一次没了的时候，他也是感觉到有些幸灾乐祸。

    

    就算现在杨凡刚刚回归也好，但是他之前所留下的那些传说这个时代可是极具影响力的。

    

    现在这些后起之秀的所有的野王，就算实力同样不差也好，但是在他看来也根本就无法和杨凡相比。

    

    尽管这一局杨凡的露娜表现的也同样的十分优秀，并且拿下了金牌MVP也好，但是却也仅仅只是收到了一些小礼物的打赏而已，最多也不会超过50块。

    

    毕竟他直播间当中的那些礼物榜单基本上都是靠着穿云箭撑起来的，而现在无论是王者荣耀官方账号也好，还是那个可爱而又迷人的苏苏也罢，都已经不再继续去刷礼物了。

    

    不过倒是也并没有人会去多说什么，毕竟就单单是两人送出来的这些礼物就已经完全足以撑起所有的排面了。

    

    杨凡对于礼物这方面的事情倒是也并没有太过于在意，毕竟在他看来直播间当中能够有人在这里坚持着看他的直播就已经足够了。

    

    至于礼物打赏这种东西，完全是看每个人的意愿和能力了，他自然也不会太过于在意什么，有人送礼物的话那就照常感谢就行，没人送礼物那就让大家看自己的操作也没啥。

    

    所以在对局结束了之后，他也是十分直接的又再一次开启了下一局的匹配……   

    不过同样的，因为是处于现阶段的第一梯队的高分段的原因，所以说是不可能在第一时间就秒匹配到人的。

    

    在等待了大概30秒钟的时间之后，他也才终于进入到了bp界面当中。

    

    处于三楼位置的他也是直接就ban了一个大乔，原本他还想要和队友商量一下，和对面卡一下ban位，放出露娜或者说是镜的其中一个来着，可是突然之间就看到了对面秒ban的镜和露娜的时候，他也是直接当场就愣住了……   

    “我靠，这谁呀？

    要不要这么无情呀，我话都没说，直接把两个英雄都给ban了？

    我有些怀疑对面是不是针对我呀？”

    

    随着杨凡这一句吐槽的声音传来，直播间当中的弹幕也都是统一的变成了哈哈哈。

    

    通过这几局的直播观察下来，大家也都是知道了他的真正水平到底有多深，而且论打野能力的话，是绝对不会比现在最为出名的那几个野王差的。

    

    也正是因为清楚了他的战力和主玩英雄了之后，所以说很多的人也都知道这一幕意味着什么。

    

    “完了呀，主播不会是当场退役了吧？”

    

    “哈哈哈！这根本就并不是ban英雄，这是直接把king给ban了啊？”

    

    “当场退役！”

    

    “对面ban得这么干脆果断该不会是看直播窥屏了吧？”

    

    “这个也说不定，不过也不排除这个可能。”

    

    “兄弟们告诉你们一个好消息，这根本就并不是什么所谓的窥屏，而是又再一次的撞车了，镜和露娜都是阡陌让ban的，哈哈哈！笑死我了！”

    

    “什么玩意？

    又撞车了吗？

    假的吧？”

    

    “对面又是阡陌吗？”

    

    “？

    ？

    ？

    真的假的呀！不过如果真的是阡陌的话，这样一来也的确是能够解释得通对面为什么会ban得这么精准和迅速了。”

    

    “哈哈哈！阡陌被打怕了啊？”

    

    “主播，对面是阡陌在针对你啊！”

    

    ……   

    随着直播间当中的热心网友所提供的信息，杨凡这个时候也是瞬间就觉察到了这个情况。

    

    他一时之间也是感觉到有些许的意外。

    

    “对面真的是阡陌吗？

    不会这么巧吧？”

    

    就算是直播间当中的人都这样说了也好，他也还是忍不住有些怀疑事情的真实性，毕竟这都已经连续撞车两局了。

    

    这还继续撞在对面就有些不太科学了吧？

    

    不过无论怎么说也好，这一局两个英雄都已经直接被送上了ban位，所以他也是只能够无奈的选择了一手裴擒虎打野。

    

    而当看到对面又再一次的拿出了元歌这一个英雄的时候，他的猜疑也是直接就减少了许多。

    

    毕竟在这样的高分局当中拿出来的元歌还真的根本就并没有几个，而且再结合直播间当中那些人所说的话，这估计就是阡陌八九不离十了……   

    而此时此刻，另外一边阡陌的直播间当中。

    

    “hhhc，阡陌，你这年轻人未免也太不讲武德了吧，居然直接就把厅的两个英雄都给ban了，是不是被人家给打怕了呀？”

    

    “我的陌，你们好像又撞车了，而且他还在对面耶？

    你怎么看？”

    

    “这还能怎么看呀，都已经连续撞了这么多局了，肯定是要干一下的呀，毕竟这都已经连跪两局了！”

    

    “对呀！要是再不赢一局的话，那恐怕真的是要颜面扫地了！”

    

    “你们这根本就并不是禁英雄，而是直接把人家召唤师都给禁了呀！太可耻了！”

    

    ……   

    尽管还有许多从杨凡的直播间当中过来的人，在为他感觉到打抱不平也好，但是这个时候的对局也是直接就进入到了加载界面当中……   

    

