    看着自己重金买来的有关审判军第一军军主察顿，以及其独子察格的详细情报。

    苏桓再次陷入了考虑中。

    第一军军主的情况自然不必多说。

    顶尖驭使的实力是苏桓遇见只能逃命的存在。

    这等实力，放在亚山半岛根本就难逢对手。

    不过察顿所统帅的第一军，常年驻守在断渊谷。

    断渊谷是罪恶之地的一处地名。

    那里聚集着一大批反抗审判城统治的罪恶军团。

    尽管审判驭王已经统治了罪恶之地，但依然有一部分昔日罪恶之地的强大势力，不愿意屈服于审判驭王。

    那些人大都藏身于罪恶之地的第一险地，断渊谷中。

    由于断渊谷中地形复杂无比，根本难以大规模勘察，加上整片段渊谷极为凶险，连审判驭王轻易都不愿意涉足。

    而那些罪恶之地参与的罪恶军团势力，则和断渊谷中某些神秘存在达成约定。

    因此，那些栖息在神秘存在允许他们在自己的地盘上苟延残喘。

    那些军团势力甚至得以在断渊谷中建立起了城市。

    不过这些余孽一直都是审判驭王的心头刺。

    尽管拿他们没办法，可也要防止他们没事出来搞破坏。

    因此，审判军的数支军团，常年轮换着驻扎在断渊谷入口处。

    甚至审判军的总军主，一位驭王，也在断渊谷常年镇守。

    察顿此时正在断渊谷驻扎。

    这对苏桓而言无疑是个好事。

    断渊谷距离审判城相隔数万公里。

    察顿一时半会儿根本不可能赶回来。

    而察格的情报，却让苏桓多少有些意外。

    父亲是顶尖驭使，但察格本人的心灵修为却稀松平常。

    尽管收服了极变灾祸种，但察格的心灵修为依然没有被堆到王冠大师层次。

    依然只是桂冠大师。

    察格的驭宠阵容也被黑市的情报机构探听得十分详细。

    一共六只主力驭宠，其中两只初始形态的极变灾祸种，四只成长蜕变了一次到两次不等的激变灾祸种。

    连驭宠的种类苏桓都已经一清二楚。

    毫不夸张的说，如果察格真就这点实力，自己拿下他绝对不需要一分钟。

    九头龙蜥的暗首就算对方想要用来制作奇物、或是制作成配置秘药的原材料。

    这短短时间内，恐怕也做不到。

    换句话说，九头龙蜥的暗首，现在十有八九还没有被彻底用掉。

    就算用掉，暗之脑也有很大可能保留了下来。

    而审判军更是审判驭王的爪牙。

    未来，审判驭王对五大国度腹地一击的主力就算这支审判军。

    从审判军手里抢东西，苏桓毫无心理负担。

    想着想着，苏桓眼中寒光越来越盛。

    当即离开黑市，重新进了审判城。

    按照情报显示的地址，直奔察顿府上而去。

    察顿作为审判城极具实力和权力的高层，他的地位几乎仅在审判城的几位驭王之下。

    住所也是大得惊人。

    审判城第九区，核心区域的近半条街区，都是察顿家族居住的庄园。

    按照自己得来的情报。

    察顿家族除开察顿外，还有另一名驭使。

    不过只是实力稀松平常的普通驭使。

    身份是察顿的弟弟。

    也就是自己目标察格的叔叔。

    自己只要速战速决，甚至不会招来这名驭使。

    就算对方来驰援，普通驭使也根本不是自己的对手。

    来到察顿家族的庄园外，苏桓先对庄园的数名佣人进行了精神支配，了解到了察格的行踪。

    察格此时并不在庄园。

    而是按照习惯，去了审判城最大的销金窟酒池山玩乐。

    酒池山作为审判城最大的销金窟，是很多大人物欢乐的好去处，其中守备森严，根本无法动手。

    苏桓只能老老实实在察顿家族的庄园外静候起来。

    苏桓藏身在暗影龙熊的阴影中，而暗影龙熊所化的阴影则藏身在察顿家族门前的一棵大树下的树荫中。

    行踪十分隐蔽，旁人根本无法察觉。

    再加上寻宝飞龙施加的神隐能力，就算有驭师以心灵感知查看，都不会发现这块阴影的异常。

    这里是庄园的大门，察格进出几乎都会路过这里。

    就这样，苏桓一直等到了深夜时分。

    终于等到了正主。

    尽管已经深夜时分，但审判城本就是一座巨大的销金窟，这里又是审判城的中心城区，依然到处灯火通明，行人如织。

    审判城居民和旅客的夜生活才刚刚开始。

    就在这条人流不少的街头。

    苏桓死死盯着自己的目标悍然出手！

    暗影龙熊在漆黑的夜色中化身游动的阴影，迅速欺近欢乐了一天，醉眼迷离的察格。

    察格的护卫都是超冠驭师，他们尽管也有些醉容，但却发现了这团诡异的阴影。

    迅速做出了反应。

    “有刺客！”

    一只只强大的驭宠顿时跃出驭印空间，朝阴影扑来。

    可阴影之门顿时洞开。

    先是无尽的狂风卷起，狂风直接扭曲了气流，让周围根本无法视物。

    同时气流还将一众无辜的路人全部卷得抛飞到远处。

    而后，丘墟龙庞大的身影顿时从阴影之门中挤了出来。

    丘墟龙息无情地从龙嘴中喷射出来。

    一头头突变、极变灾祸种纷纷倒在了无情的龙息下。

    以丘墟龙的实力对付这些对手，几乎堪称降维打击，比灾难种出手效果更惊人。

    还没等察顿庄园中的守备力量做出反应，丘墟龙就张开血盆大嘴，一股强大的吸力直接将察格吸入口中。

    苏桓毫不迟疑地将丘墟龙收入驭印空间中。

    而在扭曲的风暴气流中，噬能妙树龙已经撕裂好虚空裂缝，直接带着苏桓跳跃进了虚空之中。

    轰隆隆！

    一道如同流星的巨大火焰砸在了风暴之上，顿时让雷罚罪龙的风暴为之一清。

    来者正是苏桓情报中察格的那位驭使叔叔，和他的火系灾难种驭宠。

    但那道虚空裂缝已经消失不见。

    察顿家族的察格在自己家门前被此刻掳去。

    无疑在审判城中引起了轩然大波。

    审判军第一军团并不仅仅只是审判军的诸多军团之一。

    而且是实力最强，历史最为悠久，最为得审判驭王器重的军团。

    能够担任军团主的察顿，自然也是审判驭王的心腹。

    他的独子遇袭，直接让审判城翻了天。

    全城都被彻底戒严。

    而这一切的始作俑者已经回到了十万里之外的龙之国！

    Ps：昨天答应兄弟们的加更，虽然有点短小，但也是加更！！来来来，订阅走一波！

