    苏幂又喊了一声。

    一个小时候，甘栗仁带着李医生和一直帮楚尧治疗的心理医生乔治都来到了楚家。

    给楚尧做了全方面的检查之后，李医生确定楚尧身体没有大碍之后，就离开了。

    只剩下乔治，他说：“阿尧应该是受到了刺激，所以暂时休眠了。”

    薛飞和甘栗仁听见了，面色立刻就变了。

    苏幂完全不知道乔治说的是什么，但是根据她自身的理解以及薛飞和甘栗仁的神情反应，可以猜测到，这并不是楚尧第一次出现这种情况，并且离出现这次情况一定是很长一段时间了。

    否则薛飞和甘栗仁不会表现的诧异又忧虑。

    “乔治，尧哥已经很长时间没出现过这种情况了，你上次不是也说，他的病情基本上得到了控制，为什么还会这样……”果然，苏幂听见甘栗仁问。

    乔治说：“得到了控制并不代表不会复发，我只是比较奇怪，像阿尧这么强大的内心，有什么能够刺激到他？”

    甘栗仁立刻看向薛飞，问：“薛飞，昨天晚上在家宴上发生了什么事？”

    昨天是楚家的家宴，甘栗仁自然是没参加的。

    薛飞顿了片刻，才说：“昨天老爷在家宴上宣布……要娶陈瑾，跟她结婚。”

    “什么？”甘栗仁瞪大眼睛：“简直荒唐！上一次他刚宣布认陈瑾做干女儿，现在又要娶她？他以为自己在干什么？演家庭伦理剧吗？我忽然觉得为什么当年尧哥没有杀了他，有这样的父亲，真是尧哥的不幸，楚潇然就是楚家的奇耻大辱！”

    甘栗仁愤恨地骂道，随即又问：“乔治，那尧哥什么时候会醒过来？上一次，他醒过来已经是一周之后了……”

    “这个就不知道了，快的话可能今晚就醒过来了，慢的话，可能一周、可能一个月、一年，甚至更久……”

    乔治话应刚落，就听见楼下传来了喧哗的声音，又重物落地的声音，又女人吵骂的声音。

    “怎么回事？”甘栗仁问道。

    忽然他像发现了什么似的，问：“苏幂呢？”

    薛飞和乔治都朝身后看了一眼，刚刚还站在他们身后默不吭声的女孩，不知道什么时候已经不见了踪影。

    陈瑾正在跟楚潇然用早餐的时候，就看见苏幂从楼上走了下来。

    陈瑾见她一个人来，朝身边的王丹妹使了使眼色，王丹妹立刻收到，对着冷嘲热讽起来：“哎哟，这不是苏幂吗？怎么这么晚才起来？话说楚家可不接受像你这么懒惰的儿媳妇啊，虽然大家都知道，楚少爷跟你只是玩玩而已，你也进不了楚家的门，但从今天开始，我们楚太太就是你的长辈了，苏幂，以后要在楚太太起床前，先在餐桌边候着知道吗？”

    对于王丹妹的话，苏幂跟没听一样，径自朝这边走来，

    看着苏幂面无表情，无动于衷，陈瑾心里不禁更加得意了起来，她挑了挑眉想到，现在她可是名正言顺的楚太太，她苏幂算什么？名不正言不顺的金丝雀而已！

    王丹妹又道：“还有啊，以后见到长辈要喊人知道吗？不然别人还以为我们楚家怎么收留了一个一点素质没有的外人。”

    苏幂走到陈瑾的餐桌边没吭声，陈瑾靠在椅子上，上下打量了她一眼，啧了一声：“算了，今天是第一天，就让小幂跟我们一起吃早餐吧……”说着对着楚潇然道，“好不好啊，萧然？”

