    深夜，关了灯，马小龙抱着张志玲，身体很快就暖了起来。

    “挤吗？”张志玲问道。

    “还行。”马小龙道。

    张志玲想往后挪一挪，但没有空间了：“妈是不是胖了？”

    “没有，您身材好着呢！”马小龙说道：“而且保养的也好，不知道的还以为您十八岁呢！”

    “呵呵。”张志玲轻笑一声, 闻着儿子身上的清香，很舒服，“咱娘俩好几年没一块睡了吧？”

    “两年半了吧！”马小龙道：“自打我上六年级，您也越来越忙，咱们在一块的时间就越来越少了。”

    “都两年半了啊！时间过得可真快。”张志玲道：“当年的小不点，现在已经长成男子汉了。”

    “个头是长了不少，但我再大也是您儿子。”马小龙说道。

    张志玲微微一笑，摸摸他的脸：“好儿子。”

    马小龙任她摸了一会儿, 道：“妈, 我跟您说说之前的事？”

    张志玲动作一顿，嗯了一声。

    “妈，你今天上完课跟老师们吃饭去了是吧？”马小龙问道。

    “对。”张志玲道：“难得一起聚会，大家兴致都挺高的。”

    “喝酒了？”

    张志玲轻嗯一声：“我本来不想喝，但大家都高兴，我也不想扫了大家的兴致，就喝了一杯啤酒。”

    “然后呢？”马小龙追问：“您喝醉了，她们就没管？”

    “不知道。”张志玲有点不好意思：“我都喝醉了，哪还知道她们管没管？不过我在这……是她们把我送过来的吧？”

    “她们不知道您住哪？”马小龙反问道。

    “不知道。”张志玲摇摇头：“我没带她们来过家里。”

    “……”马小龙沉默片刻，道：“那您认识一个叫黄射的吗？”

    “黄射？”张志玲愣了下：“你怎么知道这个人？”

    “我还知道他是JY局的。”马小龙道：“您的学校跟JY局挂了钩，他没少出力吧？”

    “出没出力我不知道，但的确是他办理的。”张志玲听着有点不对劲儿了：“小龙，你怎么知道？”

    “唉！”马小龙叹口气：“我的妈呀！今儿……不对，是昨儿晚上要不是我半道拦车，您现在就不是在这, 而是在那黄射的床上了。”

    张志玲愣了下, 回过神来后，脸瞬间就白了，娇躯直颤。

    “没事，没事了。”马小龙赶紧拍拍她后背，安抚道：“我不是把您拦下来了吗！我也把那姓黄的教训了一顿，他以后肯定不敢再对您动歪心思了。”

    一连串安慰下，张志玲脸色渐渐恢复了正常，娇躯也不再颤抖。紧紧抱着马小龙，也不说话，就默默地流眼泪。

    “妈，没事了，没事了，有儿子在呢！以后没人敢欺负你，也没人会欺负你……”

    张志玲的反应让他后悔了，后悔不该那么轻易放过黄射，早知道就该给他干成残废，顺便在他脸上刺下‘QJ犯’三个字，让他一辈子没脸见人。

    等张志玲不再流泪，马小龙趁机说道：“妈, 以后您千万别喝酒了，反正您记住, 谁要是劝您喝酒就是存心不良, 这种人以后拒绝往来，准没错。”

    “嗯。”张志玲擦擦眼角的泪痕，有点脸红地道：“我今天真是……让儿子看笑话了。”

    “咱娘俩还有啥笑话不笑话的，反正您没事比什么都重要。”马小龙想了想，道：“明天，我想见见那几个女老师。”

    “见她们？”张志玲不解：“干什么？”

    “没事，就是见见她们。”马小龙说道：“让她们以后别再劝你喝酒了。”

    “……”张志玲脸一红，闷声道：“劝也不喝了。”

    马小龙笑了笑，打个哈欠：“太晚了，睡了。”

    “嗯，儿子晚安。”

    “晚安。”

    ……

    早上，马小龙打电话给朱砂，让她帮自己请半天假，朱砂没问为什么，满口答应下来。马小龙很感动：“媳妇儿真好，狗喝水给你安排上。”

    “去，死样！”朱砂脸一红，是这里也痒，那里也痒，全身痒……

    上午，马小龙在培训中心见到了三个女老师。其实都认识，这几年也见过很多次，只是没有深入的了解过。

    “这不是小龙吗？今天怎么有空？”其中一个女老师见到马小龙，眼睛亮晶晶的，显然是心怀不轨。

    “……”马小龙观察了一下三个女老师的气色，心里大概有谱了。

    “黄老师，你气色不太好，昨晚没睡好吗？”马小龙对其中一个女老师说道。

    这个女老师姓黄，中等身材，穿着还是挺得体的，来的时候骑着一辆小木兰，家里条件应该不错。

    黄老师勉强一笑：“没事，昨天在家看电影，睡晚了。”

    “哦。”马小龙微微一笑，突然问道：“你也姓黄，黄射你认识吧？”

    黄老师心里一跳，表面却不动声色：“他不是JY局的吗！培训中心跟教育局挂钩这件事，就是他办的，怎么了？”

    “其实我挺好奇的。”马小龙道：“我妈这个培训中心规模不大，照理说不至于跟教育局挂上钩，这件事是谁提出来的？”

    “……”黄老师看着他，道：“是我，怎么了？”

    “没事，就是问问。”马小龙让她走近一些，用只有两人能听到的声音说道：“黄射这件事我可以不追究，你也不要不知好歹。看在我妈跟你往日的情份上，你过两天主动请辞吧！”

    黄老师脸色一白，知道自己暴露了。

    没错，昨晚就是她劝的酒，然后给黄射打的电话。

    黄射是她堂哥，一年前因为她奶奶过寿，特意开车来培训中心接她，然后黄射见到了张志玲，顿时惊为天人，于是动了歪心思。

    在许诺了诸多好处之后，她成了黄射的帮凶。

    昨天深夜，她接到电话，得知黄射出事了，惊慌、恐惧之下，一整晚都没睡好，今天怀着忐忑的心情来上班，看到张志玲好好的，心里就更慌了。

    现在马小龙跟她说这些话，她就知道马小龙已经知道了事实真相，惊恐之下，也是松了口气，至少，马小龙没打算揭发她，还给她留了体面。

    “我知道了。”黄老师眼神复杂地看着他：“志玲姐真是有个好儿子。”

    马小龙没说话，转身走到张志玲面前，道：“妈，我看黄老师精神不太好，给她放半天假吧！这半天我帮她顶个班。”

    “哦？”张志玲愣了下，扭头看着黄老师，见她气色的确是比较差，道：“黄老师，今天上午你就在家歇着吧！下午再来。”

    黄老师勉强一笑：“好，给志玲姐添麻烦了。”

    “说这话干什么？快回去吧！”张志玲的眼神里带着浓浓的关心，但这并没有温暖黄老师的心，反而让她更加无地自容。

    两天后，黄老师说家里人让她去京城当老师，不能在培训中心干了，但是临走前帮张志玲推荐了一位优秀的音乐老师，顶替她绰绰有余。

    张志玲表达了祝贺和惋惜，在她临走前特意塞了一千块的红包：“姐姐帮不了你什么，只能祝你未来繁花似锦。”

    黄老师当场落泪，抱着张志玲哭了一场。

    ……

    “唉！小黄这几年帮了我不少忙，就这么走了，真有点舍不得。”

    这天晚上，在马小龙家吃饭的时候，张志玲不停地唉声叹气，马小龙安慰道：“这也是没办法的事，人家要去大城市发展了，咱这小池子哪能留得住？”

    “我也知道，但就是舍不得。”张志玲感慨道：“相处了好几年的朋友就这么走了，也不知道以后还有没有再见之期？”

    “有缘千里来相会，无缘对面不相逢。”马小龙安慰道：“您看开点，慢慢习惯就好了。”

    “不是无缘对面手难牵吗？”马小凤突然插了个嘴：“《新白娘子传奇》里就是这么唱的。”

    马小龙瞪了她一眼，但还是耐心解释了一下：“你那是新编的歌词儿，无缘对面不相逢这句话在宋朝的戏文里就出现过了，后来《水浒传》里也用了这句话，小说第35回：“宋江听了大喜，向前拖住道：‘有缘千里来相会，无缘对面不相逢’！只我便是黑三郎宋江。””

    “啊！是吗？”马小凤挠挠头：“我又没看过。”

    “没文化，真可怕。”马小龙摇摇头：“以后不懂不要乱说，多说多错，少说少错，不说不错。”

    “哼！”马小凤翻个白眼，低头干饭：臭哥哥，让你说我，干死你！干死你！阿姆阿姆阿姆……

    ……

    期末考试将近，班上的学习气氛又紧张起来，不过还好，初二学生的学习压力并不大，也就是毕业班的老师才会不把学生当人。

    尽管如此，但榜样的带动作用是无穷的，班上有马小龙和代钰这两个超级学霸，以及受到学霸影响而学习节节攀升的朱砂做样板，全班同学几乎都会在上课之余，花大量时间向马小龙、代钰和朱砂请教各种习题。

    对此，马小龙和代钰已经习惯了，但朱砂激动坏了。

    长这么大第一次有人在学习上向她请教，朱砂抓着向她请教的女同学的手，笑成了一朵菊花：“我会好好教你的，嘿嘿嘿~”

    女同学：(?д?；)

