    “哎，我没早饭的吗？”曹氏接过柴刀，又问道。

    “哦，对了，我娘给你准备了一碗糊糊，你去吃吧。”方思勤便说道。

    “行。”曹氏点头答应了下来，拿着柴刀去正房洗漱去了。

    洗漱好后，她便带着方思梅来找姚氏要吃的，姚氏整将方思勤昨天采来的药材搬出去晒呢，曹氏看见了，倒是也知道去帮她搭把手。

    “那个，二嫂，是思勤叫我来的。”帮姚氏晾晒好药材好，曹氏倒有些不好意思了起来。

    讲真，曹氏以前虽然人咋咋呼呼的，经常听方老太的话跟姚氏等儿媳妇过不去，但她还真没找过谁要东西。

    她家境在几个儿媳妇中是最好的，娘家总有点帮衬，往常都是几个嫂嫂找她借东西，可今天，她要来找姚氏要饭吃，她竟觉得有些难以启齿。

    跟方思勤怼来怼去的，她无所谓，可是找姚氏要东西，她怎么觉得有点低了她一头的样子。

    “思勤让我给你们准备了一碗羹汤，放在锅里了。”姚氏说了一句，曹氏走过去打开了锅盖。

    “这是什么啊？”看到锅里的东西，曹氏问了一句。

    “这是葛根粉做出来的羹汤，我给你放了点糖，你尝尝看怎么样。”姚氏说了一句。

    曹氏端起这羹汤喝了起来，味道还真的挺不错，一碗下去，也有了一点饱腹感，当然，她也没真全喝了，还留了一点给方思梅。

    喝完这个葛根粉做的羹汤之后，她便拿着柴刀出了门，她以前没有砍过柴，不过她也想要做给方有贵看看，让他知道自己不会是只知道吃闲饭的。

    凭借着这一股子的气性，她拿着柴刀跑了山上，她本来觉得砍柴是一件很简单的事情，然而看着这光秃秃的山，她有些怀疑了。

    柴是有，不过都在树上，她又不会爬树，这附近山上，连根茅草都没有，家家户户都是要烧柴的，每天这山头薅草砍柴的人何其多。

    她走了好久，总算是在地上看到了柴火了，也看到了一些灌木，她将地上干枯的木材收集起来，又去砍灌木，一个没弄好，灌木上缠着的藤蔓上面有刺，将她的衣服划破了一个大口子。

    她有些沮丧，当即就想要放弃了，谁爱砍柴就砍柴，她胖死就胖死。

    然而，她又想到前段时间，爹娘同她说的话，对她的殷切叮嘱，爹娘说的只要有他们在，她想什么时候回娘家都可以，爹娘永远都是她的庇护，可是若是爹娘不在这世上了呢？到时候她又何去何从？

    她长这么大，还没有帮到爹娘什么忙，她一个出嫁的女儿还老是从娘家拿东西，她爹娘愿意帮她，但是她的兄嫂终究是有了意见。

    嫂嫂在背后说她闲话，她当时就跟她吵了起来，有爹娘在，她自然是没有输，不过虽然吵赢了，她心中却没有赢的高兴，反而有些沮丧。

    嫂嫂骂她又懒又笨，又丑又胖，一无是处，只会给家人添麻烦，嫂嫂说没见过嫁人了，还回娘家住这么久的人，说她丢了娘家人的脸。

    她也想要做出一些样子来，告诉他们，她不止是会混吃混喝的人，她也能帮忙。

    但她会做什么呢？她什么都不会做。

    那天娘将她送回方家，虽然义正言辞的说是因为怕村里人说闲话，但实际上她知道，那是因为她嫂嫂对此事有意见了，娘为了家里的安宁，所以才不得不将将她们娘俩送回来。

    她该立起来了，方思勤一个孩子，上山下田、做饭洗衣，什么都行，她怎么能连个孩子都不如。

    这样想着，曹氏又继续忙了起来，她身子胖，还没做多久，便已经气喘吁吁了，额头上更是渗出了细密的汗珠，而她砍的柴火还只有一小捆。

    若是就拉着这样一点柴火回去，他们肯定会笑话她的，如今思勤愿意不计前嫌的帮助她，若是她连两担柴火都没有砍完，她还愿意帮助她吗？

    肯定不会了，她原就不喜欢她，愿意帮她，也是看在思梅的面子。

    曹氏这样想着，又继续砍柴，这些事情她没做过，所以做的很笨拙。

    “呀，瞧瞧这是谁啊，这不是常娥么，你怎么也来砍柴了？”村里一个跟她不对付的妇人也恰好过来砍柴，瞧见她一脸狼狈的样子，她哈哈大笑了起来。

    “呵呵，我没砍过柴，所以就想来试试砍柴是什么滋味，不像春花嫂子哈，天天都要砍柴。”曹氏笑着说道。

    春花嫂被噎了一下，却也没走，只道：“是啊，我命苦，不像曹大小姐你，有这样的好命，不过难得见到你山上砍柴，那我倒是要看看，我们的曹大小姐会不会拿柴刀了。”

    春花嫂是一个身材干瘪的女人，她原本就是跟曹氏一个村子的，以前她就羡慕曹氏不用干活，如今两人嫁到了一个村子，也常常明争暗比的。

    “春花嫂子嫁到大坪村都有五六年了吧，怎么连柴刀也不会握，还要看我的？”曹氏驳了一句，拉着自己的柴火去别处了。

    “嘁，你当我不知道，听说是你男人回来了，看到你天天在家偷懒不干活，嫌你埋汰哩，出嫁从夫，你还当自己是大小姐啊。”春花嫂在她背后损道。

    曹氏听到她的话，有些生气，但还是忍耐了下来。

    她自己另外找了一个地方，又继续砍柴。

    忙活了好久，她才砍了一捆柴火，她砍了藤蔓捆起来，却是怎么都捆不紧，捆好的柴，她拖着没走几步，就全都散了。

    曹氏沮丧极了，将柴刀往身旁一扔，一屁股就坐到了地上，爱谁谁，老娘不砍了，立不起来就立不起来，吃闲饭就吃闲饭。

    曹氏在地上坐了许久，抱起三五根柴凑成一小捆，气呼呼的下山去了。

    春花嫂从她的背后探出头来，“常娥，你地上的这些柴火不要了？”

    “不要了，送你吧。”曹氏说了句，下山去了。

    春花嫂心中一喜，连忙捡起这现成的柴来，一边捡，一边嫌弃道，“哎，她这是砍的什么柴，干柴不砍全砍的湿柴，果然是不会干活的大小姐。”

