    不怕不识货就怕货比货。

    你看看人家的包装，品相，看起来就非常的上档次，给人的那种感觉就符合它天字号的身份！

    再看看你的！

    虽说品相看起来不错，但是你的真空包装多掉价啊！

    这就给人一种很廉价的感觉。

    你说你的是天字号的人参，谁信？

    “谁信？”

    太子基听到老爸的话，都快吐了啊！

    自己死皮赖脸的跟郝多鱼要了三根人参，就三根还送给你一根，你竟然说这话？

    他感觉自己的好心被当做驴肝肺了。

    同样的东西，就是包装不一样，就这么重要？

    “这明星就像是这红参，同样的一个红参，放在锦盒里面和放在真空包装袋里面，他就是不一样的，所以立人设和包装一样，都很重要！”

    金牌郑接过来太子基手里的人参放在锦盒里面以物喻人的说道。

    郝多鱼和金牌郑让太子基明白了一个道理，有时候包装就是这么重要。

    “我知道了。”

    太子基点点头说道。

    郝多鱼在大风唱片公司待了两天时间，帮助太子基把《无赖》这首歌给录制了下来，紧接着便去找双股龙商量一下拍电影的细节。

    香港浅水湾99号，双股龙的豪宅里面。

    “阿祖过来，看看谁来了？”双股龙在别墅的客厅喊道。

    “噢~”

    阿祖有些不情愿的从房间里面走了出来，看到郝多鱼之后便兴奋了起来，跑过来说道：“我很喜欢你的歌唉！”

    “谢谢！”

    双股龙看到自己的儿子见到别人比见到自己还开心，便佯装生气的踢了他一脚，笑骂道：“见到你老爸回来都没这么高兴过！”

    “当然高兴了……”

    “这是我爱人，这是郝多鱼……”双股龙向郝多鱼介绍道。

    他很少带人回家的，郝多鱼是为数不多的一个。

    “大嫂好！”郝多鱼笑着打招呼。

    不愧是能抓到双股龙心的女人，长得很漂亮，保养也很好。

    不过即使这样，也挡不住双股龙花心。

    “你好，他很少带人回来的……”大嫂笑着说道。

    不仅他很少带人回来，就是他本人也很少回来才是。

    要不是为了参加香港电影节，以及为了《神话》这部电影他推掉了很多的工作，平常他哪有这个时间啊！

    “我带你参观一下我的家……”

    提起这个家，双股龙就有些兴奋，为了设计这个家，他可是花费了不少的心思，里面有各种的暗道，暗门，机关等等绝对让人大吃一惊。

    “我很喜欢电影，所以我的别墅设计很影视化，你看这是个衣柜，推开里面是道暗门……”

    各种各样的机关，暗门让郝多鱼大开眼界，不愧是双股龙的家啊！

    “这里都是我的酒窖，收藏了很多的红酒，白酒……”

    双股龙拿起自己珍藏多年的红酒刚想跟郝多鱼解释，发现里面什么都没有……

    “肯定是阿祖这个臭小子偷偷地喝我的酒了！”双股龙看着空酒瓶有些无奈的说道。

    他也就这一个儿子，打他吧又不舍得打，自己常年不在家对他的关心也很少。

    “这边是我的车库……”

    各种老爷车，跑车，甚至还有定制车辆。

    “这两辆三菱EVO是三菱集团特意为我定制的……”双股龙向郝多鱼解释道。

    郝多鱼看着这两辆车，一辆黑色，一辆白色，车标都不是三菱的标志就是一个繁体字：龍！

    座椅，内饰，方向盘上的车标都是这个龍字。

    这就是牌面啊！

    “这辆车我送给了阿祖，这辆车是我的……”双股龙指着那辆白色的车说道。

    车牌照引起了郝多鱼的注意。

    “7272是什么意思？”郝多鱼有些好奇的问道。

    “哦，我是在72年拍摄第一部电影的，所以这个数字对我很有意义。”双股龙解释道。

    “那这个123呢？”郝多鱼指着黑色的三菱车牌问道。

    123这个车牌很酷炫，但是郝多鱼相信双股龙并不是因为这个原因才买下这个车牌的。

    “阿祖的生日是12月3号，所以当初我花了一百五多万人民币把这个车牌给买了下来，送给了阿祖！”双股龙说起阿祖的时候，满脸的溺爱。

    “牛逼啊！”

    郝多鱼在心里默默的想到。

    参观完双股龙的各种珍藏之后，两个人来到了他的书房，开始讨论电影的情节。

    “这次电影的拍摄，我们选择了秦朝，所以拍摄的地点我们想要在西安的兵马俑坑道里面拍摄……”

    郝多鱼的这个想法，让双股龙眼前一亮。

    兵马俑被誉为第八大奇迹，在这里拍摄无疑是很有牌面的事情。

    况且还没有人在这里拍摄过，如果自己在这里拍摄了，多牛逼啊！

    他有些雀雀欲试。

    “不过……”郝多鱼欲言又止。

    “不过什么？”双股龙问道。

    “我怕他们不会同意的啊！”

    那可是国家重点保护文物啊！

    万一损坏了，谁都赔不起！

    “确实有些困难，不过没事儿，我会派人接触的，还有什么地方？”

    “额……还有印度的帝沙圣山、帝沙神殿和圣沙帝古墓！”

    双股龙听了都感觉有些脑阔疼。

    这些地方可都是重点保护文物啊！

    不好搞啊！

    “我派人去接触！”

    双股龙希望用自己的影响力去完成这件事儿，除了他估计别人也完不成。

    “还有吗？”

    “额，难搞定的没有了……”

    “好，这些我都派人去搞定，但是你也要帮我一件事儿！”

    “什么事儿？”

    “帮我给阿祖写一首歌，在写歌剧本！”

    双股龙为了让自己的儿子能够出道也算是操碎了心。

    可是阿祖不争气，文不成武不就的，唱歌也没有代表作，电影更别说了，自己拍摄的那些电影也不适合他。

    “好吧！”郝多鱼答应了下来。

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    两个人初步达成了合作协议。

    像兵马俑和印度的那些地方，恐怕也只有双股龙又这样的影响力了。

    两个人谈完，才让阿祖进来。

    双股龙谈工作的时候是最忌讳别人打扰他的，哪怕是阿祖也不列外。

