    一刀挡下白胡子一番的空震。

    索罗随之落地。

    整个过程轻描淡写，从容不迫。

    然而他的举动，却又一次在顶上战争，掀起了巨大波动。

    谁都没有想到……

    索罗不仅挡下了白胡子的空震。

    更是使出了无比高级的战斗技巧。

    缠绕霸王色霸气！

    放眼这片大海，两个时代的人加在一起。

    能够做到这种事的人，依旧是少之又少！

    处刑台下方。

    身为王下七武海的多佛朗明哥被索罗吸引了目光。

    他用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是看错了什么。

    光是连续击败比斯塔，鹰眼，甚平，乔兹这些人。

    就已经让他感到震撼了。

    结果没想到……

    那些战斗依旧不是索罗的极限。

    “海军小鬼……”

    多佛朗明哥皱起眉头，心情不免有些复杂。

    他虽然是七武海，是海贼，但真正的身份，却是天龙人！

    同时，也是数百万人之中，能够觉醒霸王色霸气的天生王者！

    可即便是他，也仅仅只是将缠绕武装色霸气这种战斗技巧，修炼到了极致。

    并研究出了果实能力觉醒。

    然而对于这霸王色霸气。

    多佛朗明哥却始终没能掌握。

    也因此与凯多之间，存在着极大的差距。

    让他这些年来，与凯多做生意都战战兢兢。

    十分忌惮对方。

    可谁知道，一个二十多岁的海军上校。

    却掌握了连他都不会的招式。

    “战国那个家伙，为了这场顶上战争，做了不少准备啊。”

    多佛朗明哥不由感叹起来。

    在他看来，像索罗这样的海军，绝不可能是自行领悟，并掌握如何缠绕霸王色霸气的。

    一定是战国，卡普，在他的身上倾注了前所未有的心血。

    才得以将索罗，培养到今天的地步。

    换句话说，索罗这个本部上校。

    是战国为了对付白胡子，而偷偷打造的人形兵器！

    就像和平主义者一样！

    养兵千日用兵一时。

    终于在顶上战争，让世人，得以目睹他的强大！

    实际上……

    聚集在马林梵多的强者们。

    此时全都是一脸的惊愕。

    处刑台上的艾斯。

    更是瞪大着双眼。

    “那个海军，不仅拥有霸王色霸气，而且还能将霸王色霸气，如武装色霸气一样，缠绕在身上。”

    “开，开玩笑的吧。”

    从出海一直到现在，艾斯仅仅只知道，白胡子老爹可以做到一样的事情。

    除了白胡子老爹之外。

    白胡子海贼团的任何一个人。

    都没办法使用这种技巧。

    实际上……

    整个白胡子海贼团，光是拥有霸王色霸气的人都不多。

    结果没想到，自己竟会在一名年轻的海军身上。

    见到这种只有白胡子老爹能掌握的技巧。

    并且……

    索罗还用这样的战斗技巧，与白胡子老爹打了个平手！

    实力恐怖！

    以至于让艾斯一时间难以接受。

    别说他了。

    就是他身边的战国，卡普。

    都没有料到，索罗能做到这种事情。

    “索罗这个小鬼，到底……是怎么回事。”

    战国吞咽着口水，大脑在这一刻只感觉嗡的一声，空白一片。

    是自己看错了吗？

    为什么索罗拥有霸王色霸气？

    为什么索罗能缠绕霸王色霸气？

    难道是卡普那个家伙教的？

    在这片大海上，光是拥有霸王色霸气的海贼，就足以引起海军的重视。

    更别说缠绕霸王色霸气战斗了。

    能够做到这种事情的，都是强者之中的强者。

    即便两个时代的人加一起。

    都是屈指可数。

    印象中，也就只有罗杰，白胡子，金狮子，巴雷特，冥王雷利这些强者，才能驾驭这力量。

    不得不说，索罗的表现，不仅让战国刮目相看。

    心里，更是无比的激动，兴奋。

    虽然赤犬，青雉，黄猿，全都强的像是怪物一样。

    被誉为海军本部最高战力。

    可他们毕竟处在了巅峰期。

    他们的实力，不会再有大的成长了。

    可是索罗不同。

    他才二十多岁。

    这个年纪，赤犬他们才加入海军。

    要是再给索罗五年，十年时间。

    凭借现在的天赋，他又会有多大的进步空间？

    无法想象！

    不错。

    饶是一直被称之为智将的战国，如今也难以想象。

    未来的索罗，究竟会有多强！

    因为这件事，已经触及到了他的盲区。

    颠覆了他的认知。

    如果不是亲眼所见。

    战国根本不愿意相信。

    这片大海上，还有如索罗这般恐怖的海军！

    甚至，他仿佛预见到了海军的未来。

    也许索罗真的可以，终结掉了海贼罗杰开启的大海贼时代！

    “索罗……”

    一旁的卡普同样是呆立当场。

    他注视着飘然落下的索罗。

    直到现在都没能完全反应过来。

    刚刚……

    索罗缠绕了霸王色霸气？

    谁教会他的？

    别告诉自己，这么高级的战斗技巧，是索罗自己研究出来的？

    要知道，从无到有，跟刻苦修炼。

    根本不是一个概念。

    在没有接受别人的指导。

    自行领悟，并掌握这样的力量。

    无疑是真正的恐怖！

    纵观自己几十年的人生。

    这般可怕的天赋，他只在海贼王罗杰身上见到过！

    是的。

    在这一刻，卡普感觉又一个罗杰。

    出现在了大海上！

    只是不同的是……

    这一次，那个让卡普都感觉棘手的男人。

    并没有成为海贼。

    而是选择了海军的道路！

    “真是可怕的小鬼。”

    “连缠绕霸王色霸气都完全掌握了。”

    卡普喃喃自语，倒吸一口凉气。

    他观察着许凡跟白胡子的举动。

    霸王色霸气。

    再加上比鹰眼还要强大的剑术。

    以索罗现在的实力，完全达到了海军大将的门槛！

    超乎想象。

    不过……

    这件事无疑让卡普感到十分激动。

    不管怎么说，索罗都是他看中的男人。

    他的表现越是惊人，就越是说明自己慧眼独具。

    “现在……”

    “估计白胡子那个家伙，心里也是一样的震撼吧。”

    “要是有一个二十多岁的海贼新人，突然冒出来，并且挡下了我的铁拳。”

    “还使出了缠绕霸王色霸气这样的战斗技巧，我绝对会被吓的不轻。”

    “白胡子，你的处境，不好过了啊。”

    卡普双手环胸，退回到座位上。

    他忽然有一种预感。

    索罗与白胡子之间，必有一战！

