    “那是什么东西？”宋健扭过头，朝远处望去。

    他现在只能勉强看清周围五米的环境，这还是因为眉心的竖眼，否则的话，在这片黑雾之中，连感知都被压缩到了最低，进入的玩家，最多只能看清自己周围不到一米距离的景物。

    宋健盯着刚才看到闪烁光芒的方向，不一会的功夫，又一道光芒闪了一下，速度极快，如果不是宋健一直盯着那个方向，恐怕很难注意到。

    宋健犹豫片刻，慢慢朝着闪烁光芒的位置走去。

    不一会的功夫，宋健看到了在满是砂砾的荒凉土地上，竟然长出了一株一尺多高的碧绿植物。

    这株植物通体翠绿，犹如翡翠雕琢一般，从上到下，一共只长了七片叶子。整株植物表面散发着淡淡的绿色微光，抵挡着周围黑雾的入侵。

    四周的黑雾，不断幻化出一支支触手，想要将这株植物连根拔起，却总被它表面的毫光击的粉碎。

    这株植物表面的绿色毫光很微弱，哪怕超出一米距离，都不会发现这株植物。

    不过每过一段时间，周围的黑雾就会幻化出一只手掌，朝着这株植物拍去，似乎想要彻底毁掉它，这个时候，整株植物都会绽放出耀眼的光芒，将幻化出来的黑色手掌击碎，刚才宋健看到的，就是这株植物绽放耀眼光芒的时候。

    “七星碎（传奇），草药，可采摘，使用效果：1.制作破劫药剂主要材料之一；2.对宠物使用后，可大幅提升宠物资质；3.采集成功后，可直接提升采药术一个等级；采集要求：采集术7级；”

    “嘶，传奇草药……”宋健看了这株草药的属性后，忍不住倒吸一口冷气，他还从来没有见过传奇品质的草药，没想到，在这个庇护黑雾中，第一次发现了传奇草药；

    而且，采集这株草药，竟然需要七级的采药术，现在能够将采药术练习到七级的恐怕寥寥无几，就算是宋健，现在的采药术也只是五级而已。

    “还好，等级不够，装备来凑！”宋健从包裹栏中掏出一柄采药铲装备起来。

    这是宋健获得的一件银色品质的采药铲，名为紫竹铲，属性很是强悍，装备后“采药速度提升40%，采药成功率+8”，而且最终要的是“采药术等级+2”。

    装备上这个紫竹铲后，宋健就满足了采集这株草药的条件；

    在宋健挥舞紫竹铲朝着地面铲下去的那一刻，一个淡蓝色的进度条，出现在了他的眼前。

    “十，十分钟？采集这株草药，竟然需要十分钟？”宋健有些惊讶，这还是采药速度提升40%后的时间，平时宋健采药，最多也就只需要十几秒。

    “果然不愧是传奇品质的草药……”

    进度条移动的很慢，宋健保持着这个采药姿势移动也不敢动，虽然紫竹铲拥有“采药成功率+8”的属性，但是宋健的采药技能，也只是刚刚满足采集“七星碎”的采集条件，并不能保证百分百采集成功。

    就在采集进度条快要结束时，宋健突然听到了身后传来几个玩家的声音。

    “刚才我看到的光芒，就是在这个方向……”

    “小心一些，这片黑雾实在太诡异了，小命要紧，别是什么厉害的怪物……”

    “我觉得不像，说不定是宝物呢，我们过去看看，富贵险中求，如果你怕的话，就别跟上来！”

    “就是，这里可是从未有玩家进入过，真要有什么宝物，也说的过去，我们是第一批进入这里的玩家，万一和宝物擦肩而过，岂不是要后悔死……”

    宋健心里一沉，看了眼采集进度条，还要五十多秒，才能采集成功。

    不一会的功夫，宋健看到，左侧慢慢走出来五六个玩家的身影，这些玩家等级都超过了二十级，看身上的装备，就知道他们的实力不俗，在玩家中也属于佼佼者的存在。

    “看吧，我就说有宝物，你们还不相信……”一个玩家指着“七星碎”草药，一脸惊喜的喊道。

    “雾草，传奇品阶的草药！”有人惊讶的喊道。

    “嘿，兄弟，见者有份，这株草药你可不能独吞……”

    “别说了，赶快攻击他，打断他的采集！”

    “对，对，可不能让他采集成功了！”

    ……

    一时间，几个玩家纷纷掏出远程攻击武器，朝着宋健瞄了过来，他们只是使用的普通攻击，并没有使用技能，毕竟他们只是想要阻止宋健采集，而不是想要杀死宋健。

    如果他们真的使用技能的话，那就会和宋健结下死仇，到时候就是不死不休的下场；

    “还有三十六秒……”宋健能够感受到这几个玩家传来的恶意，看到他们朝自己举起武器，宋健心里也是一惊。

    “深渊幻影！”

    心念一动，一个灰色的半透明人影，出现在了宋健身旁，这个模糊的人影身材和宋健相仿，而且身上的装备也和宋健一模一样。

    这是斗篷“深渊之影”自带的技能，深渊幻影，拥有宋健自身70%的属性和所有技能，采集过程中，宋健不能受到任何伤害，否则的话，就会中断采集。

    普通草药一旦中断采集，都有可能对草药造成不可逆的损害，这株传奇品阶的草药，一旦在采集过程中被打断，有极大概率会直接毁掉；

    深渊幻影身上的装备虽然和宋健一模一样，但是却只是样子货，没有任何属性，如果深渊幻影也能将宋健身上装备的属性复制下来，那未免有些太变态了。

    嘭嘭嘭~

    几道攻击朝着宋健射来，却都被深渊幻影给挡了下来，幻影一千多点的气血值，顿时减少了一大半。

    因为要作为宋健的盾牌，幻影并没有移动和躲闪，只能硬生生的将所有攻击承受了下来；

    “继续攻击，先把这个东西给打爆了再说！”有人大声喊道，举着的枪口处，开始绽放出耀眼的红色光芒。

    这几个玩家全被传奇品阶的草药遮住了双眼，脑海中想的全都是获得宝物，就在他们攻击的时候，却没想到，自身一旦攻击目标，或者是自身受到伤害，隐匿戒指的效果就会消失；

    他们一起集火宋健的幻影，却丝毫没有注意到，自己的身影，已经开始慢慢显现了出来；

    “咔嚓~”

    一声轻微的碎裂声响起，却被他们攻击的轰鸣声给掩盖了下来；

    宋健紧张的看着最后一点进度条，扭头朝着那几个玩家望去，眼神逐渐变得锐利起来。

    ……