    

    面对将离的深深一揖，宁瑶回以一礼，而后她又注意到在场几位服装有些异样的人。

    有两人是身着兽皮长袍，但这并不显得他们衣着粗陋，相反，在各种宝石饰品的装饰下，反而有种富丽的精致感。

    这两人的战斗方式也很奇异，他们可以凭空召唤出各种异兽，并驱使这些异兽为他们战斗。

    绝大部分的空间装备是无法储存活物的，就算有这种空间装备，也很难大批量制造。

    所以宁瑶对他们储存异兽的方式很好奇。

    除此之外，他们驱使的异兽很强，比南境的要强得多，想来这与他们所在地域与培育手法有关。

    这两人不是东离人就是北川人。

    另外一人则是飘逸的宽袍大袖，虽然他身上的衣衫与圣地衣衫皆为仿古服饰，但这人的衣着更为潇洒，简单说，就是更暴露一点。

    同时他脸上似乎还涂抹了脂粉，唇瓣粉嫩，五官阴柔中带着秀气，甚至有一丝不输于女性的妩媚之感。

    宁瑶见状下意识摸了摸自己的脸。

    她自己……应该算个女孩子吧？

    只不过没这人精致。

    这人刚刚对敌时使用的是玉笛，南境这里大多使用刀枪剑戟，拿玉笛古琴一类对敌的人还真不多。

    这人也应该是从东离或者北川来的。

    她在原地修整了一会后，朝那些战死的尸身一一默立长揖，而后珍之又珍地将他们的尸身放入空间内。

    当做完这些后，她也完全吸收了完星辰虚影，至此，她的实力提升到原本的46.2倍。

    宁瑶猜测，当完全融合三百六十颗主星虚影后，她的实力可能又会翻倍。

    现在……该前往主战场了。

    宁瑶的霞缕已经用完了，她拿出月华阴水，吨吨吨灌了几口，她这种豪奢的作风让关注她的人眼皮子直抽。

    这就是财力上的藐视吗？

    “诸位，我先行一步了。”宁瑶一抱拳。

    妙红尘上前一步，欲要和宁瑶一同前去，孰料宁瑶一回头，开口道，“大家就别来了，诸位的心意我都记在心里。”

    这是在委婉地说他们实力不足。

    不过在场之人也没有什么愤懑的，实力摆在那，有什么好不甘的？

    宁瑶看了眼妙红尘，笑道，“你的事情我回来再说。”

    妙红尘一怔，而后深深一揖。

    随后，她就化为一道流光，再次遁入空间，动作间行云流水，每一次飞遁都完美与空间脉络契合，她在里面就如同江河里的游鱼一般轻松惬意。

    远方的鸾容妍处。

    鸾容妍见久攻不下，心中也有些恼怒。

    这群废物！

    人族那方只有十来人，他们这里有足足几十号天骄，居然还打不死一个人族？

    但鸾容妍也有些无奈，他们这个联盟本就是松散的，大家本就是因为利益而联合在一起，彼此又怎么会有信任呢？

    与人族各个跟疯了似的出死力不同，他们这边打酱油的打酱油，划水的划水，生怕自己被人族打伤，而后被盟友给算计死。

    事实上，他们这边甚至有部分天骄彼此之间有私怨。

    哪怕是鸾容妍也不能完全控制这些桀骜的天才，整个星野峡谷里，恐怕只有太延可以控制他们一二了。

