    回应天，一路无事。

    因为不能大张旗鼓，杭州前卫和后卫，朱棣只让唐宁点了五百人拱卫。

    黄昏和娑秋娜一个马车，乌尔莎等十一个西域女子则在其后的两辆马车里，走在队伍的最后，也没有士卒拱卫。

    马车颠簸。

    车厢里很安静。

    黄昏捧书而读，假装不知道一直在看他的娑秋娜。

    立储之事既定。

    剩下的事情朱高炽能解决了，朱高煦以后也没心情来找自己麻烦，等收拾了陈瑛，就是自己为大明扬帆之日。

    娑秋娜忽然问道：“所以从一开始，你就没想过要放我离开？”

    黄昏放下书，反问：“你能去哪里？”

    娑秋娜咬着嘴唇，“要你管？”

    黄昏想了想，“我可以不管你，但别以为有乌尔莎等十一个死士拱卫，你在大明就可以为所欲为，个人武力再强也拗不过制度，你要是甘心当其他男人生孩子泄欲的附庸品，这话当我没说。”

    娑秋娜冷笑，“现在有差别？”

    黄昏忍不住乐了，“貌似差别不大，不过有一点你可以放心，我不是粗鲁的人。”

    我粗鲁起来不是人？

    娑秋娜切了一句，“说得你好像就娶定我了似的。”

    黄昏点头，“是的。”

    娑秋娜不解，“你凭什么这么自信？我大不了舍得一身剐，不要这名声了，反正我西域女子对名声也不似大明女子这般看重。”

    黄昏把书放好，觉得应该给娑秋娜来一场推心置腹的长谈，道：“对我而言，影响不大，我也没有处女情结。”

    娑秋娜气极反笑。

    黄昏眯缝着眼，脸色渐渐阴沉，“娑秋娜，你要明白一点，你现在的落魄，都只是暂时的，有朝一日，我大明雄师会踏上帖木儿的王国，等到了那一日，我会想办法把你推倒帖木儿的位置，所以无论从哪方面来看，我都会把你束缚在我身边。”

    娑秋娜气极反笑，“我可以入宫。”

    黄昏摇头，“陛下不敢要你。”

    谁敢要？

    娑秋娜叹了口气，“所以我没得选择？”

    黄昏哈哈一乐，“人生就是这样，当你无法反抗时，不如闭上眼好好享受，话说回来，成为我的一个平妻，不丢脸吧？”

    娑秋娜：“……”

    想了想，“接下来你打算怎么办？”

    怎么办？

    黄昏索性敞开了说：“收尾是要破除流言，而宫中的老婆子和苏州来的老婆子都已经被朱高煦和纪纲收买，所以到时候一查，你非完璧之身，到时候会有人帮我说话，选择另外一种方式来证明你的完璧之身，其后你就会成为我的平妻，当然，如果锦姐姐不同意，这着棋不会走，或者换句话来说，如果你非完璧之身，这着棋也不会走，不过如果真到了最后时刻，我若发现你非完璧之身，我会第一时间杀了你，没有第二种可能。”

    天家颜面还是要保的。

    娑秋娜欲言又止，许久才道：“如果最后一步棋成功了，你又会怎么做？”

    黄昏思忖了一下，“会平淡一段日子，把方便面弄出来，秘密训练神机营，然后辅佐陛下拿下安南，让高贤宁管理好安南，继而出兵横扫漠北，只要这两步棋一旦成功，我就会变得很忙，因为我要不断的落子，然后将大明的王旗插遍世界。”

    说这些话的时候，娑秋娜眼中的黄昏熠熠生辉。

    娑秋娜大为叹服，“你想得真远。”

    黄昏嗯了声。

    娑秋娜又问道：“如果我成了西域女王，不尊大明，你会怎么办？”

    黄昏想了想，“不听话的婆娘，得打。”

    娑秋娜：“……”

    许久，才幽幽叹道：“可惜，不是我向往的爱情啊。”

    黄昏呵呵一乐，“日久生情？”

    娑秋娜：“那有那么美好的事情，我不甘心不情愿的成为你的平妻，你觉得我心里没怨念，话说，你就不怕我在床帏上把你阉割了？”

    黄昏摇头，“你没得选择。”顿了一下，“况且，你想要的我都能给你，等以后你就知道，所谓的爱情不过也就那样。”

    娑秋娜不说话了。

    黄昏也不想再说。

    ……

    ……

    黄府，徐妙锦等在门口，看着夫君从马车上下来，才长吁了口气。

    终于回来了。

    回到主院，绯春端上了热茶。

    黄昏喝了一口，示意绯春下去，只剩徐妙锦后，黄昏道：“接下来还有两件事，一件事是报复陈瑛，这个要等朱高煦在军器监那边布的子发作之后，再借势让陈瑛掉脑袋。”

    陈瑛不除，自己还会不断的被弹劾。

    是个麻烦。

    徐妙锦哦了一声，她知道第二件事。

    黄昏咳嗽道：“第二件事，锦姐姐如果不同意，我就去背负那个践踏天家尊严的罪名罢，陛下大概也就是把我流放到宣府、大同去。”

    不会很严重。

    徐妙锦犹豫了下，“我怀孕了。”

    黄昏呆滞。

    我要当爸爸了？

    幸福来得太快就像龙卷风……嗯，等等，这确定是幸福？

    多了个拖油瓶，以后会很掣肘。

    也就意味着自己多了个弱点。

    而且就这大明这生活条件，要让这孩子长大，自己得多小心多小心啊，搞不好一个伤风感冒就要白发人送黑发人。

    但是——

    老子又要当爸爸了，管他什么风险，只要孩子出生，我用尽一切也要保护他平安长大。

    就要去抱妻子。

    被徐妙锦一把拍开，“小心着些。”

    黄昏：“……”

    这就母爱感爆棚了。

    徐妙锦又道：“为了孩子着想，你不能再被贬了，你也不能再离开我们，所以我愿意接受娑秋娜，你只管去布局，我会全力支持你。”

    宫中御医说了，以后得禁同房，尽管说怀孕三五个月后可以有一段安全时间，但徐妙锦这个年纪，她怕，她承担不起一丁点风险。

    所以得知怀孕的那一刻起，她已经打定主意。

    接下来一年，夫君别想碰她。

    至于夫君想那事了怎么办，徐妙锦很淡然，不是有绯春补缺嘛，还有乌尔莎，甚至也可以是娑秋娜，总不能把夫君推进风月十四楼里去。

    只要能给孩子创造一个美好的未来，徐妙锦愿意接受夫君的花心变为现实。

    这是母爱。