    季末算是看出来了，这婆娘今天就是存了心的想要捉弄他。

    这都走了九十九步了，就差这临门一脚了，今天说什么都得把这脚踢出去。

    季末心里一横，停住了舞步，一把把穆瑶揽进了怀里，紧紧的拥着她柔软的身子。

    “干嘛？”穆瑶淡淡的说着，但并没有挣扎。

    “不干嘛，就想你做我女朋友。”

    “你就那么喜欢我？”

    “嗯呢，特别特别喜欢，超级无敌喜欢，喜欢的不得了。”季末今天是彻底不要脸皮了。

    “那我考虑考虑。”

    “你就直接答应了呗，还考虑什么啊。”这么好的机会不一步到位实在太可惜了。

    “这么容易就想把我骗到手？”

    “怎么能是骗呢，我是真心实意的喜欢你的，不信我把心给你掏出来看看，肯定全是爱你的颜色。”

    “那你掏出来吧。”

    季末：“……”

    “你到底怎么才能答应啊？”

    “不说了考虑考虑吗。”

    “那要考虑多久，你给个期限呗。”

    这尼玛要是考虑个一百年，季末就可以直接去来世找穆瑶再续前缘了。

    “怎么也要个几年吧。”穆瑶淡淡到。

    几年？有这时间孩子都满地跑了。

    “你是不是又在寻我开心。”

    “嗯。”

    季末：“……”

    宝宝不想说话，宝宝表示快要被玩坏了。

    季末感觉自己就像是一只提线木偶一样被穆瑶提在手里随意摆弄，让他往东他不能往西，让他劈叉他不能倒立。

    毫无人性！

    “你就给个痛快话呗，到底答不答应做我女朋友？”

    “看你表现吧，表现的让我满意了我就答应。”

    “那我怎么表现你才能满意？”

    “这还需要我教你吗？”

    “不……不用。”季末实在说不出需要穆瑶教的这种话来。

    毕竟脸皮再厚度也是有限度的。

    “加油，我看好你哦。”穆瑶说罢轻轻推开把她抱在怀里的季末，然后向着舞会门口走去。

    季末傻愣愣的站在原地发了一会儿呆，然后咧着嘴角向着穆瑶的背影追了上去。

    这算是准男友了吧？

    这突然开心的想要起飞怎么办？

    塔台塔台，季末号请求起飞。

    季末号季末号，这里是塔台，没飞行执照你特么飞个锤子！

    季末走出学生活动中心，重新追上穆瑶，看了看空旷无人的四周，果断的伸出手牵住了穆瑶的小手。

    “怎么？没到手就想占便宜啊？”穆瑶摘下面具，露出绝美的容颜，转过头对季末淡淡道。

    “我这不是怕你手冷，给你暖暖手吗？”季末摘下了自己脸上的面具，疯狂的卖弄着他的厚脸皮。

    世上竟有如此厚颜无耻之人！

    穆瑶没有出声揭穿季末这连傻子都忽悠不了的鬼话，任凭季末牵着他的手，继续向前走着。

    默认了？可以正大光明的牵她的小手手了？

    针不戳！棒棒！

    季末得寸进尺的把自己的手指插进了穆瑶的指间，两人瞬间十指相扣。

    不过这就和上次去团建时在大巴车上的情形完全不一样了。

    那次是偷偷摸摸的，而这次是坦坦荡荡的。

    “那你饿不饿，我请你去吃夜宵吧？”季末觉得从现在开始，他就要好好表现了。

    争取早日把准女朋友那个碍眼的准字沉进黄圃江里。

    “好，不过我不想出去吃。”

    不想出去吃？那就是想在家里吃？家？聪明的季末同学秒懂。

    “那咱现在就回公寓，我做给你吃？”

    “行吧。”穆瑶淡淡到。

    然后季末牵着穆瑶的手，两人向着教师公寓走去。

    刚走出没多远，两人就看见前方不远处一对坐在石椅上搂搂抱抱的汪汪男女。

    季末看了看身旁的穆瑶，不急，迟早会有那么一天的。

    到时候他不仅要搂搂抱抱，还要……

    “手。”就在季末沉浸在美好的幻想中无法自拔时，穆瑶突然出声把他一脚从幻想世界里踹了出来。

    季末回过神，转过头一脸疑惑的看向穆瑶。

    “手？”

    太用力攥疼了？季末松了松手。

    “放手。”

    季末看着不远处那对如胶似漆的汪汪男女，知道为什么了。毕竟两人还没有正式在一起，暂时还不能昭告天下。

    于是季末麻利的松开了自己的手，并且向旁边走了走，和穆瑶保持着一定距离。

    这表现应该不错了吧。

    不过穆大教授并没有夸赞咱们自我感觉良好的季末同学，而是迈着大长腿加快了步伐，刷刷的向着教师公寓走去，季末连忙跟了上去。

    两人走到公寓楼前，他抢先几步走上前，打开了公寓大门，然后站在一旁，十分有绅士风度的让准女友穆瑶先进。

    季末同学无时不刻不在积极的表现着自己，争取早日脱贫致富，奔向小康。

    爱情的力量就是如此伟大，能让你伤心落泪，也能让你奋发图强。

    两人走进公寓，刚进入电梯，季末就立即再次伸出手牵住了穆瑶柔若无骨的小手，穆瑶转过头看了看季末，没有说话。

    真好。

    季末发现自己对穆瑶手软滑腻的小手彻底上了瘾，无时无刻不想把它握在自己的手里。

    嗯，就很稀罕的不得了。

    宝贝。

    很快，两人手牵着手走出了电梯，然后来到房门前，季末很是自然的从口袋里拿出了穆瑶的房门钥匙，打开了房门。

    嗯，没错，季末同学就是忘了把钥匙还给穆瑶了。

    选择性遗忘。

    房门刚打开，就听见来福小同志那熟悉的喵喵声，然后就见它飞快的倒腾着小短腿向着两人跑来。

    穆瑶毫不犹豫的甩开了季末的手，蹲下身子一把抱起了来福小同志，来福小同志顺从的让穆瑶抱了起来，来到穆瑶怀里，伸出小舌头不停的舔着穆瑶的手。

    季末站在一旁低下头看了看自己被无情甩开的手。

    唉，看来这准男友的地位还是干不过这只小崽子啊。

    也不知道如果把地位提升到男友的话能不能把这只耀武扬威的猫崽子踩在脚下。

    不过就以那个小崽子的能舔程度，季末估计把身份变成老公都够呛能干过它！

    呸！谄媚猫！

    一天天不是上房揭瓦就是阿谀拍马！

    看老子哪天不找个机会给你下酒了！

    一只小猫崽子也敢在老子头上拉屎拉尿，作威作福。

    炖了！

