    见黄忠骂阵，关羽大怒，当即拍马而至。

    “苍髯老贼，皓然匹夫！区区一助纣为虐的老卒，也敢在此放肆？欺吾手中刀不利乎？”

    青龙偃月刀在手，关羽指着黄忠斥道。

    黄忠闻言，怒不可遏，骂道：

    “汝这红脸贼，不知廉耻，和沽名钓誉的大耳贼同流合污，皆为鼠辈耳，安敢辱我？”

    两人似乎天生不对头，见面就骂了起来。

    三两句下来，根本话不投机，也不多说，当下各自策骑狂奔，舞动大刀斗在了一处。

    关羽那大宗师级别的三刀，需要事先蓄势，这次没有蓄势时间，自然也就无从发起。

    但他武力高达99，堪称世间顶峰，一身武艺臻至圆满宗师境界，更有‘一虎之力’，实不负吕布之后天下第一将之名！

    青龙偃月刀霍霍生风，劲风扑面，刀光挥舞，威势骇人，每一刀都快若惊雷，寻常之将，一刀都挡不住。

    而黄忠携怒而来，如今见到关羽更是火冒三丈，浑身实力十成能发挥出十二成，手中槟铁大刀同样威风凛凛，悍不可当！

    虽然是68岁高龄，体力不复巅峰，导致武力比关羽低了2点，那也不过是气血衰败，力量不足罢了。

    可刀法之娴熟，早已炉火纯青，论起武学境界，乃是半步大宗师，更在关羽之上。

    这两人相遇，当真是棋逢对手，将遇良才，一时间哪分得出胜负？

    百合之内，休想看到结果！

    当然，如果仅仅如此，正处于巅峰战力的关羽，百合后，必定凭借体力优势，慢慢占的上风。

    但在这个世界，武将交手，胜负可不全看双方武力！

    ‘哈’

    二十余合后，不分胜负的两人，几乎同一时间大吼一声。

    随即，关羽的青龙偃月刀和黄忠的槟铁大刀，同时燃起熊熊火焰，将各自刀身包裹，并向对方狠狠斩下。

    必杀技‘一击’！

    双方武力若是相差悬殊，必杀技出现的频率，会很快，通常十来回合就会出现。

    可百战猛将之间的交手，尤其是武力95以上的百战猛将交手，必杀技出现的频率却不高，相隔时间也久，导致二十合后，两人才开始释放必杀技。

    ‘当’

    一声巨响，两把大刀相撞，巨大的反震力将两人分开。

    不止如此，关羽和黄忠，还同时陷入短暂的身形停滞当中。

    那是必杀技‘一击’的特殊效应，‘停滞’！

    若是邢道荣在此，通过系统，还可发现两人体力同时下降20点。

    初级状态的必杀技‘一击’，必杀敌人20点体力。

    分开后，关羽和黄忠同时感觉到身体一阵疲软，立刻知道对方释放的，是和自己一样的必杀技。

    两双愤怒的眼睛在空中相遇，随后各自呐喊一声，大刀再次扬起，双马盘桓，继续战成一团。

    后方，两边各自人马，均眼睛眨也不眨一下的看着这一幕，人人暗自惊叹。

    这等级别的猛将对阵，可不多见！

    ‘哈’

    又是近三十合过去了，两人再次舌咋春雷，爆出雷音。

    必杀技‘一击’再现，两把被熊熊火焰包裹的大刀撞在了一起。

    这一次，两人都有了经验，不待‘停滞’状态完全消失，又战在了一起。

    两军阵前，关羽和黄忠鏖战不休，大刀高亢的碰撞声响彻战场，‘哈’‘哈’之音不断。

    虽是两人交手，造成的威势却不亚于千军万马的混战！

    不知不觉间，百合过去了，场面依然不分胜负。

    按道理，黄忠虽然勇猛，但毕竟岁月不饶人，很难和关羽长期厮杀不落下风。

    可是，每次释放必杀技‘一击’，都将两人短暂分开，如是这般，先前交手效果完全消失，等于归零再战。

    因此，两人始终是平手状态。

    百合后，必杀技‘一击’，触发了三次，关羽和黄忠全都被杀了60点体力。

    不过，现在不是当初0级的时候了，两人的体力都达到了100点左右，所以，此刻依然还能战斗。

    但不看交手场面，仅仅从双方体力来论，黄忠其实是落于下风的。

    因为，这个时候的关羽，级别赫然和庞统一样，达到了7级，体力高达100，黄忠却只有6级，体力97，比关羽少了3点体力。

    而且，双方全力厮杀，虽然体力都消耗不少，但黄忠的阶位，到底比关羽低了一阶，因此，消耗的体力，也要稍微多一点。

    故，百合下来，关羽尚有31点体力，黄忠却只有21点了。

    寻常将领，体力低于20，武力便会迅速滑落，战力不再。

    武力在90以上的百战猛将，虽然只有体力低于10，武力才会下降，但体力低于20的时候，每释放一次必杀技，武力便会大幅下滑。

    所以，若这般交战下去，黄忠最后难免会输！

    尽管两人没有系统，不能像邢道荣那样精确知道自己的体力数值，也无法知道对方的体力状态。

    但任何一个武将，对自己的身体都掌控如意，体力状态更是了然于胸。

    因此，不管是关羽还是黄忠，都知道自己体力下滑的厉害，距离实力暴跌已经不远。

    尤其是黄忠！

    毕竟，他的体力只有21点了。

    ‘当’

    大刀碰撞声再起。

    双马错位，黄忠将手中槟铁大刀放在得胜勾上，取出自己的二石宝雕弓，掉头就是一箭向关羽后脑射去。

    ‘叮’

    却不料，关羽好似早有防备，手中青龙偃月刀轻轻一扬，便将此箭磕飞。

    “老匹夫，黔驴技穷了？竟然暗箭伤人！”

    关羽调转马头，正对黄忠，单手持着青龙偃月刀，丹凤眼微眯，不屑的冷笑道。

    不过，他虽然嘴上说的轻巧，心下却在暗暗吃惊。

    刚才那一箭，在双马交错的一刻，电光火石之间发生，若不是事先有防备，他也难以抵挡！

    事实上，也是因为这几年来，荆南军实力高速膨胀，让关羽不得不重视起来。

    因此，他一直在暗中收集黄忠，魏延等荆南军中大将的资料，这才知道黄忠拥有一手神箭绝技，从而在交战时警惕提防。

    是以，挡住黄忠这一箭后，关羽心中其实暗自得意，只是他为人倨傲，不愿承认这一点，反倒出言讽刺。

    “无礼匹夫，战阵之上，各凭手段，又不是躲在后面放冷箭，何来暗箭伤人之说？”

    黄忠一箭未能尽功，当即收好宝雕弓，怒道：

    “汝既这般狂妄，且再看我这一箭！”

    话毕，双手当胸，一手前伸，一手后拿，呈引弓状。

    下一刻，一把金黄色的弓状物，出现在了黄忠双手之间，与此同时，一把闪耀着太阳般光辉的箭枝，也出现在了弓铉上。

    “武将技‘落日弓’？”

    天地异变至今，武将技早已不是什么稀罕物，关羽立刻辨认了出来。

    但来不及思考了，‘落日弓’刚一形成，黄忠就松手释放了出去。

    ‘落日弓’的飞行速度奇快无比，根本无处可躲，刚一射出，就落在了关羽身上。

    ‘霹雳啪啦’

    一阵爆响，关羽顿觉浑身无力，身体无比虚弱。

    若是邢道荣在此，便会发现，他的体力骤降25点，只有6点了，而且武力也从99降到了89.

    “老匹夫！”

    感觉到身体的虚弱，关羽恨恨道了一声，同时，将手中青龙偃月刀抡起，划了一个半圆。

    下一刻，一个三丈高的黄金色月牙出现，仿佛天上的弯月，‘呼’的一声，沿着地面疾冲黄忠而去。

    武将技‘半月斩’！

    ‘噼里啪啦’

    黄忠身体，同样一阵爆响，体力降到了9点。

    武力一落下10，黄忠顿时和关羽一样，体内传来极度虚弱感，武力骤降到87.

    “老匹夫，给我死来！”

    ‘半月斩’挥出，关羽大喝一声，策骑冲来，抡起青龙偃月刀，就向黄忠头顶斩下。

    “关羽匹夫，怕你不成！”

    黄忠怒目圆睁，颌下白须飘飘，槟铁大刀迎上上去。

    ‘当’

    两刀相撞，暴发出一声高亢声音。

    但相比两人交战之初，这道声音却明显小了许多。

    ‘刷刷刷’

    大刀挥舞，两个体力只剩个位数的百战猛将，不，现在是虎将了，还正在变成悍将，勇将……，不过，他们仍在拼命厮杀。

    ‘当当当当’

    就在这个时候，南郡军和荆南军后方，全都传来急促的鸣金声。

    却是双方后阵主持之人，看出他们已经疲惫不堪，当即鸣金收兵。

    听到后方传来的鸣金声，关羽和黄忠这才分开。

    “老匹夫，改日某家定取汝性命！”

    临走前，关羽指着黄忠高声喝道。

    “红脸贼，下次相遇，老夫必摘下尔项上人头！”

    黄忠同样大声怒喝。

    言罢，这才各自返阵。

    回到军中，两人足足修养了三天，才重新恢复过来。

    身体康复后，第二天，两军再次列阵以对。

    或许是那日两人激战过头，知道谁也奈何不了谁，这次却没有再单挑了，而是各自派出军中大将，一一挑战。

    关平率先出战，邢道荣的估计没错，他的确和游戏《三国群英传II》中一样，是武力88的‘虎将’！

    PS：等级调整了一下，庞统是7级不是8级，关羽也是7级，黄忠6级，魏延、沙摩柯、蒋琬是5级，以此类推，这个阶段，8级的只有邢道荣和诸葛亮！

