    乔梁在楚恒办公室坐了大半天，两人家长里短随意聊着天，楚恒自然也免不了再次催促起乔梁和苏妍的婚事，对此，乔梁依然是以之前的理由继续敷衍，楚恒虽然没说什么，但乔梁看得出来，楚恒其实对他和苏妍一直不结婚是有些不满的，乔梁只装作看不出来，心里对楚恒暗自嘲讽，亏楚恒还以为苏妍一直都在他的牢牢控制中，殊不知苏妍早就背叛了对方。

    两人聊了近三十分钟，最后因为有人给楚恒打电话，乔梁借机告辞离开。

    和楚恒单独相处，对乔梁来说是一件十分累人的事，因为要和楚恒斗智斗勇，虽然楚恒现在还没有怀疑他，但乔梁也不得不小心应对，不让楚恒看出任何破绽，这就导致乔梁每说一句话都要认真斟酌，这无疑是很费脑力的事情。

    从市大院出来时已经下午四点多，乔梁寻思着晚上要不要留在市里，他和邵冰雨好些天没见了，乔梁想着晚上是不是约对方一起吃个饭。

    车子经过市医院时，乔梁不经意间看到了凌宏伟的身影，立刻叫司机停了下来。

    凌宏伟正要过马路，看到一辆车子在跟前停下，只见乔梁从车内探头出来，凌宏伟意外道，“乔縣长？”

    “凌检，你不会是昨晚酒喝多了，今天上医院来了吧？”乔梁笑道。

    “那不是，咱身子还不至于那么弱。”凌宏伟笑着摇头，“我是来看黎江坤了，他现在直接住院了，文检还给批了取保候审。”

    “怎么，黎江坤还真有病？”乔梁诧异道。

    “八成是假的，我怀疑那病历都是伪造的。”凌宏伟一脸恼火，“现在有文检给他撑腰，这个黎江坤明显也是肆无忌惮，我估计下一步甚至有可能把他给放了。”

    “那你接下来打算怎么做？”乔梁问道。

    “我打算盯着那个唐晓菲……”凌宏伟说出自己的想法，又道，“刚刚我在病房里试探了一下黎江坤，再次印证了我的判断，黎江坤买那么一条昂贵的项链，绝对是贿赂别人的，你昨晚跟我说那新来的唐晓菲副縣长是骆书记的外甥女，我觉得这个信息很重要。”

    乔梁闻言微微点了下头，凌宏伟从唐晓菲身上入手，说不定真能查出点啥。

    乔梁想着，眼睛看向前方时，突然一愣，拍了拍凌宏伟，道，“凌检，你看前边——”

    凌宏伟循声望去，立刻看到一个熟悉的身影，那不是市检新上任的代理一把文远吗？

    文远这会刚从一辆停在医院门口的车子下来，很快车上下来另一个人，是一个年轻漂亮的女子，文远还帮对方拉着车门，女子下车后，文远脸上明显露出讨好的笑容，带着女子往医院里走。

    凌宏伟只能看到女子的侧脸，一时没认出女子是谁，乔梁却是脱口而出，“唐晓菲。”

    “唐晓菲？”凌宏伟眼睛一瞪，确认那是唐晓菲后，凌宏伟瞬间将脑海中的一些怀疑联系在一起，顾不得再和乔梁多说，凌宏伟道，“乔縣长，不聊了，回头咱们再联系。”

    凌宏伟说完快步返回医院。

    住院楼里，文远陪着唐晓菲到了黎江坤所住的病房后，先是将守在病房外的工作人员打发走，随即笑呵呵地对唐晓菲的道，“唐縣长，您自个进去，我在外边帮您守门。”

    文远很有眼力，也很会来事，唐晓菲明明级别比他低，年龄比他小，他却对唐晓菲用上了尊称，那谄媚的态度更不是巴不得将唐晓菲当祖宗给供起来，至于唐晓菲找黎江坤是什么事，文远不问也当不知道，甚至还主动帮唐晓菲守门。

    唐晓菲对文远的奉承是一副理所当然的姿态，淡淡点了点头后，唐晓菲推门走进去。

    病房里，黎江坤看到唐晓菲，咕噜一下从病床上爬起来，满脸堆笑地看着唐晓菲，“唐縣长，您怎么来了。”

    “我来把东西还给你。”唐晓菲从手提包里拿出一个精致的小盒子递给黎江坤，道，“黎江坤，这条项链还给你，我之前只是找你借来戴几天，你明白了吗？”

    “啊？”黎江坤呆呆地看着唐晓菲，借过去戴几天？靠，还能有这种说法？

    黎江坤这会哪里不明白，唐晓菲是要跟他划清界限，之前他送给唐晓菲这条卡地亚项链，唐晓菲是要当做没这回事，唐晓菲还给他之后，两人至此再无瓜葛。

    心念急转，黎江坤急忙道，“唐縣长，这条项链是我送给您的，哪有再收回来的道理。”

    “什么叫你送给我？我刚说的话你听不明白吗，我只是借来戴几天。”唐晓菲瞪着眼睛直接将盒子塞到黎江坤手里，说完就转身往外走。

    唐晓菲今天之所以这么做，完全是按照舅舅骆飞的交代，因为骆飞不想唐晓菲和黎江坤有什么牵扯，所以利用黎江坤取保候审的间隙，让唐晓菲将项链送回，至于唐晓菲刚刚那番话，同样也是骆飞教她说的。

    病房外边，文远老老实实守在门口，看到唐晓菲出来了，文远道，“唐縣长，这么快就办完事了？”

    “嗯。”唐晓菲点了点头。

    文远闻言立刻道，“唐縣长，那您稍等我一会，我进去和黎江坤聊几句。”

    文远走进病房，看到黎江坤手上的精致小盒子时，文远瞅了一眼，他不认得上面的标志，但看盒子那么精致，想必是价值不菲的饰品，文远啥也不问，意味深长地看着黎江坤，“黎江坤，唐縣长今天没来过，和你也没什么交集，你明白吗？”

    黎江坤迟疑了一下，抬头看到文远眼里闪过的厉色时，黎江坤心头一颤，赶紧点头道，“明白。”

    “明白就好，你自己有没有问题，你自己最清楚，之前凌宏伟掌握了一些你违纪的证据，那些都是记录在案卷里的，大家也都知情，所以那些是没办法彻底掩盖的，你也不要抱太大的幻想，觉得会一点事儿都没有。”文远哼了一声。

    “文检，那我这个案子最后会怎么处理？”黎江坤着急问道。

    “现在我也没办法给你一个准确的答复，但你放心，结果肯定会比沈飞在的时候好得多。”文远盯着黎江坤，“你应该感到满足了，沈飞在的时候，凌宏伟是奔着让你判刑吃牢饭去的，现在我让凌宏伟把案子交出来，由我亲自负责，你心里想必也明白是什么原因，所以你也别得寸进尺。”

    “文检，我明白。”黎江坤苦涩地笑道。

    “明白就好。”文远满意地点了点头，转身走了出去，他刚刚对黎江坤说的那些话，显然也是为了完成骆飞交托的任务，虽然他不知道黎江坤和唐晓菲之间具体有什么利益往来，但他也犯不着去问，骆飞交代什么，他只要按要求去做就好。

    走到门外，见唐晓菲在门口等着，文远脸上立马又露出了笑容，“唐縣长，事情办完了，咱们可以走了，骆书记晚上要和我们吃晚饭，咱们先去酒店等他。”

    文远和唐晓菲坐电梯下楼，走廊拐角处，凌宏伟走了出来，看着文远和唐晓菲的身影消失，凌宏伟惋惜地跺了跺脚，刚刚他本想靠近病房，看看唐晓菲都和黎江坤说些什么，可惜文远守在门口，唉，白白错过了这样的好机会。

    松北，乔梁晚上直接回来了，邵冰雨去省城黄原参加省宣传部门统一组织的学习，没在市里，乔梁也就直接返回縣城。

    路过松北酒店时，乔梁看到苗培龙陪着几个男子在酒店门口说话，乔梁不由多看了几眼。

    副驾驶座上的秘书傅明海好像知道点什么，这时主动道，“乔縣长，我听说苗书记这两天都在陪外商，据说可能有外资的大项目。”

    “是吗？”乔梁看了傅明海一眼，“你从哪听说的？”

    “我从委办的工作人员那听说的，说是苗书记这几天都没怎么干其他工作了，几乎是全程陪着那几个外商。”傅明海说道。

    乔梁闻言再次回头往车窗外看了一眼，这时车子开过酒店，乔梁只能看到一个影子。

    乔梁心想，如果苗培龙是为了和他的半年赌约才如此卖力招商，那倒也是好事，这个赌约不管最终是谁赢了，最终都是有利于縣里发展的好事，单从这一点上来说，乔梁倒也不会嫉妒苗培龙能够拉到外资的大项目。

    只是乔梁此时打死都不会想到，苗培龙这次所谓的招商，会给松北留下一个无法收拾的烂摊子。

    对于傅明海此刻能及时给自己提供这么一个信息，乔梁显然是满意的，秘书，就要能起到充当领导耳目的作用，及时将领导關注不到却又有用的信息向领导汇报，因此，乔梁此时也不吝啬对傅明海的夸奖，道，“小傅，不错，今后有什么消息要及时向我汇报。”

    “您放心，縣里有什么风吹草动，我会第一时间跟您汇报。”傅明海小鸡啄米似的点头，心里暗自高兴，知道自己刚才的话让乔梁颇为满意。

    车子行驶到黄红眉之前出事的那条内沟河时，乔梁也不知道是不是内心被什么东西触动，突然让司机停下车。

