    第640章某些情况下，我也是神！

    就在雷耀天与那神秘人首领相斗的时候，下方九字真言大阵之中的那名女子，却从自己的长袍内拿出了一个摄像机，开始记录着雷耀天与首领的战斗。WwW.CaiHonGWeNXue.CoM{ }

    显而易见，这些人绝对不是什么神的使徒，而极有可能是某些已经拥有了强大力量的人的下属战士。

    不过能够破开位面交易系统的壁障与法则，强行进入这个世界来对付雷耀天，想来这些人背后的靠山也是不可小窥的。

    莫妮卡的目光死死的盯着对方手中的摄像器材。

    此时，虚空中的猛虎，已经用利爪破开了对方的斗字古篆，将其撕裂粉碎化作了虚无。而雷耀天本人则冲到了那名神秘人首领的面前，打出漫天的拳影覆盖了过去。

    劈！砸！崩！锤！点！敲！

    拳法招式被雷耀天施展的淋漓尽致，目不暇接，这些拳影如一朵花儿绽放开来，永无休止一般。

    那拳，上下翻飞不离对方要害，狂暴凶猛的拳头还未真正触及对方的身体，但那爆烈的拳意与真气，却已经冲入了对方的身体之内，顺着对方的金属骨骼全部涌向了心口的那团妖丹。

    噼噼啪啪！

    其霸道的拳头，甚至已经将那神秘人的金属骨骼打出了一条条的裂缝，使得对方那万年不变的冰霜表情，也产生了细微的变化。

    “能量聚集上升中，310万，320万，强度增加中……”

    雷耀天的战力数据不断的上升，这对方的程序也产生了波动，因为他从来没有遇到过这样的事情。

    战况不可控，敌人过于强大，过于强大。

    那神秘人首领，如一片柳絮，在雷耀天狂风暴雨的攻击中不断摇曳起来。同时他还开口说出了一条条的数据，听的雷耀天更是火大。

    “强大你老母！”

    轰！

    再次的砸下了一拳，那透明的巨拳包裹在拳头上，狠狠的砸在了对方的脑袋上，砸的这叫一个实诚。

    不是对方不想躲避，而是雷耀天的速度太快了，他根本就无法跟的上。

    “也不来查探老子的底细，居然就冒冒失失的找上门来，真当老子是病猫啊！”，雷耀天一边怒吼着，一边噼里啪啦的狂殴这名神秘人的首领。

    “不要让我知道你们背后的主使是谁，但凡要我知道了，老子一定打的他出屎来！”

    轰！

    劈啪啪！

    雷耀天一晃身形，来到了正在下降的神秘人首领的下方，等到他落下来的时候，雷耀天抬起拳头狠狠的一拳砸在了他的胸口，将其硬生生的砸飞。

    那神秘人在被砸飞之后，身上不断的传出噼里啪啦的声响，同时金属骨骼开始崩溃。

    这要多么强大的力量，才能产生如此的破坏力啊。

    下面的的那些神秘人，不由得身子颤抖了一下。

    啪！

    在飞退的过程中，那明神秘人首领的身体爆了开来，无数金属骨骼的碎屑激射向四周，并且内部的线路也露了出来，包括胸口处那团妖丹。

    呼

    雷耀天伸手一抓一收，那妖丹被吸了过来。

    天魔四噬！

    混元的妖丹迅速的缩小，在极短的时间内，就被雷耀天吸收的一干二净。

    喝！哈！

    雷耀天脸上紫气显现，鼻孔与嘴中喷出了淡淡的紫色雾气。

    那妖丹中的妖力已经被他吸收，同时杂质也排出了体外。

    嗡！

    吸收了妖丹的雷耀天，身后显化的那宇宙幻像，以及巨人还有八卦，全部更加的清晰起来。

    “哈哈哈！”

    雷耀天大笑三声。

    “狗娘养的，想来对付老子，我看是来给老子送补品的吧！”

    雷耀天心中邪火冲天，既然有人要来对付他，那么他就要展现出自己的力量，让对方掂量一下。

    在充满了战斗与厮杀的残酷的系统战争中，低调是不行的。

    况且，现在明显的有敌人在暗中窥视自己了。

    自己就算想低调也不行。

    既然不能低调，那么就张狂吧。

    “已经干掉了一个，还有你们几个，今天一个都别想跑！”

    雷耀天深深的呼吸了一下，感受着吸收了妖丹力量增长后，所带来的快感。

    “雷震八方！”

    唰！唰唰！

    雷耀天身形一晃，开始向下方冲击而来。

    而随着他的冲击，那巨人也挥舞的雷霆长矛，开始用力的刺向了那九字真言大阵。

    由于神秘人首领的死亡，九字真言大阵已经残缺不全，所以根本就无法再次的抵挡住雷耀天的攻势了。

    再加上，雷耀天原本就很强大，已经将九字真言大阵的光罩轰出了裂纹，显而易见的就算神秘人首领不死，那么这个大阵也支持不了几次了，早晚都会被雷耀天轰碎。

    喀拉拉！

    那缺了斗字的大阵，果然崩溃。

    金色的光罩，一瞬间被雷耀天双掌击出的强大气压，给压的崩裂开来。

    大胆！

    这些神秘人见雷耀天干掉了首领之后，居然还敢继续对他们进行攻击，不由得大喝起来。

    “老子的胆子一向很大！”

    嗡！

    雷耀天化掌为拳，轰向了一个的家伙。

    “区区蝼蚁…….哇！”

    那神秘人原本还在唠叨什么时候，但是哪成想雷耀天的拳速实在太快了。还没有等他反应过来，自己就已经中招了。

    强大的拳力轰的他骨骼断裂，胸口的妖丹输送妖力的时候都停顿了一下。

    居然强大如斯！

    我的儿，去死吧！

    轰！啪！

    转眼间，雷耀天的左拳挥击而至，狠狠的轰在了他的太阳穴上，将其整个脑袋瓜子都轰的粉碎。

    噗！

    并没有什么红白色的粘液激射而出，只有那一块块的金属碎片。

    噼噼啪啪！

    被轰碎的脑袋，露出了里面精密的线路，以及闪烁的花火。

    “人？”

    雷耀天瞳孔一缩，他想不到这些神秘人居然人，并且还能通过吸收妖丹的力量来战斗。

    这是科技与某些文明的结合体吗？

    这个时候，雷耀天倒是对这些神秘人口中的‘神’产生了一点兴趣。

    不过眼前还不是想这些事情的时候，雷耀天左手回抽便拳为爪，抓破了对方的心口出，将那团妖丹抓了出来。

    随后他左手狂吸妖丹中的妖力，右拳并出二指为剑点在了另外一个神秘人的眉心处。

    噗！

    那人的脑袋也爆了开来。

    甩掉左手中那吸得干瘪的妖丹，雷耀天如法炮制再次的取出了另外一个家伙的体内妖丹，继续的吸了起来。

    转眼间，这些神秘人被雷耀天杀的七零八落溃不成军，他们没有一个人能在雷耀天的手下走过一招。

    而随着雷耀天吸收了这些家伙内体的妖丹之后，他的力量获得了很大的提升。

    虽然没有突破目前的阶位，但却让雷耀天有了本质上的变化。

    现在的雷耀天，吸收了这些神秘人的妖丹之后，容貌变得更加妖孽，使人看的一眼便无可自拔起来，当然这只是对女孩子有用。

    那莫妮卡就是看了一眼，就瞬间小脸通红无比了。

    “屠杀神的使者，神是不会放过你的！”

    一个神秘人，在被雷耀天击杀前疯狂的嘶吼起来。

    “老子在某些情况下也是神，草！”

    内力一吐，对方的身子被轰成了渣渣。其体内的妖丹被雷耀天抓在了手中，迅速的吸成了干瘪的皮囊。

    随后，雷耀天身子在虚空中不断闪烁，留下一道道的残影，击杀着其他的神秘人。

    十几个神秘人，在不到三分钟的时间里，就被雷耀天屠杀的一干二净，没有留下一个活口。

    但凡被雷耀天的拳脚轰在身上，任凭他们的身体是什么构造，都毫无例外的被轰的粉碎。

    反正雷耀天也知道了，这些家伙不过是用高科技手段制造出来的生命，算不得活人。

    所以，下起杀手来更是无所顾忌。

    哪怕这些神秘人中，有那面容堪称绝世美女的存在，雷耀天也一样将其轰杀至渣，毫不留情。

    随着最后一个神秘人被轰杀之后，雷耀天缓缓的落在了地面。

    啪！

    将手中干瘪的妖丹丢到了一旁。

    呼

    浓浓的紫色雾气，从他的鼻孔与口中喷发出来。

    “想找老子的麻烦，我呸！”

    雷耀天眼中精光闪烁的看着虚空天际，他背后的那道八卦之相缓缓转动，黑暗恒宇诸天星辰，还有那手握雷霆长矛和黑暗之盾的巨人，也平静了下来。

    看到雷耀天这个样子，风清扬与莫妮卡还有狂屠三人，都没有打扰他。

    过了好一会儿，雷耀天才收回了自己的目光。

    他回头对着三人一摆手，“走，咱们过。这些家伙的身上，还有无数的谜团呢。我倒能不能找到线索，查出到底是谁要对我不利！”，说完，雷耀天向着那些家伙降落的地方走去。

    原本那些神秘人降落的平地，已经被雷耀天施展神通所产生的气压给压的坍塌了下去，形成了一个凹陷的深坑。

    而那些神秘人所搭乘的飞行器，就七零八落的陷在了坑中。

    十几台浑圆的银白色金属飞行器，在刚才的打斗中大多都已经被强大的气场所波及损毁，但还有一二台还算是有些完整的。

    四人走了下去，来到那些飞行器前查看。

    雷耀天的神通显化没有收掉，天知道还会不会有什么异变产生，这个时候还是小心一点的好些。

    “狂屠，你走过，要是没有什么问题，就将那个玩意儿给我抬出来。”

    雷耀天停下了脚步，指着一个已经有一半陷入了碎石中的飞行器对狂屠道。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">