    地下室

    刚刚在感知方面有了巨大提升的易夏，并没有出去走动的想法。

    他在适应着，自己当下的各种变化。

    最为直观的，就是是视野方面的改变。

    那些平常根本没有注意到的细微物质，现在宛如白纸上的墨渍一般刺眼。

    现在，易夏有些相信某些侦探故事的部分可信度了。

    一般来说，凡物能够抵达的属性极限是18~19点。

    至于20点往上？

    也许在数以亿技的人口面前，会诞生某些奇迹。

    不过，易夏也不确定那是幸运还是不幸。

    尤其是在感知方面。

    20点属性的感知……

    易夏摇了摇头。

    随即心念一动，阴灵将椅子搬了过来。

    易夏一边舒缓着，因为之前盘坐而有些酥麻的双腿，一边打开了综网面板。

    他将巫觋职业等级提升到5级之后，解锁了新的日常副本和学徒战场。

    易夏还没有对此好好研究。

    “

    日常副本：

    1、无人的寒霜墓地：

    类型：日常副本

    难度：普通

    进入消耗：150枚综网灾币

    挑战推荐等级：3级~5级

    产出：综网灾币（少量）、通用经验（一定）、魔法装备（稀少）

    限定产出：骷髅要素相关稀有道具（极少）

    2、瘴毒之蚊沼泽：

    类型：日常副本

    难度：困难+（请注意：日常副本会刷新出具备额外难度标识的副本，这意味着该副本存在如：恶劣环境、动态变异等不稳定因素。）

    进入消耗：200枚综网灾币

    挑战推荐等级：5~9级

    产出：综网灾币（少量）、通用经验（一定）、魔法装备（稀少）

    限定产出：不死者的魂匣（限定史诗奇物）/有产出可能

    ”

    易夏看了看日常副本的奖励，单纯就这个奖励来说，他是兴致不大的。

    肝也是讲究性价比的。

    更何况，他现在除了刷本之外，还有其他的提升手段。

    譬如吞噬毒瘴、吞食稀有以及吸收火焰……

    从某种意义上来说，可以用一个“吃”字来颇为总览地进行概括。

    不过，等幸运提升上来了，倒是可以打打这个限定产出的主意。

    易夏注意到每个日常副本，都有相关的限定产出。

    按照他的理解，这些东西应该都是有一定价值的。

    当然，在很早之前，易夏就发现副本的价值，并不单单只是它在综网面板上表现出来的数据。

    就比如说，今天的这个日常副本。

    易夏凝视着名为瘴毒之蚊沼泽的日常副本陷入了沉思。

    如果说在此之前，他肯定是不怎么喜欢这种只看名字，就能够感受到黏糊糊、蚊虫骚扰和令人发毛的软体生物的副本。

    而现在……

    已经逐渐将毒物的价格，与银行卡余额对上等号的易夏，觉得自己发现了一处野生的金库。

    也顾不上让吃饱喝足的蝎蛊们贡献出自己的力量。

    易夏顺手将巫化蛊皿收进物品背包，便直接选择了进入副本。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上直接刷新出一行新的提示信息：

    “是否消耗200枚综网灾币，进入……”

    易夏没看完，便直接选择了确定。

    恍惚间，易夏有种小时候野湖抽水后，跟着大人一起去摸鱼的迫切心情。

    下一瞬间，随着易夏物品背包综网灾币的消耗。

    一种宛如眩晕感的空间扭曲感将易夏淹没……

    …………

    …………

    “消耗200枚综网灾币成功，已传送人物进入：瘴毒之蚊沼泽副本世界。”

    “

    瘴毒之蚊沼泽：

    通关要求：击败或者击杀首领：九头蛇亚种-梅维斯拉血蟒

    挑战剩余时间：24小时

    请注意：玩家达到通关要求，会在10分钟或者即时（基于玩家选择）传送人物离开副本场景。

    ”

    24小时？

    看了看视网膜上显示的信息，易夏直接选择的关闭。

    日常副本和周免副本，显然有些许不同。

    不过大同小异，总的来说，就是干掉那个首领就行了。

    挑战剩余时间24小时？

    易夏想了想，不太确定日常副本里面的时间和地球的时间是否一致。

    易夏环视了一下周围，他现在正站在一处四面环水的赤裸岩石上。

    四周全是不知深浅的浑浊泥水，上面间或生长着一人多高的黑褐色的不知名植物。

    偶然还能窥见一些高大的、挂满了藤蔓的大树。

    铅云密布的天空，让周围的光线颇为黯淡。

    总得来说，可见度很低。

    “咕噜噜……”

    旁边浑浊的水面，偶然有带着乳白色的气泡冒出。

    也不知道是鱼，还是什么其他的东西。

    除此之外，易夏还能够感觉到某些阴冷的、不知来自哪里的凝视。

    好家伙，果然是块险恶之地。

    易夏在心里嘀咕道，然后取出了黑幡往地上一插。

    于是下一瞬间，那些阴冷的凝视消失了……

    易夏估摸着，可能是类似邪灵之类的灵体。

    他现在还不具备，直接通过肉眼观测灵体的能力。

    也不碍事：

    对于低级的灵体来说，左右不过是一幡的事。

    更何况，已经死过一次的家伙，有时候可比活着的家伙机敏多了。

    易夏也没有踏足水域的想法，浑浊的水面让易夏看不清楚里面的情况。

    贸然踏足的话，和开盲盒也差不多。

    大概会出现在水田插秧时，偶然会发现大腿上不知觉多了几只扭动的小可爱般的场面。

    所以想了想，易夏直接取出巫化蛊皿。

    随后，法力流转，巫化蛊皿散发出某种无形的微光。

    下一瞬间，易夏听到了无数窸窸窣窣的声响！

    草丛在摇曳，水面在翻腾！

    只是短短的几秒钟，易夏就看到无数扭动的、散发着恶毒气息的各类毒虫，从浑浊的水域中爬出。

    它们扭曲着或斑斓、或细长的身体，蜿蜒着爬向巫化蛊皿。

    远远望去，就像一条条交织着、粗细不一的肉线。

    空气中，逐渐弥漫着一种腐烂的、腥臭的味道。

    易夏不动声色地召出自己的5只稀有蛊虫，让它们将自己护住。

    他现在，对于这一类场面，已经有很强的适应力了。

    想了想，易夏还是戴上了防毒面具。

    他不怕毒，但也不喜欢臭……

    说实话，现在这味道已经有点“火辣”的感觉了。

    至于恶心？

    易夏看着其中一条毒虫，他琢磨着养殖场至少等价于￥2。

    而现在，这样的毒虫只是其中微不足道的一点……

