    安阳笑着送走了墨鸦和白凤，丝毫不害怕对方敢在自己手下反骨，已经展示了自己这边的实力有强了，墨鸦要是还敢乱来，那不就是等死吗？

    再说被背叛又如何？罗网和夜幕本来就是合作，罗网的等级比夜幕高出了不止一个档次，拿什么叫板？

    “先生，我暴露了没事吗？”玄翦有些疑惑的开口道。

    他清楚的记得安阳告诉他以后有重用，现在就这么容易的摆在明面上了?

    “没事没事，你暴露了关系也不大，罗网来执行计划而已。”安阳摆摆手说道。

    玄翦点点头不再多说，看了看满眼怨气的焰灵姬微微一笑，带着黑寡妇离开了房间。

    “先生，刚才你说我是夫人，还算不算数啊？”焰灵姬将怨气收敛，笑着来到安阳面前柔声问道。

    安阳看了一眼焰灵姬心中已经猜出对的想干什么了，他摇摇头非常无情的说道：

    “不算，你只是我的奴隶罢了。”

    “先生，你怎么能说话不算数？”焰灵姬有些着急的问道。

    “怎么想和我谈条件，出去找天泽？”安阳伸出手捏住焰灵姬的下巴沉声问道。

    “等他出来你会死。”焰灵姬被拆穿了小把戏也不急，寒声说道。

    “我会死？要不是留着他还有用，我早就将他杀了。”安阳贴近焰灵姬的脸，恶狠狠的说道。

    焰灵姬撇过头去不再多语，对方的话让她有了忌惮，安阳也的确有这个实力。

    “再告诉你的秘密，我已经知道了天泽的位置。”

    安阳也没在意对方的态度，等天泽出来看看他会在蛊母和焰灵姬两者选谁不就好了。

    八成会选择蛊母，天泽是百越废太子目标是重回百越夺回太子之位，为了自己抛弃一个手下算什么？

    焰灵姬转过头来看向安阳，“你确定？”

    安阳点点头，问道：

    “你想去看看吗？我可以让你看清一个人，你猜猜天泽会不会为了自由抛弃你。”

    “不可能。”

    焰灵姬很是自信的回答，天泽手下几人都是几年前便跟随他，几人也很效忠天泽，天泽怎么可能会抛弃他们？

    “让我们拭目以待。”

    安阳摇摇头，焰灵姬还是太单纯了，男人为了一个目标什么都能抛弃，当然这是不负责的男人才做的事，像安阳这种好男人自然不会如此行事。

    安阳松开焰灵姬转身离开。

    焰灵姬则是站在房间内思考起来，她也并不傻，刚才回答的那么果决现在想想却有些可笑。

    自古无情帝王家，天泽出身高贵，为了重回百越抛弃一些东西又如何？

    “唉~”

    焰灵姬轻声叹息，她有些不知自己该干什么了，之前她想逃出去召集其他同伴解救天泽。

    现在被安阳这么一问她都也有些拿不准了，焰灵姬很不愿意去正视这个事情，因为被抛弃的感觉想想都不好受。

    安阳找到了玄翦，他带着黑寡妇躲在暗处，察觉到安阳过来睁开眼睛，抱拳道：

    “先生。”

    “嗯，今晚你继续去拜访一下那些贵族，不对，以后每天晚上都去一趟。”

    安阳眼睛微眯，算算时间现在白亦非快回来了，进度也应该快一点了，到时候贵族联合对抗姬无夜的场景想来就会很好看。

    看热闹，华夏人都爱看，哪怕是一场车祸，都能围观数百人，这种世纪对决想都不敢想。

    “是先生。”玄翦点点头应了下来。

    “带上黑寡妇一起吧，空间戒指你会用，你自己教。”

    安阳又取出了自己的空间戒指，将东西扔给玄翦，继续吩咐道：

    “记得用完还我，这可是我送给未来夫人的。”

    玄翦接过空间戒指，砸吧砸吧了嘴，说实话他很想要这东西，上次打劫的时候就已经见识过了这玩意的强大。

    “先生，你看这东西能不能……”

    “不行，你又不是我夫人，我给你干嘛？”

    “这……好吧。”

    ……

    夜晚，新郑城外，一处昏暗的地下密室里，不，这里应该用牢狱更为贴切。

    牢狱很阴森，隧道悠长，灯光忽明忽暗，时不时有冷风撕扯的声音传入耳中，这里无时无刻都透露着诡异。

    四人为一队的士兵进行着检查，手里的油灯照射出来在墙上的影子也是左右摇晃的。

    “队长，你说这里面到底关押着什么怪物啊？”领头人身后的人忍不住问道。

    “不知道。”队长摇摇头，他们四人调来没多久，牢狱深处每天都会传来怒吼，叫嚣着什么要报复韩国，让白亦非陪葬。

    每天只喊一刻钟，不多不少。

    虽然自己有些怵里面的怪物，但队长还是鼓起勇气嘲笑道：

    “但，报复我韩国？报复侯爷？这人做梦都不会做，我韩国可是七雄之一，世间谁敢招惹？”

    “啊对对对，队长说的太对了。”三人连忙恭维起来。

    暗处，有两道明显与这里氛围格格不入的身影显现，一人穿着白洁的儒袍，一副读书人的样子。

    另一人长相妖艳，也穿着儒袍，但依然凸显出自己的傲世身材。

    “怎么样？我说了吧？天泽就关在里面。”

    安阳望着里面幽深的通道，眼中闪烁着期待的光芒，不知道这天泽能不能带来些惊喜。

    焰灵姬也看了过去，之前一直想着来救天泽，但就因为一个问题让她有了些怯懦：

    “先生我们回去吧，我以后听你话，不乱跑了。”

    “怕什么，要自信一点。”安阳撇撇嘴，拉起焰灵姬的手就往密道深处跑去。

    安阳速度极快，只是一片黑影一闪而过，四名正在巡逻的士兵连忙揉了揉眼睛，却发现什么都没有。

    “看错了？”队长试探的问道。

    “应该是看错了。”后面其中一人点点头，但也有些不大确定。

    “真的看错了？”队长咽了咽口水，往后退了几步，这黑影他看的可是一清二楚，怎么可能有错？

    “难道……没看错？”又有一人不解的问道，随后他蹙了蹙鼻子，他闻到一股不一样的味道：

    “这什么味道？队长你该不会……”

    队长见藏不住，也不再废话，转身就跑，同时怒吼出声：“去尼玛的，这鬼地方闹鬼！还不赶紧跑！”

    （小事，明天三更。）

