    第93章 宫内

    昊天！瑶池！

    未来的三界之主以及女仙之首！

    只是……

    叶长青摇了摇头……

    洪荒有六圣在，所谓的三界主宰不过只是一个笑话罢了！

    名义上他掌管三界，但不不要说圣人了，就算只是圣人教派的普通弟子都不搭理他！

    惨的一批！

    不过，这些与自己无关。

    在叶长青看到昊天瑶池的同时，对方自然也看到了他们，连忙一脸笑容的迎了上来，抱拳说道：“三位道兄，快请。”

    然而三清又怎么会搭理区区一个童子呢？

    虽然这个童子的修为是大罗金仙。

    但，童子就是童子！

    他们仅仅只是点了点头，连话都没说一句，便踏入了紫霄宫内。

    昊天碰了一鼻子灰，顿时一脸的尴尬。

    叶长青并没有这么狂，反而一脸谦逊的抱拳说了一句：“前辈”，方才踏入了紫霄宫内……

    他这么做的原因自然是为了跟昊天结一份善缘了！

    虽然说对方日后只是一个傀儡玉帝，但是那毕竟也是鸿均道祖亲封的！

    名正言顺！

    若不定未来自己还需要对方帮忙呢！

    现在交好并不吃亏！

    叶长青进去后，昊天依旧在望着他的背影发呆……

    他太感动了！

    守门无数年，其他生灵从来都没有正眼瞧过他！

    只有叶长青主动跟他说过话。

    叶长青的一句“前辈”，让昊天的心中升起了一股暖流，同时也让他记住了叶长青这个人……

    “长青，你坐在这里。”

    通天指着自己身后的位置说道，

    叶长青也不问，直接便坐下了。

    至于这里之前有没有生灵？

    那与他无关。

    叶长青打量着紫霄宫内的情况，他们来的还算是比较早的……

    此时，紫霄宫内并没有多少生灵。

    他认识的西王母、常曦、后土都还没到……

    不对，好像后土第二次没来？

    叶长青摇了摇头，也不再多想，学习三清开始闭目养神……

    时间就这样慢慢流逝……

    某一刻，叶长青感觉到似乎有人在注视自己，他皱眉睁开了双眼。

    “是他们……”

    叶长青脸色不变，但心中却是一沉……

    他发现望他的竟然是之前有过一面之缘的帝俊和太一！

    他们两位望向他的目光中似乎有些不善……

    他有些搞不懂。

    自己似乎并没有得罪他们？

    难道他们算到了自己未来会成为他们的敌人？

    叶长青正思索时，突然听到一道悦耳的声音响起：“小友，千年不见，你的修为竟然已经到了金仙之境？真是可喜可贺啊！”

    叶长青循声望去，发现说话的竟然是女娲。

    他连忙回道：“多谢前辈，都是老师教得好……”

    女娲闻言轻笑了两声，眼神中闪过一丝异色。

    显然，她并不会信叶长青的话。

    教的再好，能让一个真仙，在短短千年的时间，突破到金仙之境？

    怎么可能！

    不过，叶长青不想说，她自然也不会追问，毕竟二者的关系并没有多么亲近，仅有一面之缘罢了……

    ……

    又过了许久，只见昊天登上高台朗声说道：“众道友肃静！讲道即将开始，让吾等恭迎道祖！”

    (本章完)

