    顾漾也是醉了。

    顾沛他们宿舍都是什么直男审美？

    也难怪阮雪玲想打顾沛了。

    顾沛又飞快拿出一个盒子递给顾兆明，扬起不羁的笑容：“爸，听说姐姐之前送了你领带，我就给你送个领带夹吧。这领带夹可贵了，三千多呢！把我这个月剩下的生活费都用完了！”

    “那还不是用我的钱买的？”顾兆明无视顾沛的暗示，把领带夹拿来过来。

    顾沛不死心地继续暗示：“爸，快开学了，快到月初了。”

    所以是不是该给我生活费了？

    顾兆明瞥了他一眼，冷漠脸：“哦。学费家里帮你交，从学校到家来回有司机接送，饭卡钱随时给你充，别的地方也不用花钱了吧？”

    顾沛：“……”

    不，他要买新的电竞装备啊！！！

    他要零花钱！

    阮雪玲轻抚着刚做好的美甲：“不过说到快开学了，的确是该发生活费了。”

    顾沛眼睛一亮看向阮雪玲，“妈妈！”

    “支付宝到账十万元。”

    一道电子音响起，顾沛迫不及待地点开自己都支付宝，然后一看，没有。

    “谢谢妈妈。”顾漾发现是阮雪玲给她转的钱。

    顾沛安慰自己，没事，妈妈每次发钱都是先给姐姐的。下一个马上就到他了，按以往的规律算，姐姐有十万，他至少也有一万吧？

    “支付宝到账十万元。”

    顾沛眼睛放光，因为激动，手指都在颤抖。

    妈妈竟然也给他转了十万？！

    自从他两年前放言要当电竞冠军，去电竞俱乐部练习打电竞以来，他每年都要在电竞上花上百万，或是买设备，或是交学费。

    但是，家里看他经常通宵达旦打游戏，经常跟兄弟约去网吧，觉得他不务正业，不思进取，不好好学习，于是就严加管控他的生活费。

    以至于他原本每月十万的生活费缩水到一万。

    现在妈妈把他的生活标准调回来，是嘴上不饶人，实际心里已经认可他的梦想了吗？！

    再或者是他送的礼物有效了？

    顾沛颤抖着手点开支付宝，这时候，正好发出清晰的支付宝电子音：“支付宝到账五千元。”

    顾沛：！！！

    顾沛笑容僵住。

    五千元，他给爸妈带的礼物加起来都不止五千元了！

    不对，那刚才第二个十万给谁的？！

    顾矜扫了眼支付宝页面来自阮雪玲的转账，眼神没有半点波动地退出了页面。

    她并不需要阮雪玲给她零花钱，她虽然最近有些穷，但还有点钱。

    之前阮雪玲都是在微信上给她转账或是发红包，她都当没看到，不收，等时间到了就让它自己退回去。

    可前不久，阮雪玲却忽然找她要支付宝账号，通过支付宝一次性把之前她没收的钱给她一次性转过来了。

    支付宝转账是单方面的，不需要确认收款。

    阮雪玲道：“小矜，漾漾，刚开学要买的东西多，你们要是不够再找我或你们爸爸要。”

    顾沛这才知道，刚才第二个十万是给顾矜的。

    没想到刚回来的顾矜竟然地位都比他高？！

    阮雪玲问：“小沛，你给你大姐带的礼物呢？”

    顾沛瞪了顾矜一眼，拎着行李箱上楼，哼声道：“我只有顾漾一个姐姐！”

    ——

    晚安安啦~

