    第341章 你真的不肯接接我么？

    不过发现了一个奇怪之处，那就是，在场之中，没有以神力遮面的不止大秦七公主，大明皇女，天魔域寒玉神君等人，其中最靓丽的莫过于天魔域比比东和胡列娜以及那声名远扬的黑暗圣女。

    这三女都没有以神力遮面, 马红俊为何不看？

    “师弟是看不上天魔域的两位魔女还是看不上黑暗圣女？”

    老实憨厚的龙骨神君露出老实憨厚的笑容，马红俊对这种老实憨厚的笑容最了解不过，虽然没有奥斯卡那厮的笑容好看，但却一样的猥琐。

    “那三位有什么好看？龙骨师兄你也别看了，你看啊，那大明皇女胸怀多么宽阔？良心大大滴啊.....”马红俊拉着龙骨神君的视线开始一个个点评过去。

    两人形貌猥琐, 眼神炽热，很快就被人抓了个正行。

    不过，就在有人想要找这两人算账之时，一声大喝突兀的响起：“何人？大胆！！！”

    呵斥出声的是光明圣地的圣子，而出手的却是徐畅。

    徐畅一只大手直接朝着断崖之上的小药王捉去，但是那一只光明大手印还没有接近断崖就被击溃，而金光溃散之后，山崖之上的小药王却是消失的无影无踪。

    “怎么回事？”

    “偷鸡摸狗的鼠辈，滚出来！”焚天谷的少谷主一声怒喝，怒炎冲天而起，朝着断崖轰杀而去。

    然而，就在他的攻击出手之后，他自以为已经锁定的目标却是瞬间消散，连带着一起消失的还有那一株小药王。

    小药王的气息彻底的消失了。

    “是谁？”琼瑶仙子仙音动儿，但任其声音如何好听，小药王愣是在无数神王神君的注视之中消失了。

    比比东也等着一对美眸，十分的诧异。

    她还谋划着怎么将这株小药王送到洛川的手里呢。

    或者让朱竹清直接出手抢了，反正朱竹清背靠黑暗圣地，跟脚已经稳定，拿了一株小药王也没有人敢抢。

    但这还不等圣子级人物出手, 小药王竟然不翼而飞了。

    “竹清, 你看清了么？”比比东眸子闪烁着疑惑的光芒，总感觉这手笔，有点熟悉。

    “看清了。”朱竹清微微点头，然后看向远处匆匆而来的两道身影。

    那两道身影距离此地还有百里，但却片刻之间已经进入核心之地。

    “什么人？滚出去！”脾气暴躁的焚天谷少谷主正因为小药王的突然消失而愤怒，却逢洛川带着古月娜凌空而来，直接朝着洛川喝斥。

    只不过，洛川岂会理他？甚至于，洛川眼角看都不敢他一眼，直接从他的头顶踩过去，朝着天魔域的方向而来。

    “滚！！！”

    小药王莫名的消失，而且是在众多神君的眼皮子底下消失的，这无异于打了众多神君的脸，这也是光明圣子和焚天谷少谷主都突然暴怒的原因。

    不过光明圣子只是呵斥了一声，第一个出手的不是他，而是徐畅。还好不是他，不然若是出手了，没有拦截下来，那就丢人了。

    洛川不理，焚天谷少主怒而出手，一个神王境的小修士，带着一个孕妇，也敢无视他焚天谷少主？

    洛川此事眼里都是朱竹清，身边的古月娜也想朱竹清了，但这正走着，脚下突然窜出一道火拳来，着实令洛川一惊。

    身旁，古月娜娇躯微微一紧，那一拳，她自己是挡不住的。

    甚至于一拳还没有彻底挥出，就有冲天的火光，压的她有些喘不过气来。

    洛川眸光微微一冷，古月娜顿时感觉一阵轻松，然后就见洛川一脚踩下。

    轰！！

    洛川这一脚明显动了怒，毕竟古月娜还只是一位天神。

    金黄色的太极圈将洛川和古月娜笼罩其中，万法不侵。

    而洛川那一脚，却是直接崩塌了空间，脚掌之上，满是铭文秩序，密密麻麻，穿过了空间，直接踩在焚天谷少主的脸上。

    那一拳，在这一脚之下，连烟都没有冒出来就彻底泯灭。

    咔~

    山林震动，无数道目光汇聚而来，无人不震惊。

    无他，一位神王一脚将神君的含怒一击泯灭，最重要的是，焚天谷少主身上的一块玉佩裂开了。

    护身玉符破碎，那说明焚天谷少主遭受到了他无法抵挡的一击。

    这怎么可能？

    焚天谷少主虽然实力稍弱，不是圣子级人物，但也是神君。神君一层也是神君，远不是神王可以相比。

    但洛川身上的气息明显是神王，而不是神君！

    神王一脚，差点杀了一位神君？若不是这震撼的一幕就摆在眼前。

    一片山脉化作了废墟，焚天谷的不少弟子都被这一脚波及，甚至有靠的较近，却实力不高的天神级修士直接被震断了心脉，倒地身亡。

    无妄之灾，但与洛川何干？

    “没事吧？”洛川将古月娜额前的一缕乱发捋至耳后，担忧的问道。

    “我去鼎中吧。”古月娜轻轻摇头，然后开口。

    洛川微笑：“你还没有和竹清见一面呢。”

    洛川拉着古月娜的手，看也不看脚下的废墟，更没有理会焚天谷反应不及的其余神君修士，直接朝着天魔域的方向而去。

    天魔域一方，寒玉神君凝眉，她的天赋算得上是圣子级人物，同级一战，虽有弱势，但也不惧。如今的她更是神君九层。

    那一脚，她有把握接下来，但却无法说明她就能无视洛川的危险性。

    “道友止步。”寒玉向前一步，面带警惕之色。

    洛川依旧前行，堂而皇之的走过一个个势力，来到天魔域之前。

    寒玉眉头越发的紧锁，再次上前，想要出手阻挡。

    但是，下一刻，洛川止步。

    寒玉的心莫名的松了下来，但依旧警惕的盯着洛川。

    而洛川却是目光直接绕过寒玉，落在那久违的，黑衣女子的身上。

    “怎么了？不认识了？”古月娜眨着美眸，看着眼眶通红，但却不肯向前一步的在朱竹清。

    朱竹清低头，想要神念传音，等离开之后再见。

    可是，洛川却是直接开了口：“傻丫头，我走了十年了，虽然晚了一些，但你真不肯接接我么？”

    洛川此话一出，寒玉面色顿时一红，自己和他认识么？

    不认识，他为什么会如此深情？那颤抖的声音，雾气缭绕的眸子......

    寒玉咬着红唇，面前的男子，无法让人拒绝的好不好？作弊啊...尤其是那一眼就令人深陷其中的沧桑瞳孔，完美的容颜....

    (本章完)

