    穿好衣服，云音音像往常一样，和彩儿一起练了剑，回去后，换了衣服，简单收拾了下，便去菊园了。

    “音音公主每日都过来照顾鬼菊，可真是辛苦的很呐。”

    身后传来熟悉的声音，不用回头看都知道，那人脸上是何种幸灾乐祸的表情。云音音懒得搭理，蹲在鬼菊面前动都不动一下。

    云聘婷见云音音不理会自己，以为她是昨日受了打击还没缓过来，嘴角不禁翘的更高了。

    怕云音音不够伤心，云聘婷越发得意的炫耀，“太子殿下可真是温柔又细心，昨日风大，他怕我受凉，不但送来了驱寒的枣茶，更是送来一件狐狸毛的披风，他说白色趁得我肤色好看，更显温柔。”

    云音音冷哼一声，宁愿用小棍棍在地上画圈圈，也不屑回头附和她的表演。

    只是虚荣心没有得到满足，云聘婷又岂回罢休。

    “音音公主你回头看看，太子他说的是真的吗？”

    云聘婷这次，直接点名，云音音被她烦的不行，啪的一声折断小棍并甩出去，从地上站起来，转过头，不耐烦的目光快速在云聘婷身上上下扫了两眼。

    啧啧两声，一脸嫌弃的撇了撇嘴。

    “我觉得，太子殿下他说的应该是假话，这白色非但没趁得你肤色好看，反而映的你更黑了，另外，这大毛领子，完全暴露了你脖子短粗的缺点。”

    “你！”　云聘婷气结，“你居然说我脖子短粗？”

    云音音耸肩，一脸无辜，“生气了？是你非得让我看的啊，怎么？云儿公主你是想让我昧着良心夸你两句？你早说啊，早说我刚才就闭着眼睛夸你几句了。”

    “你……”

    云聘婷再次气结，这时，她身后的云袅袅上前一步，指着云音音怒声说道：“你就是嫉妒太子送我们公主披风。”

    “是啊，我好嫉妒啊！”　云音音做了个嫉妒的鬼脸，可眼神和表情却是满满的鄙夷，“没见过世面的样子，一件披风就屁颠成这样了，你们可真是丢人家东莱国的脸面！”

    如果是之前，云音音可能真的会介意并痛苦，可自从轩辕覆昨日过来解释后，她是真的无所谓了。

    要说真有点什么想法，那就是想让她快点走开，给自己一个清净。

    云聘婷没想到昨天还红着眼睛走的人，今天突然就看开了，心里气急了，亏得自己还为了气她而特意起了个大早，化了妆，梳了配合披风的高月髻。

    看着重新蹲回去的云音音，云聘婷恨得咬牙切齿，突然，她冷笑出声，“一时的牙尖嘴利有什么用，有本事一直牙尖嘴利才是本事。”

    宇音音手上的动作顿了下，因为她的话多想了下，不过却依旧没回应。

    身后，传来云聘婷，云袅袅离开的脚步声。

    太阳彻底升起，云音音将拿下的挡光木头又重新装了回去，看着已经逐渐适应的鬼菊，云音音不由叹了口气。

    原以为重新找到鬼菊，能哄未来婆婆开心，不过现在看来，她是真的不喜欢我啊，相反，她好像更喜欢云聘婷扮演的这个董云儿。

    “东西放好了？”

    走出菊园的云聘婷突然停下脚步，神色诡异的问了云袅袅一句。

    云袅袅点头，露出得逞的笑，“放心吧公主，刚才趁她不注意，都放进去了。”

    再一次确认鬼菊不会照到光后，云音音起身，走出了御花园，因为要去小院为太师做饭，云音音今日特意没让彩儿她们跟。

    人多眼杂，去那地方，见太子以外的男人，还是注意着点吧。

    等这次还了双面男之前的恩情，自己就再也不单独见他了。

    这么想着，云音音已经到了小院门口，推门进去，白衣还是坐在院子里，云音音走上前，白衣立马笑着和她打了招呼，“公主今日来的这么早？”

    “嗯，”云音音走到他身边，见他在鼓捣那些小东西，便好奇的问了句，“它们是冬眠了吗？怎么都不动了？”

    白衣欲哭无泪，却只能强颜欢笑的解释，“没有冬眠，只是稍微有点冷。”

    “哦，冷的话你就用点棉花垫在下面吧，都是值钱的，冻死怪可惜的。”云音音好心建议　。

    白衣无奈的扯了下嘴角，谁说不是呢……

    “对了，昨天我没来，太师他没生气吧？”

    云音音坐到白衣对面，抬手指了指正中的房间门，小声的询问了句。白衣抬头，看了眼那门，脑海中不由得想起昨日主子忍痛去腐肉的场景。

    见白衣没说话，云音音小声追问，“怎么？他不高兴了？”

    “没有。”白衣摇头，直接篡改了事情的真实性，“昨日主子来找你时，太师知道你不见了，还担心了好一会呢。”

    “皇叔他来这找我？”云音音瞬间变得有些尴尬，“那，你们都知道昨天发生了什么？”

    “嗯……也没知道多少，主子没说多少就急着找你去了。”白衣扯起谎来，依旧脸不红心不跳，甚至还顺着这话直接劝了起来，“公主，主子地位艰难，有些事情逼不得已，你要多体谅着些啊。”

    云音音点头，并郑重保证，“你放心，下次我保证不拖皇叔后腿。”

    白衣苦笑：后腿倒是没拖，就是有点费肉！

    “太师昨夜也担心你很久呢，公主你要不要去看看太师？”

    “他伤好点了吗？”

    白衣耸肩，“比之前，更严重了。”

    这怎么还能更严重呢？云音音忍不住皱了皱眉头，这么大个人，照顾自己都不会吗？真是会给人添麻烦！

    推开门，走进房间，毫不意外的又看到那张银色面具。

    都伤成这样了，就不能拿下面具吗？也不知道戴着面具睡觉累不累，云音音走到床边，隔着那层面具也瞧不见他什么脸色。这面具越看越碍事，云音音可真想直接伸手给他扯下来。

    不过转念一想，他舒不舒服关我屁事！

    云音音弯腰凑近看了下，发现面具下的双眸紧闭，于是耸肩说道，“既然你睡觉，那我就先去做饭吧！”

    说完，云音音转身便离开，只是刚走一步，身后那人却突然拉上了自己的手。

