
　　众人看着擂台上的两人，看着他们挥出的一拳，也是神色各不相同。

　　但是所有人心中的想法都是一样的，这回凌天很可能会阴沟里翻船。

　　和体修硬碰硬，比拼力量不是找死是什么？

　　不等众人多想，这迥然不同的两拳已经撞在一起。

　　一大一小，一强一弱，一急一缓。

　　“轰隆！”

　　一道雷鸣声骤然自众人脑海中直接炸响，只觉得神色恍惚，眼中满是惊骇之色。

　　这两人的力量达到了这种地步了吗？

　　目光所至，凌天身上的力量也是首次爆发，可怕的气息如同浪潮一般，朝着四周袭转而去。

　　四周众人此时也是面色微变，纷纷出手阻挡。

　　道道闷响声中，那最前面的一群人身影纷纷被逼退数步，面色微白，但眼中的惊恐之色更是更甚。

　　这两人是什么怪物？

　　要知道此时围在擂台四周的都是武神强者，而且大部分都是武神后期。

　　最前面的一圈加起来差不多四五十人。

　　但是四五十人，却是被两人交手所爆发出来的余波给震退，这是什么概念？

　　也就是说这两人此时爆发出来的力量，几乎已经堪比神王初期了。

　　只有神王初期的强者，才有这样的实力吧！

　　“嘭！”

　　不等他们多想，却又是一道重响传出。

　　众人目光所至，擂台之上那身形巨大的程野整个人已经倒飞了出去，狠狠的砸下了擂台，落在距离擂台数十米的地面。

　　地面之上道道裂缝浮现，如同蛛网一般朝着四周蔓延。

　　众人看着这一幕，也是不由再次吞咽了一口口水，这也太恐怖了一点吧！

　　他们都知道这地面是以极其坚硬的青冈岩，本身就能够抵挡一般武神强者的攻击而不随，但这还不是最重要的，最重要的是这地面还有一层阵法保护。

　　但是现在那程野的身影却是直接将阵法砸穿，并且将地面的青冈岩给砸碎，这是什么概念？

　　更别说之前两人双拳相撞的时候，还爆发出来的可怕力量还将数十名武神给击退了。

　　他们甚至怀疑，那站在上面的凌天根本就不是什么武神，而是一位真正的神王强者。

　　不等他们多想，凌天却是已经再次转头望向四周，缓缓道：“下一位。”

　　话语依然很轻，同样也是清晰的传入众人耳中。

　　众人回过神来，看着那躺在地面却是已经爬起来的程野，再次暗吞了一口口水，神色间带着一丝恍惚！

　　“你很强，我输的心服口服。”

　　程野抬头望着擂台上的凌天，眼睛里面显得很服气。

　　虽然他不觉得自己很强，毕竟只是力量和防御可怕，但是其它方面却弱的一塌糊涂。

　　一般的武者想要击败他很难，但是想要杀他的话，有些人仗着神兵利器，还真的能够轻易的破开他的防御。

　　这种情况下他当然不服气。

　　可是面对眼前的凌天，他却是心服口服，因为凌天是以力量击败的自己，在力量上战胜了自己。

　　甚至他都怀疑凌天是体修，可是看着凌天那小胳膊小腿的，又放弃了自己的想法，这小子怎么可能是体修。

　　凌天并未多说什么，他也只是想要试试自己的力量到底有多强。

　　事实上，刚才击败程野，他也是耗费了八分力量。

　　这已经堪比神王初期的力量了。

　　四周众人反应过来，一个个目光相对，神色间带着一丝迟疑，他们不敢上去了啊！

　　他们不是输不起，只是不想上去丢面罢了。

　　毕竟差距太大，这就不是去挑战，还是去丢人了。

　　“没人敢上来了吗？”

　　凌天目光扫过众人，也是微微皱眉，真是让人失望啊！

　　“我来会会你。”

　　正在此时，一道身影却是缓缓踏出，一步一步朝着擂台走去。

　　众人看着此人，也是神色间闪过一抹惊讶之色，因为这人他们也认识。

　　正是之前出手挑战李宏，最后又败在李宏手里的白帝城弟子白易云。

　　随着白易云的出现，众人也是眸光闪烁，眼中带着一抹兴奋之色。

　　不知道白易云能不能击败凌天。

　　这个或许有点难？

　　脑海中念头刚刚闪过，忽然想起凌天几次出手，众人便是不由摇头，将这个想法给否决了。

　　只觉得多少有些不太可能。

　　白易云虽然很强，但是比起凌天应该还有一些差距，这种差距可不是那么容易抹平的。

　　不说别的，就刚才凌天所爆发出来的力量之可怕，白易云根本接不住。

　　除此之外，白易云最擅长的同样是身法和速度。

　　但是之前的李宏，身法比之还要诡异，结果却是如何？

　　在凌天面前，毫无发挥的空间，被凌天轻易的给破掉了。

　　这种情况下，这白易云又如何是凌天的对手。

　　“请！”

　　凌天倒是神色平静的开口，话语依然显得很淡定。

　　“虽然我知道未必能够胜过你，但是身为武者，本应该不屈不挠，勇于挑战更强大的对手才是，所以我来了。”

　　白易云盯着凌天，眸光中战意浮现，整个人身上气势也是在飞快提升着。

　　“你说的没错。”

　　凌天点头，表示赞赏。

　　“请赐教。”

　　白易云缓缓吐出一口气，压下心中对凌天的畏惧之色。

　　身上规则大道之力浮现，手中折现挥动，道道流光浮现，如同龙影一般，在他身外缠绕。

　　随着掌心挥动，流光越来越多，他身上的神元也是在飞快流逝，身上的规则大道之力，也是在疯狂的流入这些流光之中。

　　同时也是使得这些龙影越来越清晰，上面散发出来的气息也是越发可怕。

　　凌天见着这一幕，也没有出手去将其打断的意思。

　　而对于这一招，他也是知道，甚至是见识过，虽然是在梦里。

　　若是他没有猜错的话，这便是白帝城的神通技能万龙出巢。

　　若是一位神王爆发出来，凌天或许还会忌惮一二。

　　但此时的白易云爆发出来，却最多也就是堪比神王初期罢了，这样的力量还不足以让他动容。

　　“这乃是我白帝城的神通绝学，也是我目前最为强大的一招，请赐教。”

　　“万龙出巢，天覆地灭。”

　　白易云盯着凌天，低吼一声，话音落下，身外道道流光瞬间化为龙影，龙吟声起，朝着凌天狂涌而去，遮天蔽日，显得可怕无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1909章 神通绝学免费阅读。https://xs.23sk.com 