    事态解除后，围观的人群很快散去。咲夜一脸受到惊吓的表情告诉我事情的始末，森野面无表情地抱着手臂站在一旁。我觉得从一开始，她就没将那几个男生放在眼里。

    “他们突然就围上来，说森野有什么乐园。”咲夜说。

    我将目光投向森野，故意问：

    “乐园是什么？”

    “你问我，我问谁？我根本没有他们要的东西。”森野冷笑道，“是不是认错人了呢？”

    她当然不是把我当傻子耍，可是她打定主意紧闭口风，我也没办法撬出来。

    “我知道你的很多事情。”我这么对她说。

    “是吗？也许没有你想象中的多。”

    “你把咲夜扯入麻烦中了。”

    “正好相反，小夜是我的朋友，我在帮助她。你才是利用她的人，不是吗？”森野反唇相讥，“咲夜告诉我了，她现在住你那，我不知道你是怎么对她说的，但是因为你的缘故，咲夜才无法脱身。”

    “咲夜不是笨蛋，谁是谁非，她有自己的判断。”

    “好了，懒得跟你废话，小夜，搬到我家去吧，我一定能保护你不受到伤害。”森野正色说。

    咲夜的目光在我俩身上转了转，朝森野摇摇头。

    “除非你肯告诉我到底发生了什么事。”

    “现在还不行，你还没准备好。”森野用哀求的眼神看向咲夜：“相信我，小夜，请相信我。”

    咲夜露出挣扎的表情，用力地摇头，捂住脸不敢再看对方。

    “对不起，对不起……”

    “小夜……”

    “别再说了，小野。”咲夜转身的动作好似要斩断什么般，背对着森野打断她的说话。

    “我所知道的小野是那么活泼善良，我知道她一直都没有变，就算犯了错也不是她所希望的，我一直相信着两人的友情永不褪色，只要自己努力就能挽回一些东西，可是……”咲夜哽咽着，抱着自己的肩膀簌簌发抖，语不成声：“我好害怕，小野，我真的好害怕。”

    “你，你怎么能说这种话，你怎么能……”森野不可置信地颤抖声音。

    “我们走吧，高川同学。”

    咲夜下定决心朝远处跑开，我连忙跟上。

    “我们不是朋友吗？我们不是永远的好朋友吗！？”森野在背后喊道：“小夜，你这个笨蛋！高川，我不会放过你的！你根本就不知道自己在做什么！”

    不，我当然知道。

    我能听到从背后某处黑暗的地方传来的阵阵靠近的脚步声。

    这个城市——大黑市——即将承受一场强风的洗礼。

    虽然咲夜告诉我关于这些日子的事情什么都没对森野说，可是我觉得森野早已经知道咲夜就是他们要找的恶魔寄生者，毕竟帽子男已经两次袭击咲夜。不过就就像她说过的那样，或许她真有办法将咲夜庇护于自己的羽翼之下。

    一个节点才能召唤一次恶魔，这么稀罕的存在无论是寄生在谁身上都好，只要宿主能够加入他们，替他们做事，那些人不一定会伤害她。

    但我并不认为自己将咲夜带回家是错的。正如我之前告诉森野的那样，咲夜会自己思考，做出自己的选择。

    这天晚上，咲夜将自己关在房间里，连吃晚饭都没有出来。我隔着一扇门告诉她，剩下的饭菜已经包好放在冰箱里，肚子饿的话自己热，便继续手头的工作。

    虽然不觉得森野会将咲夜住在我这儿的情报泄露给邪教组织，但这天晚上我决定打起十二分精神，但是大概三更天的时候，却模模糊糊睡了过去。

    睡得并不沉，却也很难清醒过来。就这么在半睡半醒中，感觉有人从窗外看着我，但也许是错觉，因为敏锐的夸克没有丝毫异动。我没有丝毫放抗的意识，想睁开眼睛瞧瞧是谁，可是眼皮却有万钧般沉重。

    挣扎了一会，那人注视的目光消失。我也终于沉沉睡去。

    第二天醒来的时候，我打开窗，猛然想起昨晚梦魇般的感觉。可是清爽的晨风拍打我的面庞，提醒我窗外是距离地面几十米高的半空。

    摇头甩开心中的猜疑，我来到咲夜门口叫她起床。

    敲了好几次门都没有回应。

    我推开门，原本属于我的床上空无一物。

    咲夜的家具用品和布偶还放在原来的位置。

    可是人已经不在了。

    虽然感到担忧，可是除了昨晚残留的睡眠印象，现场并没有留下任何有价值的线索。来到学校后，也没有在教室看到咲夜。森野一个人爬在桌子上，因为脾气不好的缘故，谁也没有理会她。

    因为没有证据，也不觉得是森野做的，况且就算是她做的，也一定会矢口否认，所以没有进去和她对证。

    无法否认，我的内心深处有一种直觉，不论什么理由，咲夜是自己离开的。

    这是她的选择。我这么告诉自己。

    在教室碰到八景，这一次她仍旧在阅读神秘学类书籍，不过和上一次长进的地方，在于给书籍套上了课业参考书的外壳，就像我们为了方便上课看漫画做的那样。

    “昨天放学的那场闹剧是你搞的鬼吧？”我一边将书包塞进书桌，一边说。

    “你来得太快了。”

    这么说就是默认自己是犯罪首脑了。其实在她决定调查森野的时候，我也没想到她会采取这么激烈的方式。

    “别再那么做了。”我再一次劝告她。

    “为什么？”

    “很危险。她可没把你们放在眼里，不过刺激过大的话，也不知道会做出什么事情来。”

    八景脸上仍旧没有动摇之类的表情，她根本就是为了不让人能轻易猜出自己的想法而扳着脸。

    可是这种方式的确很有效果，班上的同学都吃这一套。因为捉摸不透八景，觉得她是赏罚分明又刻板的人，所以一点小恩小惠就能让他们感动。大家都很信赖这样的她，我想在耳语者里，她的威信也是这么维持的。

    即便如此，当天下午放学前，八景用自己的手机接了一个电话后，不拘言笑的面具立刻崩缺一角。

    注意到这一点的我不由得将目光投向她。

    八景将手机放回裙子口袋里，手似乎在微微颤抖。

    沉默了一会，她用一种锐利而灼热的视线和我对视。

    我的人死了。她说。

    耳语者的成员，也就是那天围攻森野和咲夜的六个男生中身为头目的那个家伙，今早被发现死在自己的床上。不仅他，连同和他住一块的家人，父母和一个妹妹，全都死了。

    他的卧室里只剩下残缺不全的身体，大量鲜血喷溅在床上，地板和墙壁上，到处都是血腥的红色。他的家人都躺在自己的床上，睡熟过去般，没再醒来。

    这是下半夜发生的事情。死者的家中没有找到任何显示有入侵者的证据。

    虽然近期发生了多起人命事件，但这次足以称得上是本年度最凶残的谋杀案。

    这下，昨天傍晚那场闹剧的所有相关者都有麻烦了。

    当时我是这么想的。