 西门青青想调戏林辰一句，反被闹了个大红脸，意识到眼前这男人好像不是只任由调戏的小绵羊，那脸红的模样，无限娇媚。

没过多久，几人到了湘雨湖。

此时已是深夜，一轮圆月挂在天边，繁星无数，都映在湖面，夜风习习，给人一种寂寥而又美好的感觉。

“大人，就是这里。

我那天晚上，便是见到他们几人，从这个位置跳了下去。”

带路的中年人说道。

“你在这上面等着。”

林辰对中年人说了一声，然后率先跳入湖中，林沫儿、岩老和西门青青，紧随其后。

他们落入水中，体表都有着一个无形的屏障，将湖水撑开。

过了片刻，林辰几人到了湖底。

“没想到这湘雨湖面积不大，竟然有着上千米深。”

西门青青有些惊讶的说道，一般像这种小型湖泊，有上百米深已经算是很少见了，这湘雨湖竟是深达上千米。

磅礴的神念，从林辰的脑海中涌出，直接将整个湖底覆盖，令他失望的是，并没有察觉到冷冻流的气息，不过，却也发现了异常之处。

他朝着左边一块四五米高的巨大岩石飞去，到了那岩石前方，伸手一推，那岩石直接横飞出去。

“这是——”林沫儿、岩老和西门青青，跟了过来，见到眼前的情形，都是为之一惊。

只见原本被岩石所挡住的地方，竟是有着一个直径约两米的洞穴，就犹如一个井口，里面并非一片漆黑，而是泛着幽蓝色的光芒，看起来很是奇异。

“这好像是一个借助阵法构建出来的特殊通道，不知道是通往哪里？”

西门青青有些惊讶的道，没想到湘雨湖湖底，竟然有这种地方。

林辰、林沫儿和岩老的脑海中，同时浮现四个字——天武神藏！别说是林辰和林沫儿了，就连岩老，此时都万分期待。

“我要找的人，应该便是在这下面。

这一次，多谢你了！”

林辰转头看向西门青青。

下方所通往的，到底是不是天武神藏所在的地方，林辰也不确定，即便是天武神藏的所在，这样贸然闯进去，或许将面临诸多危险，林辰这话语也是在和西门青青道别，让她离去。

西门青青明白林辰的意思，笑道：“要谢也应该是我谢你才对，比起你帮我的忙，我所做的这点事情，实在不算什么。

既然如此，那我便走了，我们后会有期！”

她脸色凝重，叮嘱道：“你对黎康出手，那么绝对也会被圣焱宗列为敌人，以后如果遇到圣焱宗的人，千万小心一些。”

她并不知道，林辰要去找的人中，除了冷冻流外，还包含了三个证道境的圣焱宗长老，否则的话，多半要被惊呆。

林辰没多说，点头应了下来。

等到西门青青离去，林辰便要跳入那洞穴之中，却被岩老拦了下来。

“我先进去，你们两个跟在我身后。”

岩老说道。

林辰忙道：“多谢岩老！”

岩老哼了一声，道：“你不用谢我，谁也不知道这下面有着什么，而如果你死了的话，谁来给我炼丹？

我倒是不介意让你的女人先进去，却也知道，你小子是绝对不愿意的！”

林辰笑了笑：“一码归一码，谢还是要谢的。”

“少和老夫打感情牌，你谢我也没用。

你要是以后练不出那‘九转玄武金丹’，老夫可不会心慈手软！”

岩老没好气的说道。

他化作一道流光，率先冲入那洞穴中，消失不见。

林辰跟在他身后要跳进去，想起之前在黑渊大森林，和几位太初神山长老一同进入不死道人所开辟的特殊空间，却是出现在了不同的位置，他伸手将林沫儿的腰肢搂住，然后一同跳入那洞穴中。

下一刻。

林辰和林沫儿只觉得眼前漆黑，有一股空间之力在拉扯着自己的身体，接着两人便发现自己身处一条阴暗的走廊中，已经不在湖底。

林辰见岩老就在自己两人的面前，不由得松了口气，只要有岩老这个证道境大圆满在，那么即便这里是龙潭虎穴，也都有了几分把握。

“这里就是天武神藏的所在地？

怎么这么阴森？”

林沫儿看了下周围的环境，英气的双眉微微皱了起来，很不喜欢这里。

这条走廊，是由一种暗褐色的岩石建成，地面和墙壁坑坑洼洼，不知经历了多久的岁月，空气沉闷，有着一种肉类腐烂的臭味，安静得诡异，若不是林辰三人胆子大，换成普通人来这里，只怕要被吓得双腿打颤。

“天武神藏，难不成就是藏在这种鬼地方？

走。

我们到前面去看一看！”

岩老眼中满是期待，率先朝着一片漆黑的前面走去。

林辰和林沫儿跟在他的身后。

寂静无声的走廊中，只有他们的脚步声在回响，更是增添了几分恐怖的气氛。

“这些墙壁，竟然有着隔绝神念的作用。”

林辰尝试着用神念来搜索周边的区域，然而神念却是被墙壁挡了下来，不由有些惊讶。

“嘿！这地方越是不简单，就越有可能是天武神藏的所在，老夫倒也是有些感兴趣了。”

岩老面露喜色。

三人前行了上百米的距离，左右两边不再是墙壁，而是一间间牢房。

“这里……这里怎么像是一处监狱？”

林沫儿看着两边的牢房，惊讶道。

这些牢房内，没有犯人，但每间牢房内，却都有着一具骸骨，那些骸骨如青玉一般，不知经历了多久的岁月，依旧泛着淡淡的光华，原来这片空间那微弱的光芒，便是来自于这些骸骨。

“骨如青玉，十万年而不腐。

看样子，曾经被关押在这里的人，实力倒是都不弱，应该也达到了道境。”

岩老的的眉头也皱了起来，他觉得这处地方，实在不像是藏宝的地方，倒如林沫儿所说，像是监狱。

林辰心中也有些狐疑，而就在这时，他突然有种被人注视着的感觉，猛地转头，朝左前方看去。

那里，有一双眼睛，正在盯着他！ 