    苏妙妍的意思，陆天宇清楚。

    他也为付宇诺能交到这样的好朋友而开心，所以也就不带去逗她了。

    当即笑着说道：“领导，我的终极身份就是宇诺的未婚夫。

    我们之间的赌约，宇诺不是跟你说了吗？

    在一年的时间里，我只要将付氏的市值翻倍，那就算是我赢。

    她心甘情愿的嫁给我，反之我会自动的消失不见。”

    这个说法苏妙妍自然知道，付宇诺确实告诉她了。

    但不知道为什么，她感觉这里还有许多不合理的地方。

    比如老付总为什么要这么做呢？

    他可是出了名疼爱付宇诺的，这一点整个付氏的人都知道。

    既然这样，为什么将自己的宝贝女儿许配给一个连面都没见过的男人呢？

    所以这么一想，她对陆天宇的身份也就更加好奇了。

    “你这是在跟我玩文字游戏呢，我问你的身份到底是什么，为什么老付总会将他视如掌上明珠的女儿，在没见过你的情况下，许配给你。”

    说完之后，定定的看着陆天宇。

    生怕错过他面部表情的任何一个细节，从而导致自己判断失误。

    苏妙妍在这个位置上，已经做了好几年了。

    她自认为阅人无数，没有人可以在自己的眼皮子底下说话。

    就算是陆天宇，也不例外。

    “人品吧！可能是付老爷子看中了我人品，他和我师父是好友，两人帮忙订的亲事。

    说实话，之前我也并不知道这件事儿。

    老头子告诉我的时候，哥们心里面也极其抗拒。

    但见到宇诺之后，感觉她也还行，所以就有现在这种情况了。”

    陆天宇面部表情没有任何的变化，就将苏妙妍的问题给回答了。

    “就这？”

    苏大美女显然是有点不太相信，因为这都是小说中才能出现的桥段。

    说白了就是太扯了，现在哪有这样的人啊？

    “就这！我说的可都是实话，领导你不信？”

    陆天宇无奈的摊了摊手，自己说的话这番话，可谓是发自肺腑了。

    “那你之前是做什么的呢？为什么这么能打、而且还会各国语言。

    如果我所料不错的话，你应该会七八国的语言吧？别告诉我这是你的天赋？”

    苏妙妍继续发问，她不愧是付氏的人事部部长。

    问问题，开始往祖宗十八辈上刨了。

    “哎，实话跟你说吧，我之前是做保镖的。

    常年混迹在国外，所以很多国家的语言我都会说。

    面试的时候，你正好考了我擅长的东西，所以就顺利的进入到了付氏集团了。

    说起来，还真得谢谢你呢！”

    陆天宇笑着恢复道，他的回答可谓是滴水不漏。

    就算是苏妙妍，也找不到任何的破绽。

    但她总感觉姓陆的这家伙有事儿没有交代，不过她知道不能再问下去了。

    要是令陆天宇不耐烦的话，那今后的工作也不好进展了。

    所以先让他保留着，总有一天，自己会将他全部的信息给挖出来。

    “希望你说的这些话都是真的，不然的话，有你好看的。”

    说完之后，发动了车子，往付氏赶去。

    钱的事儿已经解决了，必须得将这个消息亲口告诉宇诺。

    说实话，这段时间里，她和付宇诺的压力实在是太大了。

    “领导，能不能跟我说说宇诺啊？到现在为止，我和她说话的次数都有限，根本就谈不上了解呢。你看都问了我这么多，怎么着也得反馈点回来吧？”

    左右在车上无聊，所以陆天宇开始朝着苏妙妍问道。

    多收集点付宇诺的消息，将来都用得上。

    “我和宇诺是大学同学，也是滨海大学的学生。

    当时根本就不知道她是付氏集团的千金，她跟我一样也住寝室。

    呵呵，可有意思了···”

    随即苏妙妍就开始给陆天宇讲述起有关付宇诺的事情来。

    她并不像是现在那么冰冷，其实这一点陆天宇也看出来了。

    因为从付宇诺房间的打扮风格就知道了，可能是遇到太多事儿，才导致她现在这样吧？

    陆天宇开始心疼这个丫头了，好在现在有自己在她跟前了。

    “有我在，今后你们就不用这么辛苦了。”

    陆天宇认真的说道，苏妙妍也感受到了这一点，心里暖暖的。

    两人女人倒是不行，关键时刻还得指望着老爷们。

    最近这段时间，要是没有陆天宇在的话，估计整个付氏就得垮了。

    “对了，这周末付氏要和意大利的一家公司谈合作，到时候得需要你在场，所以别把时间安排出去。对于这个合作，宇诺还是比较看重的。”

    苏妙妍突然想起这件事儿来，赶忙跟陆天宇打招呼。

    她太了解自己的好姐妹了，估计付宇诺不好意思去跟陆天宇开这个口。

    毕竟陆大少的周末是双休的，这么一来，就算是加班了。

    “没问题，我说了，一年时间帮助付氏市值翻倍，那就必须得谈成每一单生意。”

    令苏妙妍没想到的是，陆天宇居然直接就应承了下来。

    “有你在，我们俩确实是轻松许多，谢谢啊！”

    苏妙妍平时对陆天宇都是一副恶狠狠地样子，突然来这么一下，给陆大少直接整不会了。

    “领导，你这么客气，我都不知道该说什么好了。”

    他的话音一落，两个人一起笑了起来。

    这一瞬间，两人的关系似乎拉近了不少。

    而陆天宇在苏妙妍心中的形象，也变得高大了不少。

    要知道之前苏妙妍，可是一直将他看成是登徒子的。

    等回到付氏之后，苏妙妍以最快的速度去付宇诺办公室报喜了。

    而陆天宇则是来到了保卫室，虽然钱已经到位，但是逼还没装完呢。

    不过段位到了，根本就不用主动去装了。

    这不他刚到保卫室里，欢呼声就传了出来。

    什么牛掰、无敌之类的形容词，层出不穷。

    能让苏妙妍当众人面叫好哥哥，他们实在是无法用语言形容陆天宇的牛了。

    保卫室里所有人一起将陆天宇围住，开始跟他请教泡妞的技巧来，那叫一个热闹···

