    深夜，营地里零星的躺着喝醉的人，任小粟靠在马车的车轮上假装睡觉。

    这时已经没人走动了，任小粟微微睁开双眼观察着每个人，然后把那些喝醉的人全都记下。

    如果真像他判断的那样，这支商队由许多伯克利家族的军人构成，那么军人在执行任务期间，是绝对不可能喝醉的。

    所以，这些喝醉的人首先可以排除在外。

    结果这一圈观察下来，任小粟愕然的发现，恐怕商队里的闲人要比自己想象中还少。

    这时候任小粟有些诧异了，别是李氏家族、刘氏家族催促梅戈快点出发，本身就是个阴谋吧？

    然后梅戈这傻白甜也没多想，直接就答应了？

    任小粟操控老许悄悄在商队的外围绕了一圈，结果更加确定了自己的某些判断，眼瞅着狂欢刚刚结束，商队里装载葡萄酒桶的车辆旁依然有人在值守着。

    约克郡的主业之一便是酿酒，这次商会运往根特城的主要货物也是葡萄酒。

    整个商队有数百辆牛车、马车，其中有四分之一都是满载着酒液的橡木桶。

    一辆牛车上可以装载六桶酒，这是牛车的极限了，任小粟十分怀疑那些橡木桶里还装着其他东西，不然也不至于这深更半夜了还有人全神戒备的守着它们。

    只是任小粟思索着，这支商队里的人是钱卫宁在带队吗，还是指挥者另有其人？

    第二天天亮的时候商队便再次出发，钱卫宁说，他们将于下午的时候抵达路途上的第一座城镇，瓦杜兹郡。

    任小粟路上的时候问梅戈：“这瓦杜兹郡属于伯克利家族的掌控吗？”

    梅戈点点头：“是的，而且算是伯克利家族在南方的重镇之一，有一半的燃烧骑士团兵力都聚集在这里，再往北，就是温斯顿家族的属地了。”

    “温斯顿家族与伯克利家族是什么关系，”任小粟好奇问道。

    “温斯顿家族并没有真正的大巫师，所以温斯顿家族在伯克利家族面前……更像是臣子吧，”梅戈回答道：“以前伯克利家族的少年去根特城求学，温斯顿家族的小子就只围着他们转。如果伯克利家族的人与其他家族打架，温斯顿家族的小子也会第一时间与伯克利家的小子抱团。”

    “还有没有其他的事情，”任小粟好奇道。

    “奥对了，有人说温斯顿家族早就暗中向伯克利家族宣誓效忠了，不过这些都是谣言，”梅戈回答。

    “恐怕并不是谣言，”任小粟突然说道：“记住，这一路上除了我以外千万不要信任其他人，包括两个绵羊人在内，尤其是李氏家族派来保护你的骑士，例如莫克斯。”

    梅戈不解：“怎么了？”

    “暂时先不告诉你了，你傻乎乎的容易被人套话，”任小粟说道。

    梅戈：“……”

    傍晚时分，当商队抵达瓦杜兹郡城之外的时候任小粟皱起眉毛：“约克郡的城镇并没有城墙，怎么瓦杜兹郡就有。”

    “几十年前就修建了，说是要防止野兽危害属民，”梅戈浑不在意的说道。

    可是，任小粟却不认为这坚固的城墙是为了防范野兽。

    巫师国度的城墙外观看起来与中土壁垒差别比较大，主体结构更像是城堡，哨塔与箭塔林立着，看起来就像是一柄柄长枪指向苍穹。

    城墙是用灰色的整块砖石垒砌出来的，城墙之上站着精悍的士兵一手握着伯克利家族的雄狮旗帜，另一只手则搭在腰间的长剑剑柄上。

    “巫师王国的旗帜是什么样子的，”任小粟问道。

    梅戈回忆了半天，竟是半天都没想起来，直到几分钟后才回答：“是两柄长剑交叉在一起的图案，长剑之上则是一枚真视之眼。”

    “你家以前不是住在根特城吗，怎么连这个都想不起来，”任小粟奇怪道。

    “根特城的旗帜早就撤了，起初诺曼家族把根特城的旗帜换成了他们的盾牌旗帜，后来都铎家族想要把城头换上他们的海东青旗帜，”梅戈耸肩回答：“最后的结果就是，城头谁的旗帜也不插，光秃秃的什么都没有。”

    任小粟愣了一下，他心说巫师国度内部的斗争都已经激烈到这种程度了？

    很明显，诺曼家族与都铎家族也不对付啊，这对自己来说倒是一个非常好的消息。

    当商队想要进入城门的时候，门口列队值守的士兵将他们拦了下来，穿着铁甲的军士长吩咐士兵：“检查他们的车辆！”

    结果这时钱卫宁驾驭着马匹走上前去高声说道：“我是约克郡商会的副会长钱卫宁，通关文书全都准备齐全了，后方还有尊敬的巫师梅戈大人，你们要耽误他的时间吗？”

    门口士兵朝车队后方看了一眼，钱卫宁为军士长指了指梅戈的马车：“马车上是真视之眼的标志，你可以去为梅戈大人送上你的问候。”

    说完，军士长朝着梅戈的马车走去，走动时，他身上的盔甲哗啦啦作响。

    他来到梅戈车前单膝跪下：“尊敬的梅戈大人。”

    梅戈掀开车帘说道：“请起吧，我这次只是路过瓦杜兹郡，明天还要继续向北方根特城进发。”

    “明白了，”军士长起身对城门口士兵招招手：“放行，不要耽误梅戈大人的时间。”

    商队再次缓缓动了起来，他们将在城镇北方的驿站修整，那里有住处，还有为牲口准备好的马料与干草。

    任小粟在一旁默默的看着这一切，他忽然明白这群人为何催促梅戈上路了。

    这巫师国度的底层人民对巫师有着畸形的崇拜与信奉，一支商队带了再多的通关文件，也不如有一位巫师坐镇好用。

    巫师在队伍里，经过很多城镇时连检查货物的时间都能省去，就算坚持检查的城镇守军，也不会检查的太过仔细。

    所以，梅戈这傻白甜被别人当做通行证来使用了啊。

    而梅戈呢，则得意洋洋的对一旁任小粟低声说道：“怎么样，看到人们如此尊敬我，是不是更想成为巫师了？放心，这次我一定帮你选到真视之眼。”

    任小粟翻了个白眼，这次如果不是自己跟着，帮梅戈加持了一下“主角”命格，恐怕梅戈连自己怎么死的都不知道吧……

    ……

    还有一章会很晚，建议大家早点睡明天看吧

