    新书《首富从盲盒开始》试阅读·第一章

    “浙江温州，浙江温州，最大皮革厂，江南皮革厂倒闭了！王八蛋老板黄鹤吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了。我们没有办法，拿着钱包抵工资。原价都是三百多、二百多、一百多的钱包，通通二十块，通通二十块！黄鹤王八蛋，你不是人，我们辛辛苦苦给你干了大半年，你不发工资，你还我血汗钱，还我血汗钱！”

    脑海中仿佛这样熟悉的音调不断的荡漾着，坐在自己的240平超大红木办公室里面，黄鹤摸着自己的下巴，陷入了无语之中。

    “我居然成了黄鹤，而且我确实要跑路了！”

    黄鹤就叫黄鹤没错，不过此黄鹤非彼黄鹤。

    原本的黄鹤是2021年是华夏万代代理商的一个苦逼营销策划，而现在的黄鹤，已经成为了江南皮革厂的董事长，手下固定资产号称上亿元之多……如果不算黄鹤还欠下的3.5个亿的外债的话。

    黄鹤前世对于江南皮革厂的鬼畜和段子是深恶痛绝的，因为这让同名同姓的他承受了大量的调侃，还纷纷问他的小姨子哪去了。

    天可怜见，黄鹤连女朋友都没有，哪来的小姨子呀！

    “黄鹤还钱！”

    “黄鹤还钱！”

    “黄鹤，把我们的钱统统还给我们！！”

    忽的，办公室楼下传来了一阵阵惊天动地的声音，把黄鹤吓了一大跳，然后从窗户往下一看，好家伙，足足有上千人聚集在自己的办公室楼下，打着各种各样的横幅，一个个都凶神恶煞的，把黄鹤的裤子都要吓尿了。

    “姐夫，我们该怎么办呀！”一个有些惊慌的声音在黄鹤耳边响起，黄鹤看了过去，然后不自觉的吞了口口水。

    好娇媚的一个女人，虽然只是穿着普通的OL制服，只是画着普通的淡妆，但是浑身上下都透着一股子的娇媚的，尤其是在她身上那层过分贴身的制服的包裹下，露出的完美的S型魔鬼身材。

    “咕咚！”黄鹤吞了口口水，然后下意识的问道“你叫我什么？”

    “姐夫呀！”美女惊慌的说道“姐夫，你不要吓我，你不会被吓傻了吧！”

    “还好，还好！”黄鹤总算明白，为什么前世黄鹤要带着小姨子跑路了，因为自己现在就想搂着自己这娇媚的小姨子跑路呀，继续呆在这个江南皮革厂，完全是死路一条，逃跑才有活路！

    “姐夫，保安已经快要拦不住下面愤怒的工人了，你快些想想办法，安抚他们吧！”小姨子说道。

    “好，你去和保安说一句，我十分钟后就下去和工人们沟通！”黄鹤点点头道，小姨子松了口气，连忙出去了。

    “我想想看……我想想看！”黄鹤摸着自己的脑袋，可是思索破局之道。

    此时，有大量的黄鹤的记忆融入了自己的脑袋里面，根据这些记忆，黄鹤拼凑出了这具身体原主的人生。

    这个黄鹤也算是半个富二代了。

    他小时候日子过的挺苦的，不过从88年开始，他的爸妈开始经营皮革生意，家庭情况就越来越好，最后到了1998年的时候，黄鹤进入了人生巅峰，江南皮革厂在自己父母的经营下，拥有了破亿的资产，自己成了名副其实的第二代了。

    不过1999年成了人生转折点，这一年，自己刚刚娶了一年的老婆，因为急性白血病去世了，祸不单行，自己的父母居然也因为车祸去世了。

    这样整个江南皮革厂，就落在了当时只有22岁的黄鹤身上。

    当时的黄鹤还算是意气勃发，打算要大干一场，他不满足于自己父母开设出来的钱包这一条产品线，先后推出了皮鞋，皮带，皮包三条不同的生产线出来，还贷款了3.5个亿扩大生产线，扩大招工，创建自己的江南皮具的品牌，打算要大干一场。

    其实黄鹤这么干也没有错，毕竟马上华夏就要加入WTO了，到时候全世界的订单都会接踵而至，江南皮革厂搞不好就直接腾飞，成为华夏的香奈儿什么了。

    但是黄鹤没有等到加入WTO的那一天，在2000年底，江南皮革厂生产的所有商品，几乎全都陷入了滞销状态之中，市场评价一片负面，很多合作的经销商也不合作了。

    更重要的是，原本江南皮革厂主营业务是给一些知名的平局品牌做代工，结果因为江南皮革厂要搞自己的品牌，请他们代工的品牌方也全部撤销了订单，毕竟他们不可能给自己培养一个竞争者不是。

    于是江南皮革厂就陷入了绝境之中，连续半年没有任何的订单，但是各种产品还在源源不断的生产，产品在仓库里面堆积成山，直到现在，工人已经超过三个月没有领到工资了。

    更要命的是，现在银行也逼着黄鹤来还贷，但黄鹤的银行账户里面，只剩下不到10万的现金了。

    所以毫不客气的说，黄鹤死定了，除了跑路之外，没有其他活路了。

    “快跑吧！带着这10万和你的小姨子快跑吧！！”脑袋里面传来了这样一个诱人的声音，黄鹤差点一个把持不住，就直接跑路了。

    “不行，我不能重复这样的人生，我难道还像上辈子一样，在淘宝店里面卖高达福袋吗？最少这个世界不能再有那个该死的《江南皮革厂倒闭了》！”黄鹤捏着自己的拳头站了起来，他不甘心重复人家鬼畜歌词里面的笑话一般的人生。

    “冷静，现在最大的问题有两个，一个是下面闹事的工人，还有欠他们的三个月工资，加在一起是500万左右。”

    “另外就是银行的贷款了，根据协议，我明天必须要偿还给银行4000万，否则就是贷款违约，银行有权收走我的全部抵押物！”

    “只要想办法解决了这两个问题，我的江南皮革厂就可以继续活下去！”想到这里，黄鹤就感觉还不如不冷静。

    因为这两个问题加在一起要4500万人民币才能解决，但时间只有一天不到了。

    至于借钱，现在全温州都知道黄鹤和江南皮革厂的处境，没有任何人会愿意借钱给黄鹤打水漂的。

    黄鹤想了还不到一分钟，就感觉头痛欲裂，生不日死，不如跑路。

    但此时，原本安静了一会的楼下，又开始大声的喧哗了起来。

    “姐夫，已经十分钟了！”小姨子滴滴答答的高跟鞋声音，非常的急促和清脆。

    “我知道，一切交给姐夫吧！”黄鹤深吸了一口气，猛地推开了办公室大门，就直接大踏步的走了出来。

    不过小姨子的脸蛋却一片通红，因为此时自己的小手，正被姐夫给抓在了手里面。

    姐夫……讨厌……

    【第二章请移步新书观看，谢谢大家对作者君的支持！】

    (本章完)

