    第1094章 神兽究竟有几个？

    

    墨无溟额角细微的抽了抽，故作淡定地抬起手，轻抚她的头顶，关心道：“神兽血脉的事有头绪了吗？”

    

    “——！”

    

    陈郁闷哼一声，捂住心脏。

    

    整个做买卖赔的倾家荡产的模样！   

    苏九适时瞥了他一眼：“没什么有用消息。”

    

    陈郁：“……”   

    累觉不爱jpg．   

    白玉决手抵着下唇，生怕自己笑出声。

    

    他跟陈郁的遭遇，本质上还是有区别的！   

    他是在不知道苏九有问题的前提下被被套路，而陈郁是知道对方有问题，还是被套路！   

    随后又得知他来找墨无溟的目的，本就可以用这个问题来互相抵消，却一股脑的把底牌给抖了出来！   

    惨还是他惨！   

    白玉决揉着鼻尖，语气带着几分掩饰不住的轻快：“天色不早了欸，多有打扰，本庄主得回去了！”

    

    陈郁的脸一下子就黑了。

    

    他之前以为白玉决在帮他，现在看他嘴角抑制不住的笑，哪里还有什么想不明白的？

    

    这孙子故意他妈的跟过来看戏的！   

    白玉决假装看不见他的脸色，迈脚欲往门口走。

    

    却听见男人冷声问：“陈氏山庄陈郁？”

    

    陈郁起身，声音发紧：“正是在下！”

    

    墨无溟漆黑的眼眸闪烁着冷淡的光泽，他单手抱起苏九，转身，坐回椅子上。

    

    不知是不是错觉，萧木感觉他冰冷刺骨的瞪了自己一眼。

    

    不等他确认，墨无溟下颌微抬：“坐。”

    

    陈郁几乎没多想，就听话的坐下了。

    

    白玉决：“……”   

    他承认墨无溟的确是不可多得的新起之秀，但他是不是太没骨气了！   

    白玉决压下吐槽，屁股一翘，也坐回了原位。

    

    他抬眼，看向对面。

    

    少女坐在男人怀里，姝丽的脸上没有半点的不适应，淡定的不像话。

    

    白玉决：“……”   

    这脸皮比城墙都厚！   

    像是察觉到对面的注视，少女掀起眼皮，勾起唇：“白庄主，夜已深，今晚不如留下来吧？”

    

    轻慢的嗓音，潋滟的笑容。

    

    人是视觉动物，无关情感，纯属欣赏。

    

    白玉决理所当然地晃了晃神。

    

    等他回过神来，就见对面一道寒冽如冰的眼神，仿佛要把自己凌迟处死一般。

    

    靠！苏九这个坑货！   

    白玉决咬牙切齿地道：“苏尊主太客气了！”

    他移开视线，又朝着墨无溟道：“冥王的未婚妻，真是心地善良啊！冥王好眼光！”

    

    他眨了眨眼，脸上堆着微笑，仿佛在说“我都这么说了，你应该懂我的意思吧？”

    

    墨无溟眯起眼睛，并不想懂：“我家九儿，向来不是心地善良的人，能留你下来，看来是你有什么过人之处吧？”

    

    话音落地，锐利地寒光，在眼底一闪而过。

    

    白玉决：“我不是！我没有！你别——”   

    墨无溟：“不重要，因为你的过人之处，不及本王半分。”

    

    白玉决：“……”   

    我有句妈卖批不知当讲不当讲！   

    显然他没说出口的勇气和机会了。

    

    墨无溟踩了他一脚，就转移话题，跟陈郁讨论陈家的事了。

    

    一开始白玉决听得还挺高兴的，觉得陈郁跟酒城的合作，八成还是没讨巧。

    

    结果听着听着，就有点不对味了。

    

    原本他以为陈郁跟酒城合作，八成是抢走陈氏山庄，结果他是为了把陈氏山庄灭掉！   

    听完这些的萧木，也错愕的瞪大双眼。

    

    这一个个都是狠人！   

    墨无溟长睫低垂，指腹揉着苏九的手背，微微挑起薄唇：“你的要求，本王可以答应。”

    

    “我知道我的要求有些过分了，酒城现在也深陷泥沼，但是只要酒城答应，陈氏山庄所有的银库都归酒……呃啥？”

    陈郁还以为对方会跟他手下一样拒绝，他准备好了最大的让渡条件，一股脑的说出来，结果猝不及防听见对方说了句答应？

    

    墨无溟掀起眼皮，带着一丝疑惑：“处理完海市的事之后，酒城人立即前往陈氏山庄，这个要求很过分吗？”

    

    陈郁使劲摇头。

    

    一点都不过分！   

    所以，刚刚的话能反悔吗？

    

    有苏九在，显然不能。

    

    她看着陈郁，笑眯眯得接过话茬：“一言为定！有陈氏山庄银库犒劳，相信酒城的兄弟肯定会拼尽全力！”

    

    “……”   

    陈郁笑得比哭还难看。

    

    他对金钱没执着，余生带着母亲远离是非就好。

    

    但是这么被苏九坑，实在是憋屈又郁闷啊／捂脸。

    

    白玉决抿起唇，神情复杂的垂下眼帘，陷入了沉默。

    

    身上的气息，逐渐地变得阴沉暴戾起来，却又被他狠狠地压制了下去。

    

    “唔……既然你跟酒城达成协议，不如就留在金銮殿吧？”

    

    苏九忽然这么提议道。

    

    “不，不用了！”

    

    陈郁本能的抗拒，感觉自己留下裤子都能被坑掉。

    

    墨无溟知道苏九心底想法，便道：“金銮殿比其他地方安全。”

    

    陈郁有些不服气地反驳了句：“比酒城还安全？”

    

    墨无溟毫不停顿的点头：“嗯。”

    

    以幻灵圣尊的本事，随时随地都能把金銮殿隐藏起来。

    

    陈郁皱了皱眉，并不想留在这。

    

    白玉决直接起身，哑着嗓子：“既然如此，那我便先行离开了。”

    

    “你也留下。”

    

    苏九冷着脸，不是在开玩笑。

    

    之前让他离开，也只是想让他带人去找陈郁。

    

    现在两个人都找到了，必然留在这里，会更加安全。

    

    陈郁和白玉决同时看向苏九，眼底带着浓浓地探究。

    

    苏九找他们的理由，无外乎是神兽血脉。

    

    留下他们，必然跟这个也脱不了干系。

    

    但是他们俩的确不知道神兽血脉有关联的事。

    

    苏九两手一摊，直接说出心底的想法：“你们或许不知道，但是天道盟背后的高人，必然对八大山庄有多图谋。

    除了神兽血脉，我想不到其他的。

    也就是说，除了在悦来客栈的几个倒霉蛋，你们的几率很大。”

    

    什么几率很大？

    

    神兽血脉继承人？

    

    陈郁拧眉：“你一直说神兽血脉，而你自己也是，所以神兽究竟有几个？”

    

    白玉决同样也看着苏九，等待回答。

    

    苏九耸肩，回答的理直气壮：“不知道！”

    

    陈郁：“……”   

    白玉决：“……”   

    就他妈无语／扶额   

    

    

