    罗明脸上的笑容直入人心，无形中给人带去强烈的压迫。

    亚伯克隆比感受到强大的威压，额头渗出冷汗，此刻他知道眼前的圣骑士，是他无法对付的恐怖存在。

    “是不是很震惊？”

    罗明抬起右手，伸出食指和中指，指向亚伯克隆比：“我能够看穿你的内心。”

    轰！

    短短九个字，冲击亚伯克隆比心灵，令他如坠冰窟。

    亚伯克隆比强撑着，说话的语气带着颤音：“你来自夜色镇？”

    如果罗明来自夜色镇，又知道他的内心想法，那么他想要炼制缝合怪，屠戮夜色镇的阴谋，将会给他带来杀人之祸。

    罗明继续攻击亚伯克隆比的内心：“我来自你内心最深处的邪恶。”

    “你说什么，我听不懂。”

    亚伯克隆比决定不去承认自己内心被看穿。

    罗明以人前显圣的方式，蹂躏了一波亚伯克隆比，玩腻了，不打算和这个老头继续废话，指着身前的一堆材料，用不可反驳的命令口吻命令：“把缝合怪炼制出来，我可以饶你一命。”

    缝合怪！

    这是击碎亚伯克隆比心理防线的致命一击。

    亚伯克隆比瞪大双眼，一脸惊惧，内心的邪恶再也控制不住脱口而出：“你怎么会知道缝合怪的存在！”

    话一出口，他秒后悔，这话无异于承认，罗明看穿了他的内心。

    罗明饶有兴趣摸了摸下巴：“我倒是很期待看一看，是缝合怪厉害，还是守夜人部队更强，面对缝合怪这等只知道杀戮的怪物，夜色镇该如何应对。”

    疯子。

    亚伯克隆比从罗明的神态中捕捉到疯狂，心中有了个大胆的猜测：“他来找我，只是为了让我炼制出缝合怪。然后看一场屠杀表演？”

    罗明记得缝合怪刷新后，会从乌鸦岭沿着大路一直走到夜色镇，一路上的亡灵会被它给控制，裹挟着一起去攻打夜色镇。

    光一个缝合怪不可怕，可怕的是亡灵大军，一路上的守夜人营地会被摧毁，无数守夜人惨死野外。

    当缝合怪带领亡灵大军抵达夜色镇，守夜人部队集体出动，最后是艾尔罗公爵亲自上阵，在阿尔泰娅的协助下，才将缝合怪给击杀。

    缝合怪一起，剩余的亡灵失去控制，逃离夜色镇，消失在黑夜中。

    “那群贵族子弟，若是遇到缝合怪，怕是得全军覆没。”

    按照其他npc的等级，罗明可以粗略判断，缝合怪等级最少40+，是精英档次。

    40+的精英碾压一群没有经历过生死战斗的贵族子弟，绝对是单方面的屠杀。

    亚伯克隆比用狂热的眼神盯着身前的材料，有了这些材料，他就能够炼制出缝合怪，开启疯狂的复仇计划。

    他抬头警惕地看了眼罗明，确定对方是真的想要他把缝合怪炼制出来。

    罗明不耐烦催促：“给你一天时间，超过一天我把你吊起来喂食尸鬼。”

    亚伯克隆比内心狂喜，更加肯定内心猜测，眼前这位神秘的强者，肯定是一个疯子，喜欢看杀戮。

    他不再害怕，迅速把地上的材料收集齐全：“不用一天，半天就够了。”

    为了这一天他准备了数年，他要让整个夜色镇给妻子陪葬。

    亚伯克隆比返回房子，开始了他的邪恶炼金。

    罗明闲着无聊，掏出钓鱼竿，再上面挂上路上打来的狼肉，坐在上头抛竿。

    乌鸦岭钓的自然不是鱼，是食尸鬼。

    一些食尸鬼嗅到鲜肉的味道，本能的往这里来。

    “上钩了。”

    一只食尸鬼咬下狼肉，被鱼钩给挂住。

    它想要挣脱，奈何鱼线太过柔韧，根本无法挣脱。

    罗明微微一笑，他用的鱼竿可是“纳特·帕格的鱼类终结者”，怎么可能被一只30来级的食尸鬼给挣脱。

    把食尸鬼钓上来，罗明掏出“提古勒的鱼叉”，将食尸鬼的身体洞穿，然后插在地上。

    还别说，钓食尸鬼别有一番趣味。

    罗明接着掉，这时候有一只食尸鬼不知从何爬上来，想要从身后偷袭。

    变形术：龟。

    罗明随手一挥，就把食尸鬼变成可爱的绿色小乌龟。

    什么！法师的变形术无法对亡灵使用，，只能对野兽、人型生物和小动物施放？

    那是普通法师才有的限制，说明普通法师学艺不精，罗明的法师天赋可是传承自麦迪文，别说把亡灵变成乌龟，就算是把元素变成羊都不成问题。

    半天时间不算太长。

    砰！

    轰！

    亚伯克隆比的房子炸裂，随后从里面传来渗人的咆哮。

    罗明收起钓鱼竿，起身回头看向烟尘滚滚的房子，待烟尘散去，在房子废墟上站着一个样貌十分恶心恐怖的怪物。

    缝合怪（精英）：45级。

    缝合怪是憎恶形象，就像一个恶心的肉山，肚子开了一个非常大的洞，里面的内脏一清二楚，左手铁链，右手巨斧，是一个没有自我意识的杀戮怪物。

    缝合怪最厉害的，还不是这两种武器的攻击，而是它大开的肚子，里面会一直喷涌毒液，碰到毒液会被腐蚀。

    罗明眉头一挑，不错，异界的缝合怪比游戏里高出10级：“光看等级，阿尔泰娅不是它的对手，唯有艾尔罗公爵才能与它对抗。”

    当然，等级化只在罗明与npc之间产生，npc与npc之间不看等级，全看游戏背景故事和编年史。

    但是不可否认，缝合怪的实力确实很强，即使是在游戏背景故事中，光靠阿尔泰娅一人无法拿下。

    “嘎嘎嘎……”

    亚伯克隆比从废墟中爬出来，疯狂大笑的他喜极而泣：“成功了，我终于可以向夜色镇复仇。”

    亚伯克隆比的妻子伊莉莎变成了亡灵，被守夜人部队给彻底消灭，所以他才会想要毁灭夜色镇，给妻子复仇。

    为爱疯狂，为爱丧失理智，为爱变成一个不折不扣的疯子。

    艾泽拉斯的爱情有毒，谁碰谁走火入魔。

    亚克克隆比用阴冷的目光盯着罗明。想到先前的经历，怨从心生：“缝合怪，杀死他。”

    他想要用罗明来血祭，测试缝合怪的威力。

    他对自己的作品有绝对信心，不认为区区一个罗明会是缝合怪对手。

    缝合怪的心脏，其实就是亚伯克隆比妻子的心脏，他自己的心脏给了亡妻，想要把伊莉莎复活。可惜伊莉莎被守夜人部队消灭，他只能用残破的心脏苟活下来，正是因为如此才会日渐黑化。

    缝合怪由亚伯克隆比，听从他的命令，它举起手中的巨大斧头，冲向罗明，要把他剁成肉酱。

