    

    “顺便一问，你打算打造多少枚？“

    听着神匠一连窜的话语，王小明差点就被神匠给整蒙了。

    对方说的很快，完全就没有给他插话提问的机会，再加上不断的靠近的原因，给王小明他还是造成了一点点压力的。

    不过大概意思上他还是搞懂了，不就是光靠的现在的这个两个形态数据有些少嘛。

    这个他理解，毕竟当初他的万鳞羽也是这么一点点通过每一个能量构式测试过来的，那么现实的打造需要这个过程也不是什么奇怪的事情。

    王小明点了点认真的回道:

    “明白！“

    “那赶紧的，别浪费时间了。“

    神匠有些着急的催促道，似乎有些迫不及待想要看到王小明手中的武器的极限。

    王小明再次点了点头，在这严肃的气氛之下，一时间，王小明整个人也紧张了起来。

    明明只是简单的演示，平时他都可以一心二用的做出，但现在却是不得不全心全意的将精神放在接下来的能量构式，有种平时考试般的紧张之感。

    “万鳞羽！“

    刹那之间，王小明手中的万鳞羽再次展开了激烈的变化。

    释放出了流光溢彩，如同灯光之下的宝石，随即万鳞羽以肉眼可见的速度飞速的增长了起来。

    以王小明为中心，瞬间便是悬浮满了万鳞羽，数量极其的多，密密麻麻的，这场景就像是被上万只蜜蜂给包围了一般。

    若是有密集恐惧症的人必定会在在这一刻昏厥过去。

    神匠显然不再这个范围就是了，他缓缓的环视了一下周围的万鳞羽数量，心中顿生感叹。

    眼前的这位少年不简单啊，竟然可以同时控制上万枚武器。

    即便是跟他同阶的精神能力者都未必做得到，不过考虑到这武器的大小只有枣核大小，难度上应该要打上一些折扣。

    “万鳞.雷枪！“

    近乎近乎一半的万鳞羽在王小明的控制之下飞速的凝聚成了一把漆黑长枪。

    乍得一看，长枪是与刚才守门的骑士枪是同款类型的武器。

    但仔细一看，王小明手中的骑士枪枪头并不是跟枪杆子一比一的，枪头只有枪杆的三分之一长度而已。

    而且上面的纹路雕刻反而有点像龙赤峰的银龙枪。

    当然，这还没有完。

    在王小明扬手间，雷枪顷刻便绽放出了狂暴的雷电，还带着隐隐的龙威，如同一条充满了野性的龙兽！

    紧跟着王小明的手一握，剩下的那些万鳞羽也跟着开始飞速的变化了，其中有三分之二变成了一把几乎是等身高的黑色长弓。

    最后剩下的那些万鳞羽则是变成了一个大型的引风龙卷镖，直长几乎与弓刀相等！

    紧跟着王小明手一握拳，上面三把武器又全部退回了万鳞羽的状态，随即周围的万鳞羽开始直线减少。

    减少到了千枚左右，开始渐渐的转换成了各种能量构式，刀剑棍棒戟……

    整整持续了五分多钟，这才又在王小明的一握手之下，再次散开，万鳞羽的数量再次减半。

    这次这是开始变化着一下短武器，飞爪匕首拳套，甚至平底锅板凳之类的间于武器和家具的武器。

    这次持续的时间比前面稍微长上一些。

    王小明又一次减少万鳞羽的数量，来到了百枚左右！

    随即王小明便是像之前在草原赶路那般，手中的万鳞羽随意的切换起来。

    非常滑丝，各种武器的迷你形态，或者就是直接是一些暗器。

    而这次演示，则是足足用了十分多钟，王小明这才长呼了一口气停下来，道:

    “差不多就是这样了。“

    王小明演示完了，但是神匠却是没有声了。

    整个人沉默了下来，表情比刚才还要严肃，板起来，就像是谁欠了他钱似的。

    当然，熟悉他的龙主知道，并不是，而是神匠被震惊到了！

    是的，神匠此时的内心十分的震撼！

    说真的，他从来没有想过前面的这位少年竟然能在短短的三十分钟之内带给他了不下三次的震惊！

    第一次是在王小明连续闪开了他两次的攻势，了解了王小明那份隐藏力量的震惊。

    在知道了王小明要让他打造的武器，这武器的能量构式并不困难，基本常年专研于此道的人都能构的出来！

    就比如他，一看就会了，甚至隐约之中，他也无意间弄出过类似的能量构式。

    所以，他震惊的是王小明对于这个能量构式的应用以及想法，单单一个看起来也就是一个有点特色的暗器而已！

    但是当这武器的数量堆积起来，却是能产生一个他都没有想过的质变！

    这是第二次震惊！

    而第三次则是在王小明演示的那庞大的能量构式！

    他仿佛看到了王小明能量构式的成长经历！

    从最惊艳最特殊的雷枪，到最后那仅仅只有巴掌大的普通飞镖！

    他看得出来，他眼前的这位少年在这方面下了多少功夫！

    没有十年以上的埋头苦学，根本就弄不出这般大量的能量构式！

    其中他最中意的就是那个整整花费了一千多枚万鳞羽组成了飞镖！

    别人看不出来，但是身为一个打造武器的大师，在能量构式方便自然不会差，所以他可以看得出来，那是他至今为止见过最为精致的能量构式！

    虽然那飞镖的破坏力不及那把雷枪和那把弓刀，但那能量构式绝对可以称为艺术品！

    足以让他在匠宫外那石门亲手雕刻上去的武器！

    一时间，神匠心中有种说不出来的激动，这是一个铁匠好苗子！

    “做本匠的徒弟吧！本匠将会手把手教你打造神兵！“

    突然，神匠死死的抓住了王小明的肩膀激动的吐声！

    王小明一下子被吓到了。

    眼前这神匠是怎么了？

    怎么莫名其妙就让他来学打武器了啊！

    是不是搞错了呀，他是来打武器的啊！不是来学打武器的！

    虽然两者就差了一个字，但是天差地别啊！

    一个是别人打，一个是则是自己动手，亲力亲为不说，还得要学习大量的知识……

    他现在的感觉就像是出去吃顿宵夜，结果店主就死死的抓住你肩膀道:

    少年！来学厨艺吧！

    王小明有种想要吐血的冲动！

    他这是没有付钱了还是怎么了，为什么要给出这种奇怪的人生选项！

    不过想到眼前的不是随便哪家卖宵夜的店主，而是一位实力恐怖的神匠……

    王小明抿了抿嘴，这才委婉的说道:

    “那个前辈，我其实怕热……“

    “没事！本匠教你隔热技巧！“

    “我人笨，而且手拙没耐心，还怕累……“

    “没事！以你的天赋随便学学就能继承本匠的绝学了！“

    “那个……“

    “闭嘴！再说本匠就要翻脸了！“

    说到这里，神匠直接翻脸一黑，至于王小明前面说的，他完全就没有当成一回事。

    怕热？呵，来到这里，汗都没有出一滴，热？怕是热了个寂寞吧？

    还有真当他先前没有看到王小明的战斗他就是一个能控制温度的能力者！

    怕累先说不说，但是笨？没耐心？

    呵呵，这更是笑话！

    要是笨的人又怎么会创造出那种精致的如同艺术品的能量构式！

    至于没耐心，如果稍微来一个有经验的能量构式大师过来就能看得出来，王小明在那把枪上面究竟放了多少心思！

    那改动的痕迹就跟他刚才那组合能量构式武器一样，充满了历史感！

    再加上刚刚那出色的战斗天赋！

    天了噜，这代地上人族出现了这么个人，简直是不知道走了多少代人的狗屎运了！

    所以今天无论如何！这个人他要定了！

    王小明同意还是不同意，他都要收这个弟子！

    见到神匠这坚定不容反驳的表情，一时间王小明也是难看了……

    他是真的不想要学什么打铁啊！

    这一看就不是什么轻松的事情！

    无奈，王小明只有好将目光投向了龙主！

    相比于跟着龙主冒险，总好过留在这里学什么打铁！

    冒险总有一天会结束，但是打铁，这估计一打就是一辈子的事情了。

    投目过去，见到此时的龙主竟然在饶有兴趣的笑着，完全没有插手的意思，似乎只要他不出声，龙主就会一直看戏下去。

    王小明的脸色一下子垮了下来，朝着龙主呼道:

    “龙前辈……“

    在王小明的呼唤之下，龙主这才回神过来，缓缓的飞了上来道:

    “行了行了，差不多就行了，学什么打武器，你让本王的小弟跟着你留在这里打武器，想什么老小子，本王可不是在帮将优质学徒带过来的！“

    “打武器！打武器懂不！“

    面对龙主的反驳，神匠根本就没有理会他，而是双目带着炽热死死盯着王小明，伸出了三根手指道:

    “三个人情！把这小子让给我，本匠欠你三个人情！“

    龙主被神匠这么一弄，竟是一瞬间弄懵了！

    三个人情！

    这可不是年前时候的神匠啊！

    什么时候他的人情变得这么廉价了？

    不！是这个小子，啧啧居然真的让这老小子心动了！

    说真的，这个条件还真的有点不错，他什么都不做就能得到神匠三个人情，他也有点心动了！

    王小明见到龙主犹豫了！

    似乎在衡量着什么，直接倒吸了一口气急忙出声道:

    “龙前辈！不要啊！说好的一起仗剑走天，不抛不弃呢！你要经得住诱惑啊！“

    “人情这种东西都是口头支票啊！到时候人家给你一杯水就说还人情跟你耍赖也不一定啊！“

    “还有……“

    “行了行了，小子你别说了！则你看本王像是这种会抛弃小弟的龙吗！本王在只是在想其他的东西而已！“

    被王小明连番的语言轰炸，龙主心烦的挥去心中的想法，不耐烦的回到，随即又看着神匠吐声道:

    “行了，别想了，本王是那么容易被收买的龙吗，本王是有原则的龙！这小子你就别想了，我还需要他帮点忙呢！你就……“

    “五个！再加你的忙我可以让十二贤者之首的艾德帮你忙！如果不行本匠也可以陪你走一趟！“

    “你不就是需要一个人给你牵绳固坐标嘛！本匠可以亲自为你做！而且你知道的，现在的你跟我打起来，根本就毫无胜算！“

    龙主:……好家伙，这老小子这下子是来真的啊，说真的，神匠说到这里，他真的有些心动了。

    但是很快龙主心平静如水了，叹了一口气看着神匠，退去了那一脸贱气认真的道:

    “确实，现在的本王是阻止不了你，但是你也要知道，勉强是没有幸福的。“

    “你看这小子，明显就不愿意学你那打铁，就算你强行留人下来又怎么样？他都不学你的，你总不能逼着他学吧？“

    “到我们这个程度你会不知道？这样教出来的徒弟，还不如不教呢。“

    说到这里，龙主退来了，并表示接下来神匠怎么选他都不会干预了。

    看到这里，王小明的脸直接是呆滞了下来，不是吧！

    龙前辈要不要这么没义气啊！

    这就抛弃了他？

    可是他真的很不想打铁啊！

    真的就是鶸没人权了啊？

    颓丧着脸的王小明眼神带着淡淡的惆怅扫过了担忧的姬家姐弟，退去的龙主……

    嗯？

    龙前辈你怎么，怎么疯狂的眨眼啊？进沙子了？

    恍惚间，王小明像是想到了什么，脑壳灵光一闪，整个人怔了一下！

    我好像懂了什么……

    脸上微微露出惊喜之色，但随即又恢复了原来的惆怅，然后又带着一丝决然注视向了神匠道:

    “神匠前辈，说真的我实力不如您，您要是真的强行把我留在这里我也是没有办法的。“

    “不过到那时候，我会以自尽以示我的决心！“

    “怎么！跟着本匠的学习很丢你脸吗！“

    “不是，我并不是看不起您的本事，甚至很是佩服，但是我也有我的苦衷啊！“

    “您可能不知道，我们地面上的人族出现了种族生死攸关的危急了，各个大陆凶兽肆虐我的家园，杀死我家人，无数人流离失所……“

    “我身为一个原始之阶的能力者，在上面不说是最高端战力，但毫无疑问是不可缺的中坚力量。

    “我想回去为我的家园贡献出这份力量！“

    “我想保护我最重要的伙伴与家人！“

    “我想守护我心灵之处最后的那一亩安宁之地！“

    “我虽孱弱，但我并不愿意停留在此苟且！“

    “我想继续旅行，拓宽眼界变强！强大到成为决定这场人兽战争的决定性力量！“

    “哪怕最后身死亦无悔！“

    “可若是留在这里享受着安逸，承受着无尽心灵的折磨，我宁可一死了之！“

    王小明越说身上越是爆发出一股强大的气势，气势之中更是携带这一股粉身碎骨浑不怕意志力！

    一瞬间竟然是逼得神匠额头流出了汗水，情不自禁的后退了半步……        

