    一月四日的时候，这一年的足总杯，也拉开了序幕了。

    其实要说足总杯拉开序幕，那已经是上半个赛季的事情了。只不过，英格兰的足总杯，前面是三轮附加赛，然后是第一轮和第二轮，这些比赛，都是英超球队不必去考虑的。英超球队直接开始踢足总杯第三轮，这是一直以来的足总杯的习惯，对于强队来说，也是沾光不少。

    而且热刺的运气，更是好得惊人。他们在足总杯第三轮中遇到的对手，是英格兰第五级别的球队格兰森林流浪者。

    第五级别的球队，大部分还都是半职业的球队，这个级别的球队，大部分的球员都是一些大球队里面淘汰下来的年轻人，或者是低级别球队的球员们老了之后，一边转行一边踢球的。这样级别的球队，很难有特别强的实力，遇到了英超级别的球队，差不多也就是他们走到了头了。

    当然，李彬也没有大意，他还是让劳尔作为主力首发，带着青年队对付着格兰森林流浪者。虽然一般来说这个级别的球队不会有什么特别出色的实力，但是保不准他们会不会有一两个特别出色的好球员。里贝里当初是干着粉刷工兼职踢球，普尔绍是一边修车一边踢球，克洛泽是边做木工便踢球，这些人都是从这个级别杀上来的。虽然说环境不同，李彬很难相信英格兰青训体制下，低级别球队里面杀出来一个能力强悍到了足以大杀四方的球员，但是小心一些，总是没有大错的。

    而热刺虽然使用的是大半个青年队，但是前锋上放上了劳尔和斯图里奇，中场用上了奥哈拉，后卫线上则是让青年队的后卫考尔克作为了首发，他们的中轴线远远强于对手，比赛踢得，也毫不费力气。

    “热刺能够战胜格兰森林流浪者，这一点没有什么让人奇怪的——他们输了才会是大热门。但是奇怪的是，热刺现在靠着的不是球员们的个人能力战胜对手，而是在依靠战术上控球传递战胜对手，这可真是让人惊讶。”

    而在比赛中，最让人惊讶的，是热刺的战术问题。因为大部分球员都是青年队的球员，在很多人看来，这大概也就是一场靠个人能力取胜的比赛，但是在比赛中，看到了热刺的战术布置，在中场的传递之后，解说员也感到惊奇：热刺在战术上，竟然也碾压了对手。

    “切尔西和曼城在有新老板入主之后，都是号称要加大投资力度，着手投资青训的。可是，时间过去了这么久了，他们的青训依然是不见出来什么成就。而相反，阿森纳的温格，热刺的李彬，他们没有说要大肆投资青训，可是他们的青训水平，真的是获得了提升了。同理的似乎还有利物浦的贝尼特斯，他手上利物浦青训实力也大大提升了，看样子，出色的教练，在很多地方，都是相通的呢。”

    解说员的话，其实说的也不全对：阿森纳和热刺虽然没有喊着要投资，但是在真的投资的时候，也没有手软过。温格和李彬一样，一入主球队，立即就盖新的训练基地，招收新的教练组人员，逐步改组着自己的球队青训模式，贝尼特斯一上来，更是一力在西班牙挖人，挖走了不少好教练，要说投入，他们投入的都不少，只不过他们的投入不是用于直接买球员，所以就不怎么显眼了。而切尔西和曼城，也不能够说是毫无建树，切尔西和曼城一上手，都是大肆引进年轻球员，想要靠着从世界各地引进天才球员，成就自己的青训事业——这样做的结果，就是切尔西成了全世界远近闻名的租车行，租出去的球员，质量好数量多，让他们自己看着都无奈。

    究其原因，还是他们手里有钱，教练们投入青训的心思就少了很多了。按理说曼奇尼也好，穆里尼奥也罢，对青训都不可能是一窍不通的，可是，英格兰青训并入骨髓，要整治不是一天两天的事情，他们身上的担子重，责任大，哪里有时间管那些？

    而李彬不同，他是青训教练出身，对这些事情很看重，而且也很容易入手。接手热刺已经一年半了，他的改组，也起到了成效了。

    现在的热刺的球员们的传球能力提升，就源自于一个改变：英格兰足球在12岁以后的时间里面，很多训练根本就是大场踢球，11人对11人的开始踢。这样踢球，对于球员们的空间感，没有任何的好处，也限制了英格兰球员们的传球能力。但是李彬到了之后，改变了这种训练方式，取代以小场次的传球训练，这就让球员们的配合能力，提升了很多了。

    足球的训练可以改变很多东西，尤其是青年队，年轻球员们的训练方式稍微改变一些，都可以让他们提升很快。只不过，这种改变，是不能够着急的，热刺花了一年半的时间，才让球员们的传球稍微有了点模样，在顶级球员带领下可以踢出来好球，李彬相信，这份工作，切尔西那些一年一走人的教练们，是肯定不会去做的。

    可是这样做的效果很好，热刺的青年队球员们本来水平就不差，在训练了一年之后，有好的中轴带着，面对第五级别的球队轻松赢下，拿到技术性击倒的胜利，是一点都不难的了。

    而在赢下了他们之后，热刺也就做了一下准备，迎接来了和赫尔城的比赛。

    中场没有了亚亚图雷，李彬就干脆让霍德尔斯通补了上来。本来他给亚亚图雷准备的替补是凯文·博阿滕，可凯文·博阿滕一样也去了国家队报道，这让李彬也是无奈——这兄弟两个，哥哥加入了加纳队，弟弟则是加入了德国队，也不知道他们到底是怎么想的。

    换上了霍德尔斯通，热刺的战术也有了一些改变。霍德尔斯通的插上能力不算特别强，但是他的长传功底过硬，因此，热刺的战术也是收缩的比较紧密，然后，通过防守反击的踢法，来和对手进行攻防。

    以热刺的实力，踢赫尔城还要用防守反击，确实算不上是什么骄傲的事情。不过，考虑到了现阶段双线作战赛程紧张，李彬的这个选择，反而是起到了不小的作用。球员们的收缩使得体力方面，热刺没有太多的损耗，不仅如此，因为有着霍德尔斯通和贝尔，以及能够在禁区里面抢点的卡瓦尼，热刺的反击，打得还相当的犀利。

    在比赛开始不久后，霍德尔斯通就靠着一次长传球，把球直接踢到了左边路。贝尔的疯狂插上让对手无从防御，还不到禁区位置，贝尔就已经过掉了对手所有的后卫，形成了单刀。而在拿到了单刀机会后，贝尔没有自己来，而是一脚把球横传给了插上来的苏亚雷斯，帮助苏亚雷斯打入了第一个进球，也让热刺的头牌射手，在射手榜上开始试图赶超德罗巴了。

    而第一个进球之后，苏亚雷斯马上也投桃报李。在热刺又一次反击中，在中路的苏亚雷斯一脚直塞把球送入了禁区，左边路插上的贝尔包抄成功，小角度上打近角成功，攻入了第二个进球。

    而到了最后阶段，被替换上场的斯图里奇，也在同样被替换上场的前锋赫斯基的帮助下，打入了进球。作为速度型的球员，他的机会不多，不过能够抓住了机会打入进球，就足以让他的名字被人记住好一阵子了。

    “热刺的防守反击战术踢的非常不错，这么短的时间里面，仓促建立的战术就已经很好用了，也许他们应该考虑，以后更多的使用防守反击来击败敌人。”

    对媒体的评论，李彬没有说话：他很清楚，媒体就是看这么踢法，霍德尔斯通，贝尔，斯图里奇甚至赫斯基都能够有所发挥，就认为这么踢最好了。英格兰媒体的这种话，实在不算是什么有水平的话。

    因为补赛的原因，在和赫尔城的比赛过后，热刺没有踢足总杯比赛，算是稍微休息了一下，而在其后，面对着西汉姆联，热刺再度拿到了一场胜利。他们的对手并不算特别强大，热刺也依然是使用了防守反击战术。虽然西汉姆联吸取了赫尔城的教训，没有立即压上，而是想要和热刺对龟拿到1分，可是热刺没有给他们机会，贝尔的一个任意球进球，让热刺成功的破门，虽然1-0不是什么好分数，但是总算也是3分到手。

    而与此同时，让李彬最为高兴地是，在这一轮，领跑着联赛的切尔西终于倒掉了。

    现在的媒体上面，铺天盖地的都是各种各样的宣传。特里被媒体说成了是十恶不赦的恶棍，甚至于，媒体还编出来了各种各样的小笑话来调侃特里。安切洛蒂想要保护特里，不让特里上场，可是媒体马上就说，切尔西输球，是因为球员们记着回家，怕特里拜访自己家，而正在闹离婚的阿什利科尔，更是成了风口浪尖上的人物，因为曾经是阿森纳的叛徒，他的名声不算多好，而他有了有名的老婆，更是成了调侃的重点对象。德罗巴和埃辛不在，媒体的丑闻爆料，让阿什利科尔和特里不在状态，重重压力之下，切尔西终于出现了问题，开始难以为继了。就算是如此，媒体都没有放弃了继续调侃他们，现在媒体依然坚持在做着深入调查，想要把每个切尔西球员的私生活都查一遍再说。

    没有任何一个球员，可以在自己的家庭私生活被这么调侃，还被媒体恶意关注的时候还能够依然能够保持状态的，切尔西在联赛里面所向无敌，可是和太阳报交手，他们就不是对手了。

    他们的输球，让热刺重新成了联赛积分榜第一名。一分的领先虽然不算多，可是，这也是变化的开始。而媒体现在对他们的关心，更是让切尔西焦头烂额，和热刺对抗也艰难了起来。

    而在此时，面对着越抄越热的友妻门，也开始有人询问李彬的意见了，对此，李彬也直接表示了自己的意见，“在世界杯之前说这些事情，我不理解英格兰媒体都是怎么想的。特里就算是有再多的不对，也不该现在被指责。我不理解媒体的想法，但是不管怎么想的，我希望特里知道，现在能够坚持，切尔西才能踢好球！”

    李彬的话，让媒体一片哗然：他支持特里？他是又没安好心吧？9