    面对着弹幕里清一色的嘲讽，苏嫣不由得悻悻地看了一眼白景轩，然后灰溜溜地从原位上挪开了。

    　　白景轩还假装啥事都没发生的样子，惊讶地说道：

    　　“干哈啊老姐？”

    　　苏嫣没好气地双手一揉白景轩的鸡窝头：

    　　“让你打就打，赶紧给我上去！”

    　　这臭小子，还搁这跟他玩花的，待会就掐死他，苏嫣暗暗心想。

    　　既然自家老姐都这么说了，白景轩也就赶紧又爬回了原位，重新接手过5/5/0的薇恩。

    　　“老姐你反应太慢了，想要强杀肯定要注意走位啊。”

    　　白景轩一边往兜里补了个真眼一边说道。

    　　他前面的一波强杀看起来是很简单粗暴，提弩就上，根本不管三七二十一，但关联的控制技能都被他躲了个干净了，才建立了击杀的条件。

    　　苏嫣这波想要模仿他这么干，显然是有些捉襟见肘了。

    　　这么一说苏嫣的俏脸就难看起来，被秀了一脸和被观众水友嘲讽不说，这小子居然还揭自己伤口。

    　　“是是是，白大主播，赶紧把这一把给我赢下来就好了。”

    　　苏嫣敷衍地应道。

    　　“没问题，十分钟解决战斗。”

    　　白景轩拍拍胸口打包票。

    　　“喂，这波赏金肥啊，吃多少了？”

    　　胖子和老黄有一搭没一搭地聊着。

    　　本来他们还以为这句游戏已经结束了，谁知道对边那个薇恩突然就打鸡血了一波，送回了一波赏金，这让老黄和胖子有些摸不着头脑。

    　　最后只能断定是对边薇恩可能是嫌他们太菜了，送回一波赏金增加一下游戏难度。

    　　人家大神这是给脸他们了啊？

    　　那他们可得好好打，不然辜负了人家的一番苦心。

    　　“这波我又肥回来了，接下来还能打。”

    　　老黄说道。

    　　既然高手都这么做了，那他也一定不能辜负人家的苦心，好好表现发挥一波，好从人家身上学点东西。

    　　老黄和老胖如是想道，却丝毫不知，白景轩那边单纯就只是换了个人罢了……

    　　当然他们也不禁心里还有点幻想，如果对边薇恩还可以再来给他们送一波……

    　　说不定，还真就能赢。

    　　但现实无疑给了他们沉重的一巴掌，对边那薇恩不但没有给他们机会，反而越打越猛。

    　　十六分钟龙团，白景轩薇恩直接斩获三杀，无比细节的占位微操，流畅的平a走砍，将薇恩的伤害充分地体现在了团战之中。

    　　回家补出自己的第二件电刀，白景轩的薇恩赫然已经化身成为了大boss一样的存在，对边最肉的诺手也经不过他的两个三环就轰然倒地。

    　　最终二十二分钟，白景轩这边直接拿下男爵一波推进，高地四杀结束游戏。

    　　直播间里的水友一个个看的眼睛都值了，白景轩手底的薇恩就如同战场收割机一样，在缭乱的技能光晕和杂乱的人群中不断翻滚，走砍，流畅地收下一个又一个人头。

    　　最后系统女声高昂的一声击杀声随之响起。

    　　“quadra-kill！”

    　　“靠！！干嘛啊这上单，太过分了吧。”

    　　见对边最后一个锤石的人头被自己这边贾克斯一榔头给锤死，苏嫣忍不住一把站了起来，脸上满是义愤填膺。

    　　“没事没事，能赢就行。”

    　　白景轩安抚地拍拍自家老姐的肩膀，示意她别这么激动。

    　　“喂……可是那是五杀哎。”

    　　苏嫣有点忐忑不平地重新坐下来，眼里满是遗憾。

    　　五杀啊，那可是无数玩家在对局里都梦寐以求的东西，她都还没拿到过呢。

    　　就这么被自家的队友轻松K走了最后一个五杀人头，要是换了她指不定就顺着网线过去打死那队友了。

    　　“没事，人头乃身外之物。”

    　　白景轩乐呵呵地说道。

    　　弹幕显然已经炸开了锅，纷纷议论着白景轩的薇恩。

    　　“呼——”

    　　白景轩伸个懒腰，从苏嫣原本的座位起身，转身就想要往外走。

    　　“喂喂，你小子想去哪？”

    　　苏嫣问道。

    　　白景轩一脸疑惑：

    　　“啊？我去外边倒杯水啊，你接手继续播吗？”

    　　苏嫣一脸无奈，扶额用右手指了指屏幕上的弹幕，示意白景轩看过去。

    　　白景轩顺着苏嫣指的方向看过去，映入眼帘的是一片弹幕。

    　　看到后边那条弹幕的苏嫣气不打一处来，一脸黑线地抗议道：

    　　“喂喂！魂都被那小子了吗，我才是你们的正牌主播好不好？”

    　　弹幕一片鄙夷。

    　　“哎哎，别！我去还不行吗！”

    　　苏嫣一看退订就急了，连忙摆手说道。

    　　看着清一色的弹幕，苏嫣不由得额角青筋微微突起，强忍着自己要掀桌的冲动，起身去倒水。

    　　这都什么跟什么啊，她苏大小姐什么时候吃过这种委屈，被也就算了，自己饭碗还濒临被这小鬼抢走的边缘中？！

    　　这要不是她真心喜欢做游戏主播，估计真就挑翻脸走人了。

    　　但一想到这，苏嫣不由得目光又放在白景轩的背影上，这货正乐腾腾地跟观众水友们互动着。

    　　她不禁摸了摸下巴感慨道，这年头，高中生的小鬼打游戏都这么厉害了吗。

    　　这让她这种老阿……呸，大姐姐脸往哪搁啊。

