    段云这次讲话的内容主要还是画大饼，他也知道这帮人自以为关心的是收入问题，所以段云信誓旦旦的保证，他的机加工厂职工奖金肯定会高于同行平均水平，而且对于那些贡献很大的职工，还会有巨额的奖金鼓励。

    段云说这番话的时候现场掌声不断，先前一些质疑段云年龄太轻，可能没有管理经验的工人，到了这一刻，也算是放下了心，至少从现在看，这小子绝对不是一个“雏鸟”，是有几分老板做派的。

    紧接着，段云又在李国胜和徒弟大军的陪同下，进入厂区参观。

    尽管段云此前已经得知了机加工厂的厂房设计图纸以及设备安装情况，但进入车间后，还是给了他一些惊喜。

    二虎之前曾经在大兴电子总厂那边担任过一段时间管理，他的管理经验基本都是从段云身上学来的，所以在深圳的几家工厂车间里，墙壁上赫然贴着段云当初在天津电子厂制定的厂规，基本上是原文复制的。

    而且目前几家工厂车间里，大部分的机床都已经到位，其中几台机器正在运行中，几个厂里的技工正在调试设备。

    “段经理，这几位就是高价请来的老技师，他们以前在机械厂就是专门安装机器设备的。”此时跟在段云身边的李国胜用手一指前方车间水泥台上站着的几个老技工对段云说道。

    “很好。”段云点了点头，然后径直向那几个老技工走去。

    安装数控车床是个非常有技术含量的事情，段云前世的时候，曾经在他所在的机车厂参与过两次安装数控车床的过程，而且在他读博的时候，也曾经专门研究过数控机床结构和安装的理论知识，所以这次的数控机床安装对段云而言并不算难事。

    不过安装数控车床这种事情段云一个人是不够的，他有理论知识也知道一些安装细节，但同时还需要有技术熟练的工人配合才行。

    段云上前先和那些老师傅打了声招呼，然后就和他们闲聊起来。

    得知眼前这个只有20出头的年轻人，就是这家机加工厂的老板，这几个老师也都惊讶不已，甚至有些质疑。

    但段云并不在意别人对他的眼光，正所谓行家一出手就是有没有，和这些老工人交谈了一阵后，段云就已经确信这几个老技师确实是有丰富的安装经验，这也让他不由得松了一口气。

    中午段云在机加工厂的食堂吃了顿饭，食堂的厨子都是从当地雇的，饭菜做的很一般，作为一个北方人，段云有点吃不惯这些当地厨子做的饭菜，但填饱肚子是完全没有问题，而且段云看到那些从当地招来的工人吃的都很香，这也让段云放了心。

    午饭过后，六辆从广州来的装有进口数控机床零件的货车已经停到了厂门口，段云随即着带领那些老技工进入了车间。

    数控机床安装是个非常考验技术的活，从起吊，找平，到机床安装连接，每一个步骤要求都非常严格。

    按照厦门那边送来的数控机床说明书，段云先是和那几个负责安装的师傅在车间的调度室里开了个小会，确定好方案之后，这才正式开工。

    在段云的亲自监督下，厂里的所有工人齐上手，将货车上的零部件一点点的放到了背阴的机床台旁边，按照要求，所有零部件要在30度左右的恒温状态下放置半个小时才能安装。

    数控机床的起吊的过程非常缓慢，因为都是精密设备，任何磕碰都可能造成无法挽回的损失，所以眼见车床零部件开始一件一件的起吊时，所有人都感觉呼吸有些紧张急促，空气也仿佛凝滞了起来。

    起吊时，将尾座移至机床右端锁紧，同时注意使机床底座呈水平状态，防止损坏漆面、加工面及突出部件。在使用钢丝绳时，应垫上木块或垫板，以防打滑。待机床吊起离地面100—200mm时，仔细检查悬吊是否稳固。然后再将机床缓缓地送至安装位置，并使活动垫铁、调整垫铁、地脚螺栓等相应地对号入座。

    起吊完成之后，接下来就设备找平。

    将数控机床底座部分放置于地基上，在自由状态下按说明书的要求调整其水平，然后将地脚螺栓均匀地锁紧。

    找正安装水平的基准面，机床上有8副调整水平垫铁，垫铁尽量靠近地脚螺栓，以减少紧固地脚螺栓时，使已调整好的水平精度发生变化，水平仪读数只要调整为小于说明书中的规定数值。

    段云在设备找平方面还是有些经验的，这次他亲自上阵，仿佛对机器底座的垫铁和螺丝进行调解，整个过程用了足足一个多小时。

    底座找平固定之后，接下来就是设备的安装。

    在段云的指挥下，几个经验丰富的老师傅在机床各部件组装前，首先去除安装连接面、导轨和各运动面上的防锈涂料，做好各部件外表清洁工作。

    然后把机床各部件组装成整机，如将立柱、数控柜、电气柜装在床身上，刀库机械手装到立柱上，在床身上装上接长床身等等。组装时要使用原来的定位销、定位块和定位元件，使安装位置恢复到机床拆卸前的状态，以利于下一步的精度调试。

    安装的过程非常缓慢，尤其是这些负责安装的技术工人得知这台设备价值百万之后，手上的动作更加细致谨慎起来，另外段云在最后的安装过程中，也是全程指挥，每一个螺丝，每一个铆钉，都严格按照说明书上的规定安装。

    从中午到下午，从下午到晚上，段云带领的这几个技工一直忙到了夜里2点，这台将两台数控机装全部组装完毕，设备组装完成之后，段云又连夜让厂里的工人给机器接通电源，进行最后的调试工作。

    这注定是个不眠之夜，当天边泛起了一丝鱼肚白，段云拿到刚刚加工好的一个测试工件进行了测量，各项指标都达到精度要求后，现场的所有工人顿时欢呼了起来，而段云一直紧绷的神经到了这一刻才算松了弦儿，他将那个测试的工件放到工作台后，一屁股坐在地上，掏出一根香烟抽了起来……

