    第706章 真的死了

    很快，消息从界关传来，震动诸天。

    “原来是杨凡，斗罗的那位，怪不得！”

    “果然还是死了啊....”“这下斗罗难了，杨凡战死界关，最有希望证道的人也死去了”

    “帝族和禁土的这一手够狠啊，直接断了斗罗的希望，恐怕整个斗罗都要一蹶不振，而杨凡一死，除了不确定的初代善良善良，斗罗的其他人在帝族禁土面前还不是任意揉捏。”

    “斗罗完了，看着吧，哪怕帝族和禁土的神王顾及初代善良不对斗罗出手，但是斗罗失去了杨凡，哪怕还有两个王者，也要举步维艰了。”

    杨凡战死，消息从界关传开，诸天震动，这一刻，所有人都知道，斗罗接下里日子要难受了，

    就算帝族和禁土的神王估计初代善良初代善良，加上域外虎视眈眈的情况下，不会直接对斗罗出手，但是失去了一个杨凡，斗罗仅仅两个王者，绝对难以支撑整个斗罗的局面，

    要知道，王者虽然也算是天地间最顶尖的一群人，但是帝族和禁土中绝对不会少，而且想覆灭斗罗的势力何其多，这些势力的王者加起来，绝对不是斗罗的两个王者可以抵挡的，毕竟不是杨凡。

    “轰隆隆！”

    一处星空中，月关等人一行的头顶上下, 星空突然破开了, 一只大如山岳般的拳头砸了下来, 

    直接向着队伍最前面的月关，这攻击来的很突然，带是却带着无上威能, 直接破开星空，明显是由王者出手, 让武魂帝国众人都是脸色一变。

    “杀！”

    月关面若寒霜, 没有过多的言语, 抽出自己腰间的长剑，迎击来敌, 手中的长剑挥出，斩出璀璨的剑光，

    不过这一剑刚刚挥出, 月关就是脸色一变, 感到身后一股恐怖的气息出现, 出手的并不知一个人, 而且目标并不是他：“咚。”

    一只手印，出现在在神蟾、墨渊两人上空, 带着恐怖的威能直接拍来下来，目标正是神蟾和墨渊两人抬着的棺材，

    在场武魂帝国众人都是脸色一变, 月关也是脸色一变，眼睛也一瞬间红了, 对方出手的目标根本不是他，而是棺材中的杨凡。

    “保护陛下！”

    神蟾一声大喝, 一手抬着棺材，另一只手则是持着长枪向着头顶上拍下来的手印迎击, 墨渊和周围其他武魂帝国的众人也在一瞬间出手, 

    有人直接扑向那只拍下来的手影，出手的人很恐怖, 一掌之下，破碎星空, 带着无上威能, 毫无疑问，出手的人也是一尊王者，哪怕对方没有现身。

    不过这一刻, 武魂帝国众人没有一个人退缩, 对他们而言，哪怕现在杨凡只是一具尸体, 也值得他们用生命去守护。

    “噗！噗！噗！...”

    武魂帝国所有人出手, 想要抵挡出手的人保护杨凡的棺木，但是结果很残酷，那只手印拍下来，武魂帝国众人没有一合之敌，

    眨眼间数十个人的身体直接在这只巨大的手印下崩碎，形神俱灭：“吼！”

    神蟾长啸，手中银枪如游龙探出，爆发出难以想象的战力，空间都在他这一枪之下出现了裂缝，这是难以想象的事情，神尊境界，却破开了星空的空间，旁边的墨渊同样如此, 爆发出所有实力，进行全力一击...

    “碰！”

    “噗”

    “噗！”

    “...”

    差距真的太大了，王者出手，哪怕是神蟾再过出色, 终究只是神尊，境界上的差距不可能弥补，

    最终，巨大的手印拍下来，一一众武魂帝国强者死伤近半，神蟾和刑墨渊也被击飞重伤，

    远处的月关也咳出一口鲜血，被打伤击退，因为刚刚他想折回来保护杨凡的棺木，结果被敌人找到机会。

    随着一身巨响，装载着杨凡的棺材失去武魂帝国众人的保护，被那只巨大的手印拍众，整个灌木直接四分五裂炸开，杨凡的尸体也从里面掉落出来。

    “噗！...轰...”

    最后，杨凡的尸体被手印拍中，直接如同炮弹一般砸在一颗陨石上，直接将那块陨石砸的四分五裂。

    “吼！”

    看到这一幕，神蟾等一众武魂帝国众人眼睛都红了，目眦欲裂，月关一双眼睛也是赤红，不过却是没有出手，

    而是第一时间飞到杨凡的尸体旁边，保护起来，可以看见，刚刚那一掌虽然没有将杨凡的尸体拍碎，但是杨凡尸体的整个胸膛都塌陷进去了，印出一个巨大的手印，

    神蟾、墨渊等其他进过的人围了过来，将杨凡的尸体保护在最中间，但是相比先前的人数却是足足少了数百人，而且大多数人都是带着伤。

    “呵呵，看来杨凡是真的死了啊。”

    这时候，虚空中响起一声轻笑，这是先前出手的人的声音，神音有些尖锐，明显是故意隐藏声音，对方也没有现身，显然不想暴露自己。

    “既然已经死了，那就走吧，尔等不用担心，我们只是来看看我们的英雄是不是真的死了，哈哈哈哈...”

    又有一道声音响起，显然是刚刚出手的两个王者中的另外一个王者，不过却是格外刺耳，尤其是最后的笑声，如同放肆的嘲笑一般，

    听在月关等人耳中，却是如此刺耳，哪怕是月关，这一刻都眼睛发红，他一直是个很冷静的人，

    但是这一刻，心里依旧有一种按耐不住的杀意和愤怒感觉像是要如同火山一般喷发出来，连带着他的整个身体都在微微颤抖。

    对方的做法真的很气人，哪怕是专门来阻杀他们的都还好，但是对方出手却只是来确定杨凡是不是真的死了，

    界关上亲眼看见杨凡的尸体还让那些人不放心，现在突然出手，来验证杨凡是不是真的已经陨落。

    对方完全就是来确定杨凡生死的，出手并非阻杀他们，而只是为了确定杨凡的真实死亡，得到确定后就果断离开。

    武魂帝国众人一个个眼睛发红，对于他们而言，这是奇耻大辱，杨凡已经死了，但是遗体依旧得不到安息。

    ..................................

    “尊上，已经确定了，杨凡确实已经死了，元神朽灭，已经彻底失去生机....”

    几日后，一处大殿中，光明族的王者阿瑟斯一身白色锦袍，恭敬的站在光明族的神王克洛斯前汇报道。

    “已经确定了吗？”

    克洛斯坐在高高金色王座上，宛若一尊至高的主宰，看着下方的阿瑟斯问道。

    “千真万确，我和莫风一起出手，杀了不少斗罗的人，杨凡依旧毫无反应，而且生机全无，元神朽灭，确实已经死亡。”

    阿瑟斯肯定到，前几天在星空中就是他和神族的莫风对武魂帝国的一行人出手，他可以百分之百确定，杨凡已经是一个死人。

    “尊上，依我看，此次杨凡已死，正是覆灭斗罗的好时机，彻底斩草除根，永绝后患，否则让斗罗继续存在也只会是个祸害。”

    见王座上的克洛斯久久没有说话，阿瑟斯开口提议道，在他看来，杨凡虽然死了，算是解决了一个大危险，但是斗罗不除，终究是个不稳定的因素。

    王座上的克洛斯闻言没有说话，事实上，阿瑟斯说的话又何尝不是他心里的想法，对他们帝族和禁土而言，

    斗罗只要存在一天，就是个不稳定的因素，哪怕现在杨凡死了，但是继续让斗罗存在对他们而言都是一个潜在的威胁，

    不过要想覆灭斗罗，就必须要考虑初代善良初代善良，他虽然看出了初代善良不正常，但是也无法确定在对斗罗出手的时候初代善良会不会出现。

    “先让人去攻打斗罗试试。”

    沉吟了一下，克洛斯开口道。

    “尊上的意思是去试探初代善良的情况。”

    阿瑟斯眼神一动，一瞬间明白了克洛斯的意思，对于他们而言，斗罗依旧有一个让他们忌惮的不确定因素，

    那就是初代善良，虽然上次大战谁都看得出初代善良情况不对，但是其实力是实打实的，无暇神王，

    还直接镇压了一尊仙灵族的神王，如果初代善良一直保着斗罗，那么他们就要慎重考虑覆灭斗罗的后果了，

    如果要想斩杀初代善良，他们帝族和禁土中肯定会有神王陨落，而且可能不止一个，尤其是在当下域外刚刚退军不知什么时候再次进攻的时候。

    而且最主要的一点是，杨凡已经死了，斗罗中对他们威胁程度最大的人已经死了，初代善良固然是无暇神王，

    但是出了大问题，他们反倒不是很担心，但是杨凡，王者实力却搏杀神王而不死，尤其是三生经的玄奥，这样的人活着对他们帝族和禁土而言才是威胁最大的。

    若是先前，杨凡没有死，一直躲在斗罗不出来，他们帝族和禁土说什么也会不顾一切覆灭斗罗，因为杨凡表现出来的潜力太惊人了，这样的人成长起来对他们帝族和禁土的威胁太大，

    必须除掉，但是现在杨凡战死，斗罗中最大的潜在威胁已经消除，

    再考虑各种因素，他们就需要考虑有没有必要不惜冒着牺牲神王的情况下对付斗罗了，而且，现在宁菜陨落，就算神王不出手，他们也有的是机会慢慢磨灭斗罗。

    可以说，一个杨凡的死去，已经解决了他们很多的问题，甚至暂时解决了斗罗对他们的威胁。

    六月，武魂帝国，阡陌花开，生机盎然，更有一种喜庆的气氛在整个武魂帝国蔓延，因为在一个月前，怀胎三十几年的淑妃终于顺利生产，

    而且还是一个皇子，名无双，消息传出，举国欢庆，在武魂帝国如今这个关键时刻，杨凡出征未归，武魂帝国第一个皇子诞生，

    无疑是振奋人心的，毕竟杨凡一直没有子嗣，如今皇子降生，不仅表明着杨凡后继有人，也代表着整个武魂帝国后继有人。

    最主要的是，当日皇子降生时，天生异象，武魂城上空，紫气东来，浩荡三千里，瑞霞恒生，遮蔽整个武魂城上空，

    如此祥瑞景象，更是让一众武魂人心头振奋，很多人相信，当今皇子乃是圣人出世，圣人出世，天降祥瑞，整个武魂帝国都将迎来兴盛。

    在这样的情况下，原本因为帝族和禁土的事情让整个武魂帝国的压抑气氛反倒减轻了一大截，多了一份喜庆，当然，也并非整个武魂帝国上下都是一片喜庆。

    武魂城，御花园中，小舞一身白衣，立身湖边，绝美的脸上一双美眸一眨不眨的看着眼前的湖面，怔怔出神，

    却有一种凄美，像是沉亲在一种悲伤之中，在她旁边，一个看起来半大的小孩牵着小舞的左手，小孩看起来一岁半左右，

    浓眉大眼，一张俏脸粉嘟嘟的，看上去精致的像个瓷娃娃，粉嫩嫩的一双小手握住小舞的左手，

    一双灵动漆黑的大眼睛则是一眨不眨的看着正在出神的小舞，大大的眼眸中露出疑惑不解的眼神，说不出的可爱动人。“姐姐！”

    这时候，一道声音从后面传来，宁荣荣一身粉装，从后面走来，唤了小舞一声，然后又对着小舞旁边的小孩张开怀抱：“来，无双，抱。”

    小孩不是别人，正是小舞当初生下的孩子杨无双，这孩子却是有些怪，当初小舞怀胎三十几年本就不可思议，

    现在出生不到一个月，但是却已经长成半大的孩子，看起来比那些以两岁的孩子都不会小，而且已经能走能跑，

    唯一还不会的就是还没有见到杨无双说话，对于杨无双表现出来的种种异于常人的表现，众人也只能归结于杨凡和小舞血脉所造成，倒也没有多想。

    不过虽然杨无双表现的异于常人，而且还没有开口说话，但是却一直表现得很乖巧懂事，

    从出生的时候哭过之后就没有哭过一次，也很讨人喜欢，见到宁荣荣张开双手，无双先是看了看自己的娘亲小舞，然后松开小舞的双手任由宁荣荣抱起来。

    血小舞也微微回过了神来，转过头看见自己的妹妹，不过并没有说话，只是看了宁荣荣一眼，又看了一眼宁荣荣怀里的无双，

    露出一丝有些牵强额笑容，似乎不想说话，眼中深处带着一抹忧伤。

    “姐姐还在担心夫君吗，夫君吉人自有天相，肯定会没事的”

    看到小舞的样子，知道自己姐姐心中的想法，宁荣荣不由的开口道，说完又看了看怀里的杨无双，只见杨无双正一双漆黑的大眼睛看着自己：“再说，无双刚刚出生，夫君还没看到无双呢，怎么可能会出事。”

    听着宁荣荣的宽慰，小舞眼中的悲伤却是不见消退，反而更多了几分，带着一种呢喃的语气——

    (本章完)

