    蓝紫冰手足无措。

    不知道该如何挽留萧阳。

    此时，隔间的门被推开。

    “龙霸先生，刚才招待不周，还请见谅。”

    侯君临一脸春风得意地走了进来。

    在萧阳的脸上打量了几眼。

    “侯少是吧，派一个不入流的女人来试探我的身份，不觉得这样很幼稚吗？”

    萧阳毫不掩饰自己对蓝紫冰的讥讽。

    “你！”

    蓝紫冰气得够呛。

    想不到自己拉下架子，像个古代的鸨妈一样赔笑，到最后反而被看不起。

    “好了，都退下去。”

    侯君临摆了摆手。

    蓝紫冰哼了一声，带着清风和明月离开。

    “龙霸先生，我也只是走一个必要的过场而已。”

    “招揽您这样的强者，如果不事先试探一番，我想您也不安心才对。”

    侯君临脱掉自己的衣服，朝池子里走来。

    萧阳眉头一皱：“等等。”

    “怎么了？”侯君临疑惑的看着他。

    萧阳冷声道：“我不介意女人和我一起泡澡，但我不喜欢男人和我一个澡堂子。”

    “有什么话，你站在上面说就行。”

    侯君临嘴角抽了抽。

    敢让堂堂侯家大少跟个奴仆一样站在旁边说话，萧阳还是第一个。

    “龙霸先生，果然够狂。”

    侯君临坐在池子旁边：“那我就开门见山了，我希望你加入我们。”

    萧阳问道：“凭什么？”

    “就凭战神大人。”

    侯君临气焰高傲：“实话告诉你吧，武盟在战神大人面前，根本不足一提。”

    “要不了多久，裘千寸和裘千寸这两个老东西都会死。”

    “良禽择木而栖，我这是在帮你。”

    萧阳眉毛挑了挑：“哦，为什么？”

    侯君临胸口一堵，心说你哪来的那么多问题。

    不过还是解释道：“如今武盟也就他们两个可以镇住场面，新一代的武者根本不入流。”

    “放眼望去，大部分都还停留在先天境或者以下的境界，能达到修真境的屈指可数。”

    “但战神大人就不同，他来自于古族萧家，家族中强者辈出，随便找几个出来至少都是蜕凡境的强者。”

    “你觉得长此以往，武盟还有优势吗？”

    萧阳似笑非笑到：“据我所知，古族无法插手武盟这种大夏官方力量吧？”

    “那是以前罢了。”

    侯君临不屑道：“如今是王面临连任或者交接权力的时期，一些约定俗成的规矩，自然可以打破。”

    “你如果加入我们，战神大人必定会花费大量精力培养你，等他执掌大权那一天，你就是武盟的盟主。”

    “这可比你在西方世界到处流浪的强。”

    萧阳皮笑肉不笑。

    “你就不怕我把这些话告诉裘千寸他们？”

    侯君临干笑了一声：“龙霸先生说笑了，大夏如今的局势已经很清晰。”

    “你以为裘千寸他们就不知道我们在做什么吗，可他们又能怎么样呢，他们拿我们没有办法。”

    “否则萧阳也不会被逼出大夏，萧战神作为境外战神之一，也无法在国内停留这么久。”

    说着，侯君临严肃地看着萧阳。

    “龙霸先生，橄榄枝已经向你抛出了，现在是你给我们答复的时候。”

    萧阳没有急于答应，而是问道：“我需要做什么？”

    “只需要在关键的时候，听从战神大人的命令就行，其余的时候你花天酒地也好，找人切磋武道也罢，我们都不管，这都是你的人身自由。”

    “原来是在武盟做卧底，待遇听起来很不错。”萧阳拖着下巴，暗自思考：“我可以加入你们，但我有一个条件。”

    侯君临表情舒缓：“随便提，只要不过分，我都可以代替战神大人答应你。”

    “很简单，岛国文化街那边我已经放话了，他们三天内必须还原那条街，并且离开大夏。”

    “这件事，我必须要做到。”

    听到这句话，侯君临眉头再次皱紧。

    “龙霸先生，你不是跟我开玩笑吧。”

    “岛国文化街是皇甫家在背后操控的，他也是战神大人的人，你这是让我窝里斗？”

    侯君临只觉得这很可笑。

    自己说了半天，结果萧阳没被策反，反而他快被策反了。

    萧阳耸了耸肩：“我来大夏为的就是名利，这件事关乎我的声誉，没得商量。”

    “我想一个蜕凡境中期，马上就要步入巅峰的强者，怎么也比一个皇甫家值钱吧？”

    “我以后可是要当武盟盟主的男人，你们要是觉得我的价值还不如皇甫家，那就当我没来过。”

    侯君临眉头紧皱：“可是，你这样做如果让皇甫青天知道了，会分裂振东商会的。”

    “呵呵，皇甫家还有资格参与振东商会吗，垃圾就应该及时清理，放久了就会生蛆，影响人的心情。”

    萧阳露出老谋深算的微笑。

    既然侯君临想要拉拢自己，那他就将计就计，让皇甫家和侯家内讧。

    振东商会虽然内部也有竞争，但对外部而言就是铁板一块。

    颜洛妃这么辛苦在国外建立商会，就是想要瓦解他们。

    如果自己在内部先分化他们，那颜洛妃做起事来，就会事半功倍。

    “龙霸先生，这不好吧。”

    侯君临还是犹豫道：“按辈分，我得叫皇甫青天一声叔叔，侄子坑叔叔，这种事请传出去不好听啊。”

    萧阳只是淡笑：“自古以来为了利益弑父弑君的人还少吗，这样做也不仅仅是为了我。”

    “皇甫家倒台那天，不就是你们侯家瓜分蛋糕的日子吗，与其四分天下，我想你应该更愿意看到一家独大的场面。”

    “好！我答应你！”

    侯君临没再犹豫，直接点头答应。

    “为了表示诚意，我也透露一个消息给你，明天雄田克浪的酒方，是来自唐朝的一张失传千年的秘方。”

    “这玩意是皇甫青天亲自给的，所以我也看不到内容。”

    “不过明天的评委成员，是皇甫青天，我，还有奢香夫人组成。”

    “只要你的酒方不是太差，我可以帮你赢他们！”

    果然，岛国文化街背后充斥着振东商会的影子。

    更可恨的是，皇甫青天竟然拿大夏的酒方给岛国人。

    这不是二狗子的行径么？

    好像这次来的是萧阳。

    如果换做其他人参与比试，恐怕只有输阵这一条路可走。

    当然，就算没有侯君临在幕后使黑手，萧阳也有自信可以赢得非常轻松。

    他只是要埋下一颗分裂振东商会的种子而已。

    “那就合作愉快。”

    萧阳起身穿好衣物，大摇大摆地朝门外走去。

    侯君临目送他离开，眼中还闪烁着对权势的渴望火光。

    仿佛真的看见了皇甫家倒台，侯家独大的场面。

    只可怜那皇甫青天和雄田克浪，酒会还没有开始，就已经被自己人给坑了。

