    第3877章  这人怎么回事   

    当下，高维怪物的面前，便是有着一面盾牌构造而出。

    

    而这一面盾牌散发出了极其厚重的气息，同时有着一个类似于龙头的虚影若隐若现，不停的发出着嘶吼声。

    

    很显然，高维怪物是拥有着复制灵法的能力，眼下它复制的便是恒彦林刚刚施展出来的龙头赤金盾。

    

    只不过呢，虽然高维怪物的确是将恒彦林的龙头赤金盾给复制了出来，但是其防御力又怎么是解封了两层封印的恒彦林所爆发出来的力量的对手？

    

    当下，狂暴到极致的能量波动便是狠狠的轰击在了乌黑盾牌之中上。

    

    紧接着，整个乌黑盾牌便是剧烈的震荡着，最终直接轰碎，湮灭，威力恐怖至极。

    

    紧随着，赤金拳芒，便是如同天神之拳一样，散发着浩瀚的恐怖之力，狠狠的轰击在了高维怪物的身躯上。

    

    那一瞬间，高维怪物的上半身直接被能量洪流所贯穿，彻底的烟消云散。

    

    看到高维怪物只剩下了下半身，这让恒彦林也是稍微松了一口气，毕竟就眼下这个情况上来说，高维怪物应该就死了吧？

    

    毕竟整个上半身都没了，你还怎么活啊？

    

    然而，还没有等到恒彦林的这一口气完全松懈下来的时候，他就看见，高维怪物的下半身突然涌动出了如同泥浆一样的乌黑能量，而后这些乌黑能量便是不停的翻腾着，然后逐渐的交织，构造，竟是再一次的构造出了高维怪物的上半身。

    

    那一瞬间，让恒彦林都是有一些错觉，好像刚刚所发生的一切都是幻觉一样，就像是高维怪物从来都没有被恒彦林轰掉半个身体一样。

    

    这让恒彦林的双眼瞳孔直接收缩了起来，同一时间，他的英俊帅气脸庞上有着惊骇之色显露而出，令他都是忍不住叫了起来：“该死的，这怎么可能？

    ！”

    

    是的，这还是恒彦林第一次见到如此诡异的画面。

    

    半个身子都被他给轰得渣渣都不剩下了，这头怪物居然还能够活下来？

    ！   

    而且还可以自愈构造？

    而开什么玩笑呢？

    ！   

    更重要的是，让恒彦林心情炸裂的是这头高维怪物身上散发出来的气息，居然要比刚刚更加的可怕了！   

    所以说，每一次它受到伤害，反而没有让它虚弱，而是变得更加爱强大了？

    

    这也太过于离谱了吧？

    

    “吼！”

    

    高维怪物再度张嘴发出怒吼声，紧接着它便是抬起头，看向了恒彦林，而后也是微微抬起自己的手掌，然后五指一握，而后向上轰出。

    

    顿时，涛涛乌黑能量便是如同洪流一样在高维怪物的身上席卷而出，形成了百米之大的拳头，散发着乌黑光芒，邪恶、黑暗的气息弥漫而出，宛若是邪神碎裂虚空降临此处一样，要将眼前的一切都给毁灭，吞噬，不存留一丝光明。

    

    这让恒彦林的英俊帅脸上一下子便是有着非常凝重的表情浮现而出，紧接着他便是盯着眼前的高维怪物，都是忍不住张嘴爆粗：“真的是靠了，这头怪物到底是什么怪物啊，这么可怕？

    ！”

    

    伴随着恒彦林口中的话音说着，他也是迅速的抬起了自己的双手，紧接着便是飞快的结印，宛若是穿花蝴蝶一样。

    

    伴随着恒彦林双手的印法变动，在他的身后，也是有着浑厚的灵气在沸腾，赤金光芒蔓延而出，一道道灵气交织在一起，最终形成了一道赤金神龙，足有百丈之大，栩栩如生，神威浩荡。

    

    “吼！”

    

    一道龙吟声在赤金神龙的口中响彻开来，旋即它便是在恒彦林的身后虚空暴射而出，与这一道乌黑拳芒狠狠的撞击在了一起。

    

    “轰隆！”

    

    震耳欲聋的碰撞声音便是在虚空之中响荡而出，紧接着整个空间都是在剧烈振动着，同时蛮横到极致的能量波动也是伴随着两者的碰撞而爆发开来，朝着四面八方蔓延而出。

    

    那一瞬间，整个初号机研究室就被洗礼了一遍，可怕的能量波动蔓延到的地方，都是被摧毁，不留下任何的痕迹。

    

    不得不说，高维怪物的力量的确是极其可怕的，哪怕是恒彦林已经凝聚出了赤金神龙，竟然也是堪堪将高维怪物所爆发出来的乌黑拳芒给抵消了而已。

    

    这让恒彦林的心情一下子就变得非常沉重起来。

    

    不过，心情沉重虽然沉重，但是该解决的还是必须得解决。

    

    当即，恒彦林便是如同一道赤金闪电似的，迅速的暴射而出，在虚空之中震荡出一层层能量波动，紧接着他双手紧握，闪电出拳。

    

    顿时，一道道拳影便是闪烁着赤金光芒笼罩而出，打得整个虚空都是在剧烈的振动着，宛若是要将一切都撕裂开来一样，令人听了都是觉得无比的惊悚。

    

    那一瞬间，高大无比的高维怪物就像是沙包一样，被恒彦林的拳影所笼罩，打得他的身体上每一个部位都崩溃，凹陷，破碎。

    

    看那个样子，恒彦林似乎是想要活生生的把高维怪物给打爆一样。

    

    “喝！”

    

    一道怒喝声便是在恒彦林的喉咙之中响彻开来，紧接着恒彦林便是最后轰出了一拳，轰击在了高维怪物的胸膛上。

    

    当下，高维怪物身体上所残留的每一道痕迹便是在这一瞬间交织在了一起，能量迅速的集中在了高维怪物的胸膛上，而后“轰”的一声，整个高维怪物便是爆炸开来，整个身躯便是变成了无数乌黑泥浆似的，溅洒于地面上。

    

    看到高维怪物直接就被恒彦林给打爆，这让恒彦林也是稍微松了一口气，英俊帅气的面庞上便是有着一抹颇为得意的表情浮现而出，喃喃自语道：“我就不相信了，你这被我打爆成这个样子，还能够再愈合！”

    

    说完这一句话，恒彦林便是扭过头看到了出现在自己视线之中的穆诗姗，当下他身形一闪，便是落在了穆诗姗的面前，冲着穆诗姗微微一笑，轻声说道：“老婆，一切都搞定了。”

    

    

    

