    北城记者发布会之后，贺瓷她爹知道了一些她做过的好事，气的差点把整个家都给砸了。

    狠狠的罚了她两顿家法，把她在公司里的权利都给剥夺了，在家里被命令闭门思过，什么时候知道错了，什么时候才能够出门。

    就因为这事，贺瓷现在几乎已经成了，她的塑料姐妹圈子里的笑话，这半个月，她的小姐妹们看到她，每次都要拿这个事情来嘲她。

    贺瓷自然是不满她的小姐妹们这样的态度，但是，最后却是把所有的仇恨值都给路乔了。

    她都要恨死路乔了，现在路乔居然还敢拐着弯的拿这事跟她说，她的火一下子就被勾上来了。

    “路乔，你再给我提这个事情，你信不信我弄死你。”

    贺瓷的神情特别狠，路乔当然是信的，“信，我当然信，贺小姐有本事就来吧，我不怕死，贺小姐只要觉得自己能力通天，能做神不知鬼不觉的把我弄死，那就来吧，我洗干净了脖子等着。”

    贺瓷以为她是在挑衅，“路乔，别以为你跟霍宴领了证就能得意了，我告诉你，得不到伯父伯母的支持，你就什么都不是！”

    贺瓷得意说：“我现在已经得到伯母的承认了，现场外界都知道我是霍家未来的儿媳妇了，很快，霍哥哥就会跟你离婚，然后和我结婚了……”

    放毒斗胜了的公鸡，骄傲的仰着头，“我赢了，霍太太的位置是我的，识相的话，你就赶快把婚离了，不然省得到时候，让人逼你，到时候，大家都难看。”

    “哦，那我真是谢谢贺小姐的善解人意了。”

    她从回来的那一天就听到消息，司韵安如今带着“霍家的准儿媳”出席各种活动，逢人便介绍身份，疑似好事将近。

    现在看来，这个疑似好事将近也真的只是疑似而已，不然贺瓷不会跑过来跟她在这闹腾。

    “放心，我不会跟你抢霍宴的，离婚协议我都已经准备好了，你加油，早日拿下霍宴，好让我早点脱身，我祝你早日坐上霍太太的位置，和霍宴白头偕老，百年好合。”

    路乔这祝福太真诚了，真诚的让贺瓷心里发毛，防备的瞪着路乔，生怕路乔包藏祸心，会突然抽出一把刀来捅她一样。

    “最好是这样，我警告你，别想跟我耍花招，不然我让你哭都没地方哭。”

    经历过生死，看透了一些事情，路乔现在的心境跟以前完全不同了，真的是一点都不生气了。

    “不会耍花招，那个男人我不要了。”

    路乔说。

    不想要了，也要不起了。

    贺瓷没听到她心里自言自语那一句，低声威胁她说：“我给你三天时间，三天以后，你要是还没有跟霍宴离婚的话，就别怪我不客气了。”

    路乔：“……”

    无言以对，贺瓷怕不是失了智了，只跑过来逼她算怎么回事，她以为离婚是菜市场里买菜，她一个人说退就能得退，说离就能离得吗？

    也要看看霍宴什么时候才能高抬贵手放过她吧？

