    秦思知道陈美雪的加入的确对他们来说是一大强援。

    但是她还是有点想不通楚衡为什么‘放虎归山’。

    “少爷，你这样做真的有些放虎归山。”

    因为她了解林家人，了解林友嘉还有他这个妹妹林思缈。

    她清楚林思缈为了那些武器虽然会和他们合作，但是她在天空灯塔受到的羞辱还有她看到的利益都会让她有一天重新站在他们对立面。

    她承认林思缈很崇拜强者，但是相对应的她也相当骄傲。

    “前提她真的是虎。”楚衡很不在意的回答她。

    也当着她的面放出几个影像画面。

    刹那间林思缈离开他们以后的一举一动都被监视在这些影像画面里。

    甚至不夸张的说，她这一位林家的三公主下来洗澡就餐就寝，就没有一件事能够避开他们这边的监视。

    秦思看见画面里浑然不知道自己被监视的林思缈，忽然发现她如果真的打算与楚衡为敌，那么她肯定是会死得非常惨。

    “比较她这个故意放回去的鱼，我更加在意他们林家已经拿下的地盘。”楚衡对秦思说，也放出了当前林家已经占据的势力。

    一瞬间，一张军事战略地图上清楚显示出华夏中部很大一片区域包括东部都在林家的掌控下。

    可以当下天空灯塔占据的区域还没有人家的两个城市那么多。

    即便比较天空灯塔的占领属于完全占领，他们这边占据的区域属于完全被解放区。

    林家当下的势力范围还是大得惊人，可以说默认在极大一片区域内都拥有相当高程度的说话权。

    “我果然被排挤了。”

    秦思有点神情复杂的看着这张势力图。

    发现她跟随林友嘉时候被排除在一边，所以她基本没有得到很多关于林家的情况。

    也自然导致她连林家到底已经拥有多么大的势力范围都不清楚。

    不过现在看见足足占据了中部还有东部很大一片面积的势力图。

    她清楚林家能够办到这件事情一点不奇怪。

    因为他们最擅长就是背后扶持那一套。

    所以很多表面上是自主独立的幸存者、劫掠者势力，实际背后的金主都是林家。

    这样也导致林家遭遇什么危险情况，他们能够一呼百应，瞬间得到众多势力的支援和拥护。

    “杀林思缈和林家很多人都很简单，但是借他们的力量迅速掌控大片区域的控制权，还有机会这样收服大片失地，不是更加有利？”

    楚衡坦诚表示他现在就是以大局出发。

    因为比较天空灯塔这边简单粗暴的手段，林家很显然可以成为一个相当好用的棋子，能够帮他快速获取大批区域的统治权。

    “可是就我了解，这种行为还是与虎谋皮。”秦思知道她这样一再拆台实际会让自己的处境很危险。

    但她必须说，因为她知道现在不把一些情况和楚衡说清楚只会害了他。会让他对林家这个古老家族的力量产生错误判断。

    楚衡也含笑对她说：“接下来只要林思缈承认我是林友嘉，陈美雪也承认我是林友嘉。她们还都支持我掌权整个林家？到时候还有谁会反对我入主林家这件事？尤其是林思缈手中军事强大，陈美雪也代表陈家支持我的情况下？”

    秦思霍然有点明白过来。

    明白楚衡从一开始放走林思缈就是这个打算！

    “是我愚钝了。”秦思认输低头。

    她知道她一直只是着急楚衡与虎谋皮，却忘记她当初就提议只要林思缈和陈美雪承认他是真的林友嘉，那么他即便是假的，他也是真的林友嘉！

    那时候‘林友嘉’都是整个林家的掌权人了，又会有谁去质疑他？

    楚衡从物品栏里具现化出一件装备当礼物送给她。

    知道她这只是关心则乱。

    如果她没有把他当作重要人，担心他的安危和决策，她肯定会十分冷静的发现这些情况中真正的奥秘。

    “我选择林思缈也是发现她是一个聪明人，她十分清楚接下来她如果不和我合作，她将什么都不是。”

    楚衡补充了一句。

    所以他百分百肯定即使陈美雪不承认他是林友嘉，林思缈这个当亲妹妹的也会承认他。

    因为她深刻清楚不支持他的后果。

    秦思有点不太明白这件事，这件事已经超出她的理解范围。

    楚衡也知道他该去搞定苏妲己给他发布的任务，不能让她刚来就又回去了。

    ##

    剩下四个源力能量的任务要求在传送门的帮助下很容易就搞定了。

    楚衡带着秦思跨过传送门直接回到苏妲己旁边。

    看见这个房间里面已经被各种各样的水果和糕点堆满。

    显然在他们不在这里的时候，余芊芊知道了这边睡呢么情况，立即第一时间往这里输送了大量水果。

    “交任务。”

    楚衡一个传音里联系苏妲己，也是提醒她不用再这样用不停吃东西熬着了。

    “你可算回来了。”

    苏妲己没好气的说。

    因为作为上维生物的她，她太清楚楚衡这一下子时间去做什么。

    她知道按照楚衡的能力，这个任务完全就是一个过场任务，对现在他的实力完全没有难度。

    但就是这样，他还是打酱油去干了一点自己的私事。

    他是不是完全忘记她这个同伙了！

    “你还是快点把洞府搞定吧。”楚衡感受到苏妲己不断传过来的怨念波动，知道她在不停的抱怨他。

    但是他比较那个异次元空间的奖励，他更加在意她快点搞定她的洞府，不要接下来的时间里一个不小心就被强制带回去了，又成为之前隔着屏幕聊天的状态。

    “哼！”苏妲己还是有火。

    但她知道她如果动作再不快点，她真的要被踢出这里，要因为能量溃散被强行排挤出这个维度空间了。

    所以她忽然以提交上来的十块源力能量为引，顷刻制造了一个提供她住宿休息的洞府。

    房间里面的几个人也顷刻消失在房间，直接出现在了一片碧空青海的草原风景上。

    看着眼前如浪涛般的滚滚青草，17号和秦思都是惊叹的看着这个地方。尤其是17号，她是第一次见到真正的大草原。

    苏妲己却逮上楚衡一个了，对他不满说：“都怪你，你动作太慢让我流失太多能量了，现在只能制造成这样。你接下来只有两条路，要么继续收集源力能量让我造房子，要么你的图纸奖励没收了。”

