    伏明智此刻也算是彻底明白了过来，感情这家伙对蓝依萱根本就没有多少了解。

    只是从这丫头平日里表现出的实力便觉得这丫头非常优秀了，很是看好，但实际上这丫头所展现出来的恐怕只是冰山一角。

    这么多的事情根本就没有人知晓，没有人清楚她的炼丹术水平，不了解她究竟还藏有什么样的底牌。

    “我看这丫头炼制这丹药的神态很是平静，俨然对这一切已经是轻车熟路了，绝对不像是初次炼制或是勉强炼制。”

    伏明智也是炼药师，这样的情况自然是一眼就看出来了。

    相比于伏浩强的小心谨慎，蓝依萱看起来完全就是一个老手，那不慌不忙的模样就像是已经炼制了很多次这四品丹药，手到擒来。

    “你说她明明是才从妖域飞升而来，是怎么做到在这短短时间内将炼丹术提升到这一步的？”

    伏明智有些不解，他相信天才不论到了什么地方都依旧是天才，蓝依萱自然也是如此。

    可是，即便是再天才，了解这一切必然都是的需要时间的。

    怎么会有人在这么短的时间内提升如此之快的？

    伏松阳也有些怀疑人生，他在炼丹术上的天赋也是不错的，这些年一直也都被大家称之为天才。

    但是和眼前的蓝依萱比起来，他这算是什么天才？

    他完全就是一个废物啊！

    他学了这么多年的炼丹术也不过如此，蓝依萱来到魔界才短短数月，就已经能炼制四品丹药了？

    “你说妖域的炼丹术水平会不会有可能比我们魔界还强？”

    伏松阳忍不住出声，说出了自己内心的想法。

    若是换做之前，这个念头完全是不可能出现的，所有人都知道魔界是比妖域高一些位面的存在，只是现在面对蓝依萱所展现出来的天赋和实力，脑海中真的是不得不浮现出这个想法啊……

    当伏明智听到这话的地上一时间就想翻白眼，这家伙到底在说什么啊？

    只不过，转念一想，他倒是也能理解，就连他此刻也觉得蓝依萱以前在妖域一定是一个非常了不得的人。

    正所谓了不得的人，不论是去了任何地方，那都仍然是了不得的人。

    “你觉得她真的能将这丹药给炼制出来吗？”伏明智思量着道。

    他们不知道这丹方是否真的存在，还是蓝依萱只是故意说这样的话来诓骗伏浩强的。

    若是真的有，那自然是不能输，绝对不能让这么珍贵的东西落入伏浩强甚至是伏星河之手。

    若是没有，那就更不能输了，这些家伙没一个是省油的灯。

    一旦输了，这丹方拿不出来，到时候这些家伙还不知道会怎么做文章，是真的很麻烦。

    “我觉得可以。”

    伏松阳看着眼前的蓝依萱，看到这丫头的所作所为，他总是莫名地有一种信心，相信她可以做到。

    “我觉得这丫头厉害得很，能答应这赌注应该就是有自信的。”

    现在回头将之前所有的事情都仔细想一想之后顿时也就明白了。

