    当陈修动手的那一刻，所有人都是心中一惊。

    太快了。

    这样快的速度，根本不是他们能承受的。

    不管古武还是现代武术，从古至今都崇尚这八个字，“天下武功，唯快不破。”

    一个人的速度达到一定顶峰，那他的爆发力也是很强悍的。

    “这样的速度，就是再普普通通的一拳，也能打飞一个成年人了。”

    “我靠，真的很快啊……那光头老大他们岂不是……”

    “嘶，太牛逼了，这速度，我们似乎轻敌了。”

    “光头老大加油啊！！”

    有些人感觉心中不妙，不过，也有一些人没把陈修的速度当回事。

    “速度快只是说明爆发力强悍而已，如果是单打独斗，或许会很牛逼，但这可是以一敌十啊！”

    “爆发最消耗体力了，看陈将军那孱弱的样子，估计最多爆发个一两次就不会有耐力了。”

    “胜利是属于我们江北兵部的，只不过肯定会有一两个人会受伤。”

    “到底会不会赢？”

    就连李尝之都屏住呼吸了，张总教官更是激动的差点站起来。

    这些兵，可都是他的心血啊。

    如果说在场谁最希望江北兵部胜利，那绝对是张总教官。

    李尝之虽然也希望江北兵部胜利，但又觉得陈修已经放出狂话了，如果输掉的话，那太损西北九龙战神的面子了。

    更何况，国都兵部已经把陈修奉为当世第一强者！

    还有封疆大使，四星将军。

    国士无双。

    堂堂九龙战神。

    这一些系列的荣耀，已经注定了陈修是华夏第一强兵。

    甚至未来还是要推广到国际的，这可是华夏军人的牌面啊！

    所以，李尝之希望自己属下赢的同时，也不希望陈修输……最好的局面，似乎连李尝之都不知道最好的局面是什么了！

    在众人心中不一的时候，陈修的身影已经冲到了光头的身前。

    “靠！”

    光头直接被吓的大叫了一声，下意识的就挥拳反击，打出了十成的力量。

    他完全是下意识之举，因为陈修的动作太快了，加上西北兵部所有的兵都睁大眼睛在这里看着，又有张总教官和李将军在场。

    光头实在是不想输！

    这种压力下，他直接爆发了所有力量。

    如果这一圈打在成年人身上，都能一拳将其打的昏死过去。

    然而，光头的拳头打出去后就感觉骨节一疼。

    原来是陈修用手肘接住了光头的拳头，骨头与骨头的碰撞，疼痛钻心，让光头眉头一皱。

    陈修却仍是一脸淡淡的样子，在光头皱眉的时候，已经出手了。

    啪！

    陈修单手压住光头的另一个拳头，用手肘在他的腰间穴道上轻轻一撞！

    砰！

    一声轻微的响声。

    光头居然面色大变，他感觉腰间一真酸楚，还没反应过来怎么回事，陈修第二招已经招呼上来了。

    啪！

    这一下打的是光头的膝盖内测。

    用力很轻，但那酸软的感觉却让光头站立不稳，被陈修轻轻一推之后，就直犹如站立不稳的老太太一样，直接踉跄着倒下。

    整个过程，其实也就一秒而已。

    陈修的动作太快了，两招打穴功夫打的行云流水，根本不消耗时间。

    尤其是一推之下，陈修接着力的反作用，直接跳到了第二个人的身旁，直接出手。

    啪啪！

    又是两招攻击，一招打上盘，一招打下盘。

    顷刻间就能制敌与无形。

    每一个人，都是短短的一秒钟结束战斗。

    接着。

    第三个。

    第四个。

    ……

    第八个。

    第九个。

    当陈修击败第九个人的时候，众士兵的脸上只有惊讶的表情了。

    整个过程，也才十一秒而已啊！

    第十个！

    啪！

    随后一个人倒下的时候，李尝之下意识的按了一笑秒表。

    二十秒零十二。

    “这……”

    李尝之直接愣住了。十二秒零十二，其实后面那个数字可以忽略不计的。

    零点一秒的时间，几乎不能算上去的，因为李尝之按下秒表，也是需要零点一秒的时间。

    “十二秒，居然是十二秒。”

    李尝之怔怔的看着手里的秒表，道；“陈将军，您刚才所用的拳法，真的是改善后的军体拳吗？”

    他这话一出口，所有的士兵眼里都露出狂热之色。

    如果陈修刚才用的就是改善后军体拳的话，那就是真的牛逼了。

    不考虑陈修的速度和爆发力，那轻轻松松就击败光头老大他们时的样子，就足够让他们彭拜了。

    就连光头他们，眼里也露出佩服之色。

    “不错。原先的军体拳只是强身健体的一种，虽然加入了擒拿功夫，但在战场上杀敌还是不太够用的。尤其是面对那些野路子的雇佣军。”

    “所以我在里面融入一些打穴功夫，通俗点来说，就是攻击敌人的弱点。”

    “以及古武术的一些杀招，整体理念和截拳道差不多，讲究一击制敌。”

    陈修将自己的心得讲述一遍后，道；“你们十人先归队，我先将军体拳演示一遍，等事后再会给李将军一份影视与文字资料，供你们练习时参考。”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    听到这句话，所有士兵都激动地攥紧了拳头，包括李尝之。

    他们都大声喊道，只不过因为太过激动，所以喊话的时候都一些杂乱，听起来很吵。

    “现在，所有人都归队，起立。”陈修正色道。

    众士兵赶紧起身，一边兴奋的讨论着，一边目光崇拜的看着陈修。

    只不过，这样就显得杂乱无章，没有一开始的整齐样子了。

    陈修见他们如此表现后，便大声道：“是有人还对我不满意吗，态度还是如此散漫？”

    “没有。”

    众士兵闻言，赶紧整齐划一，不敢再低声议论。

    不料，陈修还是很不满意，直接运气，爆喝一声：“大声点！”

    这一声犹如平地炸雷一样，吓得众人身体一僵，此刻才是完完全全的被陈修给镇住了。如果一开始陈修如此大喝一声，他们心中不会如此害怕，但现在的陈修可是在短短的十二秒KO光头他们十名精锐啊。

    谁人还敢小瞧？

    “没有！”

    随着陈修的一身爆喝，众人立刻提起十二分精神，大声答道：“我们没有异议！”

