    正当魏东强看向后视镜，后备箱的趴着的打手快速的爬了出来，勒住魏东强的脖子。

    一旁的黄珊珊看到后面打手脸上的刀疤，吓得她直接（叫）了出来。

    “救命……救命啊……”

    听到黄珊珊的尖叫声，满脸刀疤的男子瞪着黄珊珊：“别叫，不然我杀了他。”

    黄珊珊用力的点了点头，捂住了嘴巴。    

    魏东强感受到脖子被勒的麻麻的，他的眼神之中露出一丝的恐慌之色，他想要挣扎，但根本无法摆脱，只好乖乖的带着。

    “兄弟，有话好好说，我没有惹到你吧。”魏东强咽了咽唾沫，看着后视镜说道。

    “呵呵，你没有惹到我，我只是在特别人办事，别废话快开车。”刀疤男子冷笑了两声，勒住魏东强的脖子加重了几分力量。

    魏东强的呼吸变得有些困难起来。

    “兄弟，别勒这么紧，去哪里？。”

    “带你去一个地方，你听我指挥。”刀疤男阴狠的看着魏东强说道。    

    魏东强看到刀疤男子这幅模样，他知道自己今晚凶多吉少了。

    “好的。”说着魏东强驶出了地下车库。一路上，魏东强都不敢乱动，他担心自己稍微有点轻举妄动就会引来杀身之祸。

    “大哥，咱们到底去哪？”

    “往郊区开。”魏东强听到刀疤男的话，心里更加的忐忑起来，左手把握着方向盘，右手放在了黄珊珊的双手上，希望借此来安抚黄珊珊紧张的情绪。

    “喂，杰哥，我已经在车上了，正在去往郊区，你们到了吗？”

    “我们也已经出发，马上就到了，记住不要下死手。”说完黄正杰挂断了电话。

    魏东强听着刀疤男说的话，他感觉自己和黄珊珊已经陷入了绝境，他不知道怎么办才好。  

    “前面左转。”突然刀疤男冲着魏东强说道。

    魏东强闻言，他没有犹豫，按照到他的吩咐拐了弯。

    一直行驶了二十五分钟之后，车停在了一个废弃仓库里面，一个穿着黑色t恤的很胖的一个男子带着头套站在那里等待着他们。

    看着车停下来了黄正杰与另一个男子将魏东强和黄珊珊从车里拽了出来。

    黄正杰走到魏东强跟前，一拳朝着魏东强打了过来。

    “砰。”的一声闷响，魏东强感觉胸口处传来了一股剧烈的疼痛，一个踉跄摔倒在了地上。

    他感觉整个胃都翻滚了起来，差一点吐出来。

    “等一下，我想知道，我哪里惹到你了，还有为什么上来就打，不问下吗？”魏东强擦了擦嘴角流出的血迹说道。

    “呵，你在狗叫什么？打你还需要理由？”说着，黄正杰又是一拳朝着魏东强打了过去。

    “碰！”的一声闷响，魏东强又一次摔倒在地。

    他感觉自己的五脏六腑仿佛都移了位置，剧烈的疼痛让他的额头都渗出了汗水，但他依旧咬牙坚挺着。

    魏东强感觉自己真的很冤枉，他并不认识这个男子，也从来没有做过什么得罪他的事情，更加不认识什么特别的人物，这样莫名其妙的被抓来，还不问缘由就打，简直太不讲道理了。

    “你把我和我爱人绑到这，你想干嘛，是想要钱吗？”魏东强忍住痛楚看着黄正杰问道。

    黄正杰看着魏东强，眼睛眯起，露出一丝危险的光芒：“钱？你以为你有两个臭钱了不起吗？”魏东强看到黄正杰这幅摸样，心里更加的害怕起来。

    这时黄正杰从兜里掏出一把匕首，放在了黄珊珊的脸上，看着那把锋利的匕首，把魏东强吓得全身冒出了冷汗。

    “兄弟，有话好好说，有话好好说，我爱人怀孕了。”魏东强急忙求饶道。

    “她怀孕了，你老婆李雅文知道吗？”

    “你究竟是谁？”魏东强感觉到自己的背上全都是冷汗，他的声音颤抖的问道。

    “呵呵，我是谁，我寄给你照片你收到了吧！”

    “原来照片是你寄的，你要的钱我也已经转给你了，为什么还把我们绑来。”魏东强有些气愤的质问道。

    “受人之托罢了，你们这对狗男女。”黄正杰冷冷的笑了一声，随后对着手下使了一个眼色。

    两名打手拿出绳索将黄珊珊捆了起来，将她拖到了仓库的最里间的小房间内。

    “别伤害她，要多少钱我给你们，只求你们别伤害她。”看到黄珊珊被拽进房间，魏东强连忙求饶。

    黄正杰看着魏东强，他看着魏东强一副可怜兮兮的摸样，嘴角露出一抹讥讽的笑容。

    魏东强殊不知，他的一举一动，都传到了李雅文的手机里，李雅文全部看在眼中。

    李雅文的手指在键盘上快速敲击着，发送了一条短信给黄正杰，短信的内容很简单，只是八个字：“不要伤害那个女的。”

    发完短信，李雅文便继续看着仓库的现场画面。

    “你们想干什么，你们要是敢对她怎么样的话，我一定不会放过你们的。”魏东强看着被打晕的黄珊珊，一脸狰狞的怒吼道。  

    黄正杰走到魏东强的身边蹲了下来，拍了拍魏东强的脸蛋，笑着说道：“跪地下，磕五个响头，我现在就放了你和你的女人。”

    魏东强看着黄正杰的摸样，他的嘴角抽搐了一下心里充满了屈辱感，但他又无能为力，他不想让黄珊珊受伤，只能低着头，磕头认怂。

    “砰……”

    魏东强一连磕了五个响头，然后站了起来。

    “按你说的，我磕完了，可以放我们走了吧”  魏东强看着黄正杰询问道。

    黄正杰看着魏东强磕完五个响头后，满意的点了点头：“当然，我说话算话，可以放你们走。”说完，黄正杰朝着二人喊了一嗓子：“那那个女人放出来，让他们走。”

    黄正杰的命令一下，二人走进房间松开绑在黄珊珊的身上的绳子，将黄珊珊拉了出来。

    松开黄珊珊，她立即跑到魏东强身边紧紧的抱住魏东强。

    “你没事吧”看到黄珊珊没有受伤，魏东强长出了一口气。

    “没事，我们走。”

    魏东强扶着黄珊珊走到车前，将黄珊珊放进了车里，自己则坐上驾驶座，开车离开。

