    　　以梅傲男而言，这一世仙帝非她莫属，这不止是来自于她的自大，也是来自于她的雄心，不成仙帝，誓不罢休。

    　　毫无疑问，梅傲男看中的，是李七夜的无双药道，至于李七夜是否强大，是否拥有足够的实力，这在梅傲男看来，这都是无关要紧的事情。

    　　事实上，梅傲男一直以来都是很自信，很高傲，她的眼界极高，在石药界年轻一代难有人能入她的法眼，就算是金乌太子之流，她也不放在心上，那怕是有志争夺天命的叶倾城，梅傲男也有自信打败他！

    　　所以，在梅傲男看来，李七夜的修行是否强大不重要，她所看中的是李七夜的无双药道，这也是她要见李七夜的原因。

    　　听到梅傲男的话，李七夜不由笑了起来。

    　　“很好笑吗？”梅傲男直视李七夜，自信而笃定，她说道：“你我同盟，那是双赢的局面，你可以安心做你的药帝，我帝疆会为你保驾护航！有了我的护驾，在未来我成就仙帝，让你足够有资本去炼仙丹，说不定你会成为万古以来最了不起的药帝！”

    　　“小妞，先不说你有没有成为仙帝，至于我，对于成为药帝，那是兴趣缺缺。”李七夜看着自信的梅傲男，露出了笑容，说道：“而且，在这一世，有我在，你想成为仙帝，只怕是没机会了。”

    　　梅傲男秀目一凝，盯着李七夜说道：“这么说来你是想与我争天命了！”

    　　李七夜看了她一眼，笑着摇起头来，说道：“小妞，你完全是搞错了。不是我跟你争天命，而是天命唯我，你只能靠边站。”

    　　“看来李道友对于自己的道行是有着绝对的自信了！”梅傲男顿时是战意高昂，有挑战李七夜的姿态，说道：“也好，今日我就领教一下李道友的绝世之术，看李道友是否有资格与我争天命！”

    　　果然是霸气十足，明明是一个女子，却不让须眉，不论是对谁，都敢站出来挑战，都有信心击败对手。

    　　对于梅傲男高昂的战意，李七夜不由笑了起来，说道：“小妞，你的确是了不起，虽然你出身翦龙世家，却不修你翦龙世家的任何功法，自成一脉。虽然说，你是得到了高人指点，但是，有这样的成就，的确是了不得，若是你生在另一个时代，说不定还真的能比肩于你们翦龙世家的始祖玉龙仙帝！”

    　　“可惜，你生错时代了，不应该与我同一个时代！”李七夜轻轻地摇头说道：“在我的时代，是龙，你给我盘着，是虎，你给我踞好！若是挡我道，我从你尸体上踏过！”

    　　“既然李道友有这样的自信，那就你我决战一场，证实一下李道友你的实力。”李七夜这样嚣张的话，梅傲男毫不犹豫地站了起来，挑战李七夜。

    　　李七夜只是懒洋洋地看了她一眼，说道：“小妞，我上你帝疆来，不是跟你打架的，也不是跟你吹牛皮的。我要见你师父，或者那个指点你的石头人，让他出来见我！”

    　　“你是什么人！”梅傲男顿时秀目一厉，在这刹那之间，她秀目闪过了一缕的杀机，刚才李七夜口出狂言她都没露出杀机，但是，这一刻她秀目中露出了一缕杀机！

    　　“不要跟我动杀机。”李七夜冷笑了一声，说道：“看来，你们翦龙世家的一群老头还没有告诉你我是谁！这件烂事，我懒得去计较！去叫那尊石头人来见我，不然小心我把你帝疆拆了，再一次把他钉入狴犴兽土！”

    　　“是谁敢说把我钉入狴犴兽土呢！”就在这个时候，一个有气无力的声音响起，一个身影走了进来。

    　　这个身影高大无比，看起来就像一尊巨人，正确地说，是一尊巨大的石像。眼前这个高大的石人明显不是出自于石人族，应该说他就是石头所雕刻而成的存在！

    　　如果人皇界的九圣妖门诸老在此看到这尊巨大石人的话，一定会被吓一跳，因为眼前这尊巨大的石人与他们九妖圣门的四尊守护神很像！

    　　如果说有不一样的地方，唯一不同的是，这尊石人头顶上戴着神冠，似乎这尊石人看起来比九圣妖门的四尊守护神更高级别一点。

    　　“是你吗？”这尊巨大的石人走进来之后，目光扫了李七夜一眼，有气无力地说道。

    　　“没错，是我。”李七夜依然懒洋洋地坐在那里，撩了一下眼皮，说道：“你这块破石头威风倒是不小，当然是谁在蛊惑吞日了？如果不是吞日这小子心地好，我是不是该把他钉入沼泽中！”

    　　听到这话，这尊石人顿时咚咚咚连退了好几步，顿时，他是脸色大变，就像见了鬼一样看着李七夜。

    　　“师父。”见石人这神态，梅傲男都不由为之一怔，要知道，她师父就算是面对神皇都毫不在意。

    　　“我们两个人得谈一谈。”李七夜对这一尊石头人说道。

    　　石头人不可思议地盯着李七夜好一会儿，最后，他缓缓地对梅傲男说道：“孩子，你先出去，我有点私事。”

    　　梅傲男看了李七夜一眼，她没有丝毫犹豫就离开了，果断利索，毫不拖泥带水。

    　　“这，这，这果真是你吗？”石人看着李七夜，有些惊疑问定，犹豫好一会儿说道。

    　　“你觉得又有谁知道你当年蛊惑年少的吞日仙帝，又有谁知道若不是吞日仙帝求个情面，我才没把你钉入沼泽之中。灭了神兽天域之后，除了我，还有谁能拥有这件东西。”李七夜笑着，取出了那根铜棍。

    　　石人看着李七夜手中的铜棍，一连退了好几步，脸色都变了，喃喃地说道：“我就知道，我就知道，这一次狴犴兽土出世我就应该明白了！我还是抱着侥幸的心态！”

    　　石人喃喃自语，然后是一屁股坐在椅子上，他都不由抓了抓头颅，那怕他没有头发，都依然是狠狠抓了一把，十分痛苦地说道：“你，你，你，不，阴鸦大人，你，你，你竟然这一世亲自出世了，你，你，你这是让我咋活。我，我，我好不容易才培养出一个仙帝苗子呢！”

    　　“你应该多谢我念当年那点点相识的情意才对，否则，我都懒得跟你打招呼，直接把你钉回沼泽算了。”李七夜说道。

    　　“大人，你可不能这样对我，我，我可是与狴犴城达成了谅解了，现在，现在我已经不是戴罪之身了。”石人十分无奈地说道。

    　　“你是想培养仙帝，还是想让狴犴兽土有主呢？”李七夜乜了他一眼说道。

    　　石人忙是说道：“大人，我知道你神武无双，有大人在，我弟子成仙帝无望，但是，你总不会与她夺这狴犴兽土这个位置吧。”

    　　“你觉得她真的能行吗？”李七夜笑了起来，摇头说道。

    　　石人都忙是说道：“大人，这应该没问题，我弟子可是拥有石人族最纯正的原始血统，她是流淌着的玉龙仙帝血统绝对是最纯正的，她绝对是行的。玉龙仙帝的来历，大人也知道的。我相信，她绝对能继承狴犴兽土。”

    　　“石头呀，石头，你这是病急乱投医！”李七夜摇头说道：“如果事情有那么容易，当年神兽天域早就拿下了狴犴兽土了！早就唤醒了狴犴兽土了！还轮得到你吗？就算你徒弟未来有返祖归原，她也不行！这根本就与石人族没有什么关系！与你们狴犴兽土有着最根本的关系！”

    　　“这，这不一定吧。”石人不由犹豫了一下，说道：“我徒儿绝对是能归还本源的，我觉得，她能归还本源，绝对能成功唤醒。”

    　　“你觉得她比狴石仙帝如何？”李七夜淡淡地说道：“你应该清楚狴石仙帝的来历，他一样不行！更别谈是石人族了。当年你被神兽天域蛊惑，难道你还相信这样的鬼话？”

    　　“这个……”谈起当年的丑事，石人不由干笑了一声，说道：“当年就是因为狴石仙帝所以我才作其他的尝试，不然，我也不会与神兽天域合谋，虽然说，在这一件事上是我错了，被狴犴城惩罚驱逐，但是，我依然是为了狴犴兽土。”

    　　“你这是急病乱投医。”李七夜摇头说道：“难道在沼泽之中还没把你给浸清醒吗？未来你若是一步走错，你觉得会是怎么样的结果呢？当年你身边多少人追随你，最后是怎么样的下场。”

    　　提起往事，石人不由神态一黯，他轻轻地叹息地说道：“我知道，当年我是不应该听神兽天域的唆使。不过，在当时我还是想作一个尝试！”

    　　“狴犴兽土，我是要定了。”李七夜淡淡地说道：“这一次我来，谈的就是这件事情。”

    　　“大人，你这是？”石人有些不甘，说道：“大人你也无法唤醒狴犴兽土，大人要把狴犴兽土当作自己囊中之物，这，这，这只怕不行。再说，大人，我徒儿可以尝试一二。大人，我当年戴罪，大人把我从沼泽中救出来，我重回狴犴城，愿接受惩罚，后来才说服了狴犴城，若是我找到适合的人选，狴犴城同意让我一试！”R1152

