    “他们这是吵起来了吗？还是赶紧过去看看吧。”

    风野信蹙了蹙眉，虽然记起来了这一集是关于什么的，但是还是有些细节是想不起来的，就好比如说眼前的这一幕风野信就不记得他们说过了什么，怎么争吵了起来，他仅仅知道的就只是那个良介是怪兽艾勃隆，然后他们三个人有过吵架而已。

    不过这情况好像不太妙啊。

    风野信立刻赶了过去。

    只见堀井上前去抓住良介的肩膀好像在劝说些什么，不过却被神情激动的良介给反手抓住摔了出去。

    风野信刚好赶到，伸出手一捞，稳稳的接住了堀井，待他站稳后便松开了手，疑惑地说道：“你们这是怎么了？”

    堀井转头一看，见是风野信，先是说了一声谢谢之后又犹豫地看向真田良介说道：“良介他……”

    风野信抬眼看去，只看到真田良介面容狰狞，眼神疯狂的看着他们，不由得蹙起了眉，低声喝道：“那个怪兽，是不是就是你！”

    然而真田良介并没有回答，他用行动来证明了他到底是不是怪兽！

    三个人能明显的看到真田良介的身上围绕着青蓝色的电弧，在真田良介做了一番动作之后，他突然大吼了一声，他的身形瞬间变得高大，身体变得丑陋不堪！

    没错！

    他就是昨天的那只怪兽！

    堀井和沙耶香难以置信地看着真田良介变成了昨天晚上出现的怪兽，面容苦涩，他们根本就不知道真田良介为什么会变成这般陌生的样子，这还是他们认识的真田良介嘛！？

    “快都别愣着了！赶紧离开这里！现在可不是伤感发愣的时候！”风野信低下头来，看见堀井和沙耶香在看着艾勃隆发愣，心里一急，大声喊道。

    风野信的声音，终于是将两个人的魂唤了回来，他们看了一眼艾勃隆，知道现在也不是发愣的时候，立刻转身就跑。

    风野信也跟了上去。艾勃隆开始破坏着周围的建筑物，大楼的碎石瓦砾全部从天而降，三个人专注着躲避头上飞来的碎石，直到跑出大酒店，风野信左右一瞥，看见了不远处的巡逻车，脸色沉下，转身一手拉住一个，再转过身去带着他们往巡逻车的方向跑去。

    跑到巡逻车旁，风野信迅速打开车门，把堀井塞进了驾驶座上，而后替他飞快地绑上安全带后退出去关上车门，又把沙耶香塞进了巡逻车的后座，砰的一声关上了车门，而后走到巡逻车驾驶座的车窗俯下身对堀井急匆匆地说道：“堀井，你先带沙耶香离开这里，去安全的地方！这里就交给我们了！”

    “好！那你小心点！对了，记得……帮我把良介带回来……”堀井点点头，而后犹豫地说道。

    “放心吧！会没事的！”风野信朝他微微一笑，旋即跑向了不远处的超越号，在即将到达超越号的位置的时候风野信一个冲刺，脚部用力，跃上了超越号之后迅速的坐了进去绑上安全带，等座舱盖完全盖好之后，风野信立刻驾驶着超越号冲入云霄，跟胜利飞燕号一起来到了艾勃隆的跟前，开始了进攻！

    风野信驾驶着超越号从艾勃隆的头上掠过，同时放了两颗导弹下去，掉在了艾勃隆的头上，在超越号猛地提高了速度窜出去之后，导弹瞬间爆炸，在艾勃隆的脑袋上炸开了一朵蘑菇云。

    艾勃隆当即疼得嘶吼起来，一个爪子拍向超越号，风野信即刻拉起操纵杆，驾驶着超越号以刁钻的角度躲过了这一爪子，胜利飞燕号的激光攻击接踵而至，打在艾勃隆的身上溅起剧烈的火花，而两架胜利飞燕号则是侧着擦着艾勃隆的脸庞飞过。

    艾勃隆生气的拍向胜利飞燕号的爪子慢了胜利飞燕号一步没拍到胜利飞燕号，倒是两爪子全招呼到他的脸上去了，艾勃隆气得连连吼叫，朝着胜利飞燕号发射了一道电流。

    电流直接命中了一架躲闪不及的胜利飞燕号。而且非常不巧的是——又是大古驾驶的飞燕号。

    风野信看着面前往地面坠落的胜利飞燕号有些眼角抽搐，心里叹了口气，迪迦几乎每次想要出现的时候前提都得是大古出击的时候坠机了。

    而后他看向艾勃隆的眼神都有些怜悯：哥们，你要是没有那个黑暗气息帮助你狂暴化的话，迪迦是肯定能把你揍成肉饼的。

    继而风野信眼神又变得坚定起来：不过，既然他答应了堀井要把真田良介带回去，那他就一定得把他好好的带回去，不能让堀井难过！

    风野信刚刚好驾驶着超越号掠过艾勃隆的头顶转过机身的时候，一道光柱冲天而起，光芒收敛，露出了迪迦雄伟的身姿。

    “是迪迦啊！”丽娜看见迪迦出现，原本略显沉重的心情立刻变得轻松了一些，因为她知道，一旦奥特曼出现，那胜利基本稳妥了。

    “来的正是时候！”宗方低声道。

    迪迦一出现，立即摆出了格斗起手式，随后冲了上去，抬起右手臂，右手握拳，光能量汇聚于迪迦的右拳之中，迪迦的拳头带着破空的风声狠狠地打在了艾勃隆的腹部，拳头与腹部撞击的瞬间一圈圈风浪袭来。

    也幸亏超越号与胜利飞燕号没有接近战场，否则恐怕会被当场掀飞。

    风野信看着迪迦凶猛凌厉的攻势，嘴角微微上扬，低声呢喃道：“迪迦……大古这段时间真的是进步很大啊，光能量调动的很是得心应手了呢，很不错呀。”

    不过迪迦的攻势并没有因为什么原因而停下来，他在一击得手把艾勃隆打得往后踉跄着退了好几步之后就立刻上前飞起一脚狠狠地踹在艾勃隆的胸口上！

    那一脚同样是汇聚了迪迦体内的所有的光能量，不但扫的艾勃隆往地上倒，狂暴的光能量通过艾勃隆的表皮钻进了艾勃隆的体内开始摧毁着艾勃隆的生机。

    而就在迪迦站在不远处开始汇聚能量准备发射哉佩利敖光线了结掉艾勃隆的时候。天空之上，那云组成的漩涡又开始成形了。

    风野信抬眼看去，冷哼一声，“就知道你还会来。”而后将超越号调成自动驾驶模式，关掉通讯器，召唤出星翼镯，右手一划而过，光芒笼罩住风野信将他带离了超越号，一道光矢冲天而起，直击劈下来的闪电，两道攻击对轰到了一起。

    不过很快，光矢连五秒又坚持不到破碎开来，奈迦的身形在迪迦的身边显现，迪迦毫不惊讶，因为在这光矢出现的那一刻他就知道，奈迦出现了！

    奈迦站在迪迦的身边，看着飘落下来的光粒子，神情凝重：“它的力量加强了很多，要是它劈中了艾勃隆，艾勃隆说不定会产生以往狂暴化的怪兽都不曾有过的变化，也就是说……”奈迦看向迪迦，“我们这一次将会经历一番苦战！”

    “没关系！我一定会拼尽全力，也要打败艾勃隆的！”迪迦坚定地说道。

    “好！那我们就一起上吧！”奈迦高兴道。

    “嗯！”迪迦点点头。

    两奥一同看向了已经被闪电劈中的艾勃隆，看着艾勃隆开始发生了惊人的巨变，两奥的神情十分的严肃凝重。胜利队的队员们见状，立刻驾驶着胜利飞燕号离开了战场，超越号的自动驾驶模式同样接收到了指令离开了战场，他们知道现在的情况已经不是他们能够参与的了，参与进去反倒是给他们添乱拖他们的后腿而已！

    胜利队的离开，让奈迦和迪迦有了能够施展拳脚的空间，他们对视了一眼，在艾勃隆狂暴化之后的那一秒缓冲时间迈开脚步冲了过去，光能量汇聚于抬起来的右拳之中，两个拳头狠狠地打在了艾勃隆的腹部，却发出了如同什么东西撞击到了钢板上的声音。

    而奈迦和迪迦的拳头也是仿若在普通人的时候一拳打在了钢板上的感觉一样，疼痛难忍！

    他们强忍住疼痛往后退了一步，又对视了一眼，都在对方的眼中看到了“这怪兽实力变得太强大了恐怕很难消灭”的意思。

    不过继而他们的眼中又燃起熊熊烈火，战意冲天。对他们来说，越难打的对手虽然要受的伤肯定多很多但只要成功打败它他们就会变得更加强大，因此，不管这个艾勃隆变得有多强有多难打，它终将会变成他们磨练自己的一个小石头而已！

    所以，奈迦和迪迦并没有缓冲多久手中的疼痛，便又冲了上去，同时默契的抬起脚，一左一右的鞭打在艾勃隆的身上，但是，这一次他们并没有能够一击不成就能马上后退，而是被艾勃隆一抓一个抓住了腿。

    奈迦心里一惊，立刻旋转腰部，身体腾空，另一只腿汇聚了全部的光能量狠狠地踢在了艾勃隆的身上，突如其来的袭击打了艾勃隆一个措手不及，爪子一松，奈迦和迪迦倒地之后立刻就地滚离艾勃隆的位置，而后站起来，神情凝重。

    这家伙，真的不好打了！

