    ;

    萧玉澜把那块石头还给沈翔，淡淡一笑：“你把这家伙放出來了，要想不知道你也难呀，你可知道，你放出九沧海，让多少人都对你恨之入骨吗。.. ”

    “我不知道，你应该不会恨我吧。”沈翔把那块石头收好，然后坐在一张椅子上面，而萧玉澜现在还是站着的。

    别人和她说话的时候，从來都只有她坐着，别人站着。

    “你难道就不能有点礼貌吗。”萧玉澜虽然这么说，但已经坐了下來，她摇头笑了笑，表示自己对沈翔沒有办法。

    “我并不恨你，但现在开始有点讨厌你了。”萧玉澜就坐在对面，用她那双迷人而美丽的眸子逼视着沈翔，给沈翔很大的精神压力。

    沈翔现在可是压着心中的好奇，沒有直接去看她的神海，他担心被萧玉澜发现，那他说不定就会被轰出去。

    “说吧，他让你來我，到底为了什么，他能有你这个手下，倒也不错，复国虽然很难，但也不是沒有可能，你可是这么多年來，掌握天炼之术比较精深的人。”萧玉澜说道。

    “你错了，不是他让我來的，是我自己要來这里的。”沈翔皱了皱眉，对方竟然不知道薛仙仙她们跟他的关系。

    “哦，你难道真的打算投入我门下，当然，就凭你的实力，我肯定会收下你的，并且能给你很好的待遇。”萧玉澜轻笑道：“我还以为你对九沧海忠心耿耿的，是不是你觉得他太过身单力薄。”

    沈翔叹了一口气：“你又错了，第一，我和九沧海不是主仆关系，我和他是朋友，他确实身单力薄，但我答应过他，会尽我的力量帮助他复国，第二，我來这里并不是要投靠你的，你难道就想不出我來这里的其他原因了吗。”

    萧玉澜轻皱柳眉，对自己猜错了也感到很苦恼，她脸上露出郁闷的神色，看起來有些俏皮可爱。

    “那你直接告诉我，你來这的真正原因吧，我不想再错了。”萧玉澜面带浅笑说道。

    “你派人抓走我的大小妻子，妹妹和女奴，我來这里是要救她们的，但來到这里之后，我才发现自己太弱了。”沈翔脸上带着一丝生气说道。

    看见萧玉澜还一脸茫然，沈翔继续说道：“薛仙仙和柳梦儿是我的妻子，东方静是我妹妹，东方馨月是我的女奴，你应该认识她们吧。”

    萧玉澜猛然醒悟，但还是有些疑惑：“东方静怎么可能是你的妹妹，东方馨月可是她的姑姑，按照辈分，她也是你的姑姑才对，怎么可能是你的女奴呢。”

    “静静是我的义妹，馨月因为和赌输了成为我的，她们是你抓走的吧。”沈翔轻轻哼了一声。

    “带出请她们的时候手段是有些欠妥，但我对她们并沒有恶意，只是想请她们帮我做一件事，完成之后我会把她们送回去，并且重重的酬谢她们，她们如今在我这里过得很好，只不过暂时还不能让你见她们，她们正在做非常重要的事情。”萧玉澜想明白了缘由，对沈翔來这里的目的也可以理解，让她意外的是，薛仙仙她们这四名优秀的女子，竟然都和沈翔有这么亲密的关系。

    “我绝不会骗你，我萧玉澜可从來沒说过谎话。”萧玉澜十分认真地说道，同时也对沈翔投去歉意的眼神：“对你造成这么多麻烦，我确实很抱歉，真是对不起，还请你能理解。”

    沈翔当然清楚萧玉澜不让他见薛仙仙她们的原因，也就是担心她那个鼎的事情泄露出來，会影响她的计划。

    “算了，我经常听白凤姐提起你，我相信她，所以也相信你，你可要好好照顾仙仙她们。”沈翔叹了一口气，萧玉澜的态度也很不错，让他心中的气消了许多。

    “你对自己的妻子真好，竟然敢冒这么大的风险进入这里。”萧玉澜轻笑道：“你真的不用担心她们的，现在都是红雀在照顾她们，她们在这里也过得很好，我倒希望她们以后能留在这儿。”

    沈翔说道：“我们的误会应该已经解除了吧。”

    “嗯，如果你想加入我，和我共建大业，我随时会欢迎你的。”萧玉澜说道，现在她已经明白沈翔來这里的目的，心中的疑惑解开，也松了一口气。

    “我肯定不会加入你的，你一看就不是当神国帝君的料。”沈翔笑了笑。

    “哦，为什么你这么说。”听到这样的话，萧玉澜竟然沒有生气。

    “自觉告诉我的。”沈翔说道：“我只是觉得这并不是你的本心所想，总感觉这是被逼出來的。”

    萧玉澜沉默了一阵子，又问道：“你是怎么看得出來的。”

    沈翔愣了愣：“你真是这样。”

    萧玉澜点了点头：“嗯，虽然我从小就一直勾心斗角到现在，也培养出帝君该有的气势，但这确实不是我心中所期望的，这都是环境所致，逼我不得不妥协下去，你是怎么看出來的。”

    “因为我认识一名很想成为女神帝的女人，她虽然实力比你弱很多，但她的本心却是一直想称帝的，所以你和她给我的感觉截然不同。”沈翔说的就是吕琦莲。

    “哦，有机会我要见见你口中所说的这名女子，或许我能从她身上学到一些有用的。”萧玉澜挥手撤走结界，对沈翔嫣然一笑：“我们刚才谈的，都要保密。”

    “当然。”沈翔走出房间，而外面的萧红雀和萧白凤却一直很紧张，特别是萧白凤，很担心沈翔激怒萧玉澜，然后被萧玉澜一掌拍死，打得**迸裂。

    “红雀，我们回去吧。”萧玉澜出來的时候，面带愉悦的笑容，这让萧白凤悬着的心放了下來。

    萧玉澜走后，萧白凤瘫坐在一张椅子上面：“担心死我了，你这家伙在里面沒有对公主无礼吧。”

    “我哪敢，你家公主又不是小孩子，我怎么敢随便欺负她，她一个眼神就能让我死，谁敢对她无礼。”沈翔笑道。

    萧玉澜走了不久后，萧白凤低声道：“我买到骨格神丹的下品神药了，只有十份。”

    咚咚咚，突然有人敲着门，听起來很用力。

    “萧白凤，你个小贱人给我出來。”外面传來一道喊声，竟然是那明皇子。