    阎天邢吃了她喂的食物，想了想，才道：“因为有人校园暴力，所以……”

    说到这儿，阎天邢故意停顿了下。

    墨上筠挑了挑眉，好奇问：“对你校园暴力？”

    “没有。”

    敢“暴力”他的，也就跟前这位了。

    “哦，”墨上筠点头，继而问，“然后呢？”

    “以暴制暴。”

    阎天邢轻描淡写道。

    老师怕受影响对“校园暴力”袖手旁观，学生被欺负怕被遭报复所以闭口不言，有正义感的同学去举报也没有什么用。所以，阎天邢就用暴力收了一批凶神恶煞看着就像混混的学生，见到就管一管。再后来觉得事情治标不治本，就指挥一批人组织了一次停学吸引校方注意，直接将些人给退学了。

    至今都没人知道事情是他策划的就是。

    墨上筠听得目瞪口呆。

    因为在校不管事，也就隔三差五去上个课啥的，墨上筠还真没碰上过什么“校园暴力”，但偶尔会遇到几个找茬的，校内的和校外的，她都是直接揍一顿让人喊祖宗，还真没有像阎天邢这样在幕后操作掀起一阵腥风血雨的。

    一时间，对阎天邢的敬仰之情，油然而生。

    “真棒。”

    用手指戳了戳阎天邢的脸颊，墨上筠学着他先前的语调感慨一声。

    阎天邢：“……”

    起了一阵鸡皮疙瘩的阎天邢，深切地体会到什么叫“以其人之道还治其人之身”。

    “不过你这不对啊，”墨上筠的手搭在他肩膀上，眉头轻挑，“这都能算‘调皮捣蛋’了，你让我们这些人情何以堪？”

    “那就改邪归正向我学习。”阎天邢面不改色地说道。

    墨上筠嘴角微抽。

    这厚颜无耻的本事，还真是很难学。

    不过，也因阎天邢所说之事，让墨上筠对他年少时的生活产生了一定的兴趣，于是话匣子一打开就没个停。

    阎天邢也没有遮掩，她想知道的，都如实告知。

    两人聊着聊着，不知不觉间，把准备好的食材给吃完三分之二。

    五根蜡烛也灭掉一根，其余的都在苟延残喘。

    墨上筠看了眼时间，发现已经过零点了。

    抬手摸着已经膨胀的肚子，墨上筠轻轻皱了皱眉，意识到自己吃得有点多——阎天邢的手艺太好了，吃着吃着就忘了量。

    墨上筠还挺少有吃的这么撑的时候。

    坐在竹椅上，墨上筠倏地道：“我帮你烤。”

    “不烤了。”阎天邢看了她一眼，道，“把手上的烤完就行。”

    墨上筠站起身，走两步来到阎天邢身边，继而眯眼打量着他，“很久没休息好了？”

    虽然看不出明显的黑眼圈，阎天邢也没有表现出来，可墨上筠也不是瞎子，多看一会儿就看出来了。

    想到先前阎天邢工作整晚的事……墨上筠估摸着，他连续熬夜工作这种事，也是能做得出来的。

    不是没有带过兵，墨上筠光是在侦察营当副连长，遇到节日都会忙成陀螺——虽然上次过年因为当临时教官躲过了，可也知道朗衍、指导员他们有多忙。永无止境的开会和报告，回首过去展望未来，太多的事情需要处理了。

    说阎天邢能轻轻松松担任GS9一队队长之职，墨上筠是傻了才会信。

    阎天邢看着她，道：“没有。”

    确实很久没休息了，但跟墨上筠在一起，这种事便可忽略不计。

    “不过，”见到墨上筠那打量的神情，阎天邢动作顿了顿，唇角轻勾，朝墨上筠道，“剩下的可以由你来烤。”

    “行。”墨上筠果断应了，指了指自己刚坐的竹椅，“去那边坐着。”

    “嗯。”

    轻笑一声，阎天邢抬手拍了拍她的头。

    因为在外待的有点久，墨上筠的衣服帽子都被淋湿，所以刚进屋没多久，墨上筠就将帽子给摘了，阎天邢摸到她的头发，微微长，软乎乎的，非常细软，手感极佳。

    他搂着墨上筠，吻了吻她的发丝。

    刚拿过烤肉夹的墨上筠，微微一愣，旋即道：“快去坐着，影响我发挥。”

    “……”

    论扫兴，也就服她了。

    阎天邢敲了下她的头，也不再干扰她，老实去一旁坐着了。

    被投喂了那么久，墨上筠怕是终于憋不住了，有“大展身手”的意思，然而……阎天邢最后一批已经烤了三分之二，没几分钟就被烤好了。

    将其递给阎天邢的时候，墨上筠尝了两口，发现味道不错，但总有一种“阎天邢手艺”的味道。

    于是她拧了拧眉，朝阎天邢问：“这分量不够吧。要不，再烤点儿？”

    “……”看着墨上筠那一脸‘快给个情商高的答案’的神情，阎天邢沉沉地叹了口气，“行。”

    讲道理，墨上筠一边吃一边给他喂，他才是吃得最多的那个。

    不过，机会难得……墨上筠高兴就好。

    而且墨上筠难得给他做点吃的，怎么着也得把胃留出一点空间给她。

    墨上筠打了个响指，马上从泡沫箱里拿了新的食材过来，放到了烧烤架上。

    当然，她也注意了分量，没拿太多，保持在阎天邢可以解决掉的范围之内。

    “我们第一个情人节就这么过了？”

    等待加热的时候，墨上筠忽的想到已过零点的时间，不由得玩味地朝阎天邢问了声。

    阎天邢一想，半真半假地安慰道：“如果把你去‘贫民窟’的事情加上的话，这个情人节过得还是挺有意义的。”

    “谢谢啊。”墨上筠似笑非笑，“第一次收到拿军用巧克力做的情人节礼物，我也觉得挺有意义的。”

    阎天邢道：“直接忘了情人节的也少见。”

    可以肯定，在晚上邀请墨上筠的时候，墨上筠肯定是不知道“今天就是情人节”这件事的。毕竟，墨上筠就算再不在乎这种事，最起码也会配合一下。而之后再翻墙来吃烧烤，俨然是不知从哪儿得知这个消息了。

    “您不是？”墨上筠笑问。

    “……”

    意识到在相爱相杀的阎天邢，识趣地沉默了。

    很快，墨上筠也意识到这一点，于是识趣地转移话题，“马上就要除夕过年了，我们也是继续被放养训练吗？”

    阎天邢慢条斯理地吃完一串烤肉，然后心情颇好地回答道：“我们放假，你们训练。”

    “……”墨上筠停顿了下，“我帮您整理一下。您的意思莫不是，我们按照训练单自觉训练，你们连个面都不露？”

    阎天邢颇为惊讶地抬眼，在墨上筠那难以置信的注视下，勾唇道：“聪明。”

    就是这么打算的。

    “厉害。”墨上筠由衷道。

    墨上筠自认为是很自觉的人，但从小到大，她的训练分为三个阶段。

    第一个阶段就是在外公岑峰的监督下学习武术，岑峰的要求很严格，虽然不时刻监督她，但每天都要达到他完成的标准，如果没有达成那一晚甚至都没可能会有休息时间；第二个阶段是在被几位师父训练期间，虽然他们每个人的训练方式都不同，但严格和监督是最起码的，虽然是墨上筠自己要求的，但多时候也会因为他们的“严格”而偷偷骂上几句。第三个阶段就是……

    那件事之后。

    只剩她自己训练。

    但是那些训练都是多年来积累下来的，更多的都是依赖于习惯和决心。

    她经历过一些事，不得不让自己强大，所以不定目标，她唯一的目标就是“超越昨天的自己”。

    在去侦察营之前，墨上筠每天准时起床训练，从来不睡懒觉，无论当天的任务有多重都没有松懈过。可是，在下连队到现在的这一年里……

    墨上筠忍不住打了个冷颤。

    虽然次数屈指可数，但不得不承认，她也有几天松懈了，没有准时醒来。

    在训练上，更是因为工作原因而松懈，以至于无法保持“巅峰”状态。

    如果这一年都处于实战状态……懈怠等于死亡。

    她相信这一批学员里，不是所有人都有她的经历和决心，她尚且如此，其他人……谁愿意整天累死累活，谁不想多休息会儿？

    松懈这玩意儿，只要不时刻处于警备状态，就随时会被入侵。

    习惯被领导们抓着来训练的战士们，在无人看管的状态里，一开始或许会保持自律，但时间久了，后果就不言而喻。

    这才两周，墨上筠就发现有好些学员松懈下来，其中包括个别成绩特别优秀的。

    不出意料的话，这样的状态，还会持续两周。

    到时候……

    墨上筠有种预感，两周后还会有一次“大型的”淘汰，淘汰数量不会比第一周要淘汰的少。

    “想明白了？”

    见墨上筠一直拧眉思索，阎天邢不由得朝她问了声。

    “……嗯。”

    墨上筠倏地回过神来，有些心不在焉地翻着手里的食材，先前那种“大展身手”的欲望，在这种突如其来的危机感前，大打折扣。

    “我哥……”墨上筠倏地出声，但停顿几秒后，才道，“在我来之前，给我打过一通电话，说你们的训练会很不一样，偏离常规，最有可能留下来的，没准是第一个被淘汰的。”

    墨上霜跟她说这件事的时候，她还挺放在心上的。

    如果GS9的训练过于“常规”，那她去应该也没什么意思。

    但是，就算做好了心理准备，在那连串坑里……墨上筠还是觉得背脊发凉。

    ——他们没有什么安排是没有必要的。

    在面对陈科设计的训练里，墨上筠虽然认可陈科的能力，但还是会产生质疑。可是，慢慢剥开GS9的训练，墨上筠只觉得——妈的，还能这么训练？！

    简直被打开了新世界大门。

    而，想要留下来的欲望，不知不觉间似乎加深了。

    去过那么多地方，墨上筠都没有那么强烈的感觉——想留下来。

    她想看看，这里到底有多特殊。

    她想知道，这里到底有多另类。

    留得住那么多强悍的人，又能在这样本该统一的地方给他们发挥空间，让每个人的个性都得到拓展，而非将那些浑身是刺的战士们打磨得千篇一律。

    “感觉怎么样？”阎天邢笑了笑。

    墨上筠耸肩，“他说的……还蛮有道理的。”

    最起码，一直到现在，她都没有失望。

    尽管……习惯各种严酷训练的她，不太适应这种宽松的管理方式。

    阎天邢的视线朝烧烤架扫了眼，提醒道：“再不翻面就要焦了。”

    闻声，墨上筠下意识往下看去，尔后将肉串翻了一面，结果……唔，没有一点烤焦的迹象。

    一抬眼，却见阎天邢在笑，很浅的笑意填满了眼底，不肆意扩展，掌控了分寸，于是让人欣赏他的“美颜”时，瞬间没了脾气。

    墨上筠默然地将烤串翻了回去，有一搭没一搭地跟阎天邢聊着，但大部分注意力都集中于手中的烤串上。

    难得可以给阎天邢“露一手”，必须要好好表现。

    时间一点点过去，烤串的香味渐渐扩散，终于，她手里的几串烤串完美成熟。

    “来，试试。”

    墨上筠第一时间将烤串递给阎天邢。

    阎天邢也不客气地接了过去。

    在墨上筠的注视下，阎天邢尝了一口，有点烫，但并不影响口感，外焦里嫩的，味道确实要比想象中的要好。

    尝完一口，本想将烤串给吃完，但注意到墨上筠的眼神后，阎天邢由衷评价道：“好吃。”

    墨上筠便扬了扬眉，有那么点儿得意。

    只是，没有太明显表现出来。

    ——形象还是要的，包袱到哪儿都不能丢。

    墨上筠时刻有这个自觉。

    阎天邢道：“一起吃。”

    看着刚烤好的烤串，本来已经吃撑的墨上筠，却点了点头，“好。”

    自己一个人吃，确实没什么意思。

    准备坐下时，墨上筠倏地想到什么，又从泡沫箱里翻出没有烤过的萝卜和藕片，就翻出几串，来了个荤素结合。

    反正多三串和多六串，在这个时候，都没什么区别。

    再者说，他们也不赶时间，聊聊天，说说话，慢慢地就给吃完了。

    差不多一点，墨上筠和阎天邢才将吃的彻底解决，烧烤架上的炭火已经烧完了，稍微处理一下即可。

    花了十来分钟，两人把动过的东西整理了一下，而没有吃完的食材泡沫箱，被阎天邢给放到了木床下面，说是明天会有人来处理。

    墨上筠便没有再管。

    回去的时候，洗礼的小雨已经停了，外面夜色暗的深沉，雨后的山上没什么声响，一切都像是归于宁静。

    坐在车上吹着风，墨上筠有种难得的放松，因为选拔而积累的紧张全然被抛于脑后。

    不过，这种心情，在愈发接近学员宿舍楼的时候，渐渐也消散了。

    她想到从阎天邢话语里摸透的那些，预感接下来的日子没那么好过，而她——也确实该好好动一动筋骨了。

    再按照计划训练几天，然后就可以验证一下，她的实力究竟恢复了多少。

    视野里破旧宿舍楼的影子越来越大，墨上筠微微眯起眼，神情里夹杂着明显可见的趣味。

    啧。

    仔细想想，教官们不管事的话，她玩起来的空间就更大了。

    越野车在宿舍楼楼下停了。

    这个时间点，就算有彻夜无眠的也都待在宿舍里，训练场空空荡荡的，于是没有一个人发现这辆越野车。

    阎天邢偏头，朝墨上筠叮嘱：“墨小筠，好好表现。”

    解安全带的动作一顿，墨上筠勾唇，果断应了，“好。”

    阎天邢道：“晚安。”

    “晚安。”

    墨上筠应了一声，尔后拉开车门走下去。

    她一路走向宿舍楼，在即将抵达楼梯的时候，意识到没有听到车的动静，于是动作倏地停下来，回过身，她朝越野车方向看了一眼。

    透过车前的玻璃，见到阎天邢注视着自己的视线。

    因于无形，却饱含力量。

    见她回头，阎天邢勾了勾唇。

    墨上筠摆了摆手，然后才进了楼梯。

    一直等她抵达三楼，彻底消失在视野里，阎天邢才将车开走。

