    　　“多谢李公子，在下感激不尽，感激不尽。”回过神来，古松妖王忙取出自己的药材。这些全部都是六变的药材，从药材来看，都是很好的货色。这一份药材不只经过六次的蜕变，而且药龄本身也比较久。

    　　一看这些药材，就知道古松妖王不是临时东拼西凑凑出一份药材，的确是他自己收集，为自己炼丹而准备。

    　　李七夜看了一下药材，然后看了看古松妖王说道：“你觉得怎么炼比较好呢？”

    　　古松妖王呆了一下，回过神来，忙说道：“在下是一个门外汉，一切都由李公子决定。”

    　　对于古松妖王的态度，李七夜很满意，他一向都是吃软不吃硬的人，他笑了一下，取出万炉神。

    　　“砰”的一声，炉火冲起，李七夜懒得多看，顺手将所有的药材全都扔了进去。在药神时代，他在药道上的造诣本就难有人能及，这一世他亲自炼丹，熟练之后，炼丹对他来说已经是小菜一菜，像这种命丹对他来说已经没什么挑战，除非是仙丹！

    　　“啪啦、啪啦、啪啦……”一阵如炒黄豆的声音响起，只见炉火如龙如凤，飞翔在火鼎中炼化着药材。

    　　虽然说古松妖王不是药师，但是他也看过炼丹，一看这样的炼丹，他一下子傻! 住了。

    　　在此之前，白翁也跟他说过李七夜炼丹的情况，他本就有心理准备，然而，当亲眼看到李七夜炼丹的时候。古松妖王完全被震撼了。被震得魂飞九天。被震得窒息。

    　　白翁与石浩是第二次见李七夜炼丹，他们依然震撼得说不出话来。他们都是药师，对他们来说，李七夜这样的炼丹让人视觉受到无与伦比的冲击。他们这样的水准已经无法看清李七夜的炼丹手法，但是，李七夜炼丹的景象只怕是世间最美丽的景观，至少对药师来说是如此。

    　　一阵劈哩啪啦之后，李七夜一声喝道。熄火收丹，瞬间将这一颗六变命丹收入药葫之中。

    　　“好了，拿去吧。”李七夜将药葫扔给古松妖王，收起万炉神，风轻云淡地说道。

    　　李七夜这模样看起来简直不像炼丹，对药师来说，炼丹，特别是高级的命丹，是一件十分有挑战性的事情，不只十分辛苦。而且还需要全神贯住。

    　　“就，就这样？”古松妖王傻到难以回过神来。愣愣地说道。

    　　只怕这是他一生中见过最快的炼丹速度，论炼丹速度，世间没有人能比李七夜更快。

    　　对古松妖王这样的问题，李七夜淡淡说道：“这只是六变命丹而己，连劫难都没有的命丹需要多久？这又不是帝丹或仙丹，若是帝丹还需要一些时间。”

    　　别人听到这样的话，一定会认为李七夜太狂了。六变命丹，就算是圣药师亲自炼，也不敢说一下子就能炼成，少则一、二天，多则只怕要三、五天，哪里像李七夜跟炒黄豆一样

    　　当然，这对李七夜来说是正常的事。以前他在洗颜古派炼丹，只不过是热热身、熟熟手而己。要知道，早在很遥远的时代，在那荒莽时代，在药神的时代，他制定了很多准则！

    　　现在药师所通用的准则只怕一半出于药神之手，一半出于他之手。世间最标准的药师准则可以说是由他与药神定下，通用了千百万年之久。

    　　他拿回当年药神所留下的，他已经修练了世间最好的药道，经过在洗颜古派一次又一次炼丹热身、熟手之后，他的炼丹之术已经是登峰造极。

    　　对李七夜来说，只要他在药道上多用点心思，赶到当年药神那样的水准不是问题，要知道，当年在药道上有着万古无双的成就，他可没少指点过药神！

    　　对于现在的李七夜来说，具挑战性的丹药，要不是炼帝丹、仙丹，就是帝药乃至一世药这样万古无双的东西！

    　　一般的命丹寿药对他来说，已经没什么挑战性可言。

    　　李七夜这样的话或者在别人听来嚣张，在场的古松妖王他们已经彻底没了脾气了，这样的话从李七夜口中说出来，已经是理所当然。

    　　好不容易，发呆的古松妖王从药葫中倒出这颗命丹，当他一看之下，“啪”的一声，一屁股坐在地上。

    　　古松妖王这样的反应让旁边的白翁与石浩吓了一大跳，白翁忙扶住瘫软的古松妖王，问道：“妖王，怎么了？”

    　　“这、这、这、这怎么可能！”古松妖王不由得失声大叫道：“这、这、这是九足成色！”此时，他拿着命丹的手不由得颤抖起来。

    　　一看古松妖王手中的命丹，白翁也不由得双眼睁得大大的。古松妖王这颗命丹何止成色极佳，已是九足，而且丹色近金。

    　　“啪”的一声，连扶古松妖王的白翁都一屁股坐在地上，一时之间失神，喃喃说道：“这、这、这怎么可能，六变命丹能炼到九足，丹色近金，这、这、这只在传说中九变命丹中的极品才有这样的色泽！”

    　　石浩看着这颗命丹也都抽了一口冷气。他是一个小药师，听过许多传说，这个时候，他这样的老实人此时才意识到李七夜的丹术万古无双！

    　　这难怪让古松妖王与白翁吓傻了。六变命丹，对很多药师来说能成丹已经不错了，也就是说成色有六足就已经很好，若是丹色如铜，那么，这对药师来说已经是极品了，毕竟，经过六次蜕变的药材药力有限。

    　　俗话说得好，丹无赤足，对药师来说，特别是高级的药师，会以两种标准衡量一颗命丹──成色与丹色。

    　　比如说，六变命丹的六足成色，从理论上来说，这样的一颗命丹可以让一位圣尊添增六成的功力，事实上并非如此，只是理论而己。

    　　一般来说，一颗六变命丹如果想让圣尊添增六成的功力，至少也是丹色属铜中带金的那种极品六足成色命丹！很多时候，六足成色的命丹只能让圣尊在他所在的小层次、小境界中添增六成功力而己，这已经是难能可贵了。

    　　事实上，很多药师炼出来的六变命丹虽然成色有六足，但是丹色多偏黄，带有铜色的六变命丹已经是佳品了！

    　　现在李七夜炼出来的这颗六变命丹竟然成色九足，而且丹色近金，这怎么不让人震撼呢？

    　　这样的命丹，就算是传奇药师也炼不出来，这绝对不可能。

    　　成色九足，一般来说只有九变命丹才能做得到，六变命丹能炼出七足成色，这已经很逆天了！而且，都说丹无赤足，近金色的命丹只有九变命丹才具备。

    　　现在，这样的情况却出现在一颗六变命丹上，这怎么不让古松妖王他们吓得魂都飞了起来。

    　　如果说，那些药师炼出的六变命丹，六足成色，丹色为铜，这样的六变命丹就是极品的话，那么，李七夜炼出的这一颗命丹就是仙品！其他药师炼出的命丹跟这一颗命丹一比，简直就是垃圾！

    　　“我、我、我不是做梦吧。”古松妖王拿着手中这颗命丹，双手都会颤抖，他不只被吓得魂都飞了起来，更兴奋得无法相信。

    　　对他来说，有了这么一颗命丹，何止能让他添增六成功力？如此的一颗命丹，绝对能让他突破瓶颈，直接踏入圣皇境界！

    　　如此一颗绝世无双的命丹，让古松妖王有点舍不得服用，这样的一颗命丹可以说万古难得，绝对是值得珍藏的一颗命丹。

    　　“不算是做梦。”李七夜慢条斯理地说道：“你收集的药材都很不错，每一种药材不只经过完整的六次蜕变，而且药龄也上了年分，药力劲足，若是你有一样药材差一点的话，只怕也只能炼成八足而己，看来你很用心收集这一炉药材。”

    　　古松妖王听到李七夜的话，打了一个激灵，回过神来，伏身就拜，感激无比地说道：“李公子赐丹一颗，对小妖来说，此乃再造之恩，小妖无以为报，以后李公子用得着小妖的地方，只需一声令下，小妖无所不从！”

    　　古松妖王如此姿态可不是做作。对他这样的年纪来说，踏入圣皇境界只怕难有希望，然而，李七夜一颗命丹完全改变了他。圣皇与圣尊，虽然只是一个境界之差，那可相差远了！

    　　更重要的是，不管现在李七夜是不是药帝，未来李七夜绝对是一位药帝！一位药帝，就算不如仙帝那般君临天下，也是高高在上，无数大贤相求。若是能为这样的药帝效犬庐劳，真是一种荣幸。

    　　对于一位药帝来说，不论他己身的道行如何，就算是大贤都会求他，甚至可以说连仙帝都有需要药帝帮助的时候！

    　　古松妖王不过是一介妖王而己，他知道自己能入李七夜的法眼已经是李七夜对他青眼有加了。

    　　“起来吧，我们准备去国都吧。”李七夜心安理得地受了古松妖王的大礼，然后点头说道。

    　　古松妖王与白翁应了一声，退了出去，在外面等候着。

    　　古松妖王与白翁退出之后，李七夜将古松妖王所送的宝盒推到石浩面前，说道：“这东西你收下吧。”

    　　“这、这、这……”石浩呆了一下，不敢收。不论古松妖王送了什么，他如此郑重，绝对是了不得的东西。

    　　晚上回来统计月票，今天至少六更，求月票。R1292

    　　S

