
　　聚会一般在酒吧，热闹，有感觉。

　　盛明灿和孟盈到场，其他人都跟他们打招呼。

　　孟盈认识这帮人，打了招呼就坐到一旁。

　　“喂，跟你们先说一声，一会儿还有人要到。而且，是大人物。”

　　“谁？”

　　话音刚落，门就推开了。

　　孟盈抬眼，进来的正是沐垣生。

　　而他的身后，跟着那个女伯爵。

　　果然是大人物。

　　他们一出现，盛明灿下意识的就去看孟盈。

　　孟盈眼神轻扫过那俩人，就跟其他人的表情是一样的，不冷不淡，就是打个照面。

　　他们口中的大人物自然是沐垣生，毕竟那位女伯爵的身份很隐秘，在场的估计也就盛明灿和孟盈知道了。

　　沐垣生从回到沐家，沐家的生意就跟风里风筝一样，一路向上。

　　再这么下去，那可是沐家要独大了。

　　旁边的人都让了位置，沐垣生坐在那里明明冷着脸，与之前的气氛格格不入，但还是坐下来了。

　　女伯爵就坐在沐垣生的身边，优雅知性，大气温婉。

　　“沐少，你不介绍一下？”有人先打开了气氛。

　　沐垣生看了眼女伯爵，“芙拉。”

　　芙拉脸上挂着笑容，但是看得出来，她的笑是带着疏离的。要不是沐垣生带她来这里，估计她都不会踏足这地方。

　　盛明灿和沐垣生熟，往他边上靠近了一些，凑过去小声问，“你这是跟她要成好事了？”

　　沐垣生瞥了他一眼，“想多了。”

　　“不过你俩也挺配的。”盛明灿说：“你要是跟她在一起，可是y国皇室的人了。以后你们沐家那就是皇亲国戚，不得了的。”

　　沐垣生不想理盛明灿。

　　眼角的余光不小心就瞥到和其他人谈笑风生的孟盈，她长得就是妖媚型的，一笑更是风情万种，又邪又妖，那眼睛能勾人魂儿。

　　刚才他进来的时候她轻飘飘地扫了他一眼，然后就没有然后了。

　　她还真是说到做到，现在完全就是陌生人了。

　　“喂，看什么呢？”盛明灿注意到沐垣生的眼神，“你收敛一点啊。我现在在追她，你别来半路插一脚。”

　　沐垣生收回了视线，“你在追她？”

　　“嗯。”

　　“认真的？”

　　“当然。”盛明灿吸着烟，看孟盈的眼神都是温柔多情的，“不知道什么时候能够拿下她。”

　　沐垣生不说话。

　　喝了一口酒，有些扎喉咙。

　　孟盈跟这帮人打得一片火热，盛明灿也没有一直扒着沐垣生聊，他坐在孟盈身边，陪她和其他人一起谈天说地。

　　芙拉不喜欢这种场合，但是沐垣生要来，她得陪着。

　　看了好几次手表，沐垣生都没有要走的意思。芙拉只能强迫自己，别慌。

　　她也看到这里面有个非常漂亮的女人，跟这帮男人打成一片，那一颦一笑都十分耀眼，那双眼睛更是不得了，风情万种，能勾男人的魂。

　　芙拉不喜欢这个女人。

　　她们没接触过，连招呼都没有打过，但就是不喜欢。

　　沐垣生的耳边里时不时出现孟盈的声音，她跟他们聊得很开心，笑声就那样自然而然的落进他的耳朵里。

　　也不知道是谁说了什么，孟盈非常娇俏的“哎呀”一声，那叫一个媚。

　　仿佛回到了那晚，她千娇百媚的陪他释放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，933、收敛免费阅读。https://xs.23sk.com 