    在钉子公布瓜子二代的各种配置后，所有人都惊呆了。

    大家心中已经隐隐有了猜测。

    第二代瓜子……恐怕价格不会便宜。

    在钉子曝光超级屏幕时，大家心中暗自猜测，二代瓜子的售价应该在6000元左右。

    随后钉子展现出惊人的230Hz高刷时，大家又将这个价格往上再抬了抬。

    ……恐怕有7000元左右。

    然后，钉子没有丝毫犹豫的引出了石墨烯电池，高达34000毫安时的巨额电量彻底打破了所有人心中的期待。

    瓜子的售价，恐怕不会低于1万元！

    按照其他厂商每增加1000毫安时，售价就提高一千多元的尿性，石墨烯电池妥妥的3万元以上！

    当然，大家相信瓜子手机不太可能卖那么贵，但一万元怎么也是跑不了的。

    直播间已经有不少人开始心灰意冷。

    因为，哪怕是1万元，他们也是买不起的。

    并不是说瓜子手机不值这个价，而是他们真的无法拿出一万元去买一台手机。

    似乎，瓜子的定位有点太高端了。

    高端到大家难以承受。

    刘经理故意拖慢了节奏，迟迟没有发布售价。

    也不是说他故意卖关子，而是红果那边似乎有所察觉，开始刻意控制发布会的时间。

    刘经理也很坦然。

    拖呗，谁怕谁，拖到最后，死的一定是你们红果！

    直播间的弹幕开始疯狂猜测。

    有的说八千元。

    有的说一万二。

    有的甚至直接猜两万元。

    大家看了一圈，猜价最低的也有八千元，不少人的表情瞬间黯淡下来。

    八千元，同样也是他们买不起的。

    倒不是说他们拿不出这点钱，而是他们要为家庭和孩子节省开支。

    到了他们这个年龄，早已过了挥霍自由的阶段。

    看到瓜子的性能，他们说不动心那是假的，但无奈预算不够。

    不过就算买不起，看看也是好的。

    等了半天，大家也没有等到刘经理说话。

    为什么？

    因为隔壁红果特么的太磨蹭了！

    于是。

    无数人怒气冲冲的涌进红果的直播间，随即便是破口大骂。

    各种难听的话都伴随弹幕在屏幕间极速滚动，红果直播间的管理员一下子就傻眼了。

    呜呜呜……

    你们太欺负人了。

    我特么受不了这个委屈！

    伴随着大家的怒催，不断有人涌了进来，短短几分钟便将红果直播间的热度顶上了80万！

    远远超过历史之最。

    但，没有一个人为此感到开心。

    因为这些人特么根本就不是来看直播的，甚至他们都不会买红果的产品。

    他们就是来捣乱的！

    迫于压力，主播只能无奈的放出价格，引起一片喧哗——

    9999元！！

    距离五位数，只差一块钱！

    如此惊人的售价，直接让直播间的观众们倒吸一口凉气，继而，整个直播间的温度因为缺少凉气而瞬间炽热了几分……

    太贵了。

    这个价格，很红果。

    要知道上一代的红果X系列，普遍售价可都在9500元以上。

    红果11相比前代，提升幅度不可谓不大，不仅上了四千毫安时大电池，还增加了50W的极充……

    除此外，还额外增添了高仿版的白名单、应用商店、Siri和云盘。

    虽然后者依旧被3.0版本的钉子系列吊起来打，但并不意味着它们没有价值。

    如果没有钉子，红果11将是本年度最大的黑马！

    但很可惜，在瓜子面前，红果11没有任何竞争力。

    “切！”

    “垃圾！卧槽，卖这么贵？！”

    “你的白名单有钉子那么好用？钉子敢得罪所有app厂商，你敢嘛？”

    “还有应用商店和Siri，全面对标钉子，搞得一点特色都没有，答案给你抄都抄不像……”

    “啧啧，没想到红果也有今天。”

    “一万块钱，我就买个这？就这就这？”

    “诶，太让人失望了。”

    “兄弟们，走了走了，红果这边曝光了，我们去看看钉子卖多少钱！”

    “走咯！”

    红果主播：“？？？”

    主播欲哭无泪，只能眼睁睁看着80W的人气，在短短五分钟内重新回到20W……

    来也匆匆，去也匆匆。

    挥一挥衣袖，留下了谩骂和嘲讽……

    呜呜呜……

    价格又不是我定的，我也很无奈啊。

    ……

    另一边。

    收到回复的刘经理马上大声说道：

    “我现在宣布，第二代瓜子手机的售价为——”

    “5499元！”

    刘经理充满磁性的声音传遍整个直播间，每个人听的清清楚楚。

    错愕？

    诧异？

    不可思议！！

    这一刻，所有人的表情都变得呆滞起来。

    不要2万元，

    不要1万元，

    甚至不要7000元，

    瓜子二代的售价只有5499元？！！

    “什么？！”

    “卧槽，5499元？！！”

    “我没听错吧，只要五千多？”

    “妈耶，这配置，这性能，这续航，竟然只要五千多？！”

    “单是那块石墨烯电池就不止五千块钱了吧，钉子这波也太良心了……”

    “爱了爱了……”

    5499元，这个价格完全超乎了所有人的预料。

    要知道，之前某厂商推出首款5000毫安时电池，售价就已经来到了6000元！

    更别提瓜子还拥有这个世界上最牛逼的手机屏幕和超高刷新率……

    放在任何一家厂商身上，瓜子的售价都不可能低于8000元。

    而钉子，只卖5499元！

    这已经不是良心不良心了，甚至已经有人开始怀疑，钉子这波是不是在赔本销售。

    当然，赔本是不可能赔本的，顶多就是利润少点罢了。

    ……

    其他厂商听到刘经理的报价，纷纷傻眼。

    包括华火、大米在内，每个人的脸色都变得格外难看。

    这个价格，实在太低了！

    低到超乎他们的想象。

    按照他们专业的评估，瓜子二代哪怕卖8000元，也会有无数人买账。

    因为它值得！

    瓜子拥有隔壁红果也无法相比的性能，只要卖的比红果便宜就足够了。

    但他们万万没想到，钉子居然会定价5499元……

    啊这……

    你这么牛逼的机型才卖5499元，你让我们情何以堪？

    钉子这波无形中相当于定了一个极其残忍的标准。

    凡是超过这个标准的，都是高价低配！

    最终，瓜子的全型号售价在大屏幕上公布：

    瓜子2.0(8+128GB+90Hz)：5499元

    瓜子2.0(8+256GB+120Hz)：5999元

    瓜子2.0(8+512GB+230Hz)：6599元

    完整售价揭晓，直接讲现场火爆的气氛再次推上一个新的高度，每个人都惊大了眼睛。

    512GB+230Hz顶级高刷，也才不过6599元？

    好家伙。

    这可太香了。

    虽然5499元依旧不便宜，但和瓜子的性能相比，这个价格还是太便宜了。

    便宜到有些不真实。

    这才是良心企业啊，点赞了！

    观众们纷纷激动起来，欢呼声不断，场面一度沸腾无比。

    这也是罗离特意考虑的。

    按照刷新率不同将瓜子划分为不同的价格，然后再按照传统的内存制定阶梯售价。

    从标配版的5499元到最顶配的6599元，最大程度实现全区间的覆盖！

    罗离并没有将230Hz高刷适配到每一台瓜子上，因为并不是所有人都想用高刷。

    万一消费者就喜欢稳定，不愿意花时间适应新屏幕呢？

    他们还有必要为根本用不到的高刷买单吗？

    这不是良心企业该干的事。

    “呜呜呜……太感动了！”

    “牛逼牛逼，钉子不愧是钉子，良心满满啊。”

    “看完发布会，我追了室友两个楼道，邦邦给了他两拳，就是着么热血！！”

    “我哭了，太激动了，但我小侄子没哭，我给了他一拳，他也哭了，我觉得这是他这个年龄应该承受的。”

    “666！”

    售价公布后，全场一片沸腾。

    在铺天盖地的弹幕洪流中，刘经理结束了这场发布会，哪怕主页已经黑屏，依然有上百万观众恋恋不舍的逗留着。

    热度之高，堪称一绝！

    总的来说，这场发布会取得的效果非常好，当然，这么好的效果都要归功于自身产品的优秀。

    可以预料的是，这次发布会过后，智能手机将彻底迎来史诗级大变革！

    这种变革，甚至有可能蔓延到其他领域，从而局部改变世界！

    ……

    发布会刚刚结束，罗离的电话就响了。

    “嗯？都到了？这么快？”

    “嗯嗯，好，我知道了。”

    “让他们去会客厅稍等片刻，我马上就到。”

    挂断电话，罗离的嘴角微微勾起一丝弧度。

    “来的真快……”

    ……

    看到钉子取得这么优秀的成绩，其他手机厂商都坐不住了。

    当然，他们可不是为了高刷技术来的，大家都知道这东西需要M屏，三煋不给屏幕，你空有技术也没用。

    他们真正中意的是石墨烯电池！

    如果说上次他们从钉子这里拿到低价芯片授权，还只是为以后积攒一条退路的话，

    那这次就是妥妥的刚需了。

    瓜子今天拉开了手机续航的新篇章，从今以后，续航低于1天的品牌都有可能被淘汰！

    而目前，提升续航最直接的方法就是舔钉子！

    哪怕舔到的只是阉割版石墨烯电池，他们也能满足！

    甚至，他们愿意为此付出巨大的代价！

    发布会刚刚开始，他们就动身了，专机直达，足可见他们的诚意。

    于是。

    钉子的接待人员看到了震惊的一幕。

    会客厅内，这些平日里趾高气昂、不可一世的商界大佬，

    此刻姿态放的要多低有多低，有的甚至脸上还带有献媚……

    哪怕是枯燥无味的等待，他们也没有一句抱怨，反而充满了憧憬。

