    随着定国府别院上方响起一阵哀嚎，京城的天也彻底亮起来。

    城南边，被院使郝大山改良的药方渐渐有了效果，更多的病患愿意配合治疗，太医院和吏部驱疫有序进行；城东各处的官署，也因为新一天的到来而越发忙碌喧嚣。

    工部才修完了暴雨冲毁的河堤，便得了为荣贵人修陵寝和为燕王建新府邸的差事。荣贵人的陵寝左右就是照着规制去修, 倒不是难事儿，反倒是燕王的府邸让工部负责营缮的官员犯了大难。那郑王的图纸不但绘制得精美绝伦，那寝殿的单檐歇山顶上却又生生掏了个天窗出来。

    工部营缮司的人正要去找尚书王毅全商量开工事宜，却听说尚书大人又领了个打造倭刀的苦差事，此时正在二堂挠头。

    一干人等不想触他霉头，便只能到处翻找旧时的图纸参考。

    工部忙得脚不沾地, 兵部上下也没闲着。

    天还不亮就开始整理神机营中军里被治罪将士的黄册, 不过几个时辰就已整理出两千余册。这些人连同一家老小, 不日就要从军户中划出，而他们名下的所有田产铺面都将尽数充公。

    而原兵部左侍郎和一众主事因与神机营为共犯，昨日夜里已被刑部判了斩立决。

    正当兵部人人自危之时，却迎来了新任兵部左侍郎徐光麟。谢家在兵部一家独大，圣上这般安排，也算是给了不愿与谢家同流合污之人些许安慰。

    可一个月后，大周便要派使团护送乌伦格世子及世子妃回丹巴七部，而如何调兵应对，则是徐光麟初入兵部所面临的头等大事。

    他随即找来礼部和鸿胪寺的人商议此事，待确定初始方案后便拟了折子，准备今日恭迎圣驾后呈到内阁。

    只是，当他将方案上所需预算总数叫人提前知会户部时，户部尚书姚廷安却是愁得唉声叹气。

    偏就在此时，户部冀北清吏司主事捧着内阁通过的赈灾驱疫开支的票拟，站立在他面前：

    “大人，这票拟是谢太傅亲自去圣上跟前求来的。说是冀北布政司前些天遭了水灾，城南驱疫时又毁了不少田地。若是这笔银子户部不肯拿出来，灾民、病患就算是熬过了时疫, 也熬不过这个冬天。总共就三万多两银子，倒是不多。”

    “不多？”

    冀北清吏司主事刚说完，陕西清吏司主事冷哼着扔下自己手里的账本，道：

    “这陕西和临省多個布政使才报上来，说今夏遭了旱灾颗粒无收，不但几十万人的吃饭成了大问题，就连明年的春耕种子都没银子去买。三万多两银子他谢太傅说要就要了去，那冀北和城南的人既然能得了救济，陕西和临省的灾民就不能落下。要知道，不患寡而患不均啊！”

    “说得容易，你我又变不出银子，也是难办。”冀北清吏司主事也是无奈。

    “倒也不难。”监管漕运的云南清吏司主事适时开口，“好在江南各地今岁丰收，这几日正押着漕粮从运河进京，若是能按时足数上缴，便可开仓放粮，也能解了燃眉之急。可明年春耕的开销尚不清楚，保不齐还有别的州府哭穷, 至于旁的支出, 能免则免了吧。”

    这主事说完, 户部堂上又恢复岑寂。

    免了旁的支出？说得轻巧。

    工部修陵寝、建王府、造倭刀的票拟，礼部操办出使丹巴七部、和亲嫁妆的票拟，还有那兵部时不时呈上来的军饷票拟......一张张，雪花似的送到户部衙门。

    哪个不是迫在眉睫？

    姚廷安叹了口气，收了票拟：

    “各处都苦，都让想办法掏银子。国库虽说没那么多银子，可军饷的事儿耽搁不得。”

    他说完，执笔蘸墨批了兵部的票拟：“现在圣上又要大兴土木，既然说了也不好不办。”

    “城南病患和冀北的灾民，也不能坐视不理。”

    姚廷安慢悠悠地说着，批了票拟后又翻开缴纳漕粮的名册，在上头圈了几个重点：

    “让他们一个月之内，必须把漕粮足数上缴，违令者以纠约抗粮之罪，发刑部受审。”

