    

    双方决定了死战，这也意味着蓝电霸王龙最强攻击此刻会在两人手中展现出来，

    两人眉心中的蓝光再次迸发，伴随着滋滋作响的声音，蓝紫色光芒收敛，重新幻化成蓝色，一条条蛇电凝聚在一起，幻化出一条长约一米的蓝色小龙。

    蓝电霸王龙第四魂技，蓝电神龙疾。

    这是决定胜负的最后碰撞，没有任何花哨，只有全部实力的比拼。

    贵宾席上，大师已经站了起来，他的脸色很严肃。

    虽然他的武魂是变异的蓝电霸王龙，不过，对于自己的武魂招式，他自然也知之甚详，甚至，比任何一个武魂更为了解。

    蓝电神龙疾是蓝电霸王龙最强单体攻击招式，也是对身体负荷最大的一招，双方都不约而同的出了这一招，可以说，双方这是在拿生命在比拼。

    “何必呢，何必呢？”

    “第一，真的那么重要吗？”

    看着擂台上两个侄子施展出这一招，大师眉宇间缠绕上一抹深深的忧色。

    此时，仿佛受到了对战双方的气势感应，包括所有学院的师生，也都已经站立着观看这场比赛最后的结果。

    不论胜负，眼前这两个人的威势都注定要刻画在他们内心深处。

    蓝色地小龙张牙舞爪而动，迎向了那决定它命运的至强一击。

    轰隆隆......剧烈地碰撞令比赛场地爆发出一阵阵轰鸣，大蓬的泥土因为强烈的爆炸力掀飞入空。

    在碰撞开始时的一瞬间，谁也不知道究竟谁胜谁负。

    一切的结果，都将在数息之后呈现。

    轰轰轰轰轰轰轰轰……

    无数轰鸣令尘土掩盖了两名霸气男的身影，

    比赛场地中，一朵由泥土凝聚而成的蘑菇云腾空而起。

    剧烈地魂力带来的冲击波使那些距离场地最近的各学院比赛队员们不得不催动自身魂力来抵挡。

    比赛场地外围天斗帝国的旗帜在这庞大地冲击力面前猎猎作响...

    结束了，一切都结束了....

    当尘埃落定，当所有的炫丽化为乌有。

    两条蓝龙消失了，一切都已经结束。

    站着的依旧是两个人。

    两个伤痕累累的男人，谁都没有倒下。

    站在那里，他们凝视着自己的对手，没有动。

    玉天心笑了，玉天恒也笑了。两个人长相有七八成相似，都是一副木讷冷漠的模样，此刻，便是笑容看上去也很僵硬，但却充满了真诚。

    “天恒，你很强。比我想象中还要强。这才是你真正的实力么？我输了。”虽然不愿，但却不得不承认，这场比拼的确是玉天恒赢了。

    所以，当玉天心平静的说出这句话的时候，擂台上一阵沉默，

    玉天心的认输不仅仅代表自己输了，同时也代表雷霆战队输了。

    虽然看上去雷霆战队还有一些反抗的能力，但这战队中的主要战力都已经折损的七七八八。

    再打下去的，只不过是徒增伤害而已...

    玉天恒淡然道：“天心大哥，虽然这场比赛你输了，但是，你地心并没有输给我，期待下一次宗门对决中，再与你碰撞。”

    “好。”最后一个字从玉天心口中艰难滑出，下一刻，他终于完全控制不住自己的身体。

    高大的身躯如同大山倾倒，轰然砸向地面。

    轰，的一声，手臂上地龙鳞在同一瞬间崩裂，鲜血四溅飞扬。

    唰，一道白毛巾适时飞起，雷霆战队的领队雷无双扔出了手中的白毛巾，沉声道：“裁判，我们认输...”

    铛铛....

    比赛停止的钟声在裁判宣布比赛停止之后赫然响起。

    “哗啦啦，”掌声从四面八方响起，一个魂宗级别的比拼竟然出现这般惨烈甚至是决绝的战况。

    即便是魂王，魂圣级别的战斗，也很难看到这幅场景。

    “年轻，真好...”大师看了看坐在身边的柳二龙跟弗兰德，几人目光中都出现一抹激动的神色。

    这种热血至极的战斗画面一下子就唤醒了几人内心中的激情，令他们瞬间便回想起十余年前，黄金铁三角纵横江湖的岁月。

    不可否认，到了魂圣级别之后，他们的战斗开始畏首畏尾，满腔热血已经化作老成稳重四个字。

    像这种明知不能赢还要拼尽全力去战斗的画面，大概只有年轻人会选择这么做。

    “这场战斗，太精彩了.....”几乎所有学院的师生都被玉天恒跟玉天心的表现所折服，这一次的战斗，将会拥有铭记在众人心里。

    “生命绽放...”仿佛被擂台上的热血战斗所影响，即便是一向表现的很高傲的方绪，也忍不住对他们这种舍身忘死的战斗精神，致以敬意。

    鲜红色的花瓣从擂台顶端飘落，擂台上的队员，不论是雷霆战队，还是皇家一号战队，所有人都沐浴在强大的治愈光环之中。

    一股股殷实到极致的生命气息不断涌入两队人员的身体里面，

    只是几个呼吸，玉天心醒过来了，雷动被击碎的肩骨跟胸前被魔影通天豹抓伤的痕迹全都消失不见了。

    比赛结束，也就代表着精英魂师大赛的前期比赛已经全部完成。

    就在皇家第一战队跟雷霆战队走下擂台那一刻，原本黑下来的魂导器再度亮起。

    “各大魂师学院的师生请稍等片刻，”

    “武魂圣殿白金主教萨拉斯阁下带来了教皇陛下最新旨意，”

    “请大家欢迎萨拉斯阁下...”

    嗯？听到擂台上解说员的话语，原本要散去的魂师队伍们全都停下了脚步，看向擂台。

    只是片刻，在贵宾通道中，身穿红袍的武魂殿白金主教萨拉斯缓缓走了出来。

    走到演讲台上，萨拉斯看着处于内圈这二十八只队伍，表情严肃的说道：“诸位来自于天斗帝国各大魂师学院的师生们，大家好。”

    “本座接到武魂城总部，由教皇陛下签发的指令。”

    “教皇陛下本着爱惜人才的原则，此次比赛的决赛改由十四只队伍同时参加，”

    “天斗帝国的预选赛正式结束，积分榜上排名前十四的队伍于明日开拔，前往武魂殿总部，武魂城参加之后的决赛。”

    “凡是够资格参加决赛的队伍如果有意加入武魂殿，请战队领队前往天斗城武魂圣殿做登记。”

    “本座会将名单交由总部，由教皇陛下亲自审核，择优录取....”        

