
　　包厢中，陆小苏和洛千金相谈尽欢。

　　尤其是陆小苏，度过了最初的紧张与激动之后，以她的口才，有太多话题能够与洛千金谈到一起。

　　至于夏天，只有偶尔才会插言，将一个吃货的姿态表现的淋漓尽致。

　　“陆女士，真是奇怪呢，我跟你说话，竟然有一种很熟悉的感觉。”

　　洛千金的俏脸勾勒着开心的笑容。

　　通过接触发现，这位商业女王，并不是传说中的高冷，而犹如长辈一般平易近人。

　　旁边的夏天却是暗自撇撇嘴。

　　当然熟悉了。

　　她是你亲妈。

　　血浓于水。

　　“我也有这种感觉呢。”

　　这一刻的陆小苏，根本看不到平日的威严，也没有人前的雅恬，而是带着温和的微笑，看着洛千金，怎么也看不够。

　　“洛小姐，从你的谈吐气质，我觉得你不是寻常人家能够养成的。”

　　陆小苏的眼神微微闪烁一笑，仿似不经意的问道，“你的父母应该不是寻常人吧。”

　　说罢，她缓缓低头，端起一杯茶水放在唇边，以此来掩饰内心之中的紧张。

　　“陆女士见笑了。”

　　洛千金笑着摇了摇头，“我的家庭很普通，爸妈都是上班族。”

　　闻言。

　　陆小苏干笑一声，暗自失落。

　　只是，洛千金接下来一句话让她一颗心提到了嗓子眼，而后咚咚咚剧烈跳动起来。

　　“不过我爸妈说，我并不是亲生的。”洛千金自嘲一笑，“但这些都无所谓，其实我的童年挺快乐，没什么遗憾。”

　　“是，是吗？”

　　陆小苏竭力做出惊讶的表情，下意识问了一句，“那你就没有想过找到你的亲生父母骂？”

　　话落，陆小苏攥紧的拳头，指节微微发青。

　　这个问题，她已经预演了很多次，既期待答案，又紧张不安。

　　夏天也竖起了耳朵，眼角余光观察洛千金脸上的微表情。

　　无形中，气氛变得微妙起来。

　　而这种微妙，被洛千金敏锐的感知到了。

　　她望着对面的陆小苏，对方虽然竭力掩饰，可仍然能看得出来，她似乎……很紧张？

　　她有些怔然。

　　不过，仍然没有往别处想，淡淡一笑，刚要开口说话，忽地，包厢外面传来吵吵闹闹的声音。

　　紧接着，包厢门被大力推开。

　　夏天眉头一皱，转目望去。

　　下一刻，当即恍然。

　　熟人啊。

　　正是下午在商场遇见的那个地中海，身边跟着一帮混子……咦？这帮家伙竟然也是熟人。

　　看着那个光头脑袋上纹着的女人纹身，夏天笑了。

　　但陆小苏却是怒了！

　　她作梦都没想到，就在这关键时刻，竟然有人打扰了自己的好事。

　　这一刻，她恨不得将闯进来的这些人千刀万剐了。

　　反观光头等人，原本都是一副大大咧咧狞笑的模样，可是，在看到夏天的一瞬间，脸上的表情僵住了。

　　卧了个大槽的。

　　死胖子让他们教训的人，不会就是这个煞星吧。

　　嗡的一声。

　　光头的脑子里一片空白，耳鸣目眩。

　　因为，这不是第一次！

　　第一次，他与这个煞星的女人打台球，最后险些被白西沉进黄浦江。

　　第二次，他为了赚取外快，帮着青海大学的高丽棒子，结果又遇到了这个煞星。

　　这是第三次。

　　就在他呆愣之时，走在最前面的地中海却还沉浸在报仇的快感之中，一脸狰笑的指着夏天。

　　“哈哈，小杂种，没想到会在这里遇到老子吧，这叫什么，这叫天理循环报应不爽，小子，你不是很牛气吗，现在再给老子牛一个试试？”

　　地中海笑很痛快，看起来无比舒爽。

　　但是，身后光头杀人的心都有了。

　　卧槽！

　　你特码把老子坑惨了啊。

　　“龙哥，就是他……”

　　地中海转身望来，可迎接他的，却是光头蒲扇大的大巴掌。

　　啪的一声，恶狠狠抽在他的脸上，包厢中都传来回音。

　　“龙哥……你，你怎么打我……”

　　地中海身形趔趄，捂着脸，满脸不可置信。

　　光头却是看也不看，原本凶狠的脸上挂满谄笑，整个人也矮了一截，低头哈腰，“夏，夏少，我，我听说这个死胖子得罪了您，特意带他来给您道歉的……”

　　阿噗！

　　地中海险些一口老血喷出。

　　但更多的是骇然。

　　“夏少？”

　　他忽然意识到了不妙。

　　而在旁边正准备发怒的陆小苏，生生的强忍下来。

　　她偷偷瞟了一眼洛千金，旋即冷冷望着对面一行人，旋即又看向夏天。

　　夏天没有说话，而是将椅子转过来，翘着二郎腿，对着光头勾了勾手指头。

　　光头面色一苦，心惊胆颤的走了过来，立刻换上讨好的笑容。

　　夏天摸索着下巴，看向那边面色冰冷的陆小苏，“陆女士，你觉得该如何处理他们。”

　　事实上，夏天也有些不爽。

　　他原本也好奇洛千金会说出怎样的答案，就这样被打断了。

　　因此，他完全能够想象到，此刻的陆小苏是何等的恼怒。

　　不过，陆小苏毕竟是陆小苏，没有在洛千金面前表现的太过失态，而是淡淡道，“他们好像是来找夏先生寻仇的，夏先生，你的仇人可真多呢。”

　　言外之意很明显。

　　她很生气，非常不爽。

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，重新看向光头，“我很不爽，你说怎么办？”

　　“夏少，夏少息怒，我，我们被这个死胖子坑了，早知道是您，打死我也不敢来……”

　　“砰！”

　　话未说完，夏天一脚蹬在光头肚子上，将他踹到了包厢外面。

　　“你，过来。”

　　他看向第二个混子。

　　那家伙脸色一阵青一阵白，立刻又换成媚笑，低头哈腰跑了过来。

　　“啪！”

　　夏天一巴掌将他抽飞，废了好半天劲儿，这家伙才爬起来。

　　随即，他对第三个家伙勾了勾手指，“过来！”

　　这家伙同样不敢怠慢，满脸堆笑小跑过来，“夏少，这次真的是误会，您随便打，出气了就好。”

　　砰的一声，毫无意外，他被踹翻在地。

　　就这样，光头带来的六个人，一个也没少，全都被夏天一顿胖揍。

　　至于地中海，早已经吓傻了。

　　他原本并不大的双眼此刻瞪得溜圆，一脸的恐惧之色。

　　光头是什么人，他十分清楚。

　　现在却被揍的不敢反抗，不，确切的说，被打了之后还得笑脸相迎，想到这里，他的一身肥肉都在颤抖。

　　最后，夏天一脸不耐的朝着地中海勾了勾手指头。

　　唰。

　　地中海激灵灵打了个冷颤，浑身上下瞬间浮现一层冷汗，脸色变得惨白一片。

　　“啪！”

　　未等他有所动作，光头已是重重一巴掌拍在他的后脑勺，怒喝道，“你特码眼瞎了，没看到夏少叫你过去吗。”

　　后脑勺传来火辣辣的疼痛，可地中海却是不敢动怒，脸上换做笑脸。

　　然后他走了过来，“夏少，真对不起，是我有眼不识泰山……”

　　砰！

　　夏天哪有时间听他废话，毫无征兆一脚踹出，重重蹬在对方的脸上，顿时让他鼻血长流，身体倒飞了出去，咚的一声摔倒地上。

　　嗷的一声惨叫，地中海像是野兽频死的惨嚎，痛的涕泪血横流，感觉鼻子像是碎裂了一般，整张脸都不属于自己了。

　　“滚！”

　　夏天淡淡吐出一个字，可对于光头等人来说却如仙音一般，几个人架起地中海狼狈逃窜了。

　　光头心中发誓，一定要狠狠收拾这个死胖子，一定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第911章 我很不爽，你说怎么办免费阅读。https://xs.23sk.com 