    在瞧见墨云珏所用的策略之后，百里红妆眼底亦是漫上了一抹欣赏的光芒。

    墨云珏这是直接两个队伍的弱点，如此一来，原本跟他们没有任何关系的仙灵草倒是真的很有可能成为他们的囊中之物。

    “董鸿云，我们来帮你。”

    这时，一道女声自人群之中传了出来。

    围观的一众修炼者脸上再度攀上了诧异之色，原本这件事情就是一波三折，没想到现在又出现了一帮人马，这可真是越来越精彩了。

    说来，只有打败了九阳天诛鳄之后，这药田的禁制才得以接触，只要这仙灵草没有被摘下，这前面的那一道禁制依旧无法消散。

    因此，他们只能够等在这里看着情况的发展。

    夏芷晴等人在听到这熟悉的声音之后当即便向着那声音来源的方向看去，待看到了熟悉的一群身影之后，浓浓的厌恶之色漫上了夏芷晴等人的脸庞。

    说话之人不是别人，正是乌月鑫。

    “韩溪泠一帮人果然来了。”

    东方钰俊眉紧锁，之前他们一直在找韩溪泠等人，只是一直都没有见到他们的踪迹，没想到这会儿竟然出现在了他们的面前。

    他们寻找了这么久，这一会当真可以说是新仇旧恨一起算了。

    “看来，自从韩溪泠变成哑巴之后，这乌月鑫就变得十分得意了啊！”

    夏芷晴眼神不悦地看着乌月鑫，早在之前，她就看这乌月鑫十分不顺眼。

    就她那点实力还以为自己是第一名，实在可笑！

    最可恶的是乌月鑫竟然看不起他们的出身！

    一想着乌月鑫那高高在上、洋洋自得的模样，她就想直接将这个女人送进地狱！

    “冤家路窄，看来今天是要一起解决了。”

    宫少卿语声冰冷，看向乌月鑫等人的目光中不含半点温度。

    见状，袁志新和袁小曼对视了一眼，他们虽然不知道老大和韩溪泠之间究竟有什么恩怨，不过在相处的这段日子里，他们也知道这矛盾已经不可调和。

    既然是死对头，他们根本就不需要了解这其中缘由，只需要知道是对手就够了！

    董鸿云在听到有修炼者帮忙之后，眼中不由得浮现了一抹光亮，只是一转头见到对方只有八个人，他的脸色就变得难看了几分。

    一个中型王朝的队伍在这样的战斗中根本就起不到什么作用，对方可是两个大型王朝的队伍。

    “这个队伍来自哪个王朝？我怎么从来没有见过？”

    “管它来自哪个王朝，反正是个中型王朝就是了。”

    “一个中型王朝的队伍，现在竟然去掺和三个大型王朝队伍之间的矛盾，这不是自寻死路吗？”

    “看董鸿云的样子，他似乎和这个队伍的修炼者并不认识，依我看，他们是想仙灵草想疯了，光是凭借这点实力也想得到仙灵草，这不是找死吗？”

    随着乌月鑫等人的出现，百里红妆一行人亦是缓缓向前，出现在了众人的视线之中。

    只是，当众人瞧见百里红妆这个队伍之后，眼神顿时变化了几分，难道也是中型王朝？

