    

    天慢慢开始黑了，陵江城的夜晚灯火璀璨，搭配上复古的建筑风格显得格外美丽。

    等燕翎羽回到花雨街已经快晚上九点了，他停下飞梭兴冲冲地迈进了奇宝斋的大门。

    回想起今天发生的事情，燕翎羽觉得自己像小说里的大侠一样，先是帮宋恩芳渡过考核还送她丹药，接着给那对生活艰辛的母女一枚青灵币，路见不平就拔刀相助，嗯，很符合自己的行事风格。

    这要是在老家，他肯定不会去管这么多“闲事”，毕竟在那里自己生活都不咋滴，实在是难有余力去帮助别人，可在九州就不一样了，在这里他是要啥有啥，日子过的跟阔少一样，这时看到有需要帮助的人自然会上去伸手拉一把。

    “大河向东流哇”

    “天上的星星参北斗哇”

    “唉嘿，唉嘿，参北斗哇，生死之交一碗酒哇”

    燕翎羽一边跳一边哼着小曲儿朝虞芊柔的别墅走去。

    “路见不平一声吼哇”

    “该出手时就出手啊”

    “风风火火闯九州哇”

    “嘿呀，咿儿呀，嘿唉嘿咿儿呀”

    两个门卫在听到燕翎羽的歌声后，相互对视了一眼，然后很默契地同时摇了摇头。

    “淑晶姐，那边的是不是斋主弟弟，他怎么又哼上了。”

    “高兴呗，瞧那模样肯定是碰着什么好事儿了。”

    正巧，此时王淑晶带着一队侍女从这里路过，说来也是奇怪，燕翎羽每次回家唱歌都能碰上她们。

    ................

    “霜姐，你没事吧，要不让凌盛神座过来看看。”

    “没事，休息一下就好。”

    “真的没事吗，我看你脸色不太好。”

    “放心吧，没什么大碍，就是有些累了。”

    就在燕翎羽回来之前，凌霜先他一步回到了奇宝斋，在告别了燕翎羽一月时间后，她回来了。

    此时凌霜靠在虞芊柔客厅里的沙发上，手里端着一杯热腾腾的雪雾茶，她脸色略显苍白，看起来有些虚弱。

    凌霜的修为依旧停留在羽化境巅峰，看来此番前去抢夺机缘并没有成功。

    这次出世的机缘是一个圣王境强者生前的私人秘境，而秘境之中最珍贵的东西当属这位强者的传承。

    这个圣王境强者在自己的私人秘境中留下了一份传承，这份传承不仅包括大量的武学秘籍和丹药灵宝，更有一丝大道真意被他留在了自己的遗蜕中，谁能夺得遗蜕谁就能获得这一丝大道真意。

    圣王境强者的道可是十分珍贵的东西，其价值远远超过了物质宝物，因为有了这丝大道真意，修士就能凭借它朝着圣王境迈进一大步，天赋好的甚至可以直接借助前人之力打破桎梏，一举突破到圣王境。

    这也是为什么大家族经久不衰的原因之一，只要家族里的强者不是战死或者非正常死亡，那么其陨落之后必然会留下一些传承，而族中只要挑选境界合适的人去继承就行，很大概率可以诞生一位新的强者。

    借助外力突破境界，这在以后可能会对修士造成一些影响，比如综合战力上会比依靠自己的力量突破的同境界人差一些，又或者突破之后再难有进境。

    毕竟有的修士靠自己本身的力量是很难进入下一层境界的，而外力又只能借助一时，往后若还想更上一层楼，那就只能靠自己了，但这会非常困难，因为你本身连当下的境界都无法突破，最终借助了外力才打破桎梏，现在只靠自己，又谈何去窥探更高的境界呢。

    这些道理凌霜自然也明白，但她不想再等了，人皇不知何年何月才能出现，再等下去只怕自己要很久之后才能突破到圣王境。

    “其实你不用把自己逼的这么紧，有时候欲速则不达，适当停一停或许会有意外收获。”虞芊柔叹道。

    “我不想再等了，每次看到那帮老东西的眼神，都让我觉得恶心。”凌霜道。

    “其实你已经很优秀了，只是现在这情况，大家突破都很困难，要是在别的时代，霜姐肯定早就是圣王境强者了。”虞芊柔道。

    “哎，说这些有什么用呢，真正的天才该突破照样突破，只有我们这种半吊子才会卡境界，说到底还是自己太菜，不够优秀。”凌霜答道，她语速缓慢，看起来很虚弱。

    “霜姐还是一如既往的谦虚呢，你要是半吊子，那别人还不得上吊了。”虞芊柔开玩笑道。

    “你呀，就知道吹捧，我怀疑我现在还停在羽化境，就是给你整天吹嘘导致的。”凌霜没好气地道。

    “哪有，我都是实话实话。”虞芊柔也皮了起来。

    就在两人说话间，一道声音从外面传了过来。

    “老～板～娘，我回来啦！”

    燕翎羽连蹦带跳地推开门跑了进来。

    “老板娘，我跟你说，我今天赚了......”

    “嗯～”

    燕翎羽正准备自我表彰一下今天的功绩，结果虞芊柔却偏了偏头，用下巴示意他往另一边看。

    “师父！！！”

    燕翎羽把目光移向虞芊柔示意的方向，当他看到凌霜坐在另一边喝茶时，立刻惊呼了起来，接着一个飞身就朝凌霜扑了过去。

    “师父，你可算回来了，我都想死你了，你交给我的任务我都完成了，三大武馆全都被我打趴了，不过中间出了些意外，师姐还受了点伤，但是伤师姐的人已经被我消灭了，我还交了几个朋友，尤其有个叫薛涛的，他跟我关系贼铁，我上去打架他就在下面喊加油，还有，我的化影剑诀入门了，已经可以做到一剑化五了，哦对了，我好像到凝脉境巅峰了，是不是可以开始幻灵镜的修炼了，我今天还赚......”

    “好了好了，你说的那些芊柔都跟我讲过了，你怎么不跟为师说说你炸了几个丹炉呢，燕大师。”

    “额......”

    燕翎羽攒了好多话想跟凌霜说，结果被凌霜一句“燕大师”给怼的哑口无言。

    “我不在的日子你有没有好好修炼，偷懒了没有。”凌霜伸出手揉了揉燕翎羽的脑袋。

    这次燕翎羽不仅没躲避，反而还顺势往凌霜怀里蹭了蹭，他伸出手抱住了凌霜纤细性感的小蛮腰。

    “没有，我每天都要练剑好久，虽然师父不在身边，但我没有丝毫懈怠，每天都是睡的比狗晚，起的比鸡早。”燕翎羽一边占便宜一边声泪俱下地说道，仿佛一切真如他所说的那样。

    凌霜没有理会燕翎羽那不太老实的爪爪，而是说道：“你现在差不多到凝脉境的极限了，明天就开始幻灵镜的修炼吧。”

    燕翎羽抱着凌霜的小蛮腰，感受着她那滑腻紧致的皮肤，思想早已经飘到了九霄云外，完全没有注意凌霜说了什么。

    “嗯？”凌霜察觉到了不对劲儿：“行了啊，再摸为师就让你去天上挂一会儿。”

    “啊，哦，师父说什么就是什么。”一听要上天，燕翎羽赶紧回过神来，恋恋不舍地收起了自己的狼爪。

    “是吗，那我刚才说了什么。”凌霜眼神戏谑，盯着燕翎羽。

    燕翎羽被看的有些脸红，他小心翼翼地道：“师父刚才说了什么，能不能再......”

    “再你个头。”凌霜抬起一只手就朝着燕翎羽的脑壳抽去。

    燕翎羽眼疾手快，赶紧向后一跳躲过了这爱的一击。

    “嘶。”突然凌霜收回手，捂着自己的肚子呻吟了一声。

    “霜姐，你怎么了，没事吧。”看到这一幕虞芊柔赶紧坐了起来，然后快速跑上前去查看凌霜的情况。

    “师父，你怎么了。”燕翎羽也瞬间脸色大变，他还从来没见过凌霜这样。

    “怎么了，还不是被你气的。”凌霜抬起手轻轻地拍了一下燕翎羽的脑门，这次燕翎羽没有躲闪，乖乖地吃了一招。

    “我...那对不起啊师父，你生气的话就打我吧，我不躲就是了。”燕翎羽委屈地道，他一脸懵逼，完全不知道哪里惹凌霜生气了。

    “哈，你呀，还真是可爱，为师跟你开玩笑的，我没事，就是前段时间争夺机缘的时候受了点伤，不碍事，休息几天就好了。”凌霜道。

    “噢噢”燕翎羽点头，原来不是自己的原因：“真的没事吗，要不叫凌老头来帮你看看吧，万一有什么后遗症...”

    凌霜喝了口茶：“放心吧，我说没事就肯定没事，老头子也有自己的事情，哪能天天麻烦他。”

    “真的没事吗，师父你不要骗我啊。”

    “为师骗你干嘛，没事的，就算有事也不用你操心，你呢就好好修炼，其他事情都不要管，知道了吗。”凌霜再度摸了摸燕翎羽的脑袋。

    “哦。”燕翎羽点头。

    “哎，这帮亡命之徒，为了机缘连命都不要了。”凌霜叹道。

    前段时间去外天争夺机缘，为了抢夺那位圣王境强者留下的大道真意，无数修士大打出手，场面极其惨烈，陨落的高境界修士非常之多。

    凌霜是羽化境巅峰修为，在抢夺大道真意的人群里算是金字塔尖的那批人，再加上自己拥有强大的灵宝和凌老头给的保命手段，此次大道真意之争她应该是十拿九稳的。

    但凌霜低估了人们的疯狂，低估了大家对提升境界的渴望，更低估了那些卡在羽化境多年的修士的决心。

    诚然，在抢夺机缘时她是拼尽了全力的，可和她一样卡在羽化境巅峰的人也有不少，甚至有些人比她卡的时间还久，那种久久不能突破，永远都要困死在这个境界的感觉是非常折磨人的。

    你明明非常努力，每天都在想尽一切办法打破瓶颈，可任凭你如何努力却都看不到一丝希望，那种绝望的感觉长期伴随着你，时间久了人就疯了。

    突破的机会就在眼前，这些人又岂会放过。

    面对拼尽全力的凌霜，他们选择了搏命，一方是尽力而为，一方是拿命在搏，当一个人连死都不怕时，他还会在乎你的威胁吗，你拿什么逼他放弃。

    所以凌霜退让了，并非是她怕死，而是她清楚的知道，还没到需要自己搏命的时候，如果真到了需要她搏命的时候，那她也会要不犹豫地冲上去。

    机缘对她来说固然重要，但还达不到要以命相搏的程度。

    就算没有这个机缘，她也坚信自己能突破到圣王境，只是需要更久的时间罢了。

    “师父，争夺机缘很难吗？”燕翎羽问道。

    “很难，人为财死鸟为食亡，机缘只有一份，大家都想要，这种事情不是过日子，商量不来的，在巨大的诱惑面前，哪怕是亲人兄弟都有可能反目成仇。”凌霜道。

    燕翎羽刚才太过兴奋，没有注意别的东西，这会儿冷静下来，他才认真地打量了一番凌霜。

    她的服饰没有太大的变化，依旧是那种性感火辣的打扮，栗色长发自然地垂在肩上，运动式的深色半截裹胸，外面穿着一件小外套，性感白皙的腰肢露出一大截，刚才自己还趁机在那里吃了不少豆腐。

    下身穿着黑色的超短热裤，高跟长筒靴以及黑色丝袜让那双美腿更显修长诱人，只不过美人的脸色不太好看，有些苍白，像是生病了一样。

    师父肯定受了不轻的伤，燕翎羽暗道。

    “等我以后变强了，我去帮师父抢机缘，您老人家就坐在后面喝喝茶，吃吃点心，然后我就把所有的好东西给你送到面前。”燕翎羽跑到凌霜身后，给她捏着肩膀。

    “我刚都说了，为师的事儿不用你操心，你呀只管好好修炼就行，别忘了自己还有个敌人呢，万一哪天打起来你不是对手，可别指望为师去救你。”凌霜道。

    “知道知道，师父放心，我一定把他虐的跪地求饶、体无完肤、哭爹喊娘......”

    “行了，少吹牛了，时间不早了，你也去休息吧，为师有点累了，有事明天再说。”

    “好嘞。”

    燕翎羽谨遵师命，凌霜一发话他就乖乖回自己房间了。

    回到房间后，燕翎羽做的第一件事不是上床，而是闻了闻自己的双手：“哦嚯嚯，好香啊，师父的腰手感真好，好想在摸一次。”

    燕翎羽站在门后一脸贱笑，表情要多猥琐有猥琐

    得亏凌霜不在这儿，否则看到燕翎羽如此不正经，那怎么说都得让他去天上挂一晚，惩戒之余顺便振振师纲。        

