    乔斯年皱眉：“你不该用嫉妒的眼神来看我，我觉得我和她还是很般配的，我也不是一无是处，她挺喜欢吃我做的东西。”

    程遇之嗤之以鼻：“嫉妒？我嫉妒你？我给她做饭的时候，你还不知道在哪里。你和她般配什么？你野心勃勃、自负自大、不懂得照顾她的感受，更不会照顾人，你和她要真在一起了，累的是她。心累，懂吗？”

    程遇之没想到乔斯年喊他过来，会跟他说这些有的没的。

    乔斯年不满：“我会改。”

    “小孩子尚且还有可塑性，可你这个年纪，已经不可能改了。乔斯年，我根本不相信你。不过，不管我信不信你，她也不会跟你在一起。我没有她的任何音讯，我担心她的安危，我会继续找她。至于你，别惹我不高兴。你要是让我不高兴了，我就让秦律师把案件无限期延长下去，拖个三年五载，也都是我说了算。”

    “你这是公报私仇。”

    “对，公报私仇，怎么了，要再打我一顿吗？”

    乔斯年的长睫毛动了动：“我不跟你计较。”

    “我很忙，以后这种无聊的事，别再喊我过来。”程遇之对乔斯年没什么好脸色。

    说完，程遇之看了乔斯年一眼，转过身就走。

    乔斯年觉着程遇之这人也挺小人的，逮着机会就报复他。

    不过，他不跟他计较。

    他计较的是，叶佳期给程遇之写了信，却没有给他写，这让他很不舒服。

    他也不想承认这叫嫉妒。

    监控室里又只剩下他一个人，安安静静，悄然无声。

    和前几个月相比，他现在的精神状态好了很多，有时候也会跟警察局的人要纸笔写一些东西。

    他确实在想她。

    笔尖落在白纸上，纸上就多了她的名字。

    这种求而不得的感觉在心尖上蔓延开来，夹杂着苦涩、清寒、难耐，心口就像是有一只只蚂蚁在爬动，让他不得安宁。

    自从她出现在他的人生里，不管他承认不承认，他的人生就已经不安宁了。

    然而他并没有那么排斥，反而在坦然接受这份不安宁。

    一开始时还怕自己会变，会陷入温柔乡感情冢，后来，他觉着，也没有什么不好。

    正因为她的出现，他丝毫不想再去找回失去记忆前的自己，他想自私地拥有她。

    只可惜，最后推开她的也是他自己。

    程遇之说担心她的安危，他何尝不是？

    她那么傻，总是会被人骗，这要是再被人骗了，可如何是好？

    这样一想，监控室里的他就会寝食难安。

    他想出去，很想。

    不管是出于歉疚还是悔意，或者是担心，他都想见到她。

    乔斯年的心神开始不安起来，醒着、睡着，满脑子里都是她……所有的爱、恨、嗔、痴、念都系在她一个人的身上。

    他倚靠在墙边，闭上双目，低低叹息一声。

    灯光下，他雕琢般的容颜愈发幽邃、深沉，静默的脸庞上是无言的薄凉。

    他也比自己想象中更喜欢她。

