    这一拳，是叶城强行动用的力量，体内五脏六腑都在此刻颤动起来，整个人的负荷达到了极致！

    一旦继续挥出这一拳，叶城很可能直接炸开，自爆而亡！

    但叶城已经进入疯魔状态，他必须与赢无钧分出生死胜负，他必须赢，他必须要复仇！

    “六倍……十杀拳！”叶城再次怒喝一声，身躯上有着血肉炸开，就连白骨也显露出来，这一拳终究是挥了出去。

    砰！

    这一拳，直接打爆了赢无钧的所有力量与防御，将眼前的一切全部击碎，径直的落在赢无钧脸颊上。

    噗！

    挨了这一记重拳，赢无钧的脸庞迅速变形，扭曲在一起，整个人失去了重心，口吐鲜血，横飞而出。

    最后，赢无钧砸在地面，十指在地面留下一条条抓痕，可却怎么也站不起来。

    叶城也是全身无力，依靠在墙板上，嘴角溢出殷红的鲜血，撕心裂肺的剧痛席卷着每一个细胞！

    叶城迅速运转着万相呼吸法，护住了就要崩碎的五脏六腑，这才堪堪保住了一条命。

    此刻，万籁俱寂，鸦雀无声！

    在场所有人看着宛如天神的叶城，看在倒在血泊中的副龙帅赢无钧，一个个张大着嘴，震惊之情溢于言表。

    “叶城赢了？叶城真的越境战胜了神境大圆满的赢无钧！这是足以载入华夏武道史的一战！谁说无法跨神境而战，只要你够强，就没有不可能！境界并非衡量实力的唯一标准！叶城打破了一个记录！为后来者开拓出一条崭新的路！”

    “其实我并不认可叶城的所作所为，我一直认为叶城太过狂妄，但不可否认的是，叶城就是为战斗而生的存在！今日之后，叶城之名将传遍大江南北！”

    “佩服！真的佩服！数华夏风流人物，必有叶城的一席之地！”

    “谁曾想，副龙帅赢无钧竟然成了叶城的踏脚石！”

    “精彩的一战，此次龙组大会，不虚此行了！”

    “叶城早已恢复了全部实力，这一切都在叶城的算计之中！叶城并非只是一个粗鄙的武夫，怪不得叶城能领着六号龙组连连拿下战功！我仿佛看到了一颗冉冉升起的新星！”

    “不管7399航机爆炸坠毁的原因是什么，叶城无疑是一个好的将星！”

    “赢无钧的时代真的落幕了？”

    高台上。

    副龙帅李天然与苏浅相视一眼，纵然是以他们的眼光，也被叶城给惊艳到了。

    若他们处在叶城的境界，根本不可能会是赢无钧的对手，甚至连几招都撑不下。

    “龙帅，叶城值得好好培养！恢复叶城的将星之位吧！”李天然郑重道，他的这个提议并非单纯要与聂青天作对，他是真的起了爱才之心。

    这些年，

    龙组的存在感不断降低，渐渐被其他势力盖过了锋芒，已经无力再压制住那些蠢蠢欲动的隐世家族隐世宗门，他多次想要为龙组注入新鲜血液，但最终都是无功而返，效果平平。

    现在叶城的出现，无疑让他看到了希望！

    哪怕他也认为叶城的行事作风太过胆大，但或许龙组就需要这么一剂猛药！

    “不错！我们龙组可不能把叶城往外推！我甚至觉得可以考虑将叶城提拔为副龙帅！叶城若能为龙组多打造几只像六号龙组这样的番号，我们龙组也不至于逐渐沉寂！也不至于这么多人不再把我们龙组放在眼里！”苏浅沉声道。

    “两位，不管此战结果如何，叶城都在没有证据的情况下，指认龙组副龙帅，这是不争的事实！按照规矩，没有将叶城收押已经是龙组的底线了！”

    聂青天冷冷道，他已经察觉到李天然以及苏浅对自己的不满。

    但无论如何，他不能将自己的对手再次引入龙组！

    若叶城真的成为了龙组副龙帅，那他可就真的岌岌可危了！

    “规则是死的，人是活的！现在是龙组需要叶城，而不是叶城需要龙组！龙帅，为了龙组的未来，你就不能放下自己对叶城的成见！你这样不觉得太自私了一些吗！”李天然沉声道。

    “李帅，规则就是规则！”聂青天冷酷道。

    “好一个规则就是规则，龙组就是在你坚守所谓的规则下，越来越弱！”李天然冷哼一声。

    聂青天拳头一攥，眉眼间有着怒意，但还是强行压了下来，平静道：“叶城能不能恢复将星之位，这不是今日要讨论的重点，更何况……谁说此战就这么结束了？谁说赢无钧就已经输了？”

    “什么？”

    李天然苏浅皆是一怔，随后死死的盯着正前方，只见不知何时，赢无钧竟是从地面爬了起来，身躯摇摇欲坠，呼吸孱弱，周身卷动的气机极为紊乱。

    “咳咳……叶城！你竟然能逼我到这个程度！很好！真是好得很啊！“

    赢无钧大口咳出鲜血，一双眸子尽是血色，盯着叶城，然后在无尽的恨意下将赵姓中年男子给予他的丹药吞下，同时运转起秘法。

    在与赵姓中年男子交易时，对方给了他一颗丹药，配合着秘法可以让他短时间内踏入超凡之境，发挥出超凡一击。

    但想要得到超凡的力量，必然需要付出巨大的代价！

    此代价就是他此生都无法再触及超凡，并且境界会降低至中品神境！

    但凡有其他任何一种可能，赢无钧都不会如此选择，这等于是自毁前程，这等于是断了自己的所有后路！

    但是现在，他别无选择！

    他被叶城逼到了死路！

    他要与叶城同归于尽，他要叶城的命！

    他从未如此想要杀过一个人！

    叶城毁了他的全部，他就要叶城的命！

    呼呼！

    恐怖的气息自赢无钧的身上升起，很快就达到了神境大圆满，紧接着便超越了神境，真正触及到了超凡。

    也是此时，赢无钧的身上出现一个个咒印，药力不断冲击着赢无钧的五脏六腑，将其体内的生机不断抽出！

    “啊！！！”

    赢无钧发出一道啼血般的嘶吼声，双拳紧握，慢慢熔炼出一道刺目的光波！

    他要用超凡的力量让叶城归西！

    恐怖的气息弥漫全场！

    超凡的威压令在场众人瑟瑟发抖，一个个露出骇然之色，死死的盯着赢无钧。

    “神境之上，超凡的气息！赢无钧难道破境了？”

    “不对！赢无钧还没到破境的契机，在如此重伤的情况下赢无钧应该没有任何气力了才对，这到底怎么回事！这股力量……太可怕了！”

    “这场生死约战，还没有结束！”

    “赢无钧能成为副龙帅，又岂会是泛泛之辈！叶城也该死了！龙组里没有他的位置！”

    “要我看，叶城还是死了的好！这个大世，我可不想多这么一个竞争对手！叶城死了，对我们都好！江南的地盘产业，我还等着瓜分！叶城不死，我们就会被压得喘不过气！”

    “叶帅担心！”

    一声声，不断响起。

    气氛再次变得肃杀起来，所有人都紧绷着一根弦，目不转睛的盯着前方。

    “住手！”

    突然，萧君言站了起来，喝道：“赢无钧用的是禁忌手段，这已经违反了生死约战的规则！这一战，应当立即停止！”

    萧君言距离超凡只有一步之遥，随时都能踏入，也是因此，他更加清楚超凡的力量有多可怕，决不是现在的叶城能承受的！

    这一击，叶城几乎没可能挡下来！

    若是叶城死了，那一切就都完了！

    随即，萧君言想要出手，但眨眼之间，聂青天出现在萧君言的正前方，拦住了其去路，淡然道：“萧君言，回到你自己的位置！既然是生死约战，当然是各凭本事！一切等此战结束再说！”

    “聂青天，让开！”萧君言不可能眼睁睁的看着叶城去接下超凡一击。

    “那你得过得去！”聂青天神色幽冷，一颗心渐渐放下。

    他清楚赢无钧用出超凡一击后，自己也会成为半个废人，再不可能坐上副龙帅之位，但这结果总比让叶城成为副龙帅要好一万倍！

    也是因此，他必须拦下萧君言，不允许任何人掺和这一战。

    轰！

    二话不说，萧君言一拳砸出，想要杀出一条血路，

    只可惜，聂青天实力极强，形成一道防线，堵住了萧君言的去路。

    李天然苏浅眉头紧锁，终究还是没有出手！

    正如聂青天所言，生死约战，各凭本事，他们无权插手。

    “叶城，我说过的，你一定会死在我的手中！你说，你为什么就不去死呢！为了杀你，我断送了自己的全部前程！等你死了，我的报复会继续下去！你的亲人你的朋友，对了，还有你那可爱的女儿，我一个都不会放过，哈哈哈哈哈哈！”

    赢无钧陷入了癫狂，强忍着反噬的剧痛，用尽最后的力量，凝聚出超凡的光波，对准着叶城，吼道：“叶城，下地狱吧！”

    猛的，赢无钧将光波掷出！

    刺目而耀眼的光芒亮起！

    所有的生机在这股超凡力量下都显得如此的渺小，都将被完全摧毁！

    叶城立在原地，神色却无比的平静，淡漠道：“下地狱的，只会是你！”

    【作者有话说】

    第二大章！

