    2136

    “这才乖。”

    陆云看着暗黑城主，嘴角闪过一抹笑意。

    想活下去？

    那么就乖乖的，否则……让你立刻就死。

    陆云已经知道，对于虚无中的这些生灵，讲道理是没用过的，任何道理，在他们的眼中也大不过生死。

    威胁到他们的生命，他们才能乖乖的听话。

    仙道在不断的壮大，如同一株参天大树一般，在虚无当中茁壮成长。

    虚无中，已经渐渐的变成了有无交织的古怪存在。

    那暗色的影子，也慢慢的清晰起来。

    陆云嘴角的笑意变成冷笑，看向那巨大的暗影。

    虚无意志愈发清晰，无时无刻不想要毁灭虚无中的一切存在……最终，在进行自我毁灭，让虚无回归本源。

    此时，虚无之中的城池，在仙道的滋养之下，徐徐发生蜕变。

    曾经化作鬼尸的生灵，在蕴含着天地之力的仙道下，也慢慢的返本还源，成为生灵。

    那一座座由无数个小世界炼化而成的虚无城池，竟然也开始慢慢的变成真正的世界。

    暗黑城主都被镇住了。

    他不知道这究竟是怎么回事，为什么早已逝去的生命，会重新复苏！

    他看到了过去的亲人，朋友，曾经失去的一切。

    “这……到底是怎么回事！”

    暗黑城主满目震惊的看着陆云，一脸难以置信。

    “轮回。”

    陆云平静道：“轮回之下，一切都会复苏。”

    轮回，一个本不应该存在的力量。

    但是，女君，道王，神三人，站在未来，现在，过去生生的开创出了轮回。

    直到女君和道王相继陨落，将小狐狸和卿语送了过来，陆云才明白这一切的前因后果。

    轮回，从来都不是一人能掌控的。

    过去，现在，未来缺一不可。

    小狐狸在过去，与未来的女君结下因果，同时这也是轮回的因果。

    让轮回贯穿了过去，现在和未来，真正的形成一个整体。

    轮回从来都不是生灵的生老病死，而是万物的始终，虚无与存在之间的互换。

    这才是他们三人所构想出来的伟大蓝图。

    同时，也是能真正终结那虚无意志的力量。

    而现在，陆云也凭此走上了一条全新的路，掌控虚无……他掌控虚无的方法，就是轮回。

    若是没有轮回，哪怕是他发现了这条路，也无法真正的踏出那一步。

    轮回，将虚无与存在转化，让他真正的拥有了掌控虚无的能力。

    ……

    “我的虚无城池，已经返本还源，成为一方世界了。”

    巍澜城主看向身边的暗黑城主，喃喃道：“我的修为，也恢复到了过去最强的时刻……但哪怕如此，我依旧无法对抗那座古墓。”

    暗黑城主叹了一口气，道：“那陆云，已经将我们逼到绝境……这一条路，非生即死。”

    “再也没有如同过去那般，苟延残喘了。”

    “希望，能活！”

    此时，一切都已经告一段落，两人与一众虚无城主，都回归到虚无城池群。

    一众虚无城主聚集在一起，严阵以待。

    此时，虚无城池群，已经变成了一片真实的世界群，并且，这些世界在相互吸引之间，竟然隐隐间要化作一方更大的世界。

    这让这群虚无城主，现在的世界主们感到异常不安。

    他们并未有任何的喜悦，反倒是深深的恐惧。

    古墓是不允许有这样的世界存在的……一旦那方大世界形成，古墓必然降临，镇杀一切。

    “各位不必担心，也许那个仙帝，真的有办法对付那座古墓！”

    暗黑城主叹了一口气，道：“现在我们能做的，唯有极力提升自己了，拥有更强的实力，才能自保！”

    “暗黑，不好了！”

    就在这个时候，突然有人大惊失色。

    “发生什么事情了？”

    暗黑城主闻言，脸色一变，忙问道：“莫非是那座古墓来了？”

    “不是古墓，是光复者！”

    那人语气急促，其中带着深深的惊恐：“光复者杀来了！”

    “什么？！”

    暗黑城主眉头微皱：“光复者为何要杀来？”

    此时，强大的虚无成主们，都聚集在世界核心商讨对策。

    而那些相对弱小，一直游离在城池边缘的弱小城主，则是充当守卫的角色。

    虚无城主与光复者一直都是敌对状态……除了那座古墓之外，虚无城主和光复者之间的敌对，则是这无尽虚无中的唯一矛盾。

    本来，虚无城主的实力要强于那些无根无萍的光复者。

    可是现在，他们都已经进入仙道，修炼天地……有天地之力扎根虚无，光复者也拥有了根基。

    所以，就在这一刻，他们大举杀来。

    “走！”

    暗黑，巍澜等人一马当先，率领一众城主迎战。

    ……

    “盘蒙，你什么意思！”

    暗黑城主看向光复者中为首的那人，厉声喝道。

    “什么意思？”

    盘蒙一身兽皮长袍，头发劈散，目光锐利，手中持着一柄大斧，他冷笑道：“自然是让你们这群双手沾满鲜血的魔头，付出代价！”

    虚无城主们为了炼制虚无城池，毁灭无尽生灵，让无尽生灵血肉为泥，融入到城砖之中，将他们活活炼制成城池。

    可以说，那些小世界中，唯有少部分生灵，才有资格化作鬼尸。

    现在，化作鬼尸的那些生灵回来了，但更多的生灵却已经灰飞烟灭……

    这些光复者，便来复仇了……其实，是为了抢夺那这虚无城群化作的世界群。

    虚无城池化作世界，再也无法为虚无城主的战斗。

    “现在是说这个的时候吗？”

    暗黑城主咬牙切齿道：“古墓即将暴动，我们应该团结起来，共同对抗古墓才对！”

    “而不是如现在这般，自相残杀，消耗力量！”

    “若真有仇恨，等平了那座古墓，你我在一决高下！”

    暗黑城主看向盘蒙，他的声音冷到了极致。

    若是以前，有暗黑之城在，盘蒙根本就不敢出现在暗黑城主的面前，但是现在……盘蒙的实力，就不见得比暗黑城主弱。

    “我怕……在我们与古墓对抗的时候，你们这群魔头，会在背后捅我们一刀。”

    盘蒙冷笑：“所以干脆……就先灭了你们！以绝后患！”

    “杀！”

    瞬间，无尽的光复者，带着滔天的怒火，朝着虚无城主们杀了过去。

    ……

