    “不至于吧？”

    韩晨阳一脸惊骇，“蓝姑娘不过今日才初次出去罢了，只是打算随处走走的，这就被人给针对了？”

    宏拓面色微沉，“对方应该是早就已经盯上了她，只是在天之塔一直都没有找到合适的下手机会。

    此次依萱正巧出去，被他们抓到了机会这才会联手袭击。”

    “我听说这出手的可是两位九品境巅峰，好像还不是普通的九品境巅峰，但依旧不是蓝姑娘的对手。”

    相比于突然被人袭击，韩晨阳更惊叹的则是这一点。

    在他的心里，一直觉得顶着这样一张年轻的脸着实不像是实力高深的模样。

    虽然每一次蓝姑娘都在刷新点他的认知，但他依旧觉得已经达到顶端了。

    然而，不曾想到的是竟然还有更可怕的。

    “蓝姑娘的实力到底有多强啊？”

    听言，宏拓亦是感慨地摇了摇头，“不知啊……”

    他同样以为自己已经足够了解了，现如今看来他们根本就不够了解。

    “所幸蓝姑娘有这样的实力，否则就得被那些家伙给暗害了。”

    韩晨阳啧啧感慨，“我看我们这一层的人和蓝姑娘之间相处的不错啊，一直也都没有得罪什么人。”

    他自从跟随蓝姑娘以来，很清楚蓝姑娘为人处世的准则，基本上是能不得罪便不得罪。

    正是因此，即便最近风头大盛，在这九十层也并没有人表现出对她的不满。

    当他将话说到这里的时候，二人顿时极有默契的对视了一眼。

    “九十一层。”

    除了这个可能之外，其他的可能性都很小，实在是让人无法相信。

    “之前只是陆稷一个人，这一次却出现了三个……”

    韩晨阳提高了嗓音，看来这事情远比他们所想的更复杂。

    一个陆稷最初就已经让他们够紧张的了，而这一会儿竟然又出现了两个。

    照这样下去，陆稷岂不是得联络九十一层更多的修炼者来联手对付蓝姑娘？

    “一个大男人对女子出手也就罢了，现在还要以多欺少，未免也太不要脸了吧？”

    韩晨阳一脸忿怒地站起身来，即便他和蓝姑娘现如今更多的只是合作关系，但面对这样的事情，仍旧有些看不过眼。

    “到了我们这等修为，说这种话可就有些天真了。”宏拓看了韩晨阳一眼，道。

    听言，韩晨阳也有些无奈，他明白宏拓大师这话的意思。

    到了他们这等修为，即便是以多欺少也未必能够成功。

    何况，蓝依萱今日的表现就已经是一个再好不过的例子了。

    “如果真的是陆稷做的，我看他为了计划这件事怕是也花费了不少的功夫，没想到今日还是功亏一篑了。”

    宏拓则是一脸感叹，“蓝姑娘当真是天之骄女，这样的实力是我这么多年来第一次见到如此厉害的……”

    任由对方如何算计，自身实力够强就足以破除一切了。

    韩晨阳笑着点头，“那倒是，陆稷还是九十一层的修炼者，现在看起来当真是有些可笑啊……”

