
彩石三娘和紫云凤在山坡等待，他和风自月再次去趴趴坟研究研究，

彩石三娘和紫云凤说什么都要一同前往，四人再次来到趴趴坟前围绕坟墓转悠几圈，方奎运用法术吸起一团毒土在空中搅拌成饺子形状，运用法术威力发动锯齿飞轮飞出砍砍砍，看到毒土立刻形成两个人一男一女向他们靠拢过来，

女的长的天仙下凡美丽动人，清纯，可爱让人无法拒绝，风自月心砰砰跳流哈喇子！

在看毒土男人长的高大帅气英俊潇洒才高八斗手拿玫瑰向彩石三娘和紫云凤奔去，她俩看到美男更失态！张大嘴巴惊讶说，快点过来，快点过来，哈喇子流出两米多长拖拉地面，

还的说方奎法术功底深厚他知道对方男女是高级幻术材料，在看风自月和彩石三娘和紫云凤完全意识丧失快要被迷惑住，看着他三丑态都懒得笑了，

他运用不男不女独特大法啪啪啪推动锯齿飞轮形成一头铠甲麒麟狂吼撕咬男女，瞬间毒土男女现原形变成两只乌鸦精喷血哈哈大笑猛攻风自月和彩石三娘和紫云凤，这三位终于清醒武动法术开打，毒土乌鸦是影子幻觉根本打不完打不死，

方奎故意躲在一旁盯着他三和幻影乌鸦战斗故意累累他三，

打了好久他三额头冒汗了，方奎看看差不多了，把红袍抛出围绕趴趴坟墓转悠盖住，瞬间把毒土乌鸦吸进红袍披在身上偷偷把毒量吸收，功力增加不少，本来他就修炼邪法术，所以他不会变成魔，

风自月，彩石三娘和紫云凤呼呼大喘气修整片刻来到方奎面前问，你为何没事，这趴趴坟墓出现到底是啥，

方奎想了好久也没有搞明白，

风自月插了一句话，这有没有可能是洪水沟研发能量液所需辅料之一啊，

方奎伸出兰花指跳起舞蹈来，对对对，就是能量液不可缺少辅料，别小看这趴趴坟，没有这幻影毒土能量液威力大大减弱！

彩石三娘插话说，那还等啥，赶紧把这趴趴坟墓毁掉不就完了吗？

武动鱼竿就要下手，被风自月拦住说，且慢动手，

方奎，彩石三娘和紫云凤目光都看向他，风自月说道，各位我们只是判断毒土是能量液辅助原料，具体是不是能量液原料也不清楚，也许这就是洪水沟摆的一个阵法呢，依我看，我们先去搜寻救仙花，范雨洁，高凤和蓝飞霞为主，没必要把时间浪费在这座阵法上，

方奎听完拍拍他的肩膀说，大兄弟你说的有理，但是你忽略一个重要问题，不管眼前趴趴坟毒土是不是能量液辅料，有一点各位也许不清楚，依我多年闯荡江湖经验眼前三座趴趴坟毒土是稀有物品，在寻找到很难很难，不管三七二十一先毁掉趴趴坟对武林有益无害啊，

彩石三娘点点头转悠大眼珠乐呵呵说，各位还别说，现在我不怎么讨厌这个不男不女，太监，人妖的家伙了，感觉他脑袋里面除了妖气还有点智慧啊，

此话一出把大家逗乐了，

红袍妖人方奎露出久违笑容伸出兰花指摸摸自己耳环说，钓鱼的你说话很损奥，我不跟你丫头片子计较，

紫云凤看看周围山峰和趴趴坟墓说，各位我们不能在此耽搁时间太长赶紧行动吧，此处不宜久留，

风自月点头问，方奎大哥怎么毁灭掉趴趴坟墓？

方奎抖动红袍收起兰花指抽出锯齿飞轮尖声尖气说，都退后当然是我来毁灭掉趴趴坟幻影毒土，说着手中锯齿飞轮抛向高空瞬间出现巨大蘑菇云光影把趴趴坟墓遮住，都给我退后我要发功了，他三快速飞入半山坡密林躲起来观看，

只见方奎武动掌腿法术腾空站在锯齿飞轮光影上方抖动红袍发出吼叫，声音冒出火光数丈喷射到坟墓上，方奎披头散发眼冒黑光，锯齿飞轮风驰电掣蘑菇云借住火光穿透大地钻进地里面数丈深度，方奎收招收起锯齿飞轮招呼他三，

四人快速回合，彩石三娘说，太监你施法是不是失败了，怎么趴趴坟还存在完好无损啊！

风自月和紫云凤也疑惑看着方奎，

方奎从怀里掏出一根长毛的甘蔗咔咔咀嚼说，你三看着挺聪明法术还凑合，现在一看三个大饭桶二愣子，

紫云凤和彩石三娘很不愿意听，撸胳膊挽袖子就要挠方奎被风自月拦住劝架，

四人正在火药味十足时候突然听到噼里啪啦炸响，回头观瞧，趴趴坟幻影毒土连根拔起飞升被锯齿飞轮光束吸食掉能量彻底爆炸毁灭，现场出现一个深不见底深坑，

彩石三娘和紫云凤知道方奎果然不同寻常同时竖起大拇指说，太监厉害厉害我们服了，方奎哼一声伸出兰花指指着她俩问，那你俩愿不愿意做我的好姐妹，

彩石三娘和紫云凤吓得后空翻出去很远很远连连摇头摆手，我们不愿意，

风自月和方奎哈哈大笑，

突然山中传来女人说话声，四个大饭桶要死了，吼吼哈哈哈，

四人飞向声音来源处没有找到任何人！却惊动一只休息彩凤飞兽，彩凤飞兽懒得理会他们腾空飞走飞过趴趴坟深坑上方时候突然深坑出现一只巨大血淋淋手把彩凤飞兽抓进洞内，

风自月使出悬移大法快速跳入深坑救彩凤飞兽，方奎和彩石三娘和紫云凤着急大喊危险为时已晚，

没办法三人抽出武器先后进入深坑内，进入深坑发现一百多残兵败将苦苦挣扎呢，很快被一举歼灭，

在深坑底部发现一道石门，听到石门里面有野兽叫声，大家一听是彩凤飞兽，石门被法术威力炸开一个缝隙风自月捡起十多块碎石抛进石门内，屋内没有发现什么异常，他示意大家多加小心缓慢推开石门进入里面，

墓**伸手不见五指扑鼻而来一股花香空气清新，风自月掏出发光石一看，墓穴不是很大干净整洁种满各种仙花，墓**发出光芒四射照如白昼，四人放眼望去墓穴空空荡荡连个彩凤飞兽羽毛都没有看到，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61504900"  chaptername="第957章  和都是次要">加入书签</a>
</div>
