    顾三秋上上下下打量着这个大冷天还能穿高叉黑丝出门的奇女子。

    是因为体质原因不冷，还是说没钱买厚衣服？

    等等，大概率原因应该是后者吧。

    “你这么看着我干嘛！”

    莫娜脸色微红，因为顾三秋的视线实在是有些不加掩饰，而且还把她从头到脚都打量了一遍，搞得自己有种奇怪的感觉。

    “哦哦，没什么，你要跟我说什么来着。”

    顾三秋打开大门：“进来坐坐？”

    “我不进你家门。”

    莫娜摇了摇头，用一种忌惮的眼神扫了一眼奉香间的位置。

    “里面的能量会干扰我对命运的理解，不如我们换个地方吧。”

    “行啊，野外，还是随便找个茶馆？”

    “就，就不能是饭馆吗？”

    莫娜脸色羞红，双手握紧不安地晃了晃身子：“我还没吃晚饭。”

    ......

    令人窒息啊不对，应该说是意料当中的回答。

    “那行，就万民堂，我刚刚才从那个地方过来的。”

    “哟，顾小子，这是要来吃第二顿的意思？”

    卯师傅看向一旁的莫娜：“这是......你女朋友？”

    “不是，算是同道中人。”

    嗯，除了元素力之外都有两手功夫保底，勉强算是同道中人。

    “随便点，我请客。”

    “谢谢。”

    莫娜深吸了一口气，随后满眼放光地开始点菜，颇有一种想要把流失的热量全都吃回肚子里的欲望。

    “这么多，你吃得下吗？”

    顾三秋看着满满一桌子大鱼大肉：“先说好，要是吃不完的话得打包。”

    “怎么可能，你在小看我吗！”

    莫娜一边吃一边说话：“我将这些全都吃完之后，还能够用特殊的法术将热量储存在体内，要是什么时候我没钱吃饭，就能够消耗储存下来的热量。”

    我去，怎么你还能领悟这种热血漫画里面的能力。

    顾三秋嘴角抽搐了一下：“那么，问你个问题，你最多能够储存多少？”

    莫娜不好意思地摇了摇头：“不知道，自从我开发出这个法术之后，顶多是在野外看到苹果林和日落果树林的时候可以储存一点。”

    “也就是说，以你的经济情况，一直都没有过接触到秘法上限的机会，是这个意思么？”

    “嗯。”

    ......

    “那你能教我这个法术么，说不准我能够帮你测试出来。”

    莫娜抬头看向了顾三秋：“这种穷人专属的法术你为什么要学，对你没什么用处吧。”

    “要是能够储存能量，打起架来也不怕消耗了。”

    上次要是自己学会了莫娜这一招，也不用被魈哥扛上群玉阁了。

    “给你。”

    莫娜将卷轴扔给了顾三秋：“都在里面了，还有一些我个人的感悟和经验。”

    “多谢，话说你有点饱腹感了没有，要不说说你今晚是来干什么的。”

    “哦，你不说我都差点忘记了，万民堂的饭菜真是太好吃了。”

    莫娜严肃地看向顾三秋：“你的命运，来到了一个巨大的岔口......”

    “停，麻烦用正常人能够听懂的语句给我翻译一下，你这种江湖骗子做派的口气让我很难受。”

    “哦，这样么，那我简单总结一下，就是你的命运出现了两条方向截然不同的通道，大概就是这样。”

    莫娜说道：“一般而言，命运的走向宛若是一条条细小复杂，并且看不到尽头的河流，或者说水沟。”

    “但是你不同，你的命运似乎是统合了绝大多数走向，变成了两条宽阔的水道，走过去，你的命运才能够恢复到正常的样子。”

    “你说的正常样子是个什么意思。”

    “恢复到宛若蛛网一样复杂的水沟图。”

    顾三秋点头，懂了。

    “那我不选择那两个选项，我选择另外的命运之路行不行。”

    “不行。”

    “你选择了其他的路线，但最终的结果都是殊途同归，汇入到两条大水道之后才会继续往下。”

    莫娜将筷子放下，神色严肃。

    “这是我从来没有见过的命运轨迹，所以说刚一察觉到我就来找你了。”

    “很奇怪，很特殊，但又会让人恐惧。”

    莫娜说道：“看多了命运的轨迹，就会对这些既定而又充满不稳定的东西产生敬畏感。”

    “你的选择可能会给命运开辟新的分支，也可能是按照以往轨迹创造出的老路继续前进，但就是逃不出命运之路。”

    “命运的前路是能够通过自己去开辟的，但是你每走一步，你的生命轨迹都会被命运记录下来。”

    “但是在一个人什么都没有做的情况之下，命运出现了提前汇聚的情况，这是我从来没有见过的景象。”

    “听上去很有意思的样子，那么你想要让我怎么办？”

    “观测你的命运能够提高我对命运的感悟程度，但至于后面会发生什么我也不知道，预测未来这种事情我可做不到。”

    莫娜摊了摊手：“作为帮我感悟命运的报答，我才来告诉你这些东西，但实际上要如何操作，我也不太清楚。”

    “那么方位呢，知道这两种命运指明的方向么。”

    “璃月，和稻妻。”

    顾三秋一愣，随后脑海中闪过了一道亮光，他好像明白了。

    “听你这么一说，我好像知道了点什么。”

    “你算出来的？”

    莫娜一愣：“璃月的卦算一道，还有占星术士的命运观测，一般不都是难以测算自己的么。”

    “你说的很有道理，但是只要代价足够的话，是足够跳出个体的窠臼观测的。”

    顾三秋斟酌了一下：“只不过呢，这种方法的成本有点大。”

    “好的，你可以不用说了。”

    莫娜抬起了万民堂特制的九鲜汤吨吨吨。

    “那么，你会如何抉择？”

    随后莫娜摇了摇头：“抱歉，我不应该问你的，这是你自己的选择，我不应该多做干涉。”

    “命运吗，我自然已经是决定了。”

    顾三秋嘴角带笑：“这么有趣的事情，我肯定得去掺和一下才对得起我身上流淌着的血。”

    简单来说，他顾三秋要去作大死啦！

    “好吧，感谢你请我吃饭，你自己小心一些。”

    莫娜犹豫了一下，随后开口。

    “对了，最近一段时间，命运的纠缠和流转的复杂程度已经远超以往任何一个时期，我也不清楚你最后可能会遇到什么。”

    “当你做出选择的那一刻起，命运同样发生了改变，原本的两条大道统合成了一条，前方代表着‘未来’的命运变得更加复杂。”

    “我能够看到的信息也是少之又少，只能够给你总结出八个字。”

    “大吉大利，大凶大险。”

