
　　罗修的拒绝，让对方有些惋惜，然后告辞离去。

　　对此，罗修也没有去解释什么。

　　他若回归，看似对五维界域好处极大，实则会带来更大的灾厄。

　　懂得人自然懂。

　　不懂的人，你说再多也没用。

　　所以，罗修懒得去解释什么。

　　“你想好以后如何突破至尊境界了吗。”

　　星神殿内，星守的身影忽然出现。

　　“不是要凝聚大道化身吗？”

　　罗修笑了笑，“按照实力来说，我现在就可以凝聚大道化身了，不过我暂时没有这个打算，等我踏入不空境，修炼到不空巅峰的时候，我凝聚的大道化身肯定比现在更强大，然后三道合一，自然也可以更强。”

　　对于自己未来的修炼之路。

　　罗修还是有一个清晰认知的，以他现在的状态，力量就足可强横到打死至尊境，等他达到不空境，三道合一踏入至尊境的时候，他必然能够横扫至尊这个层次，甚至有可能越级对抗维度之主的存在。

　　所以，哪怕是现在就能凝聚的大道化身，以更快的速度踏入至尊境界，罗修也不会做出这样的选择。

　　因为那样做，只会白白浪费自己的天赋，以及这么多年来辛苦打熬的根基。

　　“三道合一之法，并不是突破至尊境的唯一方法。”星守摇头说道，“确切的说，三道合一之法，是为了更容易突破至尊境，才有人研究出来的一种法门。”

　　“此前我们这些人与诸天各界的至尊厮杀，你可曾见过我们召唤出大道化身？”

　　听到这话。

　　罗修不由得一愣。

　　似乎还真没有！

　　好像这位镇天尊者，都没有大道化身。

　　“至高维度时代，只要自身天赋不差的，一般都不会选择三道合一，而是一道至尊法。”

　　一道至尊法！

　　光是从名称中，罗修大概就可以猜测出一些东西来。

　　“一道至尊法，是凭借一种大道踏入至尊境界，这一道之力，肯定要足够强大才可以。”罗修如此说道。

　　“没错。”

　　星守点了点头，“一个不空境巅峰，本身就修炼了一道，这一道足够强大，便可一道成就至尊，大道更加精纯唯一，自然实力更强，这也是我们能够压着那些诸天各界至尊打的原因。”

　　“那么如果自身的一道不够强，于是才有了利用至宝凝聚化身来额外掌握两道，然后三道合一，这才能够踏入至尊境界，这样的至尊，大道不够精纯唯一，实力相对就会差一些。”

　　罗修闻言，不由得有些疑惑，“既然都知道一道至尊更强，那么诸天各界的那些至尊，为何大多数都是三道合一的？”

　　“因为大多数人，资质，天赋，资源不足以让他们做到一道成就至尊。”星守淡淡一笑，“想要将一道淬炼的足够强大，需要资源，也需要天赋，还需要足够的资质，悟性。”天籁小说网

　　“如果只能一道成就至尊，诸天各界不可能有那么多的至尊强者。”

　　说到这里，星守又继续说道，“三道合一之法，相当于走了一个捷径，而走这个捷径的代价，便是想要成就维度之主，难度会更大，因为到了至尊境界之后，大道是否足够的精纯唯一，对应的是潜力！”

　　按照星守的说法。

　　自身大道越是精纯，纯粹，潜力就会越大，未来踏入维度之主，乃至踏足大道尽头的可能性就越大！

　　而这一点。

　　恰恰是罗修的优势所在。

　　因为他的真武大道，当初演化凝练出来的时候，其核心，便是纯粹至极！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5061章 一道至尊法免费阅读。https://xs.23sk.com 