    百宝阁与刘姨组织起来的‘商业联盟’各有所求，梁昭煌与梁家现在就相当于一个中间商，若是有需要，他完全可以在两边的‘清单’上，添上部分自家所需的灵物、资源。

    这是属于中间商的利益。

    不过，梁昭煌为了促成这关键性的第一次交易，还是忍住，没有给两边加上‘差价’。

    他将刘姨传来的清单，传讯给一直保持联系的辛如玉。

    几天后，辛如玉便传回了消息，对于‘商业联盟’这边要求的清单，完全没有问题。

    ‘百宝阁’遍布大晋仙朝各州郡，人脉关系极为广阔，掌握的资源极为丰富。

    刘姨她们的‘商业联盟’需要的那些物资，对于‘百宝阁’来说，都是可以轻松筹集的物资。

    即便是一些珍贵、罕见的灵药、宝丹等物资，也是以前‘百宝阁’与‘八方阁’定期交易的物资。

    ‘百宝阁’中自然有准备。

    梁昭煌当下联络两边，很快便约定了半年后，就在新海郡城，双方进行第一次交易。

    这半年时间，是给双方足够的时间筹备、调集、运转物资过来。

    而至于选择新海郡城作为交易地点，可以说是三方共同的选择。

    无论是‘百宝阁’还是刘姨组建的‘商业联盟’，梁家掌握的新海郡城，无疑是最能让他们放心的交易地点。

    而对于梁昭煌和梁家来说，将新海郡城发展成双方定期交易的地点，对于新海郡、对于梁家的发展，无疑都是极为有好处的。

    不求将新海郡发展成八方城那样，通达八方的富饶之地，只要能够获得百之一二的好处，就足够新海郡与梁家的发展所需了。

    接下来半年时间，百宝阁与刘姨那边都在忙碌着准备交易的物资。

    而梁昭煌这边也没有闲着，他吩咐鼍蛇、巨鲸妖两头御兽，带领着家族子弟，将新海郡四周的海域从上到下又重新清理了一遍。

    而他自己，则是带人将整个新海郡都检查了一遍。

    确保没有什么隐藏的危险，为半年后双方极为重要的第一次交易，做足了准备。

    时间一转而过，半年的时间转眼即过。

    这一天，有着十艘海船，挂着‘百宝阁’的旗帜，从远处海面驶来。

    梁昭煌调用‘新海号’海船，带队迎了上去。

    ‘百宝阁’这边领头的正是辛如玉、洪山易、黄庭江三人。

    “欢迎两位道友，再次光临新海郡！”

    梁昭煌主动迎上去，笑着欢迎道。

    随后，又转向黄庭江，道：

    “黄道友应该是第一次来我新海郡，欢迎！欢迎！”

    “哈哈……”新安郡‘百宝阁’阁主，‘清波府’黄家黄庭江，当初也是与辛如玉介绍认识的道友，此时大笑着一礼，道：“的确是第一次来，这里是梁道友的地盘，等交易过后，梁道友可要好好带我们游览一番这海上风貌！”

    “好说！好说！”梁昭煌自然是笑着连连点头应道。

    辛如玉、洪山易也是满面笑意，向着梁昭煌见礼，道：“梁道友，你真的给了我们一个很大的惊喜！”

    “我们完全没想到，不过是将‘采购清单’交给你不到一年，就为我们解决了近半的需求。”

    “不错！不错！”一旁洪山易，也是连连点头，道：“当初找梁道友帮忙寻找商路时，道友还谦虚，没想到转眼，就为我们拉上了东海四座大岛的商路！”

    梁昭煌闻言，一笑说道：“我们梁家，想要加入‘百宝阁’联盟，对于联盟的需求，又岂能不尽力呢？”

    “这一次，我们梁家也是用尽了方法，耗费了的大量的精力、利益，方才拉起这次交易的商路。”

    “只可惜，我们梁家的实力、底蕴、人脉关系终究还是有限，无法为‘百宝阁’拿下所有需要采购的物资。”

    “不过，诸位道友可以放心，我们梁家还会继续努力，为‘百宝阁’联盟服务，后面绝对会开辟更多的商路，尽力将‘百宝阁’所需物资尽都拿下！”

    梁昭煌扬声说道。

    辛如玉、洪山易、黄庭江，还有其它几艘海船上，坐镇的金丹修士，此时纷纷向梁昭煌行礼。

    辛如玉直接道：“梁道友谦虚了，这次能够帮我们拿下近半所需的采购物资，已经帮了我们大忙了！”

    “梁道友与贵家族，想要加入我们‘百宝阁’联盟的心情、决心，我们也看到了。”

    “梁道友放心，我们绝对支持道友家族加入‘百宝阁’！”

    她说着，环顾四周海船上的各位金丹修士，扬声道：“各位，你们说是不是？”

    “对！”

    “不错！”

    “梁道友放心，我们支持你！”

    四周海船之上，各个坐镇海船的金丹真人，纷纷扬声相和道。

    “多谢！多谢！多谢各位道友！”

    梁昭煌向众人拱手为礼。

    同时，对于辛如玉更是大为感激。

    一番客套后，梁昭煌将他们迎入新海郡，安排好各艘海船，又召开宴席，欢迎各位金丹真人。

    在宴席上，辛如玉为梁昭煌介绍众人。

    基本都是仙朝各州郡之中，加入‘百宝阁’的郡望家族金丹真人。

    通过宴席中聊天，梁昭煌也了解到，这些人背后的家族，大多需要一些东海特有的灵物、奇珍。

    而这些灵物、奇珍，基本都在刘姨她们‘商业联盟’提供的供货清单之中。

    所以，这次交易，‘百宝阁’这边，才是由他们这些人押送海船与物资过来的。

    自然，这些人也是梁昭煌这边最容易争取、获得支持的‘百宝阁’联盟成员。

    一场宴席，宾主尽欢。

    三天后，刘姨带领着她组建的‘商业联盟’同样押送十艘海船的物资，赶到新海郡。

    同样是梁昭煌迎接入郡。

    双方第一次交易，各有所虑，都是十分的小心、谨慎。

    这时候，就是梁昭煌与后母梁刘氏，分别在两边穿针引线，带领双方人员各自检验物资，核算价值，进行交易谈判了。

    因为早有约定，所以双方在物资、价值、交易上基本没有什么大的分歧。

    双方，基本上验查一下各自所需的货物，种类、数量是否齐全、质量没有问题，基本就没有多少问题了。

    在梁昭煌与后母梁刘氏，忙忙碌碌数天之后，双方算是极为和平、愉快的完成了第一次交易。

    ‘百宝阁’与刘姨组建的‘商业联盟’中各方成员，基本都还算满意。

    当最后一批货物完成交接，梁昭煌与后母梁刘氏明显都有一种长松口气的感觉。

    “总算是完成了！”

    后母梁刘氏沉声说道。

    “嗯！”梁昭煌也是微微点头，道：“这第一次交易，还算是顺利！”

    “有了这第一次，后面的交易估计就能更好、更顺利的发展起来了。”

    后母梁刘氏也是点头，忽然看了看左右，转向梁昭煌，压低声音说道：“昭煌，你不知道，这次的交易之中，有一样货物是我们宗门之中吴真君点名要的，极为重要。”

    “这次交易，吴真君极为看中，甚至为保安全真君亲自押货过来。”

    “一直到了新海郡附近，眼看‘百宝阁’这边并没有元婴真君出面，吴真君他老人家方才没有过来，却也在郡外关注着这场交易。”

    “这场交易若是出了问题，我和我娘家在宗门中都不会好过。”

    吴真君，正是刘姨和其娘家刘氏，在五行宗中找的靠山，也是刘姨拉起的这‘商业联盟’的一个旗帜、坐镇的人物。

    刘姨组织的‘商业联盟’每次赚取的利益，其中大半都要上缴给这些坐镇在背后的真君。

    当然，不只是五行宗的吴真君，其余七星岛、二龙岛、九宫岛，凡是被刘姨拉入‘商业联盟’中的各家，背后都有真君坐镇。

    他们也是享受着这‘商业联盟’赚取的大半利益。

    梁昭煌闻言，也是大吃一惊。

    他没想道，在这场交易的背后，还有着元婴真君在关注着。

    这让他越发感觉到刘姨拉起的这‘商业联盟’的商路重要性，也越发知道，仅凭他和梁家、以及刘姨，想要掌控这条商路的可能性不大。

    他必须早做更多准备。

    交易过后，‘百宝阁’那边提议举办一场庆宴，既是庆祝这第一次交易的成功，也让双方能够更多的认识与交流。

    梁昭煌对此自然不可能阻止，命令族人准备庆宴。

    而在宴席之中，黄庭江带着几位‘百宝阁’金丹真君，频频向着东海这边‘商业联盟’的众人敬酒、交谈，不是传出笑声。

    梁昭煌坐在宴席中，看着黄庭江带着那些人，在宴席中左右逢源，谈笑风生的模样，双眼不禁微眯起来。

    他明白，梁家必须要加入‘百宝阁’联盟。

    否则，按这样的情况，只要双方再来几次交易，双方之间建立起了足够的认知与信任。

    恐怕到时候，就能甩开他，直接进行交易。

    到时候，他与梁家今天所做的一切，都将是为人做嫁衣！

    也唯有加入‘百宝阁’联盟，成为其中的一份子，到时才能代表‘百宝阁’参与到交易之中，而不会被甩开，为人做嫁衣。

