    “怎么了，做了一个什么梦，把我们隽云吓成了这个样子？”

    陈友好轻轻的安抚着甄隽云，仿佛安慰着一个小孩子一般。

    “我梦见我们去了妄求山，可是我们遇到了危险，梦里面，我们找到了很多古玩，可是，也有一些人一直在追杀我们，他们也是为了那些东西，他们看起来好恐怖，好像下一秒就会要了人的命一样，友好，真的好恐怖……”    其实她没有讲出来，那一刻，李天昊是中了枪伤的，而那个人，还把枪对准了陈友好，可是她还没有弄懂到底发生了什么的时候，突然就醒了过来，她想看清楚到底发生了什么，却是怎么样也看不见了，整个人就处于了一种极度恐慌中，一种对于过去的事情，无所知的恐惧。

    “好了，没事儿了，那都是梦中的事情，不会发生的，我们现在放松一点，听见没有？”

    陈友好慢慢地安慰着她，心里面却一点都不轻松。

    “那都是梦，梦都是假的，怎么可能会是真的呢？

    我们隽云放松一点，听见没有，放轻松！”

    甄隽云躲在陈友好的怀里面，渐渐的放轻松了不少，可是终于，等到她缓过神来的时候，却又看见陈友好准备出门的行李在面前。

    “你要去哪儿啊？”

    她又哭了起来，陈友好看着她，一时间又觉得她实在是可怜兮兮的。

    “我准备去一趟帝都，处理一点点事情，明天就回来了！隽云乖，好好休息，不然你去爷爷那里，休息一天？”

    看她这个样子，陈友好也不放心她一个人在这里，不知道为什么，甄隽云的梦，其实在陈友好心里面，也是一种刺痛的感觉。

    “不……”    一听说陈友好要离开，甄隽云就处于了一种极度恐慌的状态。

    “我不去爷爷那里，你去哪里，我就要去哪里！”

    她的表情很是执着，仿佛她不跟着陈友好，这人就会消失不见一般，陈友好颇为无奈，可是又丝毫没有办法。

    “好……那你跟我一块儿去，我给你收拾衣服，怎么样啊？”

    陈友好仔细的安慰着她，让她放松一点点。

    没办法，自己的人，还不是只有自己去宠着呗，能够怎么样？

    “好！”

    听到可以一起去，甄隽云整个人才开心了几分，不然的话，她整个人，都是不高兴的样子，看起来格外的可怜。

    “隽云，还记得那个梦里的人是什么样子吗？”

    两个人坐在车上，陈友好看她没有那么紧张了，又问了刚刚那件事情。

    甄隽云想了想，点了点头。

    “我记得！”

    其实陈友好安慰甄隽云可以告诉她，一切很有可能是因为她的梦境，并不是真实发生的，但是他自己却不能够这样想，他其实更多的相信的是，这一切都是真实存在的，或许是一种警示，但是为了不让甄隽云太过于害怕，陈友好什么都没有说。

    “我记得那个人是什么样子，那是一个男人，看起来有一点点斯文的样子，但是他整个人都是一种暴虐的表情，仿佛下一秒，就要把人生吞活剥了的样子，还有那位白女士，她好像跟那个人有什么仇恨一般，他们一直在争吵。”

    “一直在争吵？”

    陈友好不得不仔细的想一想这个话了，但是看甄隽云的脸色实在是不大好，这个时候，他还是不能够问得过多了。

    “好了，我们不想这些问题了，终究不过是一些梦境而已，算不得什么真实，你就好好的想一想其他的就好了。”

    说着，两个人，就开车出发了，陈友好准备自己开车去帝都。

    “我们去帝都干什么啊？”

    许久，甄隽云才想起来，问了这个问题。

    之前她整个人都是呆呆的，仿佛什么事情都不知道一般。

    陈友好看着她，“我们去见一见皮老，把这件事情告诉他一声。”

    “你是说，把白女士的事情告诉他？”

    甄隽云有些好奇了。

    “是啊，我倒是想知道，这里面究竟是有什么样的爱恨情仇！”

    陈友好想了想，有些无奈的说着。

    “再说了，已经都是这个样子了，我不介意，再把水搅浑一点，反正我们或许要面对的，不是一般的人，那就看看皮老到时候是个什么态度了！”

    这样一说，甄隽云点了点头，这一点她是赞同的，就看到时候皮老是一个什么态度吧？

    “可是这个事情，我们不用亲自去一趟吧？”

    甄隽云有些不明白，这个事情，明明可以电话里面说就可以了。

    陈友好摇了摇头，“有些事情，电话里面是说不清楚的，更何况，电话里面说的话，皮老他未必相信，更何况，不清自见到皮老，我们是没有办法弄清楚他的想法的。”

    这样一说，甄隽云点了点头，想了想，十分的相信这件事情了。

    “还有，我还想去见一见钟老和钟青，天昊是我兄弟，我不能够眼睁睁的看着他就这样陷入其中，无法自拔，都已经这么久了，钟家的人，应该放过他了吧？”

    陈友好心里面是有几分不舒服的，尤其是他跟李天昊成为这种兄弟之后，他就更加的觉得难过，毕竟这些事情，也不是李天昊的错，他或许错就错在不该让钟青爱上他，可是这个事情，又怎么能够算得上是他的错呢？

    “这不是他的错，可是后果却是一只在他承受着，可是最重要的一个问题是，李天昊他自己不放过自己，他自己不走出来，别人无论如何也没有办法帮到他的！”

    甄隽云一下子就说到了重点上面。

    “还有，他不肯走出来，你就算是见到了钟青又能够如何？

    还不是竹篮打水一场空？”

    陈友好摇了摇头，“不，一切的事情都会过去的时间会抚平一切的伤痛，只要这一切都过去了，一切都会好起来的，只要钟青不要时不时的出来刺激一下他，这些事情都会过去的！”

    陈友好一直都是这样认为的，所以他要去见一见钟青。

    

