    太子府向来繁华无双，但现在却潇洒了许多，绿瓦红墙，看起来颇有一番诗意。

    姬念心中却仍然惶惶不安，手指狠狠的揪着帕子，整栋屋子里面窗户和门都紧紧的关着，甚至连一丝阳光都透不进来。

    太子殿下为了防止她被齐承轩抓到，特意加强了附近的安保。

    但她的心里却仍然是惶恐不安，齐承轩是一个无比狠辣的人，他若想进来没有人能阻挡得了他。

    “唔——”

    姬念脖子突然被人扼住，还没来得及呼救，整个人便被狠狠的扑倒在床上，后背撞到了冰冷的墙面上，发出一阵沉重的闷哼声。

    她立刻睁起眼来，入目所及，却是齐承轩的那张脸，带着无比阴狠的眸子，此刻就恨不得将她抽筋包裹。

    姬念眼神不自觉地飘向别处，窗子没有被打开，门也没有被打开的痕迹，甚至没有发出一点声音，那他究竟是怎么进来的？

    齐承轩却突然握住她的下巴，让她的眼神看向自己，似笑非笑：“你真是不听话，原来对我用的是缓兵之计，我还真是小看你了。”

    他幽幽的声音在姬念耳朵里听出来就像是恶魔的召唤。

    因为脖子被狠狠的钳住，呼吸都有点困难，她的脸色也慢慢的涨红，想开口呼救却发现根本发不出声音。

    只能瞪着一双惊恐的眸子看着齐承轩。

    齐承轩的手缓缓的摸着姬念的脸，暖暖的皮肤让他爱不释手：“你说，我到底该怎么惩罚你呢？”

    姬念狠狠的吞咽了一口，脖子却更加疼痛，她知道如果他力气再大一些，她可能会直接死在这里。

    一滴滚烫的热泪突然从她脸上滑落，直直的滴在齐承轩的手上，她突然想起，如果她走了的话。

    或许可以这样说，她的存在本来就是一个错误，如果没有她，他当太子殿下就不会经历这么多的磨难，自己也不会因为太子殿下的身份而被牵扯进来，惶恐的争斗之中。

    太子殿下为人忠良，想必之后也会成为一个鲜明的君主，而这么美好的未来不应该毁在她一个青楼女子的手上。

    这些她通通都明白，可是因为太子殿下的温柔让她一直沉沉的束缚着出不来。

    但是有些事情必须要做一个了断，她希望太子殿下好好的，能够活到很久很久，能够真正的登上皇位，成为大昭国英明的君主，而不是向所有的时间都浪费在她的身上。

    她拽着齐承轩的手，忽然缓缓放松了下来，最后紧紧的贴到了墙上，一副任人宰割的样子。

    齐承轩面色忽然变得阴沉，勾唇一笑，冷道：“看来你现在，是连死都不怕了，真是无聊，我还想看看你在死亡之前能做出什么来呢。”

    他的手慢慢的松了一些，姬念突然剧烈的咳嗽了一声，齐承景手猛的一松，姬念顺着墙滑倒在了地上，胸腔里面无比的疼痛，每进来的一口空气就像是凌迟一般。

    她突然苦笑了一声，抬起头来看着他，像齐承轩这样冷漠的人，应该不知道情感究竟为何物吧。

    “你是不是想杀了我呀？”

    齐承轩慢慢蹲在地上，手里拿了一块玉，不断的摩擦着，笑了笑：“看来你很知道我的心中所想。”

    姬念离他很近，甚至连他嘴里的暖气都能感受到，可是越冰冷的东西，她现在却突然就不怕了，一个连死都不怕的人还会怕什么呢。

    “我只想求你一件事，你和太子是亲兄弟，就算要顾及兄弟之情也请你放过他，如果你只是把我当做眼中钉，你现在就可以除了我，我只是请求你们放了他。”

    姬念带着哭腔一字一顿的恳求：“求求你放了他吧。”

    齐承轩突然又狠狠的拽住她的头发，猛地往后一扯，看见他的耳朵才缓慢的开口道：“我和他从来就不是兄弟。”

    说罢直接狠狠的甩了姬念一下，她的头狠狠的磕在了凳子上，疼的她瞬间呲牙咧嘴，额头上肿起了一个大包，发出一阵乌紫。

    她哆嗦着身躯身体一阵发软，现在想逃也逃不掉了。

    “姬念，你在里面吗？”

    外面突然传来一阵清脆的嗓音，姬念心里为之一震，却突然被齐承轩狠狠的捂住了嘴巴，拖到了他的身前。

    “闭嘴，你要是敢喊一声，我现在就灭了你。”

    姬念浑身被吓得冷汗淋漓，眼神担忧的望向窗外，只是盼望他能够知道自己没在这里的话。

    快点离开，他一定要快点离开啊。

    齐承凌在外面又连连叫了几声，可还是没人应答，凌碧刚好从外面拿了一碗粥过来，看见太子殿下在这里赶紧弯腰行礼。

    “太子殿下是来找姬念姐姐的吗？”

    太子指了指窗户，迟疑的望着她：“不过她现在应该没在这里。”

    凌碧也有一点狐疑，按道理来说，今天姐姐会一直待在这间屋子里的，太子殿下，为了防止有人要害姐姐，特意叫她关在这里的。

    她直接就想去推门，一边说道：“姐姐是不是在睡觉才没有听到太子殿下的喊声，我正好要进去送粥，太子殿下也跟着一同进去吧。”

    “呜呜呜——”

    听到她们两个说要进来，姬念突然猛烈的挣扎着，但无奈两人的力气实在是相差太大，她只能看着两人的身影越来越近。

    “砰——”

    门突然被打开，一阵炽烈的光线照了进来，照的两人眼睛都紧紧的眯着。

    “姐姐！”

    “啪——”

    凌碧率先发现，被吓得碗直接摔在了地上，瞬间摔得粉碎。

    齐承凌眼神危险的眯着，冰冷的看着齐承轩一脸慵懒的坐在地上，手紧紧的禁锢着姬念。

    “好久不见呀。”

    齐承轩微微挑了挑眉，眼神也是有意无意的落在他的身上，姬念瞬间泪眼朦胧，眼泪直直的往下掉。

    看着她这副样子，齐承凌狠狠的钻进手臂，心里心疼的不成样子。

    “放了她，你到底想干什么？”齐承凌你不敢向前，生怕齐承轩做出什么伤害她的事来。

    齐承轩的另一只手慢慢的摩擦着姬念的脸蛋，笑道：“没想到今天竟然能在这种情况下相见，真的是出乎我的意料，不过依然可以。”

