    木屋之中，苏莫静心打坐修炼，他并不知道，无穷的杀机已经开始疯狂的交织，即将把他缠绕起来。

    苏莫没有修炼太久，仅仅是一个多时辰的时间，任天涯便派人来传唤，一起去将军府。

    苏莫心中了然，看来消息查探清楚了，接下来可能要有战事了。

    随即，他便立刻结束了修炼，和大队长任天涯一起，以及黑云军团和赤龙营的众将领，再次前往将军府。

    将军府，依旧是那间主厅之中，众将济济一堂，祝隆将军和二公主均是在此。

    “诸位，据可靠消息，我方那些被血瞳族侵占的城池、城镇、矿脉，血瞳族驻扎的兵力，已经调查清楚了！”

    祝隆将军眸光如电，环视众人，继续道：“血瞳族驻扎的兵力非常的强，看来是想要彻底侵占这些地方。”

    “祝将军，这些地方，血瞳族的具体兵力如何？”金泰大统领问道。

    “每处地方，血瞳族的兵力都在两千人以上，而且其中有很多武尊境的武者！”祝隆道。

    “有没有武尊境高阶的高手？”有人问道。

    “没有，只是低阶武尊和中阶武尊！”祝隆摇了摇头。

    众人闻言，面色都轻松了下来，如此的话，夺回这些地方轻而易举。

    “之前本将已经和二公主商议了一番，我们派人兵分十七路，将这些地方全部夺回来！”祝隆朗声说道。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “事不宜迟，我们现在便行动！”

    众人纷纷开口，个个跃跃欲试，那些地方血瞳族没有厉害的强者坐镇，抢回来完全不成问题。

    苏莫眉头微皱，有些无语，这些人都没有脑子吗？

    “祝将军，二公主，我有话说！”苏莫朗声说道。

    众人闻言，纷纷转头，将目光落在了苏莫的身上。

    金橹、祝统、祝英等人，眸中精光微闪，不知苏莫是想干什么？

    他们各自都已经有了计划，倒是担心苏莫搞出什么花样！

    “苏莫，你有什么事情，旦说无妨！”二公主开口道。

    苏莫点了点头，朗声道：“血瞳族知晓我们前来增援，围困黑山要塞的大军提前便撤退了，难道大家没有想过，这十几处占领的地方，为何不撤军吗？”

    苏莫眸光如电，环视众人，继续道：“难道血瞳族猜不到我们要夺回这些被占领之地？难道他们留守的军队，是要送给我们杀不成？”

    苏莫的声音，在众人的耳边郎朗响起，让得所有人都是眉头一皱。

    的确，这一点的确是个问题，血瞳族不可能这么傻吧？

    就算是想要彻底的占领这些地方，也不可能只安排这点兵力吧！

    “二公主，祝将军，你们认为呢？”苏莫的目光落在了二公主和祝隆将军的身上。

    这一点苏莫早就想到了，这是非常明朗的问题，若是不小心的话，怕是会着了血瞳族的道。

    若是鲁莽的派人出去夺回这些地方，说不定派出去的人，会被血瞳族个个击破。

    “苏莫，这一点，我们有应对！”二公主说道，这么浅显的道理，她之前自然也想过。

    “苏莫是吧？你多虑了！”

    祝隆将军微微一笑，道：“现在要塞周围，方圆数百万里之内，遍布我们的眼线，血瞳族的大军，已经撤离了圣朝境内，那些被占领之地的血瞳族驻军，就是瓮中之鳖！”

    众人闻言点头，看来祝隆将军自有安排，这点倒是不用太担心。

    而且，他们都是强者，就算是在黑少要塞之中，灵识扫荡而出，都能覆盖方圆数十万里。

    只要没有血瞳族的大军，那就不会有事。

    “祝将军，血瞳族的大军，真的已经撤离了吗？探子有没有确切的消息？”苏莫再次问道，他总感觉这里面有问题。

    血瞳族不可能大军撤离之后，只在每个占领之地，留下区区两千人马。

    “血瞳族的大军，已经撤了，撤到了黑山的另一侧血瞳族境内，我们会时刻监视着黑山的情况！”祝隆将军道。

    黑山，便是要塞前方这片延绵千万里的山脉，这山脉是血瞳族和皇祖圣朝的边境线。

    黑山之内，是皇祖圣朝的地界，黑山一侧则是血瞳族的地界。

    祝隆将军眼眸凝视着苏莫，眸中闪过一丝微不可查的精光，祝英和祝统已经找过他了，他自然要帮忙。

    让他没想到的是，这个苏莫，生性倒是谨慎。

    苏莫闻言点了点头，既然祝隆都安排好了，那他也没有什么好说的了。

    只不过，他心中还是觉得那里不对劲，但到底哪里有问题，他也说不上来。

    “公主，事不宜迟，我们现在就安排人，前去那十七处被占领之地怎么样？”祝隆目光望向二公主。

    “嗯，祝将军觉得如何安排人手？”二公主点头问道，她只是前来增援，一切还是以祝隆为主。

    “我觉得，我们派人兵分十七路，一举将这些被占之地夺回来！”

    祝隆面带沉吟之色，继续道：“由我的人和你带来的人一起前往，每一处地方出兵三千，由一名高阶武尊带领，你觉得如何？”

    “没问题！”二公主点头，一名高阶武尊，再带领一些中阶武尊，力量足够了。

    “好，那接下来我便安排任务了！”

    祝隆沉声说道，言罢，他手中出现了一枚玉简，立刻查看了起来。

    这玉简之中记录的，乃是黑云军和赤龙营的兵力及众将领的情况，之前二公主已经提供给了祝隆。

    少倾之后，祝隆长身而起，目光如电，环视众将，朗声道：“孔昆、纪禹、李海听令，命你三人带领各自部下，前往白岩城，诛灭其内两千血瞳族！”

    “是，将军！”

    立刻便有三人长身而起，向祝隆抱拳，旋即立刻转身，大步离开了主厅。

    这三人，一人是黑山要塞守军中的偏将，一人是黑云军团中的将领，一人是赤龙营的中队长。

    三人的部下，人数差不多在三千人以上，其中以守军为主，黑云军和赤龙营为辅。

    “金橹、张越、孟云意，命你三人带领各自部下，前往丘塔镇，诛杀那里的血瞳族！”祝隆再次吩咐道。

    这次的三人，和之前一样，一名守军将领，一名黑云军将领，以及一名赤龙营的中队长。

    而每一批的三位将领之中，都有一名高阶武尊。

    第一批的三人，黑云军将领是武尊境七重修为，第二批的三人之中，守军将领的修为同样是武尊境七重。

    “是！”金橹三人同样起身抱拳，随即大步离开，前去大营聚集人马。

    金橹走出主厅大门之前，眼角余光有意无意的瞥了苏莫一眼，眸中犀利的寒光一闪而逝。

    “程光、简均、罗剑青……！”

    “裘一风、曹禺、乔非……！”

    “……”

    祝隆将军口中不停，一个个命令吩咐了下去，一批批将领领命而去，走出了主厅。

    这一次派出的人基本上都是高手，至于二公主、金泰、任天涯等人，自然不会亲自出马，他们只需坐镇要塞之中便可。

    命令之声不绝于耳，不多时，终于轮到了苏莫。

    “霍义、祝统、苏莫，命你三人带领各自部下，前往乌山玄铁矿脉，诛杀占领矿脉的血瞳族！”祝隆的声音高高响起。

    苏莫闻言，眸中顿时精光一闪，他和祝统两人，居然被安排在了一起！