    四个八品宗师忽然觉得李岩说的很有道理。

    叶天鸣只是派他们来和叶修谈判，又没交代怎么谈，更没说不能挖叶修妈妈和外公外婆的坟墓。

    “赶紧挖，挖出骨灰盒，你们带着回京城，我去找叶修谈判，他想拿回骨灰盒，就必须交出洗髓丹，并且前往京城给大爷治病。”

    李岩一副稳操胜券的姿态笑着说道。

    “好！”

    四个八品宗师再也没有了消极情绪，努力挥动锤头打砸起来。

    当年秦卿生怕明月那帮人来破坏叶修的妈妈和外公外婆的坟墓，所以专门请了人用最好的材料，把坟墓建造的跟小型钢铁堡垒似的。

    最好的砂石混凝土，配合各种钢结构，即使是墓碑，都不是锤头轻易能砸碎的。

    四个八品宗师用锤头和刀剑配合，费了九牛二虎之力，终于把叶修妈妈和外公外婆的骨灰盒挖了出来。

    “走，我送你们去机场！”

    见骨灰盒终于挖出来了，李岩说道。

    “好！”

    五人离开墓地，来到停车处！

    正要上车！

    忽然！

    李岩五人莫名的感觉到一股恐怖的阴霾席卷而来，下一刻，一辆黑色宾利以惊人的速度疾驰而来，在距离他们十米位置的时候猛地漂移好几圈停了下来。

    “胆敢惊扰我妈妈和外公外婆，你们都该死！”

    随着一道如同来自地狱的勾魂魔音响起，黑色宾利的车门打开，叶修杀意沸腾的走了下来。

    “叶修？”

    看到叶修，特别是看到到叶修身上燃烧的滔天杀意，和那双吞魔嗜佛的凌厉目光，李岩五人吓的脸色巨变。

    “快，快上车！”李岩催促，说着打开车门就要上车。

    “哦哦……”

    四个八品宗师也在第一时间打开车门。

    然而！

    没等他们上车！

    忽然一阵噼里啪啦的声音在车上响起，就像是无数把无形的刀剑在密集的劈砍他们的车。

    更让他们惊恐的是，随着噼里啪啦的声音，车身上出现了无数惊悚的刀剑劈砍痕迹。

    刹那间，整辆车化为了一堆废铁块，竟是硬生生被无形的刀剑剁碎了。

    “这……”

    别说是李岩五人。

    就连宾利车内的黑木铃，也被这一幕吓傻了。

    相隔十米，便能以气化刀剑，将一辆车剁碎，并且避过了车旁的李岩五人，这等实力和手段，见所未见，闻所未闻。

    作为拥有战神实力的黑木铃，自认做不到这一点。

    剑气刀气什么的，确实可以做到远程攻敌，可是将一辆车剁碎，这就不是剑气刀气能做到的了。

    黑木铃忽然在想，如果是自己面临叶修的以气化刀剑攻击，恐怕会瞬间被凌迟吧？

    “世间第二个拥有屠神实力的人吗？还是说叶修就是……”

    黑木铃忽然想到了一个不敢相信的猜测。

    “你，你你你，你别过来……”

    眼看着叶修步步逼近，李岩五人慌了，此刻走来的叶修，就仿佛走来的死神。

    “站住，你给我站住！”

    一个八品宗师惶恐的大喊，举起了叶修妈妈的骨灰盒，威胁道：

    “你再往前一步，我就毁掉你妈妈的骨灰盒。”

    话音刚落，他整个人忽然变成了一堆碎肉撒了一地。

    而被他举着的骨灰盒，却没有掉落在地上，而是飘到了叶修面前。

    以气御物！

    这份手段又把黑木铃和李岩四人惊艳了一波。

    然而这时候他们哪有心情惊艳，李岩四人看了一眼地上的碎肉，直接吐了。

    他们甚至不敢蹲下吐，而是站着，惶恐的看着走来的叶修，嘴里哇哇的吐。

    而车上的黑木铃也打开车门，从车上跳下来，蹲在地上大吐特吐。

    “说，为什么盗我妈妈和外公外婆的骨灰盒？是谁派你们来的？”

    叶修走到距离李岩四人三米的位置停了下来，冷声问道。

    声音嘶哑，仿佛压抑的滔天巨怒随时都会喷薄而出。

    “饶命啊……”

    三个八品宗师扑通跪了下来。

    其中一人惶恐道：

    “是李岩，是他命令我们挖墓的，是叶天鸣，是叶天鸣派我们来跟你谈判的，我，我只是听命行事，别杀我，求你别杀我……”

    噗！

    此人的心脏位置忽然有鲜血喷出，然后瞪大眼睛难以置信的倒在了地上，气绝身亡。

    “他说的不清不楚，我听不懂。”叶修冷声道。

    “我说，我说……”

    见叶修不动声色，便用神鬼莫测的手段刺穿了八品宗师的心脏，有一个八品宗师连忙说道：

    “叶天鸣去扶桑参加了战神考核，昨天下午，他通过了考核，晋级战神。”

    “他觉得自己成为了战神，拥有了打败甚至杀死你的实力，就派李岩带着我们来魔都跟你谈判，让你交出洗髓丹，并且前往京城治好您父亲叶重的病。”

    “我们来到魔都后，李岩却带我们来到了墓地，命令我们挖掘您母亲和外公外婆的坟墓。”

    “李岩说只要拿到您母亲和外公外婆的骨灰，就可以要挟您交出洗髓丹，并且乖乖去京城给叶重治病……”

    听到这里，叶修闭上眼，咬着牙深吸一口气，呼吸都在颤抖！

    叶天鸣！

    又是叶天鸣！

    那个该死的狗东西，活腻歪了！

    “叶，不，大大大大少爷，我，我错了……”

    李岩扑通趴在了地上，想跪下的，结果全身都吓软了，直接趴下了。

    惶恐的颤抖道：

    “绕我一命，大少爷，饶，绕我一条狗命，我再也，再也不敢了，求您，求求您……”

    说着趴在地上给叶修磕头求饶。

    “做错了事，就得接受惩罚。”

    叶修冷漠的一挥手，地上三颗非常小的沙粒飞出，射穿了李岩和两个八品宗师的眉心。

    “不……”

    李岩三人发出绝望懊悔不甘的嘶吼，魂归太虚。

    叶修把妈妈和外公外婆的骨灰盒放在地上，然后跪在骨灰盒前磕了三个头，说道：

    “妈，外公，外婆，对不起，我害死了你们，现在又让你们死后不得安宁，我不孝……”

    黑木铃远远的看着这一幕，忽然觉得叶修好可怜。

    她听说过叶修十年前的遭遇，一代神医，出道即以救死扶伤为目标，却惨遭陷害，亲人惨死，被逼远走海外。

    如此人生，已经不能用惨来形容。

