    “没了？”岳曼岚一脸不可思议，“是谁做的？胆子未免太大了！”

    蓝轻烟身为蓝家少主，平日里的地位不可撼动，即便对方出手也不敢如此之狠，直接断了她的胳膊才是。

    “都是百里红妆那个贱人！我迟早要把这一切加倍还给她！”

    一想起百里红妆，蓝轻烟的表情便极其阴沉，眸光更是阴鸷狠辣到了极点。

    这断臂的痛苦她记得清清楚楚，而那打在她心上的巴掌更是让她无法忘怀。

    蓝靖狂瞧着蓝轻烟这般模样，眼中的阴沉依旧不曾散去。

    “既然还想要报仇，现在就给我振作起来！

    你若是犯了错之后还继续逃避，损失的是你自己！”

    听言，蓝轻烟的脸色虽然很不好看，却也知道蓝靖狂所说的是真的。

    恐怕她回来之后整个蓝氏家族已经掀起了轩然大波，如果她就这样一直不出面，恐怕会引得大家对她的非议。

    她的确是不能再这样任性下去了……

    “那我现在该怎么办？”

    蓝轻烟无奈的看向蓝靖狂，事到如今，她已经乱了方寸，自己也不知道该如何是好。

    “去议事殿！”

    蓝靖狂冷着一张脸，看向蓝轻烟的目光更是充满了愠怒，不过在见到蓝轻烟终于醒悟之后，他的神态也略微缓和了几分。

    “我去通知各位长老。”

    蓝轻烟点了点头，蓝靖狂一旦发起火来还是十分恐怖的，即便是她也不敢顶嘴。

    “你给我摆正态度！做为少主要有少主的担当，只有这样才能让诸位长老不对你失望，可明白？”

    临走之前，蓝靖狂狠狠的丢下一句话之后这才转身离开。

    待蓝靖狂离开之后，岳曼岚这才关心蓝轻烟道：“轻烟，你爹就是这样的性子，你不要放在心上。

    这手臂一定能够复原回来，不要担心。”

    “我知道了。”

    蓝轻烟脸上的不快之色依旧浓郁，“我先去议事殿！”

    蓝靖狂平日里所关心的只有地位，即便她受了这么严重的伤也没有听到蓝靖狂关心一句，她早就已经看明白了。

    不过，她也不在乎。

    等她真正成为家主的时候，她也不会理会蓝靖狂！

    岳曼岚原本还想说些什么，奈何蓝轻烟根本就没有继续和她说话的兴致，转身便直接离开了。

    唯有岳曼岚留在屋子里看着转眼间离开的两人，心中一阵无奈。

    蓝轻烟的性子和蓝靖狂很像，如今的她不论是面对蓝靖狂还是蓝轻烟都只能感到无奈。

    当蓝轻烟来到议事殿的时候，蓝靖狂已经通知各位长老齐聚议事殿了。

    “抱歉，诸位长老，先前我心情不好所以先行离开了，实在抱歉。”

    蓝轻烟率先道歉向着诸位长老行了一礼，诸位长老的脸色这才好看了几分。

    先前蓝轻烟那不管不顾的表现实在是让大家有些心寒，若是往后遇到了什么事情蓝轻烟都只会这样逃避，那么他们蓝氏家族才会看不到未来。

    相比而言，蓝靖狂可要适合做家主多了。

    只可惜，家主根本不愿意将这个位子交给他。

