    老者来不及多说，急忙闭眸感受体内那股力量，这丹药确实功效非凡，对他这种修为竟然也有不小的作用。

    不过丹药虽强，也只是让他感觉周身好受一些而已，毕竟他修为太强了。

    “确实不弱于两极丹，不过这丹药味纯，不像两极丹气味杂乱！”老者开口，这种丹药似乎更加神妙。

    “他可告知你丹方？”老者接着问。

    羽瑶想了想，取出一张列满药材的清单递给九长老，这是当初莫阳给她的。

    “这是他给我的药材名单，不过上面的药材应该不对，他应该故意多写了不少药材！”羽瑶开口。

    以莫阳那不吃亏的性子，一方面是想趁机多弄一点药材，一方面就是为了隐藏丹方，其中原因很容易想通。

    九长老看了片刻，点头道：“确实不对，上面有数种丹药都是相冲的，不可能放在一起炼制！”

    他将纸张递给羽瑶，开口道：“此人身份一定不简单，若是刚才我感应不错，他身上恐怕有一件与远古大帝相关的东西，就算不是大帝之物，也必定差不了多少！”

    羽瑶一听，当即秀眉紧锁，昨晚圣女峰上那棵枯木突发变故，居然生出了两颗嫩芽……这会不会和莫阳有什么关联？

    随后她将那枯木的变故也说给九长老听，九长老脸色变了又变，那是玄天圣地建立的根基，竟然会发生如此诡异的变化，据他所知，那棵树已经枯死了至少有万载岁月了，只是因为上面烙印着大帝道法，所以一直不曾朽坏。

    “先别让他离开，先观察几日，帝木逢春，此事非同小可！”老者此时都不淡定了，急忙起身，留下这么一句话后便匆匆腾空离去。

    而另外一边，莫阳回到阁楼后，便直接进入星皇塔中，方才这石塔在他丹田中轻轻一震，让玄天圣地那位长老都直接吐血，他也不知道这石塔有没有受到什么损伤。

    不过他在石塔中仔细观察，这里面一切如常，并没有丝毫变化。

    “那老头真他娘的恐怖，关键也太不地道了，居然直接把我随身携带的神符震碎了，小爷还得重新弄一个带着！”莫阳嘀咕一番，随后开始埋头刻画神符。

    如今他也懒得去想两极净土的事情，到时候若实在不行就开溜，因为之前他一次次目睹玄天圣地那两位强者刻画传送阵，他已经熟记在脑海中了。

    毕竟他参悟过上古神符，而阵图对他来说更加容易领悟，几乎就是放大的符文。

    重新刻画一个遮掩气息的神符后，莫阳开始盘坐修炼，在两极净土中，修为连破四个境界，虽然突破快，不过还是要去稳固道基。

    然而随着他体内星皇经运转，昨晚出现那缕神秘波动又传来了，莫阳凝聚心神默默感应，只是隔着星皇塔，他无法感知到那神秘波动到底源于何处。

    而刚回到圣女峰上的羽瑶再度愣住，那庭院中金光弥漫，源自那棵枯木，干枯的枝头上生机绽放，再度吐出一颗翠绿的嫩芽。

    她呆呆愣在原地，接连两天发生这种变故，这太过诡异了。

    她没有停留，直接闪身离开了圣女峰，朝着莫阳所在那座阁楼冲去。

    她想确定是否真和莫阳有关。

    只是还未抵达那阁楼，她便遥遥看到莫阳立在那二层阁楼窗前，抬头望着夜空，似乎还在作诗。

    “举头望明月，望明月，真他娘的圆……又大又圆……”

    羽瑶：“……”

    听到莫阳吟诵的话语，她差点一个趔趄从半空中摔下去。

    前一句听着还像那么回事，后面几句是什么鬼？

    她立在暗中默默观察，随后轻叹了一口气，或许是她想多了，那枯木枯死了无数年，突然生出变故又岂是那么简单的。

    随后她默默返回，而回到庭院后，那枯木的变化已经停止了，而那枝头上确实多出了一颗绿芽。

    “究竟是何种缘由，莫非是此木烙印的帝法要重现了……”羽瑶围着那枯木打量，皱眉轻语。

    她想了想，在枯木下默默盘坐下来调息，手掌一翻，一把木弓浮现在她手中。

    这把弓乃是从这枯木上截取下来的的枝干祭炼而成的，威力恐怖绝伦，直接被冠以神木弓之称，在外人面前她从未动用过，也不曾彻底拉满过，每次在此木下修炼，她都会取出来轻抚，以求感知那缥缈的帝法。

    第二天清晨，薄雾笼罩，整座圣女峰上显得神秘而又圣洁。

    几位长老联袂降临，自然是为了那枯木来的。

    羽瑶还在那枯木下盘坐，只是修炼一晚，也不曾有什么特殊的感应。

    “九长老，十长老，十一长老！”

    看着飞落在庭院中的三位老者，羽瑶急忙起身行礼。

    三位长老微微点头便直径来到那枯木前查看，薄雾笼罩下，那枯枝头有三个嫩芽很是显眼，带着点点朝露。

    “竟然真的发芽了！”十长老和十一长老看到那三点绿色，当即满脸吃惊。

    虽然他们已经听说，但亲眼见到也是忍不住变色，他们都很清楚这枯木是什么，一棵远古大帝栽种的，而且上面烙印着部分帝法。

    “难道烙印的帝法要重现了？”十长老死死盯着那几点嫩芽，做出这种猜测。

    除非这枯木受到神秘的力量干扰，否则根本不可能让这棵帝木发芽。

    “奇怪，除了这三点嫩芽，其他地方依旧没有半点生机……”十一长老默默感受，心中万分不解。

    “昨晚可有变故？”八长老朝羽瑶看去，开口询问。

    羽瑶将昨晚的事情完整说了出来，她也想弄清楚这到底是为什么。

    “或许是我们想多了，这棵帝木枯死了无数年，曾经亲手栽种此木的那位大帝在此木枯死前便早已坐化，传承早就断了！”八长老开口。

    几位强者立在那枯木前不断打量，只是怎么看都找不到缘由，这种变故来的太突然，已经超出了他们的理解。

