
　　“咻咻咻……”

　　妲己将岩壁冰封之后，紧跟着抬起自己的右前爪一挥，五道淡青色的风刃瞬间爆射而出，在岩壁之上留下了五道深深的爪痕。

　　“原来你是风属性和冰属性的双属性魔兽，既然这样的话，那这三块魔核就给你服用吧！”

　　冰属性其实就是水属性的一种变异苏醒，因此冰属性的魔兽也可以吞噬水属性的魔核。

　　既然妲己现在已经认项雨为主了，那么项雨自然也不介意好好培养它一下，随手将三块五阶魔核扔给了它。

　　早有准备的妲己见状，舌头一吐便将三块魔核卷到了嘴里，狭长的双眼顿时弯成了月牙状。

　　“叮咚！恭喜玩家义女小医仙修为提升至一星斗者，奖励斗者成长大礼包一份。”

　　就在项雨将剩下的宝物收起来的刹那，一道毫无感情的机械提示音突然在他的脑海中响起，让他不禁微微一愣。

　　项雨从惊讶中回过神来后，忍不住感慨道：“不愧是厄难毒体，果然没有让我失望。”

　　在原著剧情中，小医仙自从觉醒了厄难毒体之后，就展现出了极为恐怖的修炼天赋。

　　要不是因为斗气大陆之上，几乎不存在可以毒死斗尊和斗圣的毒药，导致小医仙在后期修炼速度大减，她甚至有可能比萧炎更快突破到斗帝。

　　“不过现在有了我这个干爹在，为父肯定会让你成为名震大陆的毒斗帝的。”

　　项雨心中暗自感慨了一番后，意念一动将精神力投射到了系统背包里，打开了刚刚获得的小医仙斗者成长大礼包。

　　“砰！！！”

　　伴随着一阵烟花绽放的声音响起，大礼包顿时化作点点星光消散，系统背包里也多出了三件物品，分别是：2000枚育儿币、春野樱体验卡（中忍）、振金盾牌。

　　春野樱体验卡（中忍）：使用之后，可以临时获得春野樱中忍时期的全部实力，持续时间三十分钟。（注：当春野樱体验卡的持续时间结束后，使用者将会随机继承春野樱的一项能力。）

　　振金盾牌：由振金、铁和某种化学品融合而成的金属打造而成，几乎坚不可摧，能吸收动能，抵抗极压、极端温度、辐射、电磁波频谱等侵击。

　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

　　“美队的盾牌吗？”

　　项雨右手一挥将振金盾牌取了出来，他看着盾牌上熟悉的五角星图案，用手摸了摸冰凉的盾牌，喃喃自语道：“虽然这玩意几乎坚不可摧，不过应该挡不住斗宗强者的攻击吧？”天籁小说网

　　在斗气大陆之上，斗宗级别的强者就已经可以勉强动用空间之力了，而振金盾牌虽然坚不可摧，但是却挡不住空间攻击。

　　不过项雨在地球的时候，好歹也算是半个漫威迷，他还是很喜欢看漫威电影的，现在能够开到真正的振金盾牌，也感觉挺有感触的。

　　项雨拿着振金盾牌把玩了一番后，这才将振金盾牌给收了起来，然后将春野樱体验卡拿了出来，二话不说进行了使用。

　　“嗖嗖嗖……”

　　当春野樱的体验卡化作一团白芒融入到项雨体内后，他连忙施展出《明魂术》，将脑海中有关春野樱的记忆，全部复制了一份出来。

　　“唉……”

　　等到项雨将脑海中有关春野樱的记忆梳理了一遍后，他却忍不住叹了一口气，脸上满是失望之色。

　　按照项雨梳理的这些记忆来看，中忍时期的春野樱已经拜纲手为师了，但是才只跟纲手学习了几个医疗忍术。

　　至于项雨最期待的怪力拳和阴封印之类的禁术，春野樱这个时期还没有来得及跟纲手学习。

　　尽管项雨有些失望，不过能够利用《明魂术》，将春野樱掌握的几个医疗忍术的修炼方法和记忆复制出来，也算是不浪费这张体验卡了。

　　“妲己，我们走吧！”

　　项雨梳理完春野樱的记忆后，也没有在洞穴中久留，意念一动解除了‘狮王’形态，骑着妲己赶回了青山镇。

　　……

　　“砰砰砰……”

　　“什么声音啊？”

　　正在青山镇大门口附近闲聊的几名佣兵，突然听到一阵沉闷的奔腾声传来，下意识的向着远处的官道看了过去。

　　在这些佣兵不敢置信的目光中，只见一只身高超过三米的巨型白狐，正在朝着青山镇飞速靠近。

　　“冰……冰狐王？！”

　　“快跑啊！冰狐王来了！”

　　“卧槽！这玩意怎么从魔兽山脉中出来了？”

　　在魔兽山脉的东部区域中，除了紫晶翼狮王以外，实力最强的便是五阶魔兽了，而冰狐王便是五阶魔兽中排名靠前的一种魔兽。

　　要知道青山镇只是一个普通的魔兽小镇，小镇里最强的存在也不过就是斗师而已，根本不可能抵挡住冰狐王的肆虐。

　　“尔等不必惊慌，妲己只是本座新收的宠物，不会轻易伤人的。”

　　项雨见到青山镇门口那副鸡飞狗跳的场景，心中一阵无语，嘴唇微动，一股震荡之力瞬间让他的声音传遍了整个青山镇。

　　由于音波本身就是一种震荡之力，所以结合震震果实的能力，项雨现在完全可以做到百里传音。

　　有几个吓得腿软，还没有来得及逃跑的佣兵，他们听到项雨的声音之后，先是一阵面面相觑，紧跟着这才注意到冰狐王的背上，竟然骑着一名白衣男子。

　　经过项雨的一番百里传音之后，青山镇里刚刚引发的慌乱也很快平息，而不少人更是瞬间明白，青山镇来了一位了不起的大人物。

　　在众人敬畏和好奇的目光中，项雨骑着妲己一路来到了万宝斋，而小医仙也早早的在门口等着了。

　　小医仙见到妲己之后，美眸中不由得闪过一丝喜爱之色，然后这才快步跑到它的身旁，朝项雨弯腰行礼道：“仙儿拜见义父！”

　　项雨感知了一下小医仙身上的气息，满意的点了点头道：“五星斗者，不错，不错，不愧是为父的乖女儿。”

　　小医仙闻言，有些不好意思的笑道：“义父过誉了，仙儿能够这么快突破斗者，还多亏了义父赐予的宝物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百八十章 振金盾牌免费阅读。https://xs.23sk.com 