    李旭没想到自己随口一句便能让秦相引为知己，真是不虚此行啊。

    李旭不禁得意的笑道：“能被秦相引为平生知己，李旭当真是三生有幸。”

    秦相也不由笑道：“老夫对你也是看走了眼，也罢，今日此来可是为了宁王遇刺一案？”

    李旭点点头道：“晚辈心中有很多疑惑，却无人诉说，特来请秦相为我解惑。”

    秦相见他之前对自己不卑不亢，现在有求于自己，才把称呼改为晚辈，暗道此子心气虽高，但是能屈能伸，进退有度，将来必能成就一番事业。

    “老夫未必能帮的了你，你不妨说来与我听听，或许可以为你分析一二。”

    李旭将自己一连串的遭遇，包括遇到的所有人物全部说出，从离京陷入人命官司，斩杀东胡游骑立功恢复身份，到武当被镇南王围攻，再到为淮上送军械打脸二皇子，以及昨日刑部诬陷案，最后就是宁王被刺一案。

    李旭认为这些事件当中，隐隐藏着一条脉络，可以顺着找出真凶，只是自己每次思索，都像是一团乱麻，毫无头绪。

    秦相没想到李旭一个多月的时间，竟是经历了如此多的凶险，也只能赞叹此子机智勇敢，或者说是命硬。

    秦相思索良久，轻声说道：“你觉得这个‘邪影剑客’邱玉阳，会不会与剑阁有什么关系？”

    “不会吧，当时在武当陶楚云就是被此人打伤，给逼了回来。”李旭不假思索的脱口而出。

    秦相点点头道：“若是这邱玉阳与剑阁能扯上关系，一切就能解释的通了。”

    李旭脑中好似划过一道闪电，恍然大悟，豁然起身道：“多谢秦相，晚辈这就去问问陶楚云。”

    李旭急匆匆的出门而去，却是迎面撞上了正要进门的秦西子。

    李旭心中着急，扶起秦西子便急匆匆的告罪道：“西子姐姐，实在是对不住，我这万分火急，晚上和秦寿过来吃饭，我向你赔罪。”

    说完便冲了出去，不一会又转身而回，一步跃出了围墙。

    片刻后，李旭又尴尬的跃了回来，朝秦西子告罪道：“搞错方向了，抱歉。”

    李旭这几步骚操作，看得秦西子眼花缭乱，不明所以，稍后才明白过来，他原来是想抄近路回家啊！

    秦西子不由慌道：“李旭，你不能往西院去，那是我的院子！”

    秦西子这是白担心了，李旭早已飞上屋顶，几个闪身便回了自己家中。

    不过李旭耳力惊人，还是听到了她的叫声，没想到与她的住所只有一墙之隔。

    李旭从天而降，把海棠吓了一跳，埋怨的说道：“公子，有门不进，为何要做那梁上君子？”

    李旭没工夫解释，问道：“陶楚云在哪？”

    “好像是剑阁来人，将她叫出去了。”

    “去了哪里，知道吗？”

    “不知道！”

    李旭眉头紧锁，暗自思索，越想越觉得秦相所说极有道理。

    李旭的血液开始沸腾，内心的暴怒已无法抑制，只见他突然跃起，一拳砸向了身旁的围墙。

    可能是这堵墙年久失修，也可能确实是李旭功力太高，只见这墙被李旭砸了一拳之后，竟是以肉眼可见的速度产生了条条裂缝，发住“滋滋”的声音。

    不久之后，只听一声巨响，这面院墙轰然倒塌，震起漫天灰尘。

    海棠被眼前一幕惊的目瞪口呆，不知道公子为何突然如此暴躁。

    李旭也没想到自己一拳的破坏力如此之大，呆立原处，默默的看着自己拳头。

    灰雾散去，只见秦西子愣愣的站在院中，显然也是被这一场变故惊呆了。

    “李旭！你又在搞什么鬼！”

    李旭心知不妙，转身而逃。

    秦西子怒喝道：“给我站住！”

    李旭只顾逃走，秦西子又如何肯放过这个罪魁祸首，竟是不顾仪态，咬牙切齿的追了过来。

    海棠捂着自己眼睛，暗叹公子真是好心机！

    李旭从书房中取出“胜邪”，看到秦西子竟是追了过来，便跃上屋顶，对秦西子尴尬的说道：

    “西子姐姐，我真不是无心之举，呃，我真不是故意的，我会负责修好的，我现在还有要事，不能陪你了，海棠！来者是客，过来陪西子姐姐在家里好好参观一下！”

    李旭慌乱到语无伦次，足见西子姐姐对他造成的心里伤害有多大。

    秦西子怒容满面，大声喝道：“李旭，你就是故意的，你给我下来，学了点三脚猫的功夫，就觉得自己了不起了，是吗？给我滚下来！”

    李旭哪还敢和她继续斗嘴，说完便已落荒而逃，在各家屋顶上辗转腾挪，不一会就来到了二皇子府门前。

    李旭盯着那块“二皇子府”的匾额，心想：“明日怕就要换成什么王府了吧，那我就帮你一把，免得你还要爬上去摘下来！”

    只见李旭腾空跃起，一剑光寒，斩向匾额。

    李旭落地之后等了许久，也不见那牌匾掉下来，不由心里嘀咕道：“这特么的拆自己家这么犀利，到这儿怎么连块牌子也打不下来。”

    李旭也搞明白了，是自己手中“胜邪”太过锋利，自己出手又过于迅速，简单的说就是装逼过头了，导致效果太差。

    李旭正四下搜寻，看看有何可用之物，可助自己一臂之力。

    这时，府中大门却打开了，只见陶楚云从里走了出来。

    已被李旭一剑斩断的匾额，受到一丝震动，便再也维持不住原状，从中分成两半，同时掉落下来，眼看就要砸到陶楚云头上。

    说时迟，那时快，李旭一步闪上台阶，将陶楚云搂住，随即迅速转变身形，带着她一起跃了下去。

    “嘭，嘭！”

    李旭还未落地，便听身后传来两声巨响。

    李旭看向陶楚云说道：“陶姑娘，你回答我一个问题，剩下的几年我们一笔勾销如何？”

    陶楚云心中凄楚，已是知道李旭想要问什么，摇着头说道：“你不要问我，我不知道！祖母来信，我马上就要返回剑阁了！”

    李旭从她的神态中，已是确认了心中答案。

    这时二皇子在府中侍卫的簇拥下，已闻声而出。

    二皇子看到眼前的景象不由大怒，双眼冒火的盯着李旭冷冷道：“李旭，你疯了吗，竟敢跑到我府上撒野，你眼里还有我这个二哥，还有父皇吗？”

