    而红玲就不一样了，她看到黑暗迪迦的第一眼，着实是震惊了一下。

    看到他的面容，红玲实在是不能不惊讶，居然真的就和大古那货长的一模一样，简直看不出哪里是两个人。

    但如果再细看的话，你才会发现，黑暗迪迦的身上，有着一种强者的气场，表情淡漠，脸上一直都是一副对世间一切不感兴趣的姿态。

    而且，他的身上，还有着大古没有的东西。

    那就是自信，以及阴鸷的气息，红玲能感受到，他的身上那浓郁的黑暗。

    红玲只是看了一眼，旋即立马就收回了目光。

    她感觉，大古那一副在她心中善良的模样，估计之后要没了。

    而面对突然多出来的红玲，黑暗迪迦只是淡淡扫了一眼，然后就不再关注。

    卡蜜拉是他的恋人，自己的恋人多出来了一个闺蜜，他也没必要去询问。

    虽然他感觉到了，这个小东西身上似乎是有着一股很强大的黑暗力量，但是他也没在意。

    他们现在，都是黑暗阵营的，他是，他的恋人卡蜜拉也是，那这个小东西也是，自然才能和他的恋人走到一起。

    不过，卡蜜拉似乎可不想红玲受到自己爱人忽视的意思。

    她对着黑暗迪迦微微一笑，道：“她是小玲儿，新加入我们的伙伴。”

    闻言，黑暗迪迦再次看了一眼红玲，然后只是微微点了点头，旋即立马示意，一颔首，道：“也该给这颗星球建立新的秩序了。”

    一旁的红玲，听着卡蜜拉将自己自然的说成黑暗阵营的人，她倒也没什么不愿的。

    只是，当黑暗迪迦到了这里之后，开口说的第一句话，就把她给呛到了。

    怎么，迪迦本尊，他气场这么高冷，这么……

    红玲一时间说不上来，他说的话，感觉就是一个王者，在说着一件很稀松平常的事情一样。

    在黑暗迪迦话落间，希特拉和达拉姆两人就忽然变得有些兴奋，瘦猴一样的希特拉，走到了最前头，当场黑暗力量浮动，直接变身了。

    而面容粗犷，身姿魁梧，很狂野的达拉姆，也同样是继希特拉之后，走上前，同样变身了。

    看着希特拉和达拉姆两个几十米搞的模样，卡蜜拉朝红玲露出一笑容，说道：“小玲儿，那群光明战士，他们已经前来送死了，咱们就饭后活动活动。”

    话落，黑暗迪迦和卡蜜拉两人，就一同在红玲的面前变身了。

    黑暗迪迦，变身根本就没有用什么神光棒，直接就是意念变身。

    而卡蜜拉，红玲看到，她手中凭空出现了卡蜜拉火花，简直和她手中的一模一样。

    卡蜜拉其实也是可以意念变身的，但怎么变身都无所谓的。

    四尊巨人竟然同时站在这街道上，地面都忍不住的震颤了几下，希特拉和达拉姆两人，都已经是先飞掠了出去。

    卡蜜拉则是低头看着红玲，旋即卡蜜拉的声音就从红玲的头顶上传了下来。

    “小玲儿，快跟着姐姐。”然后，他们两个就直接升空。

    见此，红玲感觉自己有点莫名其妙的感觉，但随即也还是进行了变身。

    她没有拿出卡蜜拉火花变身，而是意念变身的，还是避免卡蜜拉会看到卡蜜拉火花吧。

    红玲的变身，前面的卡蜜拉倒没什么，而黑暗迪迦则是微微一顿，为什么他从红玲的身上感觉到了他恋人的气息？

    而且，还是这么的相似，这让他心中有了猜疑，看向红玲的目光中，也不再那么的忽视了。

    越看，他越感觉红玲比卡蜜拉还好看咳咳……

    收回了注意力，黑暗迪迦不再关注后面的红玲。

    额……

    当红玲也飞到了卡蜜拉的身边，看着快要消失在视野中的希特拉和达拉姆两人，她忽然有着怪异的感觉。

    黑暗四人组…

    现在她居然加入了黑暗迪迦的四人小队，那现在是不是就是黑暗五人组了？

    随着卡蜜拉他们飞行了一阵，没人知道红玲心中的古怪感觉。

    一分钟之后。

    红玲和卡蜜拉两人，来到了一处城市的万米高空之上，她们却是看到了希特拉和达拉姆两人，正静静的漂浮在这里，低头俯瞰着下方的城市。

    红玲还没发现什么情况，而卡蜜拉和迪迦，早就已经知道了现在是个什么情况。

    “真是有意思，没想到这群家伙先和一群小怪兽打起来了，似乎是把我们都给忘了呢。”

    三人停在了希特拉和达拉姆的身边，卡蜜拉看着下方，虽然是万米高空之上，但她也能看清楚下方的城市现在是个什么情况，卡蜜拉哂笑了一声。

    红玲也是下意识的低头看了下去，然后她这才明白了。

    只见，下方的城市当中，乌烟弥漫，时不时的有爆炸声响起，腾起大片大片的火光。

    而场中，竟然有着三十七八个巨人左右，他们竟然在大战。

    但这都不是令红玲惊讶的，而是他们看起来明明是一伙的，而且还有着一群怪兽的在场，几十个巨人在对身边的巨人攻击，这活脱脱的三方混战啊。

    “这…好…好多的哥尔赞！”

    看着下方的混乱场面，还有那一群怪兽，而且基本上全都是哥尔赞，红玲不由得咂舌。

    “哼，这群虚伪的家伙，竟然开始了内战，真是笑掉大牙。”

    旁边，希特拉抱着双臂，满脸的讥笑，语气极其的不屑。

    而说起来呢，事情也是有些让人无语，这群光明阵营的巨人，他们原本是一起的，全都是前来找希特拉报仇来的。

    但是呢，他们其中可不是全都一条心，在他们这些巨人当中，有着两个看起来显得很老态的巨人。

    同时，他们两个也是各自统领着麾下的几十个战士。

    所以，在浩浩荡荡前来的途中，他们遇到了一群怪兽哥尔赞在这座城市肆虐，无数人都被哥尔赞给踩死，其中很多巨人就忍不住了，他们想要消灭这群哥尔赞，救出死伤惨重的人类。

    不过，另一个老巨人统领的几十个巨人就不依了，他们可不想管这闲事，想第一时间就去找希特拉的麻烦。

    然后呢，两个类似于奥特之王的角色，他们的意见就产生了分歧，最后自然而然的，就打起来了。

    他们直接就在这座城市，当场分成了两派，两个奥特之王一声令下，大战就这么开始了。

