    

    待到奋涌的呼声停下来的时候，张天海开口说道：“弟兄们，咱们这些当兵的，天职就是保家卫国，看见旁边那数千孤独无助的百姓们了么？咱们平时吃的兵饷，百姓可都没拖欠咱们。也许你们会想说我张玉麟是个优柔寡断的货，但是我始终认定，他们是咱们的兄弟姐妹，他们也有家人参加了国军，他们那些参军的家人或是牺牲了，或是失散了。”

    “但我想问大伙儿一句，当小日本打到我们的家乡，家园的时候，你们是否也会希望能有国军弟兄去帮帮你们的亲人，去救救你们的亲人？”张天海顿了顿，然后继续说道：“所以我们不能丢下他们，我们要走，也要带上他们一起走！明白么？”

    现场是一片寂静与沉默，见状，张天海只能是挥一挥手，然后说道：“现在我宣布作战命令，由战车连与暂三营开路，暂四营次之，暂一营护送百姓，并与暂二营一起负责殿后事宜！”

    “是！！！”场上的官兵们应声道，其中也包括战车连连长以及那四个暂编营的营长也齐声应道。

    跟着张团长这种真汉子干，就算部队赔光了又如何，就算死又如何，人固有一死，或重于泰山，又或轻于鸿毛。不怕死，就怕死得不值。

    于是乎，坦克启动了，一阵柴油发动机声响起，九辆克芬伯坦克分成三列缓缓向前开动前进，这是德国最先进的坦克，前进速度自然要比日军小铁皮要快上一些了。

    紧跟在战车连身后的也是暂三营的官兵，张天海自认为他的那双招子暂时还没看错人，陈玉雄绝非那等贪生怕死之人，由他顶在前面，再加之战士们急着突围定然会拼死相斗，不愁突不出重重围困。

    只是张天海最为担心的是暂二营了，毕竟暂二营是担负殿后任务，一旦殿后队伍崩溃，那么给整个队伍带来的损失，那都将是巨大的。

    周方杰此人的指挥能力如何就暂且不提，一旦兵败如山倒的时候，是谁也救不过来的。

    就在这时，不远处跑来两个连的官兵，他们径直跑向了张天海，而且领头之人不是别人，正是二一五团团长伍光宗。

    “张团长。”就在张天海准备跟着大部队出发的时候，伍光宗把他喊住了。

    “怎么了，伍团长？”张天海回过头来问道。

    “我身后一共有两个连的官兵，其中一个步兵连，外加一个机炮连。步兵连是我团一营的一连，机炮连也是我团二营的机炮连，我们旅座让我把这两个连由你指挥。希望能对你有帮助。”说着，伍光宗就拍了拍张天海的肩膀说道。

    “行。张玉麟在这里就先谢谢你们了。”说着，张天海就“啪”地敬了一个军礼，毕竟这是军人的最高礼节了。

    伍光宗亦马上回了一记军礼，说道：“张团长，我老伍就不在这里打扰你们行军了。来，这是我们一连的连长赵知信，这是我们的机炮连连长李原河。”

    被点到名字的两个连长当即向前一步，立正敬礼道：“长官好！”

    张天海此时是赶着时间，所以也就大概了瞅了一眼二人，然后说道：“两位连长，你们的部队暂时就跟随我吧！”

    “是，长官。”赵知信和李原河应声道。

    有了这两个成建制的连队指挥，对于张天海来说绝对是好事一件，成建制的部队在战斗力上，肯定要比没有形成建制的部队强的，起码在团队协作上，强大了许多。

    紧接着张天海又对伍光宗说道：“古人有道是，大恩不言谢，等到到了徐州，我再找你和刘旅长喝上一杯。”

    只见伍光宗郑重其事地点了点头，说道：“行吧，我等着你的好消息。你们赶快走吧，现在时间也紧迫。”

    张天海点了点，就转身带着部队出发了。

    夜幕下，一队队队列勉强还算整齐的国军官兵在这几辆克芬伯坦克的带领下迅速向前开进，速度很快，唯一美中不足的是百姓的队伍则是相对较慢。

    也许是日军部分部队已经进城开战了的原因，所以城外的守备也相对空虚，所以张天海一行竟顺利地开到了通济门外的七桥瓮也没有遭遇抵抗。

    也不排除日军误以为这是他们的部队的原因，所以才没有开枪攻击。

    直到百姓们以及殿后部队通过了七桥瓮之后，日军才发现不对劲，于是赶紧匆匆忙忙地派出一个追击小队先行追击，看看是个什么情况。

    “哈优酷，快，快，快！”日军追击小队的小队长小野云勇命令他的士兵们道，自己的脚步也加快了几分。

    很快，突防团暂二营的战士们就发现了他们身后的这支部队，于是赶紧汇报连长：“连长，连长，咱们的身后有小鬼子追过来了。”

    连长眉头一皱，问道：“大概有多少人这样？”

    “大概一个小队。”那名士兵回答道，他们与日军交战久了，也都大概熟悉敌方的编制了。

    听闻此消息，这连长也没作犹豫，立马就将此情况反映给了暂二营营长周方杰。

    “什么？他们只有一个小队就敢追着咱们这几千人打？”周方杰也不是个好惹的人，听闻此消息之后，他立即作出了决定：“走，妈个巴子的，把这群小日本给老子灭了。”

    说着，周方杰立马就带上了他的暂二营回去了，这小小的一个小队，约莫七十来人，就敢追着他们的暂二营整整七百多人跑？别的不说，就算他这个营没有重武器，但是灭这区区七十来人来是灭得起的。

    对于小野云勇来说，今夜这是一次建立功勋的机会，毕竟孤军追击敌军的机会也没有多少，再说了，这些中国军队哪里还有什么战斗意志？上海战败，南京马上也要落入他们的手中，又岂能有很强的抵抗意志？

    再说了，中国军队可是没有多少坦克的，能一下子能拿出这么多坦克，多半就是自己的友军回防了。小野云勇想道。

    只是往往理想是美好的，现实却是残酷的，当小野云勇率部追至七桥瓮的时候，他却发现前面的那支部队已经停了下来了，于是他赶紧跟了上去。

    就在这时，一朵乌云将月光遮住了，让小野云勇无法看清对方是什么人，为避免错误地攻击友军，所以他只能用日语喊道：“前面的部队，你们是哪个部队的？”

    可是小野云勇却没有等来对方的回答，等来的却是步枪的子弹以及轻机枪的怒吼。

    “突突突……”

    “啪，啪，啪……”

    机枪的火舌骤地喷出，还夹杂着步枪的枪声，顿时就撂倒了一片日军，也包括了小队长小野云勇，就当日军反应过来了，需要找掩体的时候，中国军队的官兵已经发起了进攻。

    整体实力的差距本来就大，再加之一开始就被猝不及防地撂倒了一半人，剩下的日军也没有组织起多大的反抗就被全部歼灭了。

    不过，这一阵战斗的枪声也不是完全没用的，比如，给通济门的日军们提了个醒儿。

    收拾完这伙日军之后，周方杰立马让官兵们把这些日军的枪和子弹都带上了，给那些没有枪弹的弟兄们拿着，好歹这是一把武器啊……

    ……

    PS：更新送上，迟了半小时。

    感谢起点书友FinalFire的月票两张！        

