    “哈！跟我玩蛇？找死！”

    梁昭煌一动手，孙家中年男子狂暴的灵识立刻追索而来，封锁他所在的位置，而对于刺来的‘青蛇藤’更是不屑一顾。

    男子只是伸手一拂，一片青光扫过，刺向他的几条如蛇荆棘顿时失去控制，随即猛然掉头、交缠在一起，如一条巨蟒，以更为凶猛、更为狂暴的威势扑向梁昭煌。

    “吼！”

    这时一声虎吼咆哮响起，一头黑虎卷起剑气风暴扑出，直接将这噬下的荆棘巨蟒撕扯的粉碎。

    正是黑虎剑所化黑虎！

    凶戾的黑虎此时似乎越加狂暴，撕碎荆棘巨蟒后，又是一声咆哮，卷起大片剑气黑风便直向那孙家筑基男子扑去。

    “孽畜找死！”

    中年男子没有分辨出这黑虎实质是一柄剑所化，孙家是御兽起家，对于妖兽有着天然的‘俯视’。

    沉声怒喝着，男子挥手甩出一条灵器长鞭，由蛇骨配合蛇皮炼制而成。

    灵器长鞭卷起大片青光砸中扑来的黑虎，青光与剑气煞风碰撞、撕扯、最后崩散，长鞭与黑虎碰撞在一起，一声巨响，黑虎被砸翻在地、灵器长鞭也被撞飞。

    就在这时，一线五色光芒一闪而逝，已经射到孙家中年男子面门前，直指对方眉心。

    正是梁昭煌祭出的灵器‘五行破体针’，他在那孙家筑基修士与‘黑虎剑’所化黑虎厮杀时，直接出手偷袭。

    ‘黑虎剑’化形战斗消耗法力速度太快，而且‘兽魂山’这里局势不明，梁昭煌必须速战速决。

    “唰！”

    这时男子先前祭出的土黄灵旗蓦然卷下，直接挡住刺来的‘五行破体针’。

    “早就防……”

    男子话未说完，一朵‘赤莲’、一朵‘金莲’已经同时袭来。

    火焰爆炸冲击，将土黄灵旗再度轰飞，金刀绽放绞杀直接轰击在对方身上。

    “当！当！当……咔嚓！噗……”

    男子身上浮现出一件青木甲，莲瓣金刀一次次迅猛的斩击，眨眼间青木甲碎裂，金刀直接斩入对方体内。

    “嘶……”

    蟒蛇嘶鸣，一条虚幻的青色巨蟒魂影浮现，代替了男子承受金刀斩击。

    又是本命兽魂替难！孙家筑基修士最强的保命手段。

    “吼！”

    这时一声虎吼咆哮，‘黑虎剑’所化黑虎猛然跃起直扑那虚幻的巨蟒魂影。

    剑气席卷的黑色风暴中，黑虎魂浮现，虎口张开直接咬中巨蟒魂影的头颅，将其直接咬碎、吞噬！

    “不！噗……”

    ‘本命兽魂’被毁，那孙家筑基男子也在瞬间遭受反噬口中喷出大片鲜血来，七窍流血，身形直接瘫倒在地。

    趁他病要他命！

    梁昭煌再次御使‘五行破体针’直刺而入，这一次对方再无力抵挡，直接被穿透眉心、头颅，身死当场。

    整场战斗，直到梁昭煌杀死对方，也不过是在数招之间。

    梁昭煌却是已经用尽了手段，伏击加上步步紧逼、不给对方丝毫缓气的机会，方才在这短暂时间中，步步连环将对方斩杀。

    可以说，对方的实力绝对没有完全发挥，死的有些委屈。

    但是梁昭煌却是不管这些，挥手将‘黑虎剑’收了，一朵虚幻的‘金莲’浮现、绽放，片片莲瓣金刀斩出，将那些受伤的孙家‘种子’弟子一一斩杀。

    同时，他迅速收拾战场，灵器黄旗、长鞭、储物袋。

    梁昭煌这时候才发现，孙家这十几个‘种子’子弟，竟是每人身上都带着一枚储物袋！

    如此豪富，与梁家这样上百年都只有一枚储物袋装着家族底蕴的寒门，简直不能比。

    “门阀家族，果然不愧是占据统治地位！”

    梁昭煌心中惊叹着，迅速收拾了战场，没有再使用‘隐踪符’，他直接运转法术‘隐身术’便向山顶潜行而去。

    总共就两枚二阶‘隐踪符’，剩下一枚还是留待关键时刻用。

    如今‘兽魂山’内的情况他已经初步清楚，无论是‘布衣盟’还是孙家的筑基修士，此时基本都聚集在山顶战斗，他以‘隐身术’潜行，也无虞暴露。

    一路潜行，这一路上颇有几处孙家收藏资源的仓库、重地，甚至还途径两处药园、一处兽林。

    但是梁昭煌寻到时，无论是仓库、药园还是兽林，都已经被打开，其中收藏的物资、种植的灵药、驯养的妖兽都已经被扫荡一空。

    可以看得出，这些地方都是被强行打开的，搜刮的也是十分粗暴、浪费。

    库房中有散落在地、破碎的资源，药园中有残破、被破坏的灵药，兽林中也是遍布妖兽血肉残尸。

    ‘百兽’孙家的族地‘兽魂山’，此时正经历着一场肆无忌惮的抢劫。

    梁昭煌隐踪潜行，不时能看到藏头遮面的人横行而过，不是在搜刮各处，就是在追杀孙家子弟或者妖兽。

    仿佛一场强盗的狂欢！

    这些人显然都是朱雨晴带来的，应该都是‘布衣盟’的人。

    有着这些人到处搜刮，梁昭煌也不指望还能在兽魂山各处有什么收获了。

    他直接调转方向，径直向着‘兽魂山’山顶潜行而去。

    一路无惊无险，梁昭煌顺利潜行到‘兽魂山’山顶。

    这里是‘百兽’孙家真正的核心之地，山顶矗立一座大殿，是孙家的‘兽魂殿’。

    梁昭煌潜行赶到时，正是战斗、厮杀最为激烈、惨烈的时候。

    ‘兽魂殿’前的广场上横尸遍布，血流成河，有妖兽、有修士，有孙家之人，也有布衣盟之人。

    “布衣盟！这是你们自己找死！”

    霍然间，广场上厮杀、战斗的人群中响起一声暴怒之极的咆哮声。

    只见一名孙家筑基修士猛然爆发，强行击退与他战斗的敌人，随即身如一道幻影直接冲入山顶‘兽魂殿’中。

    “百兽魂！给我杀！”

    冰冷、森寒、杀意冲天的咆哮声从‘兽魂殿’中响起。

    下一刻，虎咆狼嚎、猿啸蛇嘶，一道道妖兽魂从‘兽魂殿’中冲出，竟是足有五六十只。

    这些兽魂狂暴、凶戾、毫无灵智，冲出‘兽魂殿’后竟是不分敌我，直接在广场上冲杀起来。

    无论是孙家修士，还是入侵者，都是这些疯狂兽魂的杀戮对象。

