    第8116章平安顺遂，事事如意（8）

    他终究是脸皮厚了一点，但他这辈子也只对乔家人放下过身段，乔家也值得。

    佣人递来外套和围巾，乔斯年接过一条浅米色的围巾替叶佳期系上，又给她穿上毛呢大衣外套，动作优雅自然且熟练。

    过了会儿，叶佳期挎上她的复古绿色皮包，对面前的纪长慕道：“别让乔沐元懒觉睡太久，记得叮嘱她吃早饭，还有多带她出去散散步，总闷在家里可不行。”

    “嗯，我知道的。”

    也没说太多，叶佳期同乔斯年一起往外面走去。

    纪长慕也没呆太久，开车回去。

    以乔爷的魄力，若是决不允许他同乔沐元交往，那一定有千百种方式，既然松了口，说明……没同意但也没反对。

    纪长慕给乔沐元做了一些点心，等点心快要做好时，乔沐元揉着眼睛从楼上下来。

    “纪长慕……”她像猫一样软糯糯地喊着他的名字，扶着楼梯，一步步往下走。

    “醒了？过来吃早饭。”

    “你起得好早，我头还有些疼，昨天酒喝多了呢。”

    “你先去餐厅，我马上过去。”

    “不呀。”乔沐元才不听他的，直接跑进厨房，站在他身后轻轻一跃，搂住他的脖子，“早啊。”

    “早。”纪长慕勾唇，拿她也没办法，“手还疼不疼？”

    “不疼了，没事，别担心。”

    “今天有什么安排吗？”

    “没有安排，你说呢？”

    “那我带你出去散散心，纽约的话，我很熟。”

    “那吃过早餐一起出门，要我帮忙吗？”

    “不用，你去餐厅等着，很快就好。”

    “家里佣人呢？”

    “我想，你应该更想吃我做的早餐。”

    乔沐元笑了，偏过头与他对视，她在他的眼睛里看到了她的身影。

    纪长慕忽然勾住她的腰，低头，在她的唇上啄了一口，乔沐元的唇上有些许清甜的气息，让纪长慕迷恋不已。

    乔沐元大概是被他勾起了欲望，这一亲，浑身酥酥麻麻，忍不住想要更多。

    与心爱的人亲吻，本就是一件幸福的事，虽然她现在嘴上还不愿意给纪长慕一个名分。

    乔沐元还想亲他，他松开了手：“好了，去餐厅里坐着，再耽搁下去，早餐就没机会吃了。”

    乔沐元这才乖乖地放开他，去了餐厅。

    她也没闲着，热了两杯牛奶，她和纪长慕一人一杯。

    透过餐厅的玻璃窗往外看，绿草茵茵，树木繁茂，没有太多萧瑟的景象。

    纪长慕给她做了蛋挞、三明治、云腿蛋黄酥，还有一些糕点，很丰盛，看上去也很美味。

    乔沐元不知道他早上去过乔家，纪长慕也没提。

    他已经记不得什么时候像今天早上这样，安安静静和乔沐元一起用早餐，看似日常的安宁，背后却躲过了一程又一程风雨。

    只愿风雨安宁之后，光芒万丈。

    早餐后，纪长慕带着乔沐元出街。

    他们去了很多地方，画展，博物馆，公园……走累了，他们就会挑一家咖啡厅坐下，聊天或者看看街景。

    (本章完)

