
　　“击杀红名玩家？”

　　李正乐出声来，这任务倒是与自己接下来的目的不谋而合，顺手就能搞定。

　　“但愿物有所值吧。”李正往浴缸里探了探，将下巴也沉入水下。

　　之前打通的几个副本房间，收获的一切收益大多是立刻就能使用的。

　　哪怕是图纸，也能看出本身的价值。

　　唯独这个转职证明。

　　虽然标注着钻石级标签，但目前看来，只要任务没有完成，就不算获得最终收益。

　　“区域管理员，特权？”

　　李正沉在浴缸里，不知在想些什么，直到温水彻底变凉，他才起身。

　　跨出浴缸，身上蓝光一闪即逝，细碎的冰渣扑簌簌掉落一地。

　　同时带走的还有一身的疲惫与不适。

　　“保姆，给我那一套干净衣服。”

　　很快，保姆捧着另一套白银级衣服走了进来。

　　李正接过衣服麻利换上，精神面貌焕然一新。

　　“把那套衣服洗干净。”

　　又给保姆安排了工作程序，李正走出胶囊住所。

　　李正发现，自从有了智能人形，自己的生活越来越舒适了。

　　要不是工程人形不能操作灶台，他甚至能过上衣来伸手饭来张口的日子。

　　这在矩阵游戏里，简直是别人想都不敢想的好事。

　　“嗯……要不要制作些家政人形卖出去？”

　　李正站在门口仔细想了想，最后把这个主意搁置。

　　不是说卖家政人形会亏本还是怎样。

　　主要是，这东西的外表跟真人无异，要是卖出去之后被那些玩家拿来做一些奇奇怪怪的事情，李正就觉得……

　　不能放纵他们。

　　主要是他可不想被关进小黑屋。

　　“诶？小樱？”

　　一抬头，李正被半空穿梭来去的身影吸引目光。看了一会儿他发现，小家伙竟然在琢磨怎么复刻自己的“大陀螺”。

　　从小樱的飞行状态来看，已经琢磨了一段时间，只不过没有什么进展，动作十分笨拙，只能保证自己连转三圈而不落地。

　　“这家伙，没看那副作用有多严重吗？”

　　李正笑着摇头，不过他也没有阻止小樱继续练习，只是呼喝一声，让它回来，然后收起住所带着它重新踏上探索之旅。

　　剩下的两个房间，李正没有选择进入生物房，而是专门找素材类房间，连通两个。

　　运气不好不坏，获得两个白银级动核以及低级素材若干，总体价值还说得过去。

　　“可惜啊，没有黄金级动核。”

　　取出神秘宣言，李正继续开门。

　　这一次，他没有挑选，只走距离最近的门走。

　　因为距离天黑还有一点时间，所以李正进入的房间有一部分正好撞见其他玩家与各种生物战斗。

　　大多数时间，李正是不愿意去管的。

　　有凤山的怀表，还有自己提供的基因药剂。

　　两者结合，这些玩家还能打不过，跟别人求救的话，那李正可能就会怀疑这些人是否不值得自己之前那么照顾了。

　　不过也有那倒霉鬼，探测的门是黑色难度，结果转而进了个红色难度的。

　　比如李正就帮了一个叫莫莲的女人一把，她就是怀表探测黑色难度，换了一扇门，好死不死遇到两只白天增幅实力的白银级生物。

　　李正见到她的时候，她已经被两只白银级生物彻底压在下风，眼看着就要败亡了。

　　她看见李正来了当场求救。

　　没办法，一枪一个送那两只白银怪上路，顺手全部分解，获得白银级3+素材十瓶。

　　莫莲激动得当场想要以身相许，被李正冷漠拒绝。

　　倒不是李正多正人君子，也不是莫莲长得不好看。

　　相反，莫莲还长了张标准的网红瓜子脸，身材也挺高挑的。

　　要不是因为对方接近一个礼拜没有洗澡，浑身脏兮兮的，李正很难把持自己不犯一些原则性错误。

　　你要硬说他不是有卫生间么？

　　洗洗不就行了么？

　　那李正只能说一句：女人，只会影响我拔剑的速度。

　　不过有了这次经历，李正忽然发现，神秘宣言还有一个新用法。

　　一路开门一路通关，期间李正只要遇到那种明显势均力敌，要浪费一些时间才能搞定的，直接出手帮忙击杀。

　　美其名曰：助人为乐。

　　顺手把那些生物分解，只留下一部分对自己有用的血液类素材，其他的还是还给别人。

　　这种行为说好听点，辛苦费。

　　说难听点，直接就是保护费。

　　就这样，九个玩家房走完，李正获得了三种白银级药剂的素材。

　　可惜的是，量不多，而且还不配套，只能等以后再收集其它素材。

　　同时，李正对其他人的生存难度有了一些认知。

　　原来战力偏低的玩家，在现阶段打一些白银怪还得小心翼翼。

　　白银对他们的难度，大概相当于两天前李正面对黄金怪的难度……

　　至于排名前两百的玩家，对上白银怪很轻松，遇到黄金怪就比较艰难，有翻车的可能性。

　　当然，因为很多人都在找一些黑铁怪，所以大多数人每天的探索还是很安全的。

　　这得归功于凤山当时做出的牺牲，发给其他人怀表。

　　除玩家房以外，神秘宣言特性中那10%的房间，李正进了个低温房，在里面翻出来一枚冰系的白银级果子。

　　倒是给冰火附着又增加了15点经验。

　　至此，第七天的探索正式结束。

　　夜幕，降临。

　　晚饭时间，李正这次大出血，直接弄出三盘白银级料理，力求把状态调整到最高。

　　用餐期间，他联系上叶开，想借追猎者罗盘。

　　结果被告知罗盘在展舟舟手里。

　　没办法，李正又转而联系展女侠，好说歹说把罗盘给弄了过来。

　　“麻蛋，我就不该把泥烘鸡的事告诉他们，一个个热血上头，都要自己去搞事。”李正把玩一下罗盘，意外发现还能使用四次。

　　这还是叶开为了方便展舟舟赶往老肖那里帮忙充的能，这下倒是便宜了李正。

　　展舟舟从竞赛房出来后直接传送至肖思源那里，原本想着伤口处理好就去找另外两个泥烘鸡麻烦。

　　结果因为伤势太过严重，一直到天黑都没有恢复多少。

　　就这，展舟舟原本也不愿意把罗盘交给李正，最后被李正以收回普雷尔之眼做威胁，才拿回罗盘。

　　同样，得亏叶开他们今天打的是竞赛房，刘佳乐轻伤，但是认识到自身与李正实力还有差距，所以没有抢着租罗盘。

　　楚萧知道自己顶多弄死一个泥烘鸡，他担心自己去找茬，会打草惊蛇，也放弃了亲自动手的想法。

　　而叶开，他还要修理机甲……

　　拿到罗盘后，叶开私聊联系了李正，挑明罗盘给他用也无妨。

　　但是李正必须把处罚泥烘鸡的过程现场直播，让他们也过个眼瘾。

　　李正没有急着答应，而是先研究了一下开播的流程设定，发现可以指定播放人群，这才同意叶开的要求。

　　水足菜饱，李正稍稍活动了下手脚，收起胶囊住所，准备开始饭后活动。

　　“开播，指定播放人群为879频道所有龙国玩家！”

　　【直播间已开启，请遵守主播行为规范，违者将被剥夺主播身份。】

　　这个直播间一开，很快就进来十多个区域频道的玩家。

　　弹幕——

　　柳金：这不是李正大佬吗？这么晚了还开播？

　　周凯：你懂个屁，这个点开播说明大佬要表演才艺啊！

　　莫莲：大佬，我到底哪里不好，连以身相许都不接受！

　　柳金：有瓜？

　　周凯：我是猹？

　　叶开：看就行了，别瞎哔哔，李正要做的事很重要，别影响到他。

　　楚萧：开始了吗？可惜我实力低微，不然这种好事绝对轮不到李正。

　　路人：楚大佬说的那叫人话？

　　路人A：凡……凡尔赛宫都快住不下了吧？

　　凤山：诶？这是咋回事？姓李的干啥呢？

　　“你特么不去搞定禹小雨，跑这看什么直播？”

　　李正动作一顿，立刻在直播设置里面操作起来。

　　【玩家：凤山、禹小雨、凤栖梧、宴光，被屏蔽直播。】

　　“禹小雨身份不明，在凤山探清她深浅之前，不能让她察觉到太多。”

　　李正嘀咕着，有点头疼：“以凤山那智商，我就怕他没探清禹小雨的深浅，反而被人家摸清他的底细啊……”

　　“如果事后罗盘还有多余的传送机会，倒是可以亲自走一趟。”

　　打定主意，李正没有过多废话，直接开启追猎者罗盘，指定目标：渡边俊雄！

　　……

　　“哦啦哦啦，正常的探索可真是无趣呀……”

　　渡边俊雄抬手，一柄回旋镖形的武器从一头黄金级生物的尸体上自动飞回他手中。23sK.com

　　如果李正在这，肯定能认出这头黄金级生物。

　　三头鬼狮！

　　这是一间草原地形的房间，原本生存在这里的三头鬼狮，多达八只！

　　然而现在，八只三头鬼狮已全部成为尸体，新鲜的血液汩汩涌出，冒着热气。

　　“唔，天黑了，先联系一下那两个蠢货，让他们过来集合。”

　　渡边俊雄在一片猩红热血中来回走动，一头头鬼狮被分解成素材，进入他的胶囊住所中。

　　与此同时，他取出一个类似无线电的道具，拨动了一下，上面亮起两个电子灯。

　　一绿，一红。

　　“死了一个？”

　　渡边俊雄眉头一皱，察觉到事情不太对劲。

　　……

　　岗门偏左靠坐在胶囊住所门口，看着外面天色忽然暗了下来，他心中一凛。

　　“天黑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一六六章 天黑了免费阅读。https://xs.23sk.com 