    赫连胤走上前握着燕明姝的手，“姝儿，你放心，我知燕国的情况，你随我去代国走一趟，我带你亲自面见父皇和母后，让他们支援燕国。”

    “殿下，谢谢你，可是现在燕国更需要我，这一次的事情是我没有办好，我也要回燕国向皇兄亲自请罪。”

    燕明姝已经被逼的走投无路了，她不想再从这一条死胡同走到那一条死胡同。

    更何况，她若不是及时回燕国，很可能会有性命危险！

    赫连胤没想到，他提出这样的条件都会被拒绝。

    他不但没有生气，反而更加觉得，燕明姝这一份大义万分难得。

    “姝儿，我不勉强你，既然你执意要回燕国，我护送你离去。”

    燕明姝感动的眼含泪水，“多谢殿下！”

    “你我之间，何须言谢。”

    燕明姝主动投入赫连胤的怀抱，“殿下，你既已经向燕国提亲，姝儿迟早都是你的人，在此关头我不能抛下皇兄，不能抛下燕国，请殿下体谅。”

    “我都懂。”

    “殿下，姝儿还有一个请求，希望殿下能够成全。”

    “什么请求？”

    “求殿下的心里一直有姝儿，一定要永远永远爱姝儿。”

    赫连胤神情微怔。

    她没有要求别的，竟然是求他爱她？

    一时间，心里被一种前所未有的满足感占满。

    白若棠这个贱人就会挑拨离间，他竟然上了她的当，还对姝儿做出那些过份的事！

    他收紧了手中的力量，紧紧地抱住燕明姝。

    “傻瓜，我怎么会不爱你？我会永远永远爱你。”

    “只要有殿下这一句话，姝儿死而无憾了！”

    “不许胡说！我不准任何人伤害你，你放心，我一定会替你报仇。”

    燕明姝内心一阵冷笑，赫连胤这颗棋子，她怎么都要稳住，将来，大有作用。

    “殿下，我必须尽快回燕国与皇兄商量对策，毕竟亏了这么多钱，对于你们来说，只是碰破点皮，对于现在的燕国来说是伤筋动骨大事。”

    “我这就送你离开。”

    燕明姝已经得到消息，轩辕极离开望月楼。

    现在，也是她离开的最佳时机。

    既然事情没有转机，她首先要保全自己。

    这一路，有赫连胤全力护送，而且是走代国境内，相信白若棠和轩辕极就算再想要她的命，也鞭长莫及。

    ……

    风隐带来赫连胤和燕明姝离开七国商会的消息。

    白若棠听完，冷冷一笑，“燕明姝是个聪明的女人，她知道我和王爷不会放过她，却又不能在七国商会的地界上对她动手，所以，她趁着王爷不在，赶紧逃离。”

    “让这个女人逃走了，真是便宜她了。”

    “王爷在燕国所承受的那些伤害与苦难，岂是取燕明姝一条命能够偿还的？且等着吧，好戏才刚刚开始。”白若棠摸着黑虎的头，眼中迸射出一道寒意。

    风隐都被她这一道目光震慑了。

    王妃真的一直生活在太傅府吗？而且还从来没有离开过，被欺压迫害隐忍多年的小可怜？

    这些问题，他和牧川也向主上提起过。

    主上当时只回了他们四个字：不问过往。

    他觉得，王妃真的很神秘，而且是那种让人猜不透的神秘。

    ……

    短短的时间，代国境内燕国布行的铺子生意也越来越冷清。

    赫连胤已经下令，将布料的价格压到最低，几乎是赔本赚吆喝，刚开始还有人贪图便宜去买布料，可是，后来，越来越多的人知道，万宝阁白送之后，就再也不来买了。

    街上，几个妇人抱着布匹热络的聊着。

    “张大嫂，你这珍珠发钗真好看。”

    “是吗？你的珍珠耳环也不错啊！”

    “一辈子了，才舍得给自己买件首饰，哎呀，这一次是真划算啊！送的布料还给我家二娃做了一套衣服，那布料，柔软细腻，比起燕国的强不知多少倍，关键是还不要钱。”

    “哇！你们看刘夫人。”

    “她的衣服怎么这么好看？”

    “好像是织云锦吧！你看她手腕上带着的红宝石手镯，再看看她的项链，肯定在万宝阁买了不少好货，所以才送了织云锦的料子给她！”

    “大手笔啊！制作这么一身衣服，那得用多少布料啊！”

    “值啊！白送的！你们想想，要是买燕国的同等布料，得多少钱？”

    “燕国的同等布料？燕国有能和玄麟的织云锦比的料子吗？”

    “我赶紧再去买点小首饰，再换一些布料，到了年关，给家人都准备一身新衣服！”

    “等等我，我也去。”

    路边的店内，坐着两道身影。

    刚刚那些人的谈话全都传到了燕明姝的耳中。

    赫连胤握着她的手，轻声安慰，“那些人的话你不必放在心里，都是贪图便宜罢了。”

    “谢谢殿下大力支持我，天下间，除了殿下，不会有第二个人这么疼我，爱我了。”

    赫连胤端起面碗，“快吃吧，吃完了，咱们好赶路，我自己本身有些积蓄，如果燕国有难，你回去之后，就修书给我，我会私下送些银两给你，还有一些过冬的物资。”

    “殿下，你真好。”

    “傻瓜，这些都算在聘礼上。”

    燕明姝笑了笑，低头吃面。

    这只是代国的一个偏远的小城，尚且是这样的局面，可以想想别处，西蜀那边，她已经不报任何希望了。

    还好，代国谈好的价格，会如约支付。

    西蜀和别处的，都是她自负盈亏。

    “我打听了一下，白若棠只是仗着自己医术高明，在玄麟到处讹钱，才有那么多积蓄，她的一副药都是天价，加上轩辕极平叛有功，玄麟的皇帝赏赐了大量的黄金嘉奖他，我粗略的估算了一下，她们的钱，已经全部砸上了。”

    这些燕明姝也知道。

    并且，知道的更清楚。

    她故作惊讶，“殿下所说的，都是真的吗？”

    “消息非常可靠，你就等着看吧，白若棠买了那么多瓷器，看她怎么卖得出去，布料全部白送，就算是西蜀的药材和东临的珠宝能让她带回玄麟收回些资金，比起她撒出去的只是杯水车薪。”

    其实，燕明姝也在等这一天。

    “这就叫，自作孽不可活，她这是杀敌八百，自损一千。”

