    这样一来的话。

    　　对于叶辰来说。

    　　如今的战力，想要击杀掉一直武煞境十重修为的嗜魂甲虫，应该不是什么难事才对！

    　　“轰轰轰！”

    　　同时。

    　　在偏殿外，这座蕴含/着防御屏障的石门则极为坚固，随着足足一天有余的时间过后，这座石门依旧极为坚固，并没有破碎开来。

    　　“叶师弟……”

    　　“你修炼结束了？”

    　　一侧，见叶辰清醒过来后。

    　　江婉儿便顿时脸颊微微一红，紧接着看向一侧的叶辰，忍不住一阵开口询问道。

    　　“恩。”

    　　“多亏了婉儿师姐你的那瓶武尊境修为上古妖兽精血才能够将我的修为提升到武罡境七重的境界当中，而且就连我的肉身力量也在这瓶精血的淬炼下得到了极大的提升！”

    　　“咦，婉儿师姐，你的手腕上伤势是怎么回事。”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰顿时点了点头。

    　　随即便看向身前的江婉儿，不过当他看到江婉儿手腕之上的伤痕后，整个人先是微微一愣，紧接着便连忙一阵开口询问道。

    　　“这……”

    　　“只不过是一些小伤罢了，并不碍事。”

    　　见叶辰问起后。

    　　江婉儿便连忙将自己的手背在身后，紧接着脸庞之上浮现而出一丝略微的慌乱之色后，随即便连忙开口解释道。

    　　毕竟。

    　　在她看来。

    　　她并不想要让叶辰得知自己将精血从体内逼出后，然后才装入到玉瓶当中的这件事情。

    　　“这是，先前你为了让我炼化妖兽精血，所以才将手腕割破开来，将你体内的妖兽精血从手腕当中全部逼迫了出来。”

    　　“婉儿师姐，你这又是何必……”

    　　看到江婉儿的这番表情后。

    　　叶辰顿时先是微微一愣，随即整个人便顿时一阵迅速地明白过来。

    　　随着当他将整个事情明白过来后。

    　　心中便顿时浮现而起一阵微微的愧疚。

    　　毕竟先前在炼化这瓶武尊境修为的妖兽精血时他便应该能够将这件事情察觉到才对，而且江婉儿想必仅仅只炼化了这瓶妖兽精血的五分之一左右罢了。

    　　甚至将剩下的五分之四拿出来，让自己用来提升修炼。

    　　想到这。

    　　叶辰便顿时忍不住心中感叹一声，接着便将江婉儿揽入怀中。

    　　对于婉儿师姐的这份心意。

    　　他自然会牢牢记在心里才是。

    　　“咔擦！”

    　　同时。

    　　就在叶辰与江婉儿两人一阵四目相对，陷入到情愫当中之际，只见在偏殿外的石门此刻猛地爆发而出一阵巨响。

    　　随即一道极为巨大的裂缝顿时便蔓延开来。

    　　同时在石门外。

    　　‘魔玄’以及‘魔言轩’还有‘卫战’三人，此刻正一脸狰狞无比地看向石门之上的这道巨大裂缝，随即嘴角勾勒而出一丝杀伐之色。

    　　在它们看来。

    　　如今随着整个偏殿外的石门防御被他们给强行轰破开来后，躲在偏殿当中的叶辰等人显然便陷入到了上天无路入地无门的情况当中。

    　　这些居然将他们给戏耍了的家伙。

    　　统统都要被它们所折/磨而亡才是！

    　　想到这。

    　　它便再度狠狠地一拳朝着堪堪快要破碎开来的石门之上猛地轰击而出，顿时整个偏殿当中便一阵摇摇欲坠起来。

    　　甚至就连原本在修炼当中的众人。

    　　也顿时纷纷给惊醒过来！

    　　“不好……”

    　　“看来这几只嗜魂甲虫已经将偏殿外的防御结界给破坏了下来，若是在这么下去的话，恐怕我们众人便没有任何继续躲避的空间。”

    　　“只能够与那几只嗜魂甲虫决一死战才是！”

    　　感受到整个偏殿当中的一阵摇晃后。

    　　只见在房间当中的卫卓顿时从修炼状态当中惊醒过来，随即整个人脸上闪过一道惊骇与恐慌之色后，便一阵开口说道。

    　　在他看来。

    　　如今众人全部陷入在这处偏殿当中，而这处偏殿只有一个进出口那便是此刻堪堪快要被‘魔玄’所轰破开来的那处石门。

    　　若是一但这处石门被破坏掉的话。

    　　他们便宛如瓮中捉鳖一样。

    　　最后被对方给团团围杀！

    　　最主要的是。

    　　先前他便发现在这处遗迹当中不但就连传讯玉简失去了作用，甚至就连他先前所留下的底牌，能够召唤而出他们冰封帝国武煞境强者的空间玉简。

    　　如今也根本无法使用。

    　　这样一来的话。

    　　便意味着众人就算是全部陨落在了此处，恐怕也根本不会有人所发觉才对！

    　　“诸位。”

    　　“如今石门之上的防御马上便要破碎下来。”

    　　“不知道你们有没有什么办法来解决又或者是对付这几只嗜魂甲虫才是，毕竟若是我们在这么拖延下去的话。”

    　　“恐怕最后全部都要陨落在这里才是！”

    　　至于在另一侧房间当中的萧天华则与疤老对视一眼后，随即便从房间当中直接走了出来，朝着偏殿当中的其他房间环顾一圈。

    　　一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　在他看来。

    　　不论如何，也不可能坐以待毙才对。

    　　所以趁着眼下那几只嗜魂甲虫还没有闯入偏殿当中的最后一段时间，看看能否联合众人想出一些对付嗜魂甲虫的办法。

    　　而听到萧天华的这番话后。

    　　众人便顿时纷纷从房间当中走了出来。

    　　准备开始商议对策。

    　　“若是说我有一个办法，或许可以将这几只嗜魂甲虫给直接重创，甚至是将其一网打尽的话，不知道诸位是否能够愿意出力？”

    　　见众人齐齐陷入到一筹莫展当中时。

    　　此刻一直没有开口说话的叶辰。

    　　眼中闪过一道精芒后，便顿时从众人当中走了出来，然后便一脸平静地开口说道。

    　　“什么？”

    　　“你有什么办法快快说出来便是。”

    　　“我们众人一定会想办法全力配合跟协助你才对。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的萧天华顿时微微一愣，随即便一脸震惊地连忙开口询问道。

    　　至于其他众人。

    　　则也全部陷入到了震惊与不敢置信的情绪当中。

    　　要知道。

    　　那几只嗜魂甲虫可是已经达到了武煞境十重与武煞境五重的修为境界当中，甚至联手起来的话恐怕任何武煞境修为的武者。

    　　都不可能会是这几只嗜魂甲虫的对手才是！

