    腥风扑面，杀意刺骨。

    那白骨手爪，好似幽魂厉鬼，裹挟法力，让人有一种颤栗的感觉，身体四肢，都为之僵硬，好似被幽冥寒气侵蚀了，无法动弹。

    “神通境强者！”

    林天脸色大变，连忙狠狠咬破舌尖，这才清醒过来。

    身上真元猛然震荡，龙象剑体闪闪发光，凭借肉身强横之力，冲击爆发，整个人顺势往后退开。

    只听到轰隆一声巨响。

    那白骨手爪狠狠轰下，脚下坚硬的地面，就像是豆腐一样，瞬间破碎炸裂。

    林天往后连退三步。

    这才稳住身形，看清那黑影的面容。

    鬼面，血袍，裸露在外部的肌肤腐烂破败，露出白骨，说是人，更像鬼！

    “血衣侯，是你！”

    林天脸色大变。

    眼前这道黑影，不是别人，正是之前在昆吾山中，被月如霜以月神裁决之力重创，而后施展秘法逃脱的血衣侯。

    那一战，血衣侯被重创本源，神通都差点被打散。

    最终腐蚀自身血肉，才得以险险逃脱。

    之后，大河剑宗也在全国各地，搜捕他的踪迹。

    只是没想到，这家伙居然躲到了南海中，似乎还跟狂鲨团混在了一起！

    “难怪狂鲨团的人体内都有蛮族蛊虫，原来是你在背后操控！”

    林天顿时明白过来。

    血衣侯闻言，眼中杀意涌动。

    “林天！你在我眼里，不过只是个蝼蚁，但你却屡次坏我好事，从凤阳城，再到昆吾山，如今又在南海出现，你还真是我的命中克星！

    不过这次，没有月如霜帮你了！”

    血衣侯狞笑着。

    身上法力涌动，血色之光，弥漫大殿。

    整个人，好似化作一尊血魔，凶残暴戾，魔威赫赫，让人望而生畏！

    说实话。

    看到血衣侯现身，林天着实心中一沉。

    这血衣侯，虽说不是月如霜的对手，但毕竟也是货真价实的神通境强者，而且是修炼了数十门神通的顶级天骄。

    其实力，远不是血和尚那种垃圾神通可以媲美的！

    即便是遭受了重创，实力也远在自己之上。

    如果真正动起手来，林天胜算不足一成。

    不过。

    他也没有太过慌乱。

    镇定之后，开口道：“如果我所料不错的话，是你让狂鲨团的人，袭击了云龙商会的商船，你想要的，是这个青铜箱子吧？”

    林天故意将青铜箱子取出，开口问道。

    果然。

    血衣侯看到箱子后，瞳孔微微一缩，并没有立刻出手。

    “不错，这里面是一件疗伤圣物，对我有大用处。林天，把它交出来，我或许可以饶你不死！”

    “原来是疗伤用的。好啊，你想要，给你便是。”

    林天说着，直接就将那箱子扔了过去。

    干脆利落得让血衣侯都是为之一愣。

    反应过来后，连忙打出一道法力，将那箱子接引过来。

    可就在法力触碰的一瞬间。

    青铜箱子仿佛炸弹似的，轰然炸开，蕴藏在里面的纯阳之火，倾泻而出，顿时将他的法力点燃，逼得血衣侯往后退开。

    这根本不是什么青铜箱子！

    而是林天用真元模拟出来的。

    他的真元浑厚精纯，利用神念引导雕塑，可以精细地用真元复制出箱子的外形，炼假成真到这种程度，远超常人想象，即便是血衣侯也没有看出破绽。

    “你敢骗我？”

    血衣侯勃然大怒。

    而在此时。

    林天已然趁机动身，猛然扑向不远处的白玉雕塑。

    那柄飞仙宝剑，价值连城，如果能够得到，他便有机会领悟剑仙绝杀，掌握天外飞仙绝技，再和青阳古剑配合，形成两仪剑阵，才有翻盘的机会。

    然而。

    他终究还是小觑了血衣侯的强大。

    纵是被出其不意暗算了一下，对方依旧实力恐怖，只见他身形一闪，化作一片血光残影，速度丝毫不比大鹏瞬身法慢。

    一道法力瞬间轰下，血河翻涌，化作一只恐怖大手凌空镇下。

    “该死！”

    林天见状，被迫咬牙催动真元，发动金刚伏魔神通，金光闪闪的卍字佛印爆出。

    轰隆！

    两掌交击，恐怖的力量震荡四方。

    只是一瞬间。

    金光佛印破碎，林天闷哼着倒飞了出去。

    太强了！

    血衣侯的法力，远超他的真元强度，因此即便施展出神通，也无法抵挡，直接被一掌击溃！

    若非他根基雄浑，又有龙象剑体护身，这一掌已经受伤。

    “既然你想死，我就成全你！”

    狞笑声中。

    血衣侯背后血袍猎猎张开，就像是光点涣散，嗡嗡声震动耳膜，竟是化作一片血色怪虫，铺天盖地，好似风暴般席卷而至。

    “嗜血狂袭！”

    密密麻麻的血虫，好似苍蝇蝗虫般，铺天盖地。

    化作血色风暴席卷过来。

    沿途所有一切都被瞬间吞噬。

    林天连忙催动剑体，周身纯阳之火灼灼燃烧，剑气环绕，护卫自身，却也挡不住那些血虫的不断冲击，眼看着真元不断被吞噬侵袭。

    忽然。

    又是一道鬼影破空飞来，血色刀光从天而降。

    “血神刀！”

    喀嚓！

    刀光斩下的瞬间，林天连忙运转念珠神通，一颗颗真元佛珠环绕周身。

    但也没有挡住这强横一刀。

    佛珠接连破碎。

    林天口吐鲜血，往后跌飞出去，胸前的一块玉佩裂开，爆出青绿色的光芒，堪堪将这致命一刀挡住！

    那是当初陈青帝送他的护身玉佩。

    能够阻挡三次神通境强者的轰击。

    林天之前在面对血和尚时，都没有用到，没想到，今日居然全靠这玉佩救命！

    “太强了！这血衣侯的实力，远超想象，掌握数十门神通，即便是一般的神通境高手也会被碾压，更何况是我！”

    林天心中震撼。

    这血衣侯的实力，可谓他如今遭遇过的最强之敌。

    给他带来了前所未有的压力。

    但林天也没有就此放弃。

    趁着玉佩挡住血神刀的瞬间，咬牙施展出燃血大法，全身真元沸腾，力量暴涨，背后鲲鹏羽翼张开，迎风暴涨，好似凝练成实质般。

    猛然张开，锋利刺目，一片片羽毛，好似无穷剑光重叠。

    这是他从完整的鲲鹏吞龙图中，最新领悟出来的绝招。

    在大鹏瞬身法的基础上提升，转化成的速度型杀伐之术。

    “翼剑术·音杀！”

    羽翼震荡之间，刺耳的破空声响起。

    那一瞬间，林天整个人仿佛化作一道音波冲了出去，双翼展开，好似铡刀，密密麻麻的剑气汇聚成一道长河，撕裂长空，伴随着尖锐的剑鸣声——

    轰！

    鲲鹏羽翼横断长空。

    整座大殿，仿佛都被切开了一样。

    远处的血衣侯脸色微变，眼中第一次浮现出凝重之色。

    他没想到，林天承受血神刀一击，居然不死，还能反手爆发出这等威力非凡的杀招，连忙催动法力，接连打出万丈血光。

    却是阻挡不住。

    羽翼剑光的速度已然达到了音速，震荡之间，撕裂粉碎一切。

    法力血河被当空横断。

    血衣侯惊呼一声，只觉得脖子一凉，差点被击中，连忙往后退开！

    林天这一招，居然差点伤了他！

    “可恶！小小蝼蚁，还想翻天不成？”

    他怒目圆瞪，张口一吐，血光如剑，便是狠狠斩在了真元羽翼上，登时爆出一片寒光，林天如遭雷击，背后羽翼破碎大半，破碎的真元剑芒四散而出，将大殿打穿。

    太强了！

    血衣侯的实力，放眼整个楚国，也是年青一代中排名前十的存在。

    林天即便爆发出翼剑术绝杀，也只能将他逼退，并不能造成实质性的伤害。

    不过。

    他也终于趁此机会，重新逼近白玉雕像。

    当即也不迟疑，伸手一抓，握住了飞仙剑的剑柄。

    林天知道自己现在不可能是血衣侯的对手，继续交战，也只是拖延时间，迟早要败亡，他也不敢呼叫梅兰竹菊前来驰援，以血衣侯的实力，四女来了也是找死。

    所以，他一开始就做好了盘算。

    夺取飞仙剑，然后逃离，这才是最佳的选择。

    然而。

    林天怎么也想到的是。

    就在他握住飞仙剑的一瞬间。

    一股恐怖的气息，陡然爆发而出，涤荡四方，刹那间，周围的空气好似凝固了一样，空间静止，一切画面都如同定格了。

    飞散的剑光，破碎的羽翼，飞溅的石块……

    甚至连血衣侯的动作，都变得无比迟缓。

    一股奇异的力量，笼罩全场。

    下一瞬间，那白玉雕像缓缓睁开了眼睛，好似活了过来，飞上天空，如同天仙下凡似的，飘飞而至。

    一抹璀璨辉煌的剑光，在她指尖绽放。

    如星辰，似银河。

    不似人间之剑。

    恐怖的杀意，充斥天地。

    正是这股力量，禁锢了所有的一切。

    那种感觉，就像是被天之剑势震撼威慑了一样，让人心中生不出半点抗衡之心，只能呆在原地，引颈就戮！

    “天外飞仙！这就是南海剑仙的飞仙绝技神通！原来，这也是一招借用模仿天之威势的剑法……”

    林天心中恍然大悟！

    好在他之前曾见过剑魂施展，对于天之威势有所了解，纵然还不能掌握，但也不至于被完全震慑。

    眼看那飞仙剑光落下，当即不敢迟疑。

    金蝉脱壳之法施展出来，身形闪烁的同时，留下的残影身躯，已被剑光洞穿，飞仙剑影继续向前，将血衣侯也锁定了进去。

    只听到轰隆一声巨响。

    整座大殿仿佛被陨石砸中了一样，穹顶破碎坍塌，霞光破灭，祥云崩散，整座仙宫都开始崩灭坍塌。

    “快走！”

    趁此机会，林天不敢停留，带着飞仙剑，直接往外奔去。

