    曹宁从影院离开，坐上黄包车走了。

    来到了株洲街，他便坐着车从街头行到街尾。

    到了街尾，曹宁喊停。

    这个地方很少人，不少的人看着曹宁。

    刚才坐车过来时，曹宁已经看到了街上的情况。

    他要去的“爽快浴室”就在街的正中。

    向回走了几十米路，曹宁进了一家小店。

    小店的老板看着曹宁：“需要什么？”

    需要什么？这话很怪。你这店里，除了那十几包烟，什么都没有，还问我需要什么？

    不对！曹宁感到一丝不对。

    那老板看着自己，那眼神怎么象是马上要赚大钱的样子。

    想到这，曹宁马上退了出去：“走错门了。”

    老板：切，白喜欢一场。

    曹宁出来后，不再逛街了，直接走到了“爽快浴室”。

    这个浴室不是很大，服务的对象应该是这条街的人。

    曹宁进入浴室，便被台子后的一个女人看着了。

    “洗澡吗？水温高，水量大，只需五角钱。”

    五角钱就是0.5元法币。

    曹宁问：“有泰式按摩吗？”

    这是接头语的。

    但是，那个女人没有回答暗语。

    她摇摇头：“那是女孩的手法，我们这里的都是大老爷们，想舒服，找他们。”

    大老爷们？想舒服，找他们？

    曹宁听了后，很想马上就离开。

    怎么株洲街都是这样的？

    可是，接头的地点这是这里，不能走啊。

    死就死，就是死也要菊花安全。

    曹宁递上钱，拿了一个号牌。

    还有一双拖鞋，一条毛巾。

    换上鞋后，曹宁掀开厚厚的布帘子，进入了更衣室内。

    在更衣室内，有一排木柜子，每个柜子有40公分长，40公分高。上面锁了锁。

    号牌上面，就是一把钥匙。

    找到了号牌上的21号柜子，曹宁打开了柜子。

    脱下衣服，放到了柜子里，光着身子，感到不舒服，曹宁用长毛巾围住了下腹。

    一个男人正从浴室中洗好出来，翻着白眼：“你有我有大家有，围什么围，难道你是女人？”

    曹宁一听，锁好柜子，带着钥匙，窜进了浴室内。

    澡堂内，有一个大池子，此刻却是空空的，没有人。

    曹宁下到了浴池中。

    水温不是很高，大约有三十八九度左右。

    池子的水，有五十公分深。

    曹宁扶着池边沿，坐到了水池中。

    一阵浮力将他飘了飘，但是在曹宁的坚持下，他还是坐了下来。

    这时，水够着他的肩膀，冲洗着他的脖子。

    一种很舒服的感觉。

    曹宁闭上眼睛，享受着这种休闲的感觉。

    过了十多分钟，曹宁睁开了眼睛。

    我不是来享受的，我是来接头的。

    可是，接头的人呢？

    这个时候，没有人来洗澡，所以只有曹宁一个人在澡堂中，除了他，再没有人了。

    难道要曹宁同那水接头。

    又等了十几分钟，还是没有人来。

    到最后，来了一个小时了。

    曹宁只得从池子中站起身，走出了池子。

    出来到了更衣室，曹宁打开了自己的柜子。

    柜子内曹宁的衣服没少，但是曹宁感觉到了，有人翻动了自己的衣服。

    他连忙查看自己的钱包。幸好，没有丢什么东西。

    这种柜子的锁，本来就不安全，所以，有人翻客人的衣服与物品，应该不奇怪。

    曹宁换好了衣服，穿好衣服后，出来外面大厅交牌子，并在鞋架上找到了自己的鞋子。

    皮鞋被人擦过了！

    曹宁看了看手上的皮鞋，接过来穿了起来。

    走在路上，曹宁感到了皮鞋有点不一样。

    主要是脚上有感觉。

    于是，曹宁来到了一个河边，坐在草地上。

    看到四周没有人，曹宁便脱下鞋子，先看左鞋，左鞋没问题。之后看右边的鞋子。

    翻开鞋子的鞋垫，问题果然在这。

    在鞋垫的下面，有一张纸。

    “请立即去隔壁的桂花街的街庙。”

    曹宁烧掉了纸条，穿上鞋子，来到了桂花街的街庙。

    这街庙的方向是坐南朝北的。一般的庙宇是应该坐北朝南才对，这庙有点奇怪。

    街庙除了在初一十五有人上上香，其他的时间是没人来的。所以，曹宁进去后，发现冷冷清清的。

    转了一圈，曹宁又失望了，没有人来。

    等等看吧！

    于是，曹宁拿出一支烟，点起抽着。

    刚抽一口，他便听到了一个声音。

    “武帝爱神仙，烧金得紫烟。厩中皆肉马，不解上青天。”

    曹宁一下子兴奋起来了。

    这就是接头的暗号。

    难怪要取这诗作暗号，放在这个地方，就很融入环境中。

    曹宁马上接下了暗号。

    “夜暗归云绕柁牙，江涵星影鹭眠沙。行人怅望苏台柳，曾与吴王扫落花。”

    暗号对上后，曹宁依然没有见到人。

    “这是一个机关，我不在庙内。”那声音说。

    曹宁明白了，这是什么回事。不再去计较对空气说话了。

    “附近有人吗？”曹宁问。

    “放心吧，很安全。这地方平时没人来，就是有人来，我也能发现。”

    曹宁吸了一口烟：“我的任务你知道吗？”

    “知道！我收听了广播，知道你要来。由于电台出了事，所以，我不能回复。才让你在这里见面。”

    “那么什么时候我可以拿到东西离开？”曹宁问。

    “呆不怪吗？”

    “战火下的城市，再美也尽是灰尘。而且，我发现自己被人盯上了。”

    “我知道那几个人，他们是中统的人。他们不知道你是什么来路，只是按例监督。”

    曹宁：“整天被人盯着，心里渗着慌。”

    “你们这些人，在繁华之地过惯了，受不得苦。你可知我，这种生活，过了几年。”

    “如此说来，你真的不容易。对了！我给你带来了十万块钱，什么时候给你？”曹宁引诱道。

    如果要钱，那么就能见到对方的样子了。

    从上海出发时，曹宁带了十五万法币，有十万是给这人带的活动经费。

    那人停了一会儿说：“这样，你明天再去澡堂，将钱带去交给我吧。”

    “好！那情报呢？什么时候能给我？”

    曹宁暗喜，明天就可以见到你了！

    