    光屏上，“圈舍”巨大的立体结构图上，一眼看上去全是红色的光点。

    当然，这只是第一印象。

    当那个克伊族人揉了揉眼睛后，它才确定并不是系统出了故障。

    因为“圈舍”的结构图上，并不是所有的区域、所有的“光线栅栏”牢笼发出了警报。

    而系统故障，绝对不是这么随机性的出现警报，绝对会是连片的异常。

    “发生了什么？”

    从来没有过的状况，让那个克伊族慌张起来。

    根本不用刻意地选择，它伸手在光屏上一个发出警报的区域点了点。

    画面一闪，“圈舍”立体的结构图变成了局部区域的监控画面。

    当看清了不同的“光线栅栏”牢笼中的景象，这个克伊族人不禁倒吸了一口凉气。

    一间间“光线栅栏”牢笼中，原本应该静卧或者烦躁踱步的“牲畜”们，全部死了。

    不同颜色的鲜血，从它们身上那仿佛被猛烈撞击产生的创洞中汩汩流淌而出。

    当这个克伊族人用颤抖的手放大了一间“光线栅栏”中惨死的“香羚”时，当看到它腹部的创洞中，几乎就是空无一物时，这个克伊族人就知道事情大条了。

    显然，有什么东西钻进了对它而言并不算密集的“光线栅栏”牢笼中，残忍地撕破了这些“牲畜”的身躯，钻进了它们的体内疯狂地吞噬过。

    不敢相信自己看到的是事实，这个克伊族人脑海里“嗡嗡”直响，完全就是一团浆糊。

    首先，这些创洞并不是太大，说明入侵了“圈舍”的未知生物体型也不大。

    但创洞内却有大量器官消失了，这又说明那个体型并不大的生物，可能吞噬了甚至是几倍于它质量的食物。

    而最最关键的，这些入侵的“生物”去哪了？

    脑浆完全沸腾了，压根不能理解眼前这一幕的克伊族人，终于想起了关键。

    它开始放大整个“圈舍”的画面，寻找起了机械战士的身影。

    很快，通过光屏上闪烁的绿色光点，它就找到了十二个机械战士的所在。

    “圈舍”的上空，并不是空旷的。

    各种管道扭曲、并结在整片空间中，而此时，十二个机械战士略显拥挤地挤在一起，全部“看”着一个地方。

    下意识地连接了一个机械战士身上的探测设备，当看到了它正在“看”什么时，刚刚还有些惶恐和不知所措的克伊族人，它的思绪彻底被恐惧淹没了。

    从上层的生活区通到圈舍的“垃圾管道”，也就是为“圈舍”中提供“可食性垃圾食物饲料”的管道入口。

    十几个机械战士“看”着的，正是那里。

    “未知的生物，不管它们是哪里冒出来的，它们最终钻……钻进了这个管道。”

    “它……它们……它们进入生活区了！”

    脑海中泛过这些念头，这个克伊族人拿出了最大的勇气才保证自己没有晕过去。

    颤抖的手发出了通讯连接，在对方很快接通之后，这个克伊族人用颤抖的声音说道：“出……出大事了。”

    同一时间，离“圈舍”不远的“天堂”中，几个克伊族人结束了自己的狩猎活动，在登上穿梭机后迅速地离开了。

    它们并没有注意到，就在它们登上穿梭机的时候，距离它们不远处的山坡下，河水附近茂密的草丛中，凄惨的一幕正在上演着。

    一只巨大的“獠兽”正在疯狂的进食，而它撕咬吞噬的对象，却是在前一天它还视若生命一样的自己的幼兽。

    一口下去就是半截身躯，那“獠兽”的巨眸当中透着痛苦的神情，却怎么也控制不了自己的**。

    它感觉自己的体内就像是隐藏着一只星空巨兽，已经连续捕猎了至少六个朗时，吞食了不知多少血肉，好不容易回到巢穴才休息了片刻，让它完全疯狂的饥饿感，完全控制了它的理智。

    十几只幼兽，很快就被它吞噬一尽。

    仿佛怎么也吃不饱的它，又开始站起来准备去觅食。

    然而它没能走出几步，从它的体内，那遽然爆发的剧痛，瞬间击溃了庞大而凶悍的“獠兽”。

    甚至连嚎叫的力气都没了，痛苦的“獠兽”栽倒在地上。

    翻滚、抽搐。

    大量的鲜血，开始从它的眼、鼻、耳、口中渗涌出来。

    并没有持续多久，当“獠兽”的柔软的前腹位置猛地炸开了一个血洞时，它终于停止了极端痛苦的挣扎，倒地死去。

    身躯还在微微震动着，一阵阵恐怖的咀嚼声不停从它体内传出。

    半晌，当“獠兽”原本鼓胀的身躯迅速干瘪下去后，一只被血腥味吸引过来的“吠兽”悄悄地接近过来。

    拥有良好夜视能力的它，在黑暗的环境中，瞬间就找到了“獠兽”的尸体。

    绿油油的眼睛中，流露出了惊喜。

    跟地球上的猎犬很相似的“吠兽”，在确定了附近没有什么危险之后，它迅速地跑了过去。

    然而它并不清楚，不是今天晚上幸运女神眷顾着它，迎接它的，却是死神。

    “獠兽”的尸体中，一个瘦小的身躯，如同黑色的闪电飚射而出。

    那“吠兽”还没弄明白发生了什么，那瘦小纤细的身躯就撞在了它的身上。

    尖爪刺进了“吠兽”的体内，刚刚诞生的异形幼体，就已经展现出了它杀戮机器的本质。

    刺进了“吠兽”体内的爪子，紧紧攥住了它的脊椎骨。

    异形幼体锋锐的尾刃，“噗嗤”一声钻进了“吠兽”的左眼当中。

    当它的尾刃开始在“吠兽”颅骨内旋转时，抽搐着连惨叫都发不出的“吠兽”，右半边面颊就被异形幼体口中弹射而出的内巢牙掀飞了。

    沾满了碎肉、鲜血的肉躯，呈现出肉质化的灰白。

    仿佛从地狱深处的血肉磨坊中爬出来的，只有颅骨呈现出半透明骨甲状的异形幼体，在干脆利落地秒杀了“吠兽”后，已经吞噬了足够多的食物的它，颅骨抬起来迅速地“看”向四周。

    在一阵人工制造出来的大风拂过这片山坡时，身躯以肉可见的速度变成青黑色的它，就已经消失在了茂盛的草丛中了。

    (未完待续。)

