    在张少陵怀中也不知过了多久。

    沈冰清才感觉到一下落地的顿感。

    但却还是没从紧张与沉浸中清醒。

    直到张少陵轻轻拍了拍她的背，轻声提醒一句，“你没事吧，已经安全了。”

    听到此话。

    沈冰清才反应过来，急忙松开了仅仅环住张少陵的双手。

    想起刚刚自己心中的胡思乱想，有些不好意思的看了一眼张少陵，才低声道，“对，对不起，刚刚我是太害怕了。”

    张少陵闻言轻笑一声，“没事。”

    沈冰清这时才终于缓过神来。

    回想起刚刚那凶险的境遇。

    若不是张少陵即使出现，恐怕他必死无疑。

    想想就很是后怕。

    沈冰清念及此处急忙又对张少陵道谢，“多谢你救我！我不知该怎么报答你....”

    但是一抬头却发现面前空空如也，刚刚的张少陵早就再次回到了战场中去。

    而她原来已经被带到了战场之外。

    发现张少陵如此果断的离开。

    沈冰清忽然感觉心中无比的失落。

    就在刚刚她还想问问张少陵为什么会忽然出现，又为什么会救下自己？

    “他该不会是为了专门来救我才出现的吧？”

    沈冰清心中忍不住这样想着。

    但随即看着远处战场中厮杀的张少陵，少女有些患得患失。

    娇羞的神情黯淡，因为她隐隐感到一切都是自己的一厢情愿。

    否则张少陵又怎会离开的如此仓促？

    可是不管怎么样。

    一回想起张少陵刚刚如战神一般的出现，又那样轻易的轰杀了那两只变异凶兽！

    片刻间就将自己救下时的一幕幕画面。

    沈冰清还是难免一阵心乱如麻!

    两次意料之外的救命之恩，已经让少女难以自控的深陷其中了......

    战场中。

    犀牛与那鸟兽被轰杀后。

    剩下的凶兽中，大多实力一般。

    那剩下的武者们，哪怕都已经是筋疲力竭，却也明显的感觉到轻松了太多。

    武者们都很清楚，这一切是因为张少陵的出现。

    方才那鸟兽在空中炸裂成碎片的壮观。

    这些武者纵使在各自死战，却也很难不注意到！

    惊骇的同时！这些武者们也都燃起了活下去的希望！

    顿时更加疯狂的厮杀起来！

    一时间！人族的气势将反压了那些凶兽！

    而就是这时。

    一道身影闪动而现！在数十变异凶兽之间展开了碾压式的虐杀！

    那一头头的强大凶兽，在这人的面前，却像极了猪猡，被一拳一脚随意轰飞！

    张少陵浑身元力震荡！

    万钧之力在拳脚之间肆意释放！

    将周围的空间都化作恐怖拳劲的世界！

    只要有变异凶兽进入，触之即伤，碰之即死！

    这一刻，与这些凶兽比起来，仿佛张少陵才更像是一头疯狂的人形凶兽!

    一时间，数十凶兽的数量在不断的锐减！

    那些还在死战的武者们，一开始还都在全心全意的对战！

    但很快都感觉到一股恐怖的令人心悸的威势接近。

    下意识回头看去。

    他们就都发现了正在乱杀的张少陵！

    看到张少陵那令人心悸的战斗模式！

    看到那一头头凶兽被张少陵轻易的打爆头颅！

    这些武者皆都是不明觉厉，由不得起了一层鸡皮疙瘩。

    接着都急忙放弃了战斗，退出战场！

    生怕被杀疯了一般的张少陵误伤，一起给那些凶兽陪葬去了。

    战场之外。

    越来越多的武者远远观望。

    看着面前那被凶兽重重包围着的张少陵，已经不停的肆意虐杀着！

    一个个都是忍不住的摇头频频。

    惊讶着感叹着。

    “这特么也太强了！”

    “是啊，那些险些将我们团灭的巨大凶兽们，现在已经快被他一个人灭杀干净了，相比之下，我们真是无地自容啊！”

    人群中，追随钟云洪的幸存的三名弟子。

    此时都是傻傻的张大嘴巴！眼神中的惊骇不言而喻。

    之前在远远观察张少陵勇战皇室人马时，他们听到自家大师兄钟云洪那般夸张的赞誉。

    还有些嗤之以鼻，觉得大师兄有所夸张。

    可如今他们却真正体会到什么叫恐怖！

    大师兄的话，哪里夸张，分明说的还保守了许多啊！

    三人纷纷都惊叹不已。

    “是啊，同样是人，怎么人和人之间的差距却可以这么大！”

    “强大到这个地步，这他么还是人嘛？！”

    红莲与章程等人听着周围众人对张少陵的惊叹与赞叹。

    都是露出深有所感的表情。

    红莲看着远处战斗的张少陵，轻哼一声，“这家伙，一进来秘境，就一直在出风头！总有一天，会碰到厉害的家伙，好好收拾收拾他！”

    也不知为何。

    近距离发现张少陵被这么多人赞叹。

    而且还有许多武者是女子！！

    这让红莲莫名感觉有些不舒服。

    就好像自己的宝贝，忽然被别人发现了，生怕被别人夺走一般的感觉。

    因而，不由得腹诽一番。

    地下。

    那干尸眼睁睁看着张少陵出现，然后将他手下的那些凶兽宠物们，一个个轰杀！

    脸色可谓越来越难看！

    直到最后凶兽只剩下三两只。

    干尸明白一切已成定局时，他那干瘪褶皱只剩下少量肉皮的骷髅脸，已经狰狞到了恐怖的地步！！

    干尸忍不住心中怒火，怒吼一声。

    “该死的小杂种！！屡次三番怪老夫干尸！老夫定要将你碎尸万段！！”

    空洞的眼眶中，仿佛有杀意涌动！

    原本恶呆之花布下的杀局，被张少陵破坏。

    就已经让他无比的愤怒，

    他本以为这次自己出动了凶兽墓场中的所有变异兽，总该能解决张少陵。

    好好发泄怒火。

    可谁知会是这样的结果！！

    出乎意料的同时，干尸也彻底被激怒了！

    干尸冷哼一声，“恶呆之花，来。”

    话罢，一株细小的花枝从身旁的地下伸出，来到了干尸的面前。

    干尸见状，直接从血池之中引出一股粘稠的鲜血，撒向半空！

    那细小的花枝见了鲜血，仿佛见了最爱的食物一般，立刻伸出枝叶去接！！

    鲜血浸染花枝！！渐渐被其吸收！！

    而下一刻，得到鲜血滋养的花枝缓缓变换模样！最终恢复成了恶呆之花并未受创前的本体模样！

    干尸见状冷笑一声，“你也肯定很想报仇吧？”

    恶呆之花仿佛真的听得懂他的花，花枝颤动，像在回应。

    干尸见状轻笑一声，“那就去将他带来，切忌，你不是他对手，将他带来，老夫亲自出手将他解决。”

    恶呆之花闻言，随即抹入地面，消失不见。

