    大家归心似箭，天气也暖和了，路也好走了，灵雨和斧头也大了一岁，于是，回去的时候比来的时候少用了三分之一时间。

    离京城还有十几里的时候王力衍就看到了皇上的车架。

    王力衍赶紧骑着马迎了过去。

    过去后，王力衍从马上下来给皇上行了个大礼。“陛下万岁万岁万万岁。陛下，您这是要出去踏青去吗？”

    跟在皇上车架后面的官员们同时在心里说道：装，装，使劲装，皇上这不是明摆着来接你的吗？你立了那么大功。

    皇上从车上下来把王力衍扶了起来。“朕是来接你的。”

    他刚说完王力衍就又跪下了。“臣惶恐！臣何德何能？”

    皇上边拉王力衍边笑道：“快起来。要不是朕出行动静太大朕都想去东江郡接你去。”

    “陛下，您来这接臣臣都受宠若惊。您要是去东江郡接臣臣非得当场晕过去。”

    说话间，王二老爷也带着斧头他们过来了。

    王二老爷带着斧头他们给皇上行了个礼。

    皇上让他们起来后冲后面招了招手。“你们过来吧。”

    六皇子一马当先冲了过来。“斧头！斧头！”

    斧头迎着六皇子跑了过去。“六皇子！六皇子！六皇子，我可想你了。我前天还问我姐我这么长时间没见你你是不是把我忘了？”

    “没忘！我还给你留了一盏花灯。”

    “谢谢。我们这次着急回来看我娘生了没？没顾上买礼物。不过，我在外面听了很多故事，我讲给你听。”

    “好。我可喜欢听你讲故事了。”

    ……

    这边，六皇子和斧头抱在一起又蹦又跳。

    另一边，锄头、狗蛋、睿儿、裴静也把灵雨围在了中间。

    锄头：“累不累？”

    狗蛋：“你和斧头太不够意思了，不跟我们说一声就走了。以后别这样了。”

    睿儿：“就是。太不够意思了。大家都是兄弟，兄弟就得有事一起扛。”

    裴静：“妹妹辛苦了。妹妹，你和斧头出去的时候太爷爷教了我们不少东西，我都记下来了，回去拿给你。”

    ……

    另一边，十四一头扎进了王力衍怀里。“爹！”

    王二老爷：“十四，我才是你爹，他是你大哥。”

    十四根本顾不理王二老爷。“爹，十四想你。”

    王二老爷：“十四，我才是你爹。”

    十四抽空看了王二老爷一眼。“别吵，乖。”

    “哈哈哈哈………”六皇子跟皇上说过十四的事。皇上听到十四让王二老爷“别吵”后实在是忍不住了。

    “王二老爷，你还是再等等吧。十四虽然三岁了，但是朕记得他好像是快入秋天的时候生的。”

    王二老爷郁闷坏了。“是。”

    王二夫人和翠莲扶着李金花慢悠悠的走了过来。

    李金花的肚子已经很大了。

    王力衍抱着十四迎了过去。“母亲，夫人。”

    李金花看着王力衍笑了笑。“相公，你回来了。”

    “嗯。”王力衍朝李金花的肚子看了过去。“这个小家伙有没有折腾你？”

    “没有。”

    “那就好。我扶你上车吧。”

    “好。”

    王力衍一手扶着李金花，一手抱着十四朝李金花的马车走了过去。

    皇上指着他们的背影看着王二老爷笑道：“瞧，多像一家三口。”

    噗！

    王二老爷在心里吐了口血。“是啊。”

    王力衍把李金花扶到马车上后皇上就准备回去了。“小六、斧头，回去再聊。”

    斧头：“是。”

    小六：“父皇，我能去斧头家吗？我想去斧头家玩去。”

    “去吧。”

    “谢父皇。”

    进了京城后，王力衍跟着皇上去了宫里，六皇子跟着斧头去了王家。

    镢头一直在车里猫着。

    到家后镢头一下车锄头、狗蛋、睿儿和六皇子就朝镢头扑了过来。

    “镢头，你跑哪去了？”

    “镢头，我想死你了！”

    “镢头，你在外面受苦了！”

    “镢头，以后别乱跑！”

    转眼间，镢头身上就多了八只手。

    有的摸头，有的摸脖子，有的摸背，有的摸腿……

    镢头：“……”喂！喂！喂！我不是镢头！我不是镢头！你们别乱摸！别乱摸！

    裴静也走了过来。“镢头，我能摸摸你的尾巴吗？”

    镢头两眼一闭倒在了地上。摸吧摸吧！摸够了以后就别再摸了！

    十四也跑过来凑热闹。“十四，十四也要摸。”

    斧头和灵雨看镢头倒在地上装晕都笑了。

    王大夫人他们看到镢头也很高兴。“斧头，你们是在哪把镢头找回来的？”

    “我爷爷给我找回来的。”

    王大夫人刚想问王二老爷王二老爷就说道：“你们在这玩吧，我们进屋了。大哥，大嫂，请。”

    王老太爷又去千佛寺住去了。不过，这次不是去自责去，是去找慧明谈佛法去。

    进屋后，王二老爷看着大家说道：“刚去东江郡的时候斧头天天闷闷不乐的我就让人找了一只跟镢头长的像的狗骗他说是镢头闻着他的味找过去的。有了这个假镢头后斧头的心情慢慢的就好了。”

    王二夫人和李金花对视了一眼。

    李金花：“父亲，您费心了。”

    王二夫人：“相公，你真聪明，你想的法子真好。”

    王大夫人：不是镢头？她怎么觉得就是镢头？“二弟，你可真疼斧头。二弟，你这次可得好好歇歇，你都有白头发了。”

    ……

    另一边，皇上坐在龙椅上看着下面的官员们说道：“王御史立了大功，朕准备封王御史为国公，诸位爱卿没意见吧？”

    众官员都说没有。

    王力衍站了出来。“陛下，臣有意见。臣这次的功劳有一半是老天爷的，要是老天爷不刮那几股风，臣和臣的侍卫们就都死在二虎山了。臣不敢贪老天爷的功劳。”

    众官员：“……”你是不是傻？把功劳往外推？

    皇上看着王力衍说道：“王御史谦虚了。”

    王力衍跪下给皇上磕了个头。“陛下，臣不是谦虚，臣是真的不敢贪老天爷的功劳。”

    皇上又劝了会，王力衍竖决不受。

    “那这样吧，朕封你为东江候，世袭罔替。”

    “这……”

    皇上看着王力衍笑道：“你要是还拒绝朕可要生气了。”

    王力衍犹豫了一下又给皇上行了个大礼。“谢陛下赏。陛下万岁万岁万万岁。”

    众官员：“……”原来，不是王力衍傻，是他们傻。刚才皇上说封王力衍当国公的时候可没说世袭罔替。

    另一边，李金花忽然叫了一声。“啊！母亲，我好像要生了！”

