    七曜城。

    漫天的影子在七曜城的空中闪烁。

    挪云步被施展到了极致。

    深陷死局，林夕的意识反而愈发清晰，他冷静至极，催动着浑身的真元，没有浪费一丝一毫，而脑中不断闪过韩厉施展挪云步的细节。

    闲庭信步，穿梭于天地间。

    潇洒自如。

    仿佛连天地法则都约束不了。

    当然了，林夕还做不到这些。

    只不过他现在必须竭力去重现这些，唯有这样才有可能逃生。

    “挪云步，我知道你有这样的手段，你以为我会没有准备么。”瑶池圣女冷声说道。

    随后她祭出一件法图类宝物，上面星光密布，璀璨无双，仿佛是记载诸天星辰的星图，星图大绽光芒，星辰光辉升起，好像结成了一张巨大的网。

    星光之网落下，只是一瞬间就灭掉了大半虚影，眼看着就要将林夕彻底笼罩其中了。

    “哎，还是不行啊。”

    林夕心中哀叹一声。

    挪云步想要有所突破，何其艰难。

    想要达到老韩的境界更是难上加难。

    若是能将挪云步真正的发挥到极致，区区星图怎么困得住他，可是现在他似乎只有束手就擒这一条路了。

    瑶池圣女境界本来就远超他。

    林夕想要与瑶池圣女争锋，还差太多。

    加上瑶池圣女特地准备了这么多手段针对林夕，似乎根本没有办法了。

    瑶池圣女冷漠发声：“就这点本事？你的夜罗刹呢，你的迦龙呢，召唤出来啊，为什么还不舍得召唤。”

    星光大网落下，就如同星空坠落，带来强大的压迫感。

    林夕心中暗骂。

    要是能召唤我早就召唤了。

    这不是被夜罗刹像坑了么。

    他太无奈了。

    脑子继续运转，想要找到一丝生机。

    突然，他眼睛一亮。

    对了！

    “卑鄙就卑鄙吧，小命要紧。”林夕疯狂的催动挪云步，然后竟然往侧边逃走，奔向了七曜城的某一个方向。

    瑶池圣女操纵星图，大网锁定林夕继续落下，满脸的冷漠：“这就是你的决策？负隅顽抗。”

    自己竟然因为这样的人输了

    真是奇耻大辱。

    突然，瑶池圣女眼睛猛地一缩，不由操纵星图停了下来。

    因为林夕竟然逃入了人群中。

    逃入了一大堆平民百姓中。

    “救命啊！”无数个惊慌失措的声音响起。

    因为他们都认为林夕是个邪修，所以发现林夕朝他们来的时候吓坏了，对普通百姓来说，邪修简直与那些妖魔鬼怪一样可怕。

    虽然林夕只是哪里人多往哪儿挤，但还是把他们吓得鬼哭狼嚎，甚至还有人被吓的瘫软在地上。

    这些凡人就算竭力想要躲开林夕，但哪里躲得开。

    夏非烟必须要停手。

    因为凡人太脆弱了。

    抓捕林夕的星空大网，若是落在凡人身上，只要有一丝能量倾泻，就会将这些凡人给震死。

    “你！！卑鄙无耻。”瑶池圣女恼怒至极。

    林夕冷笑：“找了一大群人围堵我，说我卑鄙。我们彼此彼此，反正我是邪修黄越，我做这些事情不是天经地义的吗？”

    夏非烟哑口。

    是的，自己把林夕描述成是邪修。

    所以现在，她也没办法用正义凛然的话语来打击对方。

    夏非烟气急，随后捏动法决，施展发出，一道仙光释放而出直奔林夕而来，林夕现在可是已经彻底不要脸了，他专往平民百姓身后躲避。

    原本疾驰的仙光，频频受到阻碍，根本打不到林夕的身上。

    夏非烟被气坏了。

    可是毫无办法。

    林夕心中稍松。

    还好。

    看来躲到一座凡人城池，也不是没有好处的。

    瑶池是名门正派，至少还做不出为达目的，杀害百姓的事情。

    “诛邪！”

    而就在这时，林夕头顶上传来一个冷漠的声音。

    紧接着无数的仙光骤然落下。

    一束束犹如光雨。

    仿佛蕴含着扫除邪魔之气的神力。

    这对克制阴邪手段而言，可谓是无上利器。

    糟糕！

    林夕猛地抬头。

    看到了瑶池的那位元婴。

    有两位元婴去追小白龙和石重了，而还有一位元婴仍留在飞舟之上，她身穿冰裙，雪色头冠，神态冷漠拒人千里，道号凝霜真人。

    而现在，凝霜真人出手了。

    一招诛邪。

    无尽光芒。

    周遭的凡人在光芒的照射下，瞬间化作了飞灰，而林夕也难免受到了光芒的照射，顿时身躯一震，口吐鲜血。

    毕竟是元婴手段，难以抵挡也是正常的。

    但林夕此刻心中的震惊是难以言喻的。

    他盯着凝霜真人，心中有种难以言喻的恐惧蔓延：“你，你杀了他们？”

    “不，我只是在杀你。”凝霜真人淡淡说道：“只是你将灾祸引到了他们身上，所以归根到底，是你杀了他们。”

    “你放屁！”林夕气的都笑了。

    还有这等道理？

    明明就是你杀的，这也能赖在我身上？

    凝霜真人眼中闪过一丝寒意：“口出秽言，当诛！”

    她再次施展手段。

    天地灵气犹如巨岳一般轰然砸落。

    林夕挣扎着施展挪云步，这一次他还是往那些凡人身边躲。

    “啊！”

    无数凡人恐惧哀嚎，瞬间被可怕的天地灵气压成了肉泥，鲜血仿佛汇聚成了一条小河，整座七曜城中弥漫着血雾。

    而林夕也惨遭重创，身躯被砸飞出去，肋骨一下子被压断了好几根。

    “前辈！”夏非烟见状也大惊失色。

    凝霜真人手一停，冷冷说道：“干什么。”

    “他们是凡人啊。”

    “仙凡有别，这一点你不明白？”凝霜真人厉声说道：“况且这些人都是林夕所杀，与我们何干，若是这都看不破，你还修什么仙！”

    夏非烟整个人愣在原地。

    仙凡有别，凡人不过蝼蚁猪狗。

    这些人都是林夕所杀，所以道心无碍，不怕心魔纠缠。

    “可如果事情传出去......”夏非烟有些犹豫。

    凝霜真人平静说道：“不会传出去的。”

    夏非烟心中微微一寒，无数个念头在脑海中纠缠，但她很快冷静下来，深吸了一口气：“我明白了。”

    这一日。

    诛邪之法闪耀天空大地。

    七曜城血流成河。

    不见邪魔陨落。

    只闻凡尘悲鸣。

