    看着他真挚的目光，盛亦凝的眸光却越发深沉看的路嘉尧一阵心惊。

    他刚准备开口解释什么，盛亦凝就抢先道：“可以。”

    “？？？？”

    她答应的这么快，简直大大出乎路嘉尧的预料。

    谁料，盛亦凝又接了句。

    “但你要拿出让我接受的理由，如果说上一次我还会觉得，师傅你是真的想让我过自由自在的生活，现在我已经不这么想了。”

    说着，她湛蓝色的眼眸直直的看向路嘉尧，不想错过他眼底的任何一丝表情。

    “师傅，告诉我，你为什么要劝我离开星耀，这到底是为什么？”

    “…………”

    路嘉尧深吸了一口气，似乎是觉得没法瞒住她了，纠结了几秒，还是道。

    “那师傅就直说了。”

    “愿闻其详。”

    盛亦凝可不是许涟和盛浩淼，区区一句话就能打发了。

    路嘉尧组织了一下语言，才道：“阿凝你是不知道，你中毒的事，应该是和你母亲有关的，但她又牵涉进了假药的案子。

    这个案子不是你想的那么简单，皇帝不只一次让我推演这件事的吉凶，最后都显示是大凶的卦象。

    这件事皇帝已经调查了快二十年，都没什么结果，司君衍你知道的吧？他的父母为什么英年早逝，就是在追缴假药贩子中中了毒才死的。

    司君衍就更不要说了，他的身体那么差，你给他治病，肯定比我更清楚，他的毒一部分是娘胎里带的，早已深入骨髓，几乎没有痊愈的可能。

    阿凝啊，你要是在留在星耀，就凭你皇子的身份，必然会成为那些人的眼中钉，肉中刺！而且你的身体也…………师傅是真的担心你会出事…………”

    “……………”

    盛亦凝无言以对。

    路嘉尧见她不说话，还以为她是听懂了自己的意思，脸上的表情立刻轻松了不少。

    而盛亦凝接下来的话，也如他所愿。

    “师傅，你给我几天时间考虑一下，我知道你是为我好，让你担心了。”

    “没事，你平安无事，就是对师傅最大的报答！”

    路嘉尧摸摸盛亦凝的头。

    两人又聊了些其他的，盛亦凝就告辞回去了。

    她刚离开不久，内门里忽然走出一个穿着道士服的男人。

    不过，他的行为举止，明显不太像道士。

    他四处看了一眼，确定盛亦凝已经走了，这才来到路嘉尧身边。

    见他脸色不好，那人一脸疑惑。

    “馆主，您还在担心什么？三殿下不是都已经答应了吗？等她离开星耀，您就再也不用担心她的安全了。”

    “哪有那么容易？”

    路嘉尧苦笑，：“阿夏，你不了解阿凝，她认定的事情，不调查个水落石出，哪里会罢休？

    就算是我解释的天衣无缝，她也不甘心就这么离去的，而且…………她的身体，始终是个隐患。

    我必须要保证，他们一辈子也不会知道阿凝的存在，我不求她感激我，只求她这一生平安顺遂。”

    阿夏听完，一脸感动。

