    　　‘还是看看吧。’

    　　仔细想想只是想想而已，杜文也没有一定会拿出这源晶出来交易。

    　　源晶是好东西，他自己也很需要。

    　　不会轻易拿出来的。

    　　不过，这也要看面对的是什么东西，像是普通的东西能量石什么的，他就没有兴趣了。

    　　如果说，是源气境功法武技之类的。

    　　或许他会感兴趣一点，毕竟现在，功法和武技对于他来说也是很重要。

    　　武器？

    　　看着显示屏上显露出来的拍卖品，杜文扫了一眼之后就过了。

    　　武器什么的，现在他也不需要。

    　　他现在的提升速度还算快，没有必要专门换个武器出来。

    　　以后总会有机会遇到适合自己的东西的。

    　　另外，丹药什么的。。

    　　杜文看着后面几个拍卖物品，都是武者境界使用的丹药。

    　　像是什么气力丹，练体丹，练血丹，之类的。。

    　　都是在炼体，他也没有这种需要。

    　　显示屏里面的东西，大概杜文都扫视了一遍。

    　　真正出现能吸引他的东西，真的不多。

    　　十几分钟的时间。

    　　杜文期间又拍卖了一门功法。

    　　【金象巨力功】

    　　这功法比起之前的飞龙门功法，还要贵一点，耗费了两亿。

    　　但也算能接受吧，听着对方的介绍，是一名有点名气的九星武者。

    　　甚至都在源气境武者手下走过几招。

    　　虽然不顶用，不过还是有价值的。

    　　后面，找机会再融合掉就好了。

    　　剩下的五千万。

    　　也买不到什么好东西，杜文甚至都有离开的想法了。

    　　源晶买不起。

    　　原石也买不起。

    　　仔细一看，杜文连首饰都买不起。

    　　【储物戒指】

    　　？？？

    　　原本杜文已经很失望了，而看到倒数第二个物品的时候，倒是吸引了他的注意力。

    　　储物戒指？？

    　　传说中的那个？

    　　【空间储物戒指：内涵约3立方空间，不能储存活物。】

    　　【注：源气境武者才能使用。】

    　　“没有想到还有这样的东西。”

    　　看到这东西，杜文一下子兴趣就大了。

    　　这东西，虽然在一些故事之中都是烂大街的东西，不过在这个世界明显是高档货色。

    　　“一个0，两个0，三个0。。。，十个0？？？”

    　　而后杜文又看了一下价格，一百亿？？？

    　　起拍价就一百亿了。

    　　“呃这东西好像也不是很好，还是算了吧。”

    　　“而且，源气境武者才可以使用，我现在也用不了。”

    　　“这不是买得起，买不起，这是用不了。”

    　　“用不了的东西就不浪费了，要好好的利用资源，一百亿可以多买几本功法武技之类的了。”

    　　杜文一边安慰着自己，一边看拍卖会。

    　　现在他已经沦为看客了，哪怕武技功法什么的，他也没有拍。

    　　一般般的，他看不上，看得上的太贵。

    　　所以没有必要。

    　　至于用源晶换普通功法，没有这个必要。

    　　没有饥渴到这种程度，按照现在这种情况，已经可以确定。

    　　功法也不是什么难找的东西。

    　　普通东西就可以兑换了。

    　　除非真正到源气境的武技功法，那或许，就不一样了。

    　　拍卖会上。

    　　什么药草，药材，什么矿石，千年雪莲花，碧玉莲藕，各种稀奇古怪的东西都有。

    　　不过杜文没有在意。

    　　药物这种东西，现在他没有这个需要。

    　　很快的就到倒数第二个拍卖品了。

    　　储物戒指。

    　　这也是杜文想要的东西。

    　　在介绍完这东西之后，出乎意料的拍卖的人很少。

    　　这有点让杜文没有想到。

    　　不过很快就想到了，【注：源气境武者才能使用。】

    　　源气境武者才能使用，这是弊端，在场的人，哪怕有钱也不会觉的自己能够随随便便到源气境吧。

    　　而且，浪费那么多钱买这么个东西，后面还可能被抢夺之类的。

    　　就更不可能了。

    　　“一百二十亿。”

    　　“一百五十亿。”

    　　不过后面，还是上面VIP包厢之中的大佬们出手了，可能有自己的内部消息和价格吧。

    　　到三百八十亿的时候，就已经停下来被7号包厢的人买走了。

    　　与之前杜文想到的，可能会被拍到上千亿的价格，差了很远。

    　　看样子，钱也不是那么的不值钱。

    　　而这储物戒指也不是那么的珍贵。

    　　就是有点小贵吧。

    　　只是小贵，杜文都买不起。

    　　最后一件拍卖物。

    　　“好了，本场拍卖会也快落幕了，不过现在，还有最后一个拍卖物品，这是消息共享，我们只卖出一百份。”

    　　“出价前一百的人，都可以拿到消息。”

    　　“至于这个消息是什么消息呢”

    　　主持人神秘笑了一下，对着现场的人说着。

    　　“哈哈哈，我就不卖关子了，这消息就是，关于遗迹的消息，大家都得到消息了吧，清湖市这边，疑似出现了一个遗迹，天人遗迹。”

    　　“我们这边收到了一位客人的要求，拍卖这个消息，我们已经核实过了，还是有一定的信任度和准确性，而且对方能够拿出来证据，具体如何后面才会揭晓答案。”

    　　“本次拍卖是暗拍，大家可以出价，开始之后，会在一分钟后揭晓答案，期间各位都可以修改价格，不过答案揭晓之后，就不能修改了。”

    　　“想参加的人可以参加，不想参加的人，现在已经可以有序退场了。”

    　　主持人倒是十分不客气。

    　　参加就留下来，不参加，就要赶人了。

    　　分给一百人份的消息。

    　　天人遗迹？

    　　天人，是什么东西？

    　　杜文好好奇哦。

    　　不过对方这消息和情况，看起来是怎么样，怎么古怪啊。

    　　如果真的有宝物的话，那自己去找不就好了，还卖出来？

    　　还是所有人都想要的，什么天人遗迹？这有可能吗？

    　　有这么傻乎乎的人吗？

    　　杜文能想到的，自然也有人能想到。

    　　“天人遗迹？”

    　　“天人遗迹的消息？传说中的天人？”

    　　“东城国皇室老祖的那种级别？”

    　　“这样的消息官方那边没有独占下来？”

    　　“肯定有什么阴谋吧，已经不是我们这种小虾米可以掺和的了。”

    　　“好想看看，可惜了。”

    　　一个个人都有点猜测，杜文也听到了一些话，大概对于这天人是怎么回事，清楚了一点。

    　　天人，应该是源气境之后的境界。

    　　皇室老祖吗？

    　　(				

