    此时的罗根心中带着些许的无奈，正如同刚刚罗根所言，他以为在自己与维克多一起将被改造的韦德杀死之后，他们就能够像刚刚开始闯荡天下时那样，重新成为兄弟。

    因此，罗根这些年来，其实心中还是偶尔会怀念自己这个哥哥维克多的，尤其是在百合子出现之后，罗根更觉得，应该告诉维克多这件事情。

    但是没有想到，此时的维克多竟然再一次的陷入了心结之中，罗根觉得，或许百合子的事情，能够帮助维克多再一次走出来……

    “你知道么？一开始，我也不知道应该如何对付你，尤其是你现在已经不是一匹孤狼了，但是，我很快发现了与你相似的气息，便是这个小子！”不过，还不等罗根组织好语言，准备说些什么的时候，维克多看向了刚刚跑过来的吉米哈德森开口说道。

    “这小子的发色虽然与你不一样，但是无论是长相还是身材，都与原来的你很是相似，我知道，这恐怕就是你这个家伙留下的种，而我能够单独对付你的机会，也来了！”

    “果不其然，即使你已经成为了所谓的复仇者，成为了超级英雄，你还是像以前一样，不喜欢用脑子，就想着莽撞啊！”

    “今天，你就要为你的莽撞付出代价！”

    “吼！”维克多说完，完全不给罗根说话的机会，直接咆哮着冲向了罗根的方向，手中的艾德曼合金钢爪抓向了罗根的脑袋！

    “锵！”的一声，但是下一刻，维克多便愣在了原地，因为他认为的，无坚不摧的艾德曼合金钢爪，竟然遇到了阻碍，不得寸进了！

    虽然维克多知道，罗根的头骨，也是由艾德曼合金制成的，但是维克多这一下，本来就没有像要刺穿罗根的头骨，他只是想要将罗根的脸给划破相，让罗根知道他的厉害。

    可惜，即使是这样的结果，维克多也没有达到，因为罗根此时已经开启了艾德曼合金变身……

    “你……”维克多此时的神情看起来有些懵逼，很明显，维克多即使知道罗根现在是复仇者了，却依旧不知道罗根的具体能力，尤其是不知道罗根在经过重重强化之后，实力已经完全超出了他的想象！

    “现在，能够好好谈一谈了么？维克多？”罗根看着维克多放在自己脑袋上的钢爪，挥手将其挡了出去，面色认真的看着维克多开口问道。

    “你这是什么能力？难道说，你又进行了一场新的实验？”维克多有些难以置信的看着罗根浑身艾德曼合金的模样，忍不住开口问道，“我搜寻了那些艾德曼合金，不知道耗费了多少代价，你竟然能够得到这么多的艾德曼合金？”

    “艾德曼合金并不是问题，我现在的这个样子，也并不是你所说的实验导致的……”罗根看着维克多摇了摇头，轻声说道，“这是我现在的能力，我已经不再是原来那个我了……”

    “那又怎么样？我就不相信了，我已经成功的从实验之中活了下来，还不是你的对手！”维克多的眼中闪过了一丝不甘，他咆哮着冲向了罗根的方向，手中的钢爪狠狠地抓向罗根的周身要害。

    “锵！”

    “锵！”

    “锵！”

    但是可惜，无论维克多如何攻击罗根，都没有给罗根带来半点伤害，甚至罗根根本就没有要阻挡的意思，他直接闭上了眼睛，任由维克多宣泄着属于自己的愤怒。

    “呼！呼！呼！”半晌之后，维克多气喘吁吁的停了下来，他的眼中依旧闪动着不甘的光芒，但是剩下更多的，乃是一种无力，那是维克多在认清楚了自己与罗根之间差距之后的无力。

    “为什么？为什么你会变得如此强大？”维克多抬起头，看着自己面前毫发无损的罗根，咬着牙沉声问道。

    “我说了，我有了全新的变强方式，这样的方式，或许也适合你，至少，我现在走的路，你也同样可以走……”罗根的目光微微闪动着，他看着维克多劝说道。

    罗根所说的，自然是黑豹神巴斯特的事情了，在罗根看来，既然黑豹神巴斯特正在教导自己提升野兽型的能力，那么多教导一个维克多，也不是什么大问题。

    尤其是罗根觉得，黑豹与老虎之间的差距，比起黑豹与狼还有蜘蛛之间的差距，要小得多，说不定维克多这个剑齿虎能够更快的领悟到属于野兽的力量呢？

    “该死的！他不会擅自做主，又给我多收了一个学生吧？”复仇者大厦之中，原本正在看戏的黑豹神巴斯特面色一变，瞪大了眼睛看着罗根的画面沉声说道。

    “从罗根的话中，应该不是很难理解吧？”一旁的宙斯挺听到黑豹神巴斯特的话，有些幸灾乐祸的看着黑豹神巴斯特说道，“看来，你那边的学生，又要多一个了！”

    “不！我不接受！我才不要继续教导新的学生！”黑豹神巴斯特狠狠地瞪了一眼宙斯沉声拒绝道。

    “嘿嘿，有些时候，可不是你能够拒绝的，毕竟，罗根这个家伙与黄问先生的关系，看起来很好呢……”宙斯面带嘲弄的看着黑豹神巴斯特提醒道，“现在黄问先生听说是去闭关了，但若是因为这么一点小事，就将黄问先生叫出来，也不知道黄问先生会不会生气呢？”

    “你！”黑豹神巴斯特的面色微微一变，他咬了咬牙，深吸了一口气说道，“罢了，放一只羊也是放，放十只羊也是放，并没有什么区别！”

    “我同样可以走？”另一边维克多听到罗根的话，眼睛瞬间亮了起来，他有些期待的看着罗根问道，“你是说，我可以像你一样，继续变强？”

    “当然，也是有一个前提的……”罗根看着维克多摇了摇头，十分认真的开口说道，“那就是你没有伤害到吉米的养父母！不然，无论是我还是吉米，都不会原谅你的！所以，维克多，希望你不会让我们失望……”

    罗根所言的失望，自然不只是包括自己与吉米哈德森，还有最关键的百合子……

