一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十一章  谢冰青

    “那个……不知道如何称呼？”

    豪车上，陈强就像是在学校里读书一样坐的端端正正，生怕自己的举动有什么过失冒犯之处。

    没办法，陈强完全被女人身上的气势震住了，以至于现在的陈强根本不是什么神医，而是一个丢了魂的普通男人。

    女人看都没看陈强一眼，只是淡然说道：“谢冰青。”

    “人如其名，果然冰清玉洁。”陈强倒不是拍马屁，这个女人带给他的感觉就是如此，没有半点杂质。

    不料，女人摇了摇头，说道：“是青色的青，别瞎猜了，还是想想一会儿怎么救人吧，救不好，刘院长必死。”

    一个女人能够顺口把话挂在嘴边，可见这女人绝非一般人。

    一般人也绝对无法拥有这么出尘的仙姿。

    “冰，水凝之而寒于水，青，出于蓝而胜于蓝，是这个寓意么？”陈强扭头看了谢冰青一眼，这一看，陈强又有些回不过神来了。

    谢冰青洁白的小耳朵就像是一件艺术品，整个侧脸更是美得不可方物，加上谢冰青身上那股不食人间烟火的气息，是男人都会把魂儿弄丢。

    听到陈强的话，谢冰青明显有些惊讶，以至于一直没有正眼瞧过陈强的她，第一次用她那星空般璀璨的眸子盯了陈强一眼。

    “看不出来啊，肚子里还有点学问，不错，我的名字就是这个寓意。”谢冰青也只是看了陈强一眼，随后就转过头，一本正经的开车。

    “你在医院是做什么的，我上次怎么没有看到你，刘院长怎么会派你来？”陈强心里有很多很多的疑问，之前一直不敢问，现在陈强终于缓过神来不少。

    有药王经在身，陈强的意志力本就比常人高出无数倍。面对仙女儿一样的谢冰青，陈强也能让自己勉强保持淡定。

    “我不是陈院长派来的，他派来的人速度太慢，被我撵回去了。”

    “我也不是医院的人，所以不要问我太多问题。”

    谢冰青不是刻意装清高，而是她与生俱来就少言寡语，加上和陈强又是第一次见面，她能说上三句话已经是非常不容易了。

    谢冰青的声音特别好听，就像黄鹂名叫一般，轻微但又清晰。虽然没有饱含感情色彩在其中，但谢冰青让陈强不要问了，陈强还真的立马闭嘴不问了。

    “你真的是神医？”

    陈强不说话，谢冰青却是破天荒的主动开口。

    陈强连忙表示自己就是刘院长口中的神医，至于他是不是神医，陈强自己都不知道答案。

    “但愿你能把她治好，要不然刘院长真的会死，你也会死。”

    “喂喂喂，别以为你长得漂亮就可以随便威胁人，凭什么我也要死？”

    陈强不乐意了，因为对谢冰青没有任何想法，所以谢冰青在陈强心里就没有任何地位。

    虽然惊讶于谢冰青的身材与美貌，但还不至于让陈强糊涂到分不清东南西北。

    刘院长治不好病就会丧命，他治不好病也要丧命，那这病岂不是没有什么可看的了？

    与其治不好而让自己丢了性命，倒不如不去招惹这摊麻烦事儿。

    “你以为你有选择的权利么？”

    谢冰青突然一瞪眼，一股凛冽的气势瞬间刺向陈强，猝不及防之下，陈强的嘴角顿时溢出了一丝鲜血。

    谢冰青仿佛什么都没有发生，专心的开着她的保时捷敢天海市赶去。

    陈强暗暗拽紧拳头，心里平添一丝恨意。

    诚然，谢冰青美若天仙，但是那高高在上的姿态已经触碰到了陈强的底线。特别是谢冰青的气势袭击更是让陈强意识到谢冰青的身份不简单。

    “那我还真不救了。”

    陈强冷笑一声，随即二郎腿高高翘起，顺手点燃一根烟在手上，“我倒要看看，自己会落得一个怎样的死法，我就不信这天底下还没有王法了。”

    谢冰青刚想发怒，却是感觉一股更加强大的气势从陈强身上发出。

    只听见叮的一声，豪车的几块玻璃上瞬间出现了一条条龟裂口子。

    “想杀我？且不说你能不能杀我，就算你能，我死了，你想救的人绝对活不下来。”陈强摆开架势，之前在谢冰青面前他还有些畏手畏脚，现在陈强算是彻底放开了。

    没有别的原因，就因为谢冰青身上的不食人间烟火味道消失了。

    如今，在陈强眼里，谢冰青不过就是一张美丽的皮囊。

    甚至是说，陈强居然瞧不上谢冰青了。

    长得美若天仙又怎样，还不如谢彩花来得诱人。一想起谢彩花，陈强就忍不住吞了吞口水，同样是姓谢的，怎么差别就这么大呢。

    谢冰青一直在暗中注视陈强，陈强前后之间的态度转变显然是谢冰青没有想到的。如果说陈强身上的气势足够表明陈强三品境界的实力，那么陈强对她的态度转变就意味着太多太多东西。

    自打谢冰青记事以来，还没有一个男人不被她的魅力折服，二十多年来更是没有一个男人敢和她顶嘴，更多的是她说什么，那些男人就做什么。

    “美女，别看我了，我名草已经有主了，虽然你长得漂亮，不过对我来说没吸引力。”

    陈强张嘴吐出一个大大的烟圈，言语里充满不屑。

    仿佛坐在他身边的女人不是美若天仙的谢冰青，而是一个普通到不能再普通的女人。

    “呵。”谢冰青轻轻一笑，不食人间烟火的脸上顿时出现了冰雪融化般的表情，“想不到我谢冰青居然也有被人无视的一天。”

    “很好，我现在相信你有足够的医术了，不管是三品境界的玄气还是你超强的定力都说明你与众不同。”

    “不过你要是治不好她，你依旧会死。”

    说着，谢冰青的嘴角微微上扬，“到时候你要是跪下来求我，说不定能换来一条生路。”

    “是么？信不信你会先求我？”

    陈强笑得不谢冰青还要得意，看到谢冰青的笑容，陈强并没有改变自己对谢冰青的看法，相反，谢冰青那高高在上的语气更加让陈强感到不屑。

    他还从来没有听说过病人能凌驾于医生的权威至上！

    这病，他偏不救！