    “许兄，我们现在怎么办？”杜强有些紧张，就好像他是守城的一方。

    “过去看看吧。”许峰摇头叹息，东面和南面这两面城墙损失不大，而且几乎抽调了一半人手去其他两面城墙，结果最后还是没有守住，这可是省会级的城市，怎么会这么轻易就被破城了？

    三个人随着蜂拥的海兽，朝着北面的城墙涌去，北面城墙一破，围攻其他城墙的海兽，都蜂拥着朝着北面城墙涌去，因此三人的举动，也并不怎么显眼，夹杂在大量海兽中，几乎绕了半个城市。

    终于，许峰看到了北面被攻破的城墙，此时，城墙的正中央，有一个三米多宽的缺口，缺口并不大，数十个防御战士正守护在缺口处，脸上满是坚毅的神色，看样子就算是死，也不会后退一步。

    所有的海兽，都蜂拥着朝着那个缺口涌去，海兽数量太多，体型又一个比一个庞大，一起挤过去，反而使得更难通过，被十几个防御战士守护的死死的。

    “这个时候如果施展疾风直刺，恐怕能够直接杀死四五十个海兽！”许峰看着那群几乎要摞在一起的海兽，心中暗道；

    许峰和杜克，杜强三人并没有往前凑，反而站在距离一百多米的地方，冷眼旁观。

    “哼，海兽终究是海兽，根本没有脑子，这个时候如果继续攻打其他几面城墙，甚至是直接攻打北面城墙的其他地方，这个城市，早就破了。”杜克一脸冷笑，盯着前方轻声说道。

    现在所有海兽一窝蜂的朝着那个三米多宽的缺口涌去，那十几个防御战士几乎每次只面对一到两只海兽，其他的都被堵在了外面，反而比在城墙上防守，容易了许多。

    “坚持住，这些海兽越来越弱了，离开海洋，它们会愈发虚弱，只要坚持，胜利一定是属于我们的。”一个中年战士，挥舞盾牌，狠狠将一只三米多高的海兽砸飞，大声吼道，给身旁的其他战士鼓劲。

    “放心吧，队长，只要有我们在，它们这些大家伙，被想往前一步！”旁边的队友一个个也是士气高涨，城墙上，无数魔法能量，朝着海兽蜂拥而至，五颜六色的能量在空中划过一道道弧线，铺天盖地，仿佛陨石雨一般，将无数海兽砸翻在地。

    “可惜，太可惜了，这么多残血的海兽，如果全部干掉，恐怕我又可以提升一个星级！”杜克眼中露出遗憾的神色，低声说道。

    许峰摇摇头，这个时候冲上去就是找死，残血的海兽多，但满血暴虐的海兽更多，一个不小心，就是被围攻身死的下场。

    就在这时，许峰突然看到了苏莎安娜的身影，出现在了北面的城墙上，只见她把法袍的兜帽放了下来，精致的脸庞一脸焦急的四处张望着，似乎是在寻找着什么。

    突然，她的脸上露出了惊喜的神色，目光锁定住了一百多米开外的许峰，挥舞法杖，似乎是在施展着什么技能。

    “可恶，距离太远，施法失败，这可怎么办？”苏莎安娜跺脚急道。

    又试了几次，每次粉红色气息刚一出现，就直接溃散了，无法凝聚成型。

    许峰远远看了一眼，嘴角泛起一丝笑意；

    “你们在这里等着，我去前面看看！”许峰低声说道；

    “许兄，可别太贪了，小心点。”杜强眼中露出慎重的神色，小心的提醒道。

    杜克望了一眼许峰，此时许峰等级已经达到九星巅峰，而他们两个人的等级也只是刚刚迈入九星，现在和许峰之间的差距越拉越大，杜克心中已经有了危机感。

    “许兄，我和你一起去吧。”杜克咬牙道。

    富贵险中求，虽然前方海兽和潮水一般，但是危险中孕育着良机，杜克可不认为，许峰是冲上去找死。

    许峰看了杜克一眼，微微一笑，低声道：“不怕死，就跟上来吧。”

    说完，许峰迈动两只粗壮的触手，朝着前方挤了过去；

    看到许峰朝自己这个方向走来，苏莎安娜的脸上露出了惊喜的神色。

    “就是这样，再近点，再近点，这次城市能不能守住，就全靠你了，千万不要让我失望！”苏莎安娜嘴里喃喃自语，旁边她的队友也是一脸紧张的模样。

    “安娜，为什么不挑选一只其他的海兽，那只章鱼虽然厉害，但是距离我们太远了。”旁边的队友低声问道。

    “我一次只能迷惑一只，如果迷惑了其他海兽，那只身上有淡黄色斑纹的章鱼过来时，我就无法迷惑它了，毕竟迷惑术也是有冷却时间的。”苏莎安娜回答道。

    实际上，在她心里，有一种直觉，只要那只大章鱼看到自己，就会主动过来，让自己对它施展迷惑术的。

    当许峰缓缓朝城墙靠近时，苏莎安娜心中感到喜悦，她猜对了，在别人看来，似乎是那只大章鱼想要攻击城墙，但是苏莎安娜心里清楚，那只大章鱼是看到了自己，才朝着城墙靠近的。

    “近点，近点，再近点……”苏莎安娜嘴里嘟囔着，缓缓举起法杖，此时她全身心的将法力缓缓注入到法杖之中，在虚空中勾勒着迷惑术的魔法阵，一点点金色的光芒，在魔法阵中激荡着一圈圈细碎的光芒。

    “索库拉，达塔亚索，希瑞索斯库哈达……”一连串深奥的咒语从苏莎安娜口中念诵而出，空气中弥漫着一股甜香的味道；

    “迷惑术！”苏莎安娜挥舞法杖，朝着许峰一指，一股浓郁的粉红色气息，朝着许峰笼罩过来；

    在苏莎安娜释放迷惑术的一刹那，许峰顿时感到一股强烈的威胁感，似乎有什么不好的事情发生了。

    就在许峰一愣神的功夫，粉红色的迷雾，将他笼罩，顿时，许峰突然感觉到头脑中变得混沌起来，就好像梦魇住了一样。

    就在这时，苏莎安娜突然收到了系统提示；

    “您的技能迷惑术释放成功！”

    “成功了，我的迷惑术竟然释放成功了！”苏莎安娜先是一愣，随即惊喜的跳起来大声欢呼道。

    此时，许峰的两只眼睛中，透露出浓郁的猩红色，身上嗜血的气息愈发浓郁，甚至周围的海兽，一接触到他身上散发出来的气息，竟然发出一声凄惨的嘶吼，跪倒在地，眼睁睁的看着许峰将触手戳进自己的头颅，却不敢有任何反抗的动作，就好像遇到了天敌一般。

    ……