    “我这边没别的出彩的，但是小猫系统还是大部分选择的对象，受众人群也比较多。”

    “我想着，你们的手机若是搭载上我们的系统，肯定会让人耳目一新，也一定会把龙啸科技的风头全部抢走。”

    杰顿闻言陷入了沉思，安德鲁的想法不错，这要是成功的话，那就是双赢的局面。

    但是，他们艾兰手机有自己的系统，并且一直以来都是他们手机的特色，若是把这个特色都给弄没了，那还会有人喜欢他们的手机吗？

    安德鲁像是知道他的想法一样，说道：“杰顿先生，我知道你的顾虑，但是你也知道，时代在变迁。”

    “更何况，只是这一款手机搭载我们的系统，为的就是跟龙啸科技手机争锋，若是不弄出让人感到惊讶的手机，我担心无法赢了他们。”

    “你想一想，我们小猫系统受众人群广，你们艾兰又代表的是高端机，一直以来也有些人说你们的系统难用，当然，我不这么觉得，毕竟你们的系统可是给那些高端人士用的。”

    他怕杰顿生气，还又解释了一下，随后他继续说道：“我相信，这样做的话，原本那些有哪位系统而不愿意买你们手机的人，也会选择购买。”

    “他们用过你们的手机，我敢保证，就绝对不会再看上其他手机了。”

    安德鲁说完后，自己都不由得抉择自己的这个计划不错，到时候艾兰手机发售，用他们系统的人也多，他们小猫系统又能再赚一笔。

    杰顿听完他的话后，想来想去，好像对自己这边确实没什么坏处，他留了个心，没有把要举办比赛的事情告诉安德鲁，点了点头道。

    “你说的不错，那就这样吧，我这边会尽快安排新手机发售，同时也会继续对龙啸科技手机进行研究。”

    “我们双管齐下，你那边的技术人员也不少，也要对龙啸科技手机进行一下破解，他们不是说自己的手机是世界最完美的吗？”

    “那我们就找出他们的破绽和漏洞，到时候让全世界的人都看看，让他们为自己的自大付出代价。”

    “没问题！”

    安德鲁听到他答应了，深深的松了口气，终于不是孤军奋战了，艾兰新手机发售后，就能跟龙啸科技手机分庭抗争，到时候陆泽肯定忙着针对艾兰，到时候他就能缓口气了。

    他这边想的很美好，然而，他才刚让技术把升级过的小猫系统发给艾兰集团，一条条新出现的消息就让网上的风向再次转变。

    “内部报道，内森集团即将分崩离析，多位骨干离职……”

    “前内森集团企划部副部长透露，内森集团存在严重的违法行为……”

    “内森集团暗中研究龙啸科技手机，企图破解其秘密用以己用。”

    “内森集团某技术部员工透露，该公司严重压榨员工，无理克扣员工工资。”

    这些消息几乎是一夕之间就出现的，所有关注着这件事的人都傻眼了。

    “这到底是什么情况？怎么突然出现这么多内森集团的黑料？”

    “怕不是来自龙啸科技的报复吧？”

    “说的跟真的一样，可为什么之前没有一点消息都没有？怕不是都是假的消息吧？”

    “这都是大媒体发的，还有什么副部长受到采访的视频，应该是真的，虽然知道任何企业都由黑幕，却没想到，能吃到内森集团的瓜。”

    “真希望这都是假的，但是我有个朋友就是刚从内森集团出来的，我知道这上面说的都是真的。”

    几乎所有人都似乎忘记了龙啸科技的存在，忘记了他们之前是怎么编排龙啸科技的。

    现在的他们，全都沉浸在内森集团的瓜中，媒体们也都奋力挖掘，一篇篇真实无比的消息出现，似乎已经做事了内森集团要完了的事实。

    而艾兰集团这边的杰顿，刚让技术部把小猫系统搭载到自家新手机上，甚至文案都已经发出去了，看到这消息的时候，立马暂停了手机发售。

    他有预感，内森集团这次是真的在劫难逃了。

    而他们发出去跟小猫系统合作的消息，也在第一时间删除，可即便如此，还是有人看到了他们的消息，经过这些人的宣传，这件事还是在网上引起了一些反响。

    “笑死我了，艾兰集团跟小猫系统合作，估计现在都后悔死了，发的消息第一时间删除，这是生怕别人看到啊！”

    “只可惜，我们还是看到了，本来对艾兰手机还是挺有好感的，毕竟是高端机，可现在搭载了小猫系统，瞬间就感觉不再高档了。”

    “就是啊，这艾兰集团是不是想着跟小猫合作，就能把人家龙啸科技手机给打压下去了？”

    “艾兰手机本身的系统就是他们的一大特色，连这个特色都没了，还标价那么高，我看是真的狗急跳墙了，这招也太不明智了。”

    “好了，这下感觉龙啸科技手机稳赢了，小猫系统出事，艾兰新手机才刚冒出头，就有了个不好的开端，这销量绝对不会多好。”

    网上的聪明人还是很多的，看着这些消息，他们就猜到了到底怎么回事，至于小猫系统，也就是内森集团的事情，他们也都想着，应该是龙啸科技出的手。

    不过他们也都清楚，关于内森集团的那些黑料，估计都是真的，说不定，下一步，就是他们被相关部门彻查的消息了。

    都说自古网友出大神，也确实如此，在他们猜测着内森集团接下来会遭受到的事情时，内森集团总部直接被当地相关部门给查办了。

    与此同时，龙啸科技发出消息，龙啸手机的系统，开始对外进行开放，有合作意向的手机商家，都可以联系他们。

    这番操作，可谓是衔接的十分顺畅，内森集团被查办，除了已经被授权的小猫系统外，未来生产的手机，都将不能在搭载小猫系统了。

    这种时候，龙啸科技发的消息。?

