    内神兵法，相差一品，威力都不可同日而语。

    不过内神兵法极难修炼，炼境六变是最基本的要求，除此之外，血气的掌控程度，运行速度等等也很重要。

    毕竟，想要将血气控制自如，仿佛身体的一部分已经极为困难。

    更不用说将血气凝聚化为各种兵形。

    像陈青罡以炼境七变的修为，也只是将九品内神兵法《圆月弯刀》修炼到了大成之境，距离圆满还有一定的距离。

    御妖司三大都卫，王洪波修炼的乃是八品内神兵法《大逆破邪刃》。

    最厉害的便是张北玄，修炼得乃是七品内神兵法《雷音龙枪》，据说他已经快将这门内神兵法修炼至圆满之境。

    到时候，威力能够堪比寻常六品内神兵法。

    轰隆隆……

    周道运转血气，体内传出如雷鸣般的声响。

    可怕的威压透体而出。

    叱咤惊雷，如今他在这重境界已经迈出了坚实的一步，足以碾压陈青罡那种级别的高手。

    嗡……

    周道的脑海中浮现出《贤者大手印》的行功路线。

    这门内神兵法乃是将体内血气疯狂压缩，化为一道掌印，以雄浑之力破灭诸邪。

    《贤者大手印》第二层更为恐怖。

    掌印高速震颤，血气进一步压缩，力量于瞬间爆发，威力成倍暴增。

    当日赤狐来袭，若是周道练成《贤者大手印》第二层，根本没有让其逃走的可能，直接一巴掌给撸死。

    轰隆隆……

    周道浑身血气奔涌，以他如今的实力施展七品内神兵法几乎是手到擒来。

    下一刻，浓烈的血气凝聚为一只手掌。

    刺耳的声音震痛耳膜，那道掌印疯狂颤动，几乎化为虚影，可怕的力量激得空气都泛起涟漪。

    “卧槽……”

    周道面色骤变，如此力量，地面都抖动起来。

    这件不小的屋子似乎都无法承受这等威压。

    更为可怕的是，这道掌印竟然有呼之欲飞的趋势。

    从天而降的掌法！？

    周道赶忙收功，在家里修炼这门内神兵法实在太危险了。

    他毕竟是初次修炼，稍有不慎，以他现在的实力，这座小院算是保不住了。

    “看来还得磨练！”

    通过刚刚的试验，周道总结一番。

    这门内神兵法对于血气的掌控和运转速度要求极高，一不小心，便容易控制不住爆发的力量。

    不过若是练成，碾压张北玄的《雷音龙枪》应该不成问题。

    “练成此法，整个平安镇除了镇司之外，应该没人是我的对手了吧。”周道咧嘴笑了。

    以他炼境七变【十五雷】的修为，加上《贤者大手印》第二层，绛元灵桃木剑，还有三道符箓。

    这般底蕴足以横扫三大都卫，碾压一切妖物。

    除了那位神秘的镇司之外，应该没有人是他的对手。

    实际上，以他现在的实力也是可以前往平江城，扎根立足。

    不过周道深知，这个世界太大了，外面的危险远比平安镇要大得多。

    所以达到炼境九变，是他离开平安镇的底线。

    “继续修炼！”周道不曾松懈，立志做一个孝敬祖师爷的好少年。

    第二天，周道从袁老那里获得了三只邪级中等妖物，分别是一条青蛇妖，一只猫妖，还有一只蛤蟆妖！

    “这条青蛇妖品相不太行啊！”周道拨弄了一下青蛇妖的尸骸。

    这条青蛇妖只有手臂粗细。

    蛇类妖物，越粗就越厉害，越长就越凶猛。

    像这条青蛇又短又细，一看就不中用，估计战斗的话，没两三下就得耷拉下来，持久力不够。

    另外，蛇类妖物的修为除了看妖气之外，最重要的便是它的鳞片。

    有些蛇妖眉心处会长出与其他都不相同的鳞片，宛若金属。

    这是要化蛟的征兆，有些类似与上次那条鲤鱼妖。

    传闻有些蛇妖在山中渡劫，会褪去原皮，长出蛟鳞，这时候便是它最虚弱的时候。

    如果有人路过将其斩杀，取下那片蛟鳞，带回去埋入祖坟，后世子孙必定能够大富大贵，有官禄傍身。

    可惜，这条青蛇妖明显不行，应该是刚刚踏入邪级中等没有多久，基本算是凑数的。

    “袁老不厚道。”周道摇了摇头，将其献祭。

    【献祭青蛇妖，获得奖励内元丹一枚】

    机械般的声音在周道脑海中响起。

    “果然。”周道有些失望。

    内元丹对于一般修士而言乃是修行宝药，就算是炼境四变【游神御气】的高手都会心动不已。

    可是对于如今的周道而言已经没有什么效果了。

    “留着吧！”周道并未将内元丹服下，转而放入青蟠宝袋之中。

    紧接着，他的目光落在了那只猫妖的身上。

    这只猫妖肥硕无比，身子蜷曲在一起，宛若毛球般。

    据说，猫活得太久便会生出一截小肉尾，就在原来尾巴的下面，被厚厚的毛所覆盖。

    这便是成妖的征兆。

    《御妖司工作手册》上记载，一般猫很难成妖，除非吸足人类的生气，凡爱猫如命者，日夜不离身，时常爱抚，凑近闻吸，最易使其成妖。

    相传，猫若成妖，便会将原来的主人当成宠物，直至将其吸干玩腻。

    “献祭！”

    周道屈指一弹，一滴鲜血落在了猫妖尸骸之上。

    【献祭猫妖，获得奖励金线草一株】

    机械般的声音刚刚落下，一缕金光垂落，里面赫然是一株草，叶脉如线，泛着淡淡的金色光辉，如同金色雨露般在叶脉内滚动。

    “金线草？好东西啊！”周道两眼放光，顿时笑了。

    听说这玩意长在火山口，蕴藏纯阳之气，虽然稀薄，不过效果却比内元丹好太多了。

    周道迫不及待，便将金线草吞服。

    顿时，他体内的血气变得燥热起来，仿佛一簇火苗落在滚油之上，霎时沸腾。

    轰隆隆……

    血气运转周天，发出沉闷的响声，震得墙壁轻颤。

    “十八雷！”

    这一刻，周道的血气再度暴涨，达到了“十八雷”的地步。

    “祖师爷果然没有让我失望。”

    周道感受着身体的变化，他的实力再度提升，距离炼境八变【血气真火】又进了一步。

    这一重境界便是要积蓄纯阳之力，让血气发生质变。

    周道血气雄浑旺盛，因此需要的纯阳之力自然要比寻常修士多得多。

    不过他也不着急，如此一来，根基更加深厚，况且只要不断献祭祖师爷，早晚会踏入那重境界。

    想到这里，周道的目光落在了最后一头蛤蟆妖的身上。

    这是三头妖物当中最强大的一头，几乎快要踏入邪级高等妖物的行列。

    “献祭！”周道满心期待，直接献祭祖师爷。

