    众人循声望去。

    只见一个冒着白色烟雾的物体沿着一条优美的抛物线渐渐升空在到达抛物线的最高点后，物体“砰”的一声爆炸开来，阵阵白色烟雾腾起。

    在众人略带疑惑的眼神中，一个白色降落伞飘飘摇摇地缓缓向下落去。

    而在降落伞下端，正绑着一张小卡片，卡片上是怪盗基德的卡通头像。

    一看到那个标志性的头像，人群中顿时爆发出一阵骚动。

    接着，从那张卡片上，传出了一道声音：“各位晚安！”

    “是基德大人的声音！”身为基德脑残粉的园子立刻认了出来。

    而像她一样的人在这里绝不在少数。、

    于是，骚动渐渐演变成了狂热的欢呼声！

    而那张卡片继续传出了声音：“我是怪盗基德，让各位特意前来，真是过意不去。”

    “基德！基德！”

    整齐划一的口号响起。

    然而，基德接下来的话却让人群瞬间愣住了。

    “请允许我取消今晚要表演的魔术秀。”

    在愣神过后，人群再次骚动起来，无数人的脸上都写满了失望之情。

    “怎么会这样？”

    “为什么要取消啊？”

    似乎听到了这些疑问，怪盗基德的声音继续道：“即使我也很想表演魔术，但没有电视直播，额没有观众的冷清场面，实在是让我提不起兴致。”

    顿了一下，基德用无比遗憾的语气道；“那么各位，我们只能下次再会了。”

    砰！

    又是一阵烟雾后，降落伞一个急坠，最后竟是砸在了一名机动队员身上。

    人群经过短暂的寂静后，再次爆发开来。

    “喂！搞什么啊！”

    “我可是特意提早下班过来的诶！”

    “都是你们不让我们进去，基德大人都不愿意来了！”

    “让我们进去！”

    “对！让我们进去！”

    随后，口号变得统一，【让我们进去】的呼声越发高涨。

    梦语望着周围变得群情激奋的人群，忍不住笑道：“看来我们不用麻烦园子了呢！”

    “没想到怪盗基德竟然会用这一手。”毛利小五郎连声啧啧。

    另一边，隔离网内严阵以待的中森警官的心情就不那么美妙了。

    “可恶！场面好像有些失控了！”

    “警官！”一名警员跑过来报告道：“刚才有人看到了一个拿着怪枪射击的人！”

    中森警官脸色一变：“那一定就是基德，这么说，他一定还藏在人群中，给我立刻去找！”

    一群机动队立刻行动了起来。

    然而，一心只想抓住怪盗基德的中森警官却忽略了已经到了爆发边缘的人群。

    终于，第一个人开始尝试掀开隔离网。

    有了第一个就有了第二个，然后是第三个，第四个……

    终于，有人讲一小段隔离网给整个掀了起来！

    躁动的人群立刻欢呼着沿着这个缺口冲了进去！

    其他方向也陆续有人成功打开了缺口，那个方向的民众自然是蜂拥而入。

    “可恶！这些家伙！”中森警官顿时怒容满面。

    铃木次郎吉冷哼一声：“让他们进来也好，那个怪盗小子不是要观众吗？那我们给他就是了。”

    中森警官正想回话，对讲器响了起来。

    中森警官接通对讲机。

    “什么？电视台想要直播？通通不准！”

    “不，现在也只能批准了。”一旁的额铃木次郎吉道：“如果不批准的话，怪盗基德不来，我们不就没人可以抓了吗？”

    “可恶啊！”中森警官一脸不甘，但也只能无奈地下达了命令。

    片刻后，在附近的露天电视上，出现了主持人的画面：“观众朋友们大家好，这里是日卖电视台，就在刚才，我们重新得到了直播许可。”

    “现在，我们已经来到了怪盗基德昨天出现的屋顶，”

    小兰望着电视画面眨了眨眼：“连电视直播都恢复了？”

    “这一点都不奇怪，对吧？羽宫哥哥？”柯南看向羽宫明。

    羽宫明目光戏谑地回望过来：“看来今天的新闻没白看。”

    柯南推了推眼镜：“是啊，看来你当时在次郎吉老伯家里看回放画面的时候就注意到那一点了吧？”

    “也算是碰巧吧，否则我也不敢贸然接下铃木先生的委托啊！”羽宫明笑道。

    “喂喂！难道你们已经破解了基德的手法？”毛利小五郎狐疑地望着二人。

    羽宫明耸了耸肩：“谁知道呢？毕竟那是怪盗基德，也许我的推理本来就是错的也说不定。”

    “故弄玄虚！”毛利小五郎嘀咕了一句，也没再追问。

    羽宫明看了一眼手机，对众人道：“好了，我现在要去和次郎吉先生好好聊聊了，你们要不要一起来？”

    “我当然要一起去，我想看看我和羽宫哥哥的推理一不一样！”柯南第一个开口道。

    “柯南去的话，那我也只能跟着去了。”小兰跟着道。

    “你去哪，我去哪。”梦语直接抱住了羽宫明的手臂笑道。

    “哼！我倒要看看你们是不是真的解开了基德大人的手法！”园子道。

    “那么，我这个名侦探也来检验一下你们两个小鬼的推理吧！”毛利小五郎也道。

    羽宫明对众人的反应倒也不意外，微微点头后，便和众人一起去找铃木次郎吉了。

    …………

    夜幕降临。

    但人群的热情已然高涨。

    “那么铃木顾问，手法我已经告诉你了，那么接下来能不能抓到基德，就看你和中森警官的本事了。”羽宫明笑道。

    “那是当然，只要羽宫侦探你说的手法没有问题，那么我一定让怪盗基德那个家伙插翅难飞！”铃木次郎吉哈哈大笑道。

    “那么，我们就静候佳音了。”羽宫明笑道。

    …………

    黑羽快斗来到了银座十字路口的附近。

    望着不远处骚动的人群，和露天电视桑播放着的直播画面，他满意地点点头：“很好，万事俱备了。”

    他从怀中取出一个小型通信器，低声道：“老爹！则么样？”

    “是！我已经到了预定地点。”对面回道。

    “好！那么就按照昨天……”

    “可是少爷……”对面有些欲言又止。

    “嗯？怎么了？”快斗疑惑道。

    “我……总觉得哪里有些不对劲。”对面语气有些不确定。

    “嗯？”快斗顿时皱起眉头。

    对面似乎踌躇了一会，才道：“我总觉得……好像已经被什么人给盯上了。”

    快斗闻言，眼睛瞬间眯了起来！

