    “糟糕，那老者的最强一击已经用出了。”袁宗焦急说道。

    他明白，一旦这个老者落败了，那个可怕的泰坦北极熊很有可能会将怒火撒在他们这些看戏的人身上。

    让他们去面对泰坦北极熊，那就是十死无生。

    虽然袁宗急而生乱，但聂云看得可清醒呢。

    那老者虽然用完了自创魂技的最后一招，但由始至终，他身上的九个魂环可是一个都没有闪烁过。

    这就代表这个老者到现在连一个魂技都还没有施展，聂云可不相信这个老者会在泰坦北极熊狂怒的一击下落败。

    泰坦北极熊的体型变的更加巍峨，它的拳头如同一颗燃烧着的陨石，朝着那老者砸去。

    拳头还未到，那附近的苍天大树便已经被拳风带得拔地而起，飞了起来。

    巨拳摩擦空气发出轰隆隆的响声，如同闷雷不断。

    “哈哈，小熊熊，你果然没有让我失望，接下了我三十六刀。”老者没有丝毫惊慌。

    在那恐怖的一拳即将到来之时，他身上的九个魂环快速逐一亮起。

    此时，他身上已经布满了各种防御，如同一座刀之世界。

    同时，他手中的大刀再次劈出，这一刀不再是他之前的自创魂技，而是他的魂环技能，论威力已经和刚才的最强一击不相上下了。

    轰隆，一声震天巨响，这一次的撞击比之前的任一次都要强烈，仿佛天空都被炸开了一道口子。

    方圆几里内的一切东西都化为齑粉，被恐怖的能量波动直接震成了虚无。

    稍远一些的树木山石全都飞上了天空，朝着外面轰击而来。

    聂云他们这里离交战中心很远，加上他们此时处于一个凹进去的山壁内，空间比较小，倒也没有被砸到。

    但在那巨大的声响下，即使聂云他们已经使用魂力护住了耳朵和全身，但依旧感觉灵魂如同被人狠狠地用力撞击了一般，全都再也站立不住，倒在了地上。

    所有人都脑袋嗡鸣，七晕八素，意识都快要混沌一片了。

    这一战的结果如何了？

    这是聂云此时最关心的问题。

    他强忍着全身的不适，运起了紫极魔瞳，朝那能量爆发的最中心望去。

    然而，那神秘的老者已经消失不见，只有那头泰坦北极熊朝着冰封森林的更深处跑去。

    它的速度很快，在聂云看起来，似乎是在逃跑。

    聂云心中舒了一口气，那神秘人的死活可不关他的事，既然那泰坦北极熊已经逃走，说明他们暂时安全了。

    接下来，他们便是要寻找一个隐蔽的地方，防止那些逃到了外围区域去的强大魂兽回归时将他们撕碎。

    白雪也倒在了地上，还没有清醒过来，看样子倒是没有受到什么伤害。

    “咳…咳…”

    聂云刚想要推醒白雪，却突然听见了有些苍老的咳嗽声在身边响起。

    “我还是低估了这小熊熊，最后竟然能爆发出这么强大的一击，不过我喜欢，咳…咳…，这样下次我还能拿它来练刀，咳…咳…”

    这声音就在聂云前面几米处响起，瞬间让聂云毛骨悚然，身体一僵，连伸出去想要推白雪的手都停顿在了半空。

    他脑袋有了一瞬间的空白，但很快便反应了过来，这声音不就是和泰坦北极熊打架的那个猛人的么？

    这个凶猛的神秘人怎么跑到了他们这里？

    这时，聂云才看见在他前面不远处，一个人爬了起来。

    刚才聂云便发现了前面有个人，但他着急着观看战场，还以为这是他们里面的一人呢。

    没想到那生猛的老者居然跑到了他们面前来了。

    “哎哟，老了，不中用了，这把老骨头都差点散架。”神秘老者揉着屁股站了起来，嘴里不断地嘀咕着。

    刚才泰坦北极熊发疯的最后一击虽然不可能将他伤到，但也将他砸到了这里，有些狼狈。

    他感觉到了背后有人看着自己，转过了头来，顿时发现了聂云一群人。

    他的目光在聂云一行人身上扫了一遍，最后落在了聂云身上，片刻后笑道：“不错，不错。”

    其余人现在都还迷糊着呢，唯有聂云率先清醒了过来，证明了他的不凡。

    聂云能够这么快清醒过来，完全是因为他强大的灵魂力，在关键时刻自动防御了起来。

    此时他被这老人紧盯着，浑身不自在，仿佛自己的所有秘密在这老人眼皮底下都无所遁形。

    这老人看起来也就六十岁左右，身材魁梧，背脊也还算挺拔，但却衣服破旧，脸上乌黑，白色的头发乱糟糟的如同一个鸡窝。

    这个造型让聂云产生了这个老者已经有几十年没有洗过澡了的错觉。

    “小娃娃，看够了么？”老者笑眯眯地问道。

    聂云露出了天真无邪的笑容，道：“老爷爷，你真厉害，那只大狗熊都被你给打跑了。”

    他刚才还不关心这老者的死活，但这强悍的老者已经出现在了他的面前，天上掉下了如此大的馅饼，他如何能不抓住？

    然而，下一刻，老者的声音骤然转冷：“这么说，你刚才看见了我和泰坦北极熊的战斗了？你说我要不要将你灭口呢？”

    聂云脸色微变，心中吐了一句妈卖批，这老者不按常理出牌。

    “老爷爷，我刚才睡着了，什么都没看见。”聂云小手捂着眼睛，连连摇头。

    他心中暗骂这是一个疯老头，对方怕是泄露一些气息都能将他压爆吧。

    这时，袁宗也醒了过来，刚好听见了老者的话，脸色巨变。

    “前辈，我们也不是故意看您的战斗的，之前有一大批万年魂兽跑了出去，阻挡了我们的去路，所以只能留在这里。”袁宗急忙解释道，态度诚惶诚恐。

    “哦？这么说来，你们还挺无辜的。”老者露出了笑容。

    “那我就给你们一次机会，回答我一个问题，让我满意了就放你们离去，如若不然，那就休怪我无情了。”

    “那昊天宗的唐晨现在实力如何？是否还在人世？”

    袁宗脸色顿时难看了起来，他如何能知道昊天宗这些隐秘的消息。

    “好，机会我已经给过你们了，这怪不得我。”老者的头发无风自动，似乎就要出手。

    “老爷爷，你刚才的自创魂技有缺点，大大的缺点！”

    聂云的声音突然响了起来，让这神秘老者一愣。

