    “老阴货！”

    林辰心中暗骂。

    搞了半天，原来云空烈手上也有云梦至宝。

    这家伙从始至终都没动用，不知不觉中，自己也是认为，他拿不出更强大的宝物。

    这家伙显然是打算在关键时刻，阴自己一把！若是被对方一击得手，自己大概率便将落败。

    还好自己一直很谨慎，没有给对方任何可趁之机。

    “怎么，你莫非是害怕了不成？”

    云空烈察觉到林辰的神色变化，一声冷笑，“我这是在教你一个道理，永远别以为你吃定对手。

    或许就在你认为自己要赢了的时候，便是你落败的时候。”

    林辰语气平淡：“你也有云梦至宝，的确让我意外。

    但也只是有点意外，即便你再怎么阴险，也不可能赢我。”

    云空烈表情一沉，这家伙那自信无比的表情，实在可恨。

    他手中的长剑消失，光芒一闪，另一柄长剑出现在他手中。

    这柄剑的剑身，看起来很奇特，像是金属鳞片拼凑而成，弥漫出骇人的毁灭气息，在它出现的瞬间，天穹之上乌云密布，雷电翻滚，如灭世景象。

    显然，这便是云空烈所拥有的云梦至宝！“你一个上位界主，只怕还不配让红樱真神将一件云梦至宝赐给你。

    他给你这件宝物，是专门用来对付我的？”

    林辰说道。

    云空烈表情微微一变，冷哼道：“你太看得起自己。

    就你这种小杂鱼，怎么可能入得了我师尊的眼！”

    “是吗？

    我还以为上次抢了他的‘青木翡玉莲’后，他怀恨在心呢。”

    林辰嘴角勾起，一副“原来我搞错了”的神情。

    这话一出，却是让围观的人们哗然。

    红樱真神竟然被林辰抢走了东西？

    他们下意识怀疑林辰是在胡说八道，当见到云空烈表情无比难看，但是并没有反驳时，不由心中狂震，明白林辰并非信口雌黄。

    “现在，我总算是明白，为什么巴罗穆放出他和林辰有仇怨的消息后，会得到红樱真神的关注！”

    “啧！一名虚空真神，竟然在中位界主手上吃亏了？”

    “这里面，估计有东方真神的影子。

    不过，林辰他敢和一名虚空真神作对，这胆量，就足以让人惊叹了。

    他就不怕被找麻烦？”

    “眼下这不就是被找麻烦了。

    你看他脸上有害怕的神色吗？”

    ……许多人露出恍然的表情，终于想通云空烈为什么会找林辰麻烦，大概率不是因为巴罗穆，而是红樱真神指使的。

    “你找死！”

    云空烈听着人们的议论，勃然大怒。

    他体内弥漫出色泽不同的气流，9种不同属性的力量在他身上交汇，可怕的能量风暴降临，将林辰笼罩。

    他的身躯暴涨，肌肉鼓起，眼中泛着猩红的光芒，气息不断提升。

    在拿出云梦至宝的同时，他动用压箱底的秘法，战力达到顶点之后，脚下巨响，冲向林辰。

    “星落！”

    云空烈的低喝声响起。

    这方天地，陷入一片漆黑之中。

    无数星辰幻象，凭空出现，每一颗星辰，弥漫不同属性的力量。

    在同一瞬间，诸多星辰被可怕的剑气一分为二，又与那恐怖的剑气融为一体，数十道属性不同，但同样可怕的剑气，尽数朝着林辰斩去。

    “这家伙现在是真的底牌尽出。

    就看林辰能不能继续挡下来！”

    “云空烈的这混沌神技，极为可怕。

    那剑光锁定人的生机，数十道剑光纵横交织，如一张大网，不可能靠速度逃脱的！”

    ……无数人睁圆眼睛，明白这一战的结局，取决于林辰能不能挡下这一击。

    林辰的身体化作漆黑火焰，旋即恐怖的魔神虚影，将他笼罩在内，滔天的戾气弥漫开来。

    他犹如一尊弑杀的魔神，气息在不断飙升。

    “混沌大破灭！”

    轰隆隆——伴随着恐怖的大爆炸，斗神台上的林辰和云空烈被能量浪潮淹没，消失在人们的视线中。

    ………“这就是你说的，林辰走火入魔，需要我去救他？”

    大殿内，墙壁前方的空间扭曲，出现影像，正是林辰和云空烈交手的画面。

    东方祭看着画面中，被能量冷嘲吞没的斗神台，口中说道。

    一旁的老者，早就瞠目结舌。

    他第一时间跑过来，将斗神台那边的情况禀报东方祭，认为林辰是走火入魔，脑子出了问题，所以才会和云空烈登上斗神台。

    最关键的是，竟然还赌斗功绩点！东方祭听完老者所说的后，并没有前往斗神台，这甚至导致老者怀疑，东方祭未必真的那么在意林辰。

    然而，接下来斗神台上的情形，实在让他目瞪口呆。

    此刻东方祭所说的话，他都不知道该如何去接。

    老者咽了口唾沫，惊叹道：“不可思议！当真不可思议。

    难不成，他真的能……能赢？”

    “如果云空烈手上没有云梦至宝，林辰取胜已经是板上钉钉的事情。

    现在，不好说。”

    东方祭摇了摇头，目光紧盯着前方的画面。

    很快，画面中，再次出现林辰和云空烈的身影，只见林辰和云空烈依旧站着，各退出一段距离。

    相比较而言，林辰显得更加狼狈。

    他的一条右手消失，被刚才的一道剑气斩了下来。

    显然，在刚才的交锋中，林辰落入下风。

    老者露出几分失落，他还以为能见证奇迹的发生，若是林辰赢得这一战，可谓将声名鹊起！只可惜，似乎压根没什么奇迹。

    “终究还是输了……”老者叹息，唯恐惹东方祭不快，又忙补充，“不过已经非常强了！可惜云空烈不仅有云梦至宝，而且还是杀伤性恐怖的武器，不然的话，林辰便不会输了。”

    东方祭望着画面中的情形，却是笑了起来，摇头道：“错了。

    这小子能抗下这一击，那么这一战他已经赢了。

    嘿！红樱那家伙，知道这情况后，只怕是要气得跳脚。

    要不握过去嘲讽他几句，想想都让人兴奋啊！”

    “赢了？”

    老者满头雾水，不知所以。

    

