    “汐姐姐，我和你……”

    花飘雨的话没说完，就被吴燃给拉住了。

    吴燃皱着眉，低声道：“表妹，你干什么啊？”

    花飘雨道：“表哥，放开我，我也要下湖底。”

    吴燃立刻拒绝：“不行，她有避毒珠，可以安全的抵达湖底，你呢？你想吸入红湖的毒气？恐怕没到湖底，你就挂了。”

    花飘雨道：“我带了避毒丹。”

    吴燃很头疼，又道：“那也不行，避毒丹的功效只有半个时辰，我不会让你去冒这个险。何况……”

    顿了顿，他扫了一眼众人，继续说道：“他们都在盯着风云汐，你若下去，无论你有没有拿到宝物上来，他们的目光都会盯上你，都会认为，你得到了宝物。”

    花飘雨甩开吴燃，冷冷的说道：“表哥，你怕了吗？别忘了，永生花在湖底，它就是我母亲需要的圣药。”

    吴燃见状，沉声道：“好，既然表妹想要下去取永生花，那么表哥陪你一起去。”

    花飘雨有些不赞同，但是不等她反对，吴燃吞下避毒丹，闯入了红湖。

    “卧槽！他进了红湖。”

    “没事，他居然没事，他没有避毒珠，为什么会没事？”

    “我知道了，避毒丹，他肯定服用了避毒丹。”

    “……”

    一句惊醒梦中人。

    避毒丹是价格不菲的上品丹药，但是能进入琉璃墓的人，基本都是厉害的角色，他们绝大部分人的手中都有避毒丹。

    大部分人吞了避毒丹，涌入红湖，少部分没有避毒丹的开始用高价收买，但是无人肯卖，谁也不知道在红湖多久才能找到那三件宝物？

    谁会傻到把避毒丹卖出去？

    宫轻扬急了，他没有避毒丹，看着众人像下饺子一样，跳入红湖，他不由的开始担心风云汐。

    宫冥澈抬头，看了看宫轻扬，在心中摇头，真后悔把通文举荐给他，这位皇子活的太单纯了，到了琉璃墓这种地方，他完败。

    这种皇子就该生活在澜州大陆的皇宫里，永远过着皇上，兄长庇护的生活。

    赫连珠身上有避毒珠，她没急着跳入红湖，而是捏着香帕，来到宫轻扬的面前。

    “你怎么不下去啊？难道是没有带避毒丹？”赫连珠甩开香帕，对着白色小兽的脸，又阴险的说道：“求我啊！求我，我就给你避毒丹。”

    宫轻扬嫌恶的看着赫连珠，朝后退了两步：“做梦，你给本皇子滚远一点。”

    求她就会给他避毒丹了吗？宫轻扬在心里冷笑，她莫不是把他当成个傻子？

    像赫连珠这么阴险卑鄙的人，是不可能拿出避毒丹来的，她要的是羞辱别人的快感。

    赫连珠恼羞成怒，正要发作，宫轻扬怀中的白色小兽，朝她扑了过去。

    赫连珠大惊失色，手中的帕子对着白色小兽的脸甩去，又飞快的运起元力，朝白色小兽击杀而去。

    哧！

    帕子被撕碎，接着就是元力，在小兽锋利的爪子下，成了两片。

    赫连珠睁大惊悚的瞳孔，心道一句完了。

    小兽锋利的爪子，便到了眼前。

    “畜生，住手。”赫连策抓着白貂飞来，看到白色小兽在残害赫连珠，他唤出本命灵器，对着白色小兽的身体，急刺而去。

    “小白白。”

    宫轻扬大惊，飞奔过去，想要保护白色小兽，但是赫连策的元力太过强大，眼看那本命灵器，就要穿过他的心脏。

    宫冥澈眼底闪过幽暗，爪子捏了捏，只能暂且放过赫连珠，转身回到宫轻扬的肩膀，看到已至宫轻扬胸口的金刺，宫冥澈瞳孔猛缩。

    后爪狠狠一弹，宫轻扬身体摔倒在地。

    那金刺仿佛长了眼睛，立刻转动身体，尖端对准地上的宫轻扬。

    宫轻扬后背很疼，看到金刺的那一刻，他脸色苍白，额头开始冒冷汗。

    白色小兽从他身上弹了起来，前爪抱住金刺，大吼一声：“滚。”

    宫轻扬浑身颤抖，他知道小白白是叫他“滚”，但是小白白……

    宫轻扬极快的爬了起来，眼中闪过坚定，他双手伸向金刺，狠狠的捏住，感觉到巨大的元力，几乎要震碎他的掌心。

    宫轻扬面色痛苦，对白色小兽道：“小白白，不用管我，你快逃吧！”

    他不想小白白出事，汐儿那么喜欢它，他不想汐儿出来以后，看到小白白的尸体，怨恨自己。

    他宁愿自己牺牲，起码汐儿永远都会记得他。

    宫轻扬嘴角扬起一抹笑容，这样便足够了。

    他喜欢汐儿，爱汐儿，爱了很多年，只要看到她幸福快乐，他便知足了。

    而他，其实对汐儿来说并没有多重要，这样也好，只要汐儿记住自己，不要过多的伤心，这是最好的结局，不是吗？

    宫冥澈看白痴一样的眼神，看着宫轻扬。

    突然看到宫轻扬痛苦的脸上，扯起一抹“幸福”的笑容，他的眼睛里都充满了幸福，还有满目的星光灿烂。

    宫冥澈心中微微一怔，突然想到了风云汐，难道宫轻扬是想……

    宫冥澈眸色沉了下去，这臭小子。

    本王不会给你这个机会的。

    白色小兽大吼一声，顿时地动山摇，宫轻扬的面前，出现一道刺目的白光，那白光的威力，盖过了金刺的光芒。

    赫连策惊了惊，这是什么情况？

    赫连珠的半边脸和嘴唇剧痛，眼泪狂掉，她一抹，满手都是鲜血，她怨恨的盯着白色小兽，那只畜生把她的嘴巴抓烂了。

    “五爷爷，我要那只畜生死。”

    赫连珠眼睛猩红，发狂的大吼，嘴唇痛的钻心，鲜血也不断的从她嘴巴流了下来。

    现在她，看上去就像一个坟墓里爬出来的丑鬼，还是一个恐怖毁容的丑鬼。

    刺目的白光散去。

    赫连珠呆掉了。

    抓住赫连策金刺的小畜生不见了，宫冥澈一袭白袍，出现在了眼前，他墨发披在肩后，随风飞扬，白色的袍裾猎猎作响，就像天上下凡的仙人。

    “怎么会这样？”赫连珠说完，脸上因为痛苦，变得扭曲。

    “宫冥澈？”赫连策惊呆了：“为什么会是你？难道你就是那只白色小畜生？”

