    第2155章卫家赢

    酆余率先过来给顾锦安道喜：“顾兄先是金榜题名，又是陛下赐婚，人生两大喜事齐到，当真是大喜。”

    宗政毅也过来道：“恭喜顾兄，家业同成。”

    其他新科进士回过神来后，也纷纷过来恭贺：“顾兄得陛下赐婚，真乃大喜，令吾等羡慕至极！”

    他们是真的羡慕，能得到景元帝亲自赐婚者，顾锦安算是头一个。

    其余那些被赐婚的人家，皆是陛下授意，让太后下的懿旨，比起陛下的圣旨来说，太后懿旨是低了一等的。

    除了新科进士以外，在场的六部大人也过来给顾锦安道喜。

    他一个新科探花，得各部大人恭贺，一时间真是风光无限，成了琼林宴上的第一人。

    顾锦安受了众人的贺喜后，过来给欧阳章行礼：“拜见世伯。”

    大内监是个通透人，听罢笑道：“顾探花，陛下已经给你跟欧阳家三姑娘赐婚，你理应称呼欧阳大人为伯父。”

    大内监可是皇上跟前的红人，他都这么说了，其他人自然会给面子，不少大人都道：“内监大人说得甚是，顾探花不必顾虑，可以改口了。”

    顾锦安也就大方的喊道：“晚辈拜见伯父。”

    赐婚圣旨都下了，欧阳章就没有再刻意跟顾锦安保持疏离，笑着应下：“诶，不必多礼，以后就是一家人了。”

    三丫头的父母去得早，家里人都很疼她，如今许了个不错的郎君，虽然家世太差，可为人有出息，家里父母姐妹也是通情达理之人，没有后宅恶斗，欧阳章的心里还是很高兴的，对顾锦安越发亲和。

    欧阳章主持琼林宴，他一亲和起来，这宴上就少了许多规矩，与新科进士们把酒言欢，甚至席地而坐，拉着宴上的大人们跟进士们玩起金葫传赋来。

    传到谁，谁就得在金葫里的酒水流干前做出诗赋来，要是逾时就要受罚。

    所受惩罚千奇百怪，或是起舞唱诗，或是奏乐比剑，总之很是热闹。

    欧阳章瞧着一同玩乐的大人跟进士们，内心感慨万千。

    他参加过许多次琼林宴，这次算是第三热闹的，其余两次，是他考上状元，以及封老弟三元及第的时候……只愿，他有生之年还能再看见众文士一起不分身份，一同起舞弄乐之景。

    大内监在琼林宴上逗留几刻钟后，回去把众位大人跟新科进士们一起玩乐的事儿告诉景元帝。

    景元帝听得皱眉，冷哼一声，显然是不满的，却没有怒斥出声，只道：“继续派人盯着新科进士，事无巨细，全部上报。”

    他可不想扶起一群叛逆与废物。

    “是。”大内监下去了，把景元帝的口谕转告给暗卫。

    ……

    琼林宴虽然热闹，可戌时之前也就结束了。

    众位大人跟新科进士们被御林军送出皇城。

    欧阳章年纪大了，今天是累得慌，没有多逗留，被顾锦安扶上马车后，对他道：“改天家里会给你下个帖子，让你上门见见长辈。”

    陛下赐婚，婚礼一事儿由礼部操办，他们两家不用费心太多，可顾锦安这个欧阳家的准孙女婿，还是要上门去拜见各位长辈的。

    顾锦安很高兴，笑道：“是，晚辈等着伯父的帖子。”

    欧阳章笑着点点头，提醒他一句：“莫要多逗留，早些回去。”

    等顾锦安点头后，坐着马车走了。

    明琮也没有多待，很快就带着许崇峰上了自家的马车走了。

    车内，许崇峰瞅了明琮几眼，实在猜不透这位明大人的意思……明大人不是想见顾锦安吗？如今回程，借着他在田福县当过县令为由，让他把顾锦安叫上车来见面就成，大好机会，怎么不叫？

    明琮抬眸，目光威仪且凌厉的看向他，把许崇峰吓得不轻，赶忙低头：“大人恕罪，是下官失礼了。”

    明琮却道：“东北出事了，近来陛下情绪不稳，都小心点。”

    什么？东北出事了？难怪陛下今晚脸色不好看！

    许崇峰大惊，可好歹这几年在京城不是白待的，没有惊叫出来，而是问道：“大人可否告知下官，东北出了何事儿？”

    明琮往车厢壁上一靠，有些慵懒的道：“也不是什么大事，卫国公家的子弟打下东庆三个大州，已经陈兵东庆与东北边境，还大发檄文，悉数陛下之过，告知东北民众。”

    啥？！

    许崇峰惊了，这都陈兵边境了，还叫做不是什么大事？

    “大人是说，卫国公家的子弟要攻打东北，回来报仇了？”许崇峰压低声音说着，可他怕死，声音都是抖的。

    明琮看他一眼，道：“你要是没有本官与江盛，会被自己蠢死。”

    这是什么意思？

    都陈兵边境了，还发檄文骂了陛下，还能打不起来？

    许崇峰：“下官愚钝，请大人明示。”

    明琮道：“卫国公家的子弟所谋甚大，必须师出有名，否则没人会因为他们的私仇讨伐陛下，如今也就只是骂骂，还打不起来。”

    卫国公家的人在等一个师出有名的机会。

    许崇峰听罢，松了一口大气：“这就好，不然朝廷两边作战，怕是……”要完。

    最后两个字没敢说出来。

    明琮：“山雨欲来，最近都老实点，顾锦安那边，让你儿子跟他来往就成。”

    他暂时不会见顾锦安，免得景元帝发疯，会越发不放心他。

    又想起卫二来，那个卫国公家的嫡次孙当真是个狠人，为了夺取东庆三州，竟在自己与东庆郡主的成婚宴上斩杀岳父。

    此等狼毒之子，不早点宰了，恐成大患！

    不过，婚宴刺杀岳父这事儿，会成为卫二一辈子的污点，他再厉害，顶多就能做个公侯大将，成不了皇帝，最后他拼命打来的一切，都只会便宜了他的叔父。

    只因文官不会，也不敢让一个为了夺地，有预谋的去谋算一门亲事，再利用自己新婚妻子，在婚宴上杀死自己岳父的人当皇帝。

    ……

    可新科进士们并不知道东北出事了，琼林宴结束后，还很兴奋，特别是那些有几个闲钱的地方望族子弟，不想回去歇着，想要继续玩乐。

    于长博过来找顾锦安：“顾兄，穹湖那边有冰游，我们订了船，随我们去游穹湖、放冰灯、喝酒，如何？”

    (本章完)

