    性感的薄唇微微勾起，霍彦琛自认为很浪漫的将整个卧室都铺满了玫瑰花瓣，撒上了特制的香薰，他自然不会告诉她这些香薰的作用。

    “暖暖？”

    刮了刮她的鼻子，霍彦琛侧躺在她的身侧，半曲起胳膊看着她此时安静的睡颜。

    “醒醒……暖暖……”

    霍彦琛将一朵玫瑰花放在她的唇边轻轻撩拨着她，性感的真丝睡衣半敞，露出里面强健的肌理。

    夏千暖缓缓睁开眼睛，入眼的红让她大脑有一瞬间的迷茫，这里是哪？

    见她终于醒了，霍彦琛眼睛一亮，立马将她抱坐了起来，夏千暖浑浑噩噩的看着头顶上方的男人，咬了咬唇，憋住的眼泪怎么都没落下。

    她是不是在做梦，“霍彦琛……”

    双手抚上他的脸颊，夏千暖把嘴唇都咬破了就是不敢哭出来，她怕一哭出来，梦就醒了，霍彦琛就不见了。

    吻了吻他抚摸在自己脸颊处的掌心，霍彦琛深情款款的看着她。

    他就知道她放不下他，她一定会回来找他，此时霍彦琛的心情好到了极致。

    “暖暖，对不起，我错了，以后不要生气了，以后你让我做什么就做什么，不准不理我！”

    夏千暖看着他，眼泪吧嗒吧嗒落了下来，突然猛的扑进他的怀中，“霍彦琛，我以后再也不生气了，你别走好不好。”

    如果这是梦，那就让她一辈子都不要醒来。

    霍彦琛没想到这招这么有用，立马喜笑颜开的用力搂住她，那笑容就像是孩子得到了自己失而复得的心爱玩具。

    “我哪也不走，我这一辈子都会守护着你和儿子。”

    听他这么说，夏千暖哭的更伤心了，她不要他在天堂守护他们，他要她陪在自己身边，像现在这样，可以拥抱可以亲吻。

    夏千暖脸色酡红的任由对方胡作非为。

    “弄疼你了？”霍彦琛抬起头一脸疼惜的吻了吻她的唇。

    夏千暖泪眼婆娑的摇了摇头，“霍彦琛，我是不是在做梦……”

    为什么这个梦境这么真实，夏千暖还没来得及反应，突然头顶一暗，霍彦琛已经将被子盖在了彼此二人都头上。

    “你做什么？”

    夏千暖微仰起脑袋，又是滚落一大颗泪珠，“霍彦琛……霍彦琛……霍彦琛……”

    后脑勺重重的撞上了床头柜，夏千暖此时疼的倒抽一口冷气，等等……做梦会疼的吗？

    大脑瞬间清醒了许多，夏千暖猛然睁开眼睛，入眼的是男人喷张的肌肉。

    掌心下肌肤的湿滑而滚烫的温度让夏千暖一个机灵，似乎突然意识到什么，一个用力将他推开。

    “老婆，你怎么了，帮我。”

    夏千暖看着他，目光落到他此时额头隐忍的汗水，又环顾了一圈，整个房间被布置成了花的海洋，甚至连床上，地板上都是一层又一层的玫瑰花瓣，抬头看了眼天花板，如果不是那盏熟悉的吊灯，夏千暖根本没有认出来这是他的房间。

    精虫冲脑的男人根本没有察觉到女人的异样，吻密集的落下，夏千暖失神片刻，双手抵在他的胸口处。

    “霍彦琛，这里是哪？”

    “我房间，喜欢吗，我特意为你布置的。”甚至还加了特质的香薰，增加情趣。

    霍彦琛自认为功德圆满的吻了吻她呆滞的表情，“还有这个……”

    突然，不知他变得什么戏法，原本在天花板上的玫瑰花瓣悉数落了下来，漫天花雨足足持续了将近五六分钟，地板上床上此时已经是厚厚的一层玫瑰花瓣。

    夏千暖失神的看着半空中的玫瑰花雨，有的落在她的头上，有的落在她的肩头贴上她白皙的肌肤。

    “怎么样，喜欢吗？”看着夏千暖失神的模样，霍彦琛越发的觉得高兴，她一定是感动的忘记了反应。

    握紧拳头，夏千暖闭上眼睛闻到空气中的玫瑰花香，身体不可控制的微微颤抖。

    吻了吻她此时的额头，“浪漫吗？”

    他觉得浪漫？

    夏千暖握紧的拳头紧了又紧，玫瑰花雨还在继续，似乎没完没了。

    霍彦琛不明所以的看着夏千暖微微颤抖的身子，夏千暖深吸口气，再吸口气，然后缓缓吐了出来，他没死？

    看着她此时渐渐起伏的胸口，霍彦琛双手撑在她的两侧，她有多久没有这么乖顺过了，心底一软身子变得也更加紧绷起来。

    吻还没来得及落下……

    突然，啪的一声，霍彦琛毫无预兆的挨了一巴掌。

    霍彦琛看着她，愣了许久，浑然不知自己做错了什么。

    夏千暖神情冷漠的看着她，与之前那个柔情蜜意的女人判若两人。

    “……”

    “你又骗我？”

    夏千暖突然用力将他欺过来的身子用尽全身的力气推开，几乎想都不想拿起一旁的枕头狠狠向他砸了过去。

    “霍彦琛，你他妈是不是有病，你怎么不去死，你去死，去死！”

    愤怒到无以加复，她担心他担心的要死要活，甚至一度还伤心过度晕了过去，这个混蛋居然在这里和她玩浪漫，他究竟知不知道哪对哪？

    夏千暖一边说，一边用枕头毫不留情的往他身上招呼，霍彦琛没有防备，被她攻击的节节后退，“暖暖……你听我说……”

    拽住她手中的枕头，此时夏千暖看他的眼神几乎能够喷出火来，那眼神恨不得将他千刀万剐。

    霍彦琛因为她这突如其来的攻击索性直接从床上跳了下去，因为怕伤到她，只能任由她将房间里所有的东西一股脑的全都招呼到他的身上。

    绝对不会有人想到堂堂的HU财团的总裁会被女人追的满屋子乱窜。

    无论他怎么解释，夏千暖此时红了眼，根本听不见去。

    “老婆，那是烟灰缸，哎！”

    夏千暖不管三七二十一全部往他的脑袋上砸，似乎觉得还不过瘾，夏千暖环顾一圈四周，目光落到墙壁上做装饰用的古刀，几乎想都不想就准备将它拿下来，真想一刀刺死他算了。

    因为悬挂的位置太高，跳了几次没够到，夏千暖急红了眼，正准备搬凳子的时候，霍彦琛顺着她的目光，似乎察觉到她的用意，脸色顿时一变，立马从身后抱住她阻止她的行动，“暖暖，我们有话好说。”

    “霍彦琛，你放开我，今天我……我……”

    夏千暖挣脱许久多不曾挣脱出他的钳制，他的手臂犹如铜墙铁壁让她动弹不得。

    夏千暖又急又气，愤怒的眼泪在眸中打转，“你他妈放开我，你这个混蛋，我要杀了你。”

    居然敢这么吓她，天知道她是怀着怎样的心情从法国赶到这里。

    夏千暖想到这里，胸腔内又是一阵无名火，愤怒到无以加复，“你怎么不去死，混蛋，你去死！”

    “你别激动，我给你拿。”

    霍彦琛见她此时这翻模样，立马松开了她，一个伸手，轻而易举的将它拿了下来。

    夏千暖看着递到自己面前的那把古刀，几乎想都不想就伸手接过，霍彦琛刚松手，夏千暖整个身子的重量都被那把古刀带的踉跄几步。

    该死，这把破铜烂铁怎么这么重。

    夏千暖目光落到头顶男人的轻笑声，立马抬起头，霍彦琛以最快的速度收敛起唇角的笑意。

    拔了许久都拔不出来，夏千暖越想越气，再加上听到他此时的笑声，夏千暖整个人犹如火山爆发，这个时候他居然还能笑得出来，“霍彦琛，你笑什么，你凭什么笑话我，你这个混蛋王八蛋，你这个神经病，你怎么不去死啊！”

    没有了借助物，霍彦琛看着此时赤手空拳捶向自己的女人，一拳一拳铆足了力气。

    那模样，真的毫无美感可言，眼睛哭的通红，披头散发，衣不蔽体，霍彦琛长臂一伸将她扣在怀中，任由她的发泄。

    这样就对了，以往的常识和经验告诉他，这个女人心里有事千万不能憋着，往往发泄出来之后就好了。

    “霍彦琛，你这个混蛋，我要杀了你，混蛋……唔……”

    突然，所有的愤怒悉数被他吞进腹中，夏千暖越想越气，看着近在咫尺放大的俊脸，眼泪越流越多。

    霍彦琛一只手固定着她的后脑勺，一只手强悍的圈住她不安分的身子，深情款款的吻着她的唇。

    虽然仍旧强势到让她不能反抗，可是却没有了以往的霸道，他如今的吻更像是情人之间的呢喃，缠绵而又缱绻的向对方诉说衷肠，道尽所有的相思和爱慕。

    他柔情蜜意的吻和她此时疯狂的挣扎形成鲜明的对比。

    渐渐反抗的身躯在他高超的吻技之下失去了所有的力气，夏千暖看着他只觉得鼻子一酸，情不自禁的呜咽出声。

    霍彦琛眸底的怜惜一闪而过，再次缓缓轻阖起眼睛加深这个吻。

    夏千暖原本抵在他胸前的双手渐渐失去了反抗的力气，踮起脚尖，勾住他的脖子，或许是香薰的作用，夏千暖渐渐迷失了自己。

    直到双脚离地被人温柔的放在铺满玫瑰花瓣的大床上，直到衣裳尽褪整个人都沉醉在他为她制造的情海之中，夏千暖犹如漂浮在海面上的一叶扁舟，任由他将自己从天堂带入地狱，再由他将自己从地狱带入天堂。

    这晚，他的精力出奇的旺盛，直到夏千暖梦里几次醒来他还在不知餍足的索求……

    激情过后，霍彦琛一脸满足的将她搂在怀里，动情之后的女人格外的妩媚。

    吻了吻她汗湿的小脸，霍彦琛伸手扯过一旁掉落在地上的被子盖在二人身上，这才闭上眼睛拥紧怀中的女人沉沉睡去，此时天色已经渐明。

