    或许是平日里接触了太多的阴谋算计，诋毁嘲讽，这样诚挚的感情给她一种弥足珍贵的感觉。

    明明相识的时间很短，但这些人都很真实。

    赵健当日离开之后并没有离开帝云城，因为他在等着光明圣会围剿皇甫庭等人的消息。

    他才不相信帝北宸会那么好心，除非是脑子被门挤了。

    然而，他与其他人在帝云城等了很久，都没有得到半点消息。

    次日，当他们再度前往四合院的时候，却发现那里已经人去楼空，根本就没有半点身影。

    这让他们感到无比的奇怪，根本就想不明白这些人去了什么地方。

    “赵哥，那帝北宸说的该不会是真的吧？难道大家真的跟着他去了帝家？”

    跟随在赵健身旁的一名修炼者忍不住出声，心头已经涌现了一丝悔意。

    如果帝北宸说的是真的，那他们可就真的是失去了好前程啊！

    “你别胡说！”赵健的脸瞬间就冷了下来，“只要有点脑子都知道帝北宸说的不可能是真的，换做是你，你会这么做吗？”

    被赵健这么一训斥，男子也禁了声。

    “那他们会去什么地方？我总觉得我们当时应该弄清楚情况再走。

    不论如何，帝北宸那里都是有修炼方法的。”

    不少人心头已经产生了悔意，当时不应该跟着赵健直接离开。

    最初的时候他们就等着先离开然后看大家的笑话，可现在一点消息都没有传出，他们反倒觉得自己可能变成了一个笑话……

    “他有修炼方法也不可能会告诉你们。”赵健反驳了一句，“这几日你们就在帝云城多看看，看能不能找到他们的踪迹。

    如果没找到，想必就是直接被光明圣会的人给带走了。”

    听着赵健的话，众人却是不以为意。

    一百多号人，哪怕是光明圣会要带走，必然会挣扎，不可能一点消息都没有。

    思来想去，还是大家自愿追随的可能性比较大。

    现在的他们还不知道，日后再见到当初那些朋友的时候，双方已经截然不同……

    转眼间，三日之期已到。

    温子然等人都知晓今天是个重要的日子，所以早早地就已经出来集合了。

    傲凌霄更是不必说，他等这一天等得实在是太久了。

    只是，当这一天真正的到来的时候，他的心情却是无比的复杂。

    一方面，他实在是太想要回到傲家了，可是一想到家人对自己的误解，他便明白要想让大家相信自己，那也不是一件容易的事情。

    饶是如此，他依旧不会退缩。

    他一定要想办法让大家相信自己，哪怕付出性命的代价，那也在所不惜。

    至少，他不能再让傲俊狂继续当傲家的家主，否则要不了多久，傲家已经会毁在傲俊狂的手中。

    君家本就不是什么好东西，如今傲家是附庸也就罢了，假以时日，说不定会直接吞并傲家，那是他断然无法接受的。

    瞧着傲凌霄那复杂的面容，温子然拍了拍他的肩，笑着道：“凌霄，你也别太紧张了，我们都相信你！”

