    能够将紫极魔瞳修炼到第三重境界的那是凤毛麟角，第二重境界都需要十年苦功。但这最重要的原因就是精神力支撑不够啊！

    蓝轩宇现在的精神力已经达到了灵渊境，这就意味着，他的紫极魔瞳在足够强大的精神力支持下，必然能够达到第二重境界。

    王占航在面对蓝轩宇的时候已经非常小心了，根据他们对蓝轩宇的研究，蓝轩宇的能力都是在一定范围内的，尤其是那无坚不摧的大戟，更需要近战才能发挥出威力。

    而他的九州鼎不但拥有强大的控制能力，而且还擅长远程攻击。对蓝轩宇的能力是非常克制的。所以当吴昕辉看到蓝轩宇率先上场之后，第一个拍出来的就是王占航，就是为了要克制蓝轩宇。

    但他们却怎么也没想到，蓝轩宇竟是一上来就用出来一个以前根本没有使用过的能力。唐门绝学紫极魔瞳，而且威力竟是如此之大。

    王占航这会儿只觉得大脑一片空白，整个精神之海都险些被那强悍的冲击力冲破了似的。哪里还控制得住自己的武魂，脑海中一阵嗡嗡作响。

    他的精神力其实并不弱，也已经进入到了灵海境层次。可是，从灵海境开始，精神力每一个大层次之间的差距都是天差地远啊！

    脚下沉重的吸力消失，蓝轩宇动了，在他身上，一片青碧色覆盖，仿佛整个人已经化为了风的一部分。从天而降的九州鼎失去了对他的锁定，落在他身后，发出一声震耳欲聋的轰鸣声。但那落地带起的气浪仿佛也成为了对蓝轩宇的助推。推动着他的身体电射而出。

    三十米对于魂师来说实在是太近了，身形飞射过程中，一枚冰锥已经凝聚在蓝轩宇左手之中。

    银纹蓝银草反卷，覆盖手掌。那枚冰锥刚出现的时候是蓝色的，但很快，冰锥就开始变长，前端依旧是蓝色，但中段却变成了青色，尾段则变成了红色。

    下一瞬，蓝轩宇已经将那冰锥抛射而出。

    “轰！”冰锥尾部亮起一簇火焰，顿时推动着它瞬间加速，闪电般就到了王占航身前。

    只听“叮”的一声脆响，冰锥破碎，前端的水元素炸开，尾段的火元素炸开，而中央的风元素却是瞬间向外扩散。

    众多日月皇家魂导师学院的老师们就看到，在王占航胸口处，多了一个青涩的光团，那绽放开的风元素竟是将炸开的火元素和水元素囊括其中。而那二者并没有相互消融，反而都是收缩了一下之后，再狠狠的碰撞在一起。

    红蓝双色瞬间在风元素球体内变得明亮，下一瞬，外界的风元素再也承受不住内部的水火倾轧，骤然爆炸开来。

    王占航此时才刚刚回过神来，就觉得胸口处一股大力传来，在那巨大的贴身轰炸之下，他整个人顿时被炸飞了起来。

    而就在这时，蓝轩宇已经到了他身前不远处。

    剧烈的爆炸中，王占航本来人已经被炸飞了起来，但脚下却是一紧，一根金纹蓝银草不知道什么时候已经缠绕在了他脚上，被炸飞的身体被硬生生的拉拽在了空中。

    此时，王占航胸口处的一字斗铠已经被炸的向内凹陷了。如果不是有这斗铠的防御，刚刚这一下，绝对会让他受到重创。

    蓝轩宇是只有三环，但是，以他强大的精神力，再加上元素亲和度，对于元素的掌控又岂是能用三环魂尊境界来认知的？

    王占航被炸的七荤八素，他唯一能做的就是尝试控制落在远处的九州鼎回归。

    但是，蓝轩宇已经不会给他机会了。

    右手一把抄住被拉拽回来的王占航的右脚，猛然抡起，将他狠狠的砸在地面上。

    蓝轩宇的身材并不魁梧，但是，拥有金纹蓝银草的他，并且有金刚之力的他，论力量，在整个史莱克学院一年级之中也仅仅是逊色于拥有黄金比蒙的钱磊而已。

    “轰——”这一砸，整个比赛台都发出一声剧烈的轰鸣，王占航被砸的七荤八素，远处的九州鼎只是刚刚飞起，就重新落在地面上，发出“咣当”一声。

    负责监督本次切磋的裁判都不禁闭了下眼睛。这要多疼啊！那个史莱克学院看上去笑眯眯的少年，下手可真狠啊！就算有一字斗铠防御，被这么砸一下，肯定也不好受啊！

    王占航就是如此，他已经被砸懵了。只觉得五脏六腑都在翻滚似的。虽然一字斗铠帮他抵消了不少冲击力，但震荡还是不可能全部消失。

    蓝轩宇砸了这一下，也有一些奇异的感受。他感觉到，当王占航的身体被自己砸在地面上的时候，他那斗铠表面自然而然的就产生出一层防护罩，类似于气垫似的，抵消掉了大部分冲击力。护住王占航的身体。

    有斗铠，真是不公平啊！

    蓝轩宇心中一边想着，就再次把王占航的身体抡了起来，砸向另一边。

    上次他是看金胖子这么干过，觉得挺过瘾的，正好这次自己也试试。

    不过，裁判并没有给他继续尝试的机会，几乎是瞬间就冲到了近前，一把抱住了被甩起来的王占航。把他从蓝轩宇手中给抢了出来。

    “终止。王占航败。”

    被摔了一下的王占航已经失去了反击的可能，武魂都没法控制了哪还能反击啊！再被摔几下，一字斗铠也扛不住啊！

    蓝轩宇笑眯眯的点点头，“谢谢老师。”

    裁判嘴角抽搐了一下，看着他那漂亮的大眼睛，人畜无害的笑容。差点没法和先前那出手如同凶兽一般的家伙联系在一起。

    对于这样的结果，姚李林并没有什么意外。如果史莱克学院最优秀的一年级学员连一场都赢不了，那也没资格成为史莱克学院同龄人之中的翘楚了。

    “出手果决、狠辣。瞬间把握住时机和弱点。这是丰富的战斗经验带来的。我们的学生，大多数还是在斗罗世界中进行实战演练，缺乏真正的实战。这方面看来是要加强了。”

    斗罗世界中的实战，看上去和真正实战没什么区别，也是什么手段都能用，还不用担心真正受伤。可实际上，就是因为不能真正受伤，才少了真实战斗中很多不一样的东西。

    譬如，魂师在受伤之后的状态、反应，都会和受伤之前天差地别。

    王占航的实力和蓝轩宇真的有那么大的差距吗？显然不是的。作为三年级最优秀的人才之一，无论是武魂、魂技各方面王占航都很优秀。可是，在实战经验方面，他却要比蓝轩宇差多了。

    蓝轩宇经历过多少场战斗了？甚至连天堂星这种真正有生死危机的时候他都经历过。

    在面对对手的时候，他首先能够做到的就是冷静。冷静的观察，寻找对方的弱点。

    尤其是在不熟悉对方武魂的情况下，他没有第一时间出手，就是等待时机。

    王占航其他什么方面都很均衡，看上去也是对蓝轩宇的能力有一定克制的，但是，蓝轩宇就是凭借自己精神力方面的碾压，瞬间就扭转了战局，甚至连消耗都不大。根本就没和王占航的魂技直接碰撞，就已经战胜了对方。

