    等嬴政和赵昆来到书房的时候，李斯已经命人将奏折送到了桌案上。

    赵昆好奇的看了看桌上的竹简，然后转头朝嬴政问：“义父，你平时要处理这么多公文吗？”

    “这也算多吗？”

    嬴政笑着反问了一句，然后走上前拿起一卷竹简，看了看，皱眉道：“鸡毛蒜皮的小事都拿来烦我，真是废物！”

    说完，随手一扔，然后又拿起一卷看了起来。

    赵昆没想到自己义父这么刚，连忙捡起竹简，准备放好。

    可刚捡起来，他就眼皮一抖，只见竹简抬头写了几个大字：“臣咸阳都尉嬴泗……”

    我擦！

    什么情况啊这是？

    始皇帝的奏折怎么落在了义父手中？

    赵昆吃惊的望向嬴政：“义父！有人要害你！”

    “嗯？”

    正看得入神的嬴政，不由一愣，扭头回望赵昆：“我儿何出此言？”

    “义父你看！”

    赵昆三步并作两步，将奏折递给嬴政，急道：“有人将始皇帝的奏折放在你的公文堆里，这是要害你啊！”

    “呃……”

    嬴政看了看奏折，反应了一下，有些好笑的说：“这件事义父知道！”

    “义父知道怎么还……”赵昆诧异的望着嬴政。

    嬴政笑了笑，打趣道：“你不是想让义父做皇帝吗？义父就托人搞了点奏折，学学当皇帝的感觉！”

    赵昆听到这话，虎躯一震，差点吓得腿软。

    心说义父这是疯了吗？我们还没造反成功，就开始过皇帝瘾了！

    强压下心头的悸动，赵昆直勾勾的盯着嬴政，试探着问：“义父，你最近是不是把药停了？”

    “嗯？”

    嬴政歪了下头，疑惑的道：“没停啊！怎么？”

    “还怎么了？我看你是糊涂了！”

    赵昆气急，恨铁不成钢的道：“你忘了咱们什么身份了吗？”

    身份？

    什么身份？

    莫非这小子开窍了？

    嬴政神色古怪的看了眼赵昆，然后试探着问：“你都知道了？”

    这话让赵昆一头雾水，心说知道什么啊？知道你又犯病了？

    “义父，我知道你想当皇帝，也有把握助你登上皇位，但你能不能让我省点心？”

    嬴政张了张嘴，欲言又止，心说你小子哪里来的自信？

    可再一看赵昆手中的奏折，他瞬间明罢了：“哦……你是说这些奏折？”

    赵昆点了点头，叹息道：“这步子迈大了，容易扯到蛋，咱们还是将奏折放回去吧！”

    “扯到蛋？”

    嬴政一愣，旋即有些哭笑不得的道：“我儿无需担心，这些奏折都是始皇帝看过的，我弄来，他不知道的。”

    “这……”

    赵昆迟疑了一下，疑惑的问：“这是真的？”

    “当然是真的！”

    嬴政撒谎不脸红的道：“不信你看，始皇帝都没在上面批注！”

    赵昆抱着怀疑的目光看了看手中的竹简，发现上面果然没批注，于是皱眉追问道：“不是没看过的才没批注吗？怎么看了的还没批注？”

    “呵呵，这就是你不了解始皇帝！”

    嬴政笑了笑，然后收起竹简，朝赵昆解释道：“始皇帝批改的奏折，一般先由丞相府筛选，拿不定主意的，才由他裁决。”

    “那这奏折？”

    “这些奏折都是他打回丞相府处理的！”

    嬴政一本正经的胡说八道，反正赵昆对这方面也没见识。

    “原来是这样……”

    赵昆恍然的点了点头，然后又面露担忧的问：“那我们拿了打回丞相府的奏折，会不会招来麻烦？”

    “不会！”

    嬴政笑着摆了摆手，神秘兮兮的朝赵昆道：“义父在丞相府有人！只要看完后，原封不动的还回去，就不会招来麻烦！”

    说完之后，又朝赵昆招手：“来，将这些奏折搬下来，咱们父子好好研究！”

    “这样会不会不好？”

    赵昆嘴上这样说，内心却很激动。

    这可是始皇帝的奏折，说不激动那是假的。

    似乎知道他的想法，嬴政笑咪咪的看着他：“我儿不想义父当皇帝吗？”

    “想……”

    “那还等什么？”

    “好吧！”

    赵昆勉强的答应了一声，然后抱着一摞奏折放到低矮桌案上，将油灯点得通亮。

    等嬴政坐好之后，赵昆便搬来一把椅子，坐在他身边。

    刚坐下，门外就响起了仆人的声音。

    “公子，主母让我来给您送豆腐脑，还有热豆浆。”

    “好！知道了！放在门口，我马上取！”

    赵昆做贼心虚的应了几声，然后朝嬴政点了点头，便站起身走向门外。

    嬴政看着他的背影，差点笑了出来。

    心说这小子挺会来事的！

    不过，这样也好！

    小心谨慎，才能学以致用！

    等赵昆端来豆腐脑和豆浆，嬴政打量了一眼，新奇的问：“这都是你发明的？”

    “对啊！”

    “那快吃吧，吃完了好办政事！”

    “好！”

    赵昆乖巧的点了点头。

    然后父子俩很快吃完了豆腐脑，喝光了豆浆，肚子暖洋洋的。

    期间，还讨论了甜豆腐脑好吃，还是咸豆腐脑好吃。最终得出的结论是，始皇帝喜欢吃甜的。

    由于赵昆没有审阅奏折的经验，所以很多名词，他都不太懂，只能趴在桌子上，看嬴政审阅奏折。

    随着时间的推移，灯光变得有些昏暗，照得嬴政的脸庞，变化莫测，时而眉头紧锁，时而咬牙切齿，时而笑意盈盈。

    就在赵昆昏昏欲睡的时候，嬴政伸手弹了弹他额头，瞪眼道：“别偷懒，好生学！”

    赵昆揉着额头，“哦”了一声，然后拍拍脸集中精神。

    嬴政看着他的样子，有些好笑问：“平时看你计划这，计划那的，怎么像个小孩子？”

    “我本来也未成年啊！”

    赵昆嘟囔了一句，然后望向嬴政手中的奏折，赞叹道：“义父，我看你审阅奏折的样子，真的像当皇帝的料！”

    嬴政：“………”你个臭小子，又在胡言乱语！

    “来，帮义父看看这奏折！”

    嬴政说着，挑了一卷简单的奏折摊在赵昆面前。

    这就是那咸阳都尉嬴泗送来的，上书曰：臣咸阳都尉嬴泗上奏，咸阳南门外车人连日堵塞，山东不法之徒趁机行窃数十起，导致车马拥挤，踩踏频发，恳请陛下罢除南门外，悬赏楚国余孽之告示。

    见赵昆看得差不多了，嬴政便问：“我儿觉得该如何处理此事？”

    “啊？”

    赵昆两眼一瞪，满脸懵逼。

    他一直以为国家大事都是民生问题，比如百姓耕种，开荒，以及刺激经济等等。

    没到居然是堵车事件，而且看样子还堵得很厉害！

    “秦朝居然也会堵车？”

    赵昆觉得不可思议，但还是硬着头皮道：“义父不是说它是鸡毛蒜皮的小事吗？”

    “对我来说是鸡毛蒜皮的小事，对你是吗？”嬴政笑呵呵的反问。

    赵昆哑口无言。

    他确实没想到处理的办法，于是虚心请教道：“还请义父明示。”

    “虽然咸阳都尉是在让始皇帝撤销通缉令，但实际上是在试探始皇帝的态度。”

    “啊？他居然敢试探始皇帝？”

    嬴政摇头笑了笑：“君臣君臣，本就是相辅相成的，倘若为君者，让下臣摸透了，那这个国家也快完了。”

    “倘若这告示撤下来，那么代表始皇帝对六国余孽的态度稍微缓和，反之则代表始皇帝的态度依旧强硬。”

    听到这话，赵昆才恍然大悟。

    心说这奏折的水，居然这么深。

    不过，他也渐渐明白了咸阳都尉的意思，于是沉吟道：“始皇帝对六国余孽的态度，应该不会变，所以难点在这梳理南门外堵塞的人马。”

    “我儿有何办法？”

    “若只是疏通堵塞，我倒是有办法！”

    赵昆想了想，道：“比如将进城的车辆编号，单双号限行，单日单号进，双日双号进，至于人员，则一如既往便可。”

    “单双号限行？”

    嬴政愣了下，若有所思。

    隔了片刻，摇头道：“不行！”

    “这是为何？”赵昆有些不解的问。

    后世每个城市限行车辆的办法，自己义父居然否定了。

    却听嬴政笑着解释道：“我不是说你的办法不行，而是这份奏折不能处理。”

    “这又是为何？”

    “治国要划出个规矩，帝王不能事事亲力亲为，古往今来，凡是面面俱到的君王，皆不成大器，下臣上奏，是他的本份，君王审阅，是他的恩泽，如果君王把他的问题都解决了，那他还有什么用？”

    “所以，这奏折只能看，不能批。”

    “那这份奏折的意义何在？”

    嬴政：“说简单点就是，事情很多，陛下你看，我尽职尽责了。”

    赵昆：“………”这特么不是脱了裤子放屁，多此一举吗？

    他现在明白了，为什么皇帝会被某些大臣的奏折弄得深恶痛绝，原来不是每份奏折都是国家大事。

    比如雍正时期的某两江总督，光问雍正吃不吃水果，就写了几十份折子，简直闲得蛋疼。

    不过这也说明，当皇帝真的不容易，特别是守成的皇帝，真的很难。

    此时外面大雪纷飞，屋内一大一小，在昏暗的灯光下，讨论，交流，总结。

    诚如新老交替，仿佛权力更迭，一代传到一代。

    …………

    与此同时。

    秦皇行宫，某座偏殿内，胡亥拖着下巴，呆呆地看着窗外，眼神有些落寞。

    他知道，今天嬴政带着公孙玉去了赵昆府邸。

    他还知道，嬴政甚至连奏折都搬到了赵昆书房。

    一想到这些，胡亥的眼神就变得怨毒起来！

    因为赵昆现在的待遇，就是他以前的经历。

    自己明明已经重获父皇的重视了，怎么才短短几天，父皇的态度又变了？

    胡亥想不明白，也不知道接下来该如何应对。

    要让他彻底放弃，他真的很不甘心。

    “公子，怎么还没睡？”

    赵高从门外走来，端着盘子道；“听说你晚上没吃东西，我让御膳房给你做了碗羹汤，趁热喝点吧。”

    嬴政不在，他也不必小心翼翼，谨小慎微。

    该利用手中的权力，一点也不含糊。

    虽然他被剥落了职位，但在宫中的权力，依旧丝毫没有影响。

    “还在想陛下的事吗？”

    赵高心中很是恼怒，他也知道嬴政去了赵昆府邸，甚至将奏折带了过去。

    但有些事，他只能暗中谋划，不能明着说出来，于是安慰胡亥道：“先别想了，把羹汤喝了，老师有办法对付那小子！”

    “老师，您不要再冒险了！”胡亥呆呆的看着赵高，拉着他的手道：“父皇虽然饶了你一次，可不代表他会对你纵容无度！”

    “你已经得罪了赵昆，他的秉性你也应该清楚，倘若我们再对付他，他肯定会折磨我们致死！”

    在频阳大牢里，胡亥看过赵昆写的‘复仇者名单’，那是整整一面墙。

    由此可见，赵昆是那种睚眦必报之人，若没有十足把握，他真不想招惹赵昆。

    但赵高却冷冷一笑：“公子，你放心，老奴在宫中也待了几十年，从一个卑微奴仆，一步步爬到今天这个位置，靠的可不是陛下的怜悯！”

    在宫廷中过活，仅有才能和心机是远远不够的。

    他背后还有人在默默支持他，或者说支持他的事业。

    看着胡亥这张恭顺的脸，赵高和善的朝他笑了笑：“公子别怕，万事有老奴在，你好好练球，找机会给陛下表演去！”

    “哦对了，一定要多去看看你母亲，陛下目前最宠爱的就是你母亲，你可不能放弃了这么重要的底牌！”

    “可是......”胡亥有些犹豫的说：“可是我娘不想我涉足朝堂，只愿我安分守己的当个皇子！”

    “废话！”

    赵高脸色一沉，没好气的道：“陛下明令禁止，后宫不许干政！”

    “这......”

    “好了，先喝完羹汤吧，等陛下回来，你就去找他，记住，一定要常去看你母亲，带点礼物讨她欢心！”

    说到这里，赵高的脸色变得淡漠冷血。

    胡亥看着他的样子，不由倒吸了一口凉气，可还是很顺从的答应了他的嘱咐。

    等胡亥安静入睡，赵高便走到了书房，在昏暗的灯光下，埋头书写。

    很快，他就写好了一封密卷。

    “来人，将密卷送到咸阳廷尉府，交给姚廷尉！”

    姚贾本是李斯招募入秦的，但因为出身驳杂，不受李斯等朝臣重视，后来结识了赵高，两人相得益彰，成了至交。

    这些年，姚贾虽然凭借自己的能力，得到始皇帝的重要，但从来没进入权力核心。

    所以他很是不甘。

    赵高之所以跟他相得益彰，那是因为赵高知道他想要什么。

    如今始皇帝东巡，姚贾等人坐镇咸阳，给了赵高另谋出路的想法。

    不管赵昆如何受始皇帝重视，他都有办法让赵昆竹篮打水一场空。

