    “你还好，封印神源内，没啥感觉，只是担心，怕错过了成道的时间节点。”

    第二个新人长叹：

    “我呢……他娘的，被关押了数百万年，呆在那么一个鸟不拉屎的地方，所遇者，还全都是牛逼人物，也就是近段时间，才抓住机会跑了出来，不然往后亿万年，都得呆在那监狱里。”

    【遮天】曹亚没好气，道：

    “那你好歹出去了，我还在神源内，不知啥时候才能被切开，摆脱这不生不死的状态哩。”

    两个新人都觉得自己很苦逼。

    和他们比起来，【仙葫】曹亚、【牧神记】曹亚，也就不那么不平衡了。

    【神秘复苏】曹亚翻阅新人记忆，摆摆手道：

    “别争了，我说，这都要争的吗？都苦逼，行了吧？”

    那两新人对视，然后苦笑，是啊，这有啥争的？又不是什么好事。

    “【盘龙】曹亚，你的年龄，在我们中，却是最大的了，活了几百万年。”【诡秘之主】曹亚惊叹，【盘龙】曹亚，也就是第二个苦逼新人分享的记忆，他随意翻看了下，都没仔细看，实在太多了。

    数百万年啊，那浩如烟海的记忆，错非他们本就是同一个人，还有系统空间帮助，否则怕是当场就得陷入迷惘之中，迷失在那记忆的海洋深处。

    第二个新人，出身【盘龙】宇宙。

    “这法则之力也不错，和我那世界的天地大道，颇多相似之处，却更全面。”【九鼎记】曹亚比对道。

    “这肯定的，【盘龙】是个宇宙，【九鼎记】仅是个世界，怎能同日而语？”【海贼王】曹亚点点头道。

    【盘龙】宇宙，存在了一千多个衍纪，而一个衍纪，就是六千万亿年。

    那是无限漫长的岁月，曹亚才数百万年的寿命，连一个衍纪的零头都没有。

    只是和众曹亚比起来，才显得多而已。

    而且【盘龙】宇宙是附属宇宙，皆由鸿蒙所创。

    不过，即便是附属宇宙，【盘龙】宇宙的强者，也非常多。

    四大至高位面、七大神位面，无数物质位面，这无数年来，出现了无数强者，大圆满上位神、修罗、七星恶魔等，反而是主神，须炼化主神格方能成就，故而是有数的，古今不变。

    “中位神……嘿，你这中位神，怕是一般点的上位神，都不是你对手了。”【火影忍者】曹亚嘿然一笑道。

    【盘龙】曹亚也笑了。

    【盘龙】宇宙，修炼等级划分为一级、二级、三级、四级、五级、六级、七级、八级、九级，这期间也分魔法师和战士，一者修炼冥想法，提高精神力，掌控魔法，一者修炼斗气秘典，提高斗气，使用斗技。

    但九级之后的圣域，魔法师和战士，差别就很小了。

    圣域之上，是神灵，分为下位神、中位神、上位神，都须领悟法则玄奥，因而不再有魔法师、战士的区分。

    【盘龙】宇宙，七大元素法则：地、火、水、风、光明、黑暗、雷电，四大规则：毁灭、命运、死亡、生命。

    法则、规则下面，基本都有不同玄奥，最终组成完整的法则、规则。

    成神需要领悟法则玄奥，随后逐步提升，大圆满上位神，则是将一系法则玄奥，完全领悟，并彻底融合。

    那是纯粹依靠自身的悟性去提升，不借助任何外物。

    神级之上，为主神，无法修炼提升，只能炼化天地生成的主神格。

    主神之上的至高神，更是规则幻化，只知遵循规则行事，毫无生灵情感。

    “你这修为……领悟了如此多法则玄奥，黑暗系、风系、水系，诸般法则玄奥领悟并融合……唔，应该算得三星级巅峰？或者初入四星级？”【洪荒】曹亚沉吟道。

    “嗯，境界算不上，还在三星级内，但战力的话……应该有个四星级初等吧。”【盘龙】曹亚想了想，回答道。

    按系统空间划分，【盘龙】宇宙，一级、二级、三级、四级，属于一星级，五级、六级、七级、八级、九级，则是二星级。

    圣域、下位神、中位神，则是三星级。

    上位神、大圆满上位神，皆为四星级。

    主神乃五星级，至高神是六星级，最终的鸿蒙掌控者，却是七星级。

    【盘龙】曹亚，是黑暗系、风系、水系，三系中位神，领悟了不少法则玄奥，并开始融合，战力远超其明面境界。

    “我记得，黑暗系、水系，都是六种玄奥，风系是九种。完全领悟一种法则玄奥，就是下位神，完全领悟两种法则玄奥——风系是三种——就是中位神，将一系法则玄奥全部领悟透彻，则为上位神。”【全球高武】曹亚惊叹道，这种修炼体系，要求太高，且划分细致。

    一般点的生灵，真就只能靠时间去堆。

    甚至因为完全靠领悟，就看悟性，所以时间也不能堆出来，碰到瓶颈，悟了就是悟了，没悟那过一亿年、一万亿年，也没法领悟。

    前面说的，还只是领悟透彻法则玄奥，除此之外，还要融合所领悟的法则玄奥。

    比如风系下位神，想晋升中位神，除了悟透三条法则玄奥，还可以融合两条法则玄奥，二者皆是风系晋升中位神的途径。

    当然，想当上位神，必须得所有法则玄奥，全部悟透。

    大圆满上位神，就是悟透了所有法则玄奥的基础上，还将之彻底融合。

    否则何以称大圆满？

    “你这几百万年，也不是白过的啊。”【仙葫】曹亚笑道，十分赞许。

    “要不然在那监狱里，能干啥？”【盘龙】曹亚一摊手。

    【盘龙】曹亚，是三系中位神，都没悟透黑暗系、风系、水系的全部法则玄奥，还不是上位神，但他已经开始了融合，特别是水系，百分之百地领悟了三条法则玄奥，并百分之百地融合，剩下三条法则玄奥，也在领悟中，且也在融合。

    三系累积下来，【盘龙】曹亚的境界虽是三星级高等，可战力却直指四星级初等！

    “到了地狱，你大概就可以成为五星恶魔，或是……六星恶魔？”【完美世界】曹亚思忖。

    “五星恶魔肯定没问题，六星恶魔的话……”【盘龙】曹亚也沉思，说道，“大概也能行的吧，反正七星恶魔压根没指望，至于一府府主、修罗等，那是差得老远了。”

    “四星级初等，于系统空间划分，好像是四星恶魔、五星恶魔、六星恶魔？”

