    上百艘日本战舰，大多是两百料大小，极少部分四百料大小，还有一部分是民用船，混杂着倭寇海岛的船只。

    其实约莫应该有一百二三十艘。

    海岛船占了三分之一。

    可见这些年日本在侵扰中国沿海边境上是多么的不遗余力。

    海岸线上。

    足利义持率领麾下将领，以及几个军事大势力的家主，站在一座小山巅上，人人手持一个望远镜——日本虽然不和大明通商贸，但不代表不和其他国家商贸。

    而且这个国家学习能力很强。

    如果不是大明牢牢掌控封禁军器院和时代军工的相关技术，搞不好日本现在也会拥有机枪和短柄火铳之类的先进火器。

    所以望远镜也几乎配备全军中高层将领，不过质量和性能肯定远远不如大明的。

    毕竟大明钟山琉璃工坊砸了海量的资金去研发提升玻璃的性能。

    看着远处那两道冲天而起的水柱，足利义持面不改色，但内心却震撼无端，这是什么样的火炮，威力竟然恐怖若斯？

    不敢想象，如果这种炮弹落在战舰上，会是什么结局。

    只怕直接原地爆裂成渣渣。

    足利义持知道，应该就是旗舰上那两根无比巨大的炮筒发射出来的炮弹。

    万幸的是，又等了许久，没见大明舰队再发射这种炮弹，而己方的战舰已经呈扇形包围了一字长蛇阵的大明舰队。

    看起来……

    似乎没有输的可能性了。

    那种威力丧心病狂的火炮再厉害，终究只有两尊炮筒，发射的数量有限，那么造成的杀伤力有限，己方补给战损的围攻，只要拿下旗舰应天号，这一战将载入史册。

    但足利义持始终觉得有点不安。

    大明舰队如果真的这么弱，朱棣凭什么跑到松浦近海来找死，这位征战一生的大明君王，绝对不是孟浪之辈。

    他凭仗的是什么？

    而且显然朱棣此次准备充分，到了近海后，完美的避开了所有的暗礁。

    片刻之后，足利义持终于明白朱棣的凭什么来远征日本了。

    一字长蛇阵的五艘战舰，舰身两侧，呼啦啦啦的出现了无数个洞口——用脚趾头都能想到，那是射击口，就不知是火铳还是火炮的。

    足利义持却知道，一定是火炮。

    他头皮发麻。

    大概估算了一下，五艘钢铁战舰，仅仅是一侧的火炮，加在一起就有上百门之多！

    不过足利义持还是没有放弃。

    毕竟己方一百艘战舰，而且是呈扇形分开，所有的火炮集中轰射五艘战舰，比五艘战舰分散攻击一百多艘更有优势。

    足利义持没有在最后关头喊停海战。

    也是战争爆发。

    ……

    ……

    应天号主力重炮的炮击，是进攻的信号。

    凤阳、镇远、定远、致远号四艘战舰，同时打开了船身上的舷窗，这四艘战舰每一侧只有二十五门火炮左右，但应天号单侧四十九门。

    加起来，就是一百二十门左右的火炮。

    随着应天号率先发炮，其余战舰立即跟上火力。

    一时间炮声轰隆。

    整个海面上再听不见任何声音，只有密集的火炮声，浓郁的硝烟形成了一团又一团的云，而在远处，不断升腾起水柱。

    虽然日本舰队都已进入精准射击范围，但毕竟是活动的。

    不可能每弹必中。

    但饶是如此，一百多门火炮的火力覆盖，带来的杀伤力也是无比恐怖的，尤其是日本战舰倏然发觉，大明舰队可以打他们，但他们却还没进入己方火炮的杀伤范围。

    也就是说……

    鞭长莫及。

    只能被动挨打。

    有的人不服气，发了几炮，也只在大明舰队前面数百米处炸起几道水柱而已。

    不过没关系，我们这么多战舰，只要冲上去了，大明舰队就是待宰羔羊。

    所以没人后退。

    当然，这个民族的狼性，在没有接到足利义持的命令前，也不会后退。

    战争瞬间进入炽热。

    嗯，单方面的炽热，因为日本舰队打不到大明舰队，而大明舰队的火炮却可以肆无忌惮的攻击，所以只是单方面的炽热。

    应天号旗舰上，朱棣看着远处不断倾覆的日本战舰，由衷的叹了句一寸长一寸强啊。

    日本战舰下饺子一下沉没。

    己方却屁事没有，这种掌控着绝对优势的感觉不要太爽。

    黄昏却没有盲目乐观，“还是要小心为上，毕竟咱们数量处于劣势，随着敌军战舰越来越稀疏，终究会有大部分靠近咱们，到时候五艘钢铁战舰都要准备迎接敌军炮火的冲击。”

    日本火炮，应该是实心弹。

    杀伤力不如开花弹。

    但落在钢铁战舰上，也不是挠痒痒，还是会造成一定的兵员战损和战舰损伤，所以绝对不能马虎大意——万一朱老板被实心炮弹砸中，那可就亏大了。

    朱棣嗯了一声，问道：“战舰被实心弹砸中，能修复不？”

    黄昏想了想，“只要他没砸中咱们的蒸汽系统，也没有破坏底部的密封系统，咱们就随时想打就打，想走就走。”

    不过这个应该不可能。

    蒸汽系统在战舰最底部，而钢铁打造的战舰，也不会被一般实心弹砸出洞来，就算砸出洞了，迅速堵上，也不至于沉船。

    朱棣嗯了声，放下心来。

    继续炮轰。

    火炮轰隆，水柱冲天，松浦近海出现了一幕近现代战争才有战争画面，蔚为壮观。

    日本战舰一艘接一艘的被炸得四分五裂。

    又悍不畏死的冲上来。

    毕竟是日本。

    毕竟足利义持宣扬的是护国之战，输了就要灭国。

    所以日本水师孤注一掷。

    而且他们也确实做到了，大明的火炮虽然密集，但日本战舰在逐渐稀疏后，渐渐的靠近了五艘钢铁战舰，他们的火炮，也能攻击到钢铁战舰了。

    这给了日本水师巨大的鼓舞。

    毕竟此刻，他们还有一百艘左右的钢铁战舰，只要能够冲上来围住钢铁战舰，用群狼战术的话，到时候大明的火炮没用，还真有可能被他们成功。

    而在海岸线上的足利义持看见这一幕后，也长出了一口气。

    还好。

    不是彻底的没有希望。

    只要冲上去了，那么胜利的天平就在向己方倾斜。

