    琼站在冬屋前，提着木桶，身旁的村道熙熙攘攘。

    她帮战旌叠好衣物，她将熏干的粮食用叶片包好，她把即将久无人居的房间收拾整齐，她还需要若无其事地穿过村庄，这样谁都看不出来，战旌即将与诺林学者们远行。

    琼手腕上带着链子。

    互应血石的装饰品，跟锡蒂那根同样的编制手法。

    肯恩将石块做成了两条。

    他知道，琼不会索取什么，即便自己下达命令，这姑娘也不愿意去商贩那里挑选商品，那只能用自己的手段去保护她。

    琼拎着桶，没办法抬手回应。

    她会频繁抬起头，朝着跟她打招呼的村民展颜微笑。

    积雪反射出光弧，木料和食物的清香味清爽怡人，淡红色的石块闪耀着珠宝般的光泽……

    她思绪也随之回到肯恩离开之前。

    琼下意识要拒绝。

    她说：“战旌，其实我很早就想说，您总是在我身上浪费资源，让奎玛叔叔或者谁主动保护我，这完全没有必要，我很惶恐，不知道该做些什么才能报答。”

    “嗯，你救过我。”

    肯恩并没有穿上艾伯特战甲，因为标志性的装备在接下来的任务中会暴露自己。

    【装备：野棘盔甲】

    【品质：精良】

    【耐久度：75%】

    便携的轻甲，南疆风格，是某次清缴盗匪的战利品。

    它看起来有些岁月，磨痕剐蹭都很自然，一眼就是老货，从侧面佐证自己雇佣兵的身份。

    琼端过凳子站上去。

    她用岩粉摩擦肯恩的头发，能够在阴雨季保持干燥，也不会过于寒冷。

    这种小技巧，都是金色盾牌公会的胖子教的。

    “是罕姆辛叔叔救了您。”琼轻声说道。

    “他死了。”

    肯恩很平静地回答。

    琼眼中闪过悲伤，她很怀念桑顿卡亚老猎人还活着的日子。

    “啊，抱歉，”肯恩似乎觉察到姑娘的情绪变化，转过来，带着关心的语气。“我习惯朝前走，差点忘记，你没有这么坚强。”

    战旌身上肩负的责任，能够令人忽略心痛。

    琼很懂事地摇摇头。

    她也确实不会怪罪肯恩，眼前的男人重建了桑顿卡亚，并且还在将其推向繁荣，那是件伟大到……令人窒息的事情。

    肯恩继续安慰道：

    “罕姆辛死去，我很遗憾，他虽然离开了，但你还活着，所以这份恩情应该由你承接，坦然接受就好。”

    他笑起来，继续说：“现在，想要救我，难度可就大多了。”

    琼感觉对方在抚摸自己的脑袋，这种触感跟奎玛和罕姆辛都不一样，没有长辈的威严，却也带着包容和怜爱，美好幸福的情绪比任何季节的蜜糖都要令人沉醉。

    她却强迫自己去拒绝这种关心，因为这会影响到战旌。

    琼说：“那不过是山民的善意，我们提供了半张床，一份鱼粥……”

    “嘘，错误。”

    肯恩开口制止，似乎有些严肃。

    琼便抿起自己的嘴巴，静静地听战旌训话。

    肯恩说：“帮助的价值，并不取决于你们付出了多少，而是对接受者来说，究竟意味着什么。”

    桑顿卡亚救助过很多难民。

    那些汤粥肉块，只是战利品中极其微小的一部分，甚至都还比不上行军所需要的消耗。

    但这份粮食，对于难民难说，却是生存下去的希望。

    “你救过我，这点毋庸置疑，所以我对你很好，你可以安心地接受它，这对我也很重要。”

    肯恩犹豫片刻，摘掉手铠和手套，轻轻捏了捏她的脸颊。

    扑通！

    水桶掉在地上。

    “嘿，亲爱的，你的脸看起来……很红。”

    席维太太将东西捡起，用揶揄的语气逗弄这个可爱的孩子。

    琼抬手摸脸，从回忆中清醒，她带着歉意接过水桶，然后继续朝着远处走去。

    她要清扫浴场，还要准备晚饭。

    琼并不觉得辛苦，相反，她对这座村庄充满了热情。

    ……

    “您看起来心事重重。”

    麦格和其余的女学者坐在一起。

    男士们挤在另一架马车当中，山路颠簸难行，积雪和碎冰也容易侧滑，偶尔能够听见瞌睡鬼撞到脑袋的动静。

    肯恩没有骑着霏狼王。

    他握着缰绳，冬马上面铺着毛毡，用厚实的斗篷包裹全身，只露出沾有碎雪的头发和双眼。

    “怎么？”肯恩问道。

    麦格摇摇头，她只是想确认他的状态。

    外面很冷，护送的队伍非常辛苦。

    奎玛带着两位哨兵在前面探路，剩下的骑手也都是雇佣兵打扮，看起来饱经风霜，是那种普通劫掠者招惹不起的角色。

    【护卫数量：10】

    随行人员有奎玛、洛嘉，还有巨裔朗兹，这种面孔杂乱的队伍才更像是行走北境团队。

    “上次用这个视角跟你聊天，是在经过永冻瀑布的时候。”

    麦格似乎想起些什么，回忆起这位年轻战旌的点滴。

    “肯恩·马哈鲁。”

    她叫出这个名字，嘴角忍不住上扬。

    布维尔这个姓氏听着像是南疆某位王国的贵族将军，但马哈鲁更有种佣兵酒鬼的味道。

    肯恩没有回答，而是将目光投向山下。

    远处道路转角可以看见正在等候的队伍，非常整齐的军队，银色盔甲闪亮光鲜，领头骑兵的【龙荆】也是威风凌凌的样子。

    “诺林的接应者到了。”

    肯恩如是说道，转过来，却看见麦格脸上的表情非常复杂，似乎带着某种困扰和尴尬。“你认识带队的骑士？”

    肯恩知道。

    麦格是位出逃的皇徽学者，是诺林图书馆顶级人才，而她的老师更是堪称守疆重臣的设计师。

    “既然有王国的人来陪同护送，我们的压力也会小很多。”

    肯恩之前从伯克那里得到了消息。

    诺林方面虽然对他俩的行为睁一只眼闭，但前往红枫高地的道路危机四伏，必须抽调王国在北境附近的驻军前来护送，否则谁都没有办法为可能发生的意外负责。

    他把目光转到山下。

    领队是位表情平静的骑士，肤色发暗，虽然有战场征战的痕迹，但眉宇间透露出来的正直却很容易感染旁人。

    “英雄登场咯，呵呵。”

    奎玛骑着自己的狼，轻声说道。

