    薛铃也看着方别那张脸。

    方别总是那张冷淡而波澜不惊的面孔。

    他其实有时候也是会笑的，一边笑一边说一些半懂不懂的话，有着一些奇怪的笑点。

    但是更多的时候，方别总是一张平静没有表情的脸注视着你，几乎不夹杂人的情绪，只是单纯地叙述问题。

    大概，大概就像薛铃第一天来到霄魂客栈，刚来就被方别用短刀抵住脖子时所露出的那个慵懒又没有多余情绪的表情吧。

    仔细想起来，当时也是在这个房间。

    “我不喜欢。”薛铃静静说道。

    如今她也是那种可以勇敢说出来我不喜欢的女孩了。

    她真的不喜欢，不喜欢看着宁夏就在自己眼前眼睁睁地被别人带走，但是自己却什么都没有做，也什么都做不了。

    明明方别应该做些什么的，但是方别也就是在看着这一切的发生。

    “其实我也不喜欢。”方别看着薛铃，静静说道：“你不会以为我真的是NTR爱好者吧，不会吧不会吧。”

    方别平静地说出这些话，然后注视着眼前的女孩：“但是没有办法。”

    “在我的计划中，有很多种预案，但是偏偏，如今出现了最糟糕的情况。”

    “宁欢来的太快，并且又比我预想中的要强。”

    “是的，我本来就已经预定宁欢很强了，不止天下前十的强，他或许有前七那么强，甚至说有前五。”

    “这是一个非常可怕的排名，非常可怕。”

    “并且你看到了，他行事并没有什么顾忌，如果可以的话，他不介意将在场所有人杀光来立威，以至于没有人再来反抗他。”

    “他就是那种最为可怕的武者。”

    “自己武功近乎天下无敌，并且非常喜欢并且擅长利用自己的武功，肆意横行于世间。”

    “对于这种人，我们一般称之为魔头。”

    “而宁欢就是最厉害的那种魔头。”

    薛铃没有想到方别会向她解释这么多。

    但是薛铃只有静静听下去。

    然后试图从方别的那些话中，听到一个结果。

    一个她想要的结果。

    “原本最好的结果，当然就是商离能够拦住宁欢，商离是中原武林唯一一个足够强并且有足够意愿拦住对方的人，但是最终商离不想死，他放不下他的华山，所以只能选择放宁欢入中原。”

    “但即使这样，商离已经比那些不敢出手或者不能出手的武林名宿不知道强到哪里去了。”方别看着薛铃有些疲惫地说道。

    “所以知道这个消息之后，我第一件事情就是马上让萍姐离开。”

    “我向萍姐做出了保证，我一定会妥善处理好宁欢的事情，一定。”方别看着薛铃的脸，说了两个一定。

    “萍姐不在，除了我之外，我们这边最强的就是黑无了。”方别淡淡道：“但是自从得知宁欢能够过了商离这一关之后，我就知道，黑无绝对不是宁欢的对手。”

    “黑无是天下无论是谁都可一战的人，今天的黑无也证明了这一点，但是能够一战，却不意味着可以战而胜之，只是黑天魔功太过于无赖罢了。”

    “无论是萍姐，还是我，都有把握可以杀死黑无，不过很费功夫罢了。”

    “可是黑无之下，又有谁能和宁欢交手？”

    “商九歌？”方别看着薛铃继续说道：“其实，商九歌有机会能够打败宁欢。”

    薛铃惊呆了：“商九歌吗？”

    “是的。”方别认真点了点头：“商九歌是真正的神经刀，或者说神经剑，她现在距离一品之境只差了一线，入了一品境，内功外功浑然如一之后，她就是这个世界上最可怕的剑客之一，如果宁欢大意的话，真有可能死在商九歌剑下，但是宁欢不会大意。”

    “还有——就是宁欢未必会对商九歌出手。”

    “不会对商九歌出手？”薛铃这就不明白了。

    为什么呢？

    天下想让商九歌死的人那么多，这几天薛铃真的见识了很多了。

    为什么宁欢这个魔教大魔头不会对商九歌出手？

    “因为宁欢和商离一定有过约定，这约定绝对和商九歌有关。”方别看着薛铃说道：“商九歌就是华山的命根子，而商离则是华山的支柱，二者缺一不可，都是华山未来能够在武林中壮大成长的柱石。”

    “商离不舍得牺牲自己来击伤乃至击杀宁欢，那么他就舍得让商九歌去死？”

    “要知道，商离和商九歌之间，名为师兄妹，实则与父女无异。”

    “况且商九歌几乎代表着华山乃至于武林的最高剑道，商离如何舍得商九歌出事。”

    薛铃点了点头。

    这个道理很简单。

    如果自己的父亲活着，那么他绝对不会让她遭遇这么多风雨的。

    也只有父亲这棵树倒下了，薛铃才会经历如此多的风雨。

    “而商九歌之下，又剩的下谁呢？”方别继续说道。

    “宁夏是没有办法在宁欢面前对敌的，你看到了，她对宁欢的恐惧和服从已经深植入内心了，况且她的武功在宁欢面前根本不是一合之敌。”

    “盛君千就是个吉祥物，当然，盛公子还是有他的用处的，但是不是在这里。”

    “至于你。”方别看了薛铃一眼。

    薛铃沉默地点了点头。

    这么久以来，薛铃只是越来越认识到一件事情。

    那就是自己是有极限的。

    即使学了金刚不坏神功之后还是有极限的。

    “其实我的秘密武器算是端午。”方别看着薛铃说道：“你已经看到了，金刚不坏神功加舍利子的威力，更何况端午原本就是有着最顶级传承的少林弟子。”

    “但是很遗憾，即使这样端午都不是宁欢的对手。”

    “毕竟，宁欢是整个武林中前七乃至于前五的可怕存在。”

    薛铃咬住嘴唇：“所以呢？”

    薛铃有点无力地说道。

    “所以，我和宁夏做了那个约定。”方别静静说道。

    少年坐在他的床上，表情平静而慵懒，带着一点点的漫不经心。

    “我们做了约定。”

    “如果说宁欢在最糟糕的时刻到来，那么，就由她出面，只要宁欢能够得到她，宁欢就会罢手离开。”

    “这是我推断出来的，事实上也是这样。”

    方别的推断是对的，在这个至暗时刻，几乎整个洛城再也找不到能够和宁欢抗衡的存在，如果他乐意的话，他会杀了黑无，杀了端午，杀了空蝉，杀了在场所有敢阻拦他的人。

    没有人能够拦住他。

    甚至没有人有资格成为他的敌人。

    这个男人数十年不曾踏足中原，今朝回归，就让这个江湖重新回忆起来那个属于悲苦老人的恐惧。

    “然后呢？”薛铃问道。

    方别静静笑了起来。

    少年的笑平静而锋锐。

    就像是刀子与酒。

    刀子锋利。

    酒醇香而醉人。

    “我会帮她杀了他。”

    PS：其实我从前本书中所吸取教训就是网文不要安排刻意虐的剧情，这本刺客本质上也是一本爽文。

    但是这样，欲扬先抑也是要有的啊诸位。

    那就先爆更一下把下面这段剧情写完吧。

    今天四更，明天五更，差不多能够把这段剧情给写完。

    顺便说一下，今天的四更是我昨天就写好的，所以说，不存在临时修改之类的情况。

    就这样。

    网文作者的基本素养就是不给读者喂翔，请放心，我是一个合格的网文作者。

