    

    看到对方肯退一步，方正自然也没必要斤斤计较，随便挑了首前些年还算流行的歌两人简单的唱完，只是令刘月月意外的是。

    方正的声音竟然还蛮好听的，唱起歌来并不输一些专业歌手。

    而且看他唱歌控制声音的动作，应该是读过一些音乐艺术类的书?

    歌曲唱完，方正也准备下台，不过刘月月到底还是留了一手。

    “这位方先生，作为幸运观众，后台给您准备了一份小礼物，您记得演唱会结束后去领取。”

    方正懂她的意思。

    回到台下后，四班的同学们一听到还有礼物都是兴奋的跑去问方正。

    到底是什么。

    他自然是不知道，因为礼物方正估计只是一个借口，她应该是想在后台结束跟自己说什么才是真的。

    果真，半个小时后演唱会完美结束，方正也跟四班的同学们挥手告别。

    这次的演唱会看这些小家伙的反应，玩的比荒岛要舒服的多。

    方正刚刚去到后台门口，有个看着很娘娘腔的经纪人直接就说要给方正带路。

    领着他到了一个特殊的休息间。

    “方先生，刘月月小姐就在里面等着您。”

    说完后助理便离开了，方正把手伸进口袋按下什么东西，这才敲了敲门，里面传出大明星的声音。

    “进来!”

    休息室里有张床，有个大沙发，再就是化妆台，电视机，还有一些小物品的摆放处。说白了，应该算是豪华点的宾馆房。

    刘月月就坐在化妆台前正在卸妆。

    女人瞥一眼方正:“坐吧。’

    方正关上门，觉得环境不太对，怪怪:“坐就算，有什么事直接说吧，我还赶着回家。”刘月月抿着嘴，切了一声。

    “就你刚刚在台上对付我的那两句话，我就知道你玩过不少女人，现在有什么好装的?”“你这话可冤枉我了?咱们又不熟。”

    刘月月转过身，穿着丝袜的大长腿并在一起，翘着二郎腿。

    对方正道:“冤枉不冤枉你自己不知道?我虽然不知道你是怎么知道我跟夕瑶关系的，但既然都这样了，我这人喜欢有话直说，

    夕瑶她是我最好的闺蜜，如果你没有跟她好好过日子的打算，我请你赶快离开夕瑶身边，不要浪费她的感情!要不然.”

    刘月月目光跟杀人似的警告道:“我会让你死的很难看!。

    方正最不怕的就是别人吓唬自己，就是蒋夕瑶一开始对自己这个语气，他也没怕过，何况眼前这个闺蜜。

    他随意道:“哦是吗?那我要是不听呢?”

    “你什么意思?”刘月月问。

    方正道:“就字面意思啊，行了”他伸出手:“把我礼物给我，我要回家了。”

    “礼物?什么礼物?”

    “就你刚刚在台上说的啊，要是不给，我明天就发视频说刘月月这么大的明星，竟然连粉丝一个小礼物都克扣!”

    “你!”刘月月长出口气，她看了一眼屋子里，发现床头边有个演唱会的活动狗狗玩偶。走过去扔给方正。

    方正赶紧利落的接下，说了声谢谢。

    “我警告你方正!我刚刚那话是认真的，我不知道你是怎么追到夕瑶的，也不知道你们到底发展到哪一步了，但如果你做什么对不起夕瑶的事，

    即使夕瑶护着你，我也不会让你好过!’

    方正哦了一声，他不紧不慢的从口袋里拿出手机，刘月月一看到手机的那一刻，就意识到了什么。

    她心中暗道一声不好，想过去抢，却被方正一只手拦下。

    “哎!干嘛干嘛!大明星威胁粉丝!我都录好音了!这可是证据，我告诉你我方正长这么大还没人威胁过我!”

    “你这个人!”

    刘月月气的瞪大眼睛:“夕瑶怎么会看上你这种人的?!简直就是无耻!你把录音给我删了!”

    方正小心翼翼的把手机收起来:

    “你管我呢!不删!我告诉你，因为你是夕瑶的闺蜜，所以我拿你当朋友，但你如果对我趾高气昂的，我可不会对你客气!

    他提醒对方:“毕竟你要清楚我不是你的脑残粉!我的那群学生才是啊!走了，不用送!

    方正慢慢打开门，看到刘月月气的在那傻站着，一副又无奈又气愤的样子。

    方正离开房间之后，刘月月气不过又走到门口那对着方正大喊:

    “滚吧你!”

    方正没回头，摆摆手:“说了不用送!”

    气的刘月月一跺脚哼了一声，又啪的一声关上门，重新回了屋子里。

    只是此时此刻，没人发现在某个草丛深处，有轻微的相机咔嚓声。

    今晚的夜空格外明亮，繁星无数。

    方正叫了一辆出租车回家，在路上抱着那个狗狗玩偶，觉得这小东西还挺可爱。

    于是啪啪啪的给玩偶屁股三下。

    指桑骂槐。

    回到家的时候整个小区的灯基本上都已经灭了，连方正的家也一样，一片漆黑。

    显然都快十二点了，那位大美女还忙的没有回家。

    方正回到家把狗狗玩偶随手扔到沙发上，便去洗漱洗澡，收拾到一半，蒋夕瑶也回来了。女人这些天甚是劳累，但当回到家的那一刻，脸上还是带着笑。

    听到浴室里水流的声音，还好奇的瞅了一眼方正关没关门，这才也去换下衣服卸妆。“嗯?夕瑶回来了?”

    十几分钟后，方正披着浴巾从洗澡间里出来，女人就站在洗手台那，嗯了声。

    “刚回来。

    “你今晚洗澡吗?洗澡的话现在进去正好。’

    男人在蒋夕瑶后面，跟着她去拿挂在墙壁上的毛巾。

    随着方正手臂的动作，一阵特有的沐浴露的香气也扑面而来。

    蒋夕瑶脸上一红，但仍是不动声色道:“嗯，马上就洗，对了，我记得今晚你跟你那些学生们去看演唱了会吧?玩的怎么样?’

    方正擦着头发，发现女人卸完了妆之后，又开始习惯看脸上没有痘痘。

    “还不错，那个刘月月唱歌还是挺好听的人，就是人长得...

    蒋夕瑶听到方正不说话了，半回头:“长得什么样?’

    谁曾想话还没说完，就被方正从后背抱住。

    “长得没你好看。”

    蒋夕瑶感受到男人身上的味道，还有抱着自己的力度，抿着嘴笑:

    “胡扯，人家是大明星，我怎么跟她比?”她瞅着镜子里的自己。

    把头发往上掰了掰，发现额头上真的有两个痘痘冒了出来。

    顿时有些委屈道:“你看我脸上都有痘痘了。”

    方正从后面抱着蒋夕瑶看着镜子里的自己跟她:

    “这两颗痘痘头发挡着别人看不到吧，不过你最近加班的确太多了，营业季后续的事还能弄几天?’

    蒋夕瑶仔细的凑在镜子里看着额头的两颗痘痘，声音很轻:“还得三四天，这两天货卖的特别好，最近忙是因为有些商演还有采访我要去，所以才加班的这么晚，嗯~”

    说着说着女人又皱起眉头:“这两个痘痘头发遮不住，难看死了!怎么办?”

    方正皱眉笑道:“没那么难看吧，夕瑶你从头到脚还有难看的地方?”

    蒋夕瑶被方正一逗又笑了出来:“别贫，话说你还要这么抱我多久?不让我洗澡了?”方正哦了一声松开手，干净利落的回到卧室:“那我回房了，你快点洗。

    蒋夕瑶不解的瞅了方正一眼，心想让你放你还真放?

