    

    吴御猛地反应过来，向后一看，浑浊的眼球转动，寻找宁瑶的踪迹。

    在半空中，一层涟漪荡开，只见一白袍黑发少女如鱼跃出水面，从涟漪中穿梭而出，她足尖虚点在半空中，一层层波浪在她足下叠起，紧接着，又是一道类似水幕的涟漪荡漾。

    她的面容似仙若真，气息虚幻得如同一抹淡至虚无的青烟，面容在隐没入水幕中时，快速淡去，最终空间又是一荡，她整个人的身影再次消失。

    吴御想要找出那抹空间波动，而后将宁瑶禁锢在原位，然而还未他找到宁瑶的具体位置，他就惊恐地发觉，宁瑶对于这门术法的理解正在以不可思议的速度提升。

    她起先动作还有些凝涩，但很快熟稔圆融起来。

    她遁出空间刹那，身形化作一道白色流光，她神情轻舒惬意，如同鸿羽飘入水面，再次快速遁入空间内，没有溅起丝毫水花与动静。

    在遁入空间涟漪的一刹那，吴御便见到她倏地扭过头，神情平淡地看了他一眼，她的目光毫无波动，如同在看一个将死之人。

    他瞳孔一缩，快速将头扭向季云轻所在之地，接着四道被特意加固过的空间屏障竖立在季云轻周围。

    正在这时，季云轻附近空间一阵波动，而后像是遇到了什么阻碍，波动停止下来。

    一道涟漪拉开，宁瑶从空间内部走出。

    吴御见状扯出一个笑容，但下一刻，他的笑容就消失了。

    只见那白袍少女再次跃入涟漪中，这一次，她的身形明灭不定，一如黑夜中的烟火，她的面容都虚幻起来，仿佛和空间契合在一起。

    她缓缓阖上眼，再次睁眼时，瞳孔中泛着金芒，在她眼中，世界变成了灰白色，无数线条构造了整个世界，有一部分线条，带着独有的规则与特定的轨迹。

    宁瑶伸出手，却在那些线条中一穿而过。

    她凝神望向无数指向季云轻所在之处的线条。

    她感受到了——空间的脉络。

    源境。

    源，可解源头，追溯世界的源头。

    它可看穿禁制，因为禁制也是一团杂乱的线。

    而空间，实际上也是无数杂乱的线构成的。

    空间脉络就如同水流，顺空间脉络而行，就如顺流而下，有事半功倍之效。

    逆脉络而穿梭，则如逆流而上，身形还未动，就已经受到了阻碍。

    倏尔，她足尖一点，遁入涟漪内，顺着目中那缕脉络穿梭前进。

    而吴御面带不屑，实则略有些紧张地看向空间波动之处。

    他不信！

    宁瑶刚刚创造的术法，如何能破解他的禁锢之术！

    季云轻已经因为疼痛而意识涣散，他眼前的世界都开始逐渐模糊。

    或许今日……他真的要死在人族的手上。

    镇守战域上百年，没死在万族手里，却死在了以前从未听闻的圣地世家手里。

    何其可笑？

    只是纵然这样，季云轻也不悔。

    守卫人境，守护秩序，只为他心中的正义而执起手中的剑。

    圣地无端出手，这就是不敬规则！

    抢夺他人传承，这就是不义于士！

    他不悔！

    只是，季云轻微微抬起头，用颤抖的声线低声道，“将军……百战死，壮士十年归。”

    终究还是回不去了。

    这是他宿命的结局。

    然而……他只是不愿，让自己的这个句号，被同为人族的圣地修士划上。

    正在这时，在逐渐溃散的视野中，他看到一阵涟漪波动。

    接着，他看见一位淡漠冷静的少女，她的长发在背后飘舞，风采若仙，气度清华。

    而后，一只白皙细嫩的手以一种坚定而不容拒绝的姿态，握住了他布满鬼火的手腕。

    一瞬间，鬼火顺着那手腾然而起，蔓延而上。

