
10分钟后，苏阮已经坐在了姜家的客厅。

唯一的佣人王妈，殷勤地给她端来茶点以及咖啡。

哪里知道东西才刚放下，就传来老太太的声音。

“这个家，到底是你是主人还是我是？怎么不管来什么人，你都这么殷勤地给人端茶点喝咖啡，这些都不要钱的吗？”

王妈听了这样的训斥，脸上也是一阵青一阵红。

她尝试着解释：“老夫人，大小姐也是自幼在这里长大的……”

“你给我闭嘴，大小姐？她是哪门的大小姐？我看你在这里待的时间也够长了，不如这样，今天你就收拾收拾，回乡下去吧！”

她在说的的时候，气得浑身颤抖。

苏阮看着这一切，脸上并没有流露出太多表情。

王妈只有委委屈屈地开口道：“好的老夫人，我、我这就收拾东西去。”

而这时候，另一个声音也适时地传入耳膜。

“一大清早的，吵什么吵？”

他的话说完，再出现在两个人面前的时候，就看到了站在他面前的苏阮。

“阮阮，你怎么来了？”

在说这话的时候，他一双眼睛不由自主地看向了她身后，然而却没有看到那熟悉的面孔。

“就你一个人过来啊？你妈妈呢？她没有来吗？”

苏阮听到这话，冷笑出声：“我妈妈？我是来办理合约的，她来做什么，她也有自己的生活，有自己的事情得做。”

姜成厉听到这话，再次点点头道：“你说的也是，怪我，是我没有想到这一点。你妈妈在那边做什么工作？”

“不管我妈妈在那边做什么工作，都跟姜先生无关。”

她的话说完，然后从包包里取出来一份合约放在桌子上。

姜成厉看到这一幕，立马反应过来。

他赶忙低头哈腰道：“你是为了租房子的事情来吧，我最近手头有点紧，房租一时半会还拿不出来，可不可以再宽限我两天？”

苏阮笑得更厉害了。

“两天？不着急，距离合约到期，还有整整三天时间，你们在这三天时间内，把你们的东西全部搬走，我想应该没什么问题吧？”

姜老太太听到这话，立马又站了起来。

她颤颤悠悠地走到了苏阮的面前，用一副不可思议的神情盯着她道：“苏阮，你是不是太过分了点？你听好了，好歹你是我姜家人一把屎一把尿带大的……”

“能不能不要再扯这些烂谷子陈芝麻的事了？”

苏阮打断了她的话道：“这些年照顾我的人，一直是妈妈，再说了，如果你们非要道德绑架，拿什么养育之恩说事，我也可以起诉你儿子卖女儿的事情。”

“你、你……”

姜老太太被她这话说的，直接捂着胸口往后退。

她似乎受到了极大的痛苦，最后坐在椅子上大口大口地呼吸。

恰逢收拾好东西的王妈看到，王妈原本想上前去帮老太太抚胸口，最终还是朝着几个人道：“老夫人，老爷，大小姐，我这就走了。”

王妈收拾的东西不多，正要离开，苏阮一把抓住了她，转身询问姜成厉。

“姜老爷，这个月都到月底了，员工的工资，是不是该给人结一下？”

姜成厉听到这话，赶忙就去自己衣服口袋里取钱。

这下姜老太太也不心梗了，直接站起来阻止了姜成厉的动作。

“别给她。”

“什么破保姆，我看比我这个老太太活得还滋润。每天就做几顿饭，还尽给我吃一些不好的，屋子也不好好打扫，垃圾桶也不收拾，看看这垃圾桶，垃圾都堆满了臭了！”

老太太说完，自己弯腰去收拾垃圾桶，苏阮瞥了一眼，就看到垃圾桶里就几个纸屑在里面。

然而姜老太太却像是瞎了一样，上去将垃圾桶里的袋子收起来，然后一副要去倒垃圾的趋势。

苏阮实在是忍不住，扑哧一声笑出来。

老太太也觉得面子上挂不住，继续道：“我不管，反正就是不能给她开工资，这保姆，实在是太恶劣了。”

苏阮不说话，静静地看着姜成厉。

有其母必有其子，她倒是要看看，姜成厉是不是验证了这句话。

果然，姜成厉把原本就不多的几张百元大钞又重新收回了口袋里。

随后冲着王妈道：“老太太不好伺候我知道，既然是这样，那你就先走吧，是我姜家对不住你。”

语气倒是十分诚恳，但是钱……

苏阮叹了一口气道：“王妈，今天开始，你就去我那里上班吧，虽然我不常住，可是要收拾的也不少，这边房子收回来，不知道你一个人能不能收拾得了两套房子？没人住的话，应该也不难收拾吧？”

王妈听到这话，刚刚她还陷入失业的悲伤当中，这会儿立马得知大小姐要聘用自己。

她立马脸上堆满了笑容。

“谢谢大小姐，谢谢大小姐。”

苏阮把钥匙放在她手里道：“这是钥匙，你先过去，我晚点再回来，中午我想喝点南瓜羹。最近肠胃不太舒服，要弄点软的吃哦。”

“好好好，我这就按照大小姐你说的做。”

“对了，因为是两栋房子，所以工资方面，我也会付双倍。”

王妈一听这话，更是感动地直抹眼泪。

“谢谢大小姐，真的谢谢大小姐……”

“去吧去吧。”

老太太张张嘴，看看自己的儿子，又看看面前的苏阮。

她知道，这死丫头就是想跟她对着干。

王妈离开以后，苹果就又冲着面前的姜成厉道：“江先生，众人的事情我们已经解决好了，是不是现在应该谈一谈我们的事？”

“我希望在合约到期的时候，你们能搬离这里，这套房子我不打算再租出去了。”

这句话在江老太太听了毫无疑问是踩在了他的底线上，他直接暴跳如雷。

“我说苏阮，做人真的不能没有良心。你爸爸当年那么做也是为了这个家，如果不送你去演艺圈，你能有现在的成就？”

“照你的意思是说，我还得感谢你们当年的压榨和折磨？”

老太太一听这话，瞬间瞠目结舌。

无奈之余，只有将视线看向姜成厉。

言下之意，就是让他好好看看他这个女儿。

姜成厉也十分无奈，毕竟苏芮并不是他的女儿，而且他们已经断绝了父子关系。

这时候如果再拉下脸，说他是她的父亲，岂不是闹了大笑话。

因此他只好再低声下气道：“阮阮，你看这房子要是不租给我们，我们一时半会也找不到地方住，而且你奶奶也住惯了这地方。”

“姜先生，请你弄清楚一件事，她不是我奶奶。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69805279"  chaptername="第328章  她不是我奶奶">加入书签</a>
</div>
