    “这……”

    盲僧一阵无语。

    本来是来Gank一波，没想到被锤石给完全化解了。

    并且这一钩，让盲僧身陷困境，无法逃脱，交出来性命。

    金万秋也是微微皱眉，他的佐伊牺牲线上来帮忙，最后无功而返，只能后撤，白白让这个阿卡丽发育了一波。

    “好好打配合，先打中野吧。”金万秋说。

    盲僧也是点点头。

    帮优不帮劣，这是自古的道理。

    林宇他们下路取得了很大的优势，女警十分高兴。

    “兄弟，你锤石玩的不错啊，钩子很准。”

    “哈哈，我们线上要压制对面了！”

    林宇没有说话。

    陈留也是直接点了个赞。

    不过中单的洪振涛有些不悦，他刚才说下路不打，撤退。

    可这小子没听他的话，直接上

    虽然打赢了，但那又怎么样？

    英雄联盟是五个人的游戏，必须要听指挥，必须要配合！

    “下路要听指挥啊，下次别莽撞！”

    洪振涛一副队伍老大的样子，让其他人都有些无语。

    都是各个班级抽出来的高手，凭什么都要听你的？

    林宇也不在意，回城之后，买了两颗真眼，两瓶药水，五速鞋，继续来到线上。

    现在还早，还是对线初期，虽然他们取得了优势，却也不能掉以轻心。

    其他两条线上，现在过的并不好。

    上路勉强打了个五五开，但中路确实惨。

    阿卡丽前期就是个废物，打谁都打不过。

    尤其是碰上会玩的佐伊，线上直接被压爆。

    现在洪振涛就很不爽，血量被压的很低，可也不敢回去，一大波兵线又来了，回去亏的更惨。

    他硬着头皮，站在塔下吃兵，吃经验。

    可是佐伊一个预判走位的E技能丢了过来，很准，他已经没有什么走位空间了。

    于是只好，交出闪现！

    “呼……”

    洪振涛呼出一口气，应该可以安心补兵的了吧。

    然后，就看到盲僧来了……

    佐伊击杀了阿卡丽。

    并且盲僧直接放出峡谷先锋，一头撞在中路。

    “砰！”

    中路防御塔只剩一丝血了。

    “卧槽！”

    洪振涛脸色十分难看，又被击杀了。

    他现在完全有点打不了了。

    “打野，过来帮一下啊，你只顾着刷野吗？”他有点生气的说。

    陈留此时刚来到下路，一个E闪，瞬间控制住金克斯，大招把她炸了回来。

    配合锤石的控制，将其秒杀。

    陈留淡淡的道：“先稳住吧。”

    “帮优不帮劣。”

    “你……”洪振涛狠狠瞪了一眼。只好作吧。

    两队十分有默契，一个疯狂帮下路。一个疯狂帮中路。

    思路十分明确。

    但是，这个版本的ADC能信赖吗？

    答案是否定的。

    游戏时间十九分钟，中路一波集合的3V3混战，两边各自打成了一换一。

    但在接下来的支援中，林宇他们的上单来的迟了些，对方大虫子传送赶到后，一个吃下了半月的女警。

    “噗嗤！”

    瞬间就没了。

    “卧槽啊！”女警目瞪口呆。

    他还想着去操作，结果瞬间就没了，这可让他难以接受。

    此时陈留有些愤怒的说：“刚才锤石给灯笼。你为什么不捡？”

    女警有些自责，在大虫子传送下来的时候，辅助的灯笼就给了过来。

    可女警有点飘了，仗着自己装备好，对着佐伊，盲僧就开始点。

    于是，大虫子闪现沉默，一口咬下去。

    “咔嚓！”

    嘎嘣脆！

    女警这个最肥的点没了，他们打的十分吃力。

    佐伊和酒桶，且战且退，上单蒙多顶在前面，但后面也是半血了，赶紧后撤。

    “哎？哎？救命，救命！”洪振涛大喊一声。

    他看见佐伊的超远距离E技能睡眠气泡又来了，于是赶紧喊着。

    “保我！”

    女警没了，他是唯一的C位，不保护他，保谁？

    他眼睛一亮，锤石就在身边，而且自己还有第二段的大招。

    他冷笑一声，直接R了过去。

    躲在了锤石的身后，可就在这个时候，林宇面色淡然，直接一个闪现出手。

    “噌！”

    “卧槽！你！！”洪振涛简直要骂了出来。

    锤石闪现走了，佐伊的E技能命中了自己，佐伊又跟上了伤害。

    他正准备问候林宇一家人。就在这个时候，林宇的闪现反向E，又去黏住了盲僧。

    盲僧微微皱眉，想要摸眼走人。

    “叮！”

    又是一钩！

    预判到了！

    陈留，女警等队友都是有些震惊了。

    “Nice！这个钩，钩的好！”

    林宇开出大招来，控制住盲僧，给上点燃。

    配合酒桶，将其杀掉。

    “撤！”

    林宇点了个信号，陈留也是点点头：“好。你小心！”

    洪振涛微微皱眉，这个辅助，他又不听指挥！！

    盲僧实在是无语，好几次了，这个锤石专门针对他，太难受了。

    “杀了锤石！跟上去！金社长！”

    不等他说，金万秋已经是早就动手了。

    他捡起一个闪现自己交了出来，加快速度，将早就拉满的Q技能飞星，狠狠地砸了出去。

    眼看着就要砸中了，以他的爆发，杀这个四分之一血量的锤石，易如反掌。

    可紧接着，锤石一个反向走位。

    “噌！”

    直接扭开了。

    “嗯？”金万秋微微皱眉。

    众人也看的议论纷纷，这个锤石，果真有两把刷子。

    一击不中，金万秋再度跟上，在地上捡了个火箭腰带，冲过去后直接来就酒桶。

    然后又拉出一个飞星。

    “砰！”

    酒桶丝血，陈留感叹幸好出了个幽魂斗篷啊，要不然真被秒杀了。

    这边强行打了个二换二。

    看上去不亏，可实际上林宇他们的红色方已经亏的太多了。

    他们被终结了个大人头，女警。

    而对方的核心佐伊，丝毫未伤，甚至还拿了一个人头。

    这下中期，佐伊彻底没办法限制了。

    二十二分钟，金万秋的佐伊在野区超远距离，E中阿卡丽。

    在一个拉满的飞星，直接秒杀。

    洪振涛又死了。

    他脸色青一阵，红一阵，又急又气。

    赛前的豪言壮语，“我一定会Carry你们的”，似乎也成了一个笑话。

    二十二分四十秒，佐伊再定酒桶，幸好有林宇的灯笼，否则也死了。

    但上单过去骚扰，错误的以为他们想要打大龙，然后被包夹，佐伊再拿人头。

    已经超神了！

