
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶离开了妖神殿。

    而此时，其余的那些人还在殿中，显然，那些人肯定也有自己的机缘。

    对杨叶来说，这一次的收获可不小。

    那妖神的内丹，不仅能够让他实力大增，还有一个超级好处，那就是他不用在担心暴露了。有妖兽内丹在体内，而且还是妖神的内丹，谁敢说他不是妖族的？

    他并不担心妖神在那妖神内丹中动手脚，有鸿蒙塔在，任何危险的东西，都别想进入他的体内。

    杨叶回到了修炼室，然后继续开始修炼。

    这一次，他不仅修炼五行破甲拳，还修炼那妖兽之力。

    虽然他只需要催动妖神内丹，就能够获得妖神之力，但是，这不代表他已经掌握了这妖神之力。过程，他需要一个适应妖神之力的过程。毕竟，力量突然之间暴增，一时间肯定是不适宜的。而在对敌中如果不适宜，那可能就会翻车了。

    修炼室中。

    杨叶催动了妖神之力，顿时，一股金光自杨叶体内暴涌而出，很快，杨叶周身覆盖着了一层薄薄的金光。

    杨叶双手缓缓握紧，然后深深吸了一口气。

    力量！

    他现在感觉自己拥有毁天灭地的力量！

    就这样，杨叶接下来的时间里，每天就是修炼五行破甲拳还有适应妖神之力。

    时间过的极快，转移就到了万族会最后一轮的比试的日子。

    杨叶离开了鸿蒙塔，修炼室门口，蛮狮与狂境还有虎蒙已经早已在等候。

    蛮狮打量了一眼杨叶，然后道：“你在妖神殿中获得了什么？”

    杨叶笑道：“一个传承！”他获得了妖神的内丹，严格来说，确实算一种传承。

    “传承！”

    蛮狮惊讶道：“你竟然获得了传承，你可真好运！”

    “好运？”杨叶笑了笑，道：“确实有些好运。你们呢？你们获得了什么？”

    蛮狮摇了摇头，“运气不是很好，只是一些灵物。对了，有妖兽获得了妖神当年留下来的神通术。”

    “谁？”杨叶问。

    “猿族的天才，枯猿。”

    蛮狮沉声道：“也是这一次比试的第一名，他获得了妖神的神通传承，如果能够在短时间内掌握，那这一次万族会，以对方的实力，这第一恐怕非他莫属了。”

    “枯猿！”

    杨叶点了点头，然后道：“你们呢？你们想冲前三吗？”

    蛮狮摇了摇头，道：“我们知道自己的实力，力争前十就可以了。只要获得前十，对我们来说，就已经非常满足了。前三，那不是我们能争的！”说着，他顿了顿，又道：“你的目标应该是前三吧？”

    杨叶也不隐瞒，当下点了点头道：“确实是前三。”

    蛮狮三人并不怎么意外，因为他没早已经猜到了。杨叶的实力如此的强，目标肯定是前三的。而杨叶，有这个实力。

    杨叶跟着蛮狮来到了之前的广场，此时的广场上，出现了三个巨大的比武台。而在四周，密密麻麻的妖兽，不过还好，此时都是人形，如果是恢复本体，这城绝对装不下。

    “擂台！”

    杨叶身旁，蛮狮道：“第三轮，直接比试，会分做两队，然后两队抽签比试，胜者晋级，败者直接淘汰。规则很简单，但是很残酷，因为谁也输不起。”说到这，他看向杨叶道：“希望我们别分在一组，不然可就要对上了！”

    闻言，杨叶与狂境还有虎蒙皆是哈哈一笑。

    不得不说，杨叶对这蛮狮还有虎蒙以及那不太爱说话的狂境，对他们三个，杨叶确实是当他们是朋友。有人说他的朋友很少，其实，他的朋友也有许多，比如虚无神，独孤剑这些，只是，他的脚步太快太快了。

    现实就是这样，跟不上脚步的，不是掉队就会被淘汰。当然，这并不影响杨叶与那些人的感情，只是大家无法并肩作战了而已。

    同龄中，到目前为止，就只有安南靖能够跟得上他的脚步，甚至可能反超他！

    时间一点一点过去，很快，一名白发老者出现在了场中，这白发老者，正是之前妖神殿中的古末。

    古末扫了一眼场中，最后目光在杨叶身上停留了下，然后道道：“现在开始分队。”说着，他屈指一弹，一个水晶箱出现在了杨叶等人的上空。

    很快，一名青年右手一招，一道符纸自那水晶箱中飞了出来，然后化作一团光芒出现在了青年的头顶。光芒散去，一个‘二’字出现在了青年的头顶。

    二组的！

    过了一会，杨叶右手一招，一道光芒出现在了他头顶，在他头顶上，是一个‘一’字。

    他是一组的！

    而不巧的是，蛮狮也是一组的！

    蛮狮苦笑了笑，道：“希望不要一开始就遇到你！”他虽然对自己很自信，但是他很清楚，他与杨叶对上的话，肯定是没有什么胜算的。

    杨叶笑道：“其实，胜负并不那么重要。重要的是参与，我相信，与这些强者过招，对你是有很大好处的！”

    蛮狮点了点头，道：“妖族举办万族会，目的也是这个。让我们各族不要坐井观天，大家相互比试一番，才会知道自己的不足，知道自己的不足，才能够更上一层楼。”

    杨叶微微点头，不得不说，妖族的这套制度是非常好的，可以这么说，如果一直按这套制度下去的话，妖族也许无法称霸整个天天大陆，但是，也不至于没落。

    只是人族呢？

    其实，人族如果真的团结在一起，那绝对是非常恐怖的。但是，人族最喜欢的事情就是内耗，很多时候，人族并不是败给别的族，而是败给了自己。

    不过还好，在这大世界，人族显然也知道不团结的后果，知道若是有外族侵入，会全部联手。

    就这时，一道声音突然打断了杨叶的思绪，“现在再次抽签对决！”

    说话的正是那古末！

    其实，这个比试很简单，非常的简单。每一组分出两名胜利者，然后两组的两名胜利者在来相互交错对战。

    虽然这比试的方式很简单，但是，比试的内容可是非常残酷的。不能败，从开始的那一刻开始，如果你要得到第一，就意味着，从开始到结束你都不能败，败一场，你立即被淘汰。虽然这有点残酷，但是，这得出来的第一，应该说前三的含金量都非常的高！

    妖族之所以弄出这么个比试方式，目的也正是这个！

    不要一点水分的强者！

    要知道，这前三日后可是要代表妖族去与别族交手的，如果有水分，那时，丢脸的可是整个妖族！

    杨叶抽到了一个‘一’字，也就是说，他的对手是另一个抽到‘一’字的妖兽。值得一说的是，因为每一族是十五个，所以，两两对决，会多出一个，而多出的这一个，将与另一组多出的那个进行对决，输者，直接淘汰。

    而如果赢了，则暂时安全，但是，只是暂时，因为到两组的两个名额都出来后，这个人将会与这四人抽签对决，他如果赢了对手，就会取代对方，成为四强，而如果输了，会被直接淘汰。可以说，每一组多出来的那个人，都是非常非常幸运的，因为他会少打许多场！

    不巧的是，杨叶就是其中一个。

    他将与第二组拿到‘一’字的那个妖兽进行决战！

    在得知直接是那个幸运儿后，杨叶有些哭笑不得，其实，他已经准备好大杀四方，一路打到底的。但是没想到运气这么好，直接拿到了这个‘一’字。不过，这也好，可以省好多力气了。

    远处，那古末看了一眼杨叶，然后转身离去。杨叶能拿到这个，自然是他做的手脚。妖神的话，他自然是记住的，方便的话，可以照顾照顾杨叶！

    现在就是在照顾！

    这时，蛮狮与虎蒙还有狂境来到了杨叶的面前，当得知杨叶拿到一号时，蛮狮三人先是一愣，然后开始纷纷恭喜杨叶。

    确实值得恭喜，因为在前四名出现时，杨叶只需要打一场就可以了！而他们，至少要打至少四五场。

    而四五场，每一场比赛完后，休息的时间只有三个时辰，可以想象，这是多么的残酷！

    “哈哈”

    就在这时，远处二组中突然传来了一道大笑声，“抽到一号了，哈哈，抽到一号了，哈哈上天待我不薄啊！”

    手机更新的，无法复制打赏的朋友们的名字，下次我一起贴出来！！！           
            