    司马昭？

    见招识人，见到那紫芒流溢的巨石，周平便瞬间意识到司马一家加入了战局。却见那支撑巨石的紫芒在于吉雷光的消耗下瞬间弥散，由砂土组成的巨石也随之崩散成一地的碎块。

    可另一边，于吉替周平抵挡这一记司马昭偷袭的代价便是错过了攻击吕布的最好时机，而对于吕布而言，这样的喘息仅有一瞬便是足够，只见他一个鹞子翻身，极其灵敏地从地上跃起，随即一跳两跳三跳，与周平拉开了距离。

    以近战见长的他主动脱离战圈，虽然有害怕于吉雷光的原因在，但更多的却是戒备——对付一个周平已经颇为棘手，可眼下却突然出现了第三方，虽然这新来的先对周平出手，但也不代表着是自己的盟友。

    吕布循着那巨石掷来的方向看去，却见在小巷一侧房屋的屋顶上，一个身着紫铠，面容俊朗的年轻人正站在上面，虽然气势看上去很不错，可他的眉毛耷拉着，没来由地给人一种不太靠谱的感觉。

    而他的身边，却漂浮着一个青面獠牙，似虎非虎的巨大兽首。

    “饕餮？！”

    吕布出声道，虽然在外人看来，饕餮是吕布的宠物，可实际上，两人的关系与其是主仆，更不如说是有些松散的同盟。自从洛阳之后，这饕餮便经常从吕布身边消失，然后在某天又不声不响地回来，问它去做什么就只说出去觅食了。而现在，饕餮回来了并没有让吕布惊讶，而让吕布惊讶的是，这饕餮竟然还带了个人过来。

    它还是盟友吗，还是说它带着新主子来吃掉自己？

    熟悉饕餮性格的吕布保持着对房顶上一人一兽的警惕，虽然他的实力变强了不少，但毕竟先前有伤在身，若是等下要面对轮战，还真得好好掂量掂量。

    “呦，这么狼狈，看来没我你还是不行啊。”

    而就在吕布迟疑的时候，房顶上的饕餮出声了。

    看来饕餮没背叛自己。

    听到饕餮这般开口，吕布非但没有生气，反而露出了会心的微笑，他对上饕餮身边司马昭的目光，司马昭也适时地释放出自己的气息，开口道。

    “久闻吕布将军威名，如今一见，将军真乃当世豪杰。”

    话说得好听，但若是配上司马昭现在站在房顶居高临下的位置，以及他那副始终严肃不起来的神情，总感觉有几分讽刺的味道在里面。

    不过此时也不是计较这些的时候，毕竟这人是饕餮找来的援军，实力足够就已经让吕布惊喜了，态度有些不端也不必苛责。

    三两句话间，吕布那边的同盟已经达成，周平用余光看向先前姜维和董白被击倒的地方。董白已经从瓦砾中爬了出来，正靠坐在墙边咳血，看样子已经没什么战斗力了，而姜维虽然看上去没什么伤，半人半麒麟的变身也没有解除，但毕竟是脑子结结实实地挨了吕布一记肘击，正躺在地上昏迷不醒呢。

    “师父，怎么办？”

    先前有于吉帮助他能压制吕布，可现在，再加上一个饕餮一个司马昭，胜算就说不定了。

    毕竟他只是个谋士，而对面的两人一兽都是偏武将类型的，他的攻击对方可以抗下，而对面只要打到他一下，不论是吕布的拳脚还是饕餮的利牙亦或是司马昭的巨石，都足以致命。

    千里之外的某处，在青山的掩映下，宽阔的江水静静地流淌着，而在江水之上，一面竹筏随着江波的起伏，缓缓飘荡着。

    一身邋遢的于吉罕见地端坐在竹筏上，表情也是少见地严肃，他身边的酒壶倒了也没去扶，淡黄的酒水随着竹筏的摇动从酒壶里流出，洒在竹筏上，混入了水波。

    于吉面前，一团淡白的雾气翻涌着，而那雾气之中，周平的所在以俯视视角展现出来。

    “师父，怎么办？”

    周平的声音顺着云雾传出，传到于吉的耳朵里有些失真。

    “……”

    看着被包围起来的周平，于吉皱着眉头沉吟了一下，随即开口道。

    “能对付，不过我总感觉，应该还有一个人在暗处。”

    这倒不是于吉看出来的，而是来源于他的直觉，这云雾只能传递声音与画面，至于气息及波动之类的，却是根本传递不出来。

    还有一人在暗处？

    那么那人便是司马师了。

    想到这里，周平看向司马昭，嘴角泛起一抹冷笑，缓缓开口道。

    “司马昭，你哥哥呢？”

    听到周平的话，司马昭脸上却没有丝毫意外的表情，他掏掏耳朵，随后用尾指指着周平的身后，很是随意道。

    “在你身后啊。”

    身后？！

    周平一愣，赶紧转身向后看去，可身后除了一脸担忧地观战的貂蝉和韩姬，便再也没有别的身影。

    中计了！

    耳边适时地响起于吉的叹息，周平没想到，自己竟会被如此简单的伎俩所骗，还没等他回过头，一阵凌冽的风声便自耳边响起。

    却是那司马昭骤然变脸，那副人畜无害的懒散瞬间消失，取而代之的是毫不掩饰的杀意，只见他对着周平便是一记凌空飞踹，脚尖紫芒闪动，拉出一道紫色的光带。

    最初的慌乱一瞬即逝，周平的雷法破不了吕布的防，但是面对司马昭，他还是有把握的，司马昭飞踢的同时周平这边雷光闪动，一道电光自他的手臂蜿蜒着涌向司马昭。

    却见那司马昭双手在半空虚划，整个人如同雨燕一般在空中急停，随即一个空翻，躲过了周平的电光——原来司马昭只是虚招，他根本就没有出力。

    而就在周平电光涌出手臂的瞬间，饕餮的虚影自周平脚下迅速凝结，獠牙交错的大口眼瞅着就要闭合。

    原来这是一记连环招！

    不过一年前的战斗记忆周平还没有忘记，在见到饕餮现身的瞬间，他便已经开始对它的脚下偷袭开始提防了起来，而现在，正是这份提防起作用的时候。

    周平脚下猛踏，早已在暗中蓄好的雷光顺着周平的脚跟传导下去。饕餮的大口还没有闭合，便被周平塞了一大口电光，又痛又麻的感觉瞬间将它充斥，它一个吃痛，赶紧将身形隐去。

    司马昭和饕餮都来了，接下来便是吕布了！

    周平朝吕布的方向看去，正打算对他的攻击做出应对，可让他疑惑的是，那吕布竟然放着自己这么大破绽不出手，而是一副作壁上观的样子。

    怎么了，是无双觉醒外挂到期了吗？

    “快躲！”

    周平正这样想着，耳边却突然传来于吉的爆喝，他一恍惚，却是一记纤细的紫色光束，从他的胸口穿透而出！

    “周平！！”

    身后传来貂蝉和韩姬的哭喊声，周平缓缓回过头，身后除了两女，依旧空无一人。

    “都说了在你身后，身后一里也是身后嘛！”

