    轰隆隆！

    大地在微微震颤，一股强悍到了无与伦比的小宇宙几乎席卷了整个北欧。

    周围顿时千里冰封。

    丁力感受到这股小宇宙的邪恶与愤怒，还有它的力量。

    纱织的小宇宙在燃烧，甚至在不断提升，此外他还感受到了其他圣斗士的小宇宙。

    不错，纱织在战斗，其余黄金圣斗士们也在战斗。

    但那种寒冷的气息越来越重, 甚至掩盖了大部分纱织的小宇宙。

    这个苏醒的大家伙一定十分可怖。

    丁力走到了雷神的尸体前，将对方缠绕着雷芒的身躯，以及传说中的雷神之锤直接丢进了异次元空间。

    别看刚刚与雷神残骸交手他占了不少便宜，其实他可是一直在消耗神力对战。

    所以并不轻松。

    但这具雷神残骸的价值无与伦比。

    自己将可以依靠残骸得到巨大提升。

    “希路达，刚刚被释放出来的家伙就是冰霜巨人之王？”

    丁力问向希路达。

    “是的，他是冰霜巨人王。”

    希路达点点头：“他是一个强大无匹的冰霜巨人，曾今被奥丁和雷神托尔联手击败后，就被关押了起来。”

    “雷神的尸体原本就是为了镇压冰霜巨人王才安葬在巨人峡谷的，想不到那些人却将巨人王给释放出来。”

    “冰霜巨人王，拥有着无与伦比的冰霜之力，可以将这个世界都变成冰封的世界……”

    她颤颤巍巍的做出要求：“丁力，你可以将奥丁神衣和神剑归还给我吗……”

    话音未落，丁力已经消失不见，像是什么都没有听见。

    希路达只能叹了口气。

    她明白，这是奥丁的意志，奥丁承认了丁力……而自己这个地上代言人已经被玷污了！

    “姐姐，我肚子有点疼，好像还肿了……”

    “刚刚到底发生了什么事情？”

    一直迷迷糊糊的芙蕾雅这时候开口询问道。

    是的，芙蕾雅之前叫了一会后就晕了过去，现在几乎忘记了刚刚发生了什么。

    这些都是希路达用小宇宙抹除了妹妹暂时的记忆。

    她不想让妹妹承受太多的不必要的记忆和经历。

    所有责难，所有的遭遇由她这個做姐姐的来承受就可以了，毕竟战争其实是他发起的。

    “姐姐, 刚刚那个英俊男人是谁啊？”

    “为什么……为什么我看到他会有种特殊的熟悉感，而且还感觉很舒服？”

    芙蕾雅红着脸询问道。

    “舒服？”

    希路达不知道该说什么好。

    就见妹妹双颊泛红, 双眸水汪汪的，双腿夹紧，微微颤抖，是幽幽地望着丁力消失的方向，像是在回味着什么。

    希路达：⊙?⊙！

    “芙蕾雅，别想了，那个男人你永远不会再见到的。”

    她连忙打断了妹妹的奇怪幻想与不正常的反应。

    那个粗暴的男人到底有什么好？

    从头到尾都是粗暴到让人承受不住，虽然长相是帅到让人脸红心跳。

    要是……要是对方再温柔点就好了。

    呸呸呸……我到底在想些什么？

    谷洜

    。

    大地崩裂，天寒地冻，冷气逼人。

    一个身高百米的巨人，从托尔镇压的破碎神殿中爬出，张开大嘴发出了刺耳的咆哮。

    一股冻气以这只百米巨人为辐射中心弥漫开来，让整个大地冰洁，出现了一层白色透明的厚实冰层，天空中也飘散起了鹅毛大雪，随着凌冽的北风，转而变成了暴风雪。

    “冰霜巨人王被释放出来，最后一个封印也就算解除了，那位的复活计划也就进入了收尾阶段。”

    海魔女苏兰特站在远处高山上，看着巨大无匹的冰霜巨人王，然后望向身旁那个戴着宽檐帽的男子。

    “不枉我牺牲一具分身，和那个半身对战的时候还真得小心些……”

    天魁星杳马微微摇头：“命运女神刻尔被那个半神囚禁, 我们无法知道巨神血肉在哪里, 所以距离巨神复活还有一段时间。”

    苏兰特没好气道：“那你答应的帮我们找到海届大元帅的事情该怎么办？”

    “放心，我已经找到了尚未觉醒的海届大元帅。”

    杳马露出邪笑，从口袋中摸出一个信封，递给了苏兰特：“这是你的奖励，里边就是海届大元帅的住址。”

    苏兰特接过信封迫不及待地打开信封，不由得满心欢喜。

    海皇陛下被俘虏，不能指望杳马和冥界，还是找到海届大元帅的海霸王才行。

    他之所以这么配合杳马，就是为了找到这位海届的二级神。

    “太美了……太棒了，你听见没有？这场暴风雪在演奏着胜利的乐章，真是太美妙了……”

    杳马张开双臂，整个人都沉浸在暴风雪中。

    可目的达成的苏兰特已经悄悄退去，在暴风雪中隐去了身形。

    。

    “雅典娜，请撤离这里，这个怪物真的很强大，非常强大！”

    艾欧里亚用与其余几位黄金圣斗士挡在城户纱织跟前，希望城户纱织能够离开这里。

    “不行，我不可以离开。”

    “这个怪物充斥着冷冻天地的气息，它想要冻结整个世界，让人类的文明毁于一旦。”

    “艾欧里亚、米罗、卡妙、修罗、阿布罗狄、迪斯马斯克！”

    纱织目光坚定，直接下达了命令：“为了爱与正义，为了人类世界的和平，我需要你们击败它。”

    “遵命，雅典娜！”

    几位黄金圣斗士们纷纷行礼领命。

    “星矢，雅典娜交给你们保护了。”

    艾欧里亚说着，与几位黄金圣斗士纷纷加入了讨伐冰霜巨人的行动。

    “巨型圣剑！”

    “原子闪电光速拳！”

    “食人鱼－腥风血雨！”

    “曙光女神之宽恕！”

    “积尸气冥界波！”

    ……

    黄金圣斗士强悍招数全部轰击在了冰霜巨人王身上，也造成了伤害。

    圣斗士们的绝技让天地为之变色。

    无数道金色光束笼罩了巨人的头颅。

    一道道粗大剑光轰击向了巨人的各处要害。

    天空中鹅毛大雪变成了漆黑色，向着巨人笼罩而去。

    一道粗大的冰蓝色光束笼罩了巨人的双脚，将其双脚冰冻，无法移动。

    一道道淡紫色光束轰击在巨人身上，却没个卵用。

    还有一道迅捷的金色身形直接顺着巨人大腿，爬进了巨人的屁股上，然后钻了进去，并且响起了米罗的暴喝声：“猩红千年杀！！！”

