    

    ——

    月光周身气息忽然冷下来，女登记者露出错愕来，被震在原地不敢动。

    陆冷注意到，连忙站在月光前面，道：“不用检查了，她是我朋友，我能担保她没有受伤。”

    “好的。”

    陆队长都发话了，女登记者只好放弃，走到另外一边去了。

    第一位登记者则把表格收起来，拿出一张硬质卡片在上面刷刷刷写了东西，盖了个章，就交给陆冷。

    也不敢多说什么。

    陆冷接过纸质卡片给月光：“这是你的出入证，记得收好。”

    月光点头。

    “走吧。”陆冷带着月光进基地。

    不少人都看到了陆队长身边跟着一个气质特别冷酷的女生，戴着鸭舌帽看不清脸，但是能看见那一头夸张的发色。

    立刻拿着通讯器联系亲友朋友开始八卦。

    “哇哇哇，陆队长身边的女生是谁啊？气质一绝。”

    “真的是那位银紫发小姐姐，果然被陆队长拿下来了。”

    “天哪，莫不是陆队长脱单了？”

    ……

    不过短短几分钟，各种消息不胫而走，在基地里流传起来。

    月光扫了两眼不断向这边投过来目光的人，对陆冷道：“我喜静。”

    她知道自己加入群体生活，必然是犹如投入江河中，里面各种各样的鱼数不胜数，自己的生活自然没法平静如往昔，得到什么相应的也会失去一些东西，但还是将这个习惯告知陆冷，如此能够为以后避免很多不必要的情况发生。

    “我明白。”陆冷颔首，“目前先忍耐一下，也就两三天时间，能够静下去。”

    陆冷说的是基地里的人现在兴奋又八卦的心态。

    至于月光所说的喜静，他也能够尽量满足她，在住宿方面多注意，黎明小队只需要提醒一声就好了，不会有别的影响。

    消息很快传到小灵通魏朝禹耳朵里，在会议室，魏朝禹一蹦三尺高，神色激动地对着众人道：“哦耶，队长真的把小姐姐邀进来了！”

    “真的假的？”

    一边坐着无聊的林普普不可置信的问了一句。

    “还能有假？基地里的人早就炸锅了，你随便将通讯器调个频道，都能听到消息。”

    崇岛傅辙和顾清舟三人纷纷抬起头，眸中也闪过诧异。

    “没想到真搞定了。”

    顾清舟盯着崇岛的电脑，上面显示着各种消息，忽然笑着道。

    “那位可是个厉害的。”傅辙舔了舔唇，眼里的情绪被眼镜挡住了大半。

    “走走走，我们一起去迎接小姐姐。”

    魏朝禹急不可耐。

    要知道，除了陆冷以外，月光就是他心中第二崇拜的偶像。

    “清舟哥哥我们一起去。”林普普拉了一把顾清舟。

    三个人一起往外走，崇岛傅辙对视一眼，也起身跟上去。

    所谓有人八卦有人嗨，有人欢喜有人愁。

    “高芝，听说陆队带回来了个新成员，是个很漂亮的小姐姐，你去不去看？”

    黎明小队的队员冲高芝道。

    “什么？”

    刚回来没多久就一直被表妹吵吵着要她帮忙在陆冷那里说几句好话的高芝现在才听到这个消息。

    “你还不知道啊。”

    “现在基地可都传遍了。”说话那人一脸惊讶。

    “大家都在说女生是不是陆队长的女朋友呢。”

    高芝脸色变得难看起来。

    黎明小队的女性成员不多，能接近陆冷等人的更少，也就两个，她是一个，林普普一个，林普普心思全在顾清舟身上，可以忽略不计。

    她也没把人放在心上，而她对陆冷的心思，明眼人都能够看出来，四舍五入等于陆冷已经是她的掌中之物。

    就连基地里的其他女人也只能羡慕她和陆冷等人走得近，自己和陆冷在一起，所有人都以为是铁板钉钉的事情，只不过是时间问题而已。

    现在忽然疯狂传起陆冷有个女朋友的事情，这她怎么能够接受得了。

    不想被人看了笑话，高芝收了收脸上的表情，露出一抹微笑来，“去看看情况。”

    “走走走。”周边的人嫌事儿不够多，赶紧簇拥着高芝走。

    天天闲着的人，巴不得每天都有劲爆八卦好戏看。

    “奇怪，怎么没见到他们。”

    基地大门口处站着魏朝禹，顾清舟、林普普和崇岛傅辙四人，他们伸长了脖子看，也没有见着所说的小姐姐，就连陆冷也没了踪影。

    “小刘，我问你，陆队回来了吗？”顾清舟招呼了下登记人员。

    小刘就是那个试图带着月光去小隔间脱衣服检查身体的女登记员。

    忽然被顾清舟叫到还那么温柔的冲她笑的小刘登时觉得跟喝醉了似的，脑袋晕晕乎乎的，说话都开始不利落了，“啊，回，回来了啊。”

    林普普瞪了一眼顾清舟，“清舟哥哥，禁止散发你的魅力。”

    顾清舟不说话，只笑笑。

    傅辙继续问，“他们去哪了？”

    “不，不知道。”

    陆冷如果带着新成员回来，那第一件事情肯定是带人来见他们。

    普通成员需要经过他们几人面试审核，面试通过了才能进去黎明小队。

    虽然月光是陆冷钦定的，可以跳过他们这一关，但起码把人带着，大家一起相互见见，打个照面认识一下是应该的。

    见登记人员回答不上来，崇岛随手在路边抓了个人问，“有没有看见陆队？”

    那人连忙摆手摇头，“没有，没有。”

    就在几人百思不得其解陆冷到底会带着人去哪儿的时候，旁边有个知道情况的上来了。

    主动说，“他们去食堂了。”

    同他一伙的也开口，“现在好多人过去看热闹呢，小姐姐可真好看啊。”

    魏朝禹嘀嘀咕咕，“队长不是带了吃的出去嘛？怎么还去食堂了？”

    几人相互看了眼，果断往食堂走。

    来到食堂，还真是看见了人山人海的一幕。

    平时这个点，明明没有那么多人。

    顾清舟眯着眼睛笑，脸上的笑要多荡漾就有多荡漾，“看来大家对阿陆的新欢挺好奇啊。”

    虽然挺多人看好高芝和陆冷以后会是一对，但因为陆冷对顾清舟极其宠，日常随他怎么造，也有不少人以为这两个是基佬来着。

    暗地里吃他们的瓜。

    毕竟，天天敢对着陆冷勾肩搭背的，也就只有顾清舟这个模样俊俏又妖娆的男人了。

    明明是个男人，偏偏生了张连女生都自愧不如的脸。

