
听见“老女人”这个词汇，贝尔摩德露出危险的笑容，双手同时对准公生的腰部。

猛地一揪，大拇指、食指、中指三根同时掐住，而后翻转三百六十度。

只可惜转到一半，就发现没有作用。

公生的腰部肉极为结实，又像海豚皮肤般充满润滑性，最后捏在手里的只有外套，腰部肉最多就掐了一下。

甚至连印记都没留下来。

这种情况是第一次遇见，贝尔摩德从未见过哪个男孩子将腰部肌肉练成这样，可以保持柔滑的同时充满爆发力肌肉。

女性倚靠柔软身体能达到柔滑的腰肢，但无法具备爆发力。

男性倚靠锻炼身体能达到爆发的腰身，但无法做到柔韧性。

两者兼具，意味着战斗时候能施展很多困难动作，并且每一次攻击都能充斥爆发强度，打击敌人，造成伤害。

有点龙背蛇腰的韵味。

“老女人有什么玩头，肯定是年轻点的好……还有一件事，晚上警视厅的警视监会到场，市长候选人也会出席，你别玩过头了。”

打开转轮，再合上转轮。

没有其他话，爱尔兰那边挂断。

在公生的监控中，爱尔兰起身离开办公室，但不是前往酒店，而是先去处理另一个人。

他的生意搭档，警视厅的警视监，诸星登志夫。

瘾品生意失去源头，电视上大肆报道月影岛的瘾品制造窝点被查，东京知道内幕的一些人已经开始混乱。

胡乱增长瘾品价格，趁机将墙壁灰与油漆粉混杂进瘾品中，很多人食用后口吐白沫，来钱渠道也被毁灭，导致很多利益集体反水。

黑田兵卫刚刚上位，警视厅尚未恢复正常运转，而警视厅人员的安葬费与医疗费也无法解决，地下市场的情况无法遏制住。

不，东京本就是这么鱼龙混杂的地方，所有人都想着赚一点，到最后却什么都赚不到。

包括侦探也是这样，区别赚的不是钱，是名气罢了。

公生感觉厌烦。

“就这样在我面前打电话，要知道电话另一边的人可是想要杀掉你亲爱的大姨呢。”

站在身侧的贝尔摩德拿过椅子，坐下看着面前的男孩。

对方没有躲避，而是在面前接听，就表明公生站在自己这一边。

当然，不排除双面间谍的可能性。

“所以我会帮着亲爱的大姨，解决掉这个外人。”

将手机收入口袋内，公生也没有闲下来，确定晚上要离开这里，就需要提前准备好抗生素，或者是注射液。

玛丽的情况不算好，接骨与伤口由公生来完成，但后续的治疗需要她本身的身体素质。

生孩子会让女性的身体根本损失，而作为特工的工作情况，以及遭遇过枪伤，身体情况很糟糕。

用老人的话说，年轻不会出事，身体强健还能抵抗，越到老年越会早死。

因为身体的恢复力与生命里在四十岁前就被榨干。

“哦，为什么？”

“听爱尔兰的语气，他可是给你准备四位大美女哦，还都是年轻貌美的。”

对方的价格可不算低。

贝尔摩德露出妩媚笑容，但是在眼底却闪烁过不爽与嫉妒。

任何女人被人拿去与年轻女人比较，还是当做男人的宠幸物品，心情绝对不会好的。

“我是高中生，霓虹二十岁才成年，和我谈恋爱要遭受道德谴责，若是和我在一起，就必须付出法律责任。”

“未成年保护法明文规定，不允许成年人强迫未成年人提供生理服务，无论是主动还是被动都不可以。”

全世界任何一个国家的未成年保护法都是相同的。

公生颇为认真的说道。

虽然现在不作为法律援助，但是关于法律方面的规定还是很熟悉的，而且这个也不算霓虹的未成年保护法，而是世界儿童保护机构明文规定的通用法案。

“原来如此。”贝尔摩德一副信以为真的模样，点点头。

内心里根本不相信。

“不过在这之前，我想知道你的理由，对方可是汽车集团的董事长，他能给你带来的财富是巨大的，难道你就不动心吗？”

只要是聪明人，想要改变自己的地位，去追随汽车集团的董事长，最差成为某个部门的高管，都已经是普通人无法企及的存在。

贝尔摩德也调查男孩的情况，包括与铃木家三子、帝丹学院的代理等等。

“财富？”

公生将点滴挂好，针头注入到玛丽的血管，这些东西还在使用年限内。

“他能带来什么财富？”

“继续玩帮派斗争，靠房地产与烂尾楼坑钱，拿着一个公司去炒股票，今天为瘾品利益，明天为高利货款。”

说到底就这些东西。

现在警视厅是一滩烂泥，而极道就是一锅稀粥，上面人不知道怎么办，下面人天天惹是生非，外加上大雪埋城。

死的死，伤的伤，大家都没钱赚，赚到了下一秒也被大鱼吃小鱼。

“哦，听你这么说，倒还挺符合这个蠢货呢。”

没有一句说错。

甚至是琴酒，与爱尔兰也毫无差别，说到底就是搞点黑幕，骗点钱款，谁要是调查组织就出手干掉。

就靠这种暴力方式赚快钱。

打得过其他谍报机构就打，打不过就跑，人没了就扔掉，枪口对准自己人以防说漏组织的信息。

贝尔摩德仔细思考一番，发现陷入某种死局。

所有人打来打去，互相安插卧底，米国情报局对抗组织机构，霓虹谍报人员出来参合，其他像是军情六处偶尔派人调查。

说是几个团体打内耗。

但是到最后，人打来打去耗掉老的出新的，钱大家都没赚到，东京这块赚钱的地方却被毁掉大半。

得利的是一群毫无作用的侦探，像明星一样出现在电视台上，被一群傻子围观。

“你准备怎么做？”

贝尔摩德抬头看向公生。

“我来定制规则，所有人都必须依照我的规则来，结束这无聊的内耗，让原本需要抢占的市场直接成为我们的分配物。”

现在有足够的实力。

公生不准备继续混下去，再混下去东京真的就变成泥潭了。

工藤新一的问题没有解决，随时可能东山再起，还有服部平次与世良真纯的存在，让现在的情况变得更加麻烦。

今天抓个犯人，明天破解个谜题，名气拿到手，却毫无价值。

反而在不断的对抗中，人心浮躁，更多的人见到普通高中生都能变成明星，也想成为万众瞩目的存在。

市场混乱，所有人都赚不到钱。

“前提是这个市场能不能提供资金，要知道现在的东京就是赔钱的地，无论是警视厅还是极道，每天都在发生争斗，不断出现伤亡，谁粘上都会陷进去。”

贝尔摩德也开始考虑。

之前还在想如何从爱尔兰手中夺走霓虹分部的东西，现在却发现夺回来也没有用，所有的情况都向着最差的方向发展。

夺回来后，根本发展不了资金，更加不可能重开实验室，研发药物。

还会因为争夺时候暴露出行踪，被米国谍报机构与霓虹谍报机构追查，将仅有的人力放在对抗与追捕过程。

人耗光了，资金没有，满盘皆输。

“那就全部清洗干净，只按照制定的规矩来，利益的源头没有断，我们不过是提供服务的人。”

公生盘算现在东京的几个集体，米国谍报机构暂时没有成立，朱蒂与团队分开肯定不是简单的探查任务。

恐怕发展霓虹分部才是主要。

只要是发展，就需要钱款，与组织死磕是完全无意义的事情，磕磕碰碰到最后什么都抓不到，任务完不成，还要不断的投入资金。

至于酒厂，无论是否是卧底，现在人大部分人都由公生管控，除去独狼安室透肯定会反对，其他人包括面前的贝尔摩德肯定会同意。

因为组织受到重创，不可能在玩过去的那一套，需要好好的发育。

发育起来，将经济拉开，地图资源吃透，否则所有人只玩对线，今天干掉对面一个人，明天对面干掉己方一个人。

那还不如直接将两拨人安排到一架桥，互相开枪，全部“嘣”掉为止。

“好吧，我被你说动了。”

利益摆在面前，现实无比残酷。

贝尔摩德选择支持男孩的提议，只要他能带来利益，能让大家正常发展，就是最好的结果。

“不过，我的利益呢？”

这才是重点，现在蛋糕画下来，该怎么分是关键。

贝尔摩德主动起身，走到男孩的面前，仔细盯着俊帅的面庞，思考时候的模样让人想舔一口。

“组织发展，研究室，汽车公司，如果还需要别的东西，土地与金钱都可以提出来，一切都是为了东京的和平。”

作为正义使者，公生才不是为了妹子而考虑。

这一切都是为了东京和平！

“刚才听到老女人的称呼有些生气……”揪揪面前男孩的脸蛋，让人羡慕的细腻。

贝尔摩德真的想在上面咬一口，留下自己的印记。

“要的暂时不多，不过等成功的那一天，我很想听你亲口喊我一声‘妈’，怎样？”

大姨的身份已经不能满足。

如果真的能走到那一步，贝尔摩德唯一能接受的结果，操盘一切的人是自己的儿子，否则免谈。

顺便，越是漂亮的人就越是会嫉妒。

凭什么有希子能倚靠他获得幸福，自己却不可以。

贝尔摩德盯着公生的瞳眸，嘴角露出狐狸般狡猾笑容。

“可以，莎朗妈妈。”

如果压住自己的是妈妈，公生也能接受这种结果，但是压在头上的是一个蠢蛋，还天天想着制约的愚蠢想法。

爱尔兰，必须死。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70013546"  chaptername="第八十三章.夜宴前奏">加入书签</a>
</div>
