      不止是陈炎弼与小杂役两人，这涌金阁的二三楼有不少闲人都被楼下的喧闹给惊动，一时间从各个房间里冒出来十数个或酒气醺醺、或衣衫不整的男子，一并来到了楼上的正厅处，透过木栏正好能看到大堂的风光，也算是应了那句“造谣只嫌是非少，闲聊但求事情多”。

      涌金阁与四海帮的人同样分列两边，当中还有一张被砸碎了一半的圆桌歪歪扭扭的躺在地上。见此情形，小杂役也是快步跑下了楼，钻进了涌金阁的队伍里面，但涌金阁这边男男女女二十多号人，在气势上却被邓雄李尉二人所压倒。

      “老东西，你可别蹬鼻子上脸！”邓雄手中还攥着半条桌腿，瞪着萳姨骂道，他的腰间别了一把四海帮帮众的标志短刀，但他自忖对付这帮龟公和女人还用不着正儿八经的兵器。

      当然，这也没什么好得意的就是了。

      不过这一次的冲突，就连较为稳重的李尉也没有再阻止同伴的行为，看来是真没有什么和谈的余地了。

      萳姨终究还是没有说服红麝，或者说没有说服自己，这场骚乱的起因，还是红颜祸水。

      这件事儿吧，其实并不复杂，但要是论起理来，那也是公说公有理，婆说婆有理。

      于小事而言，萳姨有言在先，称姑娘们梳洗装扮，要邓雄李尉在此稍候，而邓、李二人等了半天却等来了一个“红麝不便出行”的消息，这是萳姨食言在先，也不怪邓雄闹事、李尉愠怒了。

      但于大事而言，这红麝姑娘本就活人一个，又算是涌金阁的“私人财产”，于情于理人家都不愿意做你这笔生意，又何必强求？四海帮此番仗势欺人，也是落人口实。

      掌柜的现在不在，那萳姨就应当做主，她倒是不甚在意邓雄骂的难不难听，末了说道：“此事是我们做的有失妥当了，烦请两位不要动怒，我涌金阁再多安排几位上佳的姑娘随你们去便是了，若是贾舵主和徐公子怪罪下来，萳姨我一力承担。”

      萳姨也并非什么高风亮节、深明大义之人，但她愿意承担，一来在其位谋其事，掌柜的早就授意她要在“红麝”一事上与之周旋，她是绝对不能忤逆的；二来红麝这姑娘懂事，算是她看着长大的，多多少少也于心不忍——只叹红麝命比纸薄，若是早有好人家愿意为她赎身……或许也不会如此了。

      “喝——呸！”邓雄可不在乎这个，他狠狠地朝着地上啐了一口，唾沫星子飞溅到萳姨的裙摆上：“老不死的！你能承担个屁！一个婊子而已，我们少爷能看上她是她……”

      邓雄本人倒是没有意识到自己话里有什么问题，但心思细腻的李尉却立刻反应过来其中的不妥——这不是把徐清的身份也给拉低了么？于是便拉了拉邓雄的半截袖子，邓雄才改口道：“你他妈的快点儿交人就是了，以后我们四海帮还能照顾照顾你们这个破窑子，不然你们这一窝没卵蛋的东西就洗干净脖子等着吧！”

      这话，把涌金阁的男男女女全包括在内骂了一遍，萳姨咬着嘴唇，最后还是说道：“雄爷……还是等我们掌柜的来再……”

      “去你 妈的！”邓雄一个饿虎暴跳，蹿进了守在楼梯口的人群中，一巴掌扇在了萳姨脸上，将这体衰的妇人直接打倒在了地上，人群顿时乱成了一团，躲得躲，扶的扶，邓雄拿着那半截桌腿左驱又敢，直到打出了一条路便三步并作两步地登上了二楼。

      楼上探头看的都是些好事之徒，见这鸟人横冲直撞地冲上来，唯恐自己惹祸上身、也被一棒子打在头上，顷刻间便作鸟兽散，偌大厅堂，转瞬之间便只剩下陈炎弼一人。

      “这位壮士……”陈炎弼刚想开口说话，邓雄却不搭理，他只道此人堵在楼梯口，便一桌腿甩了过来，陈炎弼赶紧闭口不言，矮身避开，二人就这么一错，邓雄上了二楼，陈炎弼却下到了一楼。

      “这位仁兄，还请听我一言……”陈炎弼现在是知道邓雄这莽夫无法交流了，便小跑到还算能说上话的李尉面前。

      “你是何人？”李尉皱着眉头问道，看此人相貌堂堂，装束不凡，应当不是涌金阁的人，却似有些身份地位，便回问道。

      “我就是一个花钱买笑的客人罢了。”陈炎弼这会儿反倒是不紧张了，“但有两句大实话想说，还请兄台先知会楼上那位一声住手……”

      李尉虽然也不觉得此人能说出什么高见，但他也自知事情发展到现在的确有些失控了，便借坡下驴地朝着邓雄喊了一嗓子：“老邓！先等等！”

      李尉的注意力回到眼前，陈炎弼便适时地开口道：“在下也久仰四海帮大名许久了，虽不曾得知二位兄台姓名，但想必也是有一号的高手……”

      “呵呵……”李尉歪着嘴冷笑了一声，“马屁就不用拍了，有话快说。”

      陈炎弼也不恼，一句话便堵住了李尉的嘴：“这么闹一出，就算把那位红麝姑娘带回去了，徐少爷也未必会高兴，就算徐少爷不在乎，贾舵主也不会高兴。”陈炎弼早就听过贺难魏溃给他介绍过苦云城的贾壬癸，又听熟悉此地风土人情的杂役扯了半天，对这两人有个判断也不足为奇。

      李尉上下打量了一会儿陈炎弼，忽地问道：“听你这口气，好像和我们上面很熟似的？”

      “只是久仰盛名罢了，还未曾有机会得见。”陈炎弼谦顺道：“四海帮素有侠名，乃是中四门之首，本就有很多双眼睛盯着，在这种风月之地闹了笑话，不但双方面子上都不好看，还容易落人话柄——方才阁下也看到了，这是有多少人围观着呢！虽然他们现在是不敢撄锋而上，但谁又能保证不在背后嚼些烂舌根子呢？”

      陈炎弼所说，李尉未必就不知，但他方才也是因为萳姨食言而生出火气，经过陈炎弼这么一打圆场，他也算冷静了下来。

      “那你觉得现在应该怎么办？”李尉心下已然有了定数，但还是把皮球踢给了陈炎弼——你小子不是愿意出头么？我就看看你怎么和稀泥。

      “见好就收。”陈炎弼小心翼翼地说道：“既然涌金阁愿意为红麝不愿出阁这事儿赔礼道歉，那不妨先把其它的姑娘带回去，这件事儿到底要怎么处理——请贾舵主亲自定夺。”

      “笑话，我们贾舵主日理万机，哪有闲心管这档子破事儿？”李尉冷笑一声。

      “难道兄台认为还有比这更好的处理办法么？贾舵主忙，总会有其它大人来处理，总会比这样强——他们涌金阁光脚的不怕穿鞋的，但咱们四海帮可还是有头有脸的……“

      李尉沉思了片刻，抬眼看了看陈炎弼：“那不如阁下随我们一同回去好了，也算是为今日之事做个见证人——反正你也‘久仰’我们贾舵主大名，不妨就让我给你引荐一下，看看你这巧舌如簧能不能说动我们贾舵主。”

      李尉这话说的好听，其实就是把这个出头鸟给逮回去，如果上面怪罪下来，反正黑锅也轮不到自己背，前有邓雄莽撞，后有此人打岔，自己顶多就是因为“办事不力”挨一顿骂——闹成这个样子，挨骂已经是板上钉钉了。

      “啊……这……”陈炎弼喜忧参半，喜的是自己可以不在这儿继续跟女人混在一起了，反而直接深入四海帮腹地，省去了很多繁琐的步骤；忧的是天知道四海帮这帮人能干出什么来，李尉明显就是把自己架上去挡刀的。但事已至此，自己也只能是非去不可了——从自己看不下去邓雄这般作为、主动站出来的时候就应该想到，最好的无非就是这个结果了。

      …………

      萳姨安排了除了红麝外闲着的、最好的八个姑娘跟随邓、李二人离开了，随车伺候的还有几名杂役。

      和李尉、邓雄同坐一架马车的还有陈炎弼，陈公子现在是真的惴惴不安，他总觉得今夜会有大事发生。

      回到涌金阁，挨了邓雄一巴掌的萳姨正一个人坐在僻静的房间内思索着什么，脸上红肿的掌痕还未消退，但她显然无暇顾及自己脸上的伤。

      “笃、笃、笃”的敲门声响起，一个美艳的姑娘端着一盆热水，用手肘带开了房间的门，热水盆上还搭着一条温热的手帕。

      “萳姨，我来看看您。”姑娘坐到了萳姨身边，将手帕轻轻抚在了萳姨的右颊上。

      萳姨过了片刻才反应过来：“橘花？你怎么在这儿？我不是安排你去四海帮了么？”

      橘花为萳姨热敷着红肿的脸颊，嗫嚅着说道：“方才我正要下楼，昕哥儿说不用我过去了，有别的姐妹代替——我想着萳姨您受了伤，便过来看看……”

      萳姨倒是丝毫不在意自己的脸，反而“腾”地站了起来：“那是谁替你去了？”

      “我……我不知道。”橘花姑娘又道，她从萳姨的表情和语气中察觉到了不妙。

      “小昕呢，叫他过来！”萳姨急切道。

      “昕哥儿跟着一起去了……”

      也不知怎么的，萳姨一下子坐到了椅子上，眉头拧的像是一条麻绳：“找个闲人去，通知掌柜的过来一趟。”

