    挪动的过程虽然过程很痛苦，但比死要强太多。

    为了活命，牧风也是拼了。

    当牧风从叶婉茹的口袋里拿出手机，看到来电显示的‘老公’二字，他整个人都激动了起来，对着秦帝晃动着手机，喜极而泣，“是我爸的电话，你看看，是我爸打来的电话……”

    牧风从来都没想过，他会有一天，因为接到他老子打来的电话如此激动，激动的他眼泪都流了出来。

    ‘炫耀’了一番后，牧风连忙接通电话，对着手机就疯狂的大叫了起来，“爸，快来救我，有个狗·杂……”

    牧风突然感受到一道冰冷的目光，正在注视着他，吓的他连忙改口，“爸，有人要杀我，你快来救我，就在我们家的医院，你要快了，那个狗·杂……那个人说了，如果半个小时来不到，就让你来给我收尸，我不想死啊，我妈也被他打晕了，爸，你要快啊，一定要快啊，我流了好多血，我要死了……”

    牧风虽然纨绔，但却也不是傻子，都落得现在这个下场了，他清楚的知道，此时此刻是绝对不能在挑衅秦帝的，如果惹怒了秦帝，秦帝在他老子赶来之前直接杀了他怎么办？

    那多冤枉？

    到时候找谁说理去？

    一切等他老子来了之后再说。

    挂了电话，牧风看向秦帝，小心翼翼的说道：“你，你自己说让我家人来救我的，你不能说话不算话，你不能在我爸没到之前杀了我，你要将诚信。”

    他是真的怕秦帝反悔，一巴掌拍死他，然后扬长而去。

    到时候就算牧家杀了秦帝，为了报了仇，那又如何？

    他人都死了啊。

    此刻的牧风，求生欲很强。

    秦帝懒得理会他，目光落在了裴语嫣的身上，试探性的问道：“要不，你先回裴氏集团看看？”

    “不了。”裴语嫣摇了摇头，“到了这一步，也没什么好看的了，大不了不干了，等牧家来人，全杀了，然后我和你一起，杀到牧家，杀一个痛快，然后上山。你不是想娶我吗？到时候我嫁给你。”

    裴语嫣没想过现在带着秦帝离开，她也已经做好了最坏的打算。

    牧家不是猖狂吗？

    我就算是不要了这裴氏集团，也要灭了你牧家。

    不见山。

    从来不怕任何家族势力。

    再加上，之前因为裴氏集团，裴语嫣也一直在隐忍，现在她不想忍了。而一旦没了裴氏集团这个牵绊，牧家在她眼里屁都不算一个。

    尤其是有秦帝在的情况下，牧家更是没什么威胁了。

    在裴语嫣看来，以秦帝如今的实力，再加上那诡异莫测的小剑，都不带她出手的，秦帝一个人便可以荡平整个牧家。

    杀就是了。

    “区区一个牧家，还不至于如此。”秦帝淡淡一笑。

    牧家？

    他还不放在眼里，也不配让裴语嫣放弃她最爱的事业，躲进深山老林，终年不见天日。

    ……

    与此同时。

    牧家的一处别墅中。

    牧风的老子，牧不乱的二儿子，牧辰，在挂断了牧风的电话后，脸色瞬间阴沉了下来，“收尸？我倒要看看，到底是什么人，竟敢口出狂言，让我牧辰给自己的儿子收尸！”

    如今的牧家，虽然还不如京城的以秦家为首的三大家族，但在京城，那也只是仅次于三大家族的存在。

    除了三大家族外，牧家谁都不放在眼里。

    尤其是牧家出了牧悠然这个天才，越加的目中无人，在有些时候，哪怕是三大家族，他们也敢刚一刚。

    结果呢？

    竟然有人要杀他儿子。

    何其的狂妄？

    牧辰虽然无比愤怒，但却很快冷静了下来，一边向别墅外走去，一边拨通了一个电话，冷声道：“带上人，跟我去医院。”

    牧辰不知道是谁要杀他儿子，对方有多少人，他也不清楚，但有一点他却可以肯定，对方是知道他的身份的。

    他那个儿子，都快被杀了，不可能不报出自己的身份。

    然而……

    在对方明知道牧风是牧家之人的情况下，还敢打他儿子，还敢让他去给他儿子收尸，可见对方很不简单。

    为了安全起见，他并不打算孤身前往，不仅叫人，还要叫大量的高手。

    至于报警？

    牧辰根本就没想过。

    ……

    很快，牧辰便驾驶着一辆劳斯莱斯，来到了牧氏国际医院，而在赶来的途中，跟随牧辰的车辆也在不断增加。

    都是从四面八方赶来的高手。

    当来到牧氏国际医院，车辆已经增加到了数十辆之多。

    这一次，牧辰大动干戈。

    “二爷。”

    车刚停稳，司机便快速下车，帮牧辰打开了车门，牧辰沉着脸下车。

    紧接着，其他数十辆车的车门也纷纷打开，一个又一个黑衣男子从车上下来，足足有上百人之多。

    每一个人都是杀气腾腾。

    有人竟然要杀牧风少爷，更是嚣张到，让牧辰来为其收尸。

    这简直就是对牧家威严的挑衅。

    “走。”

    阴沉着连的牧辰，深吸一口气，大步向牧氏国际医院的VIP病房走去，其他人紧随其后，引来了其他病人的纷纷侧目，所过之处，众人齐齐避让。

    上百人，浩浩荡荡的不说，一个个的还杀气横冲，一看就不好惹。

    没人愿意触霉头。

    牧氏国际医院的电梯虽然不少，但平时都非常的紧张，只有一部刚好来到一楼，牧辰走了进去。

    而一部电梯根本就装不下几个人，便已经满载，但这难不倒那上百人，全都冲进了楼梯，快速向楼上跑去。

    走楼梯对牧辰带来的人来说，要比做电梯要快的多。

    很快。

    牧辰等一行人，来到了牧风所在的VIP病房外。

    “我来了，是谁让我来给我儿子收尸？”牧辰阴森着脸，第一个踏入了病房中，而在进入病房的瞬间，他就看到了，卷缩已经晕死过去的叶婉茹身边的牧风。

    此刻的牧风，全身是血，惨不忍睹，这让牧辰见状，登时目眦欲裂，杀气横冲。

    “爸，是他，是他要杀我，爸，给我杀了他，杀了他……”见到牧辰到来，精神已经开始有些萎靡的牧风，就像是打了鸡血一样，疯狂的嚎叫起来，指着秦帝，狰狞的嘶吼，“狗·杂·种，你死定了，你死定了，不只是你，你全家都要死，我要杀你全家！”

    他老子来了，他不仅不会死，还可以报仇，他如何能不兴奋？

    “狗·杂·种，你找……”牧辰一边破口大骂，一边顺着牧风所指方向看去，当他看到秦帝时，他的声音便戛然而止，脸色随之剧变，声音也变得颤抖了起来，“秦……秦，秦大少……”

    ……

    与此同时。

    在牧悠然的亲自安排，花费了一些金钱的宣传下，京城三大家族之首，秦家的那个消失了六年的秦大少回归的消息，快速蔓延，越演越烈。

    不仅如此，连同着裴氏集团的裴语嫣，是秦大少的女人之事，也如同龙卷风一般，快速的传播。

    一切都进行的非常的顺利。

    无论哪个消息，都如同一门炸弹一般，在京城炸开，引起了巨大的轰动。

    事关秦家秦大少，从来都没有小事。

    尤其是消失了六年，现在又突然出现了的秦大少，更是大家所关注的焦点，其传播速度和广度，远远超过了牧悠然的估算。

    牧悠然终究还是低估了，‘秦大少’这三个字的影响力和威力。

