    第558章我有三重人格！嘿，我装的（103）

    “是你自己那么天真地以为我真的想要帮你，也不用脑子想想，真可笑。”

    娇阳扬起嘴角，露出嗤笑，眼神满是恶劣：“你觉得，我和你之间，是能心平气和地坐下来谈论合作的关系吗？别犯蠢了，傅期然，你之前说我是自取灭亡，现在呢？亲手杀死三号的滋味怎么样？

    你自己脑子转得慢怪不了别人，三号也算死得其所。”

    傅期然却愣住，怔怔地低头望着她，耳边的风声呼啦啦地吹过。

    娇阳拧了拧眉毛，拿手在他面前挥了挥。他之前把她说得那样一无是处，她出于报复心就要看他伤心崩溃绝望的样子。

    可他这幅没什么的反应的样子是肿么回事？

    娇阳一点也不满意。

    “你干嘛，被打击地说不出话了？”

    傅期然依旧没有回神，像见了鬼般地盯着她的脸，怔怔地出声：“那个...你刚刚说话的样子，真的像极了她。”

    剧烈如潮水的悲伤笼罩了他，所以当他恍惚间，仿佛又看见了她的时候，一时间，他有反应不过来。

    幻觉吗？

    还是说，其实三号从某种意义上而言，其实并没有消失，而是融入了其余两个人格里，所以她们说话作风，都难免受到她的影响？

    千万种思绪，一时间齐刷刷地涌入傅期然的脑海，他无法立刻理清思绪，所以当二号问他的时候，他潜意识地就把心里在想的话，给说了出来。

    话音刚落，别说娇阳愣了一瞬，就连傅期然自己都愣住了。

    不过娇阳迅速反应，“啪”地一声，往他脸上挥了一巴掌，扭头就走。

    傅期然被打得懵住，看见她走，下意识地将人一把拉住。

    “你...”

    他紧紧地盯着她的眼睛。

    结果却是令他失望了。

    “你看什么？”娇阳勾了勾嘴角，目露嘲讽，“你以为我是谁。”

    “抱歉。”

    傅期然沉默了一会儿，松开她。

    “我知道你是你，不是她。”

    娇阳掸了掸袖子，继续迈步：“真晦气。”

    傅期然默默注视着她的背影，随着她的身影彻底消失，四面八方，车来车往。

    一股难以言喻的悲伤和孤独感，忽然笼罩住他。

    傅期然这才反应过来。

    他不是来兴师问罪的吗？

    怎么到头来，变成了他道歉？？

    艹！

    ...

    另一边，娇阳一边背对着傅期然，一边从外套口袋里面掏出手机，看着里面早已准备好的录音，缓缓扬起了唇角。

    她给蒋司成发过去一行字：三号已经消失，接下去，该轮到一号了。

    另一边，蒋司成桌子上手机“嘟嘟嘟”地响了几声，他拿起手机，看到了娇阳发过来的信息。

    他们的计划一切都在往顺利的方向进行，这明明是件值得庆祝的事，可是蒋司成现在却一点也高兴不起来。

    这几天，医院总部那边不知道是不是察觉到了什么风声，频繁调查盛娇阳的病例，甚至还旁敲侧击地向他提出要给她换一个主治医生。

    他是挡下来了，可这难免不让人在意。

    除非特殊情况，否则为什么要让病人在接受治疗的时候，更换治疗的医生？

    不怕病人有什么应激反应吗？

    蒋司成有预感...不，是肯定。

    有哪个环节，出纰漏了。不知道有多少双眼睛现在盯着他们，他们不能再像以前那样密切来往了。

    他皱紧了眉头，坐在椅子上思考了一会儿，才回复：你周末不用来我这里接受治疗了，我这周有其他病人。

    然后把记录上翻，无奈将他们以前的聊天记录一条条删除。

    相信她那么聪明，会明白他的意思。

    ...

    娇阳看到手机里面发来的消息，眉心微动。

    什么治疗，每次她都去找他，都是做一些不正经的事情，美名其曰治疗，只是掩人耳目，为了防止薄云礼偷看她手机。

    她一直做得很隐蔽，该删的都删完了，从两人的聊天记录里面看不出一丝痕迹。

    不过...她什么时候和他周末有约了。盛家多大的面子，蒋司白也不可能对她的治疗期间，还接别的病人。

    娇阳合上手机，眸光晦暗不明。

    下一秒，她又笑起来。

    “没什么好在意的。”

    小姑娘恢复了好心情，一蹦一跳地穿过马路。

    对她而言，没有什么比让一号消失更重要的。

    玩腻了，她现在只想做自己。

    ...

    娇阳去找了薄云礼，打开门，直接就给了他一个大拥抱，然后掂起脚尖，吻了上去。

    薄云礼自是情难自禁，之后发生的一切顺理成章。

    然后完事后，娇阳趁着他在浴室里的水声，懒洋洋地躺在床上。

    脑海里的某道开关，仿佛被打开了。

    小姑娘身上只穿着一件白色毛茸茸的浴袍，支着脑袋，神情娇媚，衣着暴露。

    她笑着：“一号出来，我们谈谈。”

    “怎么回事？”脑袋里，一道声音在疯狂地叫嚣，“云礼明明答应过我，从今往后和你断绝关系的。”

    “男人说的话你也相信？”

    二号仿若不敢置信般地捂住了嘴，然后笑眯眯地，态度恶劣：“所以我和他在一起那么久，和他上过那么多次床，你一次也不知道对吗？真可怜，居然一直以来都被蒙在鼓里。不过...现在知道也不晚。”

    “不可能...这不可能...”一号捧着脑袋，痛苦地摇摇欲坠。

    “你不相信吗？”二号恶劣地扬着唇角，继续煽风点火，“我还没有告诉你，云礼对我，比对你，可要热情地多。”

    “不...不...”一号还在挣扎。

    “要听听吗？”她张狂地笑着，拿出手机，在脑海充斥一号的尖叫声中，毫不犹豫地按下了播放键。

    各种嘈杂的声响，里面的一男一女的声音充斥人耳，他们很疯狂，比一号记忆中他的任何一次都要疯狂，她在尖叫着，不断地受着刺激。

    “别放了，求你别放了...”她的声音奄奄一息。

    为什么会有女人像她那样厚颜无耻。

    二号不听，她慢悠悠地把手指伸过去，把声音调到最大，恨不得整个房间都充斥着他们放荡的淫言秽语！

    (本章完)

