    此刻各个省市的凉茶公司看到了大青山的销售数据，皆为之震惊。

    谁也没有想到，前几天还限制于原材料供应问题，连线上市场都举步维艰的大青山凉茶，突然上线了纸盒装，还一举打通了线下早餐摊位和早餐店铺，销售暴增更占据德宝凉茶日销近五成的地步，足足两千多万盒。

    虽然尚且不如龙头地位的胜吉和德宝，却已经一举越过其他中等品牌，成为了八省市场上的第三股力量。

    这次大青山下沉到线下市场，也一举把中小品牌的凉茶打压的哀嚎遍野。

    原本看好戏的一群凉茶老总，此刻如芒在背，恐惧坏了，在胜吉和德宝的垄断地位下，他们还能有口饭吃。

    大青山强势杀入，在挑战龙头地位，打破凉茶市场固有格局下，如此连番交手，误伤最残的其实是那些中小品牌的凉茶，挤压的是他们的生存空间。

    不止是凉茶，哪怕其他饮料品牌也明显感觉到了，利润空间被压缩，整个饮料市场一片颤颤兢兢，如履薄冰，纷纷对外发声。

    希望双方保持冷静，这场大战，能早点消停。

    此刻西川省各大种植户，自然也听闻了大青山凉茶线下销量暴增的事，一个个脸色说不出的难看，前几天高兴的近乎手舞足蹈，此刻的群里连聊天都透着无力。

    “原本以为大青山少了领头人，农产品市场我们能一较高下，现在看来，别人是玩更高端的，还玩的这么溜，哎，他是懒得和我们玩，妈的，他们竟然把青山镇都圈起来搞农业了，气死个人，这还怎么玩。”

    “娘的，饮料市场啊，那可是全国千亿规模的大市场，竞争多惨烈啊，特别功能性饮料的凉茶，更是重中之重，人人都明白一个道理，一旦凉茶做好了，接下来的矿泉水市场，单一果汁市场就能进行降维打击。”

    “谁掌握了凉茶的份额，谁就是饮料市场约定俗成的巨头地位。”

    “是啊，凉茶最难，也市场竞争最大，一旦占据了领导地位，就可以整合下游的各大饮品市场。”

    “大青山还是一如既往的凶猛霸道，不过在周边八省占据龙头地位的德宝公司，可不是善茬，连胜吉凉茶哪怕占据全国销量第一，但是在八省还是输给了德宝公司，对方可不会轻易放弃这块主要市场的。”

    “等着看吧，没准大青山这次折戟沉沙，到时候元气大伤，没准我们也能适时的反戈一击。”

    一个个聊天都透着莫大的怨气。

    ……

    此刻的饮品市场上，乱象渐生，暴风雨随即而至的压力，人人都能感觉到，德宝公司接下来会更加猛烈的反击。

    很快德宝公司在凌晨发出了公告。

    “鉴于本公司的业务调整，将入股禾风记，老盛昌，玲珑混沌，鼎云轩等链锁餐饮企业，联合八省本地中小型商超打造线下市场，优化各经销商销售返点的利润，线上将进驻各大网络平台，达成战略合作协议，获取重点推广，为感恩顾客的支持，进行为期一个月的优惠酬宾，推出各式明星同款饮品。”

    这一招明眼人很快就看出了，德宝公司的报复开始了！

    反应相当快速！

    各大线下早餐和餐饮连锁店，可是覆盖了几乎大部分的市民活动的区域，更不用说业已成熟的线上网络市场。

    最关键销售返点的利润，也进行了提高，这对于一些商超简直太有利，再次死死的绑住了各大商超，简直是严防死守，不给大青山凉茶进入商场的机会，当然西川省除外。

    第二天早上，几乎周边八个省，属于德宝市场的重地上，不少连锁店都拉起了横幅，推出了优惠大酬宾的活动，消费满足最低条件，就送德宝凉茶，与此同时，各个商超也推出了类似的活动，特别是明星同款的推出，着实让一些年轻人欣喜若狂。

    周边八省之地，除了西川省还牢牢的掌握在大青山的手里，其他几个省的市场明显受到了巨大的冲击。

    不少的凉茶公司以及饮料公司都大为震撼，这是要拼刺刀了啊。

    这波的投入，德宝公司是下了血本，不再是靠关系，而是拿出了真金白银砸出来的，钱拿出来了，结果必然要收回这部分钱，到时候必然是血淋淋的市场竞争。

    此刻的侯总，王总和陈总三个人连连通了电话，毕竟网上市场以及各大城市仓库是他们负责，首当其冲压力最大的就是他们。

    稳不住市场，那他们前期的大部分投入就打了水漂，对于大青山第二个产品线而言，一旦溃败，估计未来的一年内，很难再振作。

    此刻三个人一刻不敢停的，联系各大城市仓库以及合作的商超和店铺，希望能稳定大局，能挡得住这一波德宝的冲击不趴下，在他们看来就是胜利。

    远在南粤省的鑫源机械厂的赵德亮，看着网上关于德宝公司的公告，也是倒吸了一口凉气。

    “这么快就拼刺刀了，这可比几年前的竞争更加凶猛和凌厉，当年是持续了大半年的内斗，才开始的疯狂价格战，现在才开始几天，就开始拿钱拼杀了。”赵德亮心底明白，这一波德宝公司的投入肯定十几亿砸了下去，为了捍卫八省凉茶垄断地位的护城河，他们是拼了！

    “希望大青山能撑得住。”赵德亮咬了咬牙，开弓没有回头箭，他一捋袖子大步走出办公室里，对外大喊道：“这个月每个人的工资翻三倍，从今天开始吃住在公司，人停机器不能停，日夜不辍的干，我要一天看到五台瓶装流水线能运到大青山，销售和客服部门现在并入生产部门，男人给我上一线工厂里搬零件，女的负责餐饮供应，能活下来，我赵德亮不会亏待大家，活不下来，也就一个月，大家就各谋出路吧。”

    鑫源机械厂也是一个老牌大厂，留下来的员工几乎都是跟随赵德亮父亲一起干的，个个是忠心耿耿，大家伙也心底明白，这一波撑不过去，鑫源机械厂铁定是要倒闭了。

    到时候大家的饭碗就保不住了。

    ……

    与此同时西川省各个阶层以及和大青山相熟的人，也都看出了，这是最关键的时候了。

    青山市新区区政府办公室里，马四海挠了挠头。

    “李兄弟你这一出手，就逼的德宝这样的老牌凉茶霸主，直接拼刺刀啊，那可是市值过千亿，年销售达到百亿瓶的巨头公司啊。”马四海心底七上八下的，即是激动又是担心。

    可面对这样的巨无霸的公司，他一个区长屁用没有，想插手都帮不上忙，真是爱莫能助。

    此刻青山市北区王家别墅里。

    “爸，现在大青山玩大了，如果这一波扛不住，他们就要退回青山市了，估计也会元气大伤，我们还用给他余下的七个矿吗？”王江海低声道。

    “大青山啊，真是胆气无双，我们还在一个区拼死拼活，他们就已经跑到了外省搅风搅雨去了。”王三江也是唏嘘不已，老眼微眯沉声道：“给他们那七个矿，现在的王家守不住。”

    王江海惊讶，这个时候不应该等一等的吗？等到大青山和德宝分出胜负，再做决断！

    “哪怕大青山败退，那也是和一个产业顶级巨头交过手的，不是我们能抗衡的，不要把自己看的太重了，现在送过去，是叫雪中送炭，一旦大青山胜了，未来我们王家的地位也能水涨船高。”王三江沉声道。

    “是。”王江海心底一凛，也是，线上线下日销两千多万瓶，那可是妥妥的一个多亿啊，哪怕大青山失败了，也是虽败犹荣，在凉茶市场上，留下了浓妆淡抹的一笔了。

    当晚王江海就带着七大矿的产权，先是联系了新区大青山的人，才送到刚刚到青山市的李扬手里，不过这个时候的李扬，全部精力都放在和德宝的竞争上，对此，王江海也不敢多待，只得先告退。

    离开青山市那个小区的时候，王江海回头看了一眼，心底唏嘘，此一时彼一时了。

    ……

    因为德宝引起的动荡，西川省各个领域也开始有些反弹，特别各大种植户震惊于德宝的手段同时，更是心底窃喜，恨不得大青山能在省外市场一败涂地，最好连省内市场也受到损失。

    哪怕一些西川省其他领域的商业大佬，也保持了沉默，不太看好，但客观来说，他们也希望西川省走出省外的人，能打出属于西川省的名声来。

    一些西川省的本地超市，哪怕受限于大青山农产品的原因，没有下架大青山凉茶，却也暗中囤积了不少德宝的产品，提高了供货量。

    西川省内不少人都不太看好大青山，却也对他们保持了足够的尊重和敬畏，哪怕那只是明面上的，而省外的压力更大，几乎没有大型商超和大青山合作，线下的中小超市也开始拥抱德宝的凉茶，一些小摊贩和店铺也同时吃进了德宝的凉茶，更不用说德宝入股的连锁餐饮店。

    这天早上李扬，陪着赵婉茹和胡岚吃过饭后，就去了新区菜市场顶楼办公室，此刻二十多个村长也已经到达。

    “西川省不能乱，各大商超一旦强推德宝凉茶，立即解除农产品供应合同，永不合作。”李扬对于早上德宝公司的布局，已经知道，看来应该有不少人已经不看好大青山。

    “是。”王军等人脸露肃穆，齐声点头。

    “去一趟大青山。”李扬开口道。

    随后众人驱车去了大青山，此刻的青山镇路两边全部是绿油油的瓜果蔬菜，往里面走就是几十万亩的青山茶以及各种中草药。

    等到了原本镇上的位置，看着矗立着的一座座的工厂翻盖完毕，占据了过去一条街的位置，可以容纳数百条瓶装生产线。

    在一个个工厂附近都耸立着巨大的罐体，用于酿制原液，高约十几米，足足上百个之多，这里才是大青山凉茶真正的工厂。

    “你什么时候回来的？”春凤带着郭三千和陈大柱也走了过来。

    “昨天晚上。”李扬笑着道。

    “外面如果竞争太激烈的话，不如先发展西川省。”春凤关心道，她虽然人在乡下，却也知道，外面的竞争是何等的激烈，特别是早上的时候，关于德宝凉茶的信息已经是铺天盖地，网上各大商城都是在推德宝产品，线下市场也出现了叫衰大青山的声音。

    “意料之中的困难，没事的。”李扬笑了笑。

    春凤没再多说，伸手抓了抓李扬的胳膊，然后又是放了下来。

    众人目视着一座座的工厂，一个个可以储存千万瓶的高耸过十米的罐体，还有漫天遍野的青山茶以及蔬菜瓜果，几乎看不到边际一样。

    这是大青山的骄傲，也是大青山的底蕴。

    在农产品市场，大青山已于西川已无敌，不在外斗和谁斗！

    连祖辈都知道，御敌于外，把战线放到外面。

    李扬何曾不知道，春凤等人又何曾不知道，只要西川省不乱，德宝也好，胜吉也好，也只能在省外和大青山较力。

    “昨天提交的计划书大家应该看过了，这次大青山过半人口要离开西川省，离开刚刚稳定的家园，大家有什么顾虑，有什么担心？是否有不愿意的，现在提出来，可以协调安排一下。”李扬沉吟了半晌，随后看向一个个村长道。

    “没有任何问题！”

    众位村长纷纷挺起胸膛，目光坚定，沉声道。

    “十多万人，刚刚稳定下来，因为我的一个决策就要离开家园，离开父母妻儿，再次进去一个陌生的地方。”李扬脸色平静，眼眸内却微微一缩。

    说实话其他决策，他可以一言而决之，但涉及到一个个人，一个个家庭的时候，他也不得不慎重。

    “李医生你也是为了大青山人着想，是为了让三十万村民富裕起来，大家没有丝毫的怨言，从昨天晚上看到那份计划书之后，村民们踊跃报名，没有一个拖后腿的。”王军沉声道。

    “忆苦思甜，奋斗在前，每个大青山人不是躺着等吃的娃娃。”

    “村民们心底明白，创业容易守业艰难，您打开了局面，我们村民自然义不容辞，这个时候我们不上，谁上？”

    春凤也重重的点了点头，她此刻只是穿着半截袖，牛仔裤，身上脏兮兮的，不过俏脸上却透着坚定和认可，是的，困难面前，大青山人必然会冲到最前面，我们不上，谁上！

    一个个村长沉默不言，目光却透着坚定。

    “那就这样定了，让大家忍一忍，说到底市场的竞争，还是在线下，在物流的快速运转，只要稳住这股势头，德宝也无惧！周边八省必然有我们大青山凉茶一席之地，外界的不看好，不用理会，最终还是市场说的算，这次的决议也转述给侯总，王总和陈总以及一线的负责人。”李扬脸露沉色，对于和德宝这样你来我往，见招拆招的争斗，他已经厌烦了。

    那此刻，就一举定乾坤。

    十几万人，数万个街道站点，高速运转的物流一旦形成，哪怕德宝想仿照，哪怕入驻其他物流公司，也决然达不到这么高的运转速度。

    大青山十几万人一条心，不是其他物流公司的制度和约束，能打破的。

    所谓的企业文化，在大青山人千百年来沉淀下来的高强度的凝聚力而言，都是纸糊的老虎罢了。

    等众人一一在镇上看过工厂建设等之后，就赶回了青山市。

