    镜头往东，刘备此时已经来到了徐州治所郯县。

    州牧府中，陶谦躺在床上，陶谦的两个儿子陶商和陶应都在边上候着，卢植等人则在屋外守着。

    陶谦已经到了最后的时候，按照医匠的话，他随时都会离开人世。

    陈登带着刘备匆匆忙忙的走了进来，众人先互相见礼，刘备这才上前看到了奄奄一息的陶谦。

    陶谦也是不容易，一口气硬生生被吊在那里不敢下去。

    他看到刘备，眼睛立刻亮了起来，肤色也红润了，抬手让陶商二人扶着自己坐起来，然后握着刘备的手说道“玄德，你终于来了，你来了，我就放心了！”

    “陶公，你可千万别这样说，你会好起来的，我将豫州的医师也带来了，可以让他们再看看，不行我们去请河北李医师来，他医术高明，乃华佗高徒！”

    “老夫的身体，自己知道，已经是药石无用，油尽灯枯了。

    徐州之地虽不大，民虽不多，却也有五郡之地，三四十万户，进可攻中原，退可守一方。

    大汉如今诸侯割据，天子西狩，老夫本想救出天子，仿效周公之事，可惜志大才疏，反而害的徐州百姓生灵涂炭，老夫心中有愧啊。

    玄德你乃汉室宗亲，卢公高徒，徐州诸公都倾慕于你，你当为徐州牧，上护天下，下保百姓，拜托了！”

    “陶公，二位公子也可成大业，备愿辅助之！”

    陶谦看向陶商二人，见二人眼中充满了兴奋和激动，急忙喝道“大汉州县，难道是钱粮桌椅，可以随意许人吗？

    你乃使君，多有军功，此二子不过白身，又非汉室宗亲，焉能坐高位乎？

    你如再言，老夫就撞死在这里！”

    这话说的那叫一个激动，简直看不出有一点生病的痕迹。

    但所有人都知道，这恐怕是陶谦最后一次激动了，因为陶谦的脸色已经在快速的变白。

    “备...必当保护好两位公子和徐州，不让外人侵害！”

    陶谦见刘备答应了下来，终于松了口气，然后仿佛所有的力气都消失了，他重重的摔在了床上，朦胧的眼中，他仿佛看到了洛阳，看到了那个他成就功名的地方，看到了西凉，看到了他厮杀过的战场，看到了丹阳，看到了他幼年时骑过的竹马，看到了那个背影，那个他只模模糊糊记得的背影，那个背影，是他幼年就去世的父亲。

    父亲...孩儿...来了...

    “使君！”

    “陶公！！”

    “父亲！！！”

    屋内屋外，哭声一片。

    陶谦有很多不是的地方，他任人唯亲，用人失方，使得身边小人云集，豪杰背离，但他对大汉却一直是忠心耿耿，心中想着的，一直都是恢复那个他熟悉的大汉。

    陶谦死了，刘备在陈登等人的拥戴下自表徐州牧，刘备自知在徐州根基浅薄，并没有大肆更换官吏，而是小心拉拢，徐徐经营，他先是主持了陶谦的葬礼，又给了很多财物给陶商二人，再拉拢陶谦麾下第一将曹豹，并且封他为下邳相，以此得到了曹豹的拥护。

    稍微稳定了局势后，他又表卢植为东海郡守，表陈登为别驾，封臧霸为琅琊都尉，屯兵琅琊，封关羽为沛国相，屯兵小沛，并且计划将徐州的治所转移到可以和小沛更好呼应，城防也更加坚固的下邳。

    刘备加封的这些人和官职，都是能镇服徐州豪强或者没有侵害他们利益的，这也让陈登为首的徐州豪强松了口气，觉得选对了人。

    忙完内部这一切，刘备这才有空抬起头看向四周。

    徐州的南部是袁术，西部是曹操，北部是马强，这三家谁都比他刘备强大，唯一的好消息就是最大的威胁曹操已经被吕布拖着动不了身了。

    刘备招来卢植和陈登，开始商议徐州后续之事。

    “恩师，元龙，曹操现在正在和吕布交战，我们徐州的东部威胁暂时解除了，北方的马征北和我是故交，为人一向仁善，我想只要恩师带我的书信去见他，他必然会支持我。

    我唯一担心的就是袁术。”

    陈登拍掌笑道“明公所言甚是，马征北正和袁绍交战，如果我们和马征北联合，就不用怕袁术了。”

    卢植看了二人一眼，叹了口气，有些无可奈何。

    刘备和陈登的话确实很简单，马强和袁绍交恶，那么作为袁氏另外一支的袁术，马强自然是不会喜欢的。

    毕竟，一笔写不出两个袁字。

    只要能得到马强的支持，形成在河北，马强打袁绍，在河南，刘备打袁术，两家一同消灭袁氏的格局，那么徐州就可以在曹操被兖州之乱拖累的这段时间里进行对外扩张了。

    刘备毕竟是刘备，他可不是什么守成之主，手握徐州大权后，刘备第一时间想的也是跨州并郡。

    卢植这些日子，也认清了现实，明白即使自己要刘备率军去救天子，现实也不允许。

    还好自己这个徒儿是汉室宗亲，这也算是帮大汉做事了吧。

    做好了心理建设的卢植，拿了刘备写的亲笔信，带上礼物，走琅琊前往青州，好去见马强。

    刘备送走卢植后，一边清点库存钱粮军械，一边扩军备战，只待卢植的好消息传来，就挥军南下，攻打袁术。

    可刘备还没动手，袁术先坐不住了。

    你们河北、中原唱戏唱的这么精彩，我连个出境的机会都没有。

    你们是不是忘记谁才是主角了！

    当然是四世三公之后，路中悍鬼袁公路本大爷我了！

    袁术这些日子，也算是把之前被曹操、刘表等人联合暴打的气给顺了过来。

    现在的他，也算是兵精粮足了，做为一个有志于天下的大好青年，袁术的目光一直在中原，而被堵在东南的他，要进入中原，要么往北打徐州，要么往西北打兖州。

    曹操...算了算了，毕竟是好兄弟。

    咱们柿子捡软的捏，听说陶谦死了？那徐州必定空虚！

    全军听令！目标徐州！

    进攻！！

    全军听令！目标徐州！

    进攻！！

