    每次出战都要喊破喉咙，杜兰却还不满意，明明都尽力了，真不知道杜兰的要求有多么苛刻。主要还是他们不相信武斗高达还有潜力，武斗高达已经强得没谱了，再强就没天理了，作为驾驶员他们都已经心满意足了，才不相信武斗高达可以释放更强的力量。

    因为这到底只是高达啊，不可能颠覆物理法则吧？

    不过他们不能拒绝杜兰的特训，所谓的特训就是和猛兽搏斗，训练出超人体魄。

    小胖表示为什么不是做菜？当初训练三日月的时候不是做菜么？为什么轮到他们就要和野兽搏斗？他们已经是宇宙时代的文明人了，已经不用再狩猎了，他们哪会和野兽搏斗啊，再说火星上哪来野兽？

    动物园还是有一些豺狼虎豹的，不过也早已经失去了野性，都是好几代前从地球运到火星驯养，他们从来没有在野外奔跑过，也没有离开动物园狩猎过，已经算不上野兽了。

    火星的一切都是这么贫瘠，不过有一种动物是绝对不会缺少的，那就是蟑螂。

    说起火星蟑螂，杜兰表示野兽有了，搞几只火星蟑螂就可以了。如果徒手打败火星蟑螂的话，那么他们绝对可以将武斗高达的力量发挥到极致。

    对手够强大，才有训练的价值。

    等到小胖他们看到兄贵一样的蟑螂的时候，都一脸懵逼，这些是野兽？但不管如何训练开始，不需解释，不能后退，火星蟑螂快如闪电，比豹子还快，比老虎凶猛。

    如果不是杜兰控制住了兄贵蟑螂的力量，只怕他们几个人一个照面就被打死了。但就算控制了力度，还是被打得鼻青脸肿，他们根本没有还手之力。

    小胖忍不住说道：“他们这么厉害为什么不让他们去驾驶高达？”这些东西也太强悍了，如果成为士兵的话，可以以一当百，何须人类上场？

    “他们可不是人类，不用卷入人类的战场，不要说废话了，站起来继续激发你们的潜能，你们作为宇宙殖民者的后代，作为在地球外长大的人，应该脱离地球的束缚，踏上人类进化的阶梯。

    伊修表示她是在地球长大的啊，可不是殖民的后代，但这只是无关痛痒的小细节。

    训练继续，虽然不知道自己成长了没有，但至少抗击打能力确实增强了，被打习惯了。

    就在火星积极备战的时候，七星家族的军队有条不紊地前进，同时情报源源不断从火星传来。

    火星的军力安排被调查的一清二楚，月球家主很是淡定，虽然敌人有底牌，但他占据绝对的优势，只要不犯错没理由会失败。而且他动用了电磁炮，关键的时候可以从高往下进行覆盖打击，电磁炮的威力加上火星重力加速度，肯定能打败那些高达。

    “上一次战争，电磁炮是主角，这一次战争一切也不会改变，高达只是吉祥物成不了真正的主角。”宣传上需要高达，但真正打仗还是需要电磁炮。

    当然为了万无一失，月球家主也派出了刺客，如果可以直接把敌人刺杀掉才是最好的解决办法。

    月球家主在火星最大的间谍不是别人，正是当初给独立少女启动资金的军火商，说到底他只是个投机商，会凭借自己的眼光下注。这一次他相信投靠七星家族绝对稳操胜券，到时候他就是协助有功的功臣，说不定会成为火星之王，那就发财了。

    七星家族的军队已经就位，并没有贸然攻击，而是先派出一支部队袭击了小行星带的贸易网络，切断了火星和小行星带的补给路线，对小行星带是围而不打，只要他们不能支援火星就可以了。

    这些都是开战之前的准备工作，等到一切都准备好，就可以对火星发动战争了。七星家族三百年的底蕴，根本不急于一时，按部就班步步为营就好。

    奥尔加一直在思考如何战斗，他发现对手极其难缠，和他以前遇到的那些中二对手完全不一样。对方一步步形成围拢的事态，一副要瓮中捉鳖的样子。对方越稳，奥尔加越是喘不过气来，因为他们已经把火星资源调动起来了，用一点少一点，他们也不想为了战争而把火星榨干。

    比资源火星比不过，所以奥尔加想的是速战速决，可是对方显然不着急。

    麦吉利斯觉得自己应该用传国高达召唤还遵从七星家族主义的士兵归降，这样他们的胜算就多了。

    奥尔加都不知道说什么好，他当然不允许，现在才发现麦吉利斯这么天真，这么傻。当初自己怎么就听信对方的花言巧语呢？好在自己没上贼船，最后投靠了杜兰。

    “可是不动用传国高达，我们没有胜算。一旦七星家族发动攻击，我们会非常被动，他们的攻势一定会非常凶猛的，敌人是我们的四十倍，而且军队还在源源不断集结，说不定会有三万多机体。而火星加上塔宾斯也不过八百多架机体，二十艘机体，悬殊太大了。

    时间越久，对火星越不利。

    大家都在等杜兰的命令，希望他尽快给出方针，不然火星可就要完蛋了。

    不过杜兰还是用心培养高达机师，同时让独立少女找三日月谈话。第一次见面的时候三日月就告诉独立少女他们是不同世界的人，给独立少女留下了深刻的印象，让她开始认知世界的复杂。

    现在轮到独立少女让三日月觉醒了，可以说作为高达驾驶员三日月虽然义气当先却缺少高达驾驶员的灵魂，只有为铁华团两肋插刀的义气是不足以成为高达驾驶员的。强大的高达驾驶员都是为了和平而战，高达只是他们精神的具现。

    独立少女可以被三日月改变，那么三日月也会被独立少女改变。

    当初拉克丝是如何劝说基拉大和的，如今独立少女就是如何劝说三日月。

    当初基拉大和很厌战，又和好友生死相搏，差点同归于尽，死里逃生后已经不想再打仗了。可是拉克丝一番‘光有理念没有力量是不够的’的言论，直接把基拉大和送到了自由高达上，让基拉大和开启了人棍之路。

    如今独立少女也要告诉三日月‘光有力量没有信念是不行的’。

    不过独立少女还有点担心，因为三日月是个固执的人，要说服他不容易。但她还是上了，只希望三日月明白大家的一番苦心吧。

    三日月不是工具，不是高达的零件。

    劝说的地点就在三日月的新机体前，三日月坐在轮椅上看着新机体，他能感受到新机体传出的力量，有了新的武器他就能继续为奥尔加开拓道路了。

    冰冷的高达俯视着三日月，似乎想要看看他是不是有资格成为自己的主人。

