    

    “顾郎，你帮谁?”

    桃天天幽怨地看着他。

    秦如霜没有说话，但一双秋水般的眼眸正静静地望着他，看得顾阳后背发凉。

    就在这时，巫乐瑶忍不住道:“顾...顾大哥，你不是说愿得一人心，怎会有两位妻子?

    她这一开口，两女的注意力瞬间被吸引，她们一起望着巫乐瑶，上下打量着她。

    “哪里来的狐媚子，也想勾引顾郎?”

    桃天天毫不客气。

    “呵呵，原来是瑶妃，看来你们在皇宫里，果然发生了些什么。

    秦如霜冷笑一声，瞥了顾阳一眼。

    顾阳满脸黑线，两个女人就已经够乱了，阿瑶你又何苦插进来，三个女人凑一台戏吗?眼看海王要翻车，顾阳终于施展了最后的绝活。

    他运转真气，猛地吐出一大口鲜血，气息一下子萎靡不堪，身子踉踉跄跄

    “顾阳!”

    “顾郎!”

    “顾大哥!”

    三种称谓同时响起，接着两道身影闪过，桃天天和秦如霜一人扶着顾阳的一边身子，两人对视一眼，各自冷哼一声，却又强忍着没有再斗嘴。

    巫乐瑶也想上前扶顾阳，但她不会武功，行动太慢，此时刚刚走到顾阳身前。

    桃天天和秦如霜同时看着她。

    巫乐瑶垂下眼眸，默默后退了几步。

    顾阳虚弱道:“如霜、天天，我想求你们一件事。”

    两女对视一眼，同时点了点头。

    顾阳咳嗽一声，道:“我和巫前辈有约，与之一战，若是能胜，他便鸣金收兵。”秦如霜皱眉道:“他是大宗师，你如何能赢?”

    顾阳同时握住两女的手，看到她们想抽走，忙装出虚弱的样子，两女犹豫一下，还是任他握住。

    主要是顾阳这厮是真受伤了，之前被巫行烈的拳意所伤，伤势还不轻，即便以两女的宗师眼力，也没有看出真假。

    “还好有你们，天天、如霜，我想求你们帮我托半个时辰，我会立刻突破宗师境。’桃天天立刻拒绝道:“你现在的情况，怎么可以冒险突破?’

    秦如霜也点点头，在顾阳的安危上，她倒是和桃天天达成了共识。

    “放心，我有十足的把握，相信我。’

    顾阳将两女的手放在一起，语重心长道:“我知道自己对不起你们，若能安然度过这一劫，到时候你们就算是让我当牛做马，要杀要刮，我都悉听尊便。”

    说着他嘴角再次流出一缕鲜血。

    顾阳面容扭曲，咬破舌尖的感觉...真疼!

    桃天天和秦如霜此时心中哪还有埋怨，看到心上人这般模样，即便互相看不顺眼，可还是暂时放下了成见，一致对敌。

    “等会儿别拖我后腿。”

    秦如霜对着桃天天淡淡道。

    桃天天瞥了她一眼，冷笑道:“不用你出手，姐姐我也能帮顾郎撑半个时辰。”

    顾阳露出一丝苦笑，然后盘膝坐下，收敛心神。

    不管了，老子要突破!

    否则每一次后宫起火都要咬破舌尖?

    他要雄起，要让这两个女宗师知道，谁才是一家之主!

    巫行烈看了一出好戏，倒是对顾阳高看了一眼，他知道顾阳的伤没有那么严重，这小子看着老实，其实内心奸猾得很。

    “呵呵，顾阳，这么娇滴滴的红颜知己，也不怕被老夫失手打死了?”

    他眼中凶光一闪，道:“莫要以为老夫会留手，就像价打死我巫国宗师一样，老夫就算打死了她们，也是理所应得。

    澎湃的杀气好似沸腾的血海，上一秒，巫行烈还在看戏，下一刻，便已生出了杀心!

    他确实有和顾阳联合的打算，但这并不意味着他便会一味退让，他并未说谎，若顾阳胜不了他，又不肯娶他的女儿，那他真的会屠城!

    至于这两個女人，打死正好，可以让顾阳断了牵挂，好一心一意对阿瑶。

    秦如霜提着禹王枪，枪意冲霄，周围竟隐隐响起万军厮杀之声，听得无数士兵热血沸腾。桃天天拔出青霜神剑，华美纤细的剑身仿佛冰晶一般，折射着幽蓝之光。

    “就是你打伤了顾郎?”

    桃天天望着巫行烈，目光很凶，纵然对方是大宗师，但伤了顾阳，便是不死不休。

    不管什么原因，哪怕是顾阳理亏，她也不会在乎，对桃天天而言，除了她自己，誰也不能欺负顧阳。

    秦如霜冷静许多，凝望着巫行烈，道:“家父正在趕来，阁下现在走，却还来得及。她想设法多拖延一些时间。

    巫行烈突然大笑，道:“秦霄不会来的，因为他有更重要的事情要去做。

    秦如霜一怔，道:“什么事?”

    此刻还有什么事情比守卫幽州城还重要吗?

    巫行烈深深望了她一眼，道:“老夫不知道是什么事，但小女娃，你真以为秦霄没有看破老夫的计谋吗?”

    他冷笑道:“秦霄在很早的时候就猜出老夫的目标是幽州城，否则他也就不是秦霄了，只是他与老夫都心照不宣，没有挑破。他有他的谋划，我夺我的幽州，大家各取所需罢了。”

    这句话仿佛惊雷一般在秦如霜的心中炸响，她本就是聪慧的人，只是从来不曾怀疑过父王，如今一经点破，瞬间便察觉到了许多破绽。

    焉何父王不停收拢兵权，却始终禁止将士出城迎战。

    为何父王对徐州的防务似乎不是很上心，反倒经常看幽州堪舆图。

    为何在得到兵权后，父王首先做的不是整军备战，而是悄无声息地换掉了许多中层将领。

    秦如霜心中十分复杂，父王早就知道巫行烈并无攻打徐州的打算，他不点出，只是想借机收拢兵权

    父王他.....到底想做什么?

    他真的，弃整个幽州百姓于不顾吗?

    秦如霜眼神涣散，从小到大，父王都是她最崇敬的人，在她眼中，父王是一个爱民如子正气凛然的统帅，是大宋的军神。

    巫行烈讥笑道:“世人都以为是老夫要反，殊不知，真正要反的，是你们秦家!”

    轰隆!

    秦如霜身子微微一晃，眉头紧皱。

    此时此刻，她突然想起了一件事，在秦家所有的暗子中，有一人最为神秘，级别非常高，连她都无法动用，亦不知其身份，只知道对方的代号叫“黄雀”，是宫中之人。

    除此之外她一无所知，有一次她向父王请求动用这枚暗子，却被父王严词拒绝，她问及原因，父王沉默良久，半晌只说了一句话。

    “兵戈未动，黄雀潜行。’

    难道在那时，父王就已经在计划着这场战争了?

    徐州，军营主帐。

    秦霄将一杯酒洒向地面，眼眸深沉。“黄雀，走好。’

    (感谢李宾馆的打赏，比心!)

