    “状态良好的NAVI在下半场一个比分都没有丢掉，一波直接将牛仔带走，比分定格在16:5，NAVI气势如虹，拿下了这个BO3的首胜。”

    马西西在旁边搭腔：“牛仔作为进攻方的时候的发挥还是很不错的，只是可惜没有保持好自己的状态。”

    “jks站出来了好几回合，都没有激活队友的状态，这就很麻烦了。”

    “后面一直输下去，就成了恶性循环了。”

    老帅哥对于这一点还是比较赞同的：“虽然CSGO这个游戏连败是有经济补偿的，可是选手们不是机器人，一直连败，会影响到他们的心态，最终导致越打越差劲。”

    “现在NAVI先下一城，这帮澳洲的小伙子得抓紧时间调整心态了，不然NAVI的子弹可不留情。”

    两位解说关于上一场比赛的讨论非常火热。

    NAVI这边，苏醒搓了搓nafany的狗头：“今天状态不错嘛，对面都被你看穿了。”

    nafany没有享受苏醒的夸张，站起身来就要掐苏醒。

    他要让苏醒知道，年轻人的发型是不能随便碰的！

    旁边的B1ad3看着嘻嘻哈哈的两人，脸上闪过一丝无奈。

    “好啦，要打回去打，这比赛现场呢，像个什么样子。”

    nafany愤愤地看着苏醒，最终也只是收回手来整理发型。

    B1ad3继续说道：“上一把我们的节奏很不错，nafany今天做的很不错。”

    “节奏把握的相当到位，好几拨进攻都是打在人少的防守区域，你们后续要保持住这种节奏，别让牛仔的指挥摸清了思路，就几波乱拳下去，直接给牛仔的指挥干懵，那这游戏就简单多了。”

    “当然，也别因为这一分就太大意了，接下来是我们自己的选图，被在这里出了链子。”

    “放心。”

    “明白。”

    ........

    牛仔这边气氛就没有那么轻松了，整体都有些沉闷。

    他们在极力的安慰自己‘下一场游戏又是重新开始，只要现在努力打好每一局，还是有机会赢下第二张地图，将比赛拖入图三。’

    可是血淋淋的事实摆在他们面前。

    图一炼狱小镇，是他们自己的选图。

    在他们自己准备的选图都被NAVI以大比分带走，在NAVI擅长的荒漠迷城上，他们又怎么能够翻盘。

    完全没有信心，失败的念头一次又一次在脑海中回响。

    虽然教练仍然在给他们打气，可明显感觉到队员们的兴致不是很高。

    .......

    重新返回舞台的时候，牛仔的众人看着身穿黄黑队服的一众人，他们是那么的自信，那么的洒脱。

    在开赛之前，牛仔还信心十足，准备在今天将NAVI给掀翻。

    可没想到，只是一张地图，NAVI就已经将他们的士气给全部打崩。

    现在牛仔全员只有jks的心态还好一些，其余人都有些丧气。

    来到了对战室之后，jks看着队员们心态不佳，也在积极安慰着。

    “我们不能被他们就这么看清，我们已经进入到了淘汰赛阶段，怎么说也是一直有名有姓的队伍，总不能在这里就他们轻松吃下两分，送他们进决赛吧。”

    “就算是最终输了，兄弟们我也希望能够让NAVI感受到一些压力。”

    “不能就这么没头没脑地输了，所以接下来加油啊！”说道这里jks几乎都是喊出来的。

    听着jks的话音，众人心中略微有着些许的感触。

    但来不仅体会，比赛在裁判的宣布下，正式开始。

    荒漠迷城。

    T：S1mple、flamie、nafany、electronic、emperor

    CT：Gratisfaction、jkaem、AZR、Liazz、jks

    手枪局的思路非常简单，首先确定要打哪个区域，再决定如何来打。

    在迷城这张地图上，NAVI已经连续几次比赛都是对于B区进攻。

    所以这一次他们打算换一换口味，来打一打A区。

    不然其他队伍一打这个地图，就知道要守B，他们就很难受了。

    确定了进攻地点，nafany开始指挥着火男起道具，分配这一回合的P250归属。

    苏醒这一回合打算跟着队伍从A1走，所以将递过来的P250直接丢给了S1mple。

    S1mple非常欣喜地将其接受。

    在短暂的战术讨论完毕之后。

    1分55秒，众人从复活点直接出发准备爆弹。

    NAVI无论是A1还是A2，都没有第一时间就放出脚步。

    而是先架了一手，想要看看有没有前压的土匪。

    但等了十几秒，并且抓到前压的CT，NAVI这才开始进行爆弹。

    一颗拱门内侧烟丢出，伴随着nafany的灯柱闪，苏醒从A1直接横拉出去。

    但结果并没有多理想，刚出A1他就被一颗子弹给击中，直接暴毙身亡。

    “苏醒被长箱的AZR一枪爆头，送出了首杀，NAVI的道具也给的有点问题，这颗拱门烟的瞄点有些失误，导致他最终落到了跳台下，有巨大的缝隙。”

    “NAVI在给上一颗jungle火，这本是一套用来短暂控制地图的道具，但因为这颗烟的失误，而出现了大问题。”

    电子哥在A1台子上进行侦查，但牛仔的队员们根本就不漏，半个身位不给NAVI看。

    电子哥迅速进行搜点，成功抓到了在他脚底三明治的一名CT。

    可没来得及开火，一发消音的子弹就从二楼下飞来，穿过了他的头颅。

    “三明治一个，我打了两枪！”电子哥虽然不知道自己是被哪里射出的子弹给打死的，但还是飞速进行报点。

    “三明治一个，二楼下或者短箱有一个。”正在观战的苏醒没有太大的对枪压力，所以信息搜集的相当好。

    没有拿到击杀，开局就掉了两个人，这让NAVI非常头疼。

    nafany拿着格洛克正在考虑是否要转点，重新组织第二波。

    一个人影就从长箱晃着出现，nafany赶紧开火，格洛克精准定位，两枪头直接将其拿下。

    可没等nafany缓口气，突然链接的CT又横拉出来，一发将他给秒杀了。

    这下问题就有点大了，NAVI只剩下两名成员，而牛仔足足剩下四个。

    “2打4的残局，NAVI在A1和A2各站了一个。”

    “依旧是因为道具出现的问题，导致了A2的S1mple没办法拉出去进行补枪，只能偷点三明治的CT，可是连续点了几枪，都没点到头，反而被他一枪给秒杀，这下问题就很大了。”

    “手枪局的神一个人在A1举步维艰，他是否要转点呢？”

    “因为这一回合火男是进攻方，所以是不能保枪的，他必须得打。”

    “火男敲掉一个，还有没有机会！”

    “可惜，突脸的人实在是太多了。”

