    万隆车行很大……

    进去后，感觉是走进了车展现场。

    这是一家主营进口豪车的店，里面奔驰迈巴赫，梅赛德斯-AMG，奔驰进口……宝马进口，宝马M……

    还有宾利、劳斯莱斯等。

    不同级别车子放在不同区域，陈放他们一行人很快来到宾利展区，这边有四台车，宾利慕尚、飞驰、添越和欧陆。

    慕尚是一台黑色车子，宝石黑。内饰是黑色加米色……

    销售员给陈爸他们介绍了这台车，长轴距版，车长5.82米……6.8T大V8，双涡轮……百公里加速5.5秒……

    陈爸检查了一下车况，再看了车子的生产日期……生产日期是2020年……

    宝石黑的慕尚也是真滴帅，特别是后排空间，特别宽敞。

    陈放老爸摸着车身，仔仔细细检查。

    陈放也认真检查了着，几年的车子了，但保存的特别好。车子座椅贴着塑料，仪表盘等等，也贴了防尘的东西。

    询问了一下价钱，再讨价还价知道了最低价，陈放他们去了别地。

    慕尚是2020年六月末停产。

    停产之前慕尚的产量很高，还退出过多宽限量车型……

    直到现在，市场上依旧有一手慕尚出售。不同配置，颜色……价钱从470——590万不等。这些是标准车型……

    限量车型，应该很难买到的。

    回到劳斯莱斯上，陈放说：“那台慕尚挺帅的。”

    “还有两家店，再去看看。”陈爸说。

    “您决定就要慕尚了？”陈放问。

    “先看看。还没决定……飞驰也好看，多帅的。”陈爸看了眼老赵：“刚才见你在看劳斯劳斯，喜欢哪款？”

    “我也觉得飞驰好看，车身流线几乎完美。”赵爸说着回头看向陈放：“给我买台飞驰。”

    “不考虑劳斯莱斯？”

    “劳斯莱斯太贵了。飞驰的价格还行，而且也漂亮，不比劳斯差。甚至我个人觉得飞驰更好看……”赵爸说着：“买台劳斯可以买两台飞驰了，不划算。”

    陈爸点点头：“我也觉得飞驰好看。但感觉，慕尚更高级一些，特别是后座……”

    “刚才那款是长轴距，老板车。后座的空间当然更大……”陈放也喜欢慕尚，同时觉得飞驰也很好。

    宾利的慕尚，飞驰，都是很好的车子。和劳斯比较，个人感觉也是并不差……

    本来都是最顶级的豪车了。

    性能方面，宾利和劳斯的轿车，对于普通人来说，开着应该是差不多的感觉吧。

    车子外形，也很难比较。

    车子的工艺，同样都是最顶级的。剩下就是内饰了……

    两款都给人一种特高级的感觉。

    最主要还是个人感觉，以及品牌……

    再连看了三台慕尚……

    慕尚毕竟是停产的车子，成都虽然是大城市，但一手慕尚的保有量，并不会肯定。

    慕尚的报价各有不同，主要是颜色。其中一台深酒红的慕尚最便宜，489万元。

    最贵是一台银黑色慕尚，改款车的颜色较银色风暴，最低价579万元。

    外观颜色不同，内饰颜色也不一样……至于别的，都差不多。总共有四台慕尚，都是20年产出的长轴距……

    再去看了劳斯莱斯，陈放他们又回到了万隆车行。

    陈爸想买一台慕尚，但那是长轴距，平时自己开的话……老爸纠结了好久，和赵爸选了同一款，20款W12车型，一台黑、一台白。

    陈放和赵吉阳商量了一下，将那台宝石黑的慕尚也买了下来。看老爸的样子，他很喜欢这台车。

    三台车，和车行讨价还价了许久，加强制险、商业保险，以及送的一些高档香水，汽车养护等等，总共1130万。

    车子还没有上牌照，上牌照还得缴购置税……

    三台车的购置税还有110万左右。

    陈放老爸选的是黑色，亚光黑，看起来很有感觉。内饰米白加淡棕……整体给人的感觉，年轻、有活力。而且米白加淡棕色的搭配，坐在里面感觉空间都要大一些。

    赵爸选的是亚光白，内饰白加黑灰。内饰也有很有空间感，舒服。

    慕尚放在了赵吉阳名下，这台车拿回家收藏，今后也能开到海南岛，将车子丢在南岛别墅。

    宾利飞6.0T，W12，百公里加速3.8秒……

    陈爸和赵爸期初还小心翼翼的，出城上了省道，一会儿就跑没影了。

    赵吉阳小心翼翼开着古思特，时不时通过后视镜看一下后面的陈放。

    陈放不紧不慢跟着赵吉阳……

    两台豪车在路上就这么不紧不慢，一路上超车的人，都小心翼翼避开他们。

    陈放他们距离屏雅还有十几公里，陈爸他们已经跑到屏雅了，去了茶业市场旁边的饭馆……

    陈爸给陈放打了电话后，将钥匙丢在桌上：“你回去后好交代不？”陈爸问。

    “好交代……”赵爸看着老陈，笑着道：“怎么，你不好交代？”

    陈爸讪讪笑了笑：“不知道……”

    “就说咱们不要，陈放非给咱们买。”赵爸摸着额头，也在想等下怎么跟老婆说。

    陈爸摇摇头：“不妥……”

    很快的，陈放他们也进入屏雅县，市区公路上，不知道吸引了多少路人的目光。来到饭馆，陈爸他们已经点好菜了……

    “爸，待会儿去车管所拍照，顺便将购置税缴了，办理牌照。”陈放说。

    陈爸给陈放和赵吉阳倒了茶水：“买车这个事情，要是你们妈问起，就说这个车子是你提前付款了的。别说我们跟你去买车……”

    陈放点点头：“嗯。”

    赵吉阳也笑着点了点头……

    现在都下午三点过了，吃过饭趁车管所还没有下班，拿上购车发票过去办理上牌手续。

    四台车的上牌手续，购置税就缴纳了一百六十多万。

    “喂，啊……”办理完手续，陈放接到了康老板的电话：“行，马上回去……半小时。”

    “是不是瀑布渔场的细鳞鱼，签合同？”从车管所出来，赵吉阳问。

    “嗯。”陈放说：“康总在周柏那边，正准备签合同。”

    这个电话就是告知陈放一声。

