        当初，在天池秘境中，李烟染拔出梦幻神剑后，曾有恐怖的未知生灵出现，欲斩杀李烟染，但却被叶新凭借绝仙古剑所挡住。
        随即，恐怖生灵召唤出一只金色铃铛的虚影，本意是想以绝世威能彻底斩杀李烟染，但却意外发现，金色铃铛的出现，竟会对叶新造成巨大的眩晕。
        正是因为这一点，恐怖生灵的目标从李烟染直接变成叶新，并且不惜付出极大代价，自无尽岁月之前，强行跨越时空而来，只为一举镇杀叶新！
        想到这里，叶新心中震撼莫名。
        如今霸占自己肉身的这位狱寒魔尊，果真便是盘坐于宇宙之巅的那道可怕魔影，天池秘境中，他曾从未知的时空降临这片天地，相助召唤金色铃铛的恐怖生灵，扬言要必杀叶新！
        而这只金色铃铛，更是令叶新在长白山中数次晕倒昏迷的根源所在，叶新相信自己的感觉绝不会有错，他十分确定，金色小铃铛，与他之间必定存在着特殊的关联。
        叶新的神识不禁在微微颤抖，如今他并不确定，眼前的狱寒魔尊，与当初强行跨越时空而来的可怕魔影，究竟是什么关系。
        但是，他严重怀疑，如果狱寒魔尊真的寻到金铃，很可能会如同当初的恐怖生灵一样，觉醒过去或未来的部分记忆，对他升起必杀之心。
        或许，会有俯瞰万古的超级大能，再次降临这片时空，只为镇杀他叶新也说不定！
        “叶新，看清楚没有？”
        见到天妖神戒中的神识许久都没有动静传出，狱寒魔尊不禁主动开口询问。
        “狱寒大魔王，这只金铃十分特别，似乎并不在这片时空内，你继续维持幻影，容我好好推演一番。”
        叶新不动声色的忽悠着，他先前之所以能指引狱寒魔尊寻到一只金色小铃铛，其实是因为来回好几遍的寻找中，他早已记清那些奇珍异宝、神兵利器的位置。
        而其中，正好有一只异宝金铃的存在，可以拿来忽悠狱寒大魔王，增加自己的神秘感。
        效果非常明显，狱寒魔尊本来对叶新并不抱有什么希望，但现在却满怀期待，听到叶新的话语，慌忙几指点出施展妙法，使得幻化而出的金铃虚影变得更加真实。
        “叶新，你小子到底行不行？”
        又经过许久，得不到一点回应，狱寒魔尊不由有些恼怒，他开始怀疑叶新是不是在故意耍他。
        “金色铃铛，横跨万古，当真是可怕至极，我已经有一些眉目了。”
        叶新见到狱寒魔尊变得不耐烦起来，便神神叨叨地开口，故意发出惊疑的声音：“可是，为什么我推演不出金铃的具体位置？仿佛它不应存在于这片时空，而是诞生自一片虚无混沌深处，亘古不灭，万古长存，是这世间独一无二的天地至宝。”
        听到叶新的话语，狱寒魔尊顿时面色一凛，不禁凝声说道：“天元金铃，乃是一尊真正的神器衍生出的天地异宝，当然是独一无二的，连本尊都寻不到它的所在，你能推算出这么多东西，确实有些本事。”
        “呵呵，魔尊过奖，金色铃铛，原来是叫做天元金铃吗？这条信息非常重要，我似乎在冥冥之中，好像抓住些什么关键之处了！”
        闻听此言，狱寒魔尊顿时心中大喜，慌忙屏住呼吸，静静期待着叶新的下一步推算。
        半晌过后，正当狱寒魔尊再次变得不耐烦之际，叶新的声音再次响起。
        “狱寒魔尊，可还有什么关于天元金铃的关键信息吗？任何相关的信息，都将有助于叶某的推算进行。”
        “天元金铃的关键信息？”
        狱寒魔尊闻言面露狐疑之色，皱眉问道：“叶新，你拥有的是什么样的神通，为何能推算出这些？”
        “狱寒魔尊，这是叶某的大秘密，你若不信我，我便不再推算，大不了咱俩就这么死磕下去吧！”
        叶新心中发毛，声音中饱含怒意，狱寒魔尊一听顿时慌了神，天元金铃对他来说至关重要，绝不能放弃哪怕一丝机会。
        “呵呵，叶小子，咱俩说好合作共赢的呢？待寻到天元金铃后，本尊君临天池报仇雪恨，你回家种田过小日子，咱俩仍旧是好朋友，对不对？”
        “哼，既然魔尊大人如此有诚意，我也不再隐瞒，天机道的传承者，正是叶某。”
        “竟然是天机道！”
        狱寒魔尊不由惊呼一声，根据他残存的部分记忆，天机道，可是宇宙中了不得的神秘传承，专修推演大道，可窥探天机。
        所谓术业有专攻，天机道，在推演大道上的造诣，绝对凌驾于诸多大能之上。
        “叶小子，本尊相信你一定能寻到天元金铃！天元金铃，乃是一件天地异宝，并无具体的品阶划分......”
        接下来，狱寒魔尊将自己残存记忆中关于天元金铃的诸多信息全部说出，其实也没有什么特别的，因为如今的狱寒魔尊，似乎自身记忆也十分混乱。
        “魔尊大人，你是说，天元金铃蕴藏有你的本源之力，可重塑你的不坏肉身，只要金铃不毁，你便不会真正的彻底灭亡？”
        “不错，金铃不灭，本尊不死，纵然被镇压万古，我亦可重生归来！”
        狱寒魔尊的话语令叶新心中骇然，他再次故意沉寂许久后，觉得时间差不多了，再这样忽悠下去，自己必定暴露。
        这不是长久之计，叶新决定改变策略。
        “啊...”
        一声凄厉的哀嚎之后，叶新仿佛遭受到重创，令狱寒魔尊满怀期待的心猛地一颤。
        “叶小子，你怎么了？”
        “太可怕了！真是太可怕了！天元金铃真是太可怕了！我在冥冥之中推算演化，终于看到那只金色铃铛的一角，但却突然遭受当头一棒，有漫天金光璀璨，我的神识惨遭重创！”
        “怎么会这样，你要不要紧？！”
        狱寒魔尊闻言惊呼出声，天元金铃确实是万古无一的天地异宝，强行推算窥伺，就算是天机道的无上传承，也必定会惨遭反噬。
        “叶小子，不用着急，咱们慢慢来，天元金铃非同寻常，不是你想象的那么简单，注意保护自身最重要。”
        狱寒魔尊言语恳切，真情流露，若不是明白他只是想让自己能够更好的推算天元金铃，叶新都差点以为他是自己的生死好兄弟了。
        “狱寒大魔王，叶某肯定能推算出来，不用劝我！”
        当即，叶新再次沉寂下去，狱寒魔尊还未开口，就听到又一声惨叫传出来。
        “我看到了，天元金铃不在冰绡仙宫内！”
        “不在冰绡仙宫？这怎么可能，当初本尊大战冰绡仙子，天元金铃就是遗失在此。”
        狱寒魔尊眼中闪过一抹异色，心中惊疑不定，怪不得他在冰绡仙宫感应不到天元金铃的一丝气息，原来竟然不在冰绡仙宫中。
        但是，天元金铃若是不在冰绡仙宫，会在哪里呢？
        “虽然不在冰绡仙宫中，但就在长白山区域内。”
        叶新的声音变得十分虚弱，仿佛因为推算天元金铃，已然付出惨重的代价，遭受到极其可怕的反噬，致使他本就只剩下一缕的神识变得更加残破不堪。
        “原来就在长白山内，那究竟在何处地点？”
        狱寒魔尊突然变得急迫起来，按照他的猜测，冰绡仙宫就在长白山内，自己当年在冰绡仙子的镇压下大败而逃，不小心遗失天元金铃，没有掉在仙宫之中，而是落于长白山内，这完全是在情理之中的。
        叶新这只蜕凡境的小爬虫，果然拥有玄妙神通，天机道的传承者身份，应该不会有假了。
        “具体何处地点，叶某已无力继续推算，我的神识几近于崩溃，恐怕要烟消云散了。”
        话音到了最后，叶新已是有气无力，狱寒魔尊不由大声呼喊，却没再得到任何的一丝回应。
        “叶小子，你不会真的死了吧？喂，醒醒，快醒醒！”
        狱寒魔尊抬起左手，对着天妖神戒声嘶力竭的呐喊，就当快要彻底绝望之时，传来叶新微弱的声音。
        “或许，只有能滋补神识的天地灵物，能救我一命了...”
        “滋补神识，天地灵物？”
        狱寒魔尊不禁微皱眉头，神情错愕，心中闪过一丝困惑，但随即他不再怀疑，因为叶新的气息，近乎消散殆尽，完全感受不到了。
        “叶新，本尊和你可是要合作共赢的，不会让你就这么死了！”
        狱寒魔尊当即展开行动，冰绡仙宫中的宝贝，可有着不少滋补神识的天地灵物，虽然他之前有些看不上眼，但如今却只能祈求这些灵物，能从鬼门关中救回叶新。
        一件件天地灵物被狱寒魔尊寻到，他没有任何犹豫，将其直接送到天妖神戒面前，一缕若有若无的气息探出，将这些灵物全部卷入须弥空间中。
        狱寒魔尊不禁露出欣慰之色，只要叶新没有死，他就有希望寻到天元金铃。
        这个时候，冰绡仙宫外突然传来震天巨响，似乎是有人在企图强行破门而入。
        他一步踏出，闪身来到冰绡仙宫的大门处，看到一名萝莉少女立于仙门之外，正用手中的一盏碧色古灯，猛砸仙宫大门。
        “洗玉仙子...”
        看清萝莉少女的模样，以及她手中的碧色古灯，狱寒魔尊的脸色瞬间大变，他强行压下心中的震惊，纵身飞出仙门。
