    乍一受到攻击，逆无道瞬间大惊失色，他的防御在新手村不说逆天，前三之数还是有的，可受到的87点伤害完全可以媲美40级的怪物了！随即他又大喜，这应该就是攻村的终极BOSS了，挂了它又有多少的极品装备等着他呢！可能里面就有黄金器！

    “嘭！”“-87”“-3”

    又是一张烧纸无偿的奉献给了逆无道，地狱犬也趁机再来一爪。

    逆无道也不顾他那人榜高手身份，一个驴打滚就跑向了新手村口，大喊起来：“终极BOSS就在新手村里！花娘们，快来帮我一下！”

    花妍此刻正清着僵尸，僵尸都被清的差不多了，还剩下几个在那里攻击着弓箭守卫，盾战弘光还在死死的防守着弓箭守卫的安全，其中一个弓箭守卫在幽魂和僵尸群的围攻下血量清空倒地，冷却一结束，花妍立即一个群法扔过去，所有的僵尸在炮火的轰鸣中全都牺牲挂掉了。

    待得清完这些僵尸，花妍这才看向跑来的逆无道。远处的逆无道正在苦苦躲避着地狱犬的攻击，边向村口跑着。

    苏然偷偷地藏在防具店旁边，一边扔着烧纸一边查看逆无道的血量，这货要是爆了，人榜高手的装备应该不错吧！苏然的攻击过程被地狱犬的庞大身躯都给挡住了视线，导致花妍以为那地狱犬才是让逆无道落荒而逃的罪魁祸首。

    “逆无道！你个堂堂人榜高手、大公会精英，却连个78-92攻击的小怪都抵挡不了？真是活到狗身上去了……莫迁、弘光，你俩去帮帮他！”花妍嗤笑一声，不去理会那攻击着逆无道的地狱犬，专心杀向了空中的幽魂。杀完这两个怪，攻村战就会结束了吧，这守村剧情还真不容易呢！

    “我靠~！你个花娘……”逆无道还没说完，就被一张烧纸给砸倒在地，死亡大爆。

    花妍连回头都没回头，不屑道：“切~！叫娘干嘛？乖儿子！”

    刚跑过去的莫迁和弘光乍看一地装备药剂惊喜万分，也不管地上的逆无道尸体，捡的不亦乐乎。

    苏然一看此景，对着返回的地狱犬招呼了一声，地狱犬折回朝着战士莫迁就扑了过去，莫迁大惊，这还得了，不顾得招呼正在捡取装备的弘光，手中大刀就朝着地狱犬砍了过去。

    莫迁的属性比起逆无道可就差大了，他这仓促一击没有奏效，轻松就被地狱犬躲过，一爪子扫过去，带走了莫迁不少的血量。

    莫迁这才清醒过来，他赶紧招呼一旁的弘光：“弘光，先别捡了，咱俩联手将这BOSS宰了再捡也不迟！这可是连逆无道都杀了的BOSS，我自己可享受不了！”

    弘光哈哈一笑，掏出盾牌刚站起来，就被一张燃烧的烧纸给糊了一脸。

    “嘭！”“-87”

    “我去！”弘光血量顿时下了一截，吓地他差点将盾牌扔到地上。他的级别虽然没有逆无道高，但是他防御却远高于逆无道，竟然一下就被打了87点血！

    这是要搞事情！

    弘光一脸凝重地将盾牌挡在身前，暗暗注视着是哪个怪发出的类似火球的攻击。

    “嘭！”“-87”

    弘光的后背被一张烧纸给砸了个正中。

    不是从前面出来的火球吗？怎么又从后面打过来了？弘光疑惑地手持盾牌转过了身。

    “嘭！”“-87”

    这次又是后背被击。

    “莫迁~还一个BOSS，这BOSS有相当高的智慧！”弘光血量掉了大半，他也不敢在原地防守了，收起盾牌撒丫子就跑，边跑边拿出血瓶想结束战斗时间接着就补血。

    “嘭！”“-87”

    又是87！你全家87！

    弘光的屁股冒着烟……

    欲哭无泪的弘光对着莫迁大叫：“莫迁赶紧跑！这BOSS太狡猾了，赶紧和花老大汇合，快跑！”

    刚说完的弘光到底还是没有跑成，被一记烧纸糊到了屁股上，挂倒在地，又是大爆。刚捡到的装备、药剂也都差不多都给爆了出来。

    莫迁目瞪口呆地看着这一幕，也慌了神，闪过了地狱犬的纠缠就想跑回新手村口，一张燃烧着的烧纸仿佛是勾魂的死神，直直的砸到了莫迁的身上。

    “嘭！”“-87”

    莫迁一看这还了得！87滴血，这一击就去了他不少的血量，莫迁浑身的寒毛竖起，哇哇叫着就跑了起来。地狱犬可不是吃素的主，它的速度决定了莫迁的逃跑注定成为悲剧，被地狱犬缠着的莫迁悲愤的看着那夺魂的烧纸糊在自己的身上后，血量又下了一截，索性他也不跑了，【跳斩】、【叶落击】朝着眼前的地狱犬发泄似的砍了过去，不消一会的莫迁血量一空，横尸在地，又是大爆。

    苏然这个小骷髅施施然的走了出来，将满地的装备、药剂都收拢在了膀胱里，晃晃屁股，扭了扭光亮的骷髅头，小心翼翼地缩回了小巷子，他可不相信自己那四处透风的骨盆，如果挂了可是全爆哇。还好远处的花妍被幽魂缠着离不开，那四个新手玩家也加入到了战场上，有的还给花妍交易着药水。苏然看了看幽魂的血量，糟糕，快挂了！

    “地狱犬，上！直接用技能【地狱之火】！”

    地狱犬还剩余一小半的血量，苏然一点也不心疼，在他看来是废物利用，毕竟地狱犬是卡兽，剩余的存在时间还有2分钟，在地狱犬悍不畏死地冲向村口的花妍时候，苏然悄悄地也赶往了那里。

    幽魂此时在空中所有的魂力凝结，全身竟然变成了一个浑圆阴森的巨型弹丸，成型之后高速旋转起来，带起了阵阵飓风，急速射向地面上的玩家们。

    【魂爆】！

    轰隆一声，只见黑暗的魂力球碰撞到地面后爆炸性的飙射，几个新手玩家竟然被波及到了天上，连花妍身上的火盾术都被破了，身上的血量也下了一截，一波未平一波又起，远处窜来的地狱犬双目已成血红色，全身被地狱火给渲染的红艳至极，一声霸道无比的犬吠啸出之后，全身炎火毫无保留地冲突而出！

    【地狱火】！

    现场被这两招渲染的如同真实的地狱般，所有的新手玩家遭此浩劫全部横尸在地，就连花妍都被连续两技轰得血量骤降。

