    楚宁不允许倭国存在军队！

    倭国只能按照五十比一的比例，存在治安员！

    治安员只能负责王贵国内的警戒、缉盗，剿匪由大明驻军完成，治安员几乎就是大明官府衙役。

    而且不允许出现长度超过五尺的武器，大型装备更是严禁出现，一旦发现诛九族！对武士和忍者进行认证，对不符合条件的武士和忍者不允许继承或者招收学徒。

    没有武士或者忍者资格的人，不得佩戴长度超过两尺的武器，否则以谋反论处。

    一连串措施下来，倭国就彻底失去了军队。

    第二点，倭国官方文字只能是大明字！

    由大明派人对倭国现存的所有文献进行审查，删除一切关于X皇的称为，统一改为倭王，并将所有文献翻译为大明文字！

    倭国境内读书人可以参加大明科举，中第者可以在倭国或者大明的海外属地任职。

    然后就是在倭国境内实行与大明相同的度量衡，一切比照大明惯例！

    朱祁钰想着楚宁定下的这些条条框框，就脊背发凉。

    楚宁这比直接灭掉倭国还狠。

    这是要将倭国彻底同化掉！

    这样实施下去，用不了多久，整个倭国简直就是一个缩小的大明。

    而且是被阉割过的！

    最可怕的是，楚宁根本不打算接受这个国家的人，他们绝大多数都将永远停留在大明之外，只有少数精英会被大明吸纳。

    而失去精英的倭国，只会更加依赖大明，根本没有反抗的余地！

    朱祁钰当然不了解楚宁的恨意来自哪里，但是对朱祁钰来说，无所谓，又不是楚宁要造反。

    在他的心目中，不，应该是整个大明的高层，都有一个共识，那就是楚宁只要不造反，那对大明就只有好处没有坏处。

    到目前为止，楚宁的所作所为完全证明了这一点。

    所以，楚宁的一些‘小’问题，几乎就被大家忽略了，除了偶尔有人参奏一下之外，楚宁几乎就是大明横着走。

    这一点让朱祁钰无比羡慕，他可是对楚宁回到京城之后的‘所作所为’熟悉无比。

    这家伙似乎对大明的礼制，根本不放在心上，他是真的做到了放飞自我。

    可朱祁钰知道，楚宁可以这么做，但是如果他敢，那等待他的将士无穷无尽的打击。

    所以朱祁钰只能躲在楚宁后边，打打擦边球，然后流着哈喇子羡慕。

    “想什么呢，一脸呆相。”

    朱祁钰猛然警醒，楚宁的脸已经快贴到他脸上了。

    “没想什么。”朱祁钰站稳身形，没办法，刚刚下意识地一躲，差点掉海里。

    “我告诉你一个小秘密，一般人我都不告诉他。”楚宁一脸猥琐地说道。

    “最好别说！”朱祁钰看着楚宁的表情，知道这家伙肯定没好事。

    “说真的呢，你留在倭国绝对用得上。”楚宁的表情更加猥琐了。

    “不想听，离我远点！”朱祁钰惊恐地不断后退。

    “那就算了，你就在这苦熬着吧。”楚宁一脸失望地走开了。

    “等等！”朱祁钰最终还是败给了自己的好奇心。

    “想听了，那我得考虑一下，因为我现在不想说了。”楚宁一副贱相地说道。

    “算了，看在你一片真心的份上，告诉你吧。”楚宁说着凑到朱祁钰身旁，趴在朱祁钰的耳边，“倭国的女”声音越来越小，表情越来越猥琐。

    舰队视若无物地经过四国岛，对那里没有丝毫兴趣，直奔大坂而去。

    紧张到快要吐血的四国岛的藩国领主们，站在岸边目送着大明庞大的舰队远去，长长的出了一口气，在他们看来，他们这次算是躲过一劫。

    他们根本没有任何反抗的意思，原本聚集在岸边的军队，在他们看到大明舰队的第一时间，全都被拉回来了。

    天哪，那些犹如山岳的巨舰，他们这点人马，还不够人家塞牙缝的，据说明军的火炮射程远，威力巨大，能在百里之外击垮一座大山。

    整个倭国最彪悍的九州藩，据说被大明团灭了！

    他们想的是，明军不找他们麻烦就好了，他们可不敢招惹这群杀神。

    四国岛所有的领主大名，齐聚在那里，紧张地看着明军的舰队向着本州岛驶去，总算是将悬着的心放下了。

    楚宁根本不想和那些人纠缠，现在的倭国虽然没有达到之后所谓的战国时代那么乱，但也是诸侯林立，他没兴趣管这些。

    舰队穿过海峡，一天后舰队出现在大坂港外。

    “派个人上岸，告诉他们那个什么X皇和将军，赶紧滚过来，不然别怪老子不客气了。”楚宁说道。

    很快，一个被挑选出来的倭国人，被送到了港口。

    此时的大坂城内，足利义政带着他的文武大臣正在发愁。

    虽然他现在仍然是倭国的征夷大将军，但是此时他已经不能掌控倭国了。

    许多倭国的藩国，已经形成了实际上的独立，不过这次，面对大明，他们还是感到了深深的威胁。

    因为早在大明的舰队还没有到达九州岛的时候，楚宁就让人送来了他的条件，此时整个倭国的本州岛，都陷入深深的恐慌当中。

    他们不知道大明为什么会这么做，条件之苛刻，简直就是把他们打入凡尘。

    所以，此时倭国本州岛的大部分势力，都聚集在了大坂城，不管怎么说，他们觉得他们之间只是内部矛盾，如果单独对抗大明的话，根本没有胜算。

    可他们又不甘心这么失去自己的一切。

    所以他们只有一条路，那就是联合起来对抗大明。

    现在大坂城聚集了倭国的二十万大军，如果放在以前，这股力量统一倭国都没有问题，但是他们现在却根本没有信心。

    大明在九州岛的战斗，已经被传回了本州岛，大明军队的彪悍，武器的先进，简直让他们感到绝望。

    可是他们没有退路，如果现在不冒险博一下，他们就真的没机会了。

    不过他们还是有些侥幸心理的，因为大明的军队好像不多，只有一万人左右，这样的话，就算是大明舰队再强大，也只能在海边呆着。

    不过他们显然不知道奥斯曼的事，不然就不会有这种不切实际的想法了。

    现在的大坂城已经做好了战斗第准备。

    这场关乎倭国历史走向，战斗即将拉开。

