    上海的事情传回日本的时候，举国震怒，到处叫嚣着要让大日本的武士前往上海，杀死那个羞辱了帝国的人。

    但是军部对此兴趣寥寥，他们根本顾不上这种“民间纠纷”的小事。

    自从军部控制了日本之后，各项税收，财政，预算，全部向着军工业大量倾斜，所有与人民生活相关的实业被大幅度减少，与生活毫不相关的军需品，包括飞机，坦克，机枪，大炮，全部都在疯狂的增长。

    大量的武器装备被制造出来，大量年轻人加入军队！

    整个国家财政税收的百分之五十，都用于军事开支。

    几年时间，日本军费增长了七倍，机枪增长了10.8倍，坦克增长了30倍，汽车增长了20倍。

    日本军事实力，在这种堪称疯狂的备战中，急剧增长！

    但是，财政赤字也在连年增长。公债年年发，赤字年年长。经济已经到达崩溃的边缘。

    一旦经济崩溃，必将是灾难的雪崩式的全面崩溃，从军事到政治，从民间到皇室，不会有人可以幸免。

    日本已经别无选择，日本国内，从上到下，从里到外，都处在疯狂的边缘！他们把一切都压上了牌桌！

    想要的只有一个，

    战争！

    只有战争，

    日本工人每天工作十四五个小时，每天的粮食按照颗粒计算，就算这样的情况下，他们依然在忍耐。

    并且偏执的认为，只要开战，就可以像在甲午年一样，打赢中国！中国就会把我们需要的一切，拱手送给我们！

    这只野兽，饥渴，疯狂的眼神已经牢牢的钉在了中国版图上，

    ……

    国内对此种疯狂的备战当然心知肚明，并且全部看在眼里。

    就以东北关东军为例，被打残之后，几年的时间，第二师团重建，并新增四个师团，整个关东军的兵力由原来的不到两万人，暴增至十一万。

    并且每个师团都配备了飞机，坦克，重炮等重型武器，轻重机枪分发到了每个小队。

    武器装备全面碾压中国军队，单兵的作战素质对比更是不如。

    东北军司令坂本征四郎，甚至疯狂叫嚣，要在七天之内消灭东北军！

    参谋部已经进行过无数次推演模拟作战，结果都是惨败。

    如果发生平原大规模集团军决战，那么日方的机械化优势将碾压中国军队。

    所以无论是在东北平原，还是华北平原，都不可以作为决战的战场。

    军中很多人向老蒋提议，应该由我们自己来挑选决战的场地，而最合适的地方就是，

    上海！

    第一，如果平原大决战，中国军队遭到对方碾压，对方必然将从北向南，一路平原，扫荡驱赶南下。结果是彻底灾难性的。选择在上海则可以避开对方的重武器，机械化优势，将大大拉近双方战斗力。

    第二，上海是东方第一大城市，欧美列强在上海利益极多，极可能会干预战争。

    第三，上海开战之后，对方的战略方向，便从原来的从北向南，顺势而下，改为由东向西，从低向高的仰攻。而且就算一时失利，一路退守，还有广大的后方可以支撑。

    老蒋同意了这个提议，提出要把“上海的日军，赶到黄浦江里去！”

    各级军官极为振奋，开始将手中正规军，秘密调换成上海保安团！

    ……

    八月九日傍晚，上海虹桥机场外。

    日本海军特别陆战队中尉大山勇夫极为焦躁，他和他的手下，被拦在机场外面，对方直言，这里是中国军事重地，不能进入。

    当在大山勇夫看来，在上海，还有他们日本军人不能进入的地方？对方这么做，真的是太过分了！

    他来这里的目的是接到情报，说中方将正规军秘密调入上海，他需要进去调查，虽然他们也在不断的增强上海军事力量，但是中国军队如果也想这么做，那当然是决不能被允许的！

    想到这里，他不禁怒火中烧，开车撞向门岗，准备硬闯进去，

    “砰，砰砰砰……”密集的枪声响起，

    大山勇夫被乱枪打死，临死之前，他终于确定，这里果然藏着正规军！

    大山勇夫的死，让日本嗅到了战争的味道。

    立刻命令在上海的海军特种陆战队总部，第三舰队进入警戒。

    海军调动“龙骧”号和“凤翔”号航母前往上海外海待命，同时命令原本计划前往苏联的“加贺”号航母一同前往。

    八月十三日，全德系装备的王牌师，八十七，八十八师部署到位。

    八月十四日，淞沪会战正式打响！

    但是首先动手的却是空军。

    按照指示，空军率先出动飞机76架次，对日军在上海的司令部，码头，仓库进行了轰炸。

    但是日军的战斗机很快赶来，双方在空中展开战斗。

    双方不管在数量上还是飞机质量上差距巨大。

    中国空军每次出击都要单挑对面十架以上的飞机

    面对这样劣势的状况，中国空军依旧击落了日军飞机28架！

    在这样的耻辱面前，日本航空联队长石井刨腹自尽！

    可惜中国空军的辉煌是短暂的，

    每位飞行员都知道自己的结局，必然是——殉国！

    开战之后日本国内迅速反应过来，他们开始大规模的增兵上海。

    中方所有可以调动的力量也都在向上海集结，一时间，中华大地的铁路上，跑的全都是运兵车，它们都有同一个目的地——上海。

    中国从百姓到士兵，全部都认为此战必胜！

    然而现实却是，军队连第一个目标都没能达成！

    为了能在日本援军到达之前，将驻扎在上海的日军赶下海，精锐的德式八十七，八十八师，向日本海军特种陆战队司令部发动了攻击！

    但是日本海军第三舰队，驻扎在黄浦江和上海周边，提供了强大的火力支援，中国军队的连续两次进攻都伤亡惨重，没能攻克目标！

    其中第三舰队旗舰，出云号巡洋舰，其4门203毫米口径的主炮，一轮齐射，就能消灭中国一个排的兵力！

    有这些舰队在，中国军队举步维艰，

    就在战事陷入胶着之时

     15日晚上，出云号却突然间沉没了，同时沉没的还有第三舰队的十多搜舰船！

    据幸存者回忆，他们的船是被一种特殊武器攻击了，舰体的水下部分被动外面撕毁，并且是接二连三的被攻击，不到十分钟的时间，出云号就被撕开了十多道口子，巨量的江水疯狂涌入，顷刻间出云号便沉入了江底！

    其他舰船也是同样情况，幸存者请求，请无论如何调查出他们是被什么武器攻击的！

    这种武器，威力巨大，攻击频率极高，而且悄无声息，防不胜防啊！

    海军是帝国命脉！

    而这种武器，

    一定会是帝国海军最致命的威胁！

