    法海正要追出去，这时他看到原来炸裂的地方竟然有两道光一闪而过，也是急速向外面袭去。

    “想逃？看我大锣金钵，收!”

    说话间法海祭出金钵，金钵中的金光快速追上，很快这两道光点便被吸进了金钵之中。

    法海看了一眼却是一愣，金钵中是两只只有中指大小的黑色长虫，而虫子身体上面散发微弱淡淡的光芒，正是这两个黑甲虫的灵魂。

    看到这，法海不禁感到一丝疑惑：“蛊虫与灵魂共存？”

    就在这时，林府外面传来了惊恐失措的尖叫声，法海快速收起金钵，也是眨眼身形消失。

    砰！

    林府外面的围墙直接被撞开了一道巨大的口子，巨大的黑甲虫慌不择路，如此巨大的虫子外面的人闻所未闻见所未见，当真骇人听闻，行人纷纷发出了惊恐的失叫声，失魂的吓得四散而逃。

    “救命啊！妖怪啊！”

    ......

    就在这时一道虚影一闪而过，出现在了黑甲虫面前的位置，黑甲虫两只凸出来的眼珠子睁如铜铃，立马刹住了脚步，地上尘土飞扬。

    “你...你...你不要过来呀！！！”

    黑甲虫就像一只待宰的畜生发出撕心裂肺的惊恐大叫。

    “你...你真的别...别过来啊!!!”

    “你...你...你再过来...我...我就杀了她。”

    它看了看旁边一个吓懵待在原地大哭的小女孩。

    法海发出一声轻蔑的冷笑，黑甲虫快速冲向了那个小女孩，但法海的速度更快，浮尘一卷，身形一动，带着卷起的黑甲虫眨眼间整个人出现在了长安城外一处荒郊之处。

    “法...法海...不不...法师饶命啊！”

    那只被卷起来的黑甲虫哆嗦着拼命求饶。

    “呵呵，废话！你害人的时候怎么不想想也会有今天？”

    法海不再多言，一道金光直接劈下，瞬间黑甲虫巨大的身子炸裂。

    又是一道光点飘出，法海再次祭出金钵，同样又是一只中指大小的黑色长虫吸进了金钵。

    法海看了看金钵中的三只黑色长虫若有所思。

    宿主控蛊法海听说过，但把自己的魂魄与蛊融合在一起的，法海倒还是第一次见。

    难怪发现不了他们身上的妖气，严格意义上来说，那些巨大的甲壳虫也不过算是躯壳，而不是肉身。

    不过细细观察的话，这三只黑色长虫还是有些差别的，有一只看起来更粗壮一点，与另外两只呈现淡黑色不同，这一只黑的更纯粹，法海没记错的话，这一只好像是从郑普炆身上钻出来的，也是这三只黑甲虫当中唯一会飞的，还会放毒的。

    “说，你们三个到底是何方妖孽？来长安戕害朝廷要官又有何目的？”

    法海死死盯着里面灵魂交融的蛊虫。

    “臭和尚，你抓了我们，我保证你会死的很惨，你知道我们是谁吗？我告诉你敢杀我们...”

    “啊！！！”

    那个林鹤云身体钻出来的蛊虫话还没说完，法海一道金光直接对着它劈下，连虫带魂瞬间灰飞烟灭。

    “聒噪！尽是废话！”

    法海冷哼一声，金钵里面的另外两只蛊虫见此瑟瑟发抖。

    “法...法师...别...我要是说实话...你能饶我不死吗？”

    还没等法海再次结印，那只郑雄体内的蛊虫急忙先开口了。

    “少废话，快说！”

    “好...法师...我说...我们三个都是来自南疆十万大山，我们是受...”

    “你疯了，敢出卖娘娘你可要想清楚了？”

    这时另一只蛊虫突然开口打断了它。

    “嗯？”

    法海怒目看了它一眼，这只相对肥硕的蛊虫立马闭上了嘴巴不再说话，法海要不是想留着它研究一下蛊魂合一的秘密，刚才就直接让它灰飞烟灭了。

    魂蛊结合法海还是第一碰到，这确实涉及到他认知盲区了。

    还未等法海继续开口质问，那个胆小怕死的蛊虫先说话了：“你...你压根就不知道他的可怕...他法海就是一尊真正的杀神啊...我们都会死的很惨很惨...”

    “法....法师...如果我什么都说了能抵消我的部分罪过吗...可以饶我不死吗？”

    “哦？听你话里的意思，你早就认识我了?”

    法海没有回答它的问题，而是疑惑的反问道。

    “法师如果我说了...能先减一部分罪过吗？”怂虫试探性问道。

    “再给你最后一次机会，我没有什么耐心！”

    说话间法海单手已经开始结印。

    “别...别..别...法师我说...我什么都说...”

    “是的，六年前我就知道法师你的威名了，法师本事通天，法力高强，那时的我还不是现在这样，我本是在南疆修炼了1500年的貘，那年我接到了任务来中原刺杀一批官员。”

    “而名单上面的第一个人就是HZ刺史马义安。”

    听到这，法海感到一阵惊讶，这个案子法海很熟悉。

    六年前，HZ刺史马义安一家在西湖游船的时候遭遇意外，一家四口无一生还，这就是当年震惊整个江南的刺马案。

    消息传开，江南上至官员下至平民百姓无不震惊哀叹，因为马义安担任HZ刺史十年，仁政仁德，而且治理HZ也是颇有建树，余杭城时至今天依旧还是江南最为繁华之城，可以说他功不可没。

    那时法海自然也有所耳闻，他怀疑是不是有妖孽在作怪，于是亲自来到了余杭调查，果然被他发现了背后的端倪。

    这马义安一家是被雌雄同体的双头蛇妖怪所害，法海很快便找到了它（们），并且最终让它（们）伏诛，得到了应有的恶果。

    但法海没想到的是这个案子背后竟然还有隐情，原来背后还有人在指使谋划。

    “这么说来你当时也在？”

    法海有些奇怪，因为除了那（两）个妖怪当时他并没有感觉到第三者的存在。

    “不...不...我当时不在那里，我去执行另外一个任务了，具体的说来我是去刺杀赵有良去了。”

    “赵有良？江南东道润州刺史赵有良？”

    听到这个名字，法海又想起了一件事。

    也是在六年前，ZJ民间流传着这样一个消息，江南东道润州刺史赵有良的母亲突然得了疾病暴毙，赵有良痛不欲生，最后竟然想不开悬梁自尽了。

    按照大乾王朝的行踪划分，ZJ也是归属于润州管辖，那时的赵有良在大家心中口碑不错，他尊佛重道，提倡万事孝为先，还特意筹资为孤寡老人建屋给钱给粮食。

    最重要的是他从不折腾百姓，他死后许多百姓自发为他送行，只不过令所有人都没想到的是他竟然是被妖怪害死的。

    而新上任的刺史也就是现在的李文辅，这么说吧大家有多爱戴赵有良就有多痛恨李文辅。

