    “5000吨级的聚酯装置，这应当是国外已经淘汰的规格了吧？”郑立农皱着眉头说，“小高，你觉得我们还有必要开发这个规格的装置吗？”

    高凡嘿嘿一笑，看看潘越，问道：“潘处长觉得呢？”

    潘越有些看不懂这一老一少了。

    老的这个，未免有些太过于礼贤下士了。小的那个, 则显得过分张狂。

    刚才这会，高凡也没跟他商量，直接就给他安排起工作来了，说要让他去化安公司当总工程师，又说要让他牵头开发5000吨级的装置。

    潘越一开始还以为这些话都是郑立农让高凡说的，心里还在嘀咕，不知道郑立农这样一个副部长为什么还要让别人传话，难道他直接说出来, 自己还敢炸刺吗？

    现在听这二人的对话, 潘越才明白，闹了半天，高凡还真的是在越俎代庖，自作主张地把他给安排了。

    这特么算个什么事啊！

    潘越在心里怒吼道。

    可心里有再多的羊驼，潘越也不便在郑立农面前和高凡吵架。听到高凡向他询问，他说道：“5000吨级的装置，的确是国外已经淘汰的。我们化工厅原先是想过要搞一两套5000吨的装置，但现在已经引进了黄化的6万吨装置，再搞5000吨的就没必要了。”

    “我倒是觉得，必要性很大呢。”高凡说。

    郑立农已经点起了一支烟，这是他打算听别人讲道理时的一个习惯性动作。这个举动，可以给讲述者制造一个心理暗示，那就是副部长此时正在休闲, 自己多说几句，也不会耽误副部长的工作。

    反之，如果人家讲话的时候, 你正襟危坐，显得很认真的样子, 对方就容易紧张，生怕说错什么，对不起领导如此重视。

    高凡在来水南的火车上与郑立农聊了一路，对他这个标志性动作已经有所了解了，见状微微一笑，说道：“郑部长，您能不能回忆一下，您是怎么形成5000吨级装置不适合我国国情这样一个印象的。”

    “我说了不适合我国国情吗？”郑立农一愣，旋即便醒悟过来。

    他的确没说过5000吨级装置不适合中国国情，但他说这个级别的装置已经被淘汰，没必要再开发，其实潜意识里就是觉得它不适合中国国情了。

    一旦反应过这一点，一个新的问题就出现了。5000吨级装置被淘汰，是国外的潮流，自己怎么会轻易地就把它当成国内的潮流了呢？

    吴哲夫见郑立农发愣，便替他回答道：“小高，咱们国家提出要在本世纪末实现四个现代化，那么技术上与国际接轨就是必然的选择。

    “国际上已经淘汰了5000吨级的聚酯装置, 代之以5万吨以上级别的装置。大装置具有规模效应，生产效率高, 能耗低，产品质量稳定，操作人员少，这都是众所周知的。

    “国家之所以拿出这么多宝贵的外汇来引进大规模聚酯装置，也正是看到了这些优点。

    “在这个时候我们再花精力去开发5000吨级的装置，相当于开历史倒车了。”

    “吴秘书刚才说的5万吨级以上装置的优点，都是对的。那么，吴秘书认为，这个级别的装置有什么缺点呢？”高凡问道。

    “缺点？一次性投入太大，对国家财政的压力太大。主要就是这个缺点吧。”吴哲夫说。

    高凡摇摇头，说道：“吴秘书说的不完全。5万吨级以上的装置，最大的缺点在于它的单位投资大。如果使用5000吨级的装置，每吨聚酯产能的投入，最多只相当于5万吨级装置的1/6，甚至压到1/10也并非不可能。”

    “有这么大的差异！”郑立农惊讶地问道。

    高凡瞟了潘越一眼，潘越迟疑了一下，点点头，说道：“郑部长，小高说的这个情况，基本还是属实的。我在研究所的时候，做过一个粗略的匡算，如果由我们自己设计、制造一套5000吨级的装置，总投资大约是在800万到1200万之间，平均每吨产能的投资相当于1600至2400元。”

    “小吴，黄化这套6万吨装置，投资是多少？”郑立农脸色凝重地问道。

    吴哲夫说：“大数是5亿7000万。”

    “也就是每吨产能将近1万元。”郑立农说。

    “南清、祁东的那两套装置，每吨产能的投资也差不多是这个数字。”吴哲夫补充道。

    每吨聚酯产能的投资是1万元，这是行业里的一个经验数据，郑立农也是知道的。他刚才向吴哲夫求证，只是为了确认一下自己的记忆有没有差错。

    如果引进装置的投资是每吨1万元，而自行研制的装置只需要1600元至2400元，那么这二者之间的差价就大得惊人了。

    吴哲夫刚才说了引进装置的若干优点，与这样一个缺点相比，所有的优点都没有意义了。

    同样形成6万吨的产能，引进装置需要近6个亿，国产装置1个多亿就足够了。你说国产装置效率低、能耗高，我节省下来的4个多亿，够买多少石油了？你的能耗再高，能耗掉价值4个多亿的石油吗？

    “过去为什么没人说过这个问题？”郑立农黑着脸问道。

    他这话，是冲着吴哲夫、潘越二人说的，这俩人都是他的属下，虽然潘越与他还有一些距离，但如果潘越把这个情况汇报给了水南省化工厅，而水南化工厅又汇报给了化工部，那么郑立农何至于到现在才知道这件事情？

    “其实，我刚才算的成本，也只是一个匡算，实际制造的时候，也许……成本还会更大一些的。”潘越讷讷地解释道。

    但这个解释实在没啥说服力，也就是领导发问了，你不管有用没用，总得给个回答。

    高凡说道：“郑部长，这件事，您倒是别怪下面的同志。毕竟，咱们国家到目前为止并没有独立地制造过5000吨级的装置。

    “而且，这种小装置一般采取的是间断式生产方式，而引进的大规模装置是连续生产的，二者的生产效率的确是有很大的差异。

    “我现在建议开发5000吨级的装置，估计过上20年，这些装置都得被强行淘汰了，届时也是一笔非常大的浪费。”

