    真的是玉林上人？

    柳长山随心所欲之年，七十载所经历的种种，都不如今天来的惊心动魄。

    玉林上人是个小年轻？

    还是救了自己一命的陈小神医？

    柳长山此刻已经跃跃欲试了，如果确认这个消息的话，那就要发动整个柳家之力，为柳岸造势，说什么也要拿下陈小神医。

    这个孙女婿，含金量也太高了！

    “上人不上人的，我倒是不确定，不过，玉林确实是我。”

    陈南从怀里掏出了那大拇指指甲盖大小的印章，印在了那题字的最下方，印出来的是清晰的“玉林”二字。

    玉林上人是外界的称呼，实际上，流传出来的字画上刻的印章都是“玉林”。

    是真的！

    柳长山瞬间激动地凑了上来，双手握住陈南的手用力地摇晃着，“陈小神医啊！您还真的是……真的是让老一辈人都汗颜啊！”

    眼见柳长山如此激动的姿态，陈南一副水波不惊的模样，将这一幅字画交到了柳长山的手上。

    “沈先生赠送的观音画像，我不好转赠。看柳老爷子如此喜欢字画，不如将我这一副留给柳老爷子可好？”

    “好好好！”

    “好好好啊！”

    柳老爷子连连点头，对这一幅字画爱不释手，他扫视房间一圈，便是将自己以前珍藏的一副古董字画摘了下来，换上这一副怒目金刚。

    如此高龄，却是爬上爬下的，一整个过程都不假于人，由此可见，他是何等的喜欢。

    沈修之的《滕王阁序》与这怒目金刚相临近，画像上的怒目金刚一双眼睛似乎就在盯着旁边的字卷。

    黑气弥漫。

    每个字上面都连着黑色的线条，纠缠向柳长山的身上，这就到了怒目金刚该镇压的时候了。

    沈修之暗搓搓的吹动着滕王阁序上的邪祟，吞噬的功德立即归于他自己的身上。陈南甚至能够感受到，沈修之身上的灵气流转。

    更强了。

    不知道为何，沈修之的身上似乎有着一层不太明显的气息包裹着，阻碍了外人对他的探查。

    如果凭借现在所流露出来的气息进行判断，沈修之应该是通玄境界。

    但是，这种种手段绝对不是通玄能够具有的。

    在沈修之的催动之下，一时间，滕王阁序上面的黑气越发的旺盛。

    柳长山脚下的步伐不由得一个踉跄。

    随即摇头笑道：“老了老了，真是人老了，不过登高挂个字画，竟然也会出现晕眩的感觉。”

    陈南提起了刚刚所使用的红星宣笔，“怒目金刚的一双眼睛似乎还不够传神，缺了画龙点睛的一笔啊。”

    随即，他便是提笔点了上去。

    这凶神恶煞的目光，从画成至今一直如此，但是，这点睛的一笔，却莫名的让人产生一种眼眸由闭上到睁开的错觉。

    怒目金刚，这怒目才是最传神之处。

    一时间，那被沈修之催动起来的黑气，便是不受控制的飘向了怒目金刚的画像，然后，被那怒目金刚踩于脚下。

    脚踩贪嗔痴念怨恨心。

    “好画，好画！”

    柳长山不由得欢喜的几次爱抚着画卷，“当真是画龙点睛的一笔，有着怒目金刚镇在我的书房，我觉得，这身体似乎都舒畅了许多。”

    “那是好事。”

    陈南微笑着回应。

    一旁的沈修之脚步虚虚地向后退了半步，随即，同样一副笑脸的模样，只是，看向陈南的眼神中多了几分意味深长。

    ……

    三人一起到大厅之中，无心喝茶吃点心的三女早就已经从花厅回来。

    “陈南。”

    柳岸第一时间的凑了过来，眼神担忧的望着陈南，想要知道有没有危险。

    陈南回以一个安心的神色。

    二人之间的互动落在柳长山的眼中，他不禁哈哈大笑着：“你们这副暗搓搓互动的模样，真像我们那年代的恋人。不过，现在都已经是新时代了，老头子我开化的很，吃得了你们的……什么来着？哦，对了，你们的狗粮。”

    “爷爷！”

    柳岸那一张英气的面庞之上，也沾染了些许少女害羞时候的绯红。

    万幸，柳家没有出事就好。

    “今日得见玉林上人使乃我幸，不过，天色渐晚，修之就先回去了。”

    沈修之出言告辞。

    另一边，陈南等人亦然。

    “柳老爷子，今日实属是柳岸想念家人，央着我们陪同前来的。冒然叨扰还请见谅，这会儿天色不早了，女孩子多，在外面也不安全，我便先带她们回去了。”

    各有各的理，总之是都要走的。

    柳老爷子瞬间面色一沉。

    “这才呆了多大一会，你们就都要扔下我这个老头子了。算了，走吧走吧，年轻人怎么能愿意陪我这个行将就木的老头子呢。”

    柳长山半开玩笑、半英雄迟暮的模样，差点惹得柳岸双眼通红，她一攥紧拳头，然后开口道：“爷爷，今天小岸还有一些事情，改天，改天一定回来陪你！”

    “哈哈哈，好，那一言为定。不过。你若是能把陈小神医当做我的孙女婿带回来，便是多花些时间，我也是乐意的。”

    柳长山一副老顽童的模样，笑着打趣自己的亲孙女，然后呼唤着管家，将客人们送走。

    ……

    人去楼空后，柳长山坐在偌大的客厅之中，眼眸褪去了之前的慈祥。

    那从战场之上杀伐拼下来的军功不是作假，再加上，多年以来政界、商场几经沉浮，他的一双眼睛看人还是十分精准的。

    今天小岸带着陈南来此，必然是为了沈修之。

    就算整个过程之中相处的一派祥和，也掩盖不了他们暗搓搓的小动作。

    就刚刚在书房中的时候，这二人便是暗潮涌动了好一会。

    是敌对呢。

    固然，他十分欣赏沈修之的人品才华，但是，终究对于自己的亲孙女柳岸，和救自己性命的神医陈南更加信任。

    电话按下按键，一个固定的号码拨出，接通的那边是柳云龙。

    只听到陈柳长山开口吩咐道：“从即日起，柳家断绝和沈修之的所有联系，另外，派人关注沈修之的动向。”

