    就在赵旭惊骇一瞬，已有举人蜂拥到宫门前，乱哄哄叫嚷，随着领头几个人的喝止，接下来数千举人都纷纷跪在宫门前，纷纷高喊。

    “查清舞弊！还我清正！”

    数千人一起喊着这八个字，犹如轰雷一样，在宫门前炸裂开。

    “都停下！停下！”

    数千举人若惊动了皇上, 真要出大事，赵旭再也顾不得，呐喊说着，只是奇怪的是，附近同样一个声音异口同声。

    回头一看, 就看见钱圩的牛车也停在不远处，而钱圩从车上下来，口中呐喊, 又朝着自己看了一眼。

    “必须阻止。”

    二人到底同僚多年，只这一眼，就立刻有了默契。

    两个重臣一前一后奔过去，钱圩大喝：“你们这是干什么，在宫门前这样喧闹，成何体统，你们读书是读到哪里去了？”

    只这气力很足的一番话，将附近举子声音全部压了下去。

    远处的人还在喊着，但这处声音一降下去，远处的人也似乎察觉到什么，声浪跟着降了下来。

    赵旭落后钱圩一步，此刻也大声说着：“有意见，你们可以上书, 都是读书人，连这点道理都不懂？”

    他严厉的目光扫视到的人，都下意识低下了头。

    “集众逼宫，你们是想谋逆吗？”

    “谋逆”二字一出，就像天降暴雨，瞬间将这上千举人心头的熊熊烈火浇灭了大半。

    他们之所以敢这样做，其实还是因“法不责众”。

    若只一二人，甚至是一二百人，他们也不敢跑到宫门前，逼迫皇上还他们清白。

    可正因为集合上千举子，他们心里就有了底气。。

    难道皇上还会因他们提一个要求，就将数千举人都杀了？

    若真这样做，皇上名声可就彻底臭了！

    而他们很清楚，这位已经老迈皇帝，虽然也干过一些狠辣之事，但对读书人却一直都还算优容。

    正是因这份优容，从不曾向无辜读书人举起过屠刀，让他们觉得他们这次这样做了，也不会有什么问题。

    但两個重臣一前一后的喝问，让他们哑口无言，想说不是谋逆，但人家说得对，有什么想说的话，完全可以联合上书给朝廷！

    才刚发生了舞弊的事，连半日时间都还没过去，根本没有给朝廷一个反应的时间，举人们就开始聚众闹事，这本就没什么道理！

    若是已过几日，朝廷不理上书，他们这样闹，还有情可原。

    正因为明白这些，这些举人的声音，渐渐都低了下来。

    但低下来是低下来，来都来了，难道什么结果都没等到，就这样灰溜溜的离开？

    见举人们迟疑，赵旭脸色铁青，站中了，说着：“贡试泄题，朝廷已经知晓，之所以暂停春闱，就是为了查清此事，给你们，给朝廷，给天下人一个交代。”

    “汝等是读书人，就应该信任朝廷，信任皇上，安能作集众逼宫之事？”

    “速速退下，要不，等朝廷的御史一到，你等功名，立成齑粉矣！”

    这话一出，反更具备威胁，朝廷不可能大举杀戮，但革去功名，却非常可能，因此举人们立刻哑了，良久，有人说着：“既然两位宰相这样说，我等怎敢不信？当凛然应命矣！”

    皇宫

    大殿内，来回徘徊的皇帝，早就没了方才需要人搀扶才能走的虚弱模样。

    哗啦一声，挥手扫落书案上的东西，笔墨纸砚滚了一地，站在左右的人都低垂着头，大气不敢出一声。

    皇帝犹不解恨，重重地踹了龙书案一脚，口中骂：“可恨，可恨，别人就罢了，你这老匹夫，受恩较官员尤为深重，义当奔赴效命，你竟敢阳奉阴违，与朕对着干！”

    “还有你，本以为你能守正道，寄托厚望，不想你竟然首鼠两端。”

    这样的话，让周围的内侍都心中惊骇。

    他们闭紧了嘴巴，知道这样的话若今日之后传出去，自己这些服侍皇上的人怕都要脑袋搬家了。

    皇帝与首辅不和，这可非是小事，首辅倾向太孙，这同样是大事！

    难道真要变天了？

    赵公公看到这一幕，没有上前劝说，而垂手站在一侧等待着。

    谷啊

    皇帝气喘吁吁地坐下来休息，瞥到赵公公，冷声问：“他们都走了？”

    赵公公判断出皇上应是已稍稍平静了下来，这才回话：“皇上，朝已经散了，他们都走了，如今该怎么办？”

    “怎么办？”皇帝阴沉地说：“先扫清宫内的首尾，就看这些忠臣想要审出什么了。”

    这件事的幕后主使者就是自己，与副考官勾结的太监，也是他派去的人。

    这些，就算现在不知道，内阁以后心里必然是清楚，皇帝倒要看看，他们能做到什么地步，是不是要为了太孙，将他这皇帝的颜面扔在地上踩！

    才说完，就听到外面隐隐传来了一阵喧闹声。

    “去看看，外面是怎么回事。”皇帝不快的说着：“越来越没有规矩了，谁敢喧哗，立刻杖毙。”

    “是。”赵公公亲自出去查看，才出大殿，就有小太监急匆匆小跑过来。

    “外面是怎么回事？那些奴婢在吵闹？”赵公公问着。

    小太监气喘吁吁说：“是、是举子！有数千举子跑到宫门口，就在那里嚷嚷着，说是什么‘查清舞弊，还我清正’，对，就是这两句，他们在叫嚷着这两句！”

    “数千举人？”

    赵公公顿时脸色煞白，朝着宫门口望去，这里离宫门口太远，若是现在过去查看，再跑回来禀报，怕事情就闹得更大了。

    而且，一旦自己上前，责任就是自己了。

    “你随咱家一起进去，将你方才看到的，说给皇上听。”赵公公心念一转，就立刻就带着这小太监返回大殿。

    “皇上，喧闹声是从宫门外传来的，有数千举人要求查清舞弊、还他们清正，正聚集在宫门口……”

    赵公公又让小太监将外面的情况讲述了一下，小太监被皇帝冷冷目光望着，忍着颤抖，将自己看到的、听到的，详细说了一遍。

    听完了禀报，皇帝却反常的没有吭声。

    赵公公偷看了一眼，愕然发现，皇上反不怒了，至少脸上没看到怒容，但要以为这样是不生气，就大错特错了！

    皇帝这样面无表情的模样，加上脸色铁青，其实是怒极的表现！

    赵公公心里顿时咯噔一下，知道，坏了。

    果然，下一刻，就听到皇上冷冷一笑：“朕自御极以来，恩施优渥、体恤百官，且优容学士，是朕以至诚待天下，可不想反使这群狼藉之人，竟视朕为弱可欺之主！”

    “这实朕梦想之所不到。”

    “来人，立刻命侍卫亲军，将他們打散驱散，为首者一概逮捕，若有反抗，格杀勿论！”

    听着这道旨意，赵公公不但脸色煞白，还全身颤抖，噗通一声就跪在了地上，叫着：“皇上！”

    “怎么，你不去？连你这等内臣，也要违抗朕？”赵公公的反应，让本就已经压抑着怒火的皇帝立刻暴怒了，咆哮说着。

    皇帝冷声质问着，赵公公身体瑟瑟发抖，却仍是不动，而是跪在那里。

    “好，好！你很好！”连说了三个好字，皇帝冷笑着，突然抄起龙书案上仅剩的一样东西，朝着赵公公的脑袋就砸了下去。

    扔出去了才发现，被他抄起来的是一块雕着龙头的砚台！

    “噗”一声，虽皇帝手上无力，可尖锐的龙头一端砸在了赵公公的脑袋上，鲜血一下子就喷涌出来。

    赵公公顾不上满头是血，仍跪在那里，苦苦哀求：“皇上，皇上，若为这个打死打散应试举人，日后青史，怎么记载呢，皇上，皇上，你千万要三思啊！”

    “狗奴，狗奴才！朕要杀了你！”赵公公这样的反应，让皇帝更是大怒，左右环顾，那看样子是在找刀。

    刚才跟着进来的小太监，以及旁侧的太监、宫女，早都吓得跪趴在一旁，恨不得立刻晕死过去。

    就在殿内情况到万分危急之时，一直隐隐传进来的人声，竟渐渐停了。

    从外面急匆匆进来一人，先被殿内的情况吓了一跳，在皇帝冷冷看过去时，忙垂下头，快速禀报：“皇上，外面闹事的举人已被首辅和钱大人驱散！”

    皇帝不再找刀，跪着不断磕头的赵公公也停了下来。

    片刻，殿内响起了一声嗤笑：“果然是朕之能臣！”

    话是好话，但见皇帝神色阴沉，首辅跟钱圩的行为，似乎再次触动了这位帝王敏感的神经。

    周围的太监、宫女打了个哆嗦，将头埋得更低，恨不得当自己不存在。

    赵公公满头满脸是血，连连磕头，血飞溅在附近砖块上：“奴婢悖逆皇上，实是有罪，请皇上重重处罚。”

    “你有罪？你一心为了朕，为了朝廷，忠心可嘉，朕怎么敢定你的罪？”似乎刚才举动，极大伤了皇帝的心，皇帝冷笑一声，竟然不顾连连磕头的赵公公，径直离去。

    “皇上，皇上……”一声声绝望的呼唤，渐渐不可听闻。

