    九龙山，南扶苏洲极南之地！

    方圆近千里地界惊呼一片荒芜！

    乱石穿空，纵横交错，放眼望去，除却怪石嶙峋之外，便再也没有他物！

    也正是这近千里荒芜地界正中，偏偏矗立着一座不同寻常的山峰。

    而那……便是南扶苏洲修士口中的九龙山！

    “特么的！这次不论如何，我一定要将那畜生给宰了！”

    “哈哈哈！都已经死了三次了，还真是难缠啊……老苏，说实话，你是不是放水了？就一个开府境初期的boss咱们在这都刷了三遍了。”

    “真没放水，毕竟我才刚玩嘛，不过……这一次肯定能过！”

    “嘻嘻……能过就好，那我就继续躺平做直播啦！”

    “别说了，还是先将这猴子给宰了吧！好歹也是个精英野怪，宰了应该能掉件黄阶装备吧？”

    乱石林中，一支四男一女的小队在极速穿梭着。

    在他们身前，还有一头炼气境巅峰的土猿在疯狂逃窜着。

    不过……

    正当几人打算就此追上去将那土猿斩杀之时，远处却是陡然之间飞起了一阵滚尘。

    而那正在逃窜的土猿也是在这个时候猛地停下了脚步。

    “嗯？这是发生了什么？”

    几人停下身形，看着远处那滚滚扬尘，面容之上尽是困惑之色。

    站在队伍最前方，那名被队友唤作老苏，ID名为苏打水的年轻人目光微凝，面容之上也是随之浮现了一抹冷肃。

    他看着远处滚滚尘烟，大概过了几个呼吸的时间。

    他竟然在这朝着自己这边席卷而来的尘烟之中看到了数十乃至上百道影子。

    “不好！”

    苏打水顿时惊呼出声。

    “这是兽潮！”

    “卧槽？！兽潮？不会是这傻猴子请来的救兵吧！”

    其中一个男玩家听到苏打水这番话之后，顿时忍不住吐槽道。

    “这么多妖兽，那我们岂不是又得被传送回复活点了，呜呜~”

    沐子看着远处的兽群，故作柔弱，还带着一丝哭腔。

    只不过……

    直播间里面的那些粉丝却是丝毫不买账。

    “得了吧！老女人，装啥装呢，今天苏神在，你就嘤嘤嘤的，平日里你可不是这么说话的！”

    “没错，说不定哪天苏神突然兴起，把你以前的直播视频给翻出来，看看真实的你是啥样，哈哈哈哈！”

    “楼上的，你这也太狠了吧！怎么能这么多我们家沐子呢！”

    “应该把平时沐子李逵附体的片段全部摘出来，然后做成一个短视频发给苏神！”

    “我靠！你们这都是不当人啊！”

    沐子看到UI界面上那些弹幕之后，顿时翻了个白眼，这届粉丝儿可真难带，不帮自己也就算了，还倒打一耙！

    看了眼远处的苏打水，沐子干脆将UI界面上的弹幕全部屏蔽。

    不过……也正是这个时候，远处的兽群已经冲到了五人面前。

    为首的苏打水甚至已经做好了被传送到复活点的打算，毕竟这么多妖兽，他们已经是避无可避了。

    然而……

    就在这个时候，他们突然发现这些妖兽好像不是冲着他们去的！

    “咦？”

    沐子捂上眼睛，准备复活，可等了半天也没有听到UI提示。

    她透过手掌间的一丝缝隙朝着那些妖兽看过去，虽然那些妖兽依旧在身边崩腾，但……

    自己却丝毫没有受到那些妖兽的攻击。

    而且，看这些妖兽的样子，好像是受到了什么惊吓一般。

    与此同时……

    在乱石丛的另一边。

    也就是兽潮所出发的方向。

    有两道身影站在一座巨石之上。

    林枫看着狂奔而去的兽潮，无奈叹息一声，看向一旁的旺财，双眼之中尽是嫌弃之色：

    “这么多妖兽，你一只都没有拦下！”

    “你说，我要你有何用？”

    “早知道这样，老子当初就该把你宰了捡装备。”

    林枫微微摩挲着下巴，沉思了一会儿后，低声呢喃道：

    “要不我直接跟你解约，然后把你宰了吧？”

    “吱？！”

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    听到这句话，旺财整个鼠都不好了。

    “吱吱吱！”

    它连忙噗通一声跪倒在林枫面前，抱着林枫的大腿，不一会儿的功夫便已经是老泪纵横。

    林枫有些嫌弃地将它踹开，随后说道：

    “算了，我现在修为也差不多了，等到时候去了九龙山随便刷个小boss估计就凑够了。”

    “这次暂时留你这条鼠命。”

    (?≧?≦)?

    “吱！”

    听到林枫不杀自己，旺财的脸上顿时多出了一抹惊喜。

    “不过……若是你再这么废物的话，可就别怪我心狠手辣了。”

    林枫冷冷地看了眼旺财，威胁道。

    “吱吱吱！”

    旺财闻言，连忙站直身子，拍着自己的胸脯，像是在保证着什么。

    “行了，先去九龙山吧，早点那道太阳精元，我早点突破到开府境。”

    林枫轻语了一声，随后便打算朝着九龙山的方向走去。

    “大神？！”

    然而就在这个时候，一道清脆的声音从自己身后传来。

    林枫回头看去，却见一位抱着伞剑，身穿粉色长裙的少女出现在了巨石之下。

    “哇！我又见到大神啦！”

    少女再度打量了一眼林枫，再三确认之后，顿时惊呼出声。

    “大神！能告诉我你的名字吗？”

    “大神，我能不能加你好友？”

    “大神……”

    一连串问题从这粉衣女孩儿这里冒出。

    林枫有些茫然地朝着周围看了眼，确定没有其他人之后，便带着几分困惑地问道：

    “你是在跟我说话吗？”

    “嗯呐！”

    粉衣女孩儿重重点了点头，随后说道：

    “大神，那个……我能请你帮个忙吗？”

    “我们最近在刷一个开府境的boss，但那个boss伤害太高了，而且速度也很快，技能更是变态，我们都已经刷了好几遍，都没过，大神你能帮忙我们刷一下吗？”

    粉衣女孩儿说了一大通，接着双眼之中便亮起了星星，满是期待地看着林枫。

    林枫微微蹙眉，犹豫了一会儿，正打算随便找个理由拒绝，却听见一道有些刺耳的声音从粉衣女孩儿身后传来。

    “沐子，就这被兽潮吓得躲在石头顶上的小子能有什么本事。”

    “这年头，有不少冒充高玩的菜鸟，你可千万别被这家伙给骗了。”

