    兄弟如手足，妻子如衣服。

    手足断了，难以续上，衣服脱了，再寻一件穿上就是，这是刘备在桃园结义时说的话，也是他这么多年来遵循的信念。

    在前半生的颠沛流离中，刘、关、张三兄弟并肩作战，生死不弃，情义比亲兄弟还要更加的坚固，特别是关羽拒绝曹操的拉拢，一心一意回到刘备身边，更是传为一时佳话。

    作为大哥的刘备，也凭借着这一番兄弟情义，有了仁德之名，更被刘协认为皇叔、左将军，这才有了成为一方诸侯的名望基础。

    而现在，刘封却要为了女人，自甘堕落，自我沉沦，真是胸无大志，真是不可理喻。

    “元通，你年轻气盛，军中征战日子艰苦，要找个女人发泄一番，这没有什么，但关家女、吕家女的身世不一样，她们不是普通女子，你惹不得，碰不得啊！”

    刘备叹了口气，脸上痛心疾首：“更何况，你还在军中与之嬉乐，还公然求娶，要是被人传扬出云，则必为天下人耻笑，与你名声有污.....。”

    刘封听着刘备的训导，脸上露出些许悔意，心中却并不以为然，什么名声，名望，名节，这也要看人的，刘备看重这些，这是因为除了名望之外，刘备没有其他可以让人信服的东西。

    同样是枭雄，曹操则不然，征讨宛城张绣时，曹操公然睡了张绣婶婶邹氏，还险一些被胡车儿所杀，结果又怎么样？

    曹操依旧是实力最强的诸侯，是大汉的丞相、魏王，这说明名望只是辅助，而实力才是关键。

    好半天，等刘备唠叨完毕，刘封眼眸通红，跪下泣道：“儿与吴侯之妹、孙家女的婚事，是父亲一力作主的，其实，儿当时并不愿意，但想到父亲寄人篱下，艰难困苦，儿唯有以大局为重......。”

    “那一时，儿与银屏青梅竹马，两情相悦，却被生生拆散，所幸，天可怜见，银屏不嫌儿已有妻室，愿为平妻，玲绮也是，儿在江夏郡要救援雷部，手中无兵，幸有吕温侯旧部.......。”

    刘备听着刘封一字一句的叙述，心中的瘣疚感渐渐涌上心头。

    刘封与关银屏小儿女的情事，他当然知晓，实际上关羽还在私底下向他表示过，如果刘封成长迅速，能够独挡一面，刘、关两家结亲是最好不过的事情。

    只不过，刘备当时借居公安，实力太弱，又急于和孙权联姻，所以选择了牺牲刘封、关银屏的幸福。

    而刘封救援庐江雷氏三部的命令，也是他刘备下的，当时情况紧急，刘备又缺兵少将，唯有让离得最近的刘封相救。

    刘封一次次的付出，得到了什么？

    一个政治婚姻的妻子，一个平西将军的虚职，其他再没有了，设身处地的站在刘封的角度想一想，刘备都觉得亏大了。

    “父亲，儿此生若不能娶银屏，儿甘愿解甲归田，再不问汉家兴亡之事？”刘封黯然神伤，低头默默泣泪，刘备脸上的神情他看在眼里，心中顿时有了计较，有些话就趁着这个机会，一并讲开了也好，省得彼此猜忌，被人利用。

    比如说，刘禅出生之后，刘备的继承人问题，刘封就想和刘备好好的谈一次。

    刘备心中一惊，连忙劝说道：“元通，你这是何话？如今曹贼惑乱朝纲，皇帝被挟于许都，仁人志士多有死难，你难不成让为父这花甲之躯，独自承担汉室复兴的重任？”

    刘封这几年来，屡有逆转危局的惊人之举，刘备嘴上不说，心里却是明白，要是没有刘封，他绝对不可能这么顺利的占领荆、益两州之地。

    “父亲，儿不过是罗侯寇氏一不肖子，实在担不起这等重担，儿平生之所愿，唯亲人安好，唯父母安康，唯承欢膝下。”

    “儿愿改为寇姓，解甲之后，与义母、妻子一起，在蜀郡的青城山脚下，开垦田地，种植桑麻.......。”

    刘封一边抹泪，一边说着归隐之后的生活，脸上神情中，充满了对以后当个土豪的向往，好像完全看不到刘备越发难看的脸色。

    “改回姓氏，这就是你的想法？你真是太小看我刘玄德了，我是那样心胸狭窄的人吗？要是那样的话，天下人如何看我，对面的曹孟德会如何看我？”

    “元通，你真是太让我失望了，为父的一片苦心，难道你猜不出来吗，你可知道，为什么你的表字是元字辈，而不是公字辈？”

    刘备被刘封一番话激动，猛得站起大声质问起来。

    按族谱的辈份，刘备是玄字辈，刘禅是公字辈，从这个来论的话，刘封的表字，应为公通比较合适，而偏偏，刘备当时给取了元通。

    刘封心头一惊，刘备真是表面忠厚，内心七窍玲珑，取个表字还给自己挖了一坑。

    元通这表字，确实有些问题，不是公字辈，那就代表了刘封虽然入了族籍，但却和曹操的养子曹真一样，身份上还有微瑕，以后万一刘封有什么异心，有这一点身份上的不同，刘封分分钟就会被扫出局。

    “好好想一想，想明白的话，就不要听风是雨，疑神疑鬼，为父不是忘恩负义之人，为父会记得你的功劳。”

    “至于娶关家女、吕家女的事情，为父替你作主了。不过，为父觉得，你还可以再娶一个，月儿和你年龄相仿，你们又有长坂坡相救之情，你就一起娶了她，这样的话，你既是为父的义子，又是为父的女婿，岂不美哉！”

    刘备说罢，不耐烦的摆了摆手，示意刘封赶紧走人。

    刘封被刘备一番话惊得五雷轰顶，什么意思？刘备还要让自己娶大妹刘月，这简直是太......让人无语了，刘备他到底是怎么想的。

    刘封和刘月之间，相互的交往，还不如和小妹刘兰多，刘兰性子活泛一些，又有邓艾这个共同的话题，可以讲的话要多一些。

    而刘月在刘封看来，就是一个相貌清秀、贤静寡言的人，许多时候，她就是静静的站在一旁，听着刘封和关兴、张苞等人说笑，并不会参与进来。

    刘备目送刘封出帐，好一阵才始收回目光，然后转向帐后，对着早就隐于后面的法正说道：“孝直，吾按你的主意，又送了元通一女儿，你说这小子可会放下心来？”

