    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　虽然已经没落，但黑野家族也曾经是红尚郡国四大家族之一，她怎么能去司马家当一个护卫？

    　　

    　　真要这么干了，先不说黑野家那些先祖的棺材板还能不能按住，至少活着的那些人，都会来找她麻烦，甚至会迁怒司马家！

    　　

    　　……迁怒的结果当然不会是司马家倒霉，而是黑野家的残余势力完蛋！

    　　

    　　黑野花不能坐视这样的事情发生。

    　　

    　　“我……我就不去了！我要留在剑春派！”

    　　

    　　黑野花低下头，小声的说道：“我实力低微，跟着去了也没什么用处，而且我需要剑春派……所以我不能去！”

    　　

    　　不能去，不是不想去！

    　　

    　　林逸轻轻嗯了一声，并没有劝说黑野花，她做出的决定，自然有她的用意，无需勉强。

    　　

    　　“没关系，留在剑春派也挺好！若是有什么麻烦，可以找苏雨墨帮忙，她也会留在剑春派！实在解决不了的话，就传信司马家族！”

    　　

    　　黑野花心中涌起一股热流，却只能装着无所谓的样子嗯了一声：“行了，能有什么大事啊！仲达弟弟你若念着姐姐，就偶尔回来看看姐姐嘛！”

    　　

    　　“若有机会，当会再来剑春派拜会！”

    　　

    　　林逸微微一笑，只是将来是否还有机会回来，真的是很难说啊！

    　　

    　　这边说着话，居所外有人敲门，林逸神识一扫，原来是苏雨墨陪着苏绫歆过来了。

    　　

    　　“母亲，你怎么独自来了？”

    　　

    　　林逸将苏绫歆俩人迎入居所，没见司马云起，心中有些奇怪：“父亲去了何处？”

    　　

    　　“我想念仲达，所以过来寻你，你父亲和步掌门、秦长老聊天，一时脱不开身！”

    　　

    　　苏绫歆拉着林逸的手不放，这才刚分开就想念，实在是因为等了二十年盼了二十年，一旦找到，真是片刻不能离开。

    　　

    　　林逸心中无奈，只能任由她拉着自己，然后为她一一介绍在场的人：“母亲，他们都是我生死与共的兄弟姐妹，这次除了黑野花不跟着去，其他人都会跟着我们回家。”

    　　

    　　“嗯，回家！”

    　　

    　　苏绫歆用力点头，随即若有所思的看了黑野花一眼。

    　　

    　　红尚郡国姓司马的很多，并非全都是司马家族的族人。

    　　

    　　但姓黑野的却很少，少到可能只有曾经的四大家族之一的黑野家族族人！

    　　

    　　不过这都无所谓，司马家和黑野家已经没了交集，以前是否有恩怨也不知道，一个落魄了的四大家族之一，对司马家根本没威胁。

    　　

    　　“仲达，你这里有什么要收拾的么？若是没有，那就准备出发吧？”

    　　

    　　苏绫歆已经迫不及待的要带林逸回归司马家族，剑春派这里真的是一刻都不想多呆了。

    　　

    　　“没什么可收拾的了，你们几个要不要回去收拾收拾？若是没什么重要的东西，不要也罢！”

    　　

    　　林逸转头看吴语草等人：“到了再准备吧。”

    　　

    　　“仲达说的没错，没什么重要物品的话，就不用收拾了，一应用度，我们司马家都会为大家准备妥当！”

    　　

    　　苏绫歆对林逸的人都很重视很客气，说话带笑，完全没有上位者的隔阂感：“以后还要请大家多照顾我儿仲达，但凡有什么需要，尽管提出来，只要我能办到的，决不推辞！”

    　　

    　　如果是普通的护卫，当然不需要苏绫歆如此大力笼络，可他们都是林逸生死与共的同伴，肯定不能当普通护卫来对待了。

    　　

    　　“多谢司马夫人！”

    　　

    　　众人齐齐称谢，然后都说要稍微收拾一下，各自告辞离开，约定稍后在山门再见。

    　　

    　　“仲达，那我们就先去山门等他们吧，你父亲应该也会去那边等我们。”

    　　

    　　苏绫歆说的没错，林逸三人走到山门处时，司马云起和步左微、秦长老都已经在那边等着了。

    　　

    　　“仲达，你过来，老夫和你说几句话！”

    　　

    　　秦长老看到林逸，往一边走了几步，避开众人，要和林逸单聊。

    　　

    　　林逸对司马云起等人告了声罪，走过去对秦长老略一抱拳。

    　　

    　　“仲达，这件事……老夫不好多说什么，以后你自己一切小心！”

    　　

    　　秦长老没让林逸开口，林逸的来历他最清楚，多半不会是真的司马仲达，所以难免有些担心。

    　　

    　　“在承受司马家资源的时候，也要承担起司马家的责任，不要有所亏欠！这样……对你的武道有帮助！”

    　　

    　　林逸点点头。

    　　

    　　秦长老说的隐晦，但意思其实很明白，冒充司马仲达没关系，但接受了人家的好处就要给人以同等的回报。

    　　

    　　没有亏欠，将来即使有什么事情，也不至于会如何如何了！

    　　

    　　司马云起他们都在一旁，秦长老也不好说太多，又简单的说了几句，叮嘱林逸保重自己，有空回来看他之类的话。

    　　

    　　“仲达，准备走吧！”

    　　

    　　说了会儿话，吴语草等人陆续过来汇合了，司马云起和苏绫歆上了司马家的飞行坐骑，招呼林逸上去。

    　　

    　　而吴语草等随行的人，则是由剑春派的飞行魔兽送去司马家，司马云起的那只坐不下这么多人。

    　　

    　　众人各自上了飞行魔兽，苏雨墨对林逸挥手：“司马逸，没想到你会是我表弟！回家之后，记得好好修炼！我会去找你切磋，到时候别让表姐我失望啊！”

    　　

    　　“表姐放心，我的实力你很清楚，倒是表姐，要好好修炼了啊，别到时候切磋还要表弟让你一只手，会很丢脸哦！”

    　　

    　　林逸也笑着挥手，苏雨墨虽然天赋很好，但想要追上自己的脚步，恐怕真的很难了啊！

    　　

    　　“雨墨，你和表弟这么亲，其实可以亲上加亲的哦！”

    　　

    　　苏绫歆忽然插了一句，似笑非笑的打趣苏雨墨。

    　　

    　　苏雨墨顿时闹了个大红脸，再也不复原来的清冷。

    　　

    　　苏雨墨脸皮薄，经不起调侃，苏绫歆没多说，笑着挥手道别。

    　　

    　　两头飞行魔兽振翅起飞，带着狂风冲天而起，瞬间远去！

    　　

    　　“回到红尚郡国王都，大约需要飞行两天不到的时间，仲达，你若是觉得累，可以在好好休息一下。”

    　　

    　　苏绫歆关心的看着林逸，才刚起飞，就担心累着儿子，真真的是慈母多败儿的胚子！

