    木偶少女和【“命运”剧本】的对抗，单从耗用道具折合价值，高达百万点专属信仰，便能看出其激烈程度。

    要知道，三十万点是神阶极限的层次节点。

    一百万点，便是神阶极限的数值上限！

    就连至高存在都没办法打出超过这一上限的能量爆发，因为那已经超过了不朽领域。

    但即使战前准备完善至此，木偶少女和【“命运”剧本】的对抗，也依旧是险象环生，由于其体魄强度始终不得改善，在不算漫长的对战期间内，出现超过十次的死亡考验，至于攻守易势顺逆风转，更是能够频繁到与呼吸同态的地步。

    毕竟【“命运”剧本】作为至高左眼，曾经一度代天巡狩，能量储备这一硬性条件，固然不占明显优势，可是它所具有的特性数量，超过三千！

    在系统指令的丰富程度上，余烬曾在大书库中取得的【空想电脑】与之相比，都远远不及，可以说，【“命运”剧本】本身就是仅次于四大阵营的中央电脑，要不是木偶少女拥有超然意念，自身素质过硬能力非凡，哪怕造物主再给她砸上两三倍的资源，也基本上没有用武之地。

    一个照面便被瞬间秒杀，资源再多道具再强，也都是摆设。

    最为凶险的时刻，无疑是那突如其来的五雷轰顶，彼时木偶少女正在激斗当中，被迫放弃【寄生猫首】，才得以保全性命。

    而决定胜负的最终一击，便是方才宝藏空间被电光打穿的前一个瞬间。

    木偶少女的耐心，堪比经验丰富的老猎人，一直等待必杀时机，直至用掉造物主给她准备的九成道具，生生将【“命运”剧本】耗到严重过热，指令运转突然卡壳，才突然压缩意念风暴，为现实摹笔提供动能，弹指之间刺入剧本当中，本来不应存在的鲜血，噗呲一下激射开来！

    接下来的画面，便是现实摹笔享用大餐。

    一如既往的诡异。

    血色笔灵忽而现身，嘶啦一声便将【“命运”剧本】的封皮扯下。

    实质等同中央电脑的命运剧本，硬件受损，自然要迸发电弧，然而血色笔灵大手一挥，便用封皮卷着电蛇，就着血光，嘴巴一张吞入腹中，样子和吃煎饼卷大葱，没啥区别。

    整个【“命运”剧本】，规模约有双开门冰箱那么大，但血色笔灵却是越吃越来劲，吞掉剧本封皮后，便用摹笔本体当做刀叉，于四射电光中肢解了整个剧本，而后以没有丝毫风度可言的野蛮吃相，三口两口的吞掉了【“命运”剧本】，宣告至高存在左眼已瞎！

    满足了口腹之欲的现实摹笔，照例进入沉睡，迎接最终升级，木偶少女也毫不留恋，被完全清空的龙裔宝藏，抽身同余烬会面。

    相较而言，余烬和龙人龙首的大战，远远谈不上惊心动魄，木偶少女笑着讨要夸奖的时候，后背其实完全被汗水打湿，累到几近虚脱，一场大战全程紧绷神经，不敢有半点松懈，纵然是以木偶少女的意志强度，坚持下来也殊为勉强。

    她之所以这么做，纯粹是为了掩饰虚弱，用调侃余烬贪财的方式，来避免他过多担心。

    不过余烬还是看出了问题。

    诚然，他是比较看重收益，龙裔宝藏又关乎高等龙裔能否迅速恢复，余烬自然会格外重视，但和木偶少女相处了这么久，怎么可能一点猫腻都看不出？

    可现在压根就不是说话的好时候。

    【“命运”剧本】失落，至高暴怒在即！

    余烬二话不说，迎上前去，让木偶少女进入眉心休息，连现实摹笔的升级提示都来不及细看，便会同古龙残部，结束远征，启程回家。

    至于地上神国的那批人马，要如何救援，根本就不是余烬能够考虑的事情，至高存在铁定恨不得把他劈城渣，再去分心寻找到现在都不是所踪的混沌分塔，结果只能是葬身星界。

    轰隆隆！

    雷声炸响，电光涌动。

    至高存在的怒火，来得比想象还要迅速。

    余烬向龙颅狱主说了声好运，便撕开阴影位面遁入其中，同古龙残部“分道扬镳”。

    不是余烬贪生怕死，无法荣辱与共，而是继续和古龙残部一起行动，反而会害了它们，独自横渡星界返回陆地，尽管是九死一生，但和余烬一起行动，局面很可能是十死无生！

    龙颅狱主也是明事理的人物，同样在心里向余烬回了声好运，便带着残兵踏上归途。

    就算至高存在有意忽视，横亘在它们面前的，还有盘踞星界的无数古龙。

    龙髓狱主的一条断尾，便引得星界古龙抢破脑袋，这现成的百道伤重龙躯，怎能不受目光觊觎？

    吼！！！

    一声咆哮，震慑虚空，提振士气。

    龙颅狱主昂首环视无垠星界，死战之意不降反增：“不怕死的就来啊！”

    余下古龙纷纷怒吼出声，开始了注定艰难的归家之路。

    ……

    在余烬的预期中，【“命运”剧本】一经消失，造物主和愚者先生便会一拥而上，对至高存在施加压力，进而给余烬的逃生之路，减轻难度。

    可实际情况却是，面对地上神国和明日星舰的突然暴起，至高存在竟然调转更多资源，用于截杀余烬！

    阴影位面中，黑光涌动。

    因为阴影女士的关系，一直受到阴影位面各种优待的余烬，突然觉得这地方待不下去了，不敢再闷头穿梭，拔腿逃回星界，然而凭空诞生的寂灭雷罚，还是跟着冲出了位面裂缝。

    而且一来就是五道！

    余烬自己硬抗五道不朽层次的寂灭雷罚，只有一个办法，拼尽全力发动【寂灭灰洞】。

    但问题是，归途依旧漫长无比，且无法借用阴影位面跳转穿梭，等到能量耗尽，至高存在杀意不改，那等待余烬的，就是死路一条。

    好在，造物主给木偶少女准备的家当，还剩下一成。

    一个替身娃娃突然出现在余烬身边，引走三道寂灭雷罚，剩下两道，有一道被寂灭解体刀强行拼掉，另一道则在疫医黑袍上留下了并不显眼的闪电痕迹。

    “应该还能坚持坚持。”

    趁着攻击间隙，余烬再度发起位面跳转，龙鸦分身的一万五千点实体强度，让他有资格硬抗“标准数值”的不朽层次寂灭雷罚，可这不是长久之计。

    造物主和愚者先生终究是起到了一定的牵制作用，让至高存在无暇蓄力。

    要是刚刚来的五雷轰顶，能量达到不朽高段，余烬就是召唤出寂灭灰洞，也会非常难受。

    虽然，至高存在显然不可能向他这个罪魁祸首，投入如此巨额的储备能量，但龙鸦分身顶多能再抗三五道所谓的标准雷罚，体魄就要出现创伤，累计伤势爆发开来，少说也要让余烬失去几天的游戏时间。

    而以他现在的战力水准，真要被打到“形神俱灭”，弄不好半个月的游戏时间都要葬送掉！

    到那时，再热的黄花菜都得凉。

    另外木偶少女很有可能遭到斩杀，不容余烬掉以轻心！

    唯二值得庆幸的是，余烬因为经常动用位面跳转，跑起路来尤为娴熟，不会出现时间浪费，再者，木偶少女还掌握着几件护身道具，让他拥有完成逃生的基本条件。

    被至高存在连续轰了四次，余烬都险之又险的坚持了下来，而且手里还握着寂灭灰洞不曾动用。

    眼看着天幕裂缝现于眼前，逃生之路终点在望，余烬嘴角都咧开半拉，至高存在却居然不计代价的发动总攻，虚空中再度有能量汇聚，波动高达——

    不朽巅峰！

    “这是非要弄死我？”

    余烬就奇了怪了，放着能够对至高本身造成直接威胁的地上神国和明日边缘不管，非要盯上他一个已经无法干涉大局的小虾米，前前后后耗费的能量总额，都顶一个不朽极限的无上大招了！

    何必呢？

    余烬真的很想当面质问至高存在，用得着这么穷追猛打？

    造物主和愚者先生趁着至高分心追杀余烬，一个已然击退血焰疯王，正在着手夺得【“重点观察者”名单】，另一个虽然还在蓄势，但能量波动直奔着百万而去！

    下血本了！

    至高存在蓄力这一级数的爆发能量，都要花费一些时间，且会不可避免的出现能量浪费，更别提还没有真正踏足不朽极限的明日边缘了。

    蓄势到这个地步，明日星舰已经浪费了两倍能量，但愚者先生的强硬意志，经由诡秘边缘的众多强者，得到实行。

    星舰炮口快要达到蓄无可蓄的地步，留守星舰的所有成员，都能感受到坚固舰体在剧烈抖动。

    一旦打响，至高存在本体世界都要受到重创。

    所以余烬非常疑惑，至高存在放着头号大敌不搞，难道真就是因为紫红婴孩这张明牌后手？

    不过说一千道一万，都解不了余烬的燃眉之急，不朽巅峰的寂灭雷罚一旦降临，即使余烬动用寂灭灰洞，再加上仅剩的一件护体道具，都没有多少活路可言。

    最好的情况，也只是重伤垂死。

    “尼娜，找个机会逃走，我殿后！”

    两害相全取其轻，余烬决定给木偶少女创造逃生机会，但说完之后，他便突然改口：“算了，不能分开，剩下的路，必须一起走。”

    刚想答应的木偶少女，顿了一下，应了一声。

    因为她知道余烬刚刚意识到，至高存在的真正目标，是木偶少女，分开行动的结果，只能是余烬苟活，木偶少女死于雷劫。

    “拼了！”

    到了这个节骨眼上，余烬别无选择，能用上的防御手段，全都被他调动起来，除了薪火、神性以及各种奇物道具，就连被雪藏很久的太阳壁垒，都被余烬搬出来撑场子。

    可就在木偶少女打通两大本命神性的沟通桥梁时，那虚空中的雷劫能量，竟是不再继续增加，方才达到不朽高段，便直接爆发开来！

    噼啪！

    不朽高段和不朽巅峰，差着七万点能量，绝非小数字，急忙召唤星界灰洞的余烬，虽说被搞得有些狼狈，但伤害真谈不上有多严重，余烬本身的战力水准加上木偶少女的护体道具，几乎是有惊无险的度过了雷罚考验。

    再之后，星界中虽说又有雷劫落下，可目标并非余烬，而是透过天幕裂缝，落入了帝国世界。

    嗯？！

    余烬顺着雷罚方向，投去目光，发现那里居然是属于帝国世界的另外半边原生海域。

    撇开至高存在脱靶的可能，海域之中必然有一样事物，吸引至高存在大动干戈，而且连余烬和木偶少女都顾不上了。

    “那究竟是……”

    这一问题，对劫后余生的余烬二人造成困扰，他们打死都想不到，在海洋底部的重压土层中，正聚集着不少熟人。

    邱意浓、太阳长女、校长分身、大日龙主、灯神杰弗里斯……

    这几位齐聚此地的原因，是为了正式启封，遭到双重封印的【囚徒·初代】！

    曾经被至高存在秘密封锁于熔岩池底的【囚徒·初代】，被余烬等人强行改变葬身炎魔之口的命运后，又被代天巡狩的【“命运”剧本】施加了临时封禁，而且外面还套了一层带有禁闭性质的异常项目。

    余烬只知道，这位首位初代薪王被校长先生秘密转移到了地下，却断然料不到，囚禁地点从古神世界搬到了帝国世界去。

    而在疯王、畸变体、枫女、学者、祖龙等特殊存在，接连得到解封之后，初代薪王其实一直待在祂的“新家”里，始终不得自由，因为至高存在对这一位的重视程度，远超以上几位。

    这一点，看看至高存在放过余烬和木偶少女，转去截击初代薪王就能明显看出。

    乐园强者在复活枫女的同时，也有人尝试解封初代薪王，结果却是死伤殆尽！

    不过虽然是关着禁闭，初代薪王却享受到了皇帝般的崇高待遇，童话乐园始终没有停止对初代薪王的资源支持，余烬之前在初始火炉中，从苦难教皇手里拿到的那颗炎魔神性，最后便是用于这位初代薪王。

    因为那颗炎魔神性具备初代薪王的部分特性，出于原汤化原食的原则，用在祂的身上，再合适不过。

    后来，邱意浓带着成为薪火种子的太阳长女，跟着余烬的车队，在龙狱中蹭了几天经验后，下一站，就来到初代薪王的身边潜心修习，而今已经恢复到了史诗近神的惊人程度！

    面对从天而降的寂灭雷罚，太阳长女面不改色，尽显王女风范，泰然注视，初代薪王联手大日龙主，手撕不朽高段的寂灭雷罚！

    “恭喜薪王，正式出关。”

    校长分身随即送上祝贺，固然用于保护初代薪王的异常禁闭室，被迫毁掉，但那消散雷劫证明了这一切牺牲，都是值得的。

    形象还是黑炭人的【囚徒·初代】，轻轻点头，作为异常项目的祂，和成为鸦面疫医的二代薪王一般，拥有语言表达的能力，仰头看向天幕夜空，视线透过世界壁垒，遥望风云突变的古神世界，怅然叹道：

    “当代至高就要露出爪牙了，何喜之有？”

