
听到魏索的话，许言一下子傻眼了，他愤愤的盯着魏索，恨不能撬开他的脑袋，看一看里面到底装了什么东西。

他正是不想见如花，不想跟她扯上关系，这才让魏索引开她的好吧，现在倒好，猥琐这个自作聪明的家伙，居然告诉如花他要约她，这不是把他往火坑里推吗？

这边许言气愤难平，那边魏索却没发现一般，洋洋得意道：“师父，完成任务了，怎么样，我聪明吧！”

“聪明！”许言咬牙切齿道，声音完全是从牙关里挤出来的。

“师父，您什么时候才肯教我泡妞…”魏索兴奋的问了一句，一句话还没完，他便停了下来，此时也意识到不对，忐忑道：“师父，你好像不太开心，是不是我做错了什么，如果我哪里做得不好，您一定要告诉我，我肯定改！”

魏索茫然而无辜的话语，如同一记重锤，狠狠的砸在许言心头，让他眼前一阵发黑，差没被气昏过去。

许言大口喘息，火气蹭蹭直往上拔，忍不住低咆道：“你这个自作聪明的笨蛋，不知道我要避着她吗，你居然还敢告诉她我要约她见面，出门没带脑袋吗？”

见许言气怒难平，魏索忍不住缩了缩脖子，忙不迭的道歉，“对…对不起，您过不管用什么办法，一定要引开她，我也没有别的办法，所以就…”

“所以你就告诉她，我要约她见面！”许言恶狠狠的瞪着魏索，见他一脸的无辜，摆摆手不再理他，他想静静！

“师父！”

“干嘛？”

“有一件事，不知道当不当问？”

“！”

“师父。您背着如花泡妞，我这么做算不算是帮凶呢？”魏索怯生生问道。

这一句话，再次引发许言的怒火，他骤然回首，目光死死盯着魏索，阴沉着脸。一言不发…

……

许言魏索两人交谈时，如花那边也没闲着，她拿起一只镜子，不断的照啊照，不时的还询问张≧↓≧↓≧↓≧↓，m.≧.c¤om晓晓的意见，如此过了两三分钟，她这才停了下来，兴冲冲的离开图书馆，临走的时候。还拉走了张晓晓。

看着两人离去的身影，许言脸色越加阴沉，合着搞了大半天，不光没有机会接近张晓晓，还平白让他跟如花牵上了关系，这尼玛都算什么事。

相比于许言的傻眼与欲哭无泪，魏索则一下子兴奋起来，他兴冲冲道：“师父。如花走了，你可以教我如何泡妞了吧！”

呼呼！

许言大口喘着粗气。额头上青筋蠕动，恨不能跳将起来，打他一个生活不能自理，可是最终他却忍住了，这个懵懂的子不是想跟他学泡妞吗，那他就教给他泡妞好啦。看看他罩不罩得住。

一念至此，许言勾勾手指，不怀好意道：“你不是想学泡妞吗，现在我就教给你！”

魏索重重头，专注的盯着许言。一副专心听讲乖宝宝的模样，道：“师父，您今天准备教我什么？”

许言眼珠子一转，随口道：“今天我就教给你泡妞的第一步——勇气！”

“勇气！”

“对，勇气，不管是要追谁，首先要有勇气，有走到她面前，跟她交谈，向她表白的勇气。”许言着，朝着远处一名背对着他的长发女生一指，道：“那边那个女生，看到了吗，你去向她表白。”

“她都不认识我，对我一不了解，我去找她表白，她肯定不会答应的。”魏索一脸迟疑。

“不会答应就对了！”许言脱口道：“只要不是瞎的厉害，肯定都会拒绝的，什么不认识不了解，肯定不会答应你，的跟人家认识了解你了，就会答应你似的，这么多年了，认识你了解你的女人，总有那么几个吧，到现在你不还是单身狗！”

“不要怕被拒绝，就你这样的，被拒绝也很正常，可是万一对方眼瞎的厉害，没拒绝你呢，你岂不是赚到了？”

在许言的一番忽悠之下，魏索晕乎乎的答应下来，在许言的鼓励与示意下，朝着长发女生走去。

“魏索，不要怕，你行的，有师父这么个当代情圣传授技巧，你一定要争气！”

魏索拳头攥紧又松开，松开又攥紧，在心里不断的给自己大气，如此暗示了自己一番，他终于鼓足勇气，他要跟对方表白，踏出走向情圣道路第一步！

“加油，你可以的！”许言挥舞一下拳头，寻了一个位置坐下，冷笑的看着他。

“我可以的！”

魏索重重头，快步走到长发女生面前，凝视着她道：“这位同学，做我的女朋友好不好？”

“神经病！”

长发女生看了他一眼，见他那副猥琐模样，直接丢下这么三个字，拿起课本离开，竟是连自习也不上了。

望着对方远去的身影，魏索愣在了原地，哀怜的目光投向许言，见后者走了过来，低声道：“对不起师父，我失败了！”

“干得漂亮的！”许言夸奖一声，道：“你已经勇敢的跨出了第一步，这是至关重要的一步，而且你还有别的收获。”

“什么？”

“以后再来图书馆，如果看到人满了，你就找一个女生表白，如果她答应了呢，那自然是最好的，如果她如现在的女生这样拒绝并选择离开，你就可以占据她的位置，专心的上自习了，这样经年累月下去，你考研究生完全不成问题。”

魏索一听，顿时惊若天人，师父果然是师父，行事高深莫测，而且做事环环相扣，实在是太厉害了。

“师父，我会努力的！”魏索被重重头。

“加油吧！”

许言头，举步离开这里，路过一处书架时，清冷的声音传来，“自己任务都没完成，还有心思教人泡妞！”

此人赫然是钟茗，她今天没课，见到张晓晓来了图书馆，知道许言也会来，便也跟着过来，将所有的一切看在眼里。

许言眼眸闪烁一下，见周围有不少人，知道钟茗不敢乱来，顿时放下心来，开口调侃：“吆，这不是钟茗老师吗，不在操场上课，怎么有空来图书馆了！”

钟茗并没有理会他的调侃，轻哼一声道：“鉴于你之前的表现，我会向中队长提议，让你更换突破口的，因为从张晓晓这边，你根本无法接近，倒是从如花这边，还有几分可能性！”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444240"  chaptername="第218章：教泡妞！">加入书签</a>
</div>
