    第227章 龙一的倾世容颜

    张辰思考着第一条动态要发什么内容。

    一定要够震撼！

    够让人震惊！

    他开通三个社交账号的初心就是为了获取震惊点！

    为了震惊点！

    他都快出道了！

    不过张辰也很享受这样的生活！

    有钱不花不装逼！

    就犹如锦衣夜行！

    “在想什么呢！”

    夏晚晚起床走了过来，坐到张辰身边问道。

    “再想第一条动态要发什么内容。”张辰说道，“要够震撼的，你也帮我想想。”

    “够震撼？”夏晚晚想了想说道，“好像你随便一件事都够让人震撼的！”

    亿万身家！

    神级厨艺！

    完美歌喉！

    疯狂飙车！

    就连王者都国服水平！

    每一件事都足以让人震撼！

    更何况是集于一人之身！

    真正的完美男神！

    夏晚晚在张辰脸上亲了一口说道，“我去给你做早饭。”

    然后就去厨房准备早餐。

    张辰独自坐在沙发上，发现一觉醒来！

    获得的总震惊点已经超过一千万！

    系统商城的地阶商品已经解锁！

    里面的各种功法和丹药都比玄阶提升了一个档次！

    他已经迫不及待的想要让总震惊点达到一亿, 解锁天阶商品栏！

    系统商城里出售的心法武技！

    上面介绍并不需要他慢慢修炼！

    而是只需要购买使用！

    就可以直接融会贯通！

    现在地阶商城的宝物就可以瞬间让他的实力达到SSS级！

    若是解锁天阶商品！

    他的实力更是会再次飙升！

    张辰走到龙一的房门前敲了敲门。

    龙一打开门，问道，“龙王找我有何吩咐？”

    “我想和你拍个动作片传到网上，没问题吧？”张辰说道。

    龙一上下打量着张辰，淡淡的说道，“龙王还有这个爱好？”

    “什么这个爱好？”张辰被看的直发毛, 有些不解。

    “拍动作片传网上去给别人欣赏。”龙一说道。

    张辰愣了一下，突然明白她说的什么意思, 大笑道，“哈哈哈，你脑子里都想着什么？我说的拍动作片是我们比武打斗的视频，你居然能理解成*****！”

    “你该不会是一个人偷偷看过吧？”张辰低声问道。

    “和龙三一起看的。”龙一淡定的说道！

    “行，你赢了！”张辰知道她说的是什么意思，说道，“你们以后别看了行不！我在恋爱的时候，不需要你们这么尽职的保护！”

    “如果女刺客用美色勾引行刺，龙王会有危险。”龙一毫不妥协的说道。

    “我像是那种会被美色勾引行刺的人吗？”张辰说道。

    “不像。”龙一说道，“你就是！”

    “我发现你比龙三可爱多了！”张辰笑道，“我以为像你这种强者，会是和龙三一样高冷沉默，平时一句话都不会说的大冰山！”

    张辰突然伸出手，抓向龙一脸上的银色面具。

    他有一窥龙一真容的冲动！

    想看看这个在系统评分中, 颜值和身材双一百的女人, 会是一张怎样的倾世容颜！

    龙一身子微微一怔，但并没有反抗和阻止！

    “我就吓吓你的。”张辰收回手笑道，“瞧把你紧张的。”

    他要等有一天, 龙一主动为他脱下面具。

    “其实也没什么。”龙一淡淡的说道，“我长得丑，怕吓到人，所以才一直带着面具，如果龙王不怕被我吓到，那我就脱下来。”

    系统给出的一百分颜值你说丑？

    逗我玩呀！

    张辰笑道，“我胆子大，不怕吓。”

    龙一听到正常说不怕被吓到，就真的伸手抓向银色面具。

    ？？？

    不是借口？

    张辰看到龙一真的要脱下银色面具，瞬间有点懵逼了！

    他还以为龙一那么说只是借口！

    所以就逗她玩！

    张辰紧紧盯着龙一，看她脱下银色面具！

    当他看到龙一的脸，瞬间被震惊的呆住！

    这并不是一张倾世容颜！

    而是一张一半天使，一半魔鬼的脸！

    她的右脸，密密麻麻的都是伤疤。

    这绝对不是正常打斗留下的伤口，

    而像是被人一刀一刀的割出来。

    龙一脱下银色面具之后，就又带了上去，问道，“是不是很吓人？”

    “那些伤疤是怎么来？”张辰目光冰冷的问道。

    龙一是他的人，不管是谁毁了她的容, 他都要为她报仇。

    “小时候在训练营，被幕后的一个掌权者看上, 我就自己把脸给毁了。”龙一平静的说道。

    她说的时候十分平静，仿佛那一刀刀不是割在自己脸上。

    张辰能想象当时是多么的残忍和痛苦！

    “那个人还活着吗？”张辰问道。

    龙一摇了摇头，“整个训练营的幕后组织都已经被我杀的干干净净。”

    “就这么让他死了，便宜他了！”张辰冷声说道。

    现在的除疤技术，疤痕是可以淡化的，但是并不一定能够完全去除。

    因为疤痕一般都属于一些弹力纤维组织变性，它的变性组织细胞会在两侧断裂皮肤中间形成链接机制。

    而且她整个右脸划的密密麻麻，刀口十分的深。

    即使动手术植皮都没办法解决！

    他突然想起玄阶商城里有一种名叫“生肌丹”的丹药。

    不但可以消除伤疤，还可以让肌肤更加紧致水嫩，绝对是女孩子最喜欢的丹药之一！

    居家旅行，泡妞必备神丹！

    而且物廉价美，价格才5万震惊值！

    张辰当下就买了一颗生肌丹递给龙一说道，“你要早点告诉我，早就解决了！”

    “这是？”龙一惊奇的看着生肌丹。

    这颗丹药和洗髓丹有所有不同，通体雪白，就像是一颗珍珠一般！

    “生肌丹，有除疤的效果，可以让你的脸恢复如初，还会让你肌肤变得更好哦。”张辰笑道。

    龙一身子不由一颤！

    哪个女孩子不爱美！

    即使是她已经心如止水，还是有些激动！

    “谢谢龙王。”龙一接过生肌丹感激的说道。

    她已经见过洗髓丹的神奇，没有怀疑张辰说的生肌丹效果！

    龙一拿着生肌丹走进自己的房间，盘腿坐到床上，把丹药放进嘴里。

    生肌丹入口！

    龙一顿觉一股清凉的气流游遍全身！

    冰冰凉凉的！

    十分舒服！

    清凉气流在全身游了一遍之后，就全部汇聚向她的右脸！

    药效逐渐深入她的刀疤中！

    龙一感觉右脸麻麻痒痒的，似乎上面的肌肤在不停的蠕动！

    大约过了半个小时！

    麻麻痒痒的感觉消失了！

    脸上的肌肤的蠕动也归于平静！

    龙一知道自己的右脸已经发生了变化！

    生肌丹的效果已经吸收完！

    她颤抖的轻轻摘下银色面具！

    缓缓的抬手，用指尖触碰右脸！

    指尖一片柔软，水嫩而富有弹性！

    她像触电了一样，吓的把手缩了回去！

    然后又再次慢慢的抬起手！

    用手掌抚摸在自己的右脸上！

    身体激动的颤动！

    她不停的抚摸右脸，一片光滑柔软！

    曾经布满伤疤的右脸，此时再也摸不到一个疤痕！

    她脸上的刀疤消失了！

    龙一激动的起身，走到镜子前！

    一张精致无暇的倾世容颜出现在镜子中！

    找不到一丝瑕疵！

    肤若羊脂凝白玉！

    肌如皎月照寒霜！

    如梦如幻！

    龙一走出房间！

    张辰和夏晚晚已经吃完早饭在大厅聊天。

    他们看向龙一！

    都不由愣住！

    好美！

    俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊。

    一绺银雪长发飞瀑般飘洒下来，细长的柳眉，一双眼睛流盼妩媚勾魂慑魄。

    秀挺的瑶鼻，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美。

    “龙……一……”夏晚晚震惊的叫道！

    她没有想到，龙一隐藏在面具之下的，是一张如此的倾世容颜。

    她对自己的颜值十分有信心！

    龙三，夏芷言她们都很漂亮！

    但自己和她们都各有春秋！

    而龙一的容颜！

    让她找不出一丝瑕疵！

    虽然还没有自惭形秽那么夸张！

    但也承认自己的确比不上！

    张辰看到龙一的第一眼！

    心中只有一个想法！

    这个女人我要了！

    谁敢和他抢！

    他就杀了谁！

    他终于明白什么叫倾国倾城，祸国殃民！

    如果就这么带着龙一上街！

    他感觉自己会被无数嫉妒的目光杀死！

    张辰查看龙一的信息！

    颜值提升到：101分！

    突破系统100的限制！

    难怪她即使毁容！

    系统也给出了100分！

    “咳咳。”

    张辰稳定心神，说道，“你还是先把面具戴起来吧！”

    龙一返回房间，把银色面具又带回脸上，然后重新出来。

    “晚晚有给你留了早饭，你去吃吧。”张辰说道。

    “谢谢。”龙一对张辰和夏晚晚说道。

    龙一去餐厅吃饭。

    夏晚晚掐了一下张辰的腰吃醋道，“被迷住了？”

    这还是她第一次露出吃醋的表情！

    “这不怪我吧！”张辰很无辜的说道，“你自己刚才也看呆了！”

    “哼。”夏晚晚哼了一声，“可惜我不是男人，要不然就和你决斗！”

    “想和我决斗，来吧。”

    张辰邪邪一笑，抓过夏晚晚摁到腿上，抬手朝屁股“啪啪啪”的打到她认输为止。

    过了一会儿。

    龙一吃完早餐出来，说道，“龙王刚才说想和我拍动作片发到网上？”

    “恩，你可以理解成你看的那些动作电影，只不过我们是真实打斗，没有后期加的特效。”

    张辰问道，“我们把超于常人的力量展现出来，国家会不会禁止？”

    他担心视频一上传，刚引起轰动，就被国家封杀了！

    “如果龙王需要，我可以和龙组的人先沟通一下，应该没有问题。”

    龙一说道，“这两年国家封锁的一些隐秘之地好像有什么发现，各大势力也越来越不安分，超凡力量暴露在人前是早晚的事情。”

    兵王已经可以触碰S级的门槛！

    如果说S级强者是普通人可以理解的人类所能达到的实力高度！

    那么达到SS级就被称之为超凡！

    已经超出普通人的常识认知！

    像龙三SS级的时候就一直隐于暗处保护他。

    根本就超出普通人的认知！

    龙一这样的SSS级强者更加恐怖，称之为人形核弹都不为过。

    龙二、龙四、龙五、龙六，没用洗髓丹之前就是SS级强者！

    都是拥有超凡之力！

    比如龙二“雷罚”拥有雷电异能。

    龙四“暴风狂神”可以掌控风的力量。

    龙五“焚”可以控火！

    明面上的情报。

    整个世界拥有超凡之力的不超过五十个人！

    “好，那你去和龙组的人沟通一下。”张辰说道。

    为了震惊点！

    他不惜暴露超凡之力！

    当然！

    一切要循序渐进！

    才可以最大化的收割震惊点！

    今天先和龙一配合拍一个武打动作片！

    展示超凡之力！

    但因为是视频！

    即使再逼真！

    肯定也有一部分人以为是拍电影特效！

    然后慢慢的一步步展现实力！

    就可以收割到大量的震惊点！

    (本章完)

