    “当你们看到我的这一刻，你们就已经得到了此生最好的机会！”

    艾格隆话刚刚落音，他的话，立刻被旁边的埃德蒙-唐泰斯翻译成为了希腊语，然后大堂立刻就陷入到了死寂当中。

    虽然他个人表现得慷慨激昂、自信满满，但是面面相觑的众人，却并没有因此而热血沸腾起来。

    很明显，在场的人都是成年人，早已经在这个兵荒马乱的年代经受了太多变乱，怎么可能因为别人的三言两语就激动起来？

    相反，看到一个貌似乳臭未干的少年人在这里空口大言，他们没有当场哄笑，就已经是给了艾格隆的面子了——当然，也是顾忌旁边那些卫兵的面子吧。

    艾格隆对他们的反应并不感到惊讶或者愤怒，他早就知道会是这个结果。

    这年头，想要说服别人，得拿出真正的干货才有用。

    他也不再多说话，而是回头，对着埃德蒙-唐泰斯做了一个手势。

    接着，大门打开，又有两个人走进了厅堂。

    这两人，正是他的护卫队长安德烈-达武，以及他的老师福雷斯蒂上尉，而他们的手中，则抬着一个箱子。

    虽然箱子沉重，但是他们两个的手非常沉稳，步伐也丝毫不乱，能够看得出来身手不错。

    在众人的注视之下，他们把箱子抬到了厅堂的中央，然后放到了地上。

    接着，他们两个一起看向了旁边的少年人，等候他的指示。

    和他们一样，在场的所有人们，一瞬间也把视线又集中到了少年的身上。

    犹如是戏剧的高潮一样，艾格隆轻轻地点了点头。

    两个人得到了命令之后，立刻将手放到了箱子的盖子上，然后抓住拉环向上重重掀开。

    瞬间，珠宝的璀璨华光，遮盖住了房间里原本的烛光，让厅堂好像顿时就亮了几分。

    “哇！”伴随着珠光的，是众人几乎抑制不住的惊叹。

    对宝石心驰神荡的原始本能，几乎让他们一瞬间忘记了思考。

    “怎么样？现在你们说，我的话还有没有道理？！”艾格隆对着他们大声问。

    现在不需要埃德蒙-唐泰斯翻译，所有人就都能够猜到他的意思了。

    确实，在世上，还有什么比金银珠宝更加有理呢？

    有钱就是最大的底气。

    这时候众人才明白，面前这个少年人，不仅仅是空有一个响亮的姓氏而已，其手中还掌握着巨额的财富。

    而这也是艾格隆想要让他们知道的。

    到了这个时候，艾格隆最重要的不是隐藏自己，而是尽快打出自己的名声，让所有人都知道自己。

    所以，现在也不需要隐藏，是时候让世人知道自己手中拥有巨额的财宝了。

    有安德烈-达武和福雷斯蒂上尉共同守护，他相信这些财宝已经足够安全了——至少他们都会用自己的生命来履行义务的。

    当然，他也必须为财宝编织出一个让人信服的来源来，不过这难不倒他。

    “不瞒你们说，我父亲在帝国覆亡之前，为了给我的未来生计做打算，曾经委托给他最后的支持者，携带了大批他收藏的珠宝，隐姓埋名躲了起来。这些支持者为了我们家族蒙受了巨大的灾难，但是他们的希望并没有被辜负，我离开了维也纳，找到了他们，而他们也由此含泪完成了自己的使命。上帝赐予我财富，我当然要把它们用在最正义的事业上！所以我来了，为这片土地的自由而来！”

    埃德蒙-唐泰斯一句一句地翻译了少年人的话。

    在场的众人当中，只有他知道，对方的话不尽不实，但是他也深信这份宝藏确实是被波拿巴家族的支持者找出来的——不然陛下又怎么可能找到它呢？

    只是直到现在他还是不知道，找出宝藏的人到底是谁，想必陛下为了守密也不可能说出来吧……

    事情已经过去了这么久，埃德蒙-唐泰斯也早已经放下了那种不甘心和遗憾。对他来说，宝藏落到陛下手里，正好可以物尽其用，而只要自己忠诚卖命，陛下也不会亏待自己的。

    “先生……”帕诺斯-科洛科特洛尼斯终于反应了过来，然后他看向了少年人，“这就是您带过来支援我们的财富吗？”

    “如果您这么认为，倒是没有错。”艾格隆微笑着回答，“只是我支援你们的方式不是捐款，而是以我的财富作为资金来武装自己，最终帮助你们赢得你们的独立。”

    还没有等帕诺斯反应过来，他又看向了在场的人们，“看到了吗？诸位！我带来的不仅仅有正义，还有大笔的财富，无论你们中的任何人，只要愿意帮助我，为希腊民族的事业做出自己的贡献，那我一定会做出应有的酬谢！上帝作证，我绝不会辜负任何一个帮助过我的人！”

    他的话被翻译了之后，立刻又引起了场中的骚动。

    至少，他已经证明了自己的实力，足以收买在场的任何一个人了。

    当然，他绝不会走拜伦的老路。

    拜伦带着钱来到希腊，结果被当成了冤大头，各路人马都在欺骗他，试图从他这里搞到钱，拜伦的资产很快就被消耗殆尽；而虽然现在自己的身家远远超过拜伦，但是同样也不可能填满这个无底洞。

    所以，从一开始，他就要让人知道，想要从自己拿到钱可以，但绝对要付出一些代价。

    他转头又看向了埃德蒙-唐泰斯，使了一个眼色。

    埃德蒙-唐泰斯心领神会，悄然走出了大堂。

    很快，他又走回来了，而这一次，他的身后悄悄地跟着一个人。

    “伊萨克-巴列奥略！”立刻就有人喊出了他的名字。

    这个小有名气的山匪头子，此时穿着一身白色的衣服，以及布满褶裥的福斯塔内拉裙，头上还带着一顶红色的小帽，俨然是一个独立军战士的打扮。

    他在基督山伯爵的带领下，走到了艾格隆的面前，虔诚地向他脱帽致敬，然后毕恭毕敬地跪倒在了他的脚下。

    这个人曾经身为约阿尼纳帕夏麾下军官，后来沦落为山匪头子，之前被埃德蒙-唐泰斯收留到了自己的手下，经过了这段时间的相处，他已经决定归顺到拿破仑二世陛下的麾下。

    而今天艾格隆也正好利用他来作为一个宣传材料，让所有人看看自己是一个多么慷慨大方、虚怀若谷的领导者。

    “归附者，请报上你的名字。”埃德蒙-唐泰斯站在一边，然后严肃地问对方。

    “伊萨克-巴列奥略。”跪在地上的山匪，以虔诚和庄重的语气回答。

    “你为何而来？”埃德蒙-唐泰斯又问。

    “我曾经流落四方，为了生计而不得不沦为盗匪，甚至对同胞拔刀相向，对此我深感愧疚，我无数次地祈求上帝给予我救赎的机会……”伊萨克-巴列奥略按照事前已经给他说好的台词，流利地回答，“而现在，上帝将这个机会赐予了，我深信，这是我赎罪的最好机会，也是我为同胞而战的最好机会！所以我志愿加入到枫丹白露骑士团当中，我祈求团长大人给我机会，为我敞开大门，我必将用我的生命来履行我的誓言！”

    艾格隆听不太懂对方的话，不过没关系，他自然知道对方到底会说什么。

    这家伙看起来很懂事……很好，值得栽培。

    他隐蔽地向埃德蒙-唐泰斯眨了眨眼睛，赞扬对方办事得力，而埃德蒙-唐泰斯也轻轻点头，表示这是自己应该做的。

    “我很高兴，在这片伟大的土地上，还有这么热血的义士。你对民族的热爱、对自由的向往都值得我敬佩，我答应你的请求。”他严肃地回答。

    接着，他说出了自己想要对所有人说的话。

    “在我眼里，没有什么法国人希腊人，只有忠诚的战士和胆小的懦夫！只要敢于奉献牺牲，敢于冲锋陷阵，那就是我敬佩的勇士！所以，我接纳你，伊萨克-巴列奥略，我承认你是我骑士团的一员，享有和其他人一样的待遇。我跟你保证，只要你来到我的麾下，我一定不会有任何歧视，而是一视同仁地对待你们。但，这一切的先决条件，是你必须成为一个勇士，并且必须接受我的指挥，无条件地为我效劳……你能做到吗？”

    艾格隆说完之后，严肃地看着对方，静待埃德蒙-唐泰斯翻译给跪在地上的对方听。

    当然，其实他就算不翻译，伊萨克-巴列奥略也知道面前这个少年会说什么。

    但是剧本必须要走完流程，哪怕所有人知道是演戏，他们也必须一脸严肃地把这场戏给演下去。

    在各国的政坛上，每年每天都会上演多少类似的戏剧呢？

    权力和金钱，会给哪怕最矫揉造作的表演赋予庄严感。

    “我荣幸之至！”伊萨克-巴列奥略没有任何犹豫，直接大声回答，“请赐予这份荣誉吧！大人！”

    艾格隆也不发一言，而是从旁边的卫兵那里抽出了一把佩剑，搭在了他的肩膀上，以这种方式来招收了他骑士团第一个希腊籍成员。

    他当然知道，伊萨克-巴列奥略之前是个山匪头子，虽然并不是那种无恶不作的匪徒，但是手下还是有不少血债，可是现在谁又在乎这个呢？

    从杀人犯摇身一变登堂入室的人，这世上又岂止他一个人而已。

    人的命运，就是如此不可预料。

    就在众人的注视下，艾格隆完成了自己简短地骑士团册封仪式。

    而后，他立刻走到了被打开的箱子面前，伸出手来从里面轻轻一抄，从里面拿出了一小块宝石，然后放到了对方的手中。

    “作为对你忠诚的奖励，我将这份礼物赐予你，我希望你能够一直保持心中的勇气和正义感，为我的事业，为你的民族的事业而战！愿上帝保佑我们。”

    “愿上帝保佑！”跪在地上的伊萨克-巴列奥略用双手接过了这块宝石，虔诚地向少年人匍匐致敬，然后才毕恭毕敬地从地上爬了起来。

    在这一幕结束之后，大厅里的寂静才重新被打破，仿佛时间终于开始流动了一样。

    大厅里的人们重新开始窃窃私语，但是这一次，他们的视线当中，开始多了几分贪婪和热切。

    艾格隆的表演让他们知道，这个少年人手里有大笔的钱，而且愿意慷慨地花出去——但是他的条件也很简单明白，那就是必须加入到他的麾下，并且宣誓效忠于他。

    这究竟是不是划算的买卖？每个人心里都有不同的打算和衡量尺度，但是很明显，他的这一幕表演至少已经给所有人心里留下了深刻的印象。

    帕诺斯-科洛科特洛尼斯被这场突然袭击，弄得有些惊愕，好不容易才恢复了镇定。

    “您从没有跟我说过您今晚打算这么做。”他走到了艾格隆的旁边，然后小心翼翼地向他抱怨。

    “怎么，我没有在希腊招募人手的权利吗？”艾格隆不动声色地反问。“难道我来这里，只是为了把钱交给你们，然后自己在一边默默看着吗？”

    这个问题，让帕诺斯一时哑口无言。

    “毫无疑问，您当然有这个权利……”片刻之后，他只能如此回答，“但是我认为，您暴露出来的财富，可能会干扰到人心，会起到坏影响。如果人人都只金钱，而不是想着尽职尽责，那我们应该怎样去抵御敌人呢？”

    他这么说，一部分也确实是心中的担心。

    他们父子现在手里绝对没有这个少年手里那么多钱，如果面前这个少年人真的到处撒钱收买人，那还有多少人会听从他们父子的命令？

    艾格隆也知道，自己某种意义上已经触碰到了对方的基本利益。

    今天还是回到大陆上的第一天，他不打算也不需要这么快就和自己的盟友关系破裂。

    对他来说，今天打响名号就已经够了。

    “您放心吧，我的钱也是来之不易的，我也不会见到一个人就胡乱扔钱……我会非常审慎地招募我需要的人手，绝不至于影响到你们父子两个的权威，这一点我可以保证。”艾格隆诚恳地看着对方，“我也不想让我的骑士团变成希腊军团，因为对我来说，我的归宿永远不在这里，而在另外一个地方。”

    他的保证，总算让帕诺斯稍稍放心了一些。

    “那我祝您光复大业早日实现。”他只能如此回答。

