    “听说陛下最近身体有恙。”王铁山一边吃饭，一边忧心忡忡的对陈璃说道。

    “陛下的实力，怎么会生病？”陈璃放下了筷子，奇怪的问道。

    “我也不知道啊，京城给的消息很模糊，只是说入冬之后陛下的身体就怎么好了。”王铁山也没心吃饭了，站起来走到门口。

    外面，王家铁卫正在训练，震天的喊声连这边都听的清清楚楚。

    “要不你去京城一趟吧。”陈璃来到王铁山身边，一脸关切的看着自己的丈夫。

    王铁山把陈璃拥入怀中，望着天边的晚霞，粗豪的脸上露出一丝犹豫。

    “我和陛下的关系，去京城倒是无妨，别人的闲言碎语我也不在乎，只不过现在，杜逸在东边，陈平在京城，我走了，北荒能支撑大局的只剩下一个宇文天枢。”

    他叹了口气，“本来在打完那一仗之后，我们和烈国南汗庭的关系已经有了改善，我走了也无妨，但是现在受到烈国线报，烈臻好像不太老实。”

    当时联军对抗扎克，梁、烈、神罗三国罕见的联合了起来，在扎克和王洛同归于尽之后，联军很快解散，但是这一役极大的改善了梁国和烈国的关系，这半年多，北荒边境都是一片承平，祁连山口那边也被改造成了集市，人来人往好不热闹。

    但是，随着烈易和烈古达父子俩在烈国内的权柄日益壮大，烈臻，这个烈国名义上的皇帝，终于坐不住了。

    眼见烈国境内就要陷入内战，在这个关头，王铁山实在不敢轻离北荒半步。

    “溯儿语儿都有军务在身，也没办法替我去，哎，要是王洛和王渭那俩小子在就好了。”

    陈璃抓住了王铁山的大手，轻轻抚慰着他。

    “也不知道他们四个在那边过的怎么样，一晃都半年多了，连封信都没往家里寄过。”听到王洛和王渭的名字，陈璃忍不住埋怨了起来。

    远在主大陆某个角落的王洛，正在寻找着那个声音的来源。

    王洛又听见了那个声音。

    “小子，是我在和你说话，你往哪看呢？”

    王洛惊讶的看着眼前的光幕，光幕上浮现出了一阵阵的波纹。

    “算了算了，不跟你废话了，你先进来吧！”那个声音有些不耐烦。

    下一刻，王洛只感觉手上一紧，整个人直接被“吞”进了光幕中。

    付抱薪根本没有反应过来，只见光幕变成了旋涡状，王洛就打着旋被吸了进去。

    “王洛！”

    他大喊一声，冲向光幕之前。

    但是，光幕前已经没有人了，而光幕也以肉眼可见的速度，黯淡了下来。

    付抱薪寻找着进入光幕的方法，但是无计可施，只能眼睁睁的看着光幕慢慢变小，最后消失。

    “完了，我把老关的徒弟弄丢了，怎么跟他交代？”他慌张的来回寻觅着遗迹入口的踪迹，但是地面上已经空空如也，哪还有王洛和那扇门的踪迹。

    他强迫自己冷静下来，毕竟是主大陆修真委员会的掌权者，他很快就恢复了平时的平静。

    “薛若。”

    他转过头来看着薛若。

    “怎么了？”

    “你最近就在这呆着吧，一个月后王洛再不出现，你再回去。”付抱薪直接对薛若命令到。

    薛若楞了一下，然后就点了点头答应了下来。

    几个人重新回到了帐篷，刚才喝酒时的菜肴还散发着热气，但是四人没有一个有心情去看酒菜一眼，全都在想着心事。

    王洛只感觉一股大力传来，眼前一黑就被吸了进去。

    等到他重新恢复意识的时候，已经躺在了一处院子里。

    睁开眼睛，映入眼帘的是院子旁边青翠的竹林，微风吹过竹叶，发出好听的飒飒的声音，空气中充满着竹叶的香气。

    他坐起身来，打量着这个别致的小院子。

    “这么多年了，这个地方终于有人来了。”正房中，传来了光幕中的那个声音。

    “前辈是？”王洛转过头去，房间的门关着，声音就是从里面传出来的。

    “你身上带着我两把剑，还不知道我是谁？”

    那个声音爽朗一笑。

    “两把剑？我身上只有青莲剑青釭剑。。。。”他突然顿在了原地，从纳戒中掏出了一把连鞘的长剑。

    蜀道难！

    “前辈是青莲剑仙？”从刚才自己毫无抵抗之力被拉进来，王洛就知道，遗迹的主人，比自己实力要高出很多。

    “世人给老夫的外号罢了，吾名李太白。进来吧！”

    王洛点了点头，站起来往房间中走去。

    他在门口停了一下，鼓起勇气推开了门，屋子里的摆设非常雅致，但是最让王洛注意的是，房间的墙边有很多类似书架的柜子，上面摆满了酒瓶。

    但是，房间里空无一人。

    “前辈在哪呢？”王洛奇怪的问道，。

    一道虚影，突兀的出现在了王洛的面前。

    身材高挑，一身白衣，高冠博带，身型飘逸，三缕长须飘在颔下，丰神俊逸，英俊倜傥。

    他抚摸着颔下长须，脸带笑意看着王洛。

    “很好，你很好。”

    “前辈，你怎么？”王洛奇怪的出口问道。

    “形象吗？不要在意这个，哈哈，毕竟我已经是个死人了。死了，但是没完全死。”李太白笑着对王洛说道。

    好嘛，死了还没完全死，宁就是传说中的薛定谔的活死人？

    王洛突然不知道该怎么接话了，毕竟这一块他实在是不太熟，

    “我看你根骨这么差，眉宇间隐有郁色，看起来有早夭之资，是怎么做到这么年轻就有练虚实力的？”李白好像个话匣子，好奇的问道。

    王洛低下头看了看自己。

    “小子有些奇遇。”他恭敬的回答到。

    “也罢，老夫见你就觉得亲切，虽然老夫以前并不是这个世界的人，但是，既然是你来到了这儿，就陪老夫聊会天吧。”

    李白的虚影走出了房间。

    “我已经五十年没有踏出过这间屋子了。”他看着院子外的竹林，叹了口气，眉间罕见的出现了一丝忧愁。

    “前辈，到底发生了什么？”李白这两句话的信息量有些大，王洛用了好一会，才消化了他的意思，他带着震惊，看着眼前背对着自己的虚影，开口问道。

