    陈宫看着曹操的信封不由得有些不爽，这都是什么事？搞不好出问题还要自己背黑锅，更重要的是一个不小心就会死太多的百姓，这事……

    陈宫恢复原有的智力开始思考现在的问题，思虑良久之后打算去见见吕布，看看对方如何，要真的是实力惊人还是不要在兖州动手的好，当然对方要真的是脑子有问题陈宫觉得自己还是帮曹操收拾掉比较好。

    回头继续说魏延和关平，他们两个调换了一下之后，魏延带着两千人马蹲在外面，关平带着剩余的人马在军营之中布防，命令夜里外松内紧，士卒部将皆和衣而睡。

    乐陵的张颌现在已经画出来他所看到的关平的营盘，并且将每一处的错漏标识了出来。

    “儁义既然带伤，晚上由我去带人夜袭，你留守乐陵，如何？”高览看完营盘的图纸，默默地记忆了一番抬起头来说着张颌说道。

    “好，不过还请元伯小心，万一事有不对立即撤退，我在城中等候，若是一个时辰不归，我会出兵救援！”张颌点了点头，但是武将的谨慎让他还是说出了不详的话。

    高览面上一僵，随后笑了笑说道，“儁义且放心，我会小心的，到时还请儁义多担待一二。”

    张颌点了点头，随后低头继续研究营盘漏洞，却没有注意到高览眼中的那一抹复杂，同样为河北四名将，他没有颜良文丑的武力，统兵智略也比张颌弱了一等，很多时候提及河北四名将的时候他就有些像是添头。

    张颌和高览研究了一下关平的营盘之后，便让手下士卒吃饱饭开始休息，当夜寅时准备夜袭。

    同样关平也打着差不多的注意让手下吃完饭就开始休息，除了少数巡营和斥候基本上全部被命令吃完饭便去休息，这些士卒中的老兵瞬间就知道可能出现的情况，大多都踹好干粮绑在自己的裤带上，然后抱着兵器和衣而睡，多年的军伍经验让他知道晚上可能会出现夜袭。

    “报！”一声大吼，在百里之外的关羽已经获得了前方的详细军报。

    “平儿居然受伤了！”关羽握着青龙偃月刀的手不由得一紧，心头慌乱之下也忘了军营之中应该称其表字，直接叫出了乳名，快速的浏览了一遍军报，看着关平布置的营盘详图，关羽一脸铁青的将军报交给郭嘉，“郭军师，你看这情报，坦之和文长应对没有什么问题吧，营盘的布置！哼！”

    郭嘉看了看最新的军情，瞬间就猜到了关平和魏延想要干什么，于是笑了笑将军报放下对着关羽说道，“恭喜将军，坦之已得将军几分真传了，这不过是诱敌将张颌高览上门的计策罢了。”

    关羽一怔，瞬间也就通悟，然后面上浮现一抹少见的微笑，儿子出人头地，作为老子非常的满意，不过想到自己儿子居然被人砍了，关羽瞬间就抑郁了。

    郭嘉一看关羽的神情就知道关羽在想什么，自己儿子第一次上战场就被人砍了一刀，关羽心情要能好才奇怪，郭嘉想了一下详细的情报，想起了张颌挨了一刀的细节顿时嘴角划过一抹微笑。

    “关将军可愿来随我今夜去乐陵走一番。”郭嘉笑问道，“说不定我们今夜就能拿下乐陵，就算拿不下也能劫杀袁本初的一名上将。”

    “乐陵？据我们这里怕是不下一百里，就现在这个时间大军怕是连先锋都追不上。”关羽摸了摸胡子说道。

    “率领亲卫校刀手，现在就奔袭而去应该可以赶上的。”郭嘉笑着说道，“其他士卒在臧宣高的带领下连夜疾驰乐陵。”

    “奉孝可有把握。”关羽不再以军师那种疏离的叫法称呼郭嘉，转而换为表字。

    “五五对半，但是我更相信我们运气更好。”郭嘉微笑着说道，“如果运气够好，我们应该能拿下乐陵，让渤海的重心放回到南边，给公孙伯圭争取一些时间。”

    “这样啊，五成就够了。”关羽冰冷威严的神情上闪过一抹笑意，说完提着自己的青龙偃月刀朝着外面走去。

    “周仓！”关羽吼道。

    “末将在！”周仓大吼道。

    “点齐我的校刀手，告诉他们准备干粮和水，四个时辰，也就是子时之前我们要奔袭乐陵，做不到我允许他们退出！”关羽对着周仓吼道。

    “喏！”周仓大声的回答道。

    很快五百校刀手就点齐了，全部手提大砍刀骑着一匹马，然后在关羽的带领下准备奔袭乐陵。

    “出发！”关羽一声大吼，一夹马腹当先飙出，郭嘉一口酒倒入口中，也跟着关羽奔出，怎么着他也是有点武学基础的，虽说也就够杀上三两个弱鸡新兵。

    当夜关羽一路狂奔结果还是没有在子时之前赶到乐陵，准确的说法寅时都过了……毕竟郭嘉这货太高看自己的身体素质了，到半路上就快将自己骨头架子颠散了。

    不过对于这一点郭嘉并没有什么担心，他本身就不是去救援关平的，他是去劫杀的，晚一点也没什么，只要能劫到就行了，反正在寅时远远的路过关平营寨的时候很明显没有爆出混乱的火光，也就是说夜袭没有开始。

    不过郭嘉和关羽刚刚过去不久就听到关平的营寨出现了怒吼，随后在一片火光之下听到了一连片的厮杀声。

    “看来我们运气不错，十里之外应该没有人能发现我们了。”郭嘉气喘吁吁地说道，“我太高估我的身体素质了，关将军勿要管我，速速去乐陵和坦之军营之间伏击，一旦有敌军通过，对方兵多则斩其中间，对方兵少则迎头痛击，我想魏将军和关小将军也会趁机追袭的！”

    关羽看了一下郭嘉的状况，又听着十里之外的喊杀声，也知道过时不候，于是开口说道，“周仓，率领十个将士守护好奉孝，若是出事，唯你是问！”

    “将军放心，我周仓必会守护好军师！”周仓一抱拳郑重的回答道。

    关羽点了点头，然后留下十个士卒直接朝着之前郭嘉地图上指的地方去准备伏击夜袭失败撤退的高览，却不知到时候没等到高览，却等到了率领三千士卒前来救援的张颌！(未完待续。)

