    “凤爱卿当真手脚筋脉都接不上了？”

    泰和帝露出一副极为震惊，颇为心痛的表情，“他可是国之栋梁，朕还指望着他镇守南疆，杀退东蛮和匈奴大军呢。”

    凤幼安颔首，动容道：“三叔下半辈子，应该都要在轮椅上度过了。双腿无法行走，双手也无法再拿起重物，更不可能拿剑杀敌了。”

    她观察细致入微。

    没有错过，泰和帝眼底一闪而逝的欣喜。

    虽然只有一瞬，甚至不到半秒，但还是被凤幼安给精准地捕捉到了。

    她是个全科外科医生，也学过临床心理学，对人的微表情有研究，泰和帝根本不像他表现出来的那样悲伤、惋惜，他的肢体语言，是放松，仿佛一个心腹大患消失了般。

    泰和帝叹了口气，语气伤感：“上天如此不公，失去了凤爱卿的镇守，朕这江山又要风雨飘摇了。”

    他下了赏赐。

    赏给武严侯凤潇无数的补品、药品、绫罗绸缎、金玉珠宝，作为补偿。

    让大太监传旨送去了侯府。

    凤幼安表面道谢，实则内心冷笑不已：这戏，做的可是十足，在外人看来，泰和帝对三叔那是分外体恤了，君臣有爱，惺惺相惜。

    “多谢陛下隆恩，臣女只求每日能回侯府，陪伴三叔一段时间，就足够了。我一直把三叔当做父亲对待，从小到大，他对我的关心爱护，远胜于生父……”

    说着说着，凤幼安情绪也上来了。

    眼角隐隐含泪。

    当然，是做给泰和帝看的。

    泰和帝不是会演么？那么，就让他们两个对着飙戏好了，看谁能唬住谁！

    “恳请陛下垂怜，看在三叔为了君临，付出一切，鬼门关走一遭只剩瘫痪残躯的份儿上，让幼安有机会在榻前尽孝！”

    语罢。

    她又重重地磕了个头。

    泰和帝似有所感，眼神复杂地看着堂下跪着的女子，半晌才道：“朕让太医院院判徐太医，去给凤爱卿看看。如果真……真成了瘫子，就允你尽孝。”

    凤幼安心中把泰和帝骂了一万遍！

    帝王多疑。

    她都说到这份儿上了，泰和帝对三叔的疑虑和忌惮还没打消？必须亲自确定三叔是瘫痪再也站不起来，才肯罢休么！

    “陛下恩典，幼安谨记于心。”

    不管心里多憎恶这位帝王君主，面儿上还得一副感恩戴德的样子。

    凤幼安感觉，这宫中的日子，真不是人过的。

    泰和帝要确认武严侯凤潇的伤势。

    两个老太医，已经派出去了。

    在得到答案之前，凤幼安就被暂时扣在了宫里，不能离开。

    这一确认，来来回回，没有两三个时辰，怕是不行。

    凤幼安在御书房真的是极不自在。

    但是泰和帝不发话，她也不敢擅自离开，只能眼睁睁地看着泰和帝在那里批折子处理政务。

    大概一个时辰左右。

    凤幼安都快尬得发毛了。

    救星来了。

    “父皇，您上次让儿臣处理江南制造局受贿之事……”君慕尘走入御书房，原本是来汇报正事儿的，却意外地看到了凤幼安。

    白衣翩翩公子先是愣了一下，随即如星月一般的眸子里，绽放出亮光和笑意来，“凤姑娘，你也在啊，好巧。”

    上一次见面，是十日前了。

    他这段时间，又忙碌了起来，父皇把许多重要的工作都交给了他，他忙得抽不开身，甚至连她新店开业，都没能亲自去现场，那个时候他人还在江南，只能让手下把礼物送去，略表心意。

    凤幼安本来心情不好，见到慕尘公子，也禁不住唇角微微上扬：“岑王殿下，别来无恙。”

    糟心事儿太多。

    而慕尘公子，就像一股清流，不带浑浊。

    君慕尘的注意力，完全被凤幼安吸引过去了，也顾不上他父皇了，走了过去，解释道：“我刚从江南回来，前段几日没能去凤姑娘的新店看看，也没去探望雪团，真是不好意思。”

    “政务为重，岑王殿下无需道歉。雪团很好。”

    “是不是又被你养胖了？”

    “噗。”凤幼安想起大白猫胖乎乎的样子，忍俊不禁，“是又胖了。”

    “你就是太宠它了。”

    两人旁若无人的聊着。

    正在批阅奏折的泰和帝抬起头来，审视的目光，落在了小儿子的身上，看着小儿子仿佛整个人都在发光的愉快模样，心情有点儿复杂。

    泰和帝是支持岑王和凤命女子，在一起的。

    但是。

    岑王这上杆子往上凑的模样，还有眼底流泄而出的温柔，实在是……

    泰和帝很了解君慕尘。

    别人评价岑王，都说是公子人如玉，美好得好似隔着一层雾，什么都好，对谁都温润尔雅的，但就是揭不开那层雾，岑王和谁都保持着距离。

    但是。

    在面对凤幼安的时候，那层雾，就消失不见了。

    泰和帝忽然有点恨铁不成钢。

    儿啊，你不要表现得这么明显啊，这女子刚刚还跟你父皇作对、坏你父皇的好事呢！

    “咳——”

    泰和帝咳了一声。

    企图把小儿子的注意力，给拉回来。

    奈何君慕尘很上头，滔滔不绝地跟凤幼安询问雪团的近况，把他那个操碎了心的老父亲，给忽视了个彻底。

    “我这次从江南带回一种草，据说狸奴很喜欢，回头给凤姑娘你送去。”

    “是猫薄荷么？”

    “不知道叫什么名字，当地人说那种草附近，总有许多狸奴聚众出现。”

    “那应该就是猫薄荷了。”

    泰和帝：“咳咳！”

    过分了啊。

    还是凤幼安先察觉到异样，抬起头来，看向龙椅的位子：“陛下，入冬了，如果喉咙不舒服，可以试试川贝枇杷，制成药膳味道也不错。”

    泰和帝：“……”

    君慕尘这才看向他的老父亲：“父皇，是受凉了么？您日理万机，要多注意休息。”

    泰和帝心里堵得慌。

    莫名郁闷。

    有一种儿大不中留的无力感。

    “没事，小毛病。尘儿，你刚从江南回来，制造局受贿的事儿，处理得如何了？”

    “处理完了。”

    君慕尘很惭愧，耳根微红，在泰和帝意味深长的目光里，终于意识到自己刚才的行为大为不妥。

    他把折子递了上去。

    开始专心给泰和帝汇报工作进程。

    泰和帝神色稍缓，一刻钟之后，道：“尘儿做事，周祥谨慎，受贿的要员都抓捕了，很不错。”

    其实。

    当初君慕尘刚出生的时候，他赐的名，是君慕宸。

    宸，为帝。

    苏皇后知道此事之后，跪在御书房门口，整整三天三夜，水米未进，哭诉着恳求他收回成命。

    一个妃嫔生的庶皇子，被赐予代表着九五之尊的“宸”为名，代表着什么，不言而喻。

    不止苏皇后来劝。

    太上皇也来劝。

    在多重压力之下，泰和帝不得已才最终，把小儿子取名为君慕尘。

    聊完了正事。

    君慕尘小声问道：“父皇，您怎么把凤姑娘叫来了？”

    泰和帝似笑非笑地看着他：“叫来宫里不好么？这样你就有机会，多接近她了。”

    君慕尘脸一红。

    竟不敢直视父皇的眼睛了。

    泰和帝呵呵一笑，伸出手，拍了拍儿子的肩膀，一声轻叹。

    君慕尘还真以为，父皇是因为他，才故意把凤幼安叫来的，给他多制造机会。可实际上，凤幼安是作为人质被扣押的。

    又过了一会儿。

    去武严侯府看诊的太医，回来了一位。

    “陛下，微臣和徐太医，已经查验过了，武严侯的确伤得非常严重，全身筋脉寸断。虽然表面伤口被安药师缝合了，但实际上……”

    “会瘫痪么？”泰和帝压低了声音，眸光幽深。

    “会！”太医给了一个肯定的答案。

    泰和帝满意了，唇角扬起。

    他赏赐了太医。

    心里一块大石头，也算是彻底落下了。

    他接见太医。

    凤幼安和君慕尘，则是在御书房外不远处的御花园内聊天散步。并不知道屋内的情况。

    “安药师的医术着实了得，正常情况下，那么恐怖的锯齿状剑伤，是必死的。她却给缝合起来了，却缝合口极为平整，缝合线是向内的，手法惊人！简直是神之手！”太医赞叹不已。

    泰和帝却直皱眉：“武严侯是不是因为她，才捡了条命？”

    太医点头，给了个肯定的答案：“不错。君临国能有如此神医，乃是国之大幸。而且，她还解了银环蛇的毒，太神奇了，那种蛇毒本是无药可解的！”

    泰和帝郁闷。

    他当然知道无药可解！

    因为蛇毒，是他让陆停准备的！

    “还有，微臣听说，武严侯本来已经伤口腐烂严重了，可刚才一瞧，竟然全无半点腐烂、感染痕迹！安药师是怎么做到的，真是奇迹！”

    “够了，朕知道她厉害，你不必细说了。”

    泰和帝差点气吐血。

    精心准备了两年的刺杀计划，就这么失败了。

    凤潇没死！

    南疆军队，三十万，还是受凤潇管辖！

    他之所以如此想弄死凤潇，就是因为南疆天高皇帝远，三十万大军，只认武严侯凤潇，不知他泰和帝！

    古往今来，皇帝对掌兵重臣，都是零容忍。

    御花园内。

    凤幼安和君慕尘，散步聊天。

    “听闻武严侯重伤。”君慕尘面露忧色，“出宫的时候，不置可否与凤姑娘同行，我想去探望一二。”

    “多谢岑王殿下好意，不过，最好还是别了。”

    凤幼安微笑着拒绝。

    君慕尘不解：“为何？”

    凤幼安答道：“陛下最不喜欢皇子与掌兵重臣来往过密，就算殿下是陛下最宠爱的皇子，也不例外。殿下还是避嫌的好。”

    君慕尘的心里“咯噔”了一下。

    凤幼安继续道：“如今三叔遭到重创，恐怕日后无法继续掌控南疆军，这个时候，如果谁主动结交他，陛下就会怀疑对方是对兵权有想法。”

    君慕尘脸上的笑意微敛：“还是凤姑娘思虑周全。父皇虽与我亲厚，但自古先君臣后父子，我也不能犯了父皇的忌讳。”

    她很聪明。

    与凤娇娇不同，与那些只知道争宠、斗来斗去、眼皮子浅的女人，也不同。

    凤幼安道：“岑王殿下的好意，我会转达给三叔。”

    不需要拜访者。

    泰和帝，想对付三叔。

    此时此刻，哪位臣子、皇亲国戚与三叔走得近，谁就倒霉，岑王算是她的朋友，她不坑朋友。

    “安药师，陛下有请。”

    凤幼安又被叫回去了。

    她进入御书房。

    看到泰和帝坐在高位之上，严肃地盯着她，道：“君临重视孝道，朕深思熟虑之后，允你每日出宫两个时辰，其他时间，你就待在宫里为太上皇治病就行了。”

    凤幼安自然是千恩万谢。

    心里却是门儿清。

    泰和帝应该已经和太医确定过武严侯的伤势了，才放弃了扣押她。

    两个时辰。

    足够。

    “对了，你觉得尘儿如何？”

    泰和帝忽然问了一句。

    凤幼安下意识地回答：“岑王殿下很好，是栋梁之材，心地又善良。”

    泰和帝的唇角，微微上扬：“这么说，你对尘儿印象还不错了？”

    凤幼安道：“殿下是我的朋友。”

    泰和帝仔细地盯着她的表情，盯了足足有一分钟之久。

    确定她的脸上，没有任何小女儿家的羞涩，眼神里不掺杂任何男女之情。

    替小儿子惋惜。

    这是一头热啊。

    “尘儿没什么朋友，素来孤独，安药师你可以和他多接触接触。”泰和帝只能这么说，没有挑明。

    毕竟，接触的多了，就能滋生出感情来了。

    尘儿又不差。

    不管是样貌、能力、性格，在泰和帝看来，君慕尘都是在君千胤之上的。

    凤幼安曾经为了君千胤要死要活，爱的疯狂，没道理看不上更优秀的君慕尘。

    “好。”

    凤幼安点头。

    帝王的要求，又不是无理要求，只是一个老父亲对儿子的关爱，怎能拒绝。

    接下来的日子里。

    凤幼安往返于皇宫和武严侯府。

    她存了个心眼儿。

    告诉了三叔泰和帝的异样，并且提出建议：“三叔，不管接下来你身体恢复得如何，对外你都要装作手脚残废，不能动用真气，更不能用剑，最好吃饭都拿不了筷子。情绪要低落，神态要灰暗，做给泰和帝安插在府里的眼线看。”

