    “你已经完成第二关考验，是否继续最终挑战？”

    “如若放弃挑战，则可得到奖励，从而离开此处；如若继续挑战，则可奖励叠加，等到完整最终挑战后，会得到最高奖励！”

    “但请注意，如若最终挑战失败，则所有奖励清空！”

    提示声再度传来。

    楚默走出大殿后，并未有任何迟疑，当即道：“继续挑战！”

    随着话音落下。

    楚默就发现周围所有的一切都随之消失了，眼前只剩下一片白光和混沌气流，宛如置身于天地未开的混沌时空中。

    而在他的面前，则是浮现出三座光门。

    “这是第三关，也是最终关卡！”

    “面前有三道光门，各自蕴含着不同的奥妙，若想通关，便需要在规定时间内，将其内所蕴含的奥妙参悟透彻！”

    随着声音响起。

    轰隆隆！

    下一刻，三道光门陡然间绽放神光，一股若有如无的气息从光门后面逸散出来。

    楚默仔细感知了一番。

    发现位于左侧的光门，气息浩荡正大，带着堂堂正正的霸道。

    而居中的光门，则是虚无缥缈，神秘莫测，此外又有着一股冷冽和死寂。

    至于右侧，则是炽盛火热，宛如火山一般，令人稍稍感知，便生出热意。

    “这三道光门倒是各有不同！”

    楚默眉头一跳。

    他很想再得到一些多的信息。

    但可惜光门被无形的力量所遮挡，使得他无法看清背后的情况，是以楚默能够感知到这气息外，再也探查不到其他更多的东西。

    稍稍沉吟了片刻，楚默最终还是决定随便选择一个。

    左右三者此刻对他而言，都无甚区别。

    故而楚默便径直朝着中间的光门走去。

    嗡！

    迈步穿过光门，光幕泛起涟漪。

    下一刻，楚默便生出一股乾坤倒转的感觉，还不等他看清眼前的事物，就蓦然感知到一阵危险的气息扑面而来。

    他来不及多想，体内气血激荡，仙骨绽放神光，下意识一刀横斩而出。

    轰隆！

    刀气横空，其内所蕴含的威能，足以将天穹都给斩裂，让道则都为之破碎。

    但此刻。

    当刀气顺着危险来临的方向落去时，楚默却只感觉到一阵无力感——这刀气明明可裂开天穹，却好似斩到了棉花上，所有力量都无处附着，怪异无比。

    好在。

    就在这千钧一发之际，楚默心念一动，这刀气当即炸裂开来。

    下一刻。

    楚默终于感知到有某种东西被伤到。

    而直到这时，他才终于看清眼前。

    却见这是一片宛如星空的所在。

    目之所及之处，无数星辰悬浮，却都宛如弹珠一般渺小，环绕在周遭。

    密密麻麻数量无穷。

    汇聚之下，几乎如同一片星海。

    而被刀气所斩中的东西，则是……一片云朵！

    是的。

    正是一片云朵。

    这云朵呈现淡蓝色，核心处点缀着一点金光，炽盛的仙灵气息扑面而来，更有一股浩瀚且神秘的气势升腾，玄妙到了极点。

    “这是……”

    楚默一怔。

    他能清楚的感觉到，危险的气息，便是从这云朵中传来。

    可一片云朵，居然能让他察觉到危险？

    楚默眼神一闪，想要上前探查一番——这片云朵，绝对来历不凡。

    而事实，正如楚默所猜测的那般。

    当楚默靠近这片云朵时，便感知到其内蕴含着浩如烟海的力量。

    那是一种几乎可以倾覆万物，斩灭众生的伟力，强大到让楚默都感觉到有些不可思议。

    尤其是在他探查到的第一瞬间，更是生出一股头皮发麻的感觉，只觉得无穷的寒意涌上心头，差点便要远遁逃离。

    不过。

    楚默终究不是一般人，因此很快就镇定下来。

    而这时，他才清楚地感知到。

    原来这云朵内所蕴含的力量，其实并非是真正可以驾驭的力量，而是源自这云朵之中的那片金光。

    金光之内，由无数力量烙印着许多繁琐无比的经文和字符。

    换而言之。

    那些威力，都是从经文中散发出来。

    “光是凝聚经文的字符，便有着这般威力，这经文到底是何等来头？！

    楚默震惊了。

    而后。

    他立刻便将神识探入其中，感知着经文内所蕴含的玄妙。

    轰！

    顷刻间，楚默登时感受到一股恐怖到无法言喻的气息席卷而出，将他的紫府都给全部灌输。

    在这股力量面前。

    他只觉得自己宛如大海中的一叶小舟，随时都有倾覆的可能。

    “你需要在三个月内，初步将之参悟出来！”

    “否则失败！”

    提示声响起。

    但楚默此刻已经彻底沉浸进去了，完全没有理会。

    不过。

    好在他还有着理智，因此就在沉浸进去的前一刻，将时间天赋和悟道石碑以及悟道蒲团拿了出来，百倍时间增幅之力笼罩，而后便陷入其中，难以自拔。

    嗡！

    随着就此入定，无量道韵和法则随之显现而出，将这片天地都给彻底笼罩了起来。

    而与此同时。

    在楚默的身体周遭，也泛起无数用肉眼都无法观察的涟漪，其中烙印着常瑞芬所无法想象的玄妙。

    哪怕就算是神王境界的强者，观望一眼，估计都要大脑昏沉，好似被重锤击打。

    而此刻。

    楚默却沉浸在里面，如饥似渴地参悟着。

    ……

    就在楚默参悟经文之时。

    此刻在秘境之外。

    血月王朝的当今圣上也已经得知了有人潜入秘境的事情，这让他大怒不已。

    “青玄秘境内，蕴含着极大奥秘和机缘，我王族已经探索近百万年，却依旧未曾将最大的秘密解析，但凭借着这些收获，就已经让我等王族坐稳王朝之主的位置百万年！”

    “如此重要的地方，居然能让外人混迹其中，你们到底是干什么吃，简直就是一群蠢货！”

    王朝之主怒发冲冠，浑身气息暴虐。

    青玄秘境。

    是他们王族最大的底牌。

    百万年来一直都在私下探索。

    这期间，多次有外来势力想要沟通，企图进入青玄秘境中，却都让他们拒绝，哪怕为此顶着巨大的压力。

    可现在。

    居然有人无声无息的混迹进去了，这怎能不令他震怒！

    发泄之后。

    这位实力达到了神王境界的血月王朝之主皱眉道：“查出来没有，到底是谁混迹进去的？！”

