    “结账，请问多少钱？”齐冰兰走到收银台前，拿着手机微笑道。

    “你们是十八桌？刚刚那个男生已经付过了……”收银员看了眼单据，提醒道。

    “……哎呀？”齐冰兰挑眉，轻笑一声，看尹琳琅的眼神里带着戏谑，“这铁公鸡，拔毛了？”

    尹琳琅眼帘低垂：“苏陌人很好的。”

    “还是咱闺女有本事啊！”齐冰兰笑出声，转身走出店门，好像只是在自顾自地感叹，尹琳琅跟在后面，脸上微微一热。

    所谓事了拂衣去，深藏身与名……功成弗居，是以不去。

    苏陌走在飒飒的夜风中，感觉自己俨然领悟到了圣人之言的真谛……虽然那四百三十七块钱，的确让人有点肉痛啊。

    “诶，大兄弟，你来的太慢了吧！”路边，一道不满的声音响了起来。

    “我在吃饭你急什么！”苏陌不满地扭头，眼前是一个cos着时下最火的一个动漫女主角的女生，对方蹲在阴暗的角落里抽着烟，“话说，你怎么蹲在这儿啊？”

    “没看到我抽烟呢，哪能让人看见！”女生啧舌，把烟扔掉，站起身，脸上不耐烦，拎起一边的化妆盒，“走吧！”

    两人一前一后来到一条小巷子里，巷子里没什么人，路灯却亮的很。女生一屁股坐在人家电动车上，催促道：“就这儿了，你快点啊，对方都催了。”

    “我的手速你放心！”苏陌打开化妆盒。

    这个女生也是玩cos的，cn叫呜喵，在c圈小有名气。

    但是她原本是卖的，本身也并不怎么喜欢动漫。但是两人某次阴差阳错地相遇，苏陌就指点了这个女生几下。

    教她如何勾引死宅，平时应该看什么动漫，跟死宅在一起可以注意些什么细节……然后现在靠着cos和宅男约会，赚的比原来多得多，而且还被死宅捧为小公主。

    社会地位猛窜好几个台阶。

    由于苏陌每次都事前指点，加上污喵本身就比较擅长聊天而且不要脸，就算真的是羞涩的死宅跟她在一起也不会觉得尴尬和不适。

    当然，苏陌也不是烂好人，他做这些事都是要收费的。

    污喵每次约会收费都很高，是因为她在微博上有近十万真粉。而这些粉丝都是苏陌给她运营，微博也时常是苏陌在打理。

    污喵平时在微博上发的cos图片，也是全部经过苏陌的手，从化妆到摄影到后期，苏陌一手包办。而且价格不菲。

    苏陌飞快地给她涂着眼影：“这次找你的是谁啊？”

    “就是那个叫什么张高阳的……之前找过我一次。”污喵不爽地啧舌，“太恶心了那个人，妈的老是想看我内裤！要不是人傻钱多好糊弄，老子才懒得搭理他！”

    “那个人，我记得他是崩坏三的玩家……你崩坏三多少级了？”

    “四十多级……那破游戏有什么好玩的，我天天忙着吃鸡打王者呢！”

    “你跟他说点崩坏三吧，你就说你关卡过不去，让他教你玩，胸贴着他点……适当再牵下小手什么的，说不定他能给你氪个648呢。”

    “妈的，还不如直接给我塞钱……”污喵脸上不耐烦，但是耳朵却在认真听。

    “还有今晚是什么内裤？”

    “放心，蓝白碗……”污喵说着低头翻起裙子看了眼，“嗯，这次没搞错。”

    “你现在扮的这个百花酱，是可爱型的，记得叫哥哥……性格活跃温柔，但是有点傲娇，你可以……”

    污喵把苏陌的话都记在心里，口中却在嘲讽：“你们这些死宅男啊，天天想着这些动画片里的假人，我要是你们老妈，一脚踹死一个。”

    苏陌不以为然，化完妆一伸手：“好了，八百块钱昂！”

    “〇〇〇，老子一会儿陪他逛夜市晚上陪他打游戏也就赚三千，你这随便动动手就要去了八百！果然一个比一个奸！”污喵脸精致了许多，依然忍不住咬牙大骂，骂完还是气呼呼地支付宝转账。

    其实苏陌原本一次收1000的，后来呜喵觉得他这是剥削劳动妇女，就讨价还价想降到800。苏陌想了想，觉得这是一棵长期的摇钱树，就同意了。

    “喂，高阳哥哥，人家马上就到了~嗯，你买点吃的等人家~讨厌，人家才不是吃货！”污喵打着电话，声音腻死人。

    苏陌鸡皮疙瘩差点掉下来，但是看了眼支付宝里多出来的钱，脸上不禁露出满意的笑容。

    “……嗯？人呢，本来还想跟他说一下瑶瑶的事情呢。”污喵挂断电话，挠了挠头，苏陌已经离开了。

    苏陌回到家，手机闹钟定好了八点半，明早十点白莲广场见……不能迟到。

    第二天一早，苏陌早早地起床洗漱，叼着馒头就在路边等公交，到了白莲广场的时候时间才九点四十五分，但是苏月舒早已在站台等着他了。

    “老……哥，一个星期不见，有没有想我啊？”苏月舒笑嘻嘻地上前挽住苏陌的胳膊。

    “没有，你不在家，没人闹我，特别自在。”

    苏月舒立马气鼓鼓地：“说谎，你肯定在闹别扭！”

    “我看闹别扭的人是你吧，看样子你外公外婆对你也不错，以至于你都乐不思蜀了。”

    “嘻嘻，你果然在闹别扭嘛！”苏月舒脸上又露出了笑容，“老爸，你就不好奇我这段时间在干什么吗？”

    苏陌淡淡地：“那家女仆咖啡店，是你们弄的？”

    “诶？”苏月舒悄悄地给苏陌伸了个大拇指，“老爸你真是神机妙算，什么都瞒不过你！”

    “还真是啊……真的有钱任性。”苏陌扶额，“我怀疑你们一年的收入，都不够交这地方一个月的租金的。”

    “不用交租金！”苏月舒挺胸哼哼，“女仆咖啡店的店面就是我老妈的。”

    “你外公好多产业昂……”

    “这不是我外公家的，是别人家的，我妈上上个星期不是过生日嘛，这是人家送她的生日礼物。”

