    走出光门之后，首先看到的就是一望无际的碧蓝天空。

    接着就是黑压压，无穷无尽的人和各种各样的兵种。

    不管是实力如何，大部分人还是选择前来，毕竟这个boss是大家一起杀，说不定到了最后能顾浑水摸鱼抢到一件装备也说不定。

    人数还在不断的增加，再加上各种各样的兵种，洪毅甚至怀疑就算是真正的神明来了都能够直接杀死。

    一分钟的时间一到，各地的光门完全关闭，再也没有人能够进来。

    与此同时，一个系统提示的声音在耳边响起。

    “区域公告：1，boss在两分钟之后出现。”

    “2，boss为神级，超越了九阶的存在，请诸位城堡之主注意人身安全。”

    “3，每一次有效攻击都能够得到数量不等的积分。”

    “4，挑战期间，只需要喊出‘退出’两个字，便能够被传送回自己的城堡之中。”

    “5，boss死亡之后，会掉落SSS级兵种巢穴一个，所有人都可以抢夺。死亡之后，兵种巢穴必然掉落。”

    “6，海量积分，SSS级宠物蛋，宠物技能，技能书，神级装备，稀有图纸等应有尽有，拥有一件，你就可以实现质的飞跃。”

    “6，生命只有一次，死亡就是死亡了。”

    公告之中说的很清楚，在这里死亡就真的死亡了。

    可洪毅听到的却都是议论那些掉落的物品，就好像那boss现在就已经死亡了似的。

    洪毅甚至看到一个只带着一些低级兵种的家伙眼中也满是疯狂之色。

    听到这些公告之后，不但没有一个人离开，反而是让更多人陷入到了疯狂之中。

    果然，贪婪是原罪。

    每一个人都抱着自己是主角那种思想，都想着别人拼死拼活的打死boss，然后自己抢走最后的战利品。

    殊不知，你想要当主角，也要有相应的实力呀。

    更何况，那可是神级的boss，若是人数少的话，洪毅都想要直接跑路了。

    两分钟的时间很快过去，天空之中突然响起了一声炸响。

    紧接着，天空裂开了一道缝隙，无尽的光芒从那裂缝之中传来。

    一股庞大的威势从天而降。

    洪毅只感觉胸口一闷，有一种呼吸不畅的感觉。

    那些兵种更是不堪，低等级的兵种全都匍匐在地上，动都不敢动，就算是那些高等级的也是身体颤抖。

    这一幕，直接把大部分的城堡之主吓傻了。

    自己手下的兵种如此的不堪，这还怎么打。

    洪毅连忙看了一眼自己的兵种，还好，狗头人，牛头人这些低等级的兵种虽然都匍匐在地上，精灵，神圣巨龙，飞行火鬼皇，鹰身女妖这些高等级的兵种却还算是战意盎然。

    放眼望去，绝大部分的兵种都跪在地上，只剩下一脸茫然和迷茫的城堡之主。

    “又到了屠杀垃圾的时候了，真是让人开心呀。”

    一个轻佻的声音突然从上空传来。

    不知何时，一道燃烧着熊熊火焰的伟岸身影悬浮在空中，满脸讥笑的看着下方的城堡之主。

    那是一头凤凰。

    一头燃烧着熊熊火焰的凤凰。

    它的身躯很大，就算是站在空中，都足有好几层楼那么高。

    若是仔细看的话，它的羽毛之上泛着五彩斑斓之色，还有点点金光，头上有着一定小巧的王冠，预示着鸟中之王的身份。

    翠绿色的眼睛，长长的尾羽，顾盼自豪，有种傲视天下的气质。

    下方虽然站满了想要杀它的兵种和城堡之主，那凤凰却是没有丝毫的恐惧，甚至于连正眼都不看一下。

    看着那熊熊燃烧的火焰，虽然感觉不到温度，洪毅依然有一种心惊的感觉。

    好在，这神级boss能够查看属性。

    凤飞

    种族：凤凰

    等阶：下位神

    等级：5

    生命：186524

    防御力：13654

    力量：6874

    速度：3468

    技能：神之领域，涅槃重生，极火燎原，火神降世，火中炼狱...

    看到这个属性，看到这个技能，洪毅心中有一种想要扭头就走的冲动。

    太难打了，实在是太难打了。

    不要说那些一看就知道很厉害的技能，单单是那个生命值和防御力就能够让人绝望。

    恐怕就算是站着让人砍，都不一定能够杀得死，更不要说是战斗了。

    当然，有这个念头并不仅仅是洪毅，就有不少的城堡之主在看到这种情况之后，直接提桶跑路了。

    “怎么回事，怎么离开不了了。”

    一声惊恐的声音瞬间打破了这个寂静。

    “要五分钟之后才能离开，惨了惨了。”

    “妈妈，我想回去。”

    “麻蛋，和他拼了，杀了这个大鸟，大家一起提升实力。”

    “对，和他拼了，我们这么多人，难道还怕他一个不成。”

    ...

    群情激奋，一个个视死如归，好像是要在气势上压倒对方。

    只可惜，没有太多人附和，那些声音逐渐的沉寂下来。

    洪毅很清楚，这一次注定是要用大部分的牺牲来成全少数人。

    “没有人敢攻击，让老子来。”

    一声爆喝，传出去很远。

    紧接着，洪毅就看到一只羽箭直接射向了那个凤凰。

    凤凰是高傲的，对下方那密密麻麻的低等种族的人，它原本是等会慢慢击杀的，却不知下方的人竟然敢攻击他。

    虽然那只羽箭还没有碰到他的身体就已经燃烧完了，可她依然很是愤怒。

    凤凰长鸣一声，拉开了大屠杀的序幕。

    扇动翅膀，一团团火焰从天落下。

    那些火焰快要落在人群头顶的时候，猛然炸开，

    凡是被命中的人都化为了焦炭，被波及的人也要烧的狼狈不堪。

    仅仅一下，方圆十米范围之内就没有任何一个人能够存活。

    只是一招，就让所有人都见识到了神级强者的强大。

    与此同时，有着数之不尽的飞行兵种从地上飞起，向着那凤凰攻去。

    凤凰虽然是神级强者，可毕竟只有一个。

    而这里有多少人呢？

    至少也有几千万，在加上那些兵种。

    人数众多，蚁多咬死象，是几乎所有人的底牌和底气所在。

    若是有人拥有上帝视角的话，就能够看到，在方圆十几里的地面上，全都是兵种和城堡之主，密密麻麻，很是恐怖。

    一股无形的波动突然传来，所有靠近凤凰四周的那些飞行兵种，就像是失去了飞行能力似的，一个个掉落在了地上。

    而在这范围内的兵种的战斗力都有着程度不一的下降。

    一个山头之上，洪毅站在那里，身后跟着自己的所有兵种。

    有人聪明，想要在最后捡漏，自然也有人想要在一开始的时候攻击到凤凰以得到一些积分，反正五分钟的时间一过，他们就可以离开了。

    疯狂，实在是太疯狂了。

    一个神级强者几乎是拥有毁灭的力量，可那下方密密麻麻的兵种更像是悍不畏死的小卒似的。

    “艾雪儿，你说，神级强者会累吗？”洪毅突然开口说道。

    目前，洪毅的兵种之中，只有艾雪儿是九阶强者，最为接近神级强者。

    艾雪儿恐怕是所有城堡之主的兵种之中唯一的一个九阶强者了。

    艾雪儿沉思了一下，摇头说道：“恐怕很难，除非她一直都用这种大杀伤力的技能。”

    洪毅眉头微皱，打开了世界频道。

    如今的世界频道之上只有一条在不断的刷屏。

    “用低级兵种填上去，等他累了，再击杀。”

