
“这里就不细讲了，以我的智慧还无法说明白”

“虽然顿悟是可遇不可求的，但是在念力修炼之路上，先贤们经过几百年的研究，还是为我们开创了一条有微小的几率进入顿悟的方法。”

“这便是悟道箴文了！”

“悟道箴文？什么是悟道箴文？”学员们纷纷好奇问道。

连陈玄也在侧耳倾听，他对顿悟了解不多，也是第一次听说到这个名词。

“悟道箴文是由念力师先贤大能们所撰写的，他们对天地大道的感悟和体会，念力师可以参悟悟道箴文，若是有所感悟，念力会得到提高。”

“念力师参悟悟道箴文，感悟足够时，有一定几率触发顿悟。”

“越是简单易懂的箴文，越容易看明白。而那些大道至理，往往深奥无比，又岂是能被三言两语可以讲明白的。”

“所以，矛盾出现了。现存的悟道箴文都是艰涩难懂的，需要经过长年累月的参悟，才有可能领悟其蕴含的大道至理。”

“但即便如此，也比自己去撞那渺茫的顿悟机会强多了。”

“悟道箴文，只有念力入门者才有用，触发顿悟后念力进步极快。平常人去读悟道箴文，也不过是多一些人生感悟罢了，并无任何实质的意义。”

一番讲课，底下的学员们听懂了个大概。

原来如此，还要先入门，顿悟才有效果。

也就是说至少凝聚出一丝念力游丝，触发顿悟后才能快速的提升念力。

否则，就是在做无用功。

陈玄也大概明白了，所谓悟道箴文，其实就是一些契合天道的大道理文章。

对平常人来说就是心灵鸡汤一类的道理，除了精神慰藉外没有其他作用。

而对念力师来说，则有可能感悟出天道至理，进而触发顿悟，快速提高念力水平。

而悟道箴文不是那么容易写出来的，因为天道至理太深奥，用文字来讲明白实在太难，所以一般的悟道箴文都是艰涩难懂，需要长时间的参悟。

看到学员们讨论热烈，王常思继续道：“既然已经讲到这里，不妨提前给你们参悟一篇悟道箴文，也好满足一下你们的好奇心。”

听到可以参悟箴文，底下的学员们立刻安静下来，凝神静听。

王常思讲道：“听好了，这篇箴文名为《说物》，我只读一遍，看看你们能领悟多少。”

“说物，何为物，世间万物为物亦非物，我为物非物，物之于物....”

陈玄耳边好像有文字乱飞，就像以前在语文课上学习大篇的文言文一样，下意识的脑瓜子就疼。

侧头看向其他学员，全都皱着眉头，好像吃了两斤苦瓜。

王常思念完箴文，看到下方的场景，顿时忍不住摇了摇头。

跟这些还没入门的谈悟道箴文，无异于对牛弹琴。

“这篇文章，每个字我都认识，放在一起就不知道啥意思了！”

“这是幼儿园的孩子写的吧？能不能写点人能看的懂啊。”

“就这还悟道？我一听就困。”

连陈玄也忍不住发表意见：“这人的文化水平太低了吧，就这还写大道理呢，给人家李总庄总提鞋都不配。”

听到陈玄这番评论，王常思差点呕血，怒道：“妄言！这篇箴文讲的是世间万物存在的本质，由先贤所写，已经让很多位念力师触发了顿悟。什么提鞋都不配！陈玄，你怎可如此诋毁先贤。”

陈玄实话实话：“确实如此，讲大道理这块，我们那李总庄总甩他一条街。”

此言一出，别说王常思心头火气，连正看监控的梦轻轻都是差点暴走，这篇《说物》她自幼研读，每每回味，都有感悟，相信不久之后，她也可以靠着这篇箴文触发顿悟。

如今陈玄竟然口出狂言，诋毁她崇拜的先贤，她立刻就恼火了，差点就想冲下去好好教训陈玄一顿。

“止怒，止怒！”王常思深吸一口气，沉声问陈玄道：“竖子，你既然敢这么说，你口中的那李总庄总定不是泛泛之辈，为何我从没有听说过？”

陈玄哑口无言，只好撒了个谎：“高人都喜欢隐居，一般不出来。”

“那他们可有什么高作，也好让老朽拜读拜读？”

王常思一大把年纪，本来也不会跟陈玄计较，可刚才陈玄说话实在是太过狂妄，于是打算挫一挫他的锐气，好叫他学会什么是尊重。

陈玄在脑子想了好一会儿，好不容易才回忆起庄总写的一篇短文来，朗声背诵道：“《庄总梦蝶》，昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与！不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？周与胡蝶，则必有分矣。此之谓物化。”

这篇文章是陈玄前世所学，非常有哲理的一篇短文，大意为：庄总梦见自己变成蝴蝶，愉快和惬意中，竟然忘了我原本是庄总。突然间醒过来，惊惶不定之间方知原来我是庄总。不知是庄总梦中变成蝴蝶呢，还是蝴蝶梦中变成庄总呢？庄总与蝴蝶那必定是有区别的。这就可叫作物、我的交合与变化。

听到这篇短短的小文，王常思本来还有些嗤之以鼻。

这么短？这么浅显的文字，还能讲出什么大道理来？

可他细细一琢磨，立刻脸色大变，越想越觉得神奇，越想越觉得深奥，竟一时之间呆愣当场。

只是口中喃喃道：“对呀，是庄总化作了蝴蝶，还是蝴蝶化作了庄总？......这小文看似浅显，却暗合天地万物存在之道，变化之道，生命来源，还有轮回之道，太多太多...”

“庄总？蝴蝶？”

“我好像要悟了..”

他闭上双眼，全身自然松弛，似乎与天地融为一体。

一股澎湃而又温和的念力波动，自他身上散发而出，囊括了教室内的的所有学员。

陈玄感受最深，他念海已生出不少念力游丝，感受到王常思迸发的念力，立刻躁动起来。

“教习这是顿悟了？”

“不会吧，原来顿悟这么容易！”

“我还是头一次看到活人顿悟。”

“我看是刚刚的那篇文章的作用！”

底下的学员小声议论着。

突然一个学员好像想起来什么，忙道：“听说有人顿悟时，在旁边修炼念力，进境会很快。”

“那还等什么？我们快冥想吧。”

听说有便宜占，学员们立刻行动起来，开始试着冥想。

而此时，顶楼的梦轻轻也在细细品味这篇文章，她虽然阅历不如王常思，但是天资聪颖，悟性极高，没多久，思维也进入了庄总和蝴蝶的世界，无法自拔，周身也进入了一种玄奥的状态。

“要顿悟了！都没有使用幻蚌念珠，就这么顿悟了！”

“这已经是我第三次顿悟了，没想到，这次顿悟来的这么容易！”

想到这，梦轻轻立刻遏制杂念，思维继续盘桓在庄总的哲理世界。

陈玄正暗暗观察正处在顿悟状态的老教习。

突然，轰的一声，念海中感觉到又一股念力波动自上方迸发而来。

“又有人顿悟？什么情况？”

眼看有两人顿悟，而周围的学员都在冥想沾光。

陈玄也立刻进入冥想状态，脑中默默感悟《庄总梦蝶》。

“你们都顿悟，我也不能被拉下了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67733225"  chaptername="第一百一十六章  庄总">加入书签</a>
</div>
