    大长腿怀孕了？

    林义一脸懵圈。心情复杂，后面都不知道怎么挂的电话。

    他此刻在想，要是真就这么怀孕了，第一个扎了的避孕套就把自己给坑了，真的是天意。

    自己答应了的，那这次回羊城还真的把结婚证给办了。

    只是觉着，前生大长腿和那祯都没分出高下，今生就这么搞定了，不免有些唏嘘。

    在小卖部呆了一晚，林义因为愧疚，这个夜格外卖力。

    那祯似乎感应到了什么，就问：“你要走了？”

    林义嗯了一声说：“你知道万科的王石头吗，我们在生意上和他起了冲突，得尽快回去解决这事。”

    那祯是听说过万科的，毕竟是上市公司，三天两天在报纸上被人夸赞，只是对王石头这人陌生。

    她想了想说，“那我顺道跟你一起走吧，走新县这条路，我在冷江下车。”

    听到这话，林义停了动作，蹙眉不满：“你去她那干什么？”

    那祯笑眯眯道，“这是我和林希的事，你别管。”

    林义嘀咕，“我担心你安全。”

    那祯说，“你公司那么多退役女军人，还担心我安全？”

    “真要去？”

    “我和她约好了的。”

    “那行吧，我看干脆给你配一个固定保镖好了。”

    “好。”

    “有什么要求没？”

    那祯啄他一口，“不要长相好的，也不要丑的，最好是结了婚，踏实过日子的那种。”

    “知道了。”

    ...

    第二天清晨，吃完早餐，两人就出发了。

    在冷江站，又一次见到了林希，一身卡其色。

    林义扫了眼乱糟糟的火车站，就忍不住说，“这个样子，你一个人来的？”

    林希见他竟然主动搭话，满脸的意外和欣喜，连忙解释说：“我小舅就是冷江管交通的，这车站上上下下都认识我，没事的。”

    听不得大舅小舅的，林义张了张嘴，本来还想吐槽一句，但内心本能的有些抗拒，也就点到为止。

    吃过午饭，林希极力留他过一晚上再走。

    但老男人不给情面，直接拒绝了。

    理由有二：

    一是不习惯和林希呆在一块，感觉很压抑，全身都不得劲。

    二是和邹家四口人约好了长沙黄花机场汇合的，下午飞羊城，这个关键时刻，怎么敢爽约呢。

    还是那祯笑眯眯打了圆场，“小义有事要去处理，就不要难为他了，过段日子我们就去羊城旅游，有的是时间见面。”

    林希呆望着他的面，好一会儿才点了点头，不过还是执意送了一盒礼品给他。

    林义本来不想接的，但碍于那祯那笑眯眯的眼神，勉为其难接了。反正也就是个小盒子，不值几钱，是吧，他如此安慰自己。

    离开冷江，火车过了株市快要进入长沙时，好奇了一路的林义最后还是没耐住，打开了礼品盒。

    原来是桂花糕...

    林义有些失望，还有些烦躁。

    此刻心里在想：送什么不好，非得送这东西，呵，打小时候的感情牌吗？

    烦躁归烦躁，不满归不满，但老男人望着桂花糕久了，不知不觉伸手指夹了一个放嘴里。

    动作有些慢，还有些晦涩，好像多么不情不愿一样。

    只是味道确实不错，和记忆里的一样美好。美中不足的是：这让他情不自禁想起了小时候，每次那便宜母亲从新县带这东西回家，两姐弟都会争抢一番，严重的时候还打过架。

    不过最后的赢家一定会是自己，因为临了临了，姐姐总会让着弟弟。

    不能想，越想越慌。

    思绪到这，林义直接把盒子盖住，有那么一瞬间想把手里这东西从窗口扔掉，但到底还是没这做。

    ...

    林义赶到机场的时候，已经是下午2点过了，邹家四口人早就等在那。

    老男人走过去就“自我批评”，说路上有点事耽搁了，问他们饿不饿，要不要先吃个饭。

    邹家老爷子直接大手一挥，滋一口枯黄的板牙说：“小林子你不怕麻烦我还嫌麻烦，这里到羊城又不远，还吃个什么劲，走，去羊城吃，和我那大孙女一起吃。”

    得，有这位发话了，其他人还有什么可说的。

    邹父邹母对坐飞机感觉挺新鲜，虽然努力装出一副想见过世面的样子，不想让林义看笑话。

    但那东瞟瞟西瞧瞧的余光，直接把邹老爷子惹“火”了，只见他老人家直言不讳地说：“屁民一个，想看就大方看，不丢人，藏藏捏捏让人窝火。”

    见老头子当着林义的面数落人，邹父脸上有点挂不住，邹母也是搭着眼皮强笑。

    屁孩这时候突然问，“姐夫，我爷爷说你好有钱，买得飞机起不？”

    林义回答说，“应该买得起的吧。”

    屁孩顿时一脸崇拜，“真厉害，难怪爷爷这么喜欢你，经常拿你到外面吹牛，说我那孙女婿这一名，这一名...”

    看屁孩学老爷子平时的表情，挤眉弄眼、比划大拇指，有模有样的，邹父邹母笑了，林义也跟着笑了。

    只有邹老爷子在那一脸拉胯，嘴里念念有词，说叨什么混小子，要不是在飞机上，看我不把你屁股打开花。

    人太多，刀疤开一辆奥迪不够，蓝月娥也开了辆皇冠过来接机。

    邹老爷子围着奥迪转了一圈就啧啧称赞，然后不客气地拉开副驾驶坐了上去。

    把邹父邹母也安排到奥迪里，林义带着屁孩跟大长腿进了皇冠车。

    不着痕迹扫了眼大长腿小腹，林义问蓝月娥，“欧尚shopping mall第二期工程怎么样？”

    蓝月娥回答说，“进展良好，比预期早一个半月完工。”

    林义又问，“深城的呢？”

    “不是很顺利，拆迁时碰到了一个钉子户。”蓝月娥说，“不过苏总嘱咐我们不要去操心这钉子户，让深城政府去管。所以我们现在的注意力集中在厦门的项目上。”

    林义点了点头，立马明白了苏温打得什么主意：事关十几个亿的大项目，金寿肯定比自己方还急，那钉子户估计不会好过。

    蓝月娥很会办事，来之前把吃的、住的都安排得妥妥当当。根据林义的暗中授意，哪里最贵吃哪里，哪家酒店最好就住哪家酒店。

    总之从羊城安排到香江、从香江到西欧的一路游玩，林义决定用糖衣炮弹的招式猛攻邹家人，用资本主义的腐朽震住邹家人。

    让他们见识见识林小子的非同凡响，让他们开开眼界，让他们心虚，让他们依靠自己。

    让他们无形中觉得：小义这么有本事，偶尔犯个成功男人都会犯的错，可以原谅...

    这手段虽然下贱了点，但没办法，要想鱼和熊掌兼得，必须下猛药。至于效果好不好，林义不知道，但想来不会差，先试试。

    如果管用，以后给米珈父母也来一套全的。只是米珈父母是见过世面的高知分子，光衣食住行肯定打动不了，不过没关系，咱有钱，有的是办法升级标准。

    不过升级标准还没用，那就...

    ps：求支持啦！

