
　　又见黑瘦文士一直追着吕高到了湖边，两人站着说话。

　　秦德威很好奇，这场聚会到底是什么情况，但扫了一圈凉棚里，真没认识的人可问了。

　　严世蕃不算，估计他不会乐意回答自己的疑问。

　　想了想，又见暂时没有挨打风险，秦德威回头对任小意挥了挥手，“进来！我们就坐里面吃喝！”

　　但任小意畏畏缩缩的，站在凉棚外面不敢过来，让秦德威无可奈何。

　　随即秦德威又指着外面游人，对蹲在凉棚外的店家说：“我说，你也是开张做买卖的，心里没点数吗？

　　这些人就只点了几大壶茶，把地方都霸占了，一坐就是半天，让其他优质客人进不来，是不是太不合适了？”

　　店家低头充耳不闻，你们大人物撕逼自己撕去，别把火引过来！

　　一个一个的都不上道啊，秦德威暗叹几声，只好又对严世蕃说：

　　“你们这些国子监的破监生，读书不怎么样，气派倒是挺大。

　　也就十多人，把凉棚里几张桌子都坐了，是不是有点霸道？

　　我说句公道话，你们挤一挤坐两桌就行了，让出些地方给别人行不行？”

　　凉棚里顿时有人不满的喝道：“你说谁是监生？”

　　秦德威指着严世蕃，故意惊讶的回应说：“莫非你们不是监生？我分明认得这是严监生！

　　常言道，物以类聚人以群分，你们跟他在一起聚会，居然不是监生？”

　　在最一开始，斥责秦德威动粗的疏眉小眼文士忍不住又开口道：“睁大你的狗眼，此乃乙丑科同年会！不是什么监生聚会！”

　　凉棚里众人内心又一次齐齐大骂，蠢货！

　　你跟秦德威露什么底！只要秦德威不知道大家来路，他就没有发挥空间！可偏偏被你这蠢货说出口了！

　　嘉靖八年的同年会？秦德威再次疑惑的看向严世蕃，“你一个国子监监生，怎么能列席的？”

　　严世蕃只想骂街，老子我踏马的又不是今天主角，你秦德威总盯着我作甚？

　　老子就是个靠父亲恩荫的监生怎么了，值当你翻来覆去的说吗！

　　殊不知在秦德威心目中，严世蕃无论何时何地，都是最值得警惕的人物之一。

　　那疏眉小眼的文士又替严世蕃答道：“你未免管的太宽了！

　　在下赵文华，亦己丑科同年，又与东楼有兄弟之义，携东楼列席观摩有何不可？”

　　赵文华？稍微了解点历史的，就会对这个名字很熟，更别说秦德威了。

　　这不就是历史上严嵩的干儿子么？也是未来奸臣严嵩手下的著名爪牙之一，经常在各种文艺创作里作为反派出现。

　　确定了身份，就没什么客气的了，秦德威就对赵文华答话说：

　　“听说你虽然是监生出身，但也算有点才华，得以名列嘉靖八年金榜。”

　　赵文华听到这里面有得色，莫非秦德威也承认自己有才？

　　又听秦德威继续说：“原本我还奇怪，为何嘉靖八才子不带上你，今日得见后，立刻就明白了，你真的不行啊。”

　　一句话噎死人，赵文华登时就差点自闭了。

　　看到义兄弟受辱，严世蕃立刻义愤填膺，斥道：“在你秦德威嘴里，这个也不行，那个也不行，当真视诸君如无物乎！”

　　秦德威貌似很天真的反问道：“严监生！你这是想要在我与诸君之间，挑拨离间吗？”

　　当即就有个人拍案而起，愤然道：“严东楼所言有错吗？从未见过秦德威这般狂妄之人！”

　　见此人气势有点凶，秦德威往稍稍凉棚边上退了两步，问道：“请教阁下尊姓大名。”

　　那人也不屑于隐藏身份了，自报家门说：“监察御史任瀚！”

　　秦德威稍稍讶异，此人居然也是嘉靖八才子之一，据夏师傅说是属于第二档的。

　　在当前这个敏感时候，吕高在这里，任瀚也在这里，一看就不正经啊。

　　秦德威下意识问了句：“莫非你们八才子都来了？”

　　瞬间又站起了三个人，分别自报家门道：“仪部陈束”，“勋部唐顺之”，“武选熊过”。

　　加上任瀚就是四个，一起对秦德威虎视眈眈，若再加上负气走人的吕高就是五个了。

　　雾草！秦德威虎躯巨震！他也没想到随口一问，居然人这么齐！

　　嘉靖八才子中，除了嘉靖五年的王慎中和赵时春，以及暂时没脸出来的李开先，竟然都到全了。

　　秦德威越发觉得，今天这聚会肯定不正经！就是对面这人有点多，万一要动手也打不过啊。

　　想至此，秦德威连忙又道：“刚才某前辈说了，咱们就做个君子之争啊！

　　任大人你指责在下狂妄，那么请问，在下哪里狂妄了？”

　　任瀚冷哼道：“你一个小小生员，任意臧否前辈，指摘别人不行，岂不狂妄？”

　　秦德威又反问道：“任大人您是一位御史，职责是做什么的？”

　　任瀚很官方的答道：“吾辈御史忝为朝廷风宪耳目，专为发奸摘伏，纠劾不法！”

　　于是秦德威脸上笑呵呵，嘴里随随便便的说：“说到这个发奸摘伏，纠劾不法啊，任大人你还是不行啊。”

　　有个人冷笑道：“吕江峰不行，赵梅村不行，任忠斋也不行。说来说去，别人都不行，那只有你行了？”

　　严世蕃很想大喊一声，闭嘴！但可惜，他一个监生在这里真的人微言轻。

　　秦德威不禁陷入了美好的回忆，悠然怀念道：“在下在南京时，近三年亲手经办处置、解送京师的犯法官员很多。

　　据不完全统计，就有户部侍郎、应天府尹、佥都御史、御史、巡城御史、兵马司指挥、府通判各一名。

　　除此之外，在下亲手经办处置的犯法胥役又有兵马司巡捕、县衙捕头等若干人。

　　另外在下还检举揭发过南京守备太监不法之事，一样解送进京了，这都是有据可查的，做不了假！”

　　说到这里，秦德威突然又抬手指向严世蕃：“还差点处理了另一位应天府府尹公子。”

　　顿时凉棚内鸦雀无声，这个业绩实在有点灿烂了，就算干一辈子御史也未必能有这样业绩啊。

　　秦德威又朝向任瀚，彬彬有礼的询问：“所以任大人您作为一名监察御史，确定要与在下比？

　　您真的认为，您能比在下更行？在下说一句你不行，到底是狂妄，还是客观如实的描述？”

　　任瀚长叹一声，“罢了罢了！”然后对着凉棚内众人拱了拱手，转身就朝外走。

　　还在湖边劝吕高的王拾遗瞥见任瀚，急得叫道：“忠斋贤弟！你怎么也要走？”

　　这踏马的不是按下葫芦浮起瓢吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第三百三十一章 君子之争（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 