    她坐在那里，默默思索梦境，发现已经忘记了大半。

    只模糊记得自己似乎看到了天道之主还有什么创世神在下棋……

    这个梦做的十分高大上，居然一口气梦到了两个牛逼人物，了不起！

    似乎这两个人不单单是下棋来着……

    顾惜玖凝眉思索，恍惚觉得这个梦里面有些关键因素，只可惜她想破了头也想不起什么来了。

    顾惜玖记忆力是很惊人的，真正的过目不忘，但是这个梦却像是禁忌，在她脑海中消失的极快，仿佛有什么东西在这梦上罩了个罩子，然后迅速撤离弄走，让她想追也追不上……

    不过，梦中那两大牛逼人物她虽然记不清了，却记住了帝昊！

    那小家伙还给了她一把奶香瓜子邀她一起看戏来着。

    顾惜玖原先做梦虽然也常常醒来就忘了，但却没像今天这样消失的这么快，生像这梦是谁强塞给她的，然后又被取走似的。

    她伸了个懒腰，站起身，在屋里转了一圈，视线落在屋子的布置上。

    心中忽然一动！

    这屋子的布置一直很奇怪，顾惜玖曾经尝试着挪动屋子里的桌椅板凳什么的，结果这些东西都是固定在地面上的，她挪不了。

    她知道这是个阵法，但这种阵法她第一次看到，再加上身上没力气，自然无法破解。

    这几天她一直琢磨此阵的破解之道，却一时琢磨不出来，但做过那个梦之后再看，她忽然觉得这阵法颇像是一种星盘……

    这棋道是谁摆出来的她忘了，但她还记得对面人的破解之法——

    难道这屋子竟然暗合了某星盘？！

    她微微垂眸，只可惜身上没力气，要不然她会实验一把。

    她又回到床上坐下，擦了一下额头上的汗，就这小体质，她就算破开阵法闯出去也是白瞎，还得设法先解开身上这些被封的穴道……

    金门再次打开，云烟离走了进来。

    他这次来居然送来了一套嫁衣，逼着顾惜玖穿上，他要看看。

    那套嫁衣倒真是奢华漂亮，也很有品位，是云烟离这位皇子的审美。

    顾惜玖大概也知道自己反抗不了，同意试穿嫁衣，不过他要解开她一部分穴道。

    毕竟她现在手脚软的没力气，这套嫁衣又特别繁复，穿起来有些费劲，她现在这个样子，等把嫁衣穿好估计能累虚脱了。

    云烟离自恃功夫，倒也不怕她捣鬼，抬手解开她一部分穴道。

    让她恢复正常人的体力，但灵力还是封着。

    顾惜玖将那身嫁衣终于穿在了身上，她生的美，穿上这一身火红嫁衣后，更是丽的惊人。

    她最近肤色有些苍白，但被这红衣一映衬，倒给她的俏脸增添了几分丽色。尤其是那一双眼睛望过来的时候，墨黑的眼珠如深黑的湖，想把人的魂魄吸进去——

    云烟离站在那里有片刻的怔忪。

    他这次其实没打好主意，他喜欢顾惜玖，偏偏他无论如何努力都无法得到她的欢心，现在她就是他的阶下囚，