    “天呐！不要命了？”

    “他在做什么！？”

    简·福斯特和黛茜·露易丝二人惊呼出声，旁边的孩子们也是发出一阵尖叫。

    呼呼——！

    披在身上的红色风衣往上翻腾扬起，黑发少年目光烁烁，与趴在肩上的小橘猫从十楼往下坠落！

    下坠、下坠、下坠……

    废弃工厂建筑的阶梯不断往后倒退！

    直到少年自然落体的下坠至第五层高空，他的身体仿佛直接遁入虚空一般，与先前扔落下去的任意物品一样消失无踪！

    ……

    下坠、下坠、下坠……

    从巴黎废弃工厂建筑里面消失的希年，凭空出现在一处幽暗神秘的区域所在，他的身体还保持着往下自然落体状态，旁边不断掠过陨石浮尘似的黑色物质。

    “魔浮！”

    随着希年的话语响起，身后的红色风衣的衣摆蓦然一摆，让他刹那间停滞在这里的空中！

    与从风衣衣领探出脑袋的小皇一起，希年快速扫视当下穿梭降临的地方。

    人工智能爱丽丝：“主人，这里无信号，已经脱离了地球范畴……”

    “我也看出来了。”希年凝重颔首。

    一眼望去。

    神秘未知的所在幽暗得几乎没有任何光亮来源，区域十分的空旷却又呈现出一种封闭的既视感。

    几座黑色的破碎山体，漂浮在希年的旁边，除此之外，还有不计其数的碎石。

    显然不在地球的任何一处。

    黑暗、死寂、空洞、神秘……

    如同宇宙文明的墓地，空气中弥漫着一股腐朽的气息。

    空气？

    希年心念一动，他原以为这里是外太空某处，星球的残渣，没想到居然有空气的存在。

    这样一来，反而违和感十足。

    这里的存在充满诡异和邪恶，每一处，都颠覆了现代物理的认知。

    嗡！！

    希年脖子上挂着的银色金属项链，吊坠自主从衬衣里面浮起，尽管很快被一只猫爪拍了下去，但还是绽放出耀眼明亮的蓝色光芒。

    一圈圈蓝光涟漪往外扩散。

    空间吊坠仿佛立于黑夜大海里的灯塔，焕发温暖不灭的灯火，驱散少年周围如同迷雾一般的邪恶黑暗！

    希年没有心情确认这里到底是哪里，在空间项链自主觉醒似的驱散黑暗之后，在这里暗流涌动往外渗透的未知能量稳固一些，让他蜘蛛感应的认知清晰起来。

    “那边！”

    希年朝邻旁一处悬浮的黑暗山体指去，魔浮斗篷变形成的红色风衣当即腾飞，带着他进入黑暗山体的深渊夹缝里面。

    “喵！”

    小皇猫眼幽亮，突然冲着前方叫喊一声。

    “旺达！”

    希年也看到了。

    在如同文明坟墓的山体深渊里面，一道庞然、人力难以制造的石柱旁边，穿着洋裙的绯红发丝少女正躺在地上。

    希年飞落下去，迅速将旺达娇小柔软的身躯扶起。

    他的手接触上去，绯红少女的身躯有点冷，不像活人的温度。

    “旺达。我来了，已经没事了。”

    希年双手本能用力，将少女拥入怀里，用自己的体温供暖。

    红色风衣的衣摆往前扬起，连同希年一起，轻轻裹住旺达的身体取暖。

    “爱丽丝。”希年叫道。

    人工智能爱丽丝快速道：“主人，她的生命特征很微弱。”

    “怎么可能！时间也没过多久而已，旺达还是已经踏入门槛的法师，生命力远比普通人强！”

    希年瞳孔收缩，紧紧抱住少女冰冷的身体。

    爱丽丝：“具体缘由暂时无法判断，需要配合医疗设备检测。”

    “医疗设备么？”

    希年突然想起什么，他一只手抱住旺达，另一只手毫不犹豫的握向挂在脖颈处的空间吊坠。

    古一通过空间宝石制作的空间法器。

    能传送至佩戴者曾经去过的地方，可带人！

    随着空间吊坠亮起，从手掌五指的缝隙溢出流光，一阵玄妙的蓝色光雾笼罩住希年、旺达，以及小皇。

    下一瞬间。

    他们齐齐消失在了原地！

    ……

    华盛顿，第一医院。

    这里是希年在得到空间项链之后，曾经抵达过最近的一间医院所在！

    传送出现在医院门口的瞬间。

    少年抱着少女以红色风衣悬浮飞起，在爱丽丝的指引下，从医院建筑的六楼窗口进入手术室内。

    手术室正好处于空闲状态，里面的医疗设备一应俱全。

    希年将昏迷虚弱的旺达放在手术台上，准备按照爱丽丝所说的准备检查设备。

    却在这时，手术室的门突然被人由外往内推开——

    那是一个披着干净的白大褂、双鬓发白，年纪在三四十岁左右的白人医生，他正低头看着档案文件走入手术室，看到里面的少年和少女不由错愕一下：“你们在这里做什么？”

    他记得，这里并没有安排上病人，而是作为临时的手术教导室。

    “我的家人昏迷晕倒了。我需要借用一下设备，能麻烦你不出声么？”希年直白道。

    如果对方不配合，他也只能用其它手段了——把对方打晕。

    其实，小皇已经悄然蹲落在手术室门前，即白人医生的身后。

    “我……”

    白人医生看着希年，又看了看手术台上的绯红少女，坚定说道：“我是这所医院里最专业的，让我来帮你吧！”

    ……

    此时。

    巴黎，废弃工厂。

    简和助手露易丝被迫从工厂建筑撤出。

    当地工厂负责人已经发现他们，并报了警，数辆警车停在建筑外面的空地上。

    “我们是天文研究小组的……你们与其关注我，更应该关注一个失踪的少年，是的，一个十六岁左右的华人少年……”

    简正掏出工作证向警察解释。

    这个时候，随着天空的一道雷鸣声响，原本的晴天多云瞬间转阴，倾盘大雨！

    这毫无征兆的大雨，工厂负责人、警察、孩子当即被淋了个落汤鸡，纷纷跑入建筑避雨！

    “简，你看！”露易丝发现什么似的，冲着简怪叫一声！

    简也注意到了。

    自己竟然没有被雨淋到！

    明明头顶上没有掩体，雨水自觉避开了简。

    其他人，包括助手露易丝都被淋透了，露出衬衣底下的黑色衣罩轮廓。

    轰隆！

    天空雷鸣不止！！

    一个穿着奇怪银铠、肩披红披风的金发壮汉手持锤子，不知何时出现在工厂空地一处，天空倾盘落下的雨水同样丝毫没有淋到他的身体！

    “简。”

    披头散发的雷神索尔自认帅气的微微一笑，正想上前，又很快停住步伐，表情凝重，有所感知的侧目望向工厂空地的另一侧。

    刚好。

    一位高挑而优雅的黑发女子从门口迈步走入，手里还拿着一个装有斑斓海星的玻璃罐子。

    同样没有雨淋在她的身上。

    不仅如此——

    哗哗哗！！

    天空仍在持续下雨，可在工厂空地上，一边下着大雨，一边滴水未落！

    交界无比清晰，将工厂一分为二。

    黑发女人所在没有下雨的另一边天空。

    一轮浅白色的弯月，自阴沉的乌云中优雅而高傲的破出，挂在湛蓝的天幕上！

