    第69章最好开除唐婉茹！！

    【张小强永远支持我唐姐】（楼主本人）：“唐姐真的不是校霸，她从没欺负过任何学生！她甚至还在保护我们！”

    【妈妈说名字长了会有傻子跟着念】：“我在校园里遇到唐姐好几次，她基本都在读书背书，蹲厕所都在背书！好努力的！”

    【看到我请叫我滚去学习】：“唐姐真好啊，想给唐姐唱首歌~听我说谢谢你~感谢有你~温暖了四季~”

    【美女姐姐贴贴】：“我真不明白唐姐这么漂亮的女孩子为啥会走上学习这条道路？道德在哪里？尊严在哪里？微信在哪里？电话号码在哪里？！！”

    【我永远爱校花白雪】：“得了，我妈说了唐婉茹智商不高，走后门进的尖子班，拉低整个尖子班的成绩，这种人就该去差班。”

    【清华得不到的男人被蓝翔得到了】：“哟哟哟，楼上又是哪个骄傲的尖子生，你成绩好，你清高~”

    校园网论坛又开始掐架，吵得不可开交。

    但是大部分人对唐婉茹已经改观，这哪是校霸啊，分明就是京都一中的镇校之宝！

    京都一中虽然是重点中学，但校址周围是嘈杂的居民区，治安不太好。

    教室办公室。

    林青青泡了杯香浓的咖啡，幸灾乐祸：“唐婉茹这个学生，就喜欢闹事，还把自己亲妈给祸害进医院了。我看咱们学校，还是别要这种毒瘤。”

    最好开除学籍！

    “林老师，你这话就不对了，唐婉茹这是见义勇为，昨天警局都给她颁发了见义勇为奖章。”说话的是一班班主任老罗。

    唐婉茹见义勇为，保护学校学生，警方后来还专门送了见义勇为奖章，以示褒奖。

    林青青的脸垮下来：“你们没看到她这回的月考成绩？班级倒数第一，整个班的平均分都被她拉低了。”

    尖子班都是优生，唐婉茹一颗螺蛳打坏整锅汤。

    林青青怨恨至极，这种差生根本不配呆在尖子班，差班才是她的归宿。

    数学老师摇摇头，露出笑容：“林老师，我看唐婉茹很努力啊，这次数学考了100分。前面基础题错的多，可后面函数大题居然能答对，这学生有天赋啊。”

    和其他老师一样，数学老师最开始也害怕唐婉茹。

    可经历过一个月的相处，数学老师惊讶地发现，这名学生除了力气大点、脾气暴躁一点，学习是真的刻苦努力，丝毫不逊于尖子班其他学生！

    长此以往，成绩肯定会慢慢提高，甚至拔尖。

    “对对对，她政治也还行。”

    “地理也不错啊，秦岭淮河的地理意义那道题，她完整回答出八个地理意义，一看就是下过苦功夫！”

    其他老师叽叽喳喳，都表示对唐婉茹的赞许。

    管他校霸还是学渣，只要努力上进，都是老师心目中的好学生。

    林青青脸色极其难看，暗中磨牙。她深深怀疑这帮老师被唐婉茹洗脑了，或者说——呵，肯定都收了周淑兰的钱，拿人的手短，才开始偏袒唐婉茹。

    林青青摇着头，觉得自己“出淤泥而不染”，和这帮见钱眼开的老师格格不入。

    办公室门敲了敲，年级英语组组长示意她出来：

    “林老师，出来一趟。”

    (本章完)

