    鬼子的联队部和炮兵阵地相距不到五百米，鬼子这么调整，也是受制于他们紧张的兵力，这样防守起来至少可以节约一个精锐的步兵中队用于进攻，自从登陆彭泽以来，中国军队的抗击实在是太顽强，已经超出了鬼子的预料，他们在这一片地区，一个波田支队加上一个106师团全都被卷了进来，现在打了几天，连湖口都没有拿下，更别说九江了。

    五十多人在大雨中的黑暗里，凭借着雨声和黑夜的掩护，朝着小鬼子方向不停的爬着，唰唰唰的声音是身体和稀泥产生的摩擦，战前的准备现在起了作用，身上没了零碎跟着晃动，自然声音小了很多；随着敢死队不停的超前爬，泥水哗哗的响，弟兄们神色越来越紧张，呼吸渐渐急促，不知道是累的还是害怕。

    而他们面前不足八十米的地方，戴着钢盔的鬼子盯着茫茫的雨幕中，总感觉到不安，可惜断断续续的炮声和持续的雨声不停在身边呜鸣，他们只是感到不安，根本听不到冯锷带人接近的动静。

    隐隐约约的枪炮声渐渐的听不到了，因为冯锷的注意力全在前面的鬼子阵地上。

    临近199高地的泥泞中，龙佐才不停的看着手表和天空，时间一分一秒的过去，站在洼地之中，他显得有些焦躁，他不知道冯锷什么时候能经抵达攻击位置，如果敢死队不能率先展开攻击，他们冲锋的话肯定会伤亡惨重。

    龙佐才伸手从口袋里取出了怀表，随着咔哒一声，表盖弹起露出了里面有规律移动的指针，还差一刻就到下午六点钟了，如果没有这场大雨，现在正是太阳落山的时候。

    “都准备好了吗？”

    龙佐才向一营长确认着，攻击199高地，一营是主力，二营在侧面配合，而他亲自带着三营准备支援。

    “准备好了，弟兄们已经摸到了鬼子防线前不足一百五十米，不能再向前了。”

    一营长摇着头，他们的位置也不远，离鬼子的防线总共不到四百米。

    “不能再等了，让你的弟兄继续朝前爬，什么时候鬼子发现了，什么时候就展开攻击，行动吧！”

    龙佐才啪嗒一身和上怀表，让一营和二营开始行动。

    越靠近鬼子的防线，探照灯晃动的就越频繁，而冯锷已经可以以看见眼前的阵地了，他面前的沙袋掩体至少有五个，黑洞洞的枪口后面就是鬼子。

    没办法再停了，冯锷干脆从地上弯腰站了起来，自然，身后的弟兄也一个个站了起来，随着冯锷迈动步伐，开始朝着鬼子猛烈的奔跑。

    “嗯？”

    沙袋后的鬼子终于看清了黑夜雨幕之中黑压压冲过来的中国士兵，疑惑之中鬼子揉了揉眼睛，以为是自己的幻觉。

    “手榴弹！”

    眼前的距离已经不足三十米，冯锷大喊着，双手的食指同时拽动甜瓜手雷的拉环，两个手雷清脆的碰撞声响起，冯锷用力的朝着前面的沙袋扔了过去。

    “中国人！”

    鬼子放下揉眼的手，眼中是打着旋飞过来的手榴弹，立即反应过来，张开嘴猛烈的呼喊着。

    “轰、轰！”

    两团剧烈的爆炸火光随着轰隆声在鬼子的沙袋后面闪耀开来，在这漆黑的夜空之中绚烂夺目，灼热的气浪夹杂着弹片，将沙袋后面的鬼子掀翻在地，四处喷射的爆片让鬼子发出了鬼哭狼嚎般的惨叫。

    “弟兄们，冲啊！”

    冯锷大喊着，顺手又摸出两颗手榴弹，这个时候，面对鬼子如此密集的机枪的掩体，步枪已经不起任何作用了，只有这玩意好使。

    “当！”

    又是一声清脆的磕碰，两枚甜瓜手雷又飞了出去，剧烈的火光再一次爆裂开来，泥土和残肢碎肉四溅纷飞，泥泞之中顿时被炸出几个大坑，转眼间就被旁边的雨水填满。

    “冲啊！”

    敢死队的弟兄们齐齐地怒吼一声，弯着腰朝着鬼子的防线猛扑而来，气势如虹。

    “轰、轰、轰……”

    带着大量手榴弹的敢死队员借着雨幕的掩护，紧跟在冯锷身后朝着鬼子的防线扔出了手中的手榴弹。

    手榴弹的爆炸声不断响起，冯锷面前的第一道沙袋掩体根本没能反应过来，就在不停飞来的手榴弹中连同机枪变成了一堆零件。

    敢死队是散开了一条线，弟兄们这一开始扔手榴弹，瞬间就有几十颗手榴弹在鬼子的阵地上爆炸。

    手榴弹爆炸的动静划破了雨幕中的宁静，跟在他们身后不远的直属营弟兄们看到了爆炸，仿佛听到了冯锷战斗中的呼喊。

    “警卫连，跟我冲啊！”

    王纶大喊着，站了起来，甩动大步跳过充满积水的战壕。

    “侦查连的，上啊！”

    “补充连的弟兄，杀啊！”

    ……

    直属营各连的连长、副连长呼喊着，挥动手臂，弯着腰疯狂的朝前冲。

    “杀死给给！”

    同时，在手榴弹爆炸的同时，鬼子的军官也反应过来了，疯狂的嘶吼着，根本不管他们的面前还有自己的伤兵在挣扎，命令机枪手开火。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    灼热的子弹在黑夜之中化为无数曳光线条朝着黑暗之中的雨幕激射而去。

    “噗噗噗……”

    子弹打在人体上，就是一个个血洞，首先遭殃的是还在趴着挣扎的鬼子伤兵，当然，也有几个敢死队的弟兄被鬼子的轻重机枪打成了筛子，倒在地上乱颤。

    敢死队离鬼子的防线太近，鬼子机枪的第一波射击他们根本避不开，可是大量的子弹却从他们的头顶飞出去，射向后面直属营的弟兄。

    “噗噗噗……”

    子弹打在泥塘里泥水飞溅，落在泥地里发出沉闷的噗噗声，向前冲锋的直属营士兵们顿时一个急刹车，齐齐地卧倒在地，开始拉动枪栓准备还击。

    冯锷他们这些敢死队员因为发动攻击的距离鬼子防线太近，嗖嗖的子弹不断从他们的头顶掠过，化为流光消失在身后的黑暗之中，他们听到后方传来痛苦的大叫，应该有人被击中。

    “自己寻找掩体，跟我冲！把鬼子的机枪压下去！”

    冯锷大喊着，让弟兄们自行攻击，这个时候指挥已经失去了意义，只能靠弟兄们的战场素养了。

