    仓库里他像个英雄一样的拯救了我，兰溪村他不要命的，替我挡了一劫，一次又一次，尽管，我每一次都将他残忍不留情的推开，但是有些事情发生了就是发生了。

    面对他，我连一句谢谢和对不起，都没办法说，这些话太过于微不足道了，我知道他要什么，可我做不到。

    对着他，那句，对不起，我一直没有办法说出来，沉默了许久，我开口道，“拾简是个好女孩，你好好善待她，不要让她成为另外一个……你！”

    人生有无数种可能性，也有无数的转弯，我知道无论怎么样都会有遗憾，就像长大后的我们，总是会遗憾为什么当年没有好好珍惜你年少的时光，为什么没有好好的活好那个当下，这些遗憾堆积成了我们人生记忆里最为宝贵有趣的一面。

    是啊！人生要是没有遗憾，那该多无趣。

    上了车，我启动了车子，没有和他道别，直接开着车子离开了顾家，我是希望顾翰幸福的，也希望他能重新爱上另外一个女人，余下的一生，过属于他自己的人生。

    可这种希望，总归不是我能控制的，我唯一能做的，就只是希望一切都好。

    回到别墅，傅慎言的电话打来，他似乎已经睡了，声音有些哑哑的，“是不是又没有去莫家，自己一个人在家里？”

    我点头，躺在穿上道，“原本是要过去的，但是回来的时候想着想着就忘记了，总觉得你还在家里等着我，所以我就回来了。”

    他浅笑，“看来我们傅太太想我了，晚上吃了什么？”

    我浅笑，答非所问道，“傅慎言，我觉得你身上好像有烟火气息了。”从前的他，总是冷冰冰的，没有什么温度，远远看着总是觉得有些寒冷，可如今在一起久了，发现他好像很多时候和我们普通人一般，会心疼人，会关心人，会操心，会唠叨，会碎碎念，会事事上心。

    “怎么突然这样说？”他开口，声音还是有些沙哑，听着像是感冒了。

    “你感冒了，吃药了吗？”我开口，想着明天要是没什么事情，我想着去A市。

    “下飞机的时候涼到了，不影响，京城那边天气好吗？”

    我点头，慢慢和他说着今天一天发生的事情，他也就安静的听着，说着说着我，不由开口道，“傅慎言，我想你了。”

    那头一愣，沉默了片刻，声音低沉，“我也想你了。”

    “我在京城没什么事情了，我能来A市找你吗？我想见你。”今天见到顾翰的事情，我原本是想着和他说的，开始想着若是说了，也是给他徒增烦恼，不如不说。

    他顿了一下，开口道，“霍天临应该明天就到京城了，你不用急着来A市，傅氏那边需要你和陈毅在，你来了这边，我反而不放心傅氏了，穆深最近应该会找你拿那个檀木盒子，你尽量去莫家住，有什么事情也好照应。”

    我抿唇，“穆深为什么还惦记那个檀香木盒子，那个盒子里的东西就算能弄到一些钱，但也没有多少，穆深执着这个干嘛？”

    “东欧油田今年收到疫情影响，那边的很多石油没办法进行输出，穆家原本就是石油公司，这个时候正好是从那边低价收购的好时机，但是穆家手里没有合作协议，那个一纸协议看着没什么重要的，但东欧那边只认那张纸，这些年穆家做得小，那张纸可有可无，但是现在要大量收购，没有那张纸也就只是杯水车薪，再者穆深在澳门没有逃到好处，石油是目前能为穆氏带来利润最快的手段，所以他找你要那个盒子是必然的。”

    听着他的话，我有点愣住了，有些不确定道，“那我要将那个盒子给他吗？”如果穆深开口要，那个盒子我不一定能守得住。

    毕竟从缅甸回来的时候，我确实已经答应过要把盒子给他的，只是后来给他的时候，傅慎言把盒子换了，后来这事我也没继续追究。

    这一次换傅慎言沉默了，良久，他开口道，“站在我们角度上看，我不想让你把盒子给他，毕竟穆深心术不正，谁都不能保证穆家没事之后，他会不会将矛头继续指向我，他一心想要澳门的生意，现在被穆家的事情牵绊着，他没有时间来折腾。”

    这事确实是。

    顿了顿，他开口道，“但是穆家毕竟是国内的企业，他们讲石油低价买进之后，国内石油有足够的储存，对于国内所有人来说是件好事，石油多，意味石油价格可以降低，某一程度上来说，是好事。”

    我有点纠结了，“那我给他还是不给？”

    他没给我回道了，只是突然挂了电话，我再打过去的时候，已经占线了，许久再接通后，便把这个话题掠过了。

    次日。

    我直接去了傅氏，霍天临来得迟，陈毅简单和我说了最近公司的情况后，便出了办公室。周一珊见到我在傅慎言的办公室，有片刻的愣神，随后倒也表情自然的将文件拿给我过目，基本都是一些小型企业的合作案子还有一些公司内部的启动计划，这些东西傅慎言之前交代过，我都会出来。

    霍天临来的时候，我在办公室里看那些文件，这个男人的出场方式，实在是不能苟同，他身边牵着一个长腿大波浪的美女，丝毫不介意在大庭广众之下对女人上下其手。

    一进办公室，他就将女人抱在腿上，一双修长的手指放在女人的腿间，这大冬天的，那女人穿了肉色的打底裤，他摸了一会，大概是觉得不过瘾，所以直接要求女人脱掉，女人有些难为情的看着他，软着声音道，“霍总，这不合适吧？”

    “有什么不合适，你都说了，今天要陪着我让我玩开心，怎么，说话不算数啊？”霍天临这幅痞子的样子，看着实在是欠揍。

    那女人面露难色，但霍天临就像是一个局外人一般淡漠的看着他，没什么多余的表情，倒是隐隐的透露出几分不悦，风月场所的女孩子都知道察言观色，迟疑了一会，那女人微微咬唇，低头，就在办公室里准备将腿上的打底裤脱下来，我坐在办公桌上，不由蹙眉，看着霍天临道，“霍总，要不，我给你开个酒店？办完事我们再来谈工作？”

