    穆氏正准备顺势接话，却突然有人禀报说秦守卿等三人过来请安了。

    穆氏自然先放下这边的话题让人将三个公子哥儿请进来。

    气得姜婀直咬牙，都快成了的事，跳出三个程咬金，坏事。

    更重要的是，姜婴姜始两人听到三人的名字怕得不行，直往她身后站。

    姜婀直叹气，这就是古代，光身份地位的不同就已经吓得人如此战战兢兢。

    三人进来旁若无物的只管乖巧讨喜的给穆氏见礼请安，穆氏也很喜欢秦守卿。

    他是秦家最小一辈中的长子嫡孙，秦家上下谁不宝贝着？

    秦守卿在外面蛮横，但不代表他不会讨长辈们的喜欢。相反秦守卿很会讨长辈的喜欢，除了秦凤西不买他的账，余下谁不认账？

    穆氏赶紧向秦守卿招手揽过去心疼道：“我的儿，这么热的天，看这满头大汗的，快歇歇。还不叫人端冰镇梅子汤进来解解暑气。”

    文嬷嬷原本给穆氏打着扇，扇子被秦守卿接了过去给穆氏大扇说不惹。

    惹得穆氏又是一阵夸。

    穆氏见了程诺言，因知道是公主的儿子，公主的儿子可不好怠慢，对他也很亲近。曹自愿嘛，只随口夸了一句就带过了。毕竟她儿子可是他老爹的顶头上司，她还不至于说要去在意太多他的感受。

    穆氏还很亲切的跟泾阳公主聊了起来：“公主的儿子都这么大了，记得当时你出嫁的时候，全城相送，那时候你才多大，一晃就十多年了。你看，儿子都这么大了，长得一表人才，果然不愧是皇家血统，有皇家风范。”

    泾阳就这么一个儿子，说起儿子来，眼里就洋溢着笑，“长得倒还周正，就是皮了些。正好今年咱们可以一道回京畿，母妃也来信说好久没见诺言了，叫今年回京过年。”

    穆氏道：“那正好一道，我婆婆早年就说公主是个有福气的，如今看来，果真如此。”

    穆氏的婆婆，也就是秦凤西等人的祖母，乃是当今圣上亲姑母，溢德长公主，皇上看见都得弯腰和她说话，按辈分，泾阳得喊一声姑祖母。

    说道回京，一般年前回京的话，路上都是雪，大户人家出行倒是无碍，一路上都会提前派人铲雪清道。这么大的人工量，小门小户的当然无法做到，所以，偶尔有些小商队们也会趁着大户人家出行跟在后面借道。

    一来方便省事，二来安全。

    所以冬天的道路上经常会看见大户人家后面跟了很多小商队，小门户人家。

    冀州城的大户人家们如今也形成了一个不成文的规矩。如果不是什么很私密的动向，凡是在冬季出行都会放出风声来。

    下面的一些人家也会纷纷打探什么时候会有大户人家出行，如此便可尾随其后借道。

    这样的做法起先便是起源于秦家，因为风雪路上也经常有马车因雪不能前行，或道路安全隐患，或匪患。所以秦凤西起了头，余下的一些人，无论官府也好，世家也罢，也都纷纷效仿，如今也形成了一种暗中较量。

    各大户都以出行能清道，有多少随行来定身家身份。

    自此后冀州城前往京城一道的路上安全多了，少有匪盗出现。若是哪家大户出行被劫被盗，皆会成为世家笑柄。

    秦守卿与程诺言一听，到时候能一起上京，私底下就开始挤眉弄眼，只曹自愿略有低落的站在旁边，程诺言悄悄靠过去说：“到时候带你一道进京玩。”

    曹自愿听后立刻眼睛发亮，由此可见三人果然关系密切。

    这三人的眉飞色舞，得意洋洋，与姜始姜婴低头瑟瑟的躲在后面形成鲜明对比，这就是差异。

    “三祖奶奶，刚刚七叔祖派人说让我们给您请过安后上画舫去，说是乌狄国的六皇子也在。我看境由兄也在，想邀他一起。

    程诺白见姜妩一行人，他没打算凉下他们，自然准备拒绝，却不料秦守卿看了看姜婀他们又道：

    “姜家的少爷和姜姑娘们不如也一起，大家年纪相仿，本就是过节，应该一起玩才热闹。”

    秦守卿想干什么？

    竟然想要邀请他们一道上船？

    姜婀正想开口拒绝，她还要留在这里办正事呢。

    穆氏本就乐见姜婀与秦凤西走得近，都不用征求姜家众人的意见，直接发话了：“和该如此，年轻人就该跟年轻人一起。跟随龙舟，在后面看得更清楚一些。拘着这些年轻孩子们陪着我们这些老婆子们倒无趣了。去吧去吧。”

    于是姜家人在无奈又迷茫又惊惶的情况下去了。

    秦凤西的画舫很大，很豪华，雕廊画壁。连接画舫与岸边的接板两层高，夹板下也有隔层。

    秦凤西与乌狄国六皇子等人在第一层夹板空位上钓鱼……

    这种情况下钓什么鱼，前面龙舟划得水花四溅，哪里还有鱼。

    秦守卿禀了秦凤西说邀请了程家大少爷和姜家一众姑娘和少爷上船。秦凤西回头一看，居然将姜婀也邀请了来，却也没发表什么意见，便只吩咐：“既有女眷，姑娘们叫婆子引二楼去看龙舟吧。少爷们留在夹板上作陪。”

    能够在这些贵人们面前，哪怕是作陪，端茶送水也不是一般人能求来的。在秦凤西和乌狄国六皇子，这样的大人物面前，哪怕只是干站着，这也够姜始姜婴去学堂里炫耀很久了。这可算是对姜家两个小子们莫大的荣耀了。

    这在以前，根本就轮不到他们。

    于是就有一个婆子并两个丫头来领姜家三姐妹去二楼。

    姜婀临走的时候见秦凤西问他旁边坐着的人：“六皇子以往并没有钓过鱼吧。”

    他就是六皇子，虽只看得见背影，但明显穿着异服，身材健壮，与其余众人并不相同。都说乌狄国个个身材肥大，健壮彪悍，粗鲁蛮横，并且骁勇善战。单以基因来看，不说这个六皇子，就他身边站的这些随从们也普遍比国内的人高大威武些。

    “不曾钓过，乌狄国的水都是用来喝的，够不着养鱼。且大家也不喜欢吃鱼，太多刺。”

    本以为六皇子说话会是哇哇听不懂的鸟语，谁知其声却是低沉清朗，淡淡的异族口音加标准的国语，竟格外富有磁性，竟然意外的好听。

    姜婀只是站在客观的角度去评价六皇子的声音。

    但姜妩却在听到这个声音的时候，明显的身体一颤，只觉身子一寒，内心本能的冒出几分恐惧。

    她想转过头去看看是不是他，却是人群重重根本看不见其声本人，只看见转过头来的程诺白，程诺白对她温和一笑道：“去吧，放心，我会照顾令弟。”

    程诺白以为姜妩担忧姜始和姜婴，两人都还小，身份低微，又没经历过这种大场面，的确需要人照顾。

    看到程诺白温和的笑，她心稍定，回了一个微笑，便抛开刚才的疑惑安心上了二楼。

    二楼现在是空着的，但摆了棋盘，丫鬟解释说是刚刚秦凤西和六皇子下的棋，棋局还未完。询问是否要将棋盘撤出去，或者清盘给他们玩耍。

    白子是象牙制品，黑子墨玉。

    姜妩表示不用，一则姜家没人擅棋。二则本身他们三个就是做客，身份尴尬，这里的东西不是他们能做主随意动的。

    二楼船身更高，可以看得更远，对于外面看得更清晰。四周都有窗，视野很好，窗身很漂亮，四周都是香樟木雕花，雕工精致，站在窗边迎风有微微的湿润河风，和淡淡的香樟味飘入鼻息之间。让人瞬间就感觉神清气爽，精神振奋。

    丫鬟们上完茶水，点心便退至门口边，把里面的空间留给了三姐妹。他们原本一人也只带了一个大丫头在身边，秦家的侍女们又都懂事的退至门口，所以三姐妹感觉更舒适。

    姜媚指着东边水面兴奋的道：“快看，大小明珠塔，等会我们会不会经过两座塔。从来没有近处观得双塔全貌，如今跟着秦家的画舫，不知道能不能有这荣幸。”

    大小明珠塔因塔顶一大一小夜明珠而闻名。两座塔顶的明珠价值不菲，一直被官府派人保护着，寻常人不得近身。

    纵然家里富裕有船或画舫可入河，但也没有人能近身观看这两座塔。一则是因为明珠珍贵，二则其实这里还有一个传闻的。

    姜妩稍大，对于双塔略有耳闻。

    给两个妹妹解释说“在这之前，一直有一则传闻，大小明珠塔未建成之前，在那个地方经常有打渔船出事，经常有死伤。甚至有人失踪，连尸身也找不到。能下河打渔的，都是会水的，像这样的河流寻常是不会轻易淹死的。并且此处的出事率很高，就有生还者传言那里有条恶龙，因为犯了天条，被玉帝镇压在此处，但恶性不改，所以常常出来兴风作浪。因困在此处，需要吃人祭奠他的五脏庙。人们对此处便恐惧异常，避之不及，但因河流湍急，还是会有经过的船只遇难。”

    姜婀认真的听，看着那边的双塔，双塔修建得并不是很高。大塔约十五米，小塔略低。两塔相距不远，位置看着也没有什么特别的阵型之说。其实这样的传说多数时有心人编出来的。都是出于某种目的，不让人靠近罢了。

    但经常有船只遇难，排除人为原因，肯定有地理环境因素在作怪，不可能像大家传言的有什么恶龙。

    像龙这样的生物应该是不存在的吧。

    但转念一想，灵魂穿越的事都能让她遇见，又有什么事是她不能遇见的呢。

