    林枫听到林元这番话之后，双眼之中顿时浮现了一抹狂喜之色。

    本以为自己还要再煎熬一个晚上，没想到林元竟然会这么爽快。

    没过多久，林枫便跟着林元来到了主屋之后的炼丹室。

    炼丹室内，简单地摆着十几个个架子，架子上面放满了药材，从黄阶到地阶，各种品质都有。

    在更深处，甚至不乏一些天阶药材。

    不过……种类和数量都很少罢了。

    “你随便找个位置坐下吧。”

    林元简单交代一声，便直接开炉炼丹。

    不一会儿的功夫，原本有些昏暗的房间，顿时明亮了不少！

    林枫见炼丹已经开始，便直接坐在了林元的对面，双眼则是聚焦在了林元身前的丹炉之上。

    天道之中，丹道水平共分十三品。

    1~2品可炼黄阶丹药。

    3~4品可炼玄阶丹药。

    5~7品可炼地阶丹药。

    8~9品可炼天阶丹药！

    至于十品及以上……

    林枫没见过，哪怕是当时最杰出的炼丹师，四洲丹道第一人，也才堪堪八品。

    不过……这仅限于玩家。

    至于NPC能够达到什么程度，排行榜上没有，林枫也不知道。

    前世的林枫，贵为四洲第一奶爸，对丹道也是有所涉猎，而且达到了七品！

    毕竟是生活所迫，不炼丹赚点钱的话，可能连件喜欢的时装都买不起。

    看着面前林元炼丹，不知不觉就已经过去了将近一个时辰。

    期间枯燥乏味，若不是林枫前世经常炼丹，还真就坐不住。

    不过……

    从炼丹手法来看，对方水平至少是在八品，甚至更高！

    这倒是让林枫赶到有些诧异。

    毕竟七星剑宗现在只是一个三星宗门，想要请到一位八品天阶炼丹师做长老可不容易！

    轰隆隆……

    不过，正当林枫心思流转之际，丹炉之中却是在这个时候传来了一阵极为沉闷的响声。

    林枫连忙收敛心绪，朝着丹炉方向看了过去。

    只见此时丹炉之中，一道散发着淡蓝色星光的细流，正在一团褐色草木灰旁边萦绕。

    虽然林元已经想尽办法再让两者相互融合，但……

    这两味药材就好像是有了自己的想法一般，怎么都不愿意融合。

    随着两味药材愈发暴躁，丹炉也开始剧烈颤抖了起来。

    林元见状，脸上也是浮现了一抹无奈之色。

    “又要失败了吗……”

    “将火力加大！”

    正当林元打算放弃的时候，林枫却是陡然出声。

    林元有些诧异地朝着林枫看了过去，他本想说些什么，却见林枫以不容置疑地语气继续说道：

    “立刻将火力加大！”

    林元闻言，看了眼几近炸炉的丹药，犹豫了一会儿，最终还是向丹炉之中输送元力。

    “不够！”

    林枫紧紧盯着丹炉，沉声开口。

    林元闻言，便如林枫所说，再度将元力加大。

    “不够！”

    “还是不够！”

    “再大！”

    “再大点！”

    ……

    “好！”

    随着林枫一连数声提醒，丹炉之中的温度已经到了一种极为恐怖的地步！

    房间内的虚空都随着丹炉温度的提高开始扭曲了起来。

    与此同时，离着丹炉比较近的林枫，UI界面之上，也出现了高温警告，并且生命值正在缓缓下降。

    “你……”

    林元看到满头大汗的林枫之后，想要做些什么，却见后者再度开口：

    “现在可以将两味药材融合了。”

    林元闻言，没有半点犹豫，立即控制着两味药材快速融合。

    果不其然！

    在温度升高之后，两股药材竟然开始缓缓融合！

    不一会儿的功夫，便有一股浓郁的丹香从中绽放而出！

    大概又过了一刻钟的时间，丹炉里面便已经多出了九枚丹药！

    而且每一枚丹药之上，都多出一抹氤氲丹云。

    轰！

    林元随手一招，炉内九枚丹药顿时全部飞入那早就准备好的药瓶之中！

    “哈哈哈哈！”

    林元大喜过望，发出一阵极为爽朗的笑声。

    “炼制了这么多次的紫霄丹，终于被我炼制成功了！”

    “实在是想不到，区区地阶丹药，竟然会如此难以炼制！”

    言语之间，林元便将目光落在了林枫身上，有些好奇地问道：

    “你是怎么知道这丹药是如何炼制的？”

    “回长老，弟子此前偶然有机会跟一位前辈学习过炼丹术。”

    “至于这紫霄丹炼制方法，便是弟子偶然一次观看前辈炼丹时学来的。”

    林枫脸红不心不跳，随便编了个故事解释了一下。

    毕竟，网络小说里面都是这么写的。

    “是吗？”

    林元深深看了眼林枫。

    对于林枫刚才那番话，他可不信，毕竟这种推脱之词，自己师叔也是说得一套又一套的。

    不过……他也没有说破。

    谁还没有点秘密呢？

    【叮！恭喜您，开阳峰内山长老林元对您的好感度+15！（相见恨晚）】

    哦吼！

    果不其然！

    果不其然啊！

    林枫看到UI界面之上的提示之后，心中顿时大喜。

    “若非你指点，这紫霄丹我还不知道什么时候才能炼出来。”

    说着，林元便从储物戒子里面取出了一个小玉瓶，笑着说道：

    “本来想送你紫霄丹的，可紫霄丹已经是地阶丹药，现在的你还用不了。”

    “这瓶天血丹就当是给你谢礼吧！”

    【叮！玄阶极品天血丹+9！】

    【玄阶极品天血丹：服用之后，可永久性增加1000点血量，限使用5次】

    竟然是属性丹药！

    这支线任务真的是爽了。

    林枫心中大喜，随后对着林元重重一礼。

    “多谢林长老！”

    林元笑着摆了摆手，随后说道：

    “你我看上去年纪差不多，用不着叫我长老，你若是不介意的话，以后你我之间就以兄弟相称吧！”

    兄弟相称？

    这大腿……够意思啊！

    看来以后得抱紧点才行！

