    

    秦锦年正要道谢，对面又传来男人的回应：“不用了。”

    他需要消费满减赠送吗？

    关键是，他不喜欢这老板对着她笑嘻嘻的一口一个小姑娘。

    怎么着，套近乎？

    店老板撞了第二次冰山，彻底讨了个没趣儿，脸都冷了下来。

    秦锦年看向对面的人。

    看来不管是哪个空间，他这个容易冷场的性子还是一如既往。

    忙打圆场：“行，老板，那就上两瓶啤酒吧，谢了。”

    店老板这才将毛巾甩肩膀上，转身忙乎去了。

    一边吃一边喝啤酒，吃吃喝喝的，一顿饭结束后，已经是凌晨快两点了。

    秦锦年故意借着啤酒装出两分醉意，从他嘴里问了些这个空间对自己和他的一些事，大概也清楚了。

    原来，这个空间的她，和傅泽熙从小就认识了。

    虽然她依旧是在加国与父母一起长大，但两人的联系从没断过，一直保持来往。

    直到两人长大后，他突然有一次只身飞来加国，偷偷将她拉出来，对她表白了。

    至此，两人便也正式在一起了。

    本来两人一开始没有告诉外人，后来因为泽熙父母想让他相亲，两人的关系才曝光。

    当然，两家大人对两人在一起是很开心的。

    ……

    傅泽熙见她不语凝思的样子，只当她是微醺，去结账了。

    秦锦年看着他的背影，眼眸微朦。

    原来，她和他在这个空间，真的是一对。

    聂桐说了，尽管有不同的平行空间，但一个人在不同空间的生活状况其实都是差不多的。

    可为什么，现实世界的那个空间，她却和他并没机会从小认识，又没有发展的机会，甚至他还和其他女人成了一对？

    夜风拂来，她忽的脑子一沉，不知是不是酒意涌上来，眼一黑，趴在桌子上，沉沉睡去。

    ……

    再等秦锦年睁开眼，视线内是聂桐略带着紧张的面孔：

    “醒了。”

    说着，将她手腕和脚踝上的锁打开，搀着她坐起来。

    秦锦年靠坐了会儿，环顾四周，确定自己回了现实，调整了一下心绪，才平静下来。

    聂桐也没有马上问她问题，只端来一杯热茶递给她，看着她缓过劲儿来，才道：

    “怎么样。”

    秦锦年抿了口茶，点头，深夜森林般瞧不见底的黑漆漆瞳仁盯着聂桐：“我回去了，看见他了。”

    聂桐沉默了会儿：“那么你现在明白为什么我和我爸爸不想让你这么快放弃了吧。”

    “所以，我和小奶糕在别的平行空间，真的是一对……”

    “不仅仅是在别的平行空间，在我们身处的现实，也是一样。”聂桐轻轻叹息了一声，“是我爸爸的错。本来，你和泽熙哥和那个平行空间一样，是从小认识的，长大后，也顺理成章地在一起，但我爸爸用memories改变了现实里我和我妈妈的命运后，你和泽熙哥的命运也发生了变化，你们两，居然不认识了。你和泽熙哥，是爸爸改变这个空间后出现唯一的纰漏，也是他一直愧疚的地方。”

    说到这里，语气黯下来：“本来，我爸爸没想过告诉我和妈妈。不过我也是做心理研究的，这段日子总觉得爸爸不对劲，元首府那晚，我又看见他跑去你的报社找你，直接问了爸爸，爸爸才跟我说了这件事。”

