    第261章送行

    罗义听到小木这话，马上把她按坐在炕沿上，低着头，紧盯着小木道：“你记着！”

    小木吓得向后一仰头，“记什么？你咋怪吓人的？”

    “记住：以后不到有性命威胁的时候，一定不要暴露你的本事，任何情况下都不要暴露，就当忘了你这本事，明白不？”罗义十分严厉的说，“以后也不要上山，山上有很多未知数，所以不要乱跑，不要去找人寻仇，这些都要记住，明白不？”

    小木摄于罗义的严厉，小鸡吃米一样的猛点头，答应道：“知道了，知道了，不暴露就是。”

    “要乖，要听话知道吗？”罗义道。

    “啊啊，我知道了，你放心吧，不暴露，决不暴露就是。”小木又猛点头。心里想：用得着这么吓人吗？

    “一定要好好的活着，好好的活着，给自己活着，也代替死去的亲人好好地活着！”罗义说道，他似乎很悲伤。

    他的情绪也感染的小木，她想起了她妈妈，她便宜爹，还有可怜的小原主，不由得坚定的点了点头，道：“放心吧，我一定好好活着，就不死！”

    弥漫着的悲伤，瞬间被逗比打散，罗义哭笑不得，不过对她的态度还算满意，之后一而再的又叮嘱小木，不要暴露自己的本事，因为平常人会把她当成妖怪，大山里的村民对待妖怪的态度是什么样，那是很恐怖的。

    小木又点头，这会儿绝对是乖孩子，因为不敢不乖，罗义会不停地在你耳边念。

    最后，罗义仔细的看着小木手里那棵桃树，围着转了一圈说道，又拿手仔细的摸了摸，说道：“确实是一棵树。”接着，手脚十分利索的把剩下的八个桃子全摘下来，又挨个检查一遍说道，“真是桃子。”顺手拿了一块布，当做包袱皮，把桃子包起来，晃悠着就出了门。

    “你不弄疤了？”小木追出来问道。

    “等我需要的时候再弄，现在不弄。”罗义头也不回的说道。

    “那疤不好看，会耽误你找媳妇的，你留着干嘛？”小木又说了一句，她都觉得自己很操心了。

    “留着解闷，给恶人添堵。”罗义头也不回奔自己屋子去了。

    罗义走后，小木手一松，小桃树瞬间枯萎，接着变成灰尘。然后，小木就躺下休息了。今天她没进空间，就在屋里炕上睡。

    第二天早起，大家都起得很早，小木难得早起啦，还帮着小乔烧火呢。

    小乔炖了小鸡炖蘑菇，又炖了鹿肉，拌两个清口小凉菜，煮了粥，还有昨天蒸的大馒头，满满的摆在桌子上。

    四个人一起吃了饭，吃饭的时候，大家都没说话，这回真的是食不言了。

    吃了早饭，小乔把给罗义准备的大背包拿出来，又要把剩下的馒头全装进去，被罗义拒绝了。

    罗义再三声明：他就两天一宿的火车，不用拿这么多的吃的，吃不完坏了怎么办？但是他把那八个大桃子装了进去，这就不嫌多了。

    生产队的牛车早上七点半出发，所以他们早早地就出发了，小乔兄妹两个和小木都去送行。

    到生产队之后，去公社的人早就到齐了，那四个知青也来了，大家都在等罗义。

    罗义在大家各种羡慕、嫉妒、恨的眼光里，上了牛车，然后和小木他们招了招手，罗义算是走了，也算是离开了他们的生活。

    小木在等到九宝他们之后，一起去上学，在路上才知道，原来今天苏爷爷除了去送罗义之外，还要去接新来的知青，据说又有四个知青来他们三小队。

    六二年马上就要过去了，离那一年也越来越近，知青们会越来越多，但是回城的希望很渺茫。小木边走边想。

    放学之后，小木依然一成不变的和九宝他们一起回家，大家都没有因为罗义的离开而发生任何变故。罗义的离开只为村民和知青们增加了一份谈资而已。

    至于另外四个知青，几乎使出浑身解数，想从乔氏兄妹那打听到罗义回城的内幕消息，只是结果令他们失望了。

    不过罗义的离开，给广大的下乡青年带来了希望，就是他们也会回去的。

    新来的知青自然住在知青点，依然是两男两女，这样知青点就住了八个知青，加上小木家的大小乔，三小队这样的小山沟里，也来了十个知青了。

    随着关家三口子进了监狱，赵家婆子被苏大花赶出去，目前小木的生活，过得好得很。

    因为罗义不在的原因，小木可以随意的进出空间了，不用提心吊胆的防着这家伙了。小木几乎每晚上都进空间，在空间里吃早晚饭，出来的时候，只是象征的性的在小乔那里吃点饭，令小乔姐姐很担心：这孩子怎么不爱吃饭呢？怎么还越来越圆润了呢？

    当然，在上山打猎这方面，小木还是经常上山的，一是因为家里的生活水平不能太差，另外是她也不能让罗义一吓，就啥也不干了。

    小木家里这阵子风平浪静的，但是生产队因为又来了四个知青，整日闹得鸡飞狗跳的。这些都与小木无关，只要不闹到她头上，她才不要多管闲事呢。

    北方的天冷的早，小木的学校也是有寒假的，正常的情况下是十二月末放假，但是这边的学校还有一个不成文的规定，就是雪大了，就放假。

    北方的冬天那是真的冷啊，干冷，尽管小乔已经给小木做了羊皮袄，鞋子也换成羊皮靴子，她也没感觉道多暖。

    进入十二月初，就开始下大雪了，这是小木真正亲眼目睹的大雪。小木记得前世她小时候也生活在北方，就没看见过这么大的雪，真是应了那句诗：燕山雪花大如席。

    小木学校也提前考试，提前放假了。

    学校放寒假，生产队也休息了，地冻三尺，还怎么干农活。

    小木回到家之后，小乔兄妹两个正在院子里扫雪。小乔一见小木回来，高兴地喊着小木，“小木，快过来滚雪球啊，咱们做个雪人。”

    小木笑着说：“小乔姐姐，不就下个雪值当这么高兴吗？”

    “我还是第一次看到这么大的雪，也多亏你给我羊皮，我做了两双靴子，我和哥哥才没冻脚。若是以前啊，冬天就是没有这么冷，我和哥哥的脚也年年冻疮。”小乔说到这，似乎又想起以前的事儿，有点忧伤，还没等小木想什么好词儿劝劝她呢，她就又兴奋地说：“你知道，咱们生产队今天吵得不可开交、打乱套了吗？”

    (本章完)

