    严松一群人入驻宗派，还要从被俘虏的那个二世祖说起。

    “你们是什么人？”孙仁睁开眼睛，看了下四周的环境，说道，“我的随从呢？”

    孙仁是五品宗派烈阳宗大长老的孙子，平时飞扬跋扈惯了，只是这次遇到了一群不知道他身份的修行者。

    “嘿嘿，他们都死了！”严松冷笑着说道，“如果你不乖乖合作，你也会死的！”

    孙仁就是一个好吃懒做的家伙，一身修为都是用灵药灵石堆起来的，所以大长老才派了一帮人做他的随从保护他。他一听到这话，立刻吓得魂飞魄散，自然是有问必达，连烈阳宗的隐秘功法也吐了出来。

    “森罗大陆的功法如此高深，看来这里水很深啊！”严松皱了皱眉头说道。

    刚才击杀孙仁随从的时候，他就发现这里的修行者实力很强，他们一群合体期的强者竟然和一群元婴期的渣渣实力持平，这让他们很没有面子。现在见识了森罗大陆的功法，才明白九龙大陆的功法有多垃圾。

    “严松师兄，我估计森罗大陆的功法要比九龙大陆高明许多，所以我们的实力才如此不济！”说话的是赵晴。

    第一批来到森罗大陆的“开拓者”中只有十几名女修士，而赵晴却是其中修为最低的，只有金丹期巅峰，不过她凭借着心计和美貌，混得也是如鱼得水。

    “那依你之见，我们如何在森罗大陆上立足？”严松问道，现在的情况很严峻。

    他对于赵晴这个九龙大陆来的老乡也是很有好感的，人不仅漂亮而且点子也多。

    “我们要隐藏修为，然后立足的关键在这个孙仁身上！”赵晴自信地说道。

    她见有机会展示她的作用，立刻接着说道，“他的地位在烈阳宗内很高，只要掌握住了他，我们就可以化整为零潜伏进烈阳宗，然后慢慢学习功法提升实力！”

    严松想了想，这的确是一个好办法。

    “赵师妹果然聪慧！”众人都称赞道。

    不少修行者看向她的目光都流露出了一丝爱慕之意。如果他们都在九龙大陆，说不定赵晴早就被他们其中的一个抢了去，不过众人现在的首要目标是在这里立足。

    “我愿意带你们进入烈阳宗！”孙仁虽然听得有些糊涂，但是也明白了这群人的意思。

    “哼！对于你我可不相信！”严松冷笑着说道，“来一个修为比较低的修行者，夺舍了他！”

    很快一名元婴初期的修行者就站了出来，如果论灵力的厚实程度，自然是孙仁更胜过他一筹，所以他弃身夺舍十分情愿。

    “不！你们不能这样！”孙仁瞪大了眼睛，可惜在这几千名合体期高手面前他毫无反抗之力。

    “啊！”

    他惨叫一声，立刻昏了过去，当他再次醒来的时候，灵魂已经变成了另外一个人。

    “哈哈！赵师妹，我要记你头功！”严松笑着说道。

    “赵晴不敢！”赵晴谦虚地说道，不过脸上却挂着得意的笑容。

    她转过头看向了一个方向，那里有一道白衣倩影，正是汐雨。

    她身上有种冷傲的气质，显得与众人格格不入，和王炎初见她时有所不同，当初的小萝莉已经变成了少女，空灵高寂，仿佛是一个不食人间烟火仙女一般。她的举手投足之间都能让人产生莫名的吸引力，而她自己却偏偏不知道。

    “装什么装！”赵晴心里暗骂道。

    她费劲心思周旋在这群修行者中间，无时无刻不在努力培养她的人气，可是汐雨就那么静静地站着，就能吸引众人的目光，她表示不服。

    不过汐雨的实力很厉害，连严松也看不透，而且汐雨也是他们中第一位成功适应森罗大陆环境的修行者。面对如此大的实力差距，赵晴只能将满心的嫉妒埋在心底。

    接下来就是夺舍后的孙仁带着众人加入烈阳宗的事情，足足花了大半个月的时间才将这群合体期修为的高手安排妥当。四千人一批一批加入烈阳宗外门，这群人有隐匿修为的手段，又有孙仁在前面打掩护，根本没有引起高层的注意。

    很快，这群新入的弟子被几十万的外门弟子给“消化”了，严松则暗地里隐隐掌控着这股势力。站稳脚跟自然是要大力发展了，几个突然“开窍”的弟子修为开始飙升，然后顺理成章进入了内门。

    麻烦事也接着来了，南宫羽，烈阳宗的少宗主，其父是烈阳宗宗主南宫霸，在一次偶然的机会看见了汐雨，顿时惊为天人，于是狗血的男追女戏码就上演了。可惜汐雨根本不鸟他，倒是一旁的赵晴动了心思，她可想傍上南宫羽这颗大树。

    这次外出试炼，就是南宫羽极力要求的结果，赵晴也明白南宫羽的那点小心思，不过看在丰厚的报酬上，只好撺掇汐雨一起。没想到刚走到半路就发现了天劫，众人用恍惚的心情看完了天劫，然后才在南宫羽的要求下前来寻找所谓的宝物。

    “人才啊！”王炎赞叹道，“如果不是赵晴和我有仇，否则我真收了当手下！”

    从趋利避害角度看，赵晴做的没有什么错，换成是王炎估计也会这么做，可惜这女人杀他之心不死。当初王炎心软放了她一马，不过她可是全程都在天地视听系统的监控之中，所以王炎也知道她翻不起来什么大浪。

    “如果不是我组织这次开拓行动，说不定真让这女人在森罗大陆上崛起了，希望你不要作死！”

    一群烈阳宗的弟子仔细寻找了一遍，没有丝毫发现。

    “没有吗？”南宫羽皱了皱眉头，感觉在佳人面前丢了面子。

    “或许有人先我们一步取走了那东西！”赵晴自然看出了南宫羽的囧态，帮忙打圆场。

    “这不可能，我们一群人一直守在这里！况且我们都是化婴期的修为，谁能在这么多人的眼皮子底下隐藏！”南宫羽不相信自然是有着他的理由，不过他想不到的是赵晴身后的这十几个人可是合体期的修为。

    被人打了脸，赵晴自然心里不好受，暗骂了南宫羽不解风情，只好尴尬地笑了笑。一旁的汐雨依旧是那副冷漠的表情，对外物毫不关心。

    “照天镜，现！”南宫羽祭出了随身携带的法宝。

    一道金光射在这个被劈开的山头，开始自动寻找。

    “大叔，估计你要暴露了！”丫头提醒道。

    “怎么可能，我已经完全处于假死状态了！”王炎可不相信。

    “这个法宝虽然是仙侠产物，但是却可以感应到能量源！”丫头刚说完，王炎就被发现了。

    “宝物在那里！”南宫羽先是一喜，然后大喝道，“什么人，给我滚出来！”

    烈阳宗的弟子立刻戒备起来。

    “咳咳！大家好！”王炎笑着走了出来。

    “是你！”

    “是你！”

    赵晴和汐雨同时叫了出来。

    赵晴叫出声是因为王炎是她的仇人，不过汐雨叫出声就有些耐人寻味了。

    “大叔，你和雁北天在网络上关于问天宗归属问题死磕爆料的时候，她就开始怀疑你的真实身份了！”丫头提醒道。

    “也对，项问天死亡的实情，知道的人并不多！”王炎恍然大悟。

    “问你话呢！你到底是谁？”南宫羽已经猜到王炎身上有宝了。

    “这人是我和汐雨师妹的老乡！”赵晴抢着回答说道。

    她担心王炎一不小心把什么都说了出来，到时候他们就会被认为是异端，万一让森罗大陆的修行者发现九龙大陆，那他们可就是罪人了。这不是她品德高尚，而是一旦暴露身份炎黄宗的开拓者号估计也不会给她提供服务了。

    话说，这王炎貌似和炎黄宗有些关系，想到这里赵晴只好先把杀心暂时放下。

    王炎白了一眼赵晴，我和你不熟好不？

    “老乡？”南宫羽脸色一变，他看了看正在思考的汐雨，王炎一出现汐雨就有所不同了，难道他们有什么关系？

    “在下赤霞宗内门弟子，王炎！”王炎拿出了身份腰牌。

    赤霞宗和烈阳宗同属于五品宗派，两派相互之间也有些来往，南宫羽自然知道赤霞宗的身份腰牌。

    “内门弟子？”赵晴惊讶地说道，她万万想不到王炎会成为一个五品宗派的内门弟子，而且他的修为还只是结丹期而已。

    最近到处都是超脑的宣传单，难道是炎黄宗又有什么动作？赵晴心里暗道。

    她想找王炎报仇，在九龙大陆上她不敢，但是在这里她可以让别人动手，虽然王炎的实力不是她能抗衡的，不过森罗大陆上比王炎强的人很多。

    原来只是内门弟子，南宫羽暗自嘲笑道，内门弟子无论天赋灵根在逆天也比不过他少宗主，因为资源的限制。

    “当天那人可是你？”汐雨突然问道。

    王炎看了看汐雨，此时的她已经不是小萝莉了，很有一种邻家妹妹的感觉。

    “是我！”他自然明白汐雨是在问，当初救他的黑衣人是不是他。

    他俩的对话别人不明白啊，尤其是南宫羽，顿时觉得妒火中烧。

    “王炎师弟，你刚才是不是得了什么宝物，拿出来让我们长长眼！”南宫羽笑着问道。

    “宝物？哪里有什么宝物！”王炎摇摇头说道，宝物还真没有。

    “别逗了，刚才的天劫异象可是显示此地有宝物出世，拿出来让我们看看呗！”南宫羽笑着说道。

    拿出来就是我的了，你如果不服，正好灭了你！

    王炎也不傻，就算有宝物拿出来也是被抢的份，何况真的没有宝物。

    “真的没有宝物！”

    南宫羽冷笑道：“虽然赤霞宗和我宗交好，但是宝物是能者得之，少不了我们要做过一场了！”

    “哦！你的意思是想对我动手吗？”王炎笑了笑，一脸无所谓地表情。

