    “你看什么看，快闭上你的眼！”云苏被看得恼羞成怒。

    她就是不承认自己被男色所迷，又咋滴？

    “呵……”

    夙晨叶轻笑一声，“你不是要看看本王哪里有没有被毒坏？现在给你看，你倒不看了？”

    “我……”

    云苏下意识的想要反驳，触到夙晨叶眼中那促狭的笑意，尴尬了。

    “你……”

    “怎么？看着本王，忘了是来干什么的了？”夙晨叶微微眯眼，凑近了表情狰狞的云苏。

    狭长的凤眸微微一眯，仿佛又有万千星光被笼了进去……

    云苏倒吸了口凉气，看着近在咫尺的这张脸，竟忘了反应。

    “王妃，本王说了，喜欢本王不丢脸！”

    一句话，将云苏思绪拉了回来。

    “慕云御王，这可是你招惹我的！”

    云苏看着面前这张脸，棱角分明，五官精致，好想伸手摸摸……

    而她也确实这么做了。

    摸摸，捏捏，拽拽。

    啧，这皮肤，光滑水嫩，竟比她的还好？

    云苏有些嫉妒了，手上力道大了些。

    而夙晨叶完全忘了反应。

    云苏脸上露出了古灵精怪的笑，一会儿仇愤，一会儿满足，一会儿自得，一会儿好奇……

    极有活力的一张脸！

    那么近距离的看，他看到了她眸子中的黑亮，犹如星空明月一般，璀璨而夺目，吸引了所有的注意力。

    好漂亮的一双眼睛！

    竟是他以前从未发现的？

    “主子，药熬好了。”

    洛一端着药进来的瞬间，便看到几乎贴在一起的两人。

    洛一，“……”他是不是来的不是时候？

    等等，王妃的手放哪里呢？

    怎么想捏面团一样拽着王爷的脸？

    她刚刚干嘛呢？凑那么近看王爷眼睛？

    她的手哪里放呢？放王爷鼻梁上？

    而王爷一动不动的盯着王妃？难不成是有被虐癖好？

    洛一像是发现了什么新大陆一样，瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “王爷，王妃，你们……”

    云苏是最先回过神的，老脸一红。

    “那个啥，我在给你家王爷看病呢，毕竟他中了那么严重的毒，对吧？”

    “来，我来端药！”

    长这么大，云苏第一次这么尴尬！

    “刷”的站起来，同手同脚的往前走，一个紧张，脚被桌凳绊了一下，整个人朝地上跌去……

    靠，摔了？

    肯定会很疼！

    云苏是一个怕疼的人。

    受伤了，能吃药绝不针灸，能针灸绝不开刀……

    她怕疼。

    眼看着就要摔下去，腰上蓦地多了一只手，用力往后一拉！

    云苏跌到了身后，坐到了某人怀里。

    耳边是夙晨叶近在咫尺的呼吸，痒痒的，带起一股莫名的酥麻。

    她被圈到了夙晨叶的怀里，离他是那么近！

    云苏扭头，夙晨叶的俊脸垂下，相距不过半公分的距离。

    鼻尖对鼻尖，她甚至感觉到了他的呼吸……

    “夙晨叶，你干什么！你不要脸，你流氓！”

    云苏犹如被火烧了一般跳了起来，指着夙晨叶大叫起来。

    这个男人，竟然趁她不注意，揩她油？

    夙晨叶俊朗的容颜刹那间由晴转阴。

    他这辈子还从来没离一个女人这么近过，这个女人到底知不知道好歹？

    他刚刚明明救了她，免得她摔到地上。

    而现在，竟然跑过来指责他？

    不要脸？流氓？

    这些词语是形容他的？

    这女人是不是还没搞清楚自己的定位？

    “云苏，本王是御王，你是御王妃！你刚刚骂本王什么？”

    阴郁的表情，冰冷如霜的目光，一下子将云苏拉回现实。

    她刚刚……骂了什么？

    不要脸？流氓？

    貌似她还真的骂了。

    云苏输理了。

    以他们的关系来说，就算夙晨叶来个霸王硬上弓，像那天晚上一样，她也没资格说什么。

    更何况，他刚刚是为了救她。

    “我……”

    云苏眼珠子乱转，正在想托词。

    夙晨叶表情就没好过。

    要说意外是最能提现一个人的态度。

    刚刚云苏对他的触碰是那么抗拒，那么愤怒，他能够清楚的感觉到。

    她竟然不想让他碰她？

    这是一个御王妃该对御王做的事吗？

    洛一端着托盘上的药，看着吵架的两人，走也不是，留也不是。

    他来的真不是时候。

    早知道晚点来，这样王妃不用着急摆脱尴尬起身接药，也不会被绊倒，王爷也不用救她，也不会被骂。

    而王爷不会发火，王妃也不会口不择言……

    啧，洛一最后总结一句话，来的真不是时候！

    “云苏，是不是本王这两天对你太过宽容了，让你忘了你的身份？”

    “你是御——王——妃！”

    一字一顿的三个字，让云苏的火气也上来了。

    “御王妃又怎样？夙晨叶，别忘了，我们可是有约定的！”

    “别忘了，我们说好的，要和离！”

    云苏梗着脖子，冷声道，“在这之前，你讨厌我，我也讨厌你，最好井水不犯河水，谁也不认识谁！”

    “你！”

    云苏说的那叫一个斩钉截铁，毫无转圜的余地。

    夙晨叶觉得这两天的变故，让他有种措手不及的感觉。

    他觉得对云苏已经足够容忍！

    但这一刹那，还是怒了。

    阴沉的眉眼中，血红慢慢爬上了眼白。

    他冷冷的盯着云苏，看着那张脸上的冰冷，胸腔怒意翻腾。

    “好，很好！”

    他怒极反笑，“马上给本王滚出去！”

    云苏也涨红了脸，差点被气得气绝当场。

    这死男人，拽什么拽？

    要不是她出手，他早就被这湮灭的毒给毒死了！

    现在跟她横？

    “好，滚就滚！”

    云苏不是滥好人，答应给夙晨叶看病，也只是不想让天麟得意。

    但她也没有受虐倾向，别人都让她滚了，她还留下来干什么？

    狠狠地剜了夙晨叶一眼，云苏转身就走，不留一片云彩。

    寝宫内气氛火爆，洛一亲眼目睹了全过程，端着药碗的手止不住的轻轻颤抖。

    御王这火爆脾气，是要杀人不成？

    他夹中间好难过。

    夙晨叶恶狠狠的瞪着地板，良久良久，脸色才一点一点平静，剩下无边的阴郁。

    洛一小心翼翼的上前一步，忐忑不安的开口，“主子，您的药……”

