    她知道有人跟着她。

    更确定那个人不会是江予言。

    没想到在她出手前江予言就已经把人解决了。

    然后……

    她还打了江予言。

    染白语气是波澜不惊的冷漠平静，仿佛蕴了一汪寒潭：“滚吧。”

    男人匆匆点头，不敢回头看上一眼，直接跑了。

    “江予言。”染白略微斟酌了下，看向旁边邪佞的少年，很冰冷认真的问：“你最近是不是很不正常。”

    江予言：？

    他？

    不正常？

    “你——”才见了鬼的不正常。

    一句话在唇齿间绕了一圈，险些脱口而出，少年咬了咬牙，咽了下去。

    用无比温和的语气来跟染白说：“没有，我很正常。”

    染白：“……”

    江予言越这样她越感觉不正常。

    就凭借着江予言的性子不怼回去？

    染白一边往胡同巷外走去，一边思考了下前因后果，最后抓住了某个关键点：“之前沉船那次你有什么病情后遗症吗？”

    少年面无表情的跟着染白，寸步不离，“没有。”

    染白很诚实：“我感觉你有，而且还不轻。”

    “……”江予言深呼吸了一口气，“没关系，都听你感觉的。”

    染白故意激他，“江予言你现在特别像是重症患者。”

    少年步伐停在了那里，没有再往前走，那双狭长漆黑的眸幽幽的盯着染白，俊美精致的五官隐没在昏暗阴影中，神情看不真切。

    就在染白以为江予言终于要恢复正常的时候，少年忽地一笑，仿佛万千光华灼灼，不知道是不是染白的错觉，那笑意间似乎带了几分宠溺。

    “算了。”他散漫的说了一句，然后继续往前走，清透好听的声线划破了黑暗悠扬落下，“你说什么都对。”

    江予言快步走在前面，舌尖狠狠抵了抵上颚。

    追女孩子要宠！

    他忍！

    染白感觉江予言完了。

    于是两个人之间的诡异气氛一直持续到江予言送染白到鞠家。

    “回去吧。”少年站在那里，冲染白抬了抬如玉般的下颌，懒懒散散的：“晚安。”

    染白嗯了一声。

    然后第二天，

    染白忽然收到了一个快递。

    是一辆跑车。

    染白面无表情的看了一眼那银白色的低奢跑车，线条优美而流畅，上面的logo是火到国际的那一家。

    被称之为天价跑车。

    女孩语气冷淡：“我没买，你找错人了。”

    她怎么可能买这个跑车。

    她又不开。

    来送跑车的那个人愣了愣，笑道：“这就是有人让我送给你的，你的名字叫鞠白对吧？就是你啊。”

    有人？

    染白顿了下。

    看向那辆跑车。

    她可能猜得到是谁了。

    索性之前江予言给她打过一次电话，有过通话记录，染白翻出来之后直接拨打过去。

    秒接。

    染白开门见山，直接问道：“那个跑车，你买的？”

    电话微微响起了一声轻笑，随即一道少年音慵懒响起，是很磁性的音质，令人脸红心跳，“是啊。”他应的风轻云淡，“喜欢吗？”

    染白：“……”

    “江予言你闲的吗。”染白瞥了一眼那一辆跑车，“你给我送跑车做什么，你认为我能开？”

    江予言顿了顿，认真思考了一下，然后邪气道：“留着观赏吧，当收藏品也不错。”

    这跑车是他在这几天新买的，从买开始就打算送给染白的。

    江深说了。

    追人就要给喜欢的人最好的。

    江予言以前最喜欢的跑车和烈酒，喜欢极限运动和物理实验。

    综合考虑了下，

    送跑车应该最合适的。

    虽然说江深本身是挺不靠谱的，但是起码追过他的母亲。

    能追的到他的母亲，追人方式一定不会差。

    买个跑车当收藏品？

    染白淡淡道：“我不要，你让他开回去。”

    “你不要就扔了吧。”江予言耍无赖，死活不同意，“反正我送出的东西没有收回来的道理。”

    说完之后，

    江予言眼疾手快的把电话挂断了。

    “这是车钥匙，给您放在这里了。再见！”送车的人见通话结束，飞快将车钥匙放下，然后直接溜了。

    染白：？

    于是在接下来的时间中，

    染白经常收得到各种稀奇古怪的东西，古怪到连树叶标本也有。

    江予言送了就是送了，接下来的他也不管，染白扔了还是怎样，他都我行我素的继续送。

    染白曾经算过，

    那些东西多的要命。

    …

    染白回到鞠家，接下来做的一件事情就是收集了关于鞠世昌的发丝。

    她在之前有特意找过鞠亦洁的，所以在搞到了鞠世昌的发丝之后，保存后直接去了医院亲子鉴定的地方。

    时清词碰巧看到了染白，年轻医生眉梢轻挑，清冷斯文：“今天不检查。”

    “嗯。”染白顿了下，道：“来做别的。”

    时清词问了一句：“什么？”

    这也没什么可值得隐瞒的，毕竟时清词知道她之前调差李风和鞠亦洁。

    调查鞠亦洁和鞠世昌之间的事情还不知道，所以染白平静的说：“亲子鉴定。”

    时清词微微颔首，表示知道，也没有多问其他的，只是道：“知道科室在哪吗？”

    染白：“……”

    还真不知道。

    “我带你去。”时清词一声轻笑，主动走到了前面。

    直到把材料都提供出来，时清词撞似无意又漫不经心的问：“接下来去哪？”

    “侦探所。”

    “好巧，我也去。”

    然后……

    蓝克就看到了两个一同过来的两人。

    他在心底吹了一声口哨，啧啧了两声。

    然后将早已准备好的证据给了染白。

    斜斜靠在旁边，“还行吧？”

    染白看了看那些照片，嗯了一声。

    蓝克笑笑，看向了时清词，没再说话。

    “既然来了，坐会吧。”时清词淡声说了一句，然后清冷看向站在旁边的蓝克。

    蓝克对上年轻医生那双墨黑幽深的眼瞳，很无辜的眨了眨眼。

    时清词慢条斯理的问：“你不是有事吗，还在这做什么。”

    蓝克：“……”

    这大概就是**裸的驱逐单身狗。

    单身没人权差评！

    不就是想要二人世界吗？！

    他给！

    蓝克皮笑肉不笑的扯了一抹笑意，“是啊……我有事，不能在这待着了，走了走了。”

