    韩宣不知道麦克斯韦方程组的具体公布时间段。

    同样的，陶哲轩也不清楚。

    他的主要研究方向是数学，对高等物理学只是略有接触，并没有专门研究过。

    他坐在椅子上，皱着眉毛，清楚自己根本不知道答案。

    毫不犹豫拿起面前的一块牌子，说道：“再用一次机会。

    打电话询问别人，我不能确定答案究竟是什么。”

    “好的。”

    罗吉斯接到导演挥手示意，手在桌子底下做了个手势回应他。

    看向镜头大声喊道：“特伦斯再次要求使用机会，这个问题确实太难了！

    之前特伦斯预留了五个号码，我们来看看他究竟会打给谁，那些名字我提前看过，其中有些真的很让人震撼！

    让我们休息会儿，接下来更加精彩……”

    美国的电视台，大多是公共频道，主要有几个套餐。

    第一类套餐能收到netBc、aBc、Fox等二十多个频道，收费标准为15美元一个月，也被称为“穷人套餐”。

    第二类套餐包含六大公共广播电视网的信号，大概能接收7o个左右的有线频道，收费标准为45美元一个月。

    除了这些公共频道以外，还有一些收费频道，需要另外付钱才可以看得到。

    其中甚至还包括比较黄的爱情动作片，整天到晚这些频道的主演，几乎不穿衣服，还要加密码，不让未成年孩子看见才行。

    aBc电视台主要靠卖广告，还有出租自制电视剧的dVd等周边产品挣钱，主持人说休息，就是为了留出时间插播广告。

    《谁能成为百万富翁》每集一个小时，中间会插播两次时间为一分钟的广告。

    这些广告被老爷子以7o万美元的价格买了一条，雪山投资公司旗下的hope科技公司也买了一条，价格同样为7o万美元，用来给B1ueberry手机打广告。

    明天手机上市，当晚就可以在电视上看到手机的广告，以此增加销量。

    等到以后，如果有人愿意，就把这些广告时间段，卖给其他人，现在收视率没有具体数据，卖不出高价。

    说是休息一下，天真的韩宣正准备离开，屁股刚抬起来，又听见主持人罗吉斯跟在那句话后面，不停歇继续说道：“欢迎回来！

    现在比赛继续……”

    群演经验丰富的观众们，适时鼓掌，表情很投入。

    每次电子显示屏上代表金钱的数字跳动，他们也会跟着欣喜，猜测韩宣和陶哲轩会不会回答出正确内容，这就是《谁能成为百万富翁》这档节目的魅力。

    老爷子和巴菲特，还有前排一帮aBc电视台的高管们，已经感受到了。

    各自在心里嘀咕，暗想它有着收视率火爆的潜力。

    在现场，心跳都会随着台上的节目进展而加快，等到剪辑出来，删除掉多余的内容后，会更加精彩。

    主持人将道：“里面有五个人的号码，你会打给谁？

    是我想的那位，物理学界最出名的人物之一吗？”

    “没错……我要打给斯蒂芬-霍金，但不知道他现在有没有睡觉。

    那五个人里面有我的导师，另外还有三位是我的朋友。

    只有霍金先生的专业是物理学，虽然他研究天体物理学，不过却很有可能知道答案……”

    陶哲轩按下号码，将B1ueberry手机放在自己耳边。

    这是韩宣在利用自家的免费资源，光明正大植入手机广告。

    扩音开着，能听见里面传来滴、滴、滴声，3o秒倒计时的数字，不断减少……

    提到霍金，几乎无人不知无人不晓，观众们突然听到这个名字，不由自主出喧闹声，交头接耳议论着什么。

    这位得了肌肉萎缩性侧索硬化症，只有三根手指和一双眼睛可以动的不幸天才，在二十世纪物理学的两大基础理论——爱因斯坦创立的相对论和普朗克创立的量子力学方面走出了重要一步。

    他所写的《时间简史》，讲述了狭义相对论、时间和宇宙起源，在全球科学界有着重要地位。

    霍金因为喜欢《生活大爆炸》这部电视剧，在将来多次参演，韩宣只隔着屏幕见过他，这是离霍金本人最近的一次。

    可惜3o秒时间用完，也没有人接电话，现在已经将近半夜，估计睡着了。

    陶哲轩只能遗憾放下电话，规则规定只要3o秒内他回电话过来，还可以算成功。

    这次好运没有生，倒计时显示器归零电话也没有响……

    他毫不犹豫说道：“我要将最后的机会用掉，帮我除掉两个不正确答案。”

    再选不出正确答案，他就要比韩宣落后五万美元，抢答环节要多答一题，才可以追平。

    按照刚才的情况来看，陶哲轩没有把握一定能够在抢答环节中赢了韩宣。

    韩宣刚刚已经表现出惊人的知识面，十道问题当中，有两道是陶哲轩自认回答不上来的。

    抢答环节不会的可以放弃，前面的分数必须要拿到，这样赢面才会更大，他已经不知不觉用上了统计概率学。

    很快，大屏幕上显示的四个答案，被除掉了两个，只剩下一个正确答案，和一个错误答案。

    a、183o到184o；c、1855到1865。

    “c！正确答案是netbsp;   这回好选得多，陶哲轩一下子就选出了答案，语气相当肯定。

    台下观众不知道究竟对不对，在紧张气氛刺激下，心都提到了嗓子眼。

    寂静一片，等待给出结论。

    罗吉斯很会调动气氛，安静几秒后才说道：“正确答案是……netbsp;  1855到1865年！恭喜你回答正确！”

    现场出哄闹的欢呼声，连陶哲轩本人也满脸兴奋，握拳为自己加油。

    韩宣在去除掉两个错误答案后，也猜到正确答案了，咧嘴露出笑容，为自己的对手鼓掌……

    “你为什么会选择netbsp;   等安静下来后，主持人问道。

    “因为法拉第定律。

    我记得它是从1831年才开始研究，它的时间不符合。”

    陶哲轩回答说道。

    休息完上过厕所，抢答环节正式开始，经过五次提问后，韩宣答对了两题，拿到1oo，ooo美元的分数。

    而对方比他多了一题，在总金额上略微领先。

    第六道题相当重要。

    如果韩宣再输给陶哲轩，情况就很危险了……(未完待续。)