    

    嗨丝元首辛德拉是个什么东西啊？

    这玩意儿确实是Ap没错，可上路线那么长，她怎么跟龙龟对线？

    对面打野这不是来一次就得死一次吗？

    别说阿布了，就算是白银水平的叶一修，也知道这手选人糟透了。

    有内鬼，停止交易！

    iboy，你怎么也学起我，开始故意演了呢？

    叶一修和阿布都是一脸惊恐，缓缓转头，看向了iboy。

    iboy脸色通红，道：“就给我两秒时间，我一下子没找到冰巫和兰博，急了，点错了。”

    天崩！

    这个打击太过巨大，一时间，edg全队都懵了，不知道该怎么办。

    而另一边，we也慌的一批。

    这阵容是什么意思啊？

    谁能告诉我他们的上单是哪个英雄？哪个选手？

    We教练：“原以为我们藏的这一手龙龟可以压制edg的bp，万万没想到，edg还有辛德拉这手大招。”

    兮夜：“修神这又是再搞什么花样？”

    虽然不知道edg具体什么情况，但We全队都默认这是叶一修的手笔。

    WE教练脸色发僵，道：“我也不知道修神葫芦里买的是什么药啊，edg有这样的人才选手，真是捡到宝了。”

    We教练那个嫉妒啊。

    他不知道这一切都是因为叶一修没买吸血鬼，还觉得是他灵活多变，很想执教这样的选手。

    而此时，阿布的大脑还在嗡嗡作响。

    不懂就问，现在怎么打？

    “要不重开吧，我的。”

    Iboy的脸色很是愧疚。

    虽然事情的起因是叶一修没买吸血鬼，但最终选了辛德拉的人是他。

    “这！”

    听着iboy的声音，叶一修也很不好意思，挠头道：“这是我的问题，不关你的事。”

    妹扣：“没错，iboy你完全不用慌的。”

    嗯？

    听到这话，叶一修的脸色一滞。

    妹扣这是……联合队友要排挤我？

    叶一修确实是想离开edg，回家继承家产。

    可，并不想以这种方式收尾啊。

    这一刻，不仅叶一修，阿布等人也都震惊地看着妹扣。

    然后，妹扣嘴角一勾，笑道：“你们慌什么啊？平时总说修神是英雄海，怎么这个时候就六神无主了呢？修神怎么可能不会辛德拉？这把不用重开，就这样打！”

    龟龟！

    看着妹扣昂首挺胸、自信满满的样子，叶一修下巴一张，人傻了。

    哦，原来妹扣你是这个意思啊！

    “对啊！”

    阿布拳掌一砸，道：“反正我们上单来AP伤害就不会错，那就让修神用辛德拉呗。”

    听到这话，叶一修脸色大变，道：“别别别。”

    他是想故意演来着。

    可这手辛德拉的选人和阿布、iboy、妹扣都有关系。

    到时，即使叶一修坑了，也不会对他的形象造成什么影响。

    这手选人除了让edg输比赛的概率增加外，没有任何好处。

    “不不不。”

    叶一修的头摇得跟波浪鼓一样，道：“我真不会辛德拉。”

    别看辛德拉的技能都很简单，但在官方定位中，她的难度可是9！

    直接说有点复杂，拿兰博的大招来举例会更容易理解一点。

    都说兰博的大招很难放，但你要一问，绝大部分人都会说自己会放。

    可是，“会放”和“会放”显然是不同的。

    一个只是简单的丢出技能；另一个则是角度刁钻，单用这一个技能就封锁了敌方的C位。

    辛德拉同样是这个意思。

    不会玩的只会丢技能，会玩的则是在参加奥运会，打桌球。

    叶一修只是知道辛德拉的技能，但在细节方面几乎是没有的。

    可是队友不信啊。

    特别是妹扣。

    他轻笑一声，道：“修神你又在谦虚了，大家谁不知道你电脑的桌面就是辛德拉。”

    此言一出，厂长立刻点头道：“确实，我每次进修神房间，他都是盯着桌面的辛德拉看。”

    啊这！

    叶一修老脸通红。

    说起来有点怪不好意思的。

    他桌面放辛德拉可不是因为会玩，而是馋她的嗨丝。

    可是，这要怎么解释？

    我叶一修机智聪明勇敢帅气，说我搀嗨丝，不是影响我在队友心中的形象吗？

    叶一修尬住了，暂时想不出推脱辛德拉的理由。

    就在这愣神的功夫，WE的最后一手选定。

    阿布：“修神，怎么说，重开吗？”

    “呃，”叶一修想了想，道：“算了，就这样吧。”

    叮！

    不死系统给出提醒。

    暗黑元首辛德拉，熟练度S！

    这是一个比较高的水平，好像是可以玩的。

    阿布：“好，那就这样定了。”

    教练握手下台，已经没有机会反悔了！

    双方阵容确定！

    edg蓝色方，辛德拉，蜘蛛，拉克丝，ez，牛头。

    We红色方，龟龟，盲僧，飞机，卢锡安，布隆。

    这把两边的阵容偏向和上一把完全相反。

    Edg要主打前中期的节奏。

    We则是后期团战无敌。

    比赛开始。

    叶一修的大脑还有点懵，不知道该怎么打。

    于是，他便将视角对准自己的辛德拉，放大滚轮，视角拉近。

    顿时，屏幕就是雪白一片。

    没错，不是嗨丝，而是白丝。

    是辛德拉圣女的皮肤。

    叶一修桌面放的是嗨丝，天天看都腻了，游戏里当然是选一手白丝了。

    而一看这大长腿，果然是提神醒脑，叶一修有思路了。

    首先，肯定是保证自己不会死太多次。

    而在对线时，龙龟这短手肯定不能造成什么危险，也就是配合打野来抓很强。

    那么，线上的回复装也就显得不那么重要了，需要的是能扛住伤害的东西。

    就决定是你了！

    布甲！

    “噗咳咳！”

    看到叶一修的出门装，厂长差点没被自己给呛死。

    不过，布甲虽然很怂，但仔细想想，这装备好像没什么毛病。

    对面打野盲僧是物理伤害。

    如果前期他去抓叶一修的话，一个布甲的确能增加不少的生存概率。

    另一边。

    当康帝通过计分板看到叶一修的装备时也是愣住了，呆呆地看了5秒。

    旋即，哒哒哒。

    聊天框疯狂地弹着信息，是康帝在点叶一修的布甲，道：“我佛了，修神这出的是什么东西？”

    957的嘴角也是一抽，道：“修神真的恶心人，打虫子就杀人书，辛德拉却玩起肉装来，没关系，还是可以来抓他，他没鞋子，我的嘲讽反而更容易吸住它。”

    康帝：“好，那你控下兵线，我速三来抓他。”

    957：“没问题。”

    长手打短手有着天生的优势。

    反过来也是一个意思，短手的这一方很容易就能将兵线控在自己的塔下。

    全军出击！

    当小兵们出现后，957的龙龟直接躲在草丛里转圈圈。

    而叶一修也没有出现。

    他怕有人在蹲自己啊。

    但随着时间的推移，最开始的三个近战小兵全都残血，叶一修有些忍不住了。

    上前一发Q。

    这一次，叶一修对伤害的把控还不错，一个Q打死了两个小兵。

    一手平A，也将最后的一个小兵收下。

    “Nice，开局一刀不漏，这把稳了啊。”

    叶一修开心地笑了。

    而957笑得比他还开心。

    没错，修神，继续推线吧，兵线越过中线的那一刻，就是你的死期！?

