    威廉怀特度过了一个愉快的夜晚，神清气爽的去了怀特影业。这个地方他也待不了太久，他在洛杉矶的大鸡蛋已经建成，等内部装饰完成之后，他的办公地点就该换了。

    说起来也搞笑，米国首富一天到晚的窝在好莱坞，不知道的人，还不知道怎么编排他呢。

    来这个地方和威廉怀特见面，几个老家伙也没觉得有什么不妥，还真不是谁都能来这里找他的。

    “各位，桌上的简报你们可以看，却不能带走，出了这个门我也不承认。”面对直接开门见山的家伙，大摩和高盛都表示不在意，其它人也就不好说什么了。摩托罗拉有点想法，却也不方便跳出来，事实上，他算是和威廉怀特一伙的。

    简报的内容很简单，只是一个简单对比。能够让这些只懂数据的家伙，更直观的了解现在的情况。

    “威廉，情况似乎很不妙，米国这里的专利加一块，只有七成不到？”大致看了一下资料，高盛的CEO首先忍不住了。

    “唉，黑格先生，这只是最乐观的估计，这么说吧，我们的数量虽然并不占优，但在关键部位上，摩托罗拉和贝尔都有优势，只不过，他们如果有足够的耐性和钱，还是可以绕过这些专利的，当然，我们也可以。”

    “是资金问题吗？亲爱的威廉，如果是这样，我想，这不存在问题。”大摩的老家伙插口说道。洛克菲勒装死，大摩无疑就是老大，他要倚老卖老，威廉怀特也只能暗自吐槽。

    “时间成本太高了，留给我们的时间，最多三年。你有一个技术还不行，必须把它变成产品。我们现在在做的，只是把自己的技术再加强一些，尽量设置更厚实的堡垒，事实上，他们也在这么做。”

    威廉怀特的话已经很清楚了，谁想撇开谁都不容易，或者是不可能。接下来看的东西，只是谈判技巧。

    让老家伙担忧的是，欧洲人搞出来的尤里卡计划，和很多的高科技企业息息相关，威廉怀特这里遭遇的难题，绝对不是什么个案。

    “威廉，有没有可能，比方说，我们用信息安全作为借口，认为设置一些麻烦。”

    “好主意，不过，黑格先生，作为谈判条件可以，具体实施就不行，不说这个所谓的gsm，本来就是几十个国家一起制定的标准，就是没有加入GSM联盟的国家，脚盆和天朝似乎更倾向采用他们的设备。”

    威廉怀特说的清楚，米国这些移动运营商，为了价格谁的东西都卖。欧洲人进入米国市场并不难。

    亚洲最为重要的两个市场米国人似乎已经丢了。

    “该死的，这是一个阴谋，这群小矮子再次背叛了我们。”

    老家伙们是真听出味道不对了，表面上看，受损最大的是摩托罗拉和贝尔实验室，事实却并非如此，这群财团，或多或少都是从中受益的，如果这次被踢出局，那就啥都别说了。

    “好了，如此看来，只有谈判了。”大摩的老家伙再次说道。

    “嗯，就是这样，至于我们之间的利益切割，却又简单了，可以切割下多大的市场，才是问题的关键。我们的人口基数太少，就算有十分之一的人使用手机，也只有几千万，亚洲加上欧洲，远远超过这个基数。”

    “十分之一，威廉，你确定会有这么多的目标用户？”

    “现在自然不可能，我们下一款的手机，定价不会超过二千美刀，再下一款，可能就在一千美刀区间徘徊了，如果有三千万用户，我想，这个价格会更低。各位，电子产品的价格和它的数量息息相关。十年以后，我们将拥有五百美刀区间的手机，如果到了这个价格区间，全球一亿用户又有什么难以理解的？”

    威廉怀特话音落下，现场气氛一片沸腾。他们总习惯用静态的数字去衡量，自然对一亿的用户数量嗤之以鼻。

    现在，威廉怀特告诉他们，不是什么四千美刀或者更贵，俺的价格区间是五百。

    五百？如果是五百，怎么可能只有一亿用户，这个数量还应该更大才是。

    用户数量大了，可不止是手机了，那么多的发射塔和交换器。等等，还有海量的电话费用，该死的，不能让欧洲人占了便宜。

    接下来，威廉怀特把手机成本晒了一下。他也说的非常明白，这个价格在米国可能有困难，在脚盆或者宝岛生产，完全没难度。

    核心元器件不能出口？

    威廉怀特一脸懵逼，这些东西，很多都是人家生产的好吗？你还真以为是什么高科技？

    最为郁闷的无疑就是摩托罗拉，很显然，他们再一次的看走眼了，和那个CPU部门一样。

    作为一个资深的生产型企业，威廉怀特的成本分析，他们看的很清除，这根本不是什么信口胡扯，他们相信，威廉怀特已经在做类似的尝试。

    唯一值得庆幸的就是，他们依旧是最大股东。

    只不过，经过了这些事情，他们相信，在座的这些投资人，根本不会再相信他们。

    好高骛远一个词，就是最好的诠释了。

    一群大佬着急忙慌的离开了，他们的需要立刻行动起来。到了这个时候，他们也算看出来了，威廉怀特根本吃不下这顿大餐。

    话虽然可以这么说，他们却要领情。如果不是威廉怀特发现了欧洲人的企图，他们还真就会措手不及。

    至于威廉怀特会不会忽悠他们，这个自然需要验证。

    GSM系统是吧？

    给我查。

    如果是高卢雄鸡一家搞的，这还真就不好查的。一个不好就是国际事件。你几十家一起合作的，那就要简单的多，更何况，你们在米国可是留下了手尾，我们就是直接去调查，你们难道还敢不配合？

    去找茬这件事，实在有些招人恨，为了自己的身体健康，还是让那群政客去好了。威廉怀特相信，欧洲一定会妥协。

    大家现在都在玩国际化，作为最大的消费市场，米国还是有底气的。实在不行，反正还可以制裁。

    阿尔卡特？

    哈哈，你再厉害也没用，直接抓起来再说。

    事实上，老美在历史上确实这么干过，而且不止一次。借口都是现成的，为了米国的信息安全。

    好吧，如果不是老美有这招，他们的制造业早就完犊子了。

