    第599章新月郡主来找事

    “来就来，难道我还怕她不成，这铺子是老祖宗送我的，又不是我偷的抢的，你着什么急。”

    年如意头也没抬，正在整理梳妆台里头的首饰。

    老祖宗昨儿个送来几件新首饰给她，她梳妆台的首饰匣子已经装满了，装不下来，她就把一些旧首饰用盒子装起来，准备放库房存着，暂时不戴。

    鸾凤道，“少夫人，昨儿在百合居，并未有外人在，这消息怎么就露了出去？”

    老祖宗肯定不会传出去的，梁嬷嬷也不是多事的人。

    剩下的，就锦荷苑的她们。

    她们也没传出去。

    年如意皱了皱眉，吩咐道，“美凤，你去查一下，看看此事从哪儿泄漏的。”

    “少夫人，今早上，老祖宗派人去户籍部，要将两家铺子和两个庄子过户到少夫人名下，这事是让沈管家去办的。”

    至于消息是不是从沈管家嘴里泄漏的，她就不知道了。

    “去查查吧。”

    “是，少夫人。”

    美凤福了福身，就匆匆告退。

    没多久，门外就传来新月郡主丫鬟的声音，“大少夫人可在，我家郡主来探望大少夫人了。”

    “进来吧。”年如意把盒子，都堆放在柜子里的一个空箱子里头，然后关上了柜门。

    鸾凤和彩凤则把首饰匣子合上盖，端端正正的摆在梳妆台上。

    等新月郡主一脸怒气腾腾的进来时，主仆几人正在笑盈盈的喝茶聊天，她眼睛顿时冒火，“年如意，我问你，老祖宗前几年买的两间铺子，是不是都被你讨要来了？”

    “是在我手上，不过不是我讨要的，是老祖宗送我的，怎么，老祖宗送我铺子，新月妹妹不高兴，还特意过来质问？”

    “那是老祖宗给我置办的嫁妆，你也敢要，你这个不要脸的狐狸精，你快还给我，那是我的铺子。”

    鸾凤脸色一沉，怒道，“郡主，大少夫人是你的嫂子，还请你说话客气点。”

    “我呸……谁承认她是我嫂子了。”

    见元烈不在屋子里，新月郡主也不演戏了，看向年如意的眼神，说有多鄙夷，就有多鄙夷。

    “一个无父无母的卑贱孤女，还妄想做我的嫂子，呸，不要脸，也就我大哥眼睛瞎，才会被你迷了心。”

    “我告诉你，你今日要是不拿出那两间铺子，我就要你好看。”她满脸狰狞扭曲的威胁着。

    “要我好看？”年如意冷若冰霜的看着她，然后一步一步走近她，“我倒要看看，你如何让我好看。”

    “你个狐狸精，你敢威胁本郡主，本郡主打……”

    啪……

    不等新月郡主的巴掌，打到年如意的脸上，年如意的手已经打了她一巴掌，疼的新月郡主惨叫一声，捂着脸，痛的直掉眼泪。

    “你……你个卑鄙的小贱人，你敢打我，我……你们都傻了啊，还愣着干嘛，没看到我被她打了，你们还不快给我打回来，狠狠打，最好打死她去……”

    新月郡主冲身后她带来的两个丫鬟吼道。

    啪……

    啪……啪啪……

    年如意怒火冲天，冲过去，又是连连打了几巴掌，当然，她也是控制了力道，不然，就以她的力气，早就把新月郡主给打飞天了。

    她清冷傲然道，“我是爹娘再不身边，但不是无父无母，而有父有母的你，却张口一个狐狸精，闭口一个賤人，堂堂元王府的新月郡主，教养也不过如此。”

    “还有，我从未妄想做你的嫂子，因为我现在已经是你的嫂子，用不着妄想，你不承认，那是你的事，我是元烈的妻子，我只要元烈承认就好，至于你的意愿，从未在我的考量中。”

    “你他么的，还敢鄙夷我，要不是本姑娘喜欢上了元烈，还真以为本姑娘愿意做你嫂子啊。”

    傻子一个。

    蠢货。

    被人利用了都不知道。

    年如意极度的鄙视她。

    新月郡主的左脸，被她打的又红又肿，疼的哇哇大哭，“你敢打我，我……我一定要告诉父王，你……你死定了……父王疼我，一定会为我讨回一个公道，你……你就等着被赶出元王府吧。”

    知道在年如意手上，讨不到便宜，新月郡主气势汹汹而来，又冒着一身火而走。

    新月郡主没有回百香苑，而是一路上哭去了前院元王爷的书房，找元王爷狠狠哭诉了一番，说了好多年如意的坏话，还特意提年如意抢了她的陪家铺子。

    等新月郡主哭诉完了，才后知后觉的发现，元烈竟然也在书房里头。

    新月郡主对上他寒冷森森的表情，心肝肺一颤，觉得脸颊更痛了，不过她仗着父王在身边，就哇哇大哭道，“呜呜，父王，大哥，你们看看我的脸，都是被那狐狸精给打的，她心也太狠毒了，我不过是去问一下铺子的事而已，她二话不说就打我，呜呜……肯定是心虚了，她一定是趁老祖宗体虚身弱时，将铺子哄了去，指不定还威胁老祖宗，不给她铺子，她就不救老祖宗的命，父王，大哥，你们一定要给我做主，给老祖宗做主啊，那狐狸精，不能再留在王府，不然我们一家人都要被她威胁。”

    一边哭，一边说，眼泪跟不要银子似的，哗哗往下流，元王爷都心疼了，他道，“不就是两家铺子么，明儿个父王给你买两间就是。”

    上次从毛家别院里，拿回来的二十六万两银子，有二十万两银子已经入了公中的账本，剩下的六万两银子，因为是多出来的，他就没让入账，一直放在库房里头。

    现在，正好拿出一万两银子，给女儿置办两间铺子。

    新月郡主却哭嚎道，“我不要父王买的，我就要那两间铺子，那是老祖宗给我置办的，凭什么被那狐狸精给哄去了，呜呜……父王，你以前最是疼爱我的，我现在被那狐……”

    “够了……”

    突然，元烈冷声怒喝，一字一句道，“你口口声声说如意抢了你的铺子，她什么时候抢了你的铺子，昨晚上老祖宗送她铺子时，我也在场，那铺子明明是老祖宗的，这么就变成了你的？”

    (本章完)

