    第545章没见过这么不要脸的

    面对牛罗村这死猪不怕开水烫的模样，那些人也只能捏着鼻子认倒霉了。

    不过就算是这样，牛罗村也收了近五十万斤，当然，这也不是一下子就收完的，陆陆续续的也收了半个多月。

    这一次，王蕾可是带着人忙了好一阵，常常连饭都顾不上吃，还是陈小聪看不过，有几次给打了份饭送去，她才匆匆扒拉几口垫了肚子。

    哗啦啦的钱往外给，财务室的人说不心疼是假的，眼看还算丰厚的家底慢慢变薄下去，这些菜到头来也不知道会亏多少，他们怎么可能高兴的起来。

    王蕾也没客气，带着人算盘那是一顿噼里啪啦的打着，哪个村子之前欠了多少钱，哪个村子买了多少砖还没有付钱，哪个村子去年用了水没组织人来干活全给换算成了钱扣除。

    十几个村子，也让牛罗村回了大几千的账来，虽然牛罗村付出去的钱更多，可能省一点是一点啊，蚂蚁再小也是肉不是。

    收菜开始，白曦那里时不时就接到消息。

    “姑奶奶，西边的两间房子满了。”

    “姑奶奶，村长家旁边的三间房子也满了。”

    “姑奶奶，葡萄树南边的三间房子也满了。”

    然后，白曦到了半夜过去把这些房子里的菜都收进乾坤袋里去，因为提前和陈大柳说过，所以搬运的人第二天看到房子空无一物的时候，也只是愣了一下，又继续往里头搬放菜。

    这几个人是陈大柳特地挑出来的，都是当初跟着进山找白曦的人，见过白曦神奇的手段，也就不会大惊小怪的到处乱说。

    他们心里对白曦的敬畏和崇拜可以说到了一个高点，我们姑奶奶厉害着呢，这点手段算什么。

    那十几个把菜卖给牛罗村的人很是留意牛罗村的动静，都好奇这些菜他们卖哪里去，做泡菜也不能用这么多啊。

    但也没见牛罗村往外运菜，卖泡菜的规律还是那样，不增不减的。

    有人不由好奇的打听，陈大柳正着急的火大呢，一听人来打听，没好气道：“问啥问，你们卖，我们买，钱货两清，你管我们拿来干啥呢，我们钱多，买来喂猪，给沼气池当原料，不行啊？！”

    还有脸问，也不知道是谁一直往这里送的，连那些不合格的还想缠着他们收下，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    这气话倒是有人相信了，还传到乡社那边去，乡社那边倒是没当真，也听出了牛罗村的怨气，黄乡长尴尬又不好意思，有好一阵遇到牛罗山大队的，特别的牛罗村的人，都躲着走的。

    黄乡长也知道，这事情，他做的不道德，但是他也没想到，牛罗村居然把十来个村子合格能收下的菜都收了，五十万斤呢，估计牛罗村的家底都掏空了，也不奇怪牛罗村的人说起他来都牙痒痒了。

    索性，牛罗山大队的喜报也出来了。

    分田到户的收成比种村集体的地的时候要高上一大半，交给了国家，又交给了村集体，家家户户还剩下一大半，相当于是种两茬收到的粮食还多。

    这一汇报上去，又是一阵夸奖和表扬，牛罗山大队也就成了南江省的家庭联产承包责任制的优秀示范点。

    黄乡长倒是松了一口气，这样一来，他也就不担心牛罗村的人收了那些菜后日子不好过了。

    很快，牛罗村里的葡萄园也到了收获的时候，这一次整整比去年早了两个多月。

    学习小组还有几天才离开，正好见证了牛罗村为什么会被登报表扬了。

    这次离冬天还有三个多月，葡萄卖的价格低了一些，但牛罗村也是收获丰盛。

    那价钱，听的学习小组的人一阵咋舌，牛罗村居然这么有钱呢，难怪乡社那边也要给几分面子呢。

    一斤一块八，这二十亩的葡萄园，少说也有三五万斤吧？

    这一算，学习小组的人脸呼吸都粗了起来，牛罗村整个就是一富的流油的村子啊。

    葡萄收获就代表有了进项，财务室的人不由松了一口气，终于不再光支出没收入了。

    每到收获的时候，财务室都会忙的不可开交，王蕾忙的高兴，不过也的确忙的瘦了不少，陈小聪看着有些心疼，便悄悄的给买了两斤糕点送到她手里，让她没空吃饭的时候吃两块垫垫肚子。

    王蕾看着糕点，心里又高兴又有些不好意思，连忙收起来，正好陈有福过来报账，王蕾连忙问自己之前托他帮忙看的毛线买回来了没有。

    “买回来了，王同志，我这不是买回来了就给你送来了嘛。”

    灰蓝色的粗毛线，一共两捆，装在纸袋里，亮眼又好看。

    王蕾接了毛线和单据，照单子把钱给陈有福，又是一阵道谢。

    很快，有人来说葡萄园那边有摘葡萄了，王蕾赶忙带人过去忙活。

    牛罗村的葡萄长的格外好，摘到最后，剩下的葡萄模样还是很好，要不是白曦发话让村里一家分走十斤，估计谁都舍不得吃。

    也有知青花钱和村里买，卖给村里人当然会比卖外面便宜，但也是一块五一斤，大家也就是尝个鲜，买个一斤半斤的。

    学习小组的人也想买，但陈大柳不客气的拒绝了，这是牛罗村的人才有的福利，学习小组可不是牛罗村的人，要买也行，得按照一块八一斤买。

    这让大队上的知青心里暖洋洋的，一斤便宜三毛钱呢，大队可真够意思。

    又磨蹭了两天，学习小组终于走了，带着对牛罗村的惊讶和好奇外加羡慕的走了。

    他们是恋恋不舍，可牛罗村的人恨不得放上几挂鞭炮，要不是学习小组的人和上面申请多留几天，看葡萄园的收获情况，他们哪里会把人留这么久。

    牛罗村的葡萄园收完，陆晨的信也到了。

    白曦看完了信，又在桌前铺开本子，抓起了笔，但她不是给陆晨回信，而是开始在上面画画写写，她计划着弄出一片空地来建厂房。

    “小黑，你去把小柳给我喊来。”

    “吼吼~”主子，我这就去。

    （抓到几个小可爱在线。谢谢小可爱们的打赏和票票，超开心的，我吃饭去啦，木么~~）

    (本章完)

