    “哦？”市丸银回忆一圈，根本没听闻的名字：“他实力如何？”

    “很强。”

    “哦？有意思。”市丸银邪笑着，很强，那肯定就是队长级别实力了，到底是谁？这件事似乎真的不是那么简单。

    市丸银刀锋再一次被葛力姆乔利刃挡住，然后快速的后退，退到数十米之远。

    翻手握住刀锋，刀剑直向对准葛力姆乔，邪气十足道：“先躲过这一招，再考虑放不放你们回虚圈吧：“无踏连刃！”

    刀锋快速的伸缩，每秒五百下的频率，速度太快，那一刹那所带来的结果，就如同数以百计的刀锋，形成刀锋之柱凌厉的向葛力姆乔刺杀而去。

    攻击范围，力量速度，堪称巅峰。

    “真的是下死手吗？”这一招，葛力姆乔眼眶怒睁，急忙也运用自己最强的招式，双手利爪，同时向下滑去，豹王之爪。

    锋利的爪子。

    划过天空。

    嗤嗤！

    豹王之爪刺杀在数以百计摧毁一切迸射而来的刀锋之上。

    一道道剑气如藤鞭向天空鞭打而去，天地动荡，那一瞬间升起的火花，比绽放的烟花更美丽。

    二者对抗数息之后，豹王之爪，快速的崩裂，化作一片片蓝色的实质性灵压晶片散落在空中，犹如数以百计刀锋同时迸射的恐怖场面，向葛力姆乔刺杀而去。

    “可恶。”

    葛力姆乔低吼的怒吼。

    实力差距这么多。

    轰隆隆！

    一道巨大的蓝色虚闪轰击在市丸银强大攻击之上，轰然爆炸，空中升起巨大的黑烟爆炸环在空中呈现，狂风呼啸。

    “乌尔奇奥拉？是你？”葛力姆乔看着突然出现在自己面前，帮自己挡住攻击的人影，惊诧之后，愤怒的质问道：“谁需要你插手了？”

    “葛力姆乔，你们犯下的错，会解决的，现在跟我回去。”乌尔奇奥拉漠然道。

    下一刻瞬间消失。

    出现在更木剑八与诺伊特拉交锋之上，瞬间挡住更木剑八的刀锋。

    “乌尔奇奥拉你管得太宽了吧？这是我的战斗！”诺伊特拉同样愤怒的盯着插手的乌尔奇奥拉。

    “又来一位？似乎实力更强，市丸银这位也归我了。”更木剑八兴奋道。

    “跟我走。”乌尔奇奥拉抓住诺伊特拉，瞬间消失，下一刻出现在葛力姆乔面前。

    更木剑八快速的冲来：“刚开始战斗，就想走吗？”

    但是天空突然裂开，呈现巨大的裂痕，其中似乎有大量的大虚身影在呈现，一道透明金色的光柱，包裹葛力姆乔三人。

    “更木剑八队长，别浪费力气了，这可是反膜！”市丸银悠闲的把斩魂刀放回刀鞘之中，看着在反膜之中，快速向裂痕冲去的三人。

    更木剑八面露郁闷之色：“真够败兴的，兴趣刚提起来，就不战了，没意思。”

    乌尔奇奥拉转身看了看身后的葛力姆乔两人，冷然道：“蓝染大人已经生气了，事后你们自己解决。”

    “哼。”两人冷哼一声，一言不发，今天最愤怒郁闷的就是他们。

    “可恶的死神，还以为你是换战场，原来是躲避，可恶，胆小鬼，下一次别让我遇到。”诺伊特拉与葛力姆乔两人心中都是怒骂连连。

    三人快速的顺着反膜进入到天空巨大的黑腔之中。

    在黑腔关闭那一刻。

    诺伊特拉与葛力姆乔他们仿若还看到一处屋顶之上，一道人影在挥手与他们告别。

    “可恶，是他吗？”在黑腔之中两人咆哮着。

    “这就结束了？”更木剑八看着完全安静下来的周围，很败兴。扛着长剑很是郁闷。

    “更木队长，总队长命令，我们只需赶走他们即可，不一定要杀死，现在已经完成任务了。”市丸银邪笑道。

    更木剑八一咧嘴：“早知道如此无聊，还不如在静灵延。对了，刚才似乎我们到来之前，这里还有一道强大的死神灵压，很强。现在在哪里？“

    更木剑八好奇的张望四周。

    很清楚的记得。

    “的确。”市丸银也有些好奇，队长级别的灵压，可很少见，尤其现在其他队长都在尸魂界的条件下，那刚才那一道灵压是谁的？

    两人快速的来到天贝绣助最后撞击倒塌的民房之前。

    强大的气浪呼啸而来，掀起大量的废物，露出其中被掩盖的区域。

    “没有人？”废墟之下空无一物。

    “周围似乎也没有灵压，神秘消失了？还是隐藏下来了？”市丸银环顾四周，今天这件事，似乎疑惑点更多了，背后站着的到底是谁？

    “谁知道啊，”更木剑八已经不关心了，他只对战斗关心，扛着剑转身走去：“既然没战斗了，那么回去吧。”

    “嗯！”

    市丸银目光扫过废墟中，那滴在地板之上的一些血迹，弯腰指尖一抹血迹，血还是温热的。

    把内心的重重疑惑埋在心中，转身跟上更木剑八的声音。

    但此时，一道凌厉的破空之声，向市丸银迸射而去，后者嘴角露出邪笑。

    ----

    “葛力姆乔，等回到虚夜宫之后，把今天所有的一切，全部诉述出来，一字不漏，几乎包括任何细节。”断界之中，向虚圈快速的走去，乌尔奇奥拉道。

    “乌尔奇奥拉是不是你觉得你现在是我们的首领啊？凭什么听你的啊？”两人同时不善道。

    “这是蓝染大人的命令。”乌尔奇奥拉冷然道：“这是蓝染大人要要的。”

    两人面露不岔，但却没有再咆哮。

    ..

