
　　“那他，是谁？”孟盈盯着沐垣生。

　　“他是沐垣生，你在渝城认识的沐垣生。”许年华的话，再一次让孟盈懵了。

　　沐垣生知道是怎么回事，但那丢失掉的感情，他怎么也找不回来。

　　正如许年华说所说，这一切或许还是要从孟盈这里来找答案。

　　孟盈久久不能消化许年华的出现，许年华说的话。

　　她站在那里，看看许年华，又看看沐垣生。

　　许年华说，他在这里是回家。那沐垣生呢？这里也是他的家？她是穿过时空之门才来的，他们呢？

　　孟盈坐在沙发上，看着他俩，久久缓不过来。

　　沐垣生拿起桌上的遥控器，墙壁上出现了一个画面。

　　画面里，是许年华。

　　他在天镜城的诊所里，给人看着病。

　　“这是录像？”孟盈不确定。

　　“不是。”许年华说：“那是我，也不是我。”

　　“什么意思？”

　　“这是两个世界，可以说那是我，也可以说那是我留下的影像。”许年华解释，“现在你看到的，就是正在发生的。或许，那个世界也有人正这样看着我们。”

　　“我没太懂。”

　　“平行世界。就跟大家追求的时空之门差不多意思。只是，时空之门能够把人从这个空间带到另一个空间。但是平等世界就是在另一个地方，有另一个我活着。”

　　孟盈摇头，“不可能。”

　　孟盈是从无妄世界里来的，她是重生到孟盈身上的，所以这不可能是个平行世界。一定是两个时空，而且是独立的。

　　它们只是有某种关联。就像倾城，她死了，但是在这里重新活着。

　　倾城很清楚她是怎么回事，所以这不可能是平行世界。

　　“其实很早以前，就有人在寻找平行世界的这扇门，甚至想要打破这道门。可以来去自由的生活。特别是已经死去的人，如果在死之前灵魂还没有飘走，只要能找到这两者之间的转接点，就可以穿到对面的世界里继续活着。”

　　“通俗一点，有点像鬼上身。说好听点，叫重生。”

　　最后两个字，才是让孟盈最震惊的。

　　重生……

　　她就是重生的。

　　难道说，渝城的孟盈，是她在无妄世界外的另一个存在？

　　就像倾城，她死了，但是在这里活着。

　　她竟然有点相信这个说法了。

　　“那凤瞳呢？天镜城的灵魂力呢？还有灵狐……”那些她认识的人，叶叔他们呢？兰臣他们呢？

　　沐垣生感觉到了她的情绪有些激动，他说：“那些都是真实存在的，但也是另一个世界的。当我们来到这里，那些都与我们无关了。”

　　“意思是，白活了？”

　　“没有。经历了那么多，才有现在。”沐垣生怕她消化不了，语气无比的轻柔，“我们不能否认那些过去。也将会是我们记忆里的一部分。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈靠着沙发，今晚看到许年华，包括他们说的话，都让她有些难以消化。

　　房间里一片寂静。

　　许久，孟盈才问，“那我们还能回去吗？”

　　“如果那个世界没有你，你可以回去。如里那个世界有你，就不能回去。否则，会扰乱了秩序。”

　　“那这个世界，也有我认识的那些人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1031、重生免费阅读。https://xs.23sk.com 