    陈九鼎听到林天山说，夏国特殊部门的人已经能完全适应这种程度的训练后，他满意的点了点头。

    嗯，这个样子还行。

    不过，陈九鼎也知道，他们之所以能够接受这种程度的训练，是因为饮食方面的原因。

    毕竟他给这些人安排的饭菜，那可都不是普通的饭菜。

    晚上，陈九鼎还会给他们喝一点稀释过后的灵泉水。

    所以，这几天下来，他们每一个人都能感受到训练带给他们的好处了。

    现在，他们也乐意参加这种程度的训练，没有了刚到这里的那种不满。

    陈九鼎说：“那就好，你们去吃饭吧，下午的任务，也要完成。”

    “是，总教头！”

    “嗷呜……”

    陈九鼎听到这个声音，朝着前面看了一眼。

    他看到狼王正蹲坐在地上。

    随后，狼王用它的一只爪子指着夏国特殊部门的这些人，嘴里呜呜的对着陈九鼎说着什么。

    老铁，我给你说，这些人太弱鸡了，他们那小胳膊小腿的，还没我的腿粗。

    真不知道老铁给他们浪费那么多好吃的干啥。

    这几天，狼王每天早上都会跟着夏国特殊部门的这些人，他们去山里训练，狼王则是去山里监督这些人。

    嗯……

    夏国特殊部门的人还以为是总教头派狼王去监督他们的，搞得他们每个人训练起来都格外的卖力。

    因为，他们生怕自己偷个懒被狼王发现，然后狼王就冲过来跟他们讲讲道理。

    笑话，这么彪悍的一头狼王，要是真跟他们讲讲道理的话，那他们不死也得脱一层皮，傻子才会偷懒呢！

    “呜呜……”

    老铁，我给你说，这几天早上，我盯着他们呢，他们没有偷懒的，老铁你就放心吧！

    陈九鼎听到狼王说的，他有些哭笑不得。

    随后，他对着狼王招了招手 ，让它过来。

    狼王站起身，小跑到陈九鼎腿边，蹭了蹭陈九鼎的腿，抬起头疑惑的看着陈九鼎。

    那个眼神分明再说：老铁，你叫我啥事？

    “你这小狼，你没事跑去盯着他们干啥？大棚不管了？还是说你这几天在偷懒？万一大棚里的菜被人偷了咋办？”

    狼王听了这话，愣了一下，随后狼王呜呜的开始解释。

    老铁，事情不是这个样子的，我就每天早上去山里盯着他们，中午我就回来了啊！

    下午的时候，我会一直盯着大棚的，晚上也是，老铁，我可没有偷懒啊！

    陈九鼎摸了摸狼王的头说：“没偷懒最好，你要是敢偷懒，看我不收拾你。”

    狼王听了这话，缩了缩脖子，然后吐出舌头，脸上露出笑容，赶紧讨好陈九鼎。

    陈九鼎看到狼王的样子说：“少跟我来这一套，不过，从今天起，我交给你一个任务，跟我进来。”

    狼王听到有任务，于是它赶紧跟着陈九鼎过去了。

    陈九鼎来到郑温婉的房间，敲了敲门。

    郑温婉把门打开，陈九鼎说：“温婉，我给你介绍一头狼。”

    郑温婉听了这话，满脑子的问号。

    给我介绍一头狼？这……

    狼王听了这话，把头小心翼翼的从陈九鼎腿边探了进来。

    郑温婉看到这么大一个狼头，明显有些害怕。

    “这……小……小鼎，你这是？”

    “温婉，你别害怕，这狼是我养的，没有我的允许，它不咬人的，来，小狼出来。”

    狼王听到陈九鼎的话，这才慢慢的走了过来。

    现在，郑温婉才把狼王看清楚。

    好家伙，这么大一头狼？估计把我自己喂给这头狼，这头狼也就刚吃饱吧！

    ……

    “温婉，过几天，陈三就要去我的酒厂工作了，所以你的安全问题，以后就交给它来负责了，这段时间，你先跟狼王培养一下感情。

    小狼，听到没？赶紧给温婉打个招呼，要记住，温柔点，要不然，我扒了你的皮！”

    狼王听了这话，打了个寒颤。

    随后，狼王走到郑温婉身边，蹭了蹭郑温婉的腿，然后又舔了舔郑温婉的手。

    “呜呜……”

    漂亮的小姐姐，你是不是我老铁的母狼啊？嗯……不是，我说错话了，你是不是我老铁的女人啊！

    如果是，那你放心，以后，你的安全问题，就由我来负责了，保证你不会有任何危险的，漂亮小姐姐，我告诉你，我很强的！

    但你若不是老铁的女人，那我告诉你，你可要好好把握住机会，向我老铁这么厉害帅气，英明神武的男人，这个世界上可没有第二个了啊！

    陈九鼎听了狼王这话，一脸黑线。

    不过，狼王这话说的倒是没啥问题。

    既然如此，那我就不跟你计较了。

    郑温婉看到这一幕，胆子也大了起来，于是，她伸出手摸了摸狼王的头，又摸了摸狼王的毛发。

    狼王表示郑温婉摸的它非常舒服，于是，狼王干脆就躺在地上，露出自己的肚皮，让郑温婉摸它的肚皮。

    郑温婉知道，动物一旦信任一个人，那就会把它的肚皮哭出来让人去抚摸。

    看来，狼王很信任她。

    于是，郑温婉蹲下，轻轻的抚摸着狼王的肚皮。

    狼王一脸享受。

    看到这一幕，陈九鼎也就放心了。

    随后，陈九鼎取出一片千年血参，扔给了狼王。

    “好好干，以后，这种东西有的是！”

    “嗷呜……”

    狼王得到千年血参片后，发出了一声欢快的叫声。

    太高兴了啊！

    没想到，就过来保护一下老铁的女人，居然能得到这个好东西。

    老铁，你以后就放一万个心吧！

    我肯定会尽职尽责的，当然了，如果老铁能时不时的给我赏赐点这东西，那自然是最好了！

    陈九鼎听了狼王说的话，他没好气的指着狼王的头说：“你这个贪心的小狼，我告诉你，这东西，你五天内，只能吃一片！

    不是我小气不给你，是你还承受不了天天吃这东西的后果，如果你想裂开的话，那我可以天天喂给你。”

    狼王听了这话，立马吓得不敢再要了。

    好家伙，这东西吃的多了，居然能裂开？

    哼！我堂堂狼王记住了！

    老铁，我给你说，以后，就算是你硬塞给我吃，没到五天，你就算是打死我，我都不吃！

