    肖冉手指修长，轻轻刮蹭着她的手心。  

    苏婉婧皱了皱眉。  

    肖冉这是如今知道她心里的想法了，能够放心的得寸进尺。他向来擅长“对症下药”，她接受不了喜欢她的人，他就一直吊儿郎当，一副利用她的模样。现在知道她有点心动了，真的是肆无忌惮。  

    当然，让肖冉逐步确认的，就是苏婉婧对他朋友圈的质问。已经逐步有正室查岗那味了。  

    以及，阿姨说的苏婉婧的情绪的变化。  

    当然查岗这种事，别人不乐意，肖冉乐意。心里有鬼的男人，才不爱被查岗。查岗也是占有欲的表现，即便苏婉婧极端到不让他跟女人做生意，肖冉也能接受。  

    “老婆，我的手机，你随便翻。”肖冉说，“朋友圈你自己去检查就行了。”  

    连老婆都叫上了，亲近得太快，哪里像个好男人。只有渣男才会这样游刃有余。  

    “肖冉。”她警告道。  

    “苏老板，先吃饭。”肖冉说。  

    肖冉的餐桌上已经摆好一桌子菜了，他没出去应酬，老早就过来做饭了。他想苏婉婧了，就过来了。至于房子，早在准备好苏婉婧这套时，他就一并准备了。  

    苏婉婧有些排斥，站着不动，肖冉的手很自然的搭到她的肩膀上，搂着她过去，那种亲昵，让她心跳加快，心又止不住的下沉。  

    她太矛盾了，心动是本能的爱，拒绝也是本能，本能的自保。  

    苏婉婧想她还是俗气，扛不住肖冉这张脸。她没见过比他好看的，而且他性格好百变，演戏高手，很容易带给人新鲜感。  

    这顿饭，苏婉婧还是吃了。肖冉都把她带到餐桌上来了，她拒绝不了，干脆摆烂。  

    肖冉照顾她，比阿姨还要细致很多。所有吃的，都是她喜欢的。  

    吃饭时候他接了个电话，很懒洋洋往椅背上一靠，很惬意很自然的说：“在家陪老婆。”  

    “不喝酒，我老婆不爱看我醉醺醺的模样。”  

    苏婉婧冷道：“我没说过。喝酒还有妹妹，不挺好。”  

    “我对其他女人没兴趣。”  

    苏婉婧听过无数遍这类话，男人哄女人开心的话术而已，不能当真。她冷冷的看着他，似乎认定他就是个骗子。  

    “苏老板，我真的对其他女人没兴趣啊。”他无奈道，“我很小就喜欢你了。那个时候我毛遂自荐要跟着你，你大概不知道，一起还有个男生，也想到你身边。他长得也不错，我怕他威胁我的地位，我花了好大的劲，把他给弄走了。”  

    “我记得你在我身边，总是不行，我得用药。”  

    “我是说有没有可能，你一上来就用药，所以后续根本不能判断是药的作用，还是我本身的实力？”肖冉含笑说。  

    苏婉婧皱眉。  

    “不过也不是没有好处。”肖冉说，“你那么主动，我一开始害羞，你也发现不了。”  

    “你害羞？”  

    肖冉尴尬的咳嗽了两声，“我之前恋爱都没有谈过，很老实本分的，你一上来就这么直接，我当然害羞。”  

    “不过，我很喜欢。”他说，“好像那样，你就属于我了。不过没关系，现在你属于我了。”  

    苏婉婧再次心头一跳，反驳的话却说不出口了。                     

