    第54章   

    刘秘书从周家别墅出来，回到家的时候，刚打开门就听到一阵欢声笑语，他抬眼看去，原来是妻子和女儿正坐在沙发上看综艺，母女俩被电视里的搞笑艺人逗得前俯后仰。

    

    女儿刚上高中，学业压力很大，刘秘书立刻皱了皱眉头，呵斥她：“刘意晗，快去写寒假作业，一放假就知道玩儿，开学第一次月考我看你怎么办。”

    

    沙发上的女儿冲他吐吐舌头，乖乖站起身回房间了。

    

    刘秘书冲妻子点点头，拿着手机走进书房，先给那个精神科医生打了个电话：“喂，郑医生吗，之前跟您商量好的那个精神检验报告，今晚能发给我吗？”

    

    “对，我得尽快拿去给我们家少爷，这两天医院里来了好几拨警察，形势不太好。”

    

    刘秘书挂了电话，向后靠在转椅靠背上，只觉得这两天精神紧绷到快要爆炸。

    

    房间里一时静谧，半晌后，他忽然点开手机网页和几个社交平台。

    

    看着新闻娱乐推送栏里出现的大小明星趣事和很寻常的近期电影推送等等，他大大地松了一口气。

    自从十多天前，董事长计划要对付江泽予开始，这些网页和社交平台总给他推送一些令人看了毛骨悚然的新闻。

    

    大概应了句老话，举头三尺有神明。

    

    没过几分钟，客厅里又想起了母女俩压抑的笑声，大概是女儿又偷偷从房间里溜出去看综艺了。

    

    刘秘书本想出去再训斥一番，旋即又歇了念头。

    

    他感觉到了久违的轻松。

    

    ……   

    大年初一早上，从年三十中午开始下的雪在窗台上积了半尺，窗外远处楼宇间白茫茫一片，近处晨风穿过辽阔的高尔夫草场，掀起顶上白色雪毯。

    

    “昳昳，已经八点半了，快起来吃早餐。

    宴会场地在乡下酒庄，一会儿开车过去得两个多小时。”

    

    谢昳躺在床上，把被子盖到了头顶，浑身上下每个细胞都在抗拒男人叫她起床的举动。

    

    江泽予坐在床边，用手扯扯被子，把人从温暖被窝里刨出来，没忍住摸了摸她光滑的肩头。

    

    “我就不明白了！”

    ，谢昳被他这锲而不舍的行动激怒，猛地睁开眼怒视他：“昨晚上这么正能量爆棚的春晚，到底是怎么激起你内心的？”

    

    看完春晚竟然能折腾她到那么晚。

    

    江泽予无辜道：“正是因为看到国家富裕、人民富足，我才饱暖思嘛。”

    

    谢昳说不过他，翻个白眼，起床气很足地咕哝道：“……这孟家是什么来头啊？

    非得去吗？”

    

    昏昏沉沉的脑袋忽然激灵一下，谢昳转过身看他，愤怒又懊恼：“等等，孟家？

    就是前年某一次晚宴上公开说特想让你当他女婿的那个，从上海来京发展的互联网公司老板？

    他女儿长啥样，你不早告诉我，我应该早上六点起来化妆的。”

    

    江泽予心下好笑，曲起指节敲敲她激愤脑门：“纯属玩笑话，孟总的女儿今年可才九岁。”

    

    ……   

    上午十一点，城郊之外号称北京城百慕大的某几岔路口停着辆黑色卡车。

    

    卡车的货箱紧闭，车头挂着外地牌照，安静地停在路边。

    正值大年初一，外来人员比重很大的北京城彻底成了一个空壳，这条路段竟然都没有什么车，偶尔几辆疾驶而过的轿车也丝毫没注意到这辆停着的卡车。

    

    卡车驾驶座上，一个头戴黑色鸭舌帽的年轻人嘴里叼着根没点着的烟，受伤无聊地玩着手机斗地主，他身边的副驾驶坐着个满脸青春痘的青年，正聚精会神地拿着个望远镜看前方的几个红绿灯路口。

    

    玩斗地主的年轻人又输了一把，恶狠狠骂了一句脏话关了手机。

    片刻后，他似乎想到了什么，满脸的躁郁被眉间跳动的兴奋代替。

    

    他指着贴在车前的照片，对旁边的“青春痘”说：“昨天雇主给的那几个车牌号记熟了吧？

    盯仔细点，如果车上坐着的不是这两个人，就取消任务。”

    

    “青春痘”列了咧嘴道：“浩哥放心，我视力5.0。”

    

    两人都是外地口音。

    

    驾驶座上的青年说着，抄起横在脚下的一根钢管，掂了掂分量，面无表情道：“一会儿下去看看，没死的话补一下。

    第一次杀人，怕吗？”

    

    “青春痘”闻言不仅没有任何退缩神色，反而颇有些兴奋：“不怕，这地界也没个监控，咱哥俩拿了这些钱就回家，总比留在北京累死累活强。

    我表哥前年从脚手架上摔下来，断了一条腿，到现在工伤钱都没拿到。

    这些有钱人，都该死。”

    

    他刚说完，望远镜镜筒里就看到了目标车牌号的其中一个，于是兴奋地压低声音道：“浩哥，目标出现了，是辆黑色越野车。

    车里坐着一男一女，开车的就是照片上这个男的，旁边那女的低着头看不见脸，应该没错，还有一分钟会经过这个路口。”

    

    旁边青年闻言狠狠吐掉口中的烟：“干！”

    

    两人之前已经联系过好多次，算好时间，默契十足地在那车子经过几岔路口弯道的一刹那，打开经过改造、瓦数倍增的卡车前大灯。

    

    别说是个半瞎，就是正常人被这大灯晃了眼睛，也够呛能看清眼前的路。

    

    正如他们预料的般，对面的车子很快失衡了，两人心脏狂跳，血液加速，睁大了双眼想要见证眼前血腥的一幕。

    

    可事情却没有像他们预想中那样进行，那车子竟然并没有撞向前方弯道护栏，反而是在撞上去之前，一个急刹车猛地刹住。

    

    然后，车上的一男一女下了车，惊魂不定地检查起车子的情况。

    

    卡车里的二人对视一眼，看到了对方眼里的焦急：“怎么办？”

    

    任务没有完成，对方肯定不会付钱。

    

    驾驶座上的青年咬了咬牙，握紧了钢管，打开了驾驶座的门跳下去：“不就是买命吗？

    怎么死不是死？

    妈的。”

    

    “青春痘”犹豫了一会儿，做了一下心理建设，咬咬牙跟了下去。

    

    谁知他们刚刚拿着钢管靠近那车子，想要对车前正蹲着检查车头的男人动手时，车子的后座门开了，几个原本弯着腰猫在车后的便衣警察身手敏捷地冲出来，三两下便制服了这两人。

    

    几分钟后，从另外一个岔路口开过来的一辆便车停在一旁，一个身材高大的年轻警官从车上走下来。

    

    事情顺利办成，没有人受伤，韩警官满眼都是轻松，走上前拍了拍越野车前穿着礼服和皮草的年轻女警的肩膀，称赞了句：“做得不错，欧阳，你该借此机会向江总讨个择优的终身包邮。”

    

    这次行动虽然依旧是江泽予开车，但这辆越野车是经过改造的，在副驾驶的位置安装了刹车，果不其然方才车子停得相当稳，看来之前的安排还是很周全。

    

    欧阳穿着十公分的高跟鞋走路还有些不稳，连连摆手，有点惭愧：“韩警官您夸错人了，其实刚刚我根本没来得及动作，灯打过来的时候江总直接闭上了眼睛，然后稳稳地把车停住了。”

    

    江泽予的眼睛状况他清楚，短暂失明下还能这么沉稳，着实不容易。

    

    韩警官闻言抬了抬眉毛，心里对这位年轻商界大佬的认知又上了某个层面……果然这么年纪轻轻就能走上事业巅峰的人，心理素质都远超常人。

    

    “江总好胆识。”

    

    天空飘起小雪，马路空旷，狂风大作。

    靠在车门上的男人抬起头，神情平淡得仿佛方才经历险境的另有其人。

    

    他的面容实在是英俊，真人比起电视上的采访还要来得帅气，就连一旁的女警都悄悄红了脸。

    

    江泽予对于这称赞不置可否地点点头，平静道：“今天辛苦各位警官了，改日我请你们吃饭。

    不知证据是否充足？

    关于这个案件，有什么需要我帮忙的，韩警官尽管提。”

    

    韩警官莞尔道：“证据充足，刘秘书那边有录音、通话记录，现在咱们又抓了个现行，记录员拍着了他们打灯、抄着钢管下来的视频。

    这次总算可以定周奕那个老狐狸的罪了，这两父子简直就是一脉相传，都是这个社会上的渣滓。”

    

    他说着，感慨道：“不过刘秘书的叛变我还真没想到。

    他跟了周奕十多年，周家之前有过税务问题，我们警方的人曾经接触过他，嘴比蚌壳还硬，根本敲不开。”

    

    “我听之前和他接触的同事说，刘秘书这次弃暗投明，主要是因为前段时间总是在网上看到一些莫名其妙的推送，全是一些关于罪犯儿女在社会上收到不公正对待的采访和纪录片，还有老板犯法、秘书顶罪的陈年新闻。

    说来也巧，他家正好有个女儿在上高中，所以刘秘书每天看那些新闻都觉得头皮发麻，最后顶不住心理煎熬就报了案，也算是良心发现了。”

    

    “冥冥之中自有天意啊。”

    

    江泽予抿了抿唇，却并没有回应。

    

    说到底并非什么良心发现。

    

    人类都是自私的，许多助纣为虐的人并非全然向恶，有的不过是身在其位、身不由己罢了，善恶的抉择很难，可一旦涉及到他们自己的亲人，模糊的人性便会被唤醒。

    

    不过这世上哪有那么多神明，大多数所谓的神迹，都是人为的罢了。

    他精心给刘秘书布置了这么多的推送内容，就是为了一点一点击破他的心理防线。

    等起作用之后，再让周子扬去接触他，许了他一些好处，以利诱之。

    

    周子扬毕竟同样姓周，也是周家的人，这也让刘秘书从心理上大大减轻背叛周奕的负罪感。

    

    心理煎熬加上金钱诱惑，果然不到一周，蚌壳就开了。

    所以周奕的所有计划，他都早便摸清。

    

    韩警官感慨完，又问了句：“江总，今天咱们的抓捕行动，谢小姐知道吗？”

    

    他话音方落，便看到眼前这个一直没什么表情的年轻企业家忽然弯了唇角，漫天雪花，他的眼睛里仿佛有温柔涌现。

    

    江泽予看了眼手机上推送的关于这次企业家宴会的新闻，语气变得很轻：“我怕吓到她，没有说。

    我安排了其他人送她过去，这个时间，昳昳应该已经到宴会现场了。”

    

    他想到早晨女孩子满脸起床气、张牙舞爪的模样，不免摇头笑了笑，然而此时，手机铃声大作，如同白昼警钟。

    

    江泽予皱着眉头接起来，对面是他安排在医院里盯着周子骏的两个保镖中的其中一个。

    

    对面人的声音颇有些慌张：“江总，实在抱歉，我们刚刚才发现那小子跳窗跑了，病房在二楼，我们也没想到他会从窗户走，而且他本分了这么多天，也不知道今天中了什么邪……”   

    江泽予心里一惊，立刻摁了电话，心下不解。

    

    据刘秘书说，周子骏并不知道周奕的计划。

    何况他除了刚出狱那会儿闹过几天，之后一直都很安分，是什么突发状况让他这么个大少爷宁愿跳窗也要出院呢？

    

    他皱着眉头思索，忽然看到还亮着的手机屏幕……仍然停留在刚刚的新闻页面上：“企业家宴会于孟家私人酒庄举办，各路大佬齐聚，择优江神将携女友出席”。

    

    糟了！   

    江泽予登时脸色煞白，浑身的血液倒流，忽然加速的心跳竟然比方才刺眼的卡车车灯晃过、短暂失明的时候剧烈万倍。

    

    与此同时，站在一旁韩警官的手机震动了，他随意地从口袋里摸出手机看了一眼收到的短信，脸上一直气定神闲的神色瞬间凝固。

    

    他神情严肃地把手机屏幕竖在江泽予面前。

    

    是之前在谢昳手机里设定好的，只要长按数字“2”就会自动发送的求助信息。

    

    “救命。”

    

    

    

