    了解到了事情的所有经过之后，李哲也是稍稍松了一口气。

    好在那三条龙的神识如今都已经是接近模糊不清了，被银针幻影吸入了李哲的识海之后，便是下意识的以为李哲的身体便是他们的身体，否则的话，李哲甚至会被夺舍都不一定！

    而如今，这三道神识在传递完了信息之后，剩余的能量便是完全被那水行银针给吸收走了，倒是免去了李哲的后顾之忧。

    李哲自己也不清楚，这银针幻影究竟能够存在多久，毕竟根据自己得到的信息来看，这银针幻影完全就是依靠着那三道神识的残余能量存在的，若是那能量消散，恐怕这银针幻影也会就此消散于虚无了。

    当下，李哲也不敢耽搁，直接理清了思绪之后，便是将自己的神识朝着那水行银针幻影所在的位置探了过去。

    “等一下！”

    就在李哲的神识即将触碰到银针幻影的刹那，钓宝童子的声音也是在这一刻骤然响了起来。

    “怎么了？”

    听着他的声音，李哲疑惑的问道。

    闻言，那钓宝童子才是沉声说道：“那银针之上，所附带的能量总给我一种很奇怪的感觉，这也仅是幻影，你最好做好一切最坏的准备。”

    听着钓宝童子的话语，李哲微微皱了皱眉头。

    的确也如同他所说，李哲自己也是在这水行银针的幻影上，感受到了一股古怪的气息，这气息与灵力类似，但却仿佛又更高级一般。

    对于这种自己从未了解过的东西，确实也应当多做防范。

    只是，李哲稍稍一思索，便是决定冒险探一下了。

    没办法，若是自己不主动去获取银针上的信息的话，估摸着要不了多久，这水行银针幻影便是会因为能量耗尽而消散。

    而这幻影如今又是扎根在自己的识海深处，李哲也没办法把它弄出来，因此思来想去，也只能冒险一试了。

    总不能看着这宝贝在这里却因为害怕而不敢触碰吧。

    这么想着，一瞬间，李哲便是将整个气息给凝了起来，小心翼翼的驱使着神识靠近了那水行银针。

    轰！

    几乎是在李哲的神识触碰到那水行银针的瞬间，一道剧烈的轰鸣便是在他的耳边响了起来。

    那并非是任何的爆炸或者碰撞，单纯的就是他意识的震动！

    这一瞬间，李哲已经是完全失去了对于自身的掌控。

    他的神识呆滞的停留在了那水行银针幻影的一侧，而这时，那水行银针也是缓缓旋转了起来。

    紧接着，原本银色的长针，在这一刻，变成了血红之色！

    只是，若是细细看去，便能够发现，并非是这银针的颜色改变了，而是在这银针之上，附着着数之不尽的密密麻麻的细小红色符文。

    这些符文亮起之后，竟是颤动了一下，直接从那银针之上脱落，疯狂的向着李哲的神识体涌去。

    李哲此刻意识清醒，但却完全无法操控自己的神识和身体，只能眼睁睁的看着那些符文疯狂涌入自己的神识之内。

    而伴随着这些符文的涌入，李哲隐约之间，只觉得自己眼前的景象骤然变幻了一下。

    隐约之间，他似乎看见，在一望无际的海面上空，天空黑云阴沉，这景象给了李哲一种难以言喻的压抑感。

    便是这时，天空中，一个巨大的光团缓缓从巫云之后落了下来，停顿在了海面之上。

    李哲看不清那光团内到底是何物，只是见得那光团闪烁了片刻，便是有一道金光激射而出，落入了水下。

    不知为何，李哲能够很是肯定的知道，这道金光，便是水行银针！

    而那水行银针落入了海面之后，那深海瞬间涌动，一如李哲在幻境中所见一般，水域瞬间向着四周退去，留出了中间巨大的空洞。

    而这一次，李哲对于这银针的了解更为深刻，他之前只以为是这银针的功效，然而这一次，他却是在这无意识的海水中，感受到了一股惧怕之意！

    就仿佛这些海水是因为惧怕这水行银针才是向着四周退去的！

    李哲感受到了这一点后，内心便是无限的震惊，这究竟是何等的力量，能够让这无意识的海水，都会散发出惧怕之意来！

    便是这时，李哲眼前的场景骤然一闪，消失了，他的意识也是再度回归了本体。

    与此同时，那水行银针上光芒大作，饶是没了符文，也依旧有着极强的威势。

    紧接着，这水行银针的幻影开始疯狂的转动了起来，而李哲也是惊讶的发现，伴随着这水行银针的转动，自己体内的灵力也是在这一刻开始了流转！

    并且，每一息过去，便是会有一部分灵力被转换为与水行银针气息一般的灵力！

    “这是……”

    此刻，这气息到了自己能够操控的灵力之上，李哲自然也能去了解了。

    只是，在他试图感受这灵力上的气息时，感受到的，却是一股毁天灭地般的恐怖威能！

    轰隆！

    与此同时，龙宫正上方的海面之上，已是聚集起了一片巫云。

    这片巫云的气息能让世间任何生物为之臣服，雷鸣闪烁之间，仿佛天地都为之而动！

    若是敖正此刻在此，必然会惊讶的发现，这乃是传说中的天劫！

    只有修士修为到了一定程度，即将飞升，或是有什么逆天之物出现时，才会随之出现的天劫！

    此刻，李哲的体内，已是近半灵力被转换为了那水行银针气息的灵力。

    也是这时，那水行银针的幻影，却是猛地一颤。

    李哲一愣，随即便是反应了过来，这是留住银针幻影的神识能量即将消散了！

    似乎那银针幻影也感受到了这么一回事，竟是强自停住了李哲体内的灵力转换，而是朝着李哲传递了一道信息，而后，这水行银针的幻影，便是就这般，消散在了李哲的脑海之中。

    而伴随着这水行银针幻影的消散，天空之上，那天劫雷云，也是在短暂的几声仿佛不甘的雷鸣之后，同样散去了。

    李哲此刻盘膝坐在蒲团之上，正在解读着那水行银针在消散前，所传递而来的信息。

    天地诞生之初，天地方成，天地间，酝酿出了三千大道，这三千大道皆是顺应天意，为天道所掌控。

    只是，那时天地混沌，除却这三千大道之外，依旧有不少能量生成。

    这水行银针，便是其中一道混沌能量分离出来的一部分。

    虽说其上已不具备了那种堪称逆天的混沌之力，但也是有着混沌之力的一部分能力。

    李哲体内如今的能量，依着这信息内的称呼来说，可称之为极力。

    乃是力之极限，有吞噬碾碎万物之能！

    只是，拥有这种力量的人，也有着一个极大的弊端，那就是每次大境界突破之时，都将会面对一次天劫！

    不过，若是能撑过天劫洗礼，实力自然也会是同阶之中无敌的存在了！

    此刻，知晓了自己灵力改变出来的这极力，李哲也不知是该开心还是该难过。

    毕竟他如今的实力已经是在金丹境中近乎无敌了，这极力带来的加强看起来也并不算很强。

    相反，自己之后若是想要突破元婴境，还得面对一次天劫……

    想到这里，李哲自己都是有些哭笑不得。

    当下，在那水行银针的幻影消散之后，李哲自然也是恢复了对于自己身体的掌控。

    他缓缓睁开了眼，而后轻轻一挥手，一道极力能量，直接是从他手臂中激射而出！

    这能量乃是血红之色，射出时便如雷霆一般，转瞬之间，便是轰击在了这大殿的大门之上。

    几乎没有任何声响，李哲只觉得自己眼前一花，这大殿的大门，便已是消失在了他的视线中。

    而李哲能够清晰的知道，那大门，是被自己的那一股极力吞噬掉了！

    “这……”

    李哲嘴角抽搐了一下，要知道，这大殿内可是布下了不少阵法的，就算是他，真想要摧毁大门，恐怕也得费一点手段。

    而如今，只是转瞬之间，这大门便是消散了……

    李哲沉吸了一口气，直到现在，他才终于明白了过来，为什么拥有极力之人，会需要在突破之时面对天劫了，因为这也太逆天了！

    只是刚刚那随手挥出去的极力便能够有如此力量，其上的威力，便相当于之前李哲的正经攻击了！

    并且，最让李哲吃惊的，便是那极力上所附着的吞噬之力，那大门在这吞噬之力下，直接消散了，连一点声响都没有发出来！

    “刚刚那是……什么东西？”

    便是这时，钓宝童子轻声开口询问道，他自然是不知道李哲此刻的改变的。

    听着他的话语，李哲嘴角带着轻笑的问道：“你觉得呢？”

    “刚刚那道能量给我的感觉很奇怪，就仿佛只需要瞬间就可以将我消灭一般，只是那感觉太快了，转瞬即逝。”

    钓宝童子思索了一下之后，才是缓声开口道。

    闻言，李哲直接是哈哈大笑了起来，自己实力提升，他自然是最开心的。

