    “唐小姐，还请回吧。”

    “今日王府有贵客前来，正在筹备酒宴，王爷已经下令，暂不见客也不便外人入府，运酒之事还请小姐暂缓，明日再来吧。”

    ......

    唐映蓉带着车队立于北王府西侧门，见到王府家丁做礼婉拒，言行举止都没有任何不妥，王府的礼数一如既往，却是让她感到了诧异。

    今日确实听闻了有大人物前来邺城，在城里已经传得沸沸扬扬，唐映蓉没想到，竟会然北王殿下这般重视，似乎有些不同寻常。

    立于侧院小门，悄声打量着院中搬运酒坛的家丁身影，望见那塞北红的红色泥封，唐映蓉就更是惊奇了几分。

    塞北红这种酒价值极高，将来谁能拿出一两坛就是天大的面子，哪怕是酿造出这种酒的北王府，也绝不可能如同平常酒水般地随意奉出。

    今日的排场，很是不俗啊。

    打量之下，唐映蓉心里震动，悄颜中倒是露出几分微笑柔声问询起来。

    “多谢告知，我等这就暂回客栈，待到明日再来运酒，只是不知府中的贵客是何身份，竟然北王殿下如此礼遇？”

    家丁听了这话也是心中振奋，贵客的身份也不算什么秘事，除去没见过世面的普通邺城百姓不明所以，其实很多人都已经知晓。

    此刻听了这话，他只觉得王府越来越显赫，做仆人的也倍有面子。

    又见到唐映蓉柔声相问，也就不敢托大有损殿下声名，拱手悄声含笑出口。

    “唐小姐客气了，今日前来的贵客，有钦差大人姜太傅，还有凉州都督张将军，其余之事，小人不便多说，还请小姐见谅。”

    唐映蓉闻声点头致谢，得知真相的震动压在了心底，不敢再多做停留，感慨着越来越引人注目的北王府近况，心情已经变得很是复杂。

    她的眼界果然没有错。

    北王殿下的确不是寻常皇裔，也终究被朝廷注意到了，连传说中的姜太傅都亲临邺城，甚至还有驻军都督张之栋作陪，这种阶层已经不是寻常人敢于想象的。

    巨大的改变实在太快了，快得远远超乎了唐映蓉的预料，心头震动之余，父亲的提醒还历历在目，一种本能的忌惮让她只想暂离王府附近。

    就在即将转身离去的时候，院中响起了熟悉的无赖骂声。

    “哎哎哎，你们为何偷老夫的美酒？！”

    这声音极为熟悉，哪怕有几日未见，就从那嚣张又有些无赖的语气里，唐映蓉也能听出，正是有过几面之缘的老乞丐。

    没想到，这人竟是还留在王府之中。

    短暂的意外一闪而逝，唐映蓉望着不出所料的身影在院中出现，继续转身迈出了步子，不打算理会这种无关紧要的人，也没有太多心思去在意其他。

    可谁知，就在院中下人们大眼瞪小眼的时候，王勋却是从内院跑了进来，急急忙忙地呼喊出声。

    “好嘛，你可真是让我一通好找啊，鬼医老爷！”

    “殿下要设宴为钦差大人接风，特意让我相请您前去，结果您却是跑到了侧院，又来偷酒不成......？”

    这话一出口，侧院内外都突然静止了，就好像有什么魔力一般。

    鬼医？！

    唐映蓉迈出的碎步猛地一僵，任由秋风吹拂长裙，愣住了几息都没有动作，似乎不敢相信，她曾经怀疑的老头，竟然真的就是鬼医杨不活本尊。

    可是听着院中响起的话语，又回响刚才那老乞丐的放肆，她又不得不信，就算心思如何缜密，她的阅历和见识终究还是浅薄了一些，无法和出身皇室的北王相比。

    也难怪，当日并没有识破鬼医的身份，而这位高人却是愿意留在王府之中，想必和塞北红那等绝酿脱不开干系。

    一切都好像是命中注定般。

    正如她和唐家，也是这般，被迫于情势，毫无选择地和北王府接触，哪怕成就了今日的地位，也得到了塞北红的买卖资格，却是好像陷阱了旋涡之中。

    无论如何，北王府已经不是曾经的小城之府，连当朝太傅与一州都督都远道而来，甚至还收纳了鬼医这样的传说存在，还有那财力雄厚无比的胡商与之交往......

    在将来，这个充满魔力的邺城，必将被世人所知，唐家绝不可再过于接近，需得保持恰当的距离！

    哪怕心中震动，唐映蓉仍然保留这一份清醒，在这种外人看来名利兼收的大好局面下，竟是感到了难以言喻的危机感和压力。

    甚至，顾不上去在意他父亲心心念念的鬼医，轻咬红唇下定了决心，低调地悄然暂离。

    而在王府侧院。

    鬼医罗老头突然被王勋这么一怼，眼里有几分不满，老脸却是丝毫不红，脸皮之厚非常人能及，短暂愣神之后即刻回呛而去！

    “臭小子！你放屁！”

    “老头子何时偷过酒了！”

    “既然是北王殿下设宴，你怎得不早说，我还以为是他们偷塞北红呢！你这年轻人啊，嘴上没毛办事不牢，这等大事竟不提前告知，要是老头子错过了酒宴，定要你好看！”

    王勋被倒打一耙，憋得大眼睁圆。

    奈何鬼医老头说得也没什么大错，身为老实人的王勋只得一脸无语地赔笑点头，满腹的怨气硬是找不到地方发泄，干脆直接将这个厚脸皮老汉拉出了侧院。

    年纪相差五六十岁的两人，竟是好像孩童一般，一通拉拉扯扯向着正院饭厅而去，看得仆人们窃笑不已。

    直到踏入正院。

    罗季好像也才正色了几分，总算是不在和王勋斗气，稳步跟随前行，摆出一副老人家应有的姿态，闻着酒香面露笑意，优哉游哉地迈步而去。

    进入饭厅之后，一干人似乎已经等候了几息。

    朴素的大饭桌旁，并未有人落座，包括主人秦风在内，都在一侧的茶桌旁落座品茗静候，除去两位巨头陪坐，许朝元等人已然是胆战心惊，静立一旁万分谨慎。

    哪怕只是酒宴，竟有种登临朝堂的压力在心头蔓延。

    毕竟，今日的贵客身份实在太过惊人，不仅有当朝太傅，还有鬼医罗季，文医两道的大宗师尽在，连一州都督张之栋也显得分量有限。

    此事若是传扬出去，必然引起一番震动，甚至整个塞北都要为之一颤！

    在邺城几位官员紧张的静候下，脚步声响起在饭厅门前，姜太渊闻声注目，望见那黑发黑须的懒散老者迈步而入，竟是含笑做礼出声。

    “罗兄有礼。”

    短短一言，众人皆惊。

    大佬级的人物果然都是相互认识的！

