    说罢，马疯子没有再过多的解释，他怔怔的掏出烟纸，卷起了喇叭烟。

    可我却发现，提到神打术，马疯子的眉宇之间，透着一股难以言喻的悲凉。

    似乎，他想到了一段伤心的往事。

    但是简短的神打术三个字，透露给我的信息却是无比的巨大。

    神打术，阴.门诡录里有记载。

    神打术，有多种叫法，通灵术、请神术、神打....这些都是它的名字。

    而且神打术，也有不同的版本。

    有道门传承、能人自创，民间野路子改良.....

    经过无数人的推论演绎，神打术，也变得神秘莫测。

    而且也有好有坏，有人用它来对付凶尸鬼祟，也有心术不正之人，用它弄些邪门歪道的东西。

    但是无论神打术怎么变化，它们之间都有着情丝万缕的瓜葛。

    那就是能‘请神借力’！

    利用常人看不见，摸不着的神秘力量为自己所用。

    不由得，我想到了，在背阴山马疯子去埋无头鸡的时候，我看到站在马疯子面前，一声白衣，帽子上写有‘一见生财’的人！

    一想到这，我心里头突突一跳！

    我看马疯子的眼神都变得诧异了许多。

    很快，马疯子卷好喇叭烟，又开始向前走去。

    冷不丁的马疯子忽然对我说道：“别琢磨了，我的神打术，请的不是什么神仙，只是我有阴眼，能够通灵，借阴差的力量，来对付那些不愿前往阴司哪里报道的鬼祟，让它们不能破坏阳间的秩序罢了！”

    “你马叔我也没那么神秘，和你一样只是个大活人而已，我们要做的就是遵纪守法，踏实本分的吃死人这碗饭！”

    我笑了笑点头回应。

    紧跟着，马疯子的脚下的步子加快了许多，明显他是不想再给我说过多的东西，我也不好在问什么。

    后面一段路，我和马疯子几乎没有交流。

    直到到了梁玉彬家外面的那一截路。

    梁玉彬家所处的地方，是青山镇的小富人区。

    一条长长的街道，把富人区分成了两半。

    街道旁还有整齐划一的绿化，就连路灯都是亮堂的晃眼，和伍子六家那片，破旧老镇形成了鲜明的对比。

    只是当我们靠近梁玉彬家的时候，在他大门的斜对角也有一盏路灯，路灯上面的灯罩已经没了。

    只剩下一根电线上面吊着一个灯泡。

    今晚也没有风，可那个灯泡就那么吊在空中左右摇曳着，并且像是接触不良似的，灯光一闪一闪的。

    光线晦暗，显得梁玉彬家门前那一块都比别处暗了不少。

    还没到门前，马疯子就站街道上，仰着脑袋看着那盏路灯。

    声音冰冷的说道：“有股子死气！”

    我顿了一下，用鼻子在空气中闻了闻。

    细闻之下，我还真感觉到了异常。

    但在我看来那不是死气，更像是一种沉闷哀伤的气息。

    这种感觉大多数人应该都有过。

    在村里或者邻居家有人死去，当死者下葬后的几天之内，在那家人的附近，都会弥漫着这种沉闷哀伤的气息。

    同时我也很困惑，何曼凝给我们的信息，梁承山是在梁家老宅死的，气息怎么会跑的青山镇？

    我正想着，马疯子已经朝着梁玉彬家走了过去。

    当我走到门前的那一刻，我却愣住了！

    梁玉彬家门前拉着警戒线，大门紧闭，上面贴着封条。

    我和马疯子相互对视了一眼。

    “马叔，这是个什么说法？怎么扯上警戒线了，梁承山不是死在梁家老宅吗？”

    我把我的不解，一股脑的问了出来。

    马疯子摇摇了头：“应该不是梁承山，说不定这房子里也出了什么案件，扯了警戒线，又没人在这守着，说明事情发生已经有段时间了，起码不是今天发生的！”

    “而且看这模样，这房子里面应该没人！”

    闻言，我眼皮微跳，顿时有几分不详的预感。

    马疯子左右看了看，又对我说道：“易行，门上贴着封条，那东西我们不能动！你爬上围墙头，看看院里的情况，我在外面给你看着人！”

    我看了看梁玉彬家的围墙，也就两米多高，我爬上去，倒是不难。

    随即，我像做贼一样，小心翼翼的瞥了瞥左右两边，确定四周没人后，我才点头回应马疯子。

    马疯子给了我一个放心的眼神，随后走到路边，蹲在地上卷起喇叭烟，给我放哨去了！

    马疯子到位之后，我转身到到了墙根底下，找个相对容易攀爬的地方，往上啐了吐沫搓了搓，双腿蓄力朝着地上一蹬，蹦起来抓住了围墙头。

    接着两只胳膊一用力，人就爬了上来。

    但我不敢完全爬上去，只能双脚顶住围墙的墙壁，双双紧紧的抓着墙头，支撑着身体，露出半个脑袋查看院里的情况。

    一眼望去，院里一片漆黑，房子里连个人气都没有，甚至还很阴森，可怖。

    但当我的视线看到院子里的那一刻，我直接僵住了！

    在院子的正中央，距离我不远的地方，有一团黑漆漆的东西。

    本来它和夜色融为了一体，我很难发现它。

    只是在我看过去那一刻，那团东西正好动了一下。

    一时间，我没看清它究竟是什么。

    但我有种莫名的心悸。

    人的眼睛，在刚接触到黑暗的时候，会有短暂的致盲。

    但很快就会适应。

    等我适应了院子里黑暗，我看院里的那团东西，也就越发的清晰。

    一声细密的长毛，活脱脱的像是一个长毛猴的模样。

    并且在它的面前，还有一个木椅子。

    在椅子上面放着的，竟然是一个灰黑相间的相框！

    相框里面的照片不是别人，正是已经魂飞魄散的柳悦兰！

    那是她的遗照！

    不知道是不是我错觉，我看向柳悦兰遗照的时候，我发现她也两眼怨毒的盯着我。

    盯的我头皮发麻！

    我强忍着恐惧，继续盯着遗照面前那团黑漆漆的东西。

    其实我已经大概知道它是什么东西了！

    它是尸婴！

    只是我想更确认一些，也想看看尸婴在干什么。

    我屏着呼吸，生怕发出一丝动静。

    紧跟着，我就看到尸婴竟然是跪着的。

    它是在跪拜柳悦兰的遗像！

    这是，尸婴拜母？

