    实验室里的事情交代完毕。

    剩余的四天时间里。

    长老们给予韩东最高等级的待遇。

    首先在古堡里安排了一间适合于人类的洁净居室，同时还配有三位精挑细选的雌性鸦人来伺候韩东的衣食住行。

    所谓的精挑细选，也是按照人类标准来的。

    三位雌性鸦人的身材都堪称完美，只是……脑袋没办法改变，依旧是乌鸦脑袋。

    最后韩东将这些雌性鸦人都给‘辞退’，还是找来多泽鸦从旁协助他。

    在城外的每一分钟都宝贵无比，韩东准备利用这段时间学习鸦人魔法。

    韩东让鸦人长老在这四天时间里担当他的私人教练，学习一种源于鸦人部落的原始黑魔法。

    至于赫拉女士给予的魔法入门书籍，等回城后再来慢慢阅读。

    当时间只剩下最后半天时。

    基本知识已全部习得的韩东，在释放乌鸦魔法时总感觉有所‘阻碍’，在力求达到最好时，一种力不从心感觉就会传遍全身。

    “食尸鬼手臂本来就偏向于「肌肉蛮力」，同时因食尸鬼于墓地里形成，夹带着少许的瘟疫特性……更适合近战与瘟疫学，而非施展魔法。

    这次辅修额外获得100点上限值供我使用，必须得寻找一支具备魔法亲和性的手臂。

    而且，需要一只品质足够高的手臂能够我一直使用下去。

    上一次G病毒的获取，是因为我具备定向筛选低难度电影的「命运卡牌」，直接选到难度较低的《生化危机》。

    但这一次的命运卡片无法直接定性。

    而且，我需要的肢体必然来自于高难度副本……甚至于是骑士级的命运空间。

    如何选择手臂可是个大问题啊。”

    韩东想过让鸦人长老切断一只手臂，献给自己。

    【异魔】级别的长老，其手臂必然也足够强大……但却有局限性。

    韩东想要的是一只能全面驾驭魔法的手臂，而鸦人长老的主属性偏向于巫术以及古老的乌鸦魔法……并不是韩东想要的。

    而且，在城外活动的时间即将结束，也没空去寻找其它精通黑暗魔法系的【异魔】。

    再说，【异魔】本就稀少且分散存在，纯黑魔法系的异魔，并不是想找就能找到。

    至于「小丑的手臂」也是偏向于物理，其分析资料中阐述的「御魔值」仅为E等。

    “想要在短期内获得一只能驾驭魔法的理想手臂，只有一个办法——买！

    庄园里的产业链还未形成，更别说搭建一个完整的交易链……想要通过庄园赚钱还得等上一段时间。

    我身上的现金买不了什么东西，只好动用人员关系了。

    谁借我钱，谁就是我的好兄弟！”

    …………

    四天时间过去。

    由庄园驶出的马车来到事先约定的悬崖位置。

    【黑石屋】已提前到达。

    邓普斯从内部走出时，相比于四天前，俊朗的面容间也含着许些难以遮掩的倦意。

    刚刚踏上马车。

    韩东直接伸手。

    “邓普斯同学，能不能借我点钱。”

    一谈到钱。

    韩东首先就想到曾经请韩东等人住高档酒店的邓普斯。

    想来邓普斯这样心机颇深且什么都愿意做的小帅哥，通过圣城独一无二的指法应该在私下赚了不少钱，甚至可能在暗中还有着一条独特的‘按摩产业链’。

    “一万铜币够吗？”

    “嗯！？？”

    韩东还没有给出具体数值，谁知道邓普斯一开口就是五位数……

    “我的小金库目前只能拿出一万枚铜币……如果你还不够，我得稍微周转一下。一星期后，能借给你至少三万。”

    韩东一想着邓普斯坐在学校里动动手指就有上万铜币到账。

    再想想需要长时间打理，花费人力物力来重新打造的庄园地下实验室，到现在还没建成产业链，心里不免有些难受。

    人与人之间的差距，有时候就是怎么大。

    “一万足够……”

    一万铜币放在圣城里已是很大一笔数目。

    用来购买一件高品质的装备都绰绰有余，只不过「独特」及以上品质的成品装备往往有价无市，但材料还是有的。

    “行！我回城后直接转到你的‘金库’里！”

    邓普斯根本不问韩东要做什么，很坦然地借钱。

    “谢谢，我会尽快归还的。”

    “这没什么，我不太缺钱，你拿着用就行……话说这些天我基本没合眼，先睡一会儿。”

    邓普斯一坐上马车眼皮就开始打颤，说完这句便立即睡去。

    “嗯。”

    …………

    钱到位。

    剩下的就是如何‘等价交换’。

    因「无面者头颅」的存在，韩东能将‘活物’由命运空间直接带回现实。

    而其它进入命运空间的骑士，想要将‘活物’带回现实是需要耗费积分的，或者进行完全奴役，让系统判断‘活物’已完全属于命运参与者的所有物，也能正常带回来。

    除了死灵法师、缝合师这样的职业。

    命运世界里的活物对于大部分骑士而言，并没有太多价值……

    单独的一条手臂、一条脚更是与垃圾没什么区别。

    韩东先跑到交易市场，琳琅满目的货物里仅仅找到两条来自于命运空间的手臂。

    其中一条因浸泡在福尔马林溶液里太久，已彻底丧失应有的活性。

    而另一只不过《异形》里怪物手臂，除了硬度与抗腐蚀性外，没有多余特性。

    “只能……预定了啊。”

    …………

    圣洁骑士团。

    某位‘传令员’穿过雕刻着圣女壁画的神圣走廊，来到一处开阔内部庭院。

    一位身穿亮银铠甲的金发女骑士，正在这里练习击打能力。

    “西莱丝特骑士，有你的访客。”

    “没看见我很忙吗？不是兵长级以上的人，一概不见。”

    “他只说让你看看发条装置，似乎有信息传给你。”

    “嗯？”

    暂时停下练习的薇诺.西莱丝特拾取放在一旁的发条装置，通过内嵌魔法阵传出一道语音信息。

    “有空吗？找你有点事。”

    只见西莱丝特立马停下今日的训练项目，整理了发型后，即刻前往大门。

