    天空之中，炸出了几朵红霞。

    　　徐长安抬头望去，只见一凰一凤从火山口冲天而起，长鸣两声在空中盘旋。

    　　远处的孔雀和敖天看到这一幕，顿住了脚步，他们二人痴痴的看着这一幕，同时长舒了一口气。他们没想到，凤凰这么快就出来了。

    　　特别是孔雀，原本心中的难堪和惭愧都在这一瞬间消失了，取而代之的是如释重负。

    　　倒不是说她对凤凰心中没有了愧疚之色，只是对于自己孙女的关心，已经让她没经历把自己放在特别重要的位置上了。

    　　有了后代的人，一颗心便都悬在了孩子的身上。

    　　当然，也少部分的妖族和人族对于自己的孩子没有任何的情感。甚至，还会觉得自己的孩子是他们生命中的累赘。

    　　但还好，小青霜有把她当亲孙女的中皇，也有为了她甘愿冒险的徐长安。最为重要的是，她的所有血亲都念着她，为了她可以连命都不要。

    　　这一凤一凰在空中翱翔，尾部那长长的翎羽在空中留下了红色的丝带，徐长安等人宛如置身于红色的海洋。

    　　在真正的凤凰面前，此时的小青霜便显得有些不伦不类了。而且，或许是被一凰一凤出来之时的余波所波及，才发出高亢之音的小青霜便直往下落。

    　　徐长安见状，急忙飞身而起，接住了小青霜，

    　　徐长安皱起了眉头，急忙抬起头看向了空中的一凰一凤，这一对凤凰当然没有实体，而是以神魂的形势出现的。

    　　可即便是如此，这一凰一凤从火山中出来之时，还是让徐长安有心惊肉跳之感。

    　　虽然说他见过登神境的残魂，例如六甲神将，例如四方大帝。可那些人对他没有恶意，而且他们所存在的时间可比这凤凰要长得多，神魂之力在时间的长河中已经消散了不少。面对他们只是，徐长安自然没有任何的感觉。

    　　这对凤凰虽然说才巅峰逐日境，但他们出现的时间甚至还在诸子百家之后，与六甲神将那些从传说中走出来的人物相比较，还是显得年轻。

    　　 面对当初的顶级强者，徐长安眼皮一跳。

    　　 而且如今还在火山之中，更为他们增添了几分威势。

    　　 看着两只纠缠在一起的凤凰，徐长安深吸了一口气，朗声道：“两位前辈，晚辈徐长安，舍妹因血脉出现了问题，此番前来，只为请两位前辈出手相救！”

    　　徐长安如今还不知道这小青霜是凤凰的孙女，毕竟在白眉大师告诉他的故事中，当初青鸾火凤诞下的那颗蛋被神龙敖天，也就是他的黑袍师傅给吃了。

    　　至于小青霜的身上的血脉来源，徐长安倒是没有多想。

    　　毕竟对于妖族而言，返祖现在虽然不常见，但也不是没出现过。

    　  而且，他甚至怀疑汪紫涵身上的鲲鹏血脉，便是有返祖这个原因在里面。不然，若是真的鲲鹏，前些年又岂会让南海如此混乱，让五大家族执掌南海。

    　　徐长安的声音犹如滚雷一般，传入了这对凤凰的耳中。这对凤凰也停止了缠绵，化作金红两色混杂的两道光芒冲天而起，最终又缓缓落了下来。

    　　只不过落下不再是鸟形态的凤凰，而是一男一女。

    　　女的落落大方，头上带着后冠，金色的后冠配上她红色的长袍，显得更加雍容华贵。可她脸上挂着淡淡的笑容，并没有给人高高在上的感觉，反而给人一种邻家阿姨的感觉。

    　　而男的则是一袭金袍，只不过这金色长袍和金乌一族的金色长袍不同。金乌一族的金色长袍过分的耀眼，有高高在上之感。而这看起来如同中年男子的凰身上的金袍却是不同，这金色长袍中夹杂着温暖的红色，华贵而不冷漠。

    　 “我乃凤！”凤朝着徐长安微微点头，笑着说道。

    　　“在下凰，你和贵妇人心心相印，虽然不属于我族之人，但你们若是想接受传承，只要通过考验，也可以给你们。”凰脸上带着淡淡的笑容，温和的说道。

    　　他们此番苏醒，有两个原因。

    　　第一个原因便是察觉到了有人通过比合那一关，能得到比合的认可，便足以有资格让他们夫妻二人出来相见了。

    　　而第二个原因，便是方才小青霜那声长鸣，让他们有了熟悉之感，不是听起来熟悉，而是血脉相连的那种熟悉之感。故此，夫妻二人这才从火山中出来。

    　　徐长安深吸了一口气，急忙说道：“两位前辈误会了，晚辈并非是冲着传承而来，晚辈只想救治自己的妹妹。”

    　　“哦？你们可想好了，我凤凰一族的传承可以令你们号令天下禽类，最差也能突破到逐日境！”

    　　对于这些传承，徐长安是真没有兴趣。他体内的混沌之力还有《万民玄功》都和上古最强者姬轩辕一样，都可以让他突破到登神境，更别说还有《破剑诀》了。这三样东西，随意一样都比这凤凰秘境中的传承强大。

    　　只不过，他不要凤凰秘境的传承倒不是看不起。而是经过了张天师的指点，他也明白了贪多嚼不烂的道理，没必要什么好东西都往自己身上学。

    　　徐长安正要拒绝，汪紫涵却开了口。

    　　“请问两位前辈，可以号令金乌一族吗？”她知道徐长安的想法，可若是这传承能够号令金乌一族，那不要白不要。

    　　凤与凰摸了摸自己的鼻子，略微有些尴尬，这才小声的说道：“除了金乌一族，其余的禽类大多都会听从号令……”

    　　徐长安看出了凤凰的尴尬，急忙将小青霜递了出去，诚恳的说道：“两位前辈，晚辈自知不管是血脉还是能力都没有资格获得两位前辈的传承，晚辈先在这儿赔个不是。晚辈此番千里，只是为了妹妹血脉的问题。”

    　　徐长安有些着急了，但还是给足了凤凰台阶。

    　　“也是，你的血脉太差了，居然是人族血脉占据了主导，的确不适合我们的传承。至于鲲鹏小友，她的血脉够强，但鲲鹏一脉的人，不适合我们的传承。”或许是因为方才汪紫涵那句话得罪了他们二人，凰冷冷的说道。

    　　凤知道自家丈夫就是好一个面子，虽然说徐长安的血脉不强。但只要夫妻用心，他们也能把传承给徐长安和汪紫涵。但现在看来，也是没这个缘分了，随后凤无奈的笑着说道：“你把你妹妹给我吧？”

    　　徐长安的血脉他们一眼就瞧出来了，不过是人族和普通的龙族。但他口中的妹妹，血脉可不简单。

    　　凤说罢，有些奇怪的看了一眼徐长安。毕竟在他们的认知中，普通龙族的血脉都比人族血脉强大不知道多少倍。而眼前这个人族，只要他让龙族血脉成为主导，实力肯定更强。

    　　徐长安急忙解释道：“这是认的妹妹，但其实也和亲妹妹没什么区别。至于晚辈，是人族，也是龙族，在晚辈看来，所有的族群都平等。”

    　　凰厌恶的看了一样徐长安，毕竟他能与当年的敖天成为好朋友，便说明他其实从内心里是认为妖族强于人族，比人族高贵的。徐长安的这话，让他有些不高兴。

    　　倒是凤没有在意，她点了点头，随后伸手摸在了小青霜的脑袋上。

        凤的手才触摸到小青霜，眼中便出现了诧异之色。

    　　他们方才听到小青霜的长鸣之声，还以为是某个小家伙返祖了。但现在一摸上小青霜的脑袋，这才发现小青霜的血脉和他们想象之中有些不同。

    　　“凰！”凤急忙喊道：“这个小家伙的血脉，为什么和青鸾火凤的那么像。而且，它体内居然有我们两人的血脉。”

    　　凰听得这话，急忙接过了小青霜，当他的手摸在小青霜额头上之时，脸色顿时一变。

    　　“凤凰之血，共存一体。这……不可能吧？”

    　　就连凰都有些不敢相信。

    　　“你说，这小家伙会不会是青鸾和火凤的……”凤的美目一挑，眼中带着光看向了凰。

    　　凰果断的摇头说道：“绝无可能，我们的孙儿早就被那个老畜生给吃了！”

    　　凰说到这儿，眼中带着一抹遗憾，更多的则是仇恨。

    　　他原本和神龙敖天是好兄弟，即便敖天好心办了坏事，让青鸾和火凤出生，他们都没对敖天产生深入骨髓的痛。可敖天却打伤了青鸾，导致青鸾难产而死，甚至还把青鸾和火凤的蛋给偷走了。这就等于是触碰到了他们的逆鳞，他们绝不能忍。

    　　而正在一路叩拜，朝着火山而来的敖天突然打了个喷嚏。

    　  凤说到这儿，长叹了一声，随后夫妻二人细细的查探起小青霜的情况来。

    　　可越是查探，二人越是心惊。

    　　二人利用他们留下的凤凰玉佩，再加上他们二人的凤凰之力，压制住了小青霜体内急忙冲突起来的血脉和力量，暂时的让小青霜恢复了人形。

    　　约莫过了一刻钟，二人的身形都黯淡了不少。若是他们二人有实体，定然能够看到他们二人大汗淋漓的样子。

    　　最终，这夫妻二人长叹了一口气，缓缓的额站起身来，领着已经勉强能走，但脸色苍白的小青霜走了过来。

    　　“这小家伙，体内的血脉太过于杂乱，虽然都是顶级血脉，但越是顶级的血脉越容易发生冲突；而且，她体内的力量也有些杂乱。”凤长叹了一声说道。

    　　 “这小家伙和那老畜生什么关系？我们在她体内感受到了那老泥鳅的力量！”原本凰便有些看不起徐长安，此时言语之间更显凌厉。

    　　“您说的老畜生是指神龙吗？”徐长安虽然有些不喜欢他的语气，但还是尽量压制住了自己心里的怒气。

    　　“当然！那老畜生应该帮助过这小畜生，虽然她属于我们禽类，但和那老畜生有关系的，都不是好东西就！”凰冷冷的说道。

    　　 神龙对凤凰做的事儿徐长安也了解了一些，凰骂神龙徐长安倒是没意见，也没有资格为神龙辩解些什么。可神龙连小青霜也骂，他便无法忍了。

    　　“前辈！我这妹妹和神龙没任何关系！而且，你若不救便不救，又何必骂她！她才是一个孩子，且不说她与神龙没关系，就算是她与神龙有关系，你们之间又和她有什么关系？”

    　　凰眉头一皱，方才给人那种温和的感觉不见了，反而变得有些令人生厌。

    　　“小子，你在教我做事？”凰冷冷的说道，随后小声的嘟囔了一句，“就这人族和龙族的杂种，也配来我凤梧山接受传承？”

    　　徐长安皱了皱眉头，觉得这凰变得有些不可理喻。

    　　小青霜听得他们的争吵，虽然她现在很难受，但也知道有人在骂她和徐大哥，眉头一皱，直接甩开了凤的手，来到了徐长安的身旁，拉着徐长安的手虚弱的说道：“徐大哥，我们走……我们不求它们。”

    　　 徐长安看着懂事的小青霜，他没想到一路走来那么顺利，居然会在这儿出现问题。

    　　为了小青霜，他愿意忍气吞声，毕竟这凤凰是百鸟只祖，若是他们都救不了小青霜，那天底下恐怕没人救得了小青霜了。

    　　徐长安低下了头，正要再度说话，没想到凰率先开了口，“免开尊口，不救！恕不远送！”

    　　这一句话，便把徐长安的所有话都给堵了回去。

    　　小青霜冷哼了一声，拉着徐长安的手，眼泪婆娑的她擦了擦自己的眼泪，朝着徐长安笑着说道：“徐大哥，咱不求她！”

    　　就连汪紫涵，都心疼的握住了徐长安的手。

    　　她从没见过如此低声下气的徐长安，也没想到过，有人会对徐长安恶语相向。即便是裂天，身份那么高的裂天，也不会这般羞辱徐长安，更不会用他的血脉来说事儿。

    　　“我们回南海，我去求几位前辈！”事到如今，汪紫涵就只有这一个法子了。

    　　徐长安也只能点了点头，凰在他的心里插了一根刺。

    　　“青霜，我一定会想办法救你的，相信徐大哥。”徐长安摸了摸小青霜的脑袋。

    　　小青霜点了点头，三人便只能转身离去。

    　　可才转身，凰那冷冷的声音再度传了过来。

    　　“鲲鹏小友，您的血脉可不是什么杂种都配得上的。”

    　　徐长安听到这话，正要发作，汪紫涵紧紧的握着徐长安的手，头也没回率先说道：“山水不相逢，我就当前辈放了个屁！”

    　　“不识好歹！”凰冷哼了一声。

    　　三人朝着山下而去，走了数百米，凤便急忙追了上来，她面带惭愧的说道：“小兄弟，抱歉。只要一和敖天有关的人或事出现在我家那口子的面前，他便控制不住自己的情绪。这个小家伙，我们不是不救，是救不了。她体内的力量有冲突，血脉也有冲突。除非……”

    　　看到凤上来道歉，徐长安的脸色也稍微好了一点，急忙问道：“除非什么？”

    　　“除非天地之间有一种力量，能够包容万物，让她体内的力量和血脉缓缓的融合。要不然，没有办法救下来她来。而且，想要从根本上改变她的这种情况，还必须有强大的力量帮它重新封印中体内的力量。这样，才能让她有时间融合和适应自己的力量。她不是生病了，而是体内的血脉太强了啊！”

    　　这种情况，徐长安也知道，处理不好的话，小青霜将会被这些力量撑得爆体而亡。

    　　“当初，神龙应该是花费了大力气帮她完成了封印，而随着时间的流逝，还有这凤凰秘境的开启，她体内的血脉被唤醒了，才出现这种情况。”凤补充了一句，眼中带着怜悯，摸了摸小青霜。

    　　对于这个小女孩，她没由来的有一种亲切之感。

    　　“奶奶没用，奶奶没本事救你。”凤叹了一口气说道。

    　　小青霜感受到了凤的善意，苍白的脸上也出现了一抹笑意，开口叫道：“谢谢奶奶。”

    　　小青霜虽然小，但她也知道，谁对她好，谁对她不好。

    　  可听到这话的徐长安，脸上却出现了一抹喜色，急忙说道：“前辈，天地间还真包容万物的力量。”

    　　凤不可置信的看着徐长安，只见徐长安急忙让小青霜盘腿坐下，随后双手放在了小青霜的背后，身上褐灰色的光芒大作。

    　　凤前辈描述的，不正是混沌之力吗？

    　　而这混沌之力，对于徐长安来说毫不费劲。

    　　混沌之力缓缓的进入了小青霜的体内，这混沌之力才进入她的体内，便如同桥梁一般，让小青霜的体内出现了和谐的局面。甚至当两股不同的力量或者血脉想碰撞的时候，都会被混沌之力给吞噬了。

    　　 徐长安暂时稳住小青霜体内的情况之后，脸上终于出现了一抹笑容。

    　　 此番凤凰秘境之行，倒也不是完全没收获。

    　　凤惊讶的看着徐长安，有些不可思议。这混沌之力她自然不认识，毕竟从古至今只有姬轩辕和徐长安修炼成功过。而且，当初人族也只是理论上有这么一种力量的存在，作为凤凰的他们，不知道也正常。

    　　 “多谢前辈！”徐长安拱手道。

    　　 “那接下来该怎么做？”徐长安接着问道。

    　　“怎么做？自然就是找人帮她把这些力量封起来，我和夫人自然不会为了不知所谓的人付出神魂之力，乃至于性命的！”凰又走了上来，开口说道。

    　　徐长安倒也懒得理会他，小青霜的问题既然他能够暂时解决，那他也不用看凰的脸色。并且，听他那意思，他们若是要救小青霜，将会付出生命的代价。

    　　徐长安也没理会他，只是朝着凤微微鞠了一躬，便抱着小青霜，拉着汪紫涵直接跃下了这座山。

    　　当徐长安进入金色与红色的密林之中时，他还不知道，比合正在山脚等着他，要给他一本书呢！

    　　……

    　　徐长安刚走不久，神龙敖天和孔雀来到了山脚。

    　　林子太密，双方没有碰上。

    　　敖天才来到山脚，便听到凰那冷冷的声音，“就说那个小畜生和你这老畜生有关系，别说你跪拜着来认错，就算是你自杀，老子也不会救！”

    　　凰的声音如同滚雷一般传入了敖天的耳中，凰毕竟对敖天还是有些感情，毕竟当年他们生死与共过，而且那件事也是他想帮他们夫妻有个孩子而已，算是意外。

    　　凰生气的只有敖天后来又偷走了他的孙儿这一件事，而且如今敖天也成了神魂的状态，并且看起来比他们还虚弱，凰的心也软了一些。

    　　他虽然不对敖天出手，但不代表他就要救小青霜。

    　　特别是现在，他已经认定小青霜和敖天有关系了。

    　　敖天深吸了一口气，看见老友的他声音有些颤抖，也有些诧异。

    　　“你没救小青霜？”

    　　“你把我的孙儿吃了，我也要让你尝试一下失去亲人的苦楚！凭什么要帮你救人，老子早就看出来，你和那小东西关系匪浅！”原本温文尔雅的凰，今日如同吃了炸药一般，每说一句话都带着脏话。

    　　敖天深吸了一口气道：“我对不起你们……”如今的敖天，终于有勇气说出这句话。

    　　“道歉有用吗？要是当年你道歉，我们可能就原谅你了。但现在，做梦！”凰压根不给敖天说出一句完整的话的机会。

    　　有一说一，凰现在没对敖天出手，已经算是很有素质和容人之量了。

    　　“但你要是不救小青霜，你会后悔的！”敖天想不通，事情怎么会发展到这一步。

    　　“我会后什么悔，除非我和你一样，是条老畜生才会后悔！赶紧滚，趁老子没有改变主意之前，滚！”凰其实一早就知道敖天来了，而且敖天五步一跪，三步一叩的道着歉而来。

    　　大家都成了神魂状态，其实有些事儿他也放下了，但想要让他和敖天和好如初，不可能。

    　　敖天正要说话，只见孔雀一咬牙，大声的说道：“她……她不是什么出生，她……她是我们的孙女！”

    　　凰看着孔雀，眼神也柔和了一些。

    　　不过，听到这话的凰顿时愣住了。

    　　“你……你说什么？”凰眼皮一跳，急忙问道。

    　　“老子当年拉不下脸来和你道歉，你孙女血脉太强，所以我把它带走，还用力量帮她封印了起来。至于你的儿女，那不关我的事。他们非要为你和凤报仇，我当时已经朝着那个境界迈出了半步，收不住力量，这才打伤了他们。要不是帮你保住你孙女，用了大半力量。你们夫妻二人，凭什么和老子拼个你死我活！”

    　　凰听到这话，突然感知到徐长安等人即将要走出秘境了，想也没想，便直接化作了一道金色的光芒，朝着徐长安、汪紫涵和小青霜追去！

    　　敖天这么一说，他根本不怀疑。毕竟那小家伙身上的血脉是属于他和凤，没有一丝走兽或者海兽的血脉。而且，凤和小青霜看起来也挺不错的。最为重要的是，敖天没有理由骗他。

    　　他现在当务之急，是拦下徐长安一行人。至于到底怎么回事，回来再说。

    　　而凤听到这话，身子颤抖不停，急忙落了下来，看着敖天，厉声问道：“怎么回事？说清楚！”

    　　敖天知道时机已到，便将当年的事儿，还有小青霜的身世说了一遍。

    　  凤听着听着，脸上出现了泪水，随后脸上露出了笑容。

    　　“所以，那什么所谓的中皇将她从你的巢穴中偷了出来，随后徐长安又给她取了个名字，叫做小青霜？”凤声音有些颤抖。

    　　这事儿完全说得通，凤心里突然出现了愧疚。特别是想到方才和徐长安发生的不痛快，让她更是无地自容。

    　　“可……他们为什么会对小青霜，也就是我孙女那么好？”凤呢喃了一句，顺便还把方才发生的不愉快说了一遍。

    　　敖天叹了一口气道：“他们那样的人，对整个世界都温柔的人，对小青霜这样，也想得通。也是遇到徐长安，若是遇到其它人，你们就只能自尝苦果了。”

    　　“行了，赶紧去求一求徐长安，我这次来一是想和你们说句对不起；其次便是帮你们和小青霜相认，至于我的踪迹，千万别和徐长安讲，就当我没来过。”

    　　敖天说完，便急忙钻进了才赶来的李复生的身体内，随后消失在林子中。

    　　凤也没有管敖天，现在她的所有心思，全都在自己的孙女身上。她深吸了一口气，便急忙朝着秘境出口处而去。

    　　……

    　　徐长安、汪紫涵还有小青霜正要踏入绿色丛林，凰的身影突然挡在了面前。

    　　徐长安皱起了眉头，紧紧的抱着小青霜，冷声问道：“你什么意思？”

    　  现在的徐长安，甚至就连敬称都懒得说了。

    　　凰看着小青霜，越看越觉得她和自己想，顿时有些手足无措。

    　　“她……是我孙女……”

    　　凰只能厚着脸皮说道。

    　　徐长安还没开口，汪紫涵率先开口了。

    　　方才这凰骂徐长安，甚至还骂小青霜是小畜生。汪紫涵方才为了小青霜忍气吞声，但现在她可不惯着凰了。

    　　“你说什么？”

    　　“她是我孙女……”凰有些尴尬，越说越没底气。

    　　“她不是小畜生吗？”汪紫涵问道。

    　　凰脸上火辣辣的疼，只能低声说道：“不是……”

    　　徐长安也懒得和他纠缠，特别是小青霜指着凰说了一句：“坏人！徐长安，我们不理坏人！”

    　  这句话，宛如一把刀子一般插入了凰的心中。

    　　这小家伙的血脉，的确就是出自他和凤，还有青鸾和火凤的。但方才他感受到了小青霜体内神龙残留的力量，便再也控制不住自己，更无法思考，这才破口大骂起来。

    　　“我会救我妹妹，虽然不知道你究竟想干什么，但还请你让路！”被小青霜紧紧搂着的徐长安冷声说道。

    　　“你们出不去……把她给我！”凰此时也急了，便直接朝着徐长安伸出了手，想抢走小青霜。

    　　“真当我怕了你？”徐长安手中光芒一闪，单手抱着小青霜，单手持剑。

    　　原本这凰对他就不尊重，此时居然还想来抢小青霜，即便徐长安性格再好，也无法忍他了。

    　　“破剑诀！”

    　　长剑带着混沌之力，直接朝着凰刺去。

    　　这一剑，直刺凰的眉心！感受到了这一剑的威能之后，凰脸上出现了惊讶之色。他感受得到，面前这中境开天，居然能够打出接近逐日境的力量。

    　　而且，这一剑居然是朝着他的弱点之一而来。

    　　凰不敢硬接，只能闪躲开来。

    　　同时，急忙显出了原形，飘荡在天空中。

    　　他连续攻了几次，但都被徐长安给挡了下来，双方的战斗余波，让在绿色丛林中赵庆之和陶悠亭偎依在了一起。

    　　在危难之中，方显真情。

    　　面对着凰层出不穷的攻击，徐长安从容应对。

    　　但让这凰这么纠缠着，也不是事儿！

    　　徐长安冷哼一声，将小青霜递给了汪紫涵，随后腾开了手脚，化作了一道蓝色的光芒朝着凰攻去！

    　　如今的徐长安，只有《破剑诀》了，其余的功法，在闭关之时他全都忘却了。

    　　以前他还会用各种花哨的手段，但现在的徐长安，只有每一击都直指要害的破剑诀！

    　  这一人一凰相撞分开， 凰有些不可置信的看着自己的爪子，自己的身形又黯淡了一些。

    　　“太阴之力！”凰此时完全不敢小看徐长安了，方才徐长安用的，便是完全克制他们的太阴之力！

    　　“我不与你计较，但你也莫要纠缠！”徐长安冷声说道，便准备带着小青霜和汪紫涵离开此地。

    　　可他才转身，凰不死心的又攻了上来。

    　　方才用太阴之力，徐长安算是手下留情了；可见得这凰死性不改，徐长安便直接将太阴之力，转化为混沌之力。

    　　这一剑，直接将凰给拍飞了。

    　　凰落在了地上，有些不敢相信的看向徐长安。

    　　“你不肯救我妹妹就算了，还为了报复来抢她。我脾气一向很好，但你可知道，家人和朋友是我的底线！”

    　　对于这样的恶鸟，徐长安不打算留手。

    　　他提着轩辕剑一步步的逼近凰，准备直接将其斩杀。

    　　可就当徐长安举起长剑之时，凤的身影出现当在了凰的面前！

    　　“恩人，手下留情，都是误会！”

    　　对于凤，徐长安还是颇有好感。毕竟这位前辈不像凰一般不讲道理，而且她还对小青霜有恩。看见她挡在了面前，徐长安自然就收回了攻击，将轩辕剑收回了体内。

    　　“误会？”徐长安皱起了眉头。

    　　凤深吸了一口气，狠狠地瞪了一眼凰，这才说道：“恩人，其实这孩子，是我们的血脉。当年，神龙害了我们，所以我这夫君便以为这是神龙的亲戚，想害我们夫妻，才会对你们恶语相向。”

    　　“你们的血脉？你们和神龙的事儿我都知道，但不是说神龙把你们的孙儿吃了么？”面对讲理之人，徐长安用理；面对不讲理之人，徐长安用剑。

    　　“没错，这孩子其实是我们的血脉。”

    　　随后，凤便将方才敖天的说辞说了一番。

    　　徐长安听到这话，皱起了眉头，冷冷的看了一眼凰，他有些不能接受小青霜有这样一个爷爷。

    　　“那你们怎么证明？在我看来，不管什么血脉，她都是我妹妹！”

    　　凤深吸了一口气，便直接踢了凰一脚，怒声道：“老头子，起来！验证一下是不是我们孙女！”

    　　此时的凰低着头，不敢看徐长安和小青霜了。

    　　他不仅不占理，而且还打不过。最为恐怖的是，在他看来徐长安天赋和血脉都不高，可偏偏却强得超出了他的认知。

    　　“不管是不是我们的孙女，我们夫妻二人都会尽力的帮助她！”凤补充了一句，徐长安心里这才舒坦一些。

    　　“不过我得说好，若是她有什么好歹，我把你们给灭了！”此时的徐长安霸气外漏，杀气也外露。

    　　凰听到这话，都不自觉的打了一个冷颤。

    　  “放心，我们用的是我们凤凰的秘法，不会有任何伤害，你抱着她就行。”

    　　听到这话，徐长安才放下心来。

    　　凤凰二人站在了徐长安面前，两人的眉心处都出现了一簇火焰，两人结了一个手印，只见一凤一凰出现在了两人的手上，随后两人相互看了一眼，点了点头同时喝道：“涅槃，时光回溯！”

    　　话音刚落，只见这一凤一凰的虚影盖在了小青霜的身上。随后，有关于小青霜的一幕幕全都出现在了他们面前。

    　　他们看到了神龙敖天如同得到了宝贝一般将一颗蛋供了起来，还看到敖天花费了大力气封印住了那颗蛋。随后，这颗蛋便一直留在了海底，直到有一天，一条黑蛟捡到了这颗蛋，随后便是小青霜出世，和中皇生活的一幕幕。再接着便是遇到徐长安，徐长安给她取名，将她背在背上的情形……

    　　看到这儿，他们二人足以确定小青霜就是他们的孙女了。

    　　“行了，能确定就行了。”徐长安叹了一口气，凤凰便收回了秘法。

    　  凤看着小青霜，都说隔辈亲，方才她就对小青霜有特殊的感觉，此时得知她是自己的孙女，不由自主的就走了过来。

    　　徐长安倒也没拦着，小青霜还不知道面前的这两人是她什么人。她只是害怕的搂住了汪紫涵的脖子，埋在了她的怀里。

    　　对于凤前辈，徐长安倒是没意见。他直接接过了小青霜，指着走到面前的凤对着小青霜说道：“叫奶奶……”

    　　有了徐长安的安抚，小青霜终于看向了凤，怯生生的叫了一声“奶奶”。

    　　凤老泪纵横，虽然是神魂状态，但徐长安还是把小青霜递了过去。凤温柔的抱着小青霜，脸上露出了慈祥的笑容。

    　　凰看到这一幕，也想抱一抱自己的孙女。

    　　可他才朝着凤走了一步，汪紫涵便挡在了他的面前。

    　　“说啊，我这妹妹是什么？”

    　　凰低着头，不敢说话。难怪方才敖天会说他会后悔，现在的他已经后悔了，他方才居然骂自己孙女是小畜生。

    　　“还有，我夫君是什么？您老血脉高贵啊，但就是不知道您开天境的时候，能不能胜得过我夫君？”方才要不是为了小青霜，她早就想出言讽刺了，想在有这个机会，她肯定不会放过。

    　　凰恨不得地上有条裂缝，好让他钻下去。

    　　凤叹了一口气，又踢了凰一脚，没好气的说道：“敖天能够跪拜着来朝我们认错，你现在对救了我们孙女的恩人认个错怎么了？”

    　　“要是其它人捡到孙女，会不顾一切的带着她前来想法办医治吗？”

    　　凰听到这话，也不矜持了，居然跪了下去，朝着徐长安和汪紫涵磕了三个头，还给了自己几巴掌，小声的说道：“我错了，对不起。”

    　　这举动，让徐长安都有些意外，他本就不是小气之人，而且关于小青霜的问题，还要和他们多讨论，就无奈的说道：“行了，起来吧。前辈，我们人族有一句话，希望您牢记。老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼。不管是不是你们的孩子，都请认真救治，不管有天大的恩怨，孩子没错。”

    　　说罢，徐长安便也没理会凰，只是朝着凤说道：“前辈，小青霜的身体问题……”

    　　抱着小青霜的凤不停的蹭着小青霜的脸说道：“咱们回到山上说吧！”

    　  凰本想抱了抱小青霜，但由于方才他骂了小青霜和徐长安，现在他只要一靠近小青霜，小青霜便放声大哭，而且还一边哭一边骂他是坏人。

    　　凰把求助的眼神看向了徐长安，徐长安也只能无奈的摇了摇头。

    　　一行人回到山上，凤这才说道：“恩人，方才您用了您的力量帮她体内的血脉做了一个连接，但血脉还有冲突的风险。现在，需要我们将她封印起来，随后帮她融合所有的血脉与力量。而且，她需要接受我们凤凰的衣钵，掌握涅槃之法，才能彻底的消除隐患！”

    　　凤看了一眼凰，直接说道：“方才老头子不答应你们，是因为我们二人的力量不多了，帮了青霜之后就会消散。所以，他才会那么大反应，赶你们走。他啊，只是想让我们两人多在一起一段时间而已。”

    　　“但现在……”

    　　“以后还请您照顾她，我们夫妻二人就算是耗尽了所有力量，都要治好她！”凰接上了后半句话！

    　　听到这话，徐长安对他也少了几分厌恶。

    　　可他话音刚落，突然一道声音传了上来。

    　　“除了你们，我也是她的亲人！这种事儿，我来！”

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

