    天台上，顾棉棉迷迷糊糊醒来，只觉得四周风很大。

    “你醒了？今天天气真好，蓝天白云，抬头看看，你喜欢吗？”一道温柔的声音响起。

    顾棉棉迷迷糊糊的下意识仰头去看。

    天真的很蓝，云朵很白。

    好近啊，天也好，白云也好，好像和平日里看到的不一样，总觉得伸手就能触摸到。

    顾棉棉迷迷糊糊的想伸出手去摸，却发现自己抽不出手来，她疑惑的低头一看，脸色瞬间白了。

    她的身下是悬空的！地面离她很远，顾棉棉吓得身体僵硬，感觉到手臂和腿都被绑着，一瞬间回想起了一切，她被郑月时抓住了！

    此时此刻的顾棉棉正被绑在一张椅子上，而椅子则被搁置在天台的边缘，一根绳子栓在天台的门上。

    郑月时笑道：“真遗憾，你是我选中的最完美的女孩儿，如果你不这么早的警觉，我们明明能一起度过一段美好的时光。但现在很遗憾。等下我打开门下天台的时候，你就会被惯力坠至悬空，等绳子从椅子上脱落时你就会掉下去，结束你美丽却短暂的一生。其实我很不喜欢这种方式，你的脸蛋会被毁掉，你这么好看，毁掉真的让我很心痛。”

    顾棉棉双脚打着颤，她现在呼吸都不畅了，出气多进气少。

    她知道自己现在面对的是一个杀人魔，是绝境，但她的内心里却始终都有一种期盼。

    “会有人来、来救我的，你知道他是谁吗？你要是杀了我，他会叫你生不如死的。”顾棉棉对郑月时说，声音都打着颤。

    郑月时看着她，有些癫狂的笑：“哈哈哈，她们也说过差不多的话，警察会找到你的，你会遭到报应，可结果呢，我到现在依然好好的。”

    “她们是谁？”顾棉棉吸一口气，颤抖着问。

    “谁呢？微微，莉莉？小梅？记不清楚了，毕竟有太多人了。”郑月时看着顾棉棉那张脸，遗憾的摇头：“我真的很喜欢你。你知道蓝胡子的故事吗？蓝胡子每次娶回来一个妻子就告诉她。不要窥探某个房间，她们不听，非要去打开，所以蓝胡子杀死了她们。你也是，为什么要知道我的秘密呢，若是你不知道，我们或许会有一场浪漫的恋爱。”

    顾棉棉脸色惨白，她看着远处的天台门，如果让郑月时打开门，她一定就掉到天台外面，现在她全凭那一根绳子拉着才只是仰着身子被绑在天台上。

    她不想死，不想离开这个世界。

    慕战辰已经给了她勇敢了，他教过她的，在任何的绝境中，都不能放弃生的希望。

    “我都要死了，能让我死的明白一些吗？你为什么找上我？本来的计划中，你打算怎么对我？”顾棉棉开始拖延时间。

    顾棉棉其实非常害怕，她很想哭，却又不能和不敢，怕引起郑月时的暴虐心。

    在心里，顾棉棉默念：他会来的，他会来的，会来救我的，他说过会保护我，所以一定会来救我的，会来的。

    郑月时深深的看着顾棉棉，忽的笑了：“狡猾的女孩儿，再见。”

    说完他竟是不再说一句话转身就走。

    郑月时这么多年没被抓起来，也是有他自己的聪明之处。

    他知道这地方不宜久留，所以即便是顾棉棉开口请求他，他也不再说什么。

    顾棉棉见他走向天台的门，颤声道：“回来！你在怕什么！你这么急着走，你是害怕了吗！”

    郑月时不为所动，伸出手要开门，然而此时门轻微的转动了一下。

    门的另外一边本来封姜作势要踹门，但慕战辰总有一种不安，示意他别踹门，自己开门。

    郑月时没想到这时候会有人来，眼里既透出疑惑，又流露出一种病态的疯狂。

    要是来的人开门，正好把顾棉棉推下去，那岂不是变成了那个人杀了顾棉棉。

    真是戏剧性的事故。

    郑月躲在了门后，为这戏剧性的一刻兴奋不已，掏出刀戴上了口罩和帽子。

    他这么多年杀人，已经练就了职业杀手那一套，走到哪里，刀、口罩、帽子都是必备的。

    等下趁着慌乱，他就跑，若是被发现了，就弄死上来的人。

    顾棉棉直到看见郑月时比在门后时，才知道接下来会发生什么，双腿忍不住的打颤，顾棉棉颤声开口：“不、不要，不能开门！”

    可是天台风大，吹散了她破裂的声音。

    门还是应声被推开了，几乎是推开的一瞬，绷直的绳子一缩，顾棉棉的椅子向后倒坠了下去。

    慕战辰在推开门时，恍惚看到一条麻绳，他几乎是本能的一下子抓住了那根麻绳。

    “啊！！”顾棉棉失声尖出声。

    慕战辰心脏随即一紧：“棉棉！”

    “卧槽！”封姜在慕战辰后面看的真切，一眼看到了悬挂在天台边的顾棉棉向后倒去，急忙顺着慕战辰的动作也一把抓住了绳子。

    郑月时没先到他们竟然抓住了绳子，想也不想挥刀向绳子划去。

    顾棉棉仰着身子，以非常恐怖的姿势悬空，然而不知道怎么她此时竟是不顾自己的安危大叫：“他有刀，慕战辰小心！”

    她根本没看到谁来了，也其实害怕的听不到外界的声音，但这一刻她就觉得，如果在她危险的时候，有一个人会来救她，那个人一定是慕战辰。

    封姜看到寒光，惊怒：“他要割断绳子，你握紧绳子。”

    “握紧绳子不要放手！”慕战辰怒喝了一声。已经先一步动作了，猛得抬脚踢，刚劲十足的踹了郑月时的手腕。

    郑月时登时觉得手腕曲折了起来，剧痛传来，但郑月时是个变态，并不畏惧。

    他只是有些意外来的是个厉害的角色。口罩下面的嘴咧开了。

    慕战辰毫不客气挥拳砸向他脸，郑月时勉强用双臂挡住，却抵不住接下来的一脚。

    这个杀人犯，杀人无数，平日里健身、格斗，疯狂的学，却没想到会在某个人这里，只有螳臂当车的份。

    “警察？不，不对，我在你身上嗅到了同类的味道，”郑月时说着发出不似人类的怪笑，叫人头皮发麻。

    被激的双目猩红的慕战辰根本不管他说什么打的他节节败退。

    那边封姜一边控制着麻绳的力量一边向顾棉棉靠近。他努力集中注意力根本不敢说话。任由旁边打成一团也得把全部注意力放在顾棉棉身上。

    一定得把人救下来才行。

