    因为起得太早，大家时间特别宽裕，吃完了早食还有空为酱的事儿争一争，但周立君等不及呀，她老早就抱了一大盒子的瓶子上车了。

    见他们不走，不免开口催促起来。

    三人这才收了酱料，塞到篮子里，然后就上马一起出门去了。

    这会儿天才蒙蒙亮呢，坊市也才开没多久，街上就没几个人，三人一边骑马一边失望道：“这也太早了，我们能进宫里去吗？”

    皇宫的大门开不开他们不知道，但皇城的大门是开了的。

    但守门的士兵很是稀奇的看了他们一眼，但朱雀门这里不用详细检查，基本上只需检查一下进去的人员，确认没有夹带什么陌生人员和武器进去就行。

    这个时间，皇城里除了净扫大街的奴隶外就没什么人了，他们的马车一路顺畅的到了承天门门前。

    守门的侍卫们看到骑在马上的三人和白家印记的马车，忍不住抽了抽嘴角，一个侍卫直接抬头看了一下天色，半响后无语的看向三人，“你们这来得也太早了吧？”

    满宝跳下马，这会儿她吹了风，反倒精神起来了，道：“你以为我们乐意吗？这不是家中长辈天没亮就叫起了吗？行了，检查吧。”

    白善将马交给他们，这次他们不慌了，可以在这里直接登记，由他们派人把马送到东宫去。

    马很快通过检查送入，然后他们便把各自的行李拿了下来排队检查。

    这会儿就他们三个，时间也宽裕得很，于是大家都不急，侍卫们检查得特别仔细，看到他们都带了一个罐子，便打开，一股香气便扑鼻而来。

    侍卫们忍不住吸了吸鼻子，低头看着这有些泛黑的酱料，“这是……”

    “这是牛肉酱，”满宝也吸了吸鼻子，道：“前段时间听说有人家的牛老死了，这是用老牛肉的肉剁碎了熬的酱。”

    侍卫们忍不住咽了咽口水，作为经常只能吃工作餐的侍卫们来说，这个酱很有吸引力呀。

    检查的侍卫确定没问题就立即把罐子给盖上了，然后道：“你们家的厨子还有熬酱的手艺呢。”

    满宝就骄傲道：“这是我大嫂熬的，我大嫂会做的酱可多了。”

    侍卫们带着说不出的羡慕将东西检查完了，然后示意他们可以进去了，结果三人却没动。

    侍卫们总觉得他们篮子里的酱香还总是从那里面飘出来，于是道：“还站着干什么，进去呀。”

    满宝却道：“先把东西放着吧，我们再等一等别人。”

    周立君也从马车上跳下来了，好奇的看了侍卫们一眼，然后就溜溜达达的跑到白善身边，“小姑父，一会儿他们来了你帮我美言几句呀。”

    白善一脸严肃的点头，表示一点儿问题也没有。

    白二郎道：“他才不会说好话呢，说好话还得找我。”

    立君顺势道：“那二少爷，你也帮我说说好话呀。”

    白二郎便道：“那你得换个称呼，你都叫他姑父了，不得叫我师叔吗？”

    周立君便看了一眼个头也没比她高多少的白二郎，不太甘愿，“他是跟着我小姑叫的，你凭的什么？”

    “我是你小姑的师弟。”

    “那又怎么样，我不也在庄先生的门下上过课吗？同一个先生，不论父子都是师兄弟，我最多叫你一声学兄。”

    白二郎：……

    白善和满宝扑哧一声笑开。

    白二郎觉得她太刁了，和满宝道：“这样一来，倒显得我比你们都小了一辈儿似的。”

    四人插科打诨，倒是越来越精神了，但侍卫们困呀，见他们一直站着不走，干脆挥手把他们赶到一旁，别在这儿打扰他们打盹。

    这会儿没人来呢，他们也就趁着这会儿可以悄悄的眯一下眼睛了。

    等了许久，终于有同窗来了。

    最先来的是封宗平，他这次回去也被祖父罚了一顿，甭管算不算大事，反正姿态要做出来。

    而且作为刚成长起来的青年人迟到实在不是什么好习惯，所以他被罚了。

    今天便来得早了些，他以为他够早的了，没想到有人比他还早，而且还早这么多。

    白善看了一下竖着的日晷，道：“我们比你整整早到了两刻钟。”

    封宗平从马上跳下来，将马丢给自家的下人，然后从家丁的手上接过行李，一脸无语的问，“你们来那么早干嘛？”

    白善反问，“那你这次怎么来得这么早？”

    好吧，大家家里都有一个同款的家长。

    封宗平也不急着进宫，问道：“既来了怎么不进去？”

    白善面不改色的笑道：“等你们。”

    他打开立君抱着的盒子，从里面拿出一瓶润白霜丢给他，“你们上次问的润白霜，二两银子一瓶，交钱吧。”

    周立君张大了嘴巴。

    让她更惊讶的是，封宗平还真打开荷包拿出了二两银子给她，然后扭头和白善笑道：“你还记着呢，我自己都快忘了。”

    白善看着他黝黑的脸道：“我怕你说不到媳妇。”

    满宝和白二郎乐眯了眼。

    封宗平：……

    他拿了药膏，一并放到篮子里给侍卫检查，见他们不进，干脆也与他们站在一处说话，“听说了吗，王绩把他侄子打了一顿，听说把屁股都打烂了。”

    满宝觉得屁股有点儿疼，小声道：“这就能躲过弹劾了？”

    “不能，但也是一种态度不是？”封宗平左右看了看，然后小声道：“我祖父和我说了，让我在崇文馆就好好读书，其他的事少管，唉，太子已经不是垂髫小儿，我们这些伴读就只是陪着读书而已，劝诫的事儿还是得朝中的大人们来。”

    别说满宝和白二郎了，就是白善都一脸的莫名其妙，“殿下在这事儿上有什么值得劝诫的吗？”

    迟到是他们迟的，这就是一件儿再小不过的事儿，是大人们非得小题大做，借力打虎，牵连了太子，太子在这件事上有什么需要改过的？

    封宗平摇头晃脑的要继续说，陆续有其他同窗来了，他立即收了声不说了。

