    驿馆闹了妖精，苏护心慌意乱，不敢歇息，在苏妲己房外守了一夜。

    到了天明未再听到动静，心中庆幸不已。

    要是妲己出了意外，这进京送女不成，反而又成了欺君之罪，那可真是祸及满门。

    等到天亮之后，慌忙率众离了恩州驿，前往朝歌而来。

    晓行夜住，饥餐渴饮，几天后终于渡了姬水，来至朝歌城外，安下营寨。

    苏护先差官进城，递交进女赎罪文书。

    帝辛早闻奏报，忙差侍卫出城，吩咐苏护，把人马扎在城外，令护同女进城，到金亭馆驿安置。

    次日早朝，钟鼓齐鸣，文武侍立。

    人王升殿，百官朝贺。

    帝辛照例道：“有奏章者出班，无事且散。”

    话音刚落，午门官出班启奏道：“冀州侯苏护在午门外侯旨，进女请罪。”

    帝辛沉声道：“宣他入殿觐见。”

    苏护身服犯官之服，来至丹墀之下俯伏在地，叩首道：“犯臣苏护，死罪！死罪！”

    帝辛冷笑道：“你还知道自己是死罪！你在午门题反诗，言称‘永不朝商’，乃至崇侯虎奉敕问罪，你尚拒敌天兵，你有何颜面又来朝君！”

    他越说越怒，吩咐左右侍卫：“将这逆贼拿出午门枭首，以正国法！”

    “大王不可！”

    宰相商容出班奏道：“苏护反商抗命，的确该死，但前日西伯侯姬昌有本上奏，令苏护进女赎罪，以完君臣大义。今苏护既尊王法，进女入宫朝见君王赎罪。

    大王因翼州侯不进女而致罪，今已进女大王便不可再加罪，望大王怜而赦之。”

    帝辛犹豫未定，望着下方一众文武大臣，“诸位爱卿觉得如何？”

    殿下费仲出班奏道：“宰相所奏，臣觉得甚是有理。大王不如宣苏护女妲己朝见，如果容貌出众，礼度幽娴，可封入后宫，陛下便赦苏护之罪。如不称圣意，可连其女一同斩于市曹，以正其罪。”

    帝辛一想，人都送来了，总要见见才是，便道：“爱卿言之有理。”

    “宣苏妲己觐见。”

    随着内侍高声唱班，九尾狐狸变幻的苏妲己进午门，过九龙桥，至九间殿滴水檐前，高擎牙笏，进礼下拜。

    帝辛定睛一看，只见那苏妲己乌云叠鬓，杏脸桃腮，浅淡春山，娇柔柳腰，真似海棠醉日，梨花带雨，不亚九天仙女下瑶池，月里嫦娥离玉阙。

    苏妲己本是绝色，如今被九尾狐借体幻形后更是平添一分妖媚。

    朱唇轻启似一点樱桃，舌尖上吐的是美孜孜一团和气，转秋波如双弯凤目，眼角里送的是娇滴滴万种风情。

    “犯臣女苏妲己愿大王千秋鼎盛，万岁，万岁，万万岁！”

    她的话似有魔音勾魂，只这几句，就把帝辛叫的魂游天外，魄散九霄，骨软筋酥，耳热眼跳，不知如何是好。

    他当即起身站在御案之旁，“美人快快平身。”

    又令左右内侍：“快挽苏娘娘进寿仙宫，候朕躬回宫。”

    苏妲己泫然欲泣道：“谢大王恩典，只是臣妾那老父……”

    帝辛会意，忙叫传旨：“赦苏护满门无罪，听孤加封，官还旧职，国戚新增，每月加俸二千石，显庆殿筵宴三日，众百官丞相庆贺皇亲，夸官三日。文官二员、武官三员送卿荣归故地。”

    苏护大难不死，更得封赏，连忙叩首谢恩。

    殿下的两班文武见大王这等爱色，都有不悦之意。

    只是帝辛热衷美色，早已起驾还宫，无可诤谏，只得都到显庆殿陪宴。

    且说帝辛同妲己在寿仙宫筵宴，当夜成就凤友鸾交，恩爱如同胶漆。

    自这日帝辛得了苏妲己之后，朝朝宴乐，夜夜欢娱，朝政逐渐松弛，章奏混淆。

    一众文武大臣纵有奏章呈上，帝辛也视同儿戏一般，只顾日夜荒淫。

    不知不觉间光阴瞬息，岁月如流，已是两三个月不曾上朝，只在寿仙宫同妲己享乐，终日荒淫，不理朝政。

    ……

    朝歌城外三十里，有一座高约百丈的小山。

    山上树林茂密，怪石嶙峋，除了偶尔樵夫和猎户外，寻常甚少有人上山。

    幽静的山林中，云中子自入定中醒来，目光往远处朝阳下的朝歌城望去，随即微笑道：“时候到了。”

    在他的视野中，朝歌上空一道妖气，直冲透云霄。

    云中子功参造化，只一眼便看出了端倪，摇头嗟叹：“此畜不过是千年狐狸，今假托人形，潜匿朝歌皇宫之内，若不早除，必为大患。师尊命我在此守候，想必是让我慈悲为本，防止这孽畜祸乱朝纲。”

    他取了根松枝，以指为刀，三两下将之削成木剑，而后脚踏祥云，望朝歌而来。

    帝辛自纳了苏妲己后整日沉迷酒色，好几个不上朝，事务奏本堆积如山。

    百姓们惶惶不安，满朝文武议论纷纷。

    上大夫梅伯与丞相商容、亚相比干等大臣纷纷上奏劝谏，却连帝辛面也见不上。

    毫无办法之下，梅伯想起了一个法子，沉声道：“大王荒淫，沉湎酒色，不理朝政，本积如山，此大乱之兆也。公等身为大臣，进退自有当尽的大义。今日不如鸣钟击鼓，齐集文武，请驾临轩，各陈其事，以力诤之，庶不失君臣大义。”

    商容点了点头，“梅大夫言之有理。”

    他以宰相身份命执殿官鸣钟击鼓。

    这是请大王升殿的礼仪，是祖制，听到钟鼓之声而不闻，便是最祖宗不敬。

    此刻，帝辛正在摘星楼与苏妲己享乐，听见大殿上钟鼓齐鸣，内侍伏地叩首上奏道：“请大王升殿。”

    帝辛不得已，只得吩咐妲己道：“美人暂且安顿，待孤去去就回。”

    苏妲己虽面有不愉，却也只得俯伏送驾。

    帝辛秉圭坐辇，临龙德殿登座。

    文武百官俱在，当朝行礼。

    帝辛见一众文武大臣全都抱着厚厚一摞奏本上殿，被吓了一跳。

    他连日来酒色昏迷，情思厌倦，心道这么多奏本何时才能看得尽，便又有退朝之意。

    但商容、比干等人搬出祖宗法令才请他出来，哪里肯放他走？

    两人一齐上前拜倒，俯伏上奏道：“大王因何事数月不临朝，日夜枯坐深宫，全然不理朝政？乞大王当以国事为重！高坐深宫，废弛国事，大拂臣民之望。

    而今天心未顺，水旱不均，降灾于民，未尝不非大王堕政所致。

    臣唯愿大王能够留心邦本，痛改前非，去谗远色，勤政恤民，则国富民丰，天下安康，四海受无穷之福矣。”

    帝辛心里大怒，“孤只闻四海安康，万民乐业，只有北海逆命，已令太师闻仲剿除奸党！此不过疥癣之疾，何足挂虑？二位丞相之言甚善，孤自然知晓。但朝廷百事，俱有丞相与孤代劳即可，何尝有壅滞之理。

    孤便是临朝，亦不过垂拱而已，大小事皆由尔等所决……”

    这时，午门官在殿外启奏道：“午门外有一炼气士云中子求见，言说有机密重情要禀告大王，请旨定夺。”

    帝辛心道：来得正好，省得与这些大臣饶舌。

    当即便令侍卫宣云中子入朝觐见。

    不一会，一个身穿宽袍大袖，手执拂尘，飘飘似仙般的中年道人徐步而来。

    云中子入了殿，手执拂尘打个稽首，微笑道：“大王，贫道稽首了。”

    帝辛见云中子如此行礼，心中不由生出不悦，自忖道：“孤乃人王，富有四海，‘率土之滨，莫非王臣’，你虽是方外炼气士，却也在孤版图之内，这等可恶！

    “那道者见孤为何稽首而不拜，大有慢君之心！”

    云中子笑道：“大王只知人王尊贵，却不知三教原来道德尊。”

    帝辛皱了皱眉，强压火气道：“何见其尊？”

    云中子微笑道：“但观三教，惟道至尊。上不朝于天子，下不谒于公卿。避樊笼而隐迹，脱俗网以修真。乐林泉兮绝名绝利，隐岩谷兮忘辱忘荣。顶星冠而曜日，披布衲以长春……

    夺天地之秀气，采日月之精华。运阴阳而炼性，养水火以胎凝……

    跨青鸾直冲紫府，骑白鹤游遍玉京。参乾坤之妙用，表道德之殷勤。比儒者兮官高职显，富贵浮云；比截教兮五刑道术，正果难成。

    但谈三教，惟道独尊！”

    这一袭话不仅解释了三教的来历，其中包含的道义更是令听者神清气爽，精力饱满充沛。

    帝辛心中大悦，“孤聆先生此言，不觉精神爽快，如在尘世之外，真觉富贵如浮云耳，不知先生果住何处洞府？因何事而见朕？请道其详。”

    云中子道：“贫道住终南山玉柱洞，因贫道闲居无事，忽见妖气贯于朝歌，怪气生于禁宫。故贫道特来朝见陛下，除此妖魅。”

    帝辛哈哈大笑道：“深宫秘阙，戒备森严，又非尘世山林，妖魅从何而来？”

    云中子笑而不答。

    帝辛心中生疑，又问道：“宫中既有妖气，将何物以镇之？”

    云中子手一手，那把松树削成的剑便自空气中浮现，被他拿在手中。

    “此剑名为巨阙，无刃无锋，大王可命人将其挂在分宫楼，三日内自有应验。”

    帝辛半信半疑，见只是一把木剑，便让内侍照做。

    等内侍结果木剑领命而去，帝辛望着云中子道：“先生既有这等神通道术，明于阴阳，能察妖魅，何不弃终南山而保护于孤，孤可令你官居显爵，扬名于后世，岂不美哉！何苦甘为淡薄，没世无闻。”

    云中子摇头道：“承蒙大王不弃，不过贫道乃山野慵懒之夫，不识治国安邦之法，只喜身逍遥，心自在，不操戈，不弄怪，万事忙忙付肚外。”

    帝辛见他婉拒，叹道：“孤闻先生之言，真乃清静之客。”

    云中子只是笑了笑，离了龙德大殿，打一稽首，大袖飘风，竟瞬间消失不见。

    一众文武大臣这才意识到，适才见到的乃是高人。

    趁着这功夫，帝辛连忙袖展龙袍，驾起还宫，令百官暂退。

    本来一众文武大臣还要上前奏事，见状也无可奈何，只得退朝。

    ……

    等帝辛回到后宫，驾至寿仙宫前，却不见苏妲己来接驾。

    正疑惑间，却见侍从匆忙而来，“启禀大王，苏娘娘偶染暴疾，人事昏沉，卧榻不起。”

    帝辛听罢，连忙下了龙辇，急进寝宫，揭起金龙幔帐，见妲己面似金枝，唇如白纸，昏昏惨惨，气息微茫，恹恹若绝。

    “这是怎么回事？美人早晨送孤出宫时，尚且美貌如花，为何一时有恙，便是这等垂危？”

    他想不明白，但苏妲己却是清楚是怎么回事。

    早在云中子那柄木剑挂在分宫楼时，整个王宫大势天成，成汤六百年积攒的人道气运镇压而下，莫说苏妲己只是一个真仙境的狐仙，便是到了金仙之境最终也难逃一死。

    她还能活到现在，全是因为她在轩辕丘借人族气运修行，故此对人道气运的镇压有了一定的抗性。

    但这话自是不能对帝辛说，眼见着帝辛担忧的模样，她眼珠一转，便计上心头。

    只见她微睁杏眼，强启朱唇，作呻吟之状，喘吁吁叫一声：“大王——妾身早晨送驾临轩，午时远迎陛下，不知行至分宫楼前候驾，猛抬头见一宝剑高悬，不觉惊出一身冷汗，吓得魂不附体。

    想贱妾命薄缘悭，不能长侍陛下于左右。乞大王自己保重，勿以贱妾为念。”

    “竟是被吓的？”

    帝辛吃了一惊，明白是妲己口中的剑便是云中子那把木剑，连忙道：“是孤一时不明，差点被让方士害了你。”

    说完，他连忙传旨急命左右侍臣道：“速去将那方士所进木剑，用火作速焚毁，晚了再惊到美人。”

    内侍们领命而去，将分宫楼前木剑取下用火焚烧。

    不一时，苏妲己便重新恢复了满面红光的万千姿态。

    朝歌城南的小山上，云中子心有所感，朝着朝歌方向望了眼，叹气道：“时也命也，大劫非我一己之力能解。”

    “罢了，罢了，此间事了，我自找我那结义兄弟吃酒去！”

    说完，他当即驾起金光，朝着十万大山的方向疾行而去。

