    第183章扎心

    慕容晟也没有叫薛姨娘失望，接连几日都歇在桃红那里，在薛姨娘看来，这简直是盛宠无双了。

    因为她进门这都多少年了，老爷从来就没有连着来她院子里，可是却接连几日都歇在桃红那贱人那处！

    “果然男人都是喜欢年轻的！”薛姨娘跌坐在了位上，有些失魂落魄地说道。

    冯妈妈赶紧给她打鸡血，“姨娘可不要气馁，如今身子方便了，姨娘可要多去后院花园里走走，老爷路过也好跟老爷说说话，都说见面三分情，只有见了面才有情啊！”

    薛姨娘也是个越挫越勇的，马上重整旗鼓起来。

    正院。

    桃红正在给李氏按肩膀，这些天她每天都过来报到，虽然成了姨娘，但半点不敢懈怠，因为她知道自己的一切都是夫人给的。

    “老爷愿意让你伺候，那是你的福气，若是能给老爷开枝散叶，你那边的待遇也会再提一提，不过这全看你自己的造化。”李氏跟她说道。

    “奴婢叩谢夫人。”桃红连忙跪下去行了个大礼。

    “回去吧。”李氏摆摆手。

    桃红这才告退回去，不过没有直接回自己院子，而是过来薛姨娘这边溜达来了。

    薛姨娘没想到她来，看到她一脸滋润之色，还有些趾高气昂的样子，心里就是冷冷一笑。

    贱蹄子这才受宠几日，就敢来她这里耀武扬威来了！

    “薛姨娘好。”桃红带着丫鬟笑了声。

    薛姨娘瞥了她一眼，“我也听说你成老爷的姨娘了，想想也是叫人意外，毕竟夫人身边几个丫鬟，也就你相貌最一般！”

    桃红笑道：“薛姨娘说的是，相貌我是最一般的，不过我命却是最好的，夫人今儿一早还说了，让我努力为老爷开枝散叶，要是有那个福气，夫人还要给我提份例。”

    薛姨娘脸色淡漠道：“是吗，那可是喜事，我也恭喜你！”

    桃红笑得很高兴，“薛姨娘是真恭喜我还是假恭喜我？别是嫉妒我了吧？但嫉妒我也正常，老爷连着来我这好几天了，就这几天就比薛姨娘这些年来得到的都多！”

    薛姨娘被会心一击，差点跳起来撕了她这张脸，这个得志便猖狂的贱人！

    “昨天晚上老爷还要了我两回，说我年轻，他很是喜欢，整得我很不好意思，但老爷想要我还能不给吗？只能努力伺候老爷，今儿一早上起来腰都累酸了，这种滋味薛姨娘你肯定没受过吧？”桃红眨巴着眼睛看着薛姨娘，一副受不了这种宠爱的样子。

    薛姨娘知道她满口骚话当不得真，老爷也不会那么孟浪要她两回，全是说来刺激她的，可也还是脸色冰冷。

    “今早上老爷起，我还跟着老爷起，也才从夫人那回来，就不跟薛姨娘唠叨了，我先回去补个觉，等哪天有空了，我会叫老爷过来看看薛姨娘的，我看你也怪不容易的。不过也怪不得老爷，老爷上次就来了，只是薛姨娘你自己没福分。”

    好一番笑话桃红才带人走。

    “这个贱人，不就是伺候了老爷几天，你看她猖獗成什么样！”薛姨娘一脸恨不得生啖了桃红的表情。

    冯妈妈叹气道：“这也可以看得出，老爷是真宠她。”

    其他不说，但桃红那一句这几日老爷歇在她那的时间都不比这些年来老爷过来薛姨娘这少的话，实在是太扎心了。

    (本章完)

