    第1477章大打出手

    两位世子哭求无果，最后也只能从慈宁宫退出来。

    一出外边，两人就开始针尖对麦芒，楚聪冷笑：“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己长什么样，五大三粗，跟一个武夫一般粗鲁，也陪要苑儿如此佳人相伴左右？”

    荣王府世子楚虎的确是长得比较粗矿，并非是美少年的类型，但他却有一颗文艺的心！

    当然也受不了被楚聪这么折辱，“你一个浪荡子弟，在外边拈花惹草风流成性，小小年纪就在外边偷睡别人的媳妇，还被人撞了个正着，如此有辱斯文之人，也配让苑儿跟你？家里若是没镜子，本世子不介意叫人给你送几个过去好好照照自己那副德行！”

    楚聪脸色一变，“你休要毁坏本世子名声！”他的确在外边利用权势威逼利诱了一个小媳妇，是他朋友刚进门没多久的新媳妇。

    他朋友家世背景当然没法跟他比，所以他就强行上手了那小媳妇，几次三番之后，就被他朋友撞见了。

    就是去年年底那会的事情，虽然被齐王府强行压下去，可该知道的还是都知道楚聪干的事。

    楚虎就是其中之一，对楚聪鄙夷不已！

    “敢做还不敢当了？虚伪至极，而且还敢跟我说名声？你不知道自己在外边的名声有多臭么，大姑娘小媳妇谁遇见你不躲得远远的，甚至于，还有人说你跟先帝很像，想当年先帝就是好这一口，别不是，还真有内幕吧！”楚虎上下打量楚聪，冷笑着说。

    楚聪哪里愿意被他这般羞辱？直接就上拳头去！

    楚虎比他好大一岁，又长得粗壮，哪里会怕他？

    两人在宫里大打出手的事情，当然也是很快就传开了，然而没人在意那是私怨，都在说是为了宫女大打出手。

    传到柔太后这里来，她就很满意，看着这个叫苑儿的宫女说道：“你干得不错，若是能助哀家一臂之力，哀家不会亏待你，毕竟你也是哀家的侄女。”

    这个叫苑儿的可不是寻常宫女，这是她大哥跟外边的女人生的，一直都没接回叶家，就养在外头，今年刚满十五岁，长得花容月貌，比之柔太后当年都是不差半分。

    故此叶大爷今年就将之送入宫里了，就希望能帮得上忙。

    苑儿低声道：“苑儿全凭太后吩咐。”

    “私底下就不用喊太后了，叫哀家姑母就行。”柔太后说。

    “是，姑母。”苑儿应下了。

    柔太后看着她，“成王府世子楚源，怎么没有动静。”

    “楚源世子对我不闻不问。”苑儿摇摇头。

    柔太后皱皱眉，就先把楚源揭过去，看着她，“接下来你应该知道要怎么做吧？”

    “苑儿知道，姑母也只管放心，苑儿会让他们相互厮杀，两败俱伤。”苑儿道。

    柔太后点点头，“哀家是信任你的，觉得你定然能够胜任，今天也累了，去休息吧。”

    苑儿就退下去了，同时还叫人私底下给楚聪还有楚虎送药过去，轻声说：“告诉二位世子，在宫里还是低调些吧。”

    (本章完)

