    游凤也察觉到了异常，看向宝儿。

    四目相对的瞬间，宝儿笑了笑，道：“还记得我们之间的交易吗？”

    游凤的双眼瞳孔骤然一缩，不可思议的看着宝儿，道：“不可能，不可能的，你失去了神格面具，现在的你就是一个全新的个体，你怎么可能……”

    说话间，伸手就要直接杀了宝儿。

    因为此时的宝儿，竟然让她感觉到了深深地心悸！

    这简直是天方夜谭！

    因为宝儿现在的境界，才不过是圣人境界！

    而游凤，吹一口气就能杀死无数的圣人，和捏死蚂蚁一样简单！

    可是现在，一个圣人境界的宝儿，竟然让游凤感觉到了恐惧！

    深深地恐惧！

    面对她的攻击，宝儿双目微微一凝。

    然后伸手在面前一挥。

    神奇的一幕发生了，神格面具竟然直接从游凤的脸上脱落，来到了宝儿的手里！

    游凤根本无法控制！

    “这是我的东西，只是借给你使用一下而已，你不会真的以为这就是你的了吧？”宝儿冷笑着说道。

    然后，轻描淡写的将神格面具戴在了自己的脸上。

    同一时间，暗红色的能量纹路开始在宝儿的脸上出现，她的样子，再次恢复了曾经在中州时候的样子，但此时的宝儿，更加强大！

    空前的强大！

    游凤所做的一切，完全成了为宝儿做嫁衣的东西！

    一切都属于宝儿了！

    游凤身上的力量仿佛被抽干了，不可思议的看着宝儿，张了张嘴，却什么都说不出来。

    而宝儿，则淡淡的看着游凤，调笑着说道：“注定要枯萎，为什么还要选择开放呢？”

    说完。

    看向叶南，看到此时叶南的样子，宝儿竟然没有丝毫的悲伤，反而有些愤怒。

    “连我南哥哥也敢动，你好大的胆子！”

    说完，双眸猛地看向游凤。

    一股毁天灭地的威亚，疯狂的开始挤压游凤的身体。

    她颤抖着，不能动弹，刚才有多嚣张，现在就有多渺小！

    就连兰芷也叶蝉，都满脸不可思议的看着宝儿，这一幕是他们怎么都想不到的，叶蝉一直以来都觉得自己凭借妈妈林雪，可以通晓任何事情，但现在却发现，她错了！

    眼前的宝儿，就是一个怪胎。

    虽然不知道宝儿当初和游凤达成了什么交易，怎么谈的。

    但是很明显的是，游凤被宝儿给骗了，对宝儿而言，什么诚信，都无所谓，为了达成目的，她会不择手段！

    而宝儿的目的，就是叶南！

    只有叶南！

    关键时刻，陆无双忽然出现，大喊道：“别，别杀她，我求求你！”

    宝儿一愣，扭头看向陆无双。

    神色淡漠，之前和陆无双之间的感情，仿佛也烟消云散了。

    “为什么不杀？”宝儿问道。

    丝毫没有放松自己的力量。

    “她是我妈妈，我求求你放了她，饶她一命！”陆无双咬牙说道：“只要你肯饶她一命，我愿意为你做任何事情！”

    当牛做马！

    宝儿的眼神依旧冷漠。

    淡淡的看着陆无双。

    而此时的游凤，神色难看，哀伤，绝望，计划完全乱了，失去了一切的她，此时抬头，看向陆无双。

    这个被她认为是最没有野心的女儿，反而最后豁出命来的帮她！

    “你愿意为我做任何事情？可是，你能做什么呢？”宝儿淡淡的问道。

    “我……”

    话没说完，宝儿忽然单手一挥！

    无声无息，没有惊天动地的力量压迫，只能看到游凤的身体，仿佛烟尘一般的散去了，无声无息，就这么没了。

    就这样被宝儿轻描淡写的杀了！

    “你……你真的……杀了……”陆无双的脸色瞬间苍白一片，歇斯底里的看着宝儿。

    “当然要杀，敢对南哥哥出手，我就不可能放过他，我和南哥哥不同，他心软，但是我不会。”宝儿神色冷漠的说着。

    然后深吸一口气，走到叶南的身边，看了看叶蝉，伸手抚摸着叶南的脸颊，神色痴迷的说道：“他不会死的，但是你们不同，我不会杀你们，可是你们却要和这神域，和这英灵殿一起，回归本源，那才是南哥哥最喜欢的东西，他累了。”

    没人能够理解宝儿现在的想法和说出来的话。

    兰芷似乎猜到了什么，猛地看向宝儿，但是眼神微微闪烁了一下，却最终什么都没说出来。

    而宝儿，抚摸着叶南脸颊的手，开始散发出暗红色的能量波动，崩坏血玉的力量被她完全催动，夹杂着神格面具所有的威能！

    空间开始塌缩，一寸接着一寸，迅速扩张。

    英灵殿如此强大的天敌规则之下，竟然还是被宝儿如此轻易的就给撕碎了！

    而叶南，仿佛沉入深渊之中的意识，却什么都感觉不到，什么都听不到，看不到。

    “这就是死亡吗？”叶南在心里呢喃着。

    这种感觉，仿佛连神魂都没有了，一切都没有了，只有一律意识，不断的在黑暗的深渊之中飘荡着。

    这深渊之中，什么都没有。

    什么都感觉不到，连自己也感觉不到，无边无际，死亡一般的寂静。

    他深深叹了口气，没想到最后，竟然会是这样的一副局面，自己就这样没了，可能，大概，这就是死亡的感觉吧。

    但就在此时。

    忽然。

    一个声音在黑暗中响起。

    “南哥哥……”

    听到声音，叶南猛地一惊，赶紧朝着四周看去。

    黑暗中，终于能看清楚东西了，那是一个人，一个虚化的半透明的少女，正是宝儿。

    她的脸上，没有神格面具，没有暗红色的崩坏血玉侵蚀的纹路，这是宝儿最开始的样子，那个叶南在神火城发现的小乞丐！

    “宝儿……”

    叶南呢喃着。

    眼前的宝儿是什么？

    幻觉？

    还是梦境？

    还没想明白，宝儿就继续开口道：“南哥哥，等一切都结束了，我们就找个安静的地方，安安稳稳的生活，你想去哪里？”

    哪里有这样的地方？

    叶南愣了愣。

    第一反应是神火城。

    那个边陲之地，虽然落后，但是却安逸，只要稍微有点实力，就能顺风顺水，无忧无虑。

    但是不行，神火城已经没了。

    那还有哪里呢？

    叶南想到了地球。

