    张文婷往那里一站，大声道：“大家安静一下，我看这个事情还是交给公安局处理比较好，大家说呢？”

    她的想法很简单，这个事情既然是关系到招商引资，肯定会引起重视，只要自己走动一下关系，就能够把这个事情大事化小，小事化了，毕竟陆书记重视招商引资的习惯体制内的人都知道，没有人会为了这个事情找不痛快。//www.  //{http:///书友上传更新}

    旁边围观的人随着她这句话也安静了下来，毕竟她说的没错，这个事情还得交给警方处理才行。

    张文婷说着就拨通了市局一个副局长的电话，她在仁庆市多年，自然有不小的关系网，公安系统内部也有她的朋友。

    电话刚接通，那边就传来对方的声音：“张局，怎么想起来给我老黄打电话了？”

    张文婷一笑：“黄局，有个事情跟你说一下。”说着，她就把整个事情的始末向黄局长说了一下。

    黄局长点点头：“那好办，我打个电话。”

    放下电话不到两分钟，不远处一阵警车长鸣，张文婷微微一怔，心道这黄局长办事也太速度了吧，这么快就派人过来了？

    警车来了两台，停下之后从车上下来六七个身穿制服的干警，为首的是一个黑脸男人，是市局刑警队的副大队长向云升。

    向云升脸色很不好看，刚刚他接到了市局王局长秘书打来的电话。说红光花园发生一起打人事件。让他到现场处理此事，说起来也是王茂德太着急了，并没有告诉手下人具体是怎么回事，只是让他们尽快把事情处理掉，按照他的想法，陆书记在那里的事情，还是不宜宣扬，万一是陆书记跟人动手的话，传出去可不怎么好听，毕竟市委书记跟人打架。这可不是什么光彩的事情。

    殊不知，就是因为这个阴差阳错，一下子闹出了许多事端。

    张文婷看到向云升，发现是自己认识的人。连忙走上前去打招呼：“向队长，好久不见了。”

    这个女人有一个本事，那就是不管是什么样的人，只要她见过一次，就绝对会记住对方的职业和姓名，最关键的是，哪怕只有一面之缘的普通人，只要张文婷觉得这个人有朝一日自己还能够用得上，那就肯定会跟对方表现的十分亲热，就好像多年好友一般。