    卢卡斯带领着军舰回到莱顿岛，一下午，他们逮到了两个王国的垃圾船。

    这些都是经常往莱顿岛倾倒垃圾的家伙，他们将垃圾倒给了这些家伙。

    敢来莱顿岛倒一次垃圾，他就送这些家伙三次的垃圾。

    光是这两家的垃圾船，就帮他们处理了很多的垃圾。

    回到岛上，看着干净许多的岛，呼吸着略微好了一些的空气，卢卡斯满意极了。

    他就是这么暴脾气，毕竟生活在这里，他可不想天天闻着这糟糕的空气，谁往他住的地方倒垃圾，他就往谁的船上倒上三倍的垃圾。

    不惯着那些弔人！

    第二天，据基德所说，还会有四个王国的垃圾船来这里倾倒垃圾，卢卡斯带着海军，直接出发。

    一天的时间，卢卡斯将总共12次的垃圾倾倒给了这些混蛋，整个莱顿岛，环境好上了太多了。

    空气比以前新鲜了不少。

    港口一点垃圾都没有了，岛上其他地方的垃圾也少了不少。

    晚上，卢卡斯坐在海军基地外的空地上，吃着烧烤海兽肉，听着基德跟他讲着那些可恨的王国。

    “后天那些离的远一些的王国都会来到莱顿，将垃圾倒在岛上，一共有8个王国的垃圾船。”基德啃着海兽肉，跟卢卡斯说道。

    卢卡斯点点头，对于南海的这些国家印象坏了不少，这一个个的都将莱顿当成了垃圾处理站，这还排着队往拉顿岛倒垃圾。

    就很过分。

    重生前，卢卡斯见过最脏乱的地方，就是阿三的国家。

    那时候他看一个乌克兰的UP主去阿三的国家拍摄视频，阿三那里街道上满是垃圾，家家户户都有一个窗户，专门往街上倒垃圾用。

    在那里手抓饭都是小问题，路上的牛都在垃圾中找吃的。

    但现在的莱顿岛跟阿三一比，更加严重。

    莱顿原来还有不少的平民生活，但那些王国欺负这里没了武装势力，纷纷将这里当成了垃圾处理站。

    就算再爱自己的家乡，但也顶不住一船一船的往这里倒垃圾啊。

    这就导致了很多人纷纷逃离家乡。

    毕竟在这个时代，归根结底，实力强才有话语权，这里的人再怎么抗议，也不会有人为他们说话。

    当然，现在不同了，他们遇到了正义的卢卡斯中校。

    这座岛上还有着几十人生活，卢卡斯就要保护他们的生活环境。

    至于那些国家敢带着士兵过来惹事，他直接炮弹威慑！

    反正已经下放了，死猪不怕开水烫！

    树叶过河，全靠着一股子浪劲！

    有本事去总部告他去，他占理！

    卢卡斯最看不起的，就是这种往别人家乡倾倒垃圾的人，这种决策层，能干出这种事情来，早晚祖坟被炮弹轰，子孙辈辈畸形。

    “放心吧，他们来多少我就让他们拿回去多少垃圾。”卢卡斯拍了拍基德的脑袋，安慰道。

    “要我说打死他们得了，一群狗东西！”基德咬着牙说道。

    “咳咳，不至于不至于......”卢卡斯搓了搓基德的脑袋，毕竟他是海军，虽然讨厌这群家伙，但是如果真做出来杀普通人这样的事，等待他的就不是下放这么简单了。

    他会上法庭的。

    上法庭之前会被萨卡斯基抓住，一顿暴揍。

    从私人角度来说，卢卡斯恨不得这些缺德的家伙出门就被陨石砸死。

    但从一个海军的角度，他想想就好，千万不可以这么干。

    当然，如果对方做了什么抢、烧、杀、掠这样的事情，那他就有理由对付对方了。

    “大家请放心，只要我在这里待上一天，我就会让这些混蛋把垃圾带会他们的国家。他们就算是带着武装船过来，我照样让他们老老实实的给我把东西带走。”卢卡斯看向那些流浪汉。

    不......

    现在不应该叫流浪汉了，卢卡斯让他们洗漱了一番，让他们把衣服洗干净，还让人给他们整理了下头发。

    这些人白天清理了一些生活区房子周围的垃圾，晚上都住进了干净的屋子。

    现在，他们都是这里的居民！

    “谢谢，谢谢您卢卡斯中校！”一个男人激动地走了过来，扑通一下跪倒，抓着卢卡斯的腿。

    卢卡斯连忙将对方扶起来，重生前看电视剧总有人跪，但他本人说句实话，很厌恶这种习惯。

    跪天跪地跪父母，哪有跪外人的！

    卢卡斯一直认为，下跪很多时候，是一种极为低级的道谢方式。

    奴隶才给他人下跪！

    “不许跪！”卢卡斯看着周围的人，大声呵斥着，“以后不管是谁，不管见了谁，永远都不可以跪，你们都有自己的尊严，你们都是活生生的人，谁也不比谁高贵，谁也不比谁卑微，记住，永远不可以给除长辈以外的人下跪！那种人，下贱！”

    “卢卡斯中校，呜呜呜......”中年人激动的看着他，自从他出生以来，就没有见过这样的人。

    为了普通人着想，作为他们眼中高高在上的海军中校，他们崇拜对方，他们感谢对方，结果这位中校竟然还如此尊重他们，将他们同等看待。

    一个个大叔哭了出来，卢卡斯中校，对他们太好了！

    卢卡斯尴尬的看着这些人，不是下跪就是哭，神经病啊！

    人与人之间互相尊重，人与人是平等的，在他看来只是很正常的事情，但在活在大海贼时代，海上的底层人来说，这是多少年不可能遇见的事情。

    虽然卢卡斯重生后，幼年在外体验过一番苦难，但时间太短，没多久他就被萨卡斯基捡走了。

    要说恨海贼确实是因为幼年的事情，但要说底层所有的苦，他还真没体会太多，没体会多久。

    如果说卢卡斯九岁那年没被捡走，海贼也没杀了他，他一直流浪下去，那说不定他会理解这些人的感受。

    人与人都是平等的......

    巴基默默的看着卢卡斯，在罗杰船长等人的身上他看到了“人应该是自由的”这样的意志。

    而今天，他在卢卡斯身上，看到了不一样的东西。

    让他对卢卡斯刮目相看。

