
　　第286章如月

　　“龙兄弟年少有为啊，三千灵石这样的巨款都是信手拈来，真的是让我王某人羡慕的很啊！哎，和龙兄弟一比较，我王某人的这些岁月，简直是活到了狗肚子里面去了！”

　　“王道友不要妄自菲薄了，我龙某人也只是擅长炼制一些丹药而已，对于其它的，我龙某人却是一窍不通，若是论斗法的话，王道友怕是能够以一人之力，打我三个！”

　　“哈哈哈哈！龙道友说笑了，说笑了，龙道友只需要拿出几百灵石去购置几件上品，甚至是极品法器，在筑基期修士之中，又有谁是龙道友的对手呢？说到底，这个修界，还是谁手中的灵石多，谁是大爷！”

　　“斗法经验这东西的残缺，不是法器，更不是灵石可以填补的，来来来，不说这些了，喝茶喝茶”

　　“好，喝茶喝茶”

　　杨飞扬和王彪端起茶杯，一口气抽干了茶杯中的茶水，很快便有等候在一旁的侍女轻挪莲步上前为杨飞扬和王彪填满茶水。

　　酒虽然未能过三巡，但是菜终究是过了五位，不仅仅是那带皮红烧肉，还有一道松鼠鱼，一道清炒河虾仁，凉拌半天鲜，都让杨飞扬眼前一亮。

　　平时服用辟谷丹的杨飞扬，这一次吃的东西的数量，比得上自己之前数年吃的总量。

　　那王彪见杨飞扬吃的差不多了，便在杨飞扬说出告辞之前，拍了拍手，很快，一股暗香袭来，杨飞扬察觉到了什么，急忙的抬头查看，果然，三名国色天香，各有千秋的绝色大美女就俏丽丽的走到杨飞扬的面前，对着杨飞扬盈盈一拜，口称仙师。M.23sk.com

　　这一股暗香，自然是从这三名女子的身上传出的，也不知道是何等的香料，嗅起来倒是一点都不刺鼻，而且颇为有些撩拨人心弦的意思，这股香气就像是一只娇弱无骨的纤纤玉手，缓缓的探进人的身体之中，慢慢的勾着人的心，肝，脾，肺。

　　“这...”感受到自己身体中传来的冲动，杨飞扬才意识到，自己原来还是一个年纪不大的男子。

　　“这三名女子乃是胡万从南越国中找寻来的人间绝色，保证都是原装货，没有男人碰过，就连我也是第一次见，龙兄弟，今晚上就在这胡府住一晚上吧！有此等的佳人在，万万不可辜负了自己的青春年华啊！炼丹，修行，这些事情日子还长着呢！我等修士虽然不可做‘今朝有酒今朝醉’之事，但是偶尔放松几下，对修行还是很有帮助的！”

　　王彪一开口就是老司机了，远不是杨飞扬这种经验有限的新手司机可以比，在王彪的几番言辞之下，杨飞扬倒是真的对眼前的这三名女子产生了一些兴趣。

　　在任务系统中，推妹子可是一项极为重要的任务啊，每推倒一个妹子，杨飞扬便可以获得一个随即物品的无色晶球，推倒身份特殊的妹子，奖励更是丰厚的很！杨飞扬若是愿意化为色中恶魔的话，完全可以靠着推妹子，在短时间之内获得大量的修炼资源。

　　听了王彪的话，杨飞扬便朝着这三名美女看去，果然，这三名美女均为人间绝色，而且各有千秋，从身材到脸袋，几乎是无可挑剔。

　　最难能可贵的是，这三人一人看上去冷艳高傲，一人看上去乖巧伶俐，而另一人看上去则给人一张邻家大姐姐般的初恋美感，尤其是那冷艳高傲的美女，其样貌和气质竟然和温如玉有三分的相似，这下，可就一下勾起了杨飞扬曾经的回忆，温如玉，那可是杨飞扬的第一个女人，不管之后杨飞扬会遇到什么样的仙子，杨飞扬都不会忘记黄庭大陆上的那个温如玉。

　　毕竟当年杨飞扬扑倒温如玉的时候，温如玉在一刹那的震惊之后，便笑如昙花，手把手的引导杨飞扬从男孩变成了男人，让杨飞扬明白什么是天地人伦大道，什么是天地阴阳大道。

　　“这是一瓶养颜丹，可以减缓你容貌身形的衰老，维持的好的话，到死，也不过三十许的模样！这是一瓶太平丹，可以滋养身体，治病祛毒，算是我给你的见面礼了！”杨飞扬出手便是两瓶丹药，点了点那名看上去和温如玉有三分相似的女子，这也算是杨飞扬做出了自己的决定。

　　王彪看到杨飞扬出手如此的阔绰，眼珠子都快鼓出来了，原本其想着的是，杨飞扬看上哪个便叫哪个服侍便好，什么礼物不礼物的，完全不用给，最多最多伺候的好，给些金银之物便是了，谁知道杨飞扬出手便是两瓶丹药，那花费了巨额财富才换取到了丹药的胡万，看到这一幕，估计得哭死。

　　一抹浓浓的失望之色，在另外两名女子的脸上一闪而过，而那名被杨飞扬看中的女子，更是有些不知所措。

　　“龙道友好大的手笔啊！想必龙道友定然是怜香惜玉之人！还不赶紧谢谢龙道友，这两瓶丹药，足够你成为南越城中的富户了！”

　　王彪斜了那名有些不知所措的女子一眼说道。

　　“小女子如月，多谢仙师赐福”美女对着杨飞扬又是盈盈一拜，明明一脸的御姐样，却偏偏要在杨飞扬的面前扮出一副乖巧的样子，着实可爱！

　　“起来吧，给你的，你就拿着，这些对我而言，算不得什么”

　　杨飞扬一挥手，那两个瓷瓶便到了如月的怀里，如月急忙的将其牢牢抓住，这两瓶子丹药，代表着的可是如月的下半生。

　　“这胡府不算小，客房更是多的是，龙兄弟看上哪处客房，便住哪处好了！”

　　“多谢王道友了”

　　“客气客气”

　　杨飞扬又和王彪寒暄了几句便带着一脸紧张的如月离开了，一处修建在人工湖边的二层小阁楼，便是杨飞扬选择的住处。

　　“还请仙师垂怜”在阁楼中，如月和杨飞扬一起泡在温水之中，如月为杨飞扬清洗完身体之中，自己也从浴桶之中走出，将自己美好的身体展现给了杨飞扬。

　　随后，彩云遮月，杨飞扬右手一挥便将房间中的烛火扑灭。

　　在远处看到这一幕的王彪，微微一笑，今天杨飞扬吃也吃了，喝也喝了，玩也玩了，这说明杨飞扬也是一个喜欢享受的俗人，而只要是俗人那就有弱点，就可以利用，杨飞扬身上的利益太多，太大，王彪看得到，但是却吃不到，这就让王彪如同百爪挠心一般的难受，只要能够在杨飞扬的身上打开一点点的缺口，那便足以让王彪吃到撑。

　　王彪回想了一下如月那张略显冰冷的御姐脸，不由的点了点头。

　　“哦，原来这姓龙的，喜欢这个类型的！这到也好说了”一时间，王彪觉得自己掌握了杨飞扬的喜好，那剩下的事情便好说了，无非就是投其所好罢了。

　　云雨之后，抱着自己怀中微微颤抖的娇躯，杨飞扬缓缓的闭上了双眼，今晚上，杨飞扬要好好的睡个觉，不去想任何的事情，就连修行都彻底的遗忘，杨飞扬今晚上，就是要彻底的放松，享受一会。

　　筑基期修士，按说其身份，地位，已经超越了绝大部分的俗世凡人，但是绝大部分修士的生活方式，却都是苦修，过的还不如凡人中的一介商贾，修士在得到了悠长的寿元，强大的力量的同时，也失去了很多东西。

　　不知道过了多久，杨飞扬只觉得自己的怀里一动，顿时，一个激灵之下一股强悍的灵力在杨飞扬的身上爆发，杨飞扬的双目猛然睁开，整个人的状态顿时调整到了巅峰，做好的斗法的准备。

　　不过当杨飞扬刚刚睁开眼睛，怀中的娇躯映入眼帘，杨飞扬便大松了一口气，杨飞扬还以为自己遭遇到了危险了呢！

　　此时外面的天色已经大亮，杨飞扬这一觉足足睡了三四个时辰，在这三四个时辰之中，杨飞扬就是在彻彻底底的休息，识海之中几乎没有了任何的意识，这种状态在修行的过程中，可以说是从来没有过的。

　　不过当杨飞扬睁开眼睛，感受到自己一片清明的识海，还有识海中饱满的神念之后，杨飞扬却小小的吃了一惊，睡了一觉之后的杨飞扬，整个人的状态好的不得了啊！比功法运行了几个周天的情况下，状态还要好，而且是好得多。

　　“这....睡眠竟然有助于修行？那我以后炼制重要丹药，或者是要突破境界的时候，就先睡一觉再说！”杨飞扬感受道了睡眠的魅力之后，忍不住的在心中嘀咕。

　　如月被杨飞扬抱在怀里，散乱的长发铺满了其整个后背，还遮挡住了大半的面容，此时的如月还没有苏醒过来的迹象，杨飞扬毕竟是修士啊，还是体修，昨晚上，杨飞扬可是将初尝人事的如月折腾的够呛。

　　看着面容，气质和温如玉有三分相似的如月，杨飞扬的心中又是一阵躁动，于是，一股木灵力被杨飞扬输送到了如月的体内，使得如月身上那些微小的伤势全部愈合，也使得如月的状态恢复到了巅峰，随即，杨飞扬微微一笑，便一个翻身将如月又压在了身下，引得睡梦中的如月惊醒过来，发出了一声惊呼。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百八十六章 如月免费阅读。https://xs.23sk.com 