
余洋待在水中，听着船上的动静，没有贸然行动，声东击西对付一些普通的士兵还可以，但是面对的是精锐的信号旗士兵，余洋如果还想用这种办法的时候，和送死没有任何的区别。

水面上方，两个信号旗的士兵一个走到了甲板的位置，而另外一个士兵则将枪口对着船尾的位置，余光瞄着两侧，一旦余洋冒头，立刻击毙。

“发现目标没？”信号旗的士兵观察了一下水下，没有发现余洋的踪迹，水面静悄悄的，夜晚想要在水中找到一个人，难度不小，而且余洋躲在船底位置。

“手雷！”两个信号旗的士兵同时拿出了手雷，同时打开保险，两人对视了一眼，同时丢入了水中，两声爆炸声同时响起，但是躲在水中的余洋却依旧没有露面。

“卡夫，你在这里呆着，剩下来的事情交给我来解决，我下水去干掉这个该死的家伙，你通知老大就说目标在我们这里！”

山猫说完之后，将自己的防弹衣还有别的衣服直接脱下，手中拿着一把匕首，直接跳入了水中。

余洋在水中慢慢的游动着，想要寻找机会将最后两个信号旗的士兵给解决掉，但是机会没有等到，却等来了一个浑身是毛的俄罗斯大汉，信号旗士兵入水之后，看了看四周，发现了躲在水底的余洋，正在向着左侧移动，叫做山猫的士兵看到之后，立刻追了过去。

余洋在水底呆了有三分多钟，他可不是吴京，一个人在水底下能憋那么久，余洋需要换气，三四分钟左右的时间，余洋就需要去换一口气，余洋也看到了老毛子，老毛子游过来，想要缓口气，再将这个老毛子给直接解决掉。

水下战斗和水面上的战斗根本不是一回事，很多时候，两个人比拼的就是谁在水下坚持的时间长。

余洋脑袋露出水面，大口的吸了一口气新鲜的空气之后，狠狠的扎进了水中，接着迎着不远处的老毛子，不过余洋的速度有些慢，毕竟老毛子身上没有任何的武器，余洋身上各种负重。

往前游了十多秒，两边相距大约有一米多，老毛子看见余洋之后，立刻挥舞着匕首，刺向余洋的肋下的位置，而余洋看到这一幕之后，立刻侧过身子，在水中做任何的战术动作都要比水面上要费力多，同样老毛子的速度也变慢，刺过来的速度也比平时慢了很多。

将将就就躲过了老毛子一刺手，余洋左手想要抓住老毛子的右肩，却不想老毛子直接变刺为削，余洋双脚向着老毛子的腹部用力的一踹。

借助着反作用力向后退了一点距离，躲过了老毛子的一击，同时伸出右手，拿出自己的手枪，对着老毛子扣动扳机，但是手枪不是水下枪，扣了两下扳机，根本没有射出子弹。

老毛子再一次的游到了余洋的面前不远处，余洋只好将手枪用力的一丢，砸在了老毛子的身上，拿出匕首欺身而上。

老毛子挥着拳头砸向余洋的脑袋，余洋侧过脑袋躲了过去，同时余洋左手的匕首再一次刺向老毛子的肩膀，老毛子同样挥舞着匕首，两个人的匕首在水下碰撞了一下。

不过老毛子反应要比余洋快一点，在匕首碰撞的瞬间，膝盖狠狠的击中了余洋的腹部，余洋一口气没有憋住，嘴巴张了一下，老毛子没有停止攻击，匕首想要刺入余洋的后背，但是刚刚用力插下去，就感觉被硬物阻挡，水下能见度有些低，匕首刺在了余洋的步枪上。

这一瞬间给余洋一点的反映空间，立刻向着水底潜下去，同时匕首在老毛子的腿上划了过区，在老毛子的腿上留下一道血口。

老毛子吃痛，嘴巴之中冒出了一串的气泡，不过却没有坐以待毙，没有受伤的大腿，狠狠的用力踩在了余洋的脑袋上，不过由于在水中，余洋就感觉自己身体往下一沉，并没有受到太多的伤害，当余洋转过身体的时候，就发现老毛子准备向着水面浮去，应该是要去准备换气。

余洋在和老毛子接触的时候，已经浮到水面换了一口气，而老毛子入水到现在已经有三分钟的时间，一直没有换气。

余洋看到之后，立刻用力的向上划过去，伸出手用力的抓住老毛子的左腿，同时匕首准备刺过去，但是老毛子受伤的右腿依旧十分的灵活，踢在了余洋的手上，余洋一击击空。

但是余洋却没有放弃，而是右手狠狠的拽着老毛子的左腿，让他不能够上去换气，现在老毛子憋气的时候比自己要长一两分钟，对于余洋来说就是机会，除非这个老毛子能够七八分钟不换气而且还能生龙活虎。

憋气世界纪录是22分钟，但是这22分钟指的是在水下团成一团一动不动，和现在余洋还有老毛子在水下战斗不同，人运动的时候消耗的氧气越多，肺部的呼吸就会加快，普通人都能够在水中憋几分钟，但是让他们在水中打斗，一分钟不到就坚持不了。

腿被余洋抓住，老毛子上不了水面，转头看了一眼余洋接着转身匕首刺向余洋的脑袋，余洋抓着老毛子的大腿作为支撑点，轻松的避开了老毛子的袭击，同时匕首再一次的划过老毛子肩膀的位置，老毛子身上再一次的受伤，腿部和肩膀不断的有鲜血溢出。

受伤的老毛子是很可怕的，抓着老毛子的手感觉到了一股巨大的力量牵扯着自己向着上方游动，余洋看到之后，立刻将匕首狠狠的插入老毛子的左腿之中，同时松开匕首，两只手用力的将老毛子向着下拽。

老毛子没有挣脱余洋，知道不干掉余洋，自己估计呼吸不到新鲜空气，不再向上游，而是掉头，挥舞着拳头和匕首，准备和余洋殊死一搏。

余洋看到这一幕之后，立刻将老毛子腿上的匕首拔下来，同时松开一直握着的左腿，但是手却调皮的在老毛子的伤口上面抓了两下。

老毛子再一次的吐出了一串子气泡，周围的海水已经被鲜血染红，在水底下余洋虽然身上一大堆装备，但是这些装备却救了余洋两次，老毛子的刺刀都被步枪和冲锋枪给挡住，但是浑身光溜溜的老毛子，只要被余洋匕首碰触到身上就多一条伤口。

两人僵持了两分钟左右，谁也干不掉谁，余洋给老毛子身上增加了三四条新伤，但是老毛子却如同没事人一般，身上在流血但是行动却没有受到阻碍，余洋还吃了老毛子三四拳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472203"  chaptername="第四百四十三章  水下战斗">加入书签</a>
</div>
