    徐泾准备的十分充足，条条框框列的十分清楚，甚至手里还有一些朱家相关的账册。

    所以这件事，朱家没的说。

    加上徐泾告状时，周围围观的人里，有许多就是昨日的一些被告，他们夜里都被威胁，只得放弃继续状告离开罗城。

    见到威武将军，又正好遇到有人告状，大家便都上赶着一起开始诉说自己的冤情。

    总之，朱家所为，便是当时的广安侯牧平贵所为都不及。

    原本葛成辉没有查明真相，最多就是个办案不力的帽子，但是那些被威胁离开的被告却是表明，他们是被原本应该关在牢房里的朱家二爷和朱家大爷给威胁的。

    那么，朱家二爷在牢房，如何能去威胁人？

    这不还是葛成辉行了方便？

    昨日夜里，朱家人便要求去见葛成辉，许诺葛成辉能给出朱家一半的金钱，只要葛成辉能够配合朱家，让这次的事情大事化了。

    葛成辉受不住金钱的诱惑，自然就答应了，但是葛成辉却是没有想到，朱家人所谓的解决，竟然就是威胁人离开。

    这要人真离开了，这件事便就了结了，偏偏人没有离开，还装上了来罗城的威武将军。

    所以说，时间都是刚刚好，朱家完了，连带着葛成辉也完了。

    然而，朱家的事情还没有这么轻易就结束。

    一开始只有朱家的一些主子在公堂，但是因为朱家的事情太过大了，池兴义就做主让人带来了朱家的下人和姨娘。

    具不完全记录，朱家各个主子纳进门的姨娘起码有百八十人，但是这次去带来的人，只有不到十八人。

    这十八个人，有一个疯，一个傻，一个毁容，其余人也都各个面露惶恐，战战兢兢。

    最后吴天娇上前指证，说明了这些年在朱家看到的腌臜事情，以及那些女孩女人们的最后归属。

    据说，朱家有个常年紧锁的宅院，里头埋了不少被焚烧过的尸骨。

    池兴义派人去挖，竟然挖出了几十具来，还有一些竟然还是孩子的。

    如此丧心病狂，在对比吴天娇送上来的账本还有朱家那些妾室婢女们的供词，简直是听的围观众人心生胆寒。

    这朱家，简直是个妖魔之地。

    最后，池兴义雷霆之下，直接挥剑当场宰杀了朱家的老太爷，并让手下将士杀了那些朱家为非作歹的罪可致死的主子们。

    至于那些无辜的稚子孩童？

    池兴义下不去手，便先让人收监了。

    至于他一个将军能否管这些人命关天的事情？

    都说将在外有所不从，多年将军，池兴义半点不惧先斩后奏。

    尤其朱家那样的人，最是池兴义所不齿的。

    百姓们本就对朱家恨之入骨，自是不会觉得朱家被斩杀会有什么不妥。

    也因为朱家坏事做尽，所以朱家人被当场斩杀百姓们非但没有吓得不敢看行刑场面，反而睁大眼睛看着朱家人被处决。

    至于葛成辉？

    本来池兴义身为武官，虽然官阶大，但是其实没有资格处置葛成辉，但是葛成辉这些年的所为池兴义手里也有一份证据，便不顾葛成辉反抗，直接武力镇压。

    总之，最后结果皆大欢喜，只可惜了那些再也看不到妻女妹妹的百姓们。

    为给这些受苦百姓补偿，池兴义直接做主，将从朱家搜来的一半钱财分给这些人。

    至于另外一半，池兴义便是再果决，也知晓自己不能做另一半的主，另一半得上交圣上。

    百姓们感念池兴义恩情时，谁都没有注意到衙门一角，一人朝墙上撞去。

    大家兴奋之时，忽然听的‘砰’的一声，却见那满身烧伤痕迹，已经半残疾的徐泾撞柱而亡。

    大家去看的时候，徐泾脸上带着笑。

    虽然徐泾的脸有些狰狞，但是没来由的，那笑容却是让人觉得心酸。

    那是一种，解脱一半的笑容。

    骆小冰上前，合上了徐泾的眼睛。

    虽说徐泾早就有了死志，但是若非是她让暗五将徐泾带来，徐泾没有报仇，如今还会活着。

    所以，对于徐泾，骆小冰多少存在几分歉疚。

    “你放心，我会把你跟徐家庄的人一起安葬的。”骆小冰无声的对徐泾说。

    这是徐泾最大的愿望，他这次也算是在她的计谋里帮了一把，她为他做点什么，本就应当。

    一切处理完毕，骆小冰和池文君的坐上了马车，跟着池兴义回去了池家。

    一到池家，池兴义率先便去看了池夫人钟梦竹。

    从钟梦竹那里出来，池兴义没有去看自己的新生儿子，而是去见了骆小冰。

    坐在客厅主位上，池兴义一脸威严的看着骆小冰，身上那种久经战场的血腥煞气并未有任何的收敛，要是寻常人，此时必定吓得腿软了，更何况是寻常女人。

    池文君都忍不住要为骆小冰抱不平，“爹爹，您身上这煞气要是不收，吓到我小冰姐姐了怎么办？”

    池文君瞪着自家爹爹，对于自家爹爹是半点不怕，可见这父女俩的感情有多好。

    池兴义闻言，这才收起那一声的煞气，面上带笑，“你这小冰姐姐可没有你胆小。”

    池文君闻言却是一脸的自豪，“那是，我小冰姐姐可厉害了。”

    池兴义：“……”还好对方是女子，不然他都要担心自己闺女被拐走了。

    池兴义起身，十分正式的朝着骆小冰行了一个大礼，“多谢骆娘子救了本将妻儿，拙荆都同我说了，不知骆娘子想要本将如何报答？”

    说这话的时候，池兴义面上满是诚意，但是眼底多少有些想要试探的意思。

    骆小冰却是笑，“能认文君这样的妹妹，便足矣。”

    这是真心话。

    至于旁的，往后再说。

    若是能帮得到齐天昊便罢，若是不能……相信齐天昊也有自己的法子。

    对于池文君这样纯粹的姑娘，她不想再有利用。

    池兴义打量着骆小冰，见骆小冰眼里确实是没有说假的意思，心中满意。

    而这时，骆小冰却想到什么一般，开口，“不过现在，我确实有件事情让池将军帮忙一二。”

    池兴义微微凝眉，却问，“何事？”

