
　　童画嘴角抽了抽，慢吞吞第举起双手。

　　“我发誓，我没有强迫他，都是他一厢情愿的。”

　　瞧瞧童画这话说的，更渣了！

　　楚承骁脸黑得堪比包公，眼神凌厉地看着童画。

　　从上个月开始，他每天忙着做一些智障任务，在网上陪那些无聊的人瞎聊，为的就是能当上这一次的大众评审美食团的成员。

　　本来出差在外的他都忘了节目的录制时间了，当他得知节目即将要开始的时候，连夜敢飞机回来，连家都没有回到底是为了什么？

　　难道就为了看这个渣女在这里渣他的外甥？

　　一股无名火从楚承骁的心底窜起，可他却不知道从何而来！

　　安焱阳见自家舅舅脸色不善，小跑着过来替童画解释：“小舅舅，画画说的都是真的，这一切都是我自愿的，她从没有要求我为她做过什么！”

　　童画：“……”

　　求你别说了，这样显得我更渣了有没有？

　　楚承骁额角的青筋直跳，修长的手指捏着眉心，语气堪比寒冰：“那你知道我原先和这个女人是什么关系吗？”

　　安焱阳咬着手指想了想摇头：“看不出你们原来是什么关系，不过肯定不是不正当的关系。”

　　他小舅舅的人品，安焱阳还是信得过的！

　　之前他小舅妈那么丑，只要他太婆婆说好，小舅舅不还是照娶不误？

　　安焱阳的花却让童画大吃一惊，这家伙真的还没看出来，她就是他之前一直嫌弃的小舅妈？

　　正当童画打算当着楚承骁的面，和安焱阳把话说清楚的时候，童颜不知道什么时候追了过来。

　　“七爷，你怎么跑到这儿来了？”童颜温柔地笑着，身后还跟着一大票廖永娴的好友，她们都想一睹楚承骁绝色的容颜。

　　不等楚承骁回答，童颜立刻上前挽住楚承骁的胳膊，宣誓主权般警惕地看着童画：“你怎么在这里？赢了一次比赛不能说明说明，你不要得意，小娴不会这么轻易地放过你，还有七爷也不想看到你，你还是快点走吧，不要碍到大家的眼。”

　　童颜这番话可算是毫不留情了，在楚承骁的面前，她才是胜利者！

　　一番长篇大论之后，童颜以为童画会识相离开，可谁知道最近她脸皮愈发地厚了，就连楚承骁也难得地侧眸盯着她看。

　　只是那个眼神完全无关情爱，甚至令童颜觉得十分冰冷，是对她彻底的漠视。

　　童颜还打算说什么来把童画赶走的时候，安焱阳表情腼腆站了出来。

　　“你个浪里小白花这么凶干什么？大家各凭本事比赛，输了就是输了，再骂街你们也是loser，凭什么要求我孩儿他妈离开？”

　　安焱阳用最萌最无辜的表情骂最狠的街，气得童颜浑身发抖，忍不住向楚承骁求助。

　　“七爷，他骂我！”

　　童颜娇滴滴的声音非但没有让楚承骁怜惜，甚至还让他觉得身体不适，忍不住把她的人推远来一点儿。

　　楚承骁的无情是童颜想不到的，可她更想不到的还在后面。

　　“孩儿他妈？”

　　楚承骁微凉的眸光在童画和她按着的肚子之间徘徊，如刀子般凌厉。

　　不知为何，楚承骁忽然非常不爽！

　　童画嘴角猛地一抽，安焱阳这家伙怎么可以胡说八道，要是楚承骁误会了什么可就不得了了。

　　童画刚想解释，安焱阳再度站了出来，把童画护在身后：“画画你往我后边站一站。”

　　而后安焱阳再次指着童颜：“我警告你别太靠近我小舅舅，你不是他喜欢的类型，就算我之前的小舅妈再丑，我舅舅也对人家从一而终。你别以为他们离婚了你就有机会，我告诉你，就你这样的绿茶，我们家的人一揪一个准，你这辈子都没机会进楚家的。”

　　别看安焱阳斯斯文文的，但他中学那会儿也是他们学校有名的臭嘴。

　　要不是后来进入娱乐圈发展，被经纪人和公司重新设立人设，还不知道他会变成什么样子。

　　直到现在安焱阳私人用的微信上，签名还是“一个当地有名的臭嘴。”

　　可见他在骂人这件事情上有多么在行。

　　童颜浑身冰冷，当着楚承骁的面被人这么骂，可她还不能回嘴。

　　她实在没想到安焱阳还是楚承骁的侄子，她就算想骂也不敢骂啊！

　　“童颜，我要是你的话，我现在就离开，不会再在这里自取其辱。”

　　童画的忠告童颜明显听进去了，豆大的眼泪吧嗒吧嗒地滴落，又看里眼楚承骁，见他没有要挽留她的意思只好自行离去。

　　童颜一走，现场的气氛再度降到了冰点。

　　楚承骁凤眸盯着若无其事的童画，危险地眯起来：“你撩我外甥？”

　　童画大方回应：“天地良心，一直都是他撩的我！”

　　安焱阳把脑袋凑过来，为童画证明：“舅舅，确实是我一直缠着人家的！”

　　楚承骁冷笑：“你还觉得挺光荣的？”

　　安焱阳不好意思挠挠后脑勺，羞涩地看了童画一眼而后低头：“是挺光荣的，我孩儿他妈这么美又这么厉害，舅舅你该为我感到开心才是！”

　　“开心？”楚承骁笑不出来，“你知道她是谁吗？”

　　“童画！”安焱阳低着头，双手搅着衣角，羞答答地说：“我孩儿他妈！”

　　童画忽然意识到一个很严重的问题，安焱阳这小子似乎没有认出来她就是他原来的小舅妈！

　　不过也对，童画嫁给楚承骁之后，安焱阳排斥她，加上后来他进入娱乐圈，每天忙得晕头转向的，到楚家来的机会也少了，以至于童画从楚家离开之后，安焱阳再度遇上她之后没能将他认出来。

　　“安焱阳，我是你小……”

　　不等童画将话说完，楚承骁忽然道：“你作业写完了吗？连作业都没有写完就敢学人家撩妹？”

　　一提起作业这茬，安焱阳整个人都不对劲了，他慌里慌张地对童画告别之后，逃也似地跑了。

　　熟悉安焱阳的人都知道，他天不怕地不怕，最怕舅舅查作业。

　　安焱阳离开之后，童画非但没能松口气，而且更加孤立无援，只因楚承骁正在慢慢接近她。

　　“楚承骁，你冷静点儿，听我解释。”

　　童画试图让楚承骁冷静下来却徒劳，他冰凉的手还是捏住童画纤细的脖子：“说，到底是谁派你来的？你接近我们家搅乱我们家到底为了什么？”

　　童画一头雾水，楚承骁肯定误会了什么。

　　她想解释，可是楚承骁的手正在慢慢用力，童画只觉得无法呼吸。

　　难道她的小命今天就要交代在这里了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第92章 撩我外甥？免费阅读。https://xs.23sk.com 