    腚腚说走就走，毫不含糊。

    祝长乐抬头看了一眼，再次跃上去扶着蓝萍下来，凤姑则留在屋顶警戒。

    “怎么样？控住了吗？”

    “余毒需得逼出来，费不了多少时间，你想做什么就去，这里我守着。”

    祝长乐摇摇头，“没这么赶，你先去逼毒，后边还需要你帮忙守家。”

    蓝萍不再多说，点点头回了屋。

    一地狼藉的院子里有掉落的箭矢，武器，暗器，刀剑等等，花盆翻了，枝丫断了，水缸破了，祝长乐看着哪哪都恼火，且这火气根本按捺不住。

    “无事了，都安心。”祝长乐扬声安抚家人，走到爹娘屋门前时门打开了。

    “长乐你没事吧。”章氏抓着她的手上上下下的看，眼圈红着，显然是哭过了。

    “没受伤，他们就是打了我个措手不及，论力度远比不上之前几次追杀。”顿了顿，祝长乐也不瞒着，“小瓶盖受了点伤，不过也没有大碍，娘您给她做点好吃的。”

    “好好，娘现在就去做。”

    “您看看现在都什么时辰了，明天做。”祝长乐推着人进屋，“别出门，我担心他们来阴的。”

    这方面祝家人全听她的，也特别劝得住，章氏真就进屋不出来了。

    “爹爹我就借走啦，我们去大哥那。”

    一直拧着眉没有说话的祝茂年走出屋，父女俩沉默着去往祝长望屋里，没想到祝长宁已经在了，兄弟俩坐在八角桌那说着什么。

    “我来向大哥请教。”被父亲盯着，祝长宁解释道。

    知道想问题是好事，祝茂年点点头，在次子让出来的椅子上坐下。

    祝长乐一屁股坐到大哥身边举手道，“你们先别说话，听我说行吗？”

    几人都看着她，示意她说。

    “首先，爹爹，兴州府的知州和你一个阵营的还是敌对的？”

    “何太尉那一派的。”

    那就是敌人了，祝长乐又问，“您在兴州府有自己人吗？”

    “长乐。”

    祝长乐转头看向长兄。

    “你只需要告诉我们你想做什么，结果会如何，我们要如何配合你，其他事是我们该去考虑的。”祝长望戳了她额头一下，“动手的事我们不及你，动脑的事你不及我。”

    对哦！祝长乐摸摸额头，她的父兄绝非弱者。

    这么一想祝长乐撒手得飞快，“我让腚腚跟上去了，等一下我和凤姑就走，不给他们商量联合的时间，水寇多数应该都活着，大哥你先想办法让他们留下能证明他们身份的口供，明天爹爹您以云北知县的身份亲自带人将他们大张旗鼓的送到固安县衙，咱们来个当面对质。”

    祝长乐双手抱胸，笑容有些冷，“他们定然是不认的，我倒要看看那些被放弃的水寇是不是甘愿被放弃，他们不认就把人带回来，等着他们狗咬狗，不过这样的话最后的角力恐怕还是在上边。”

    这是一套力道十足的直拳，你接不接都是被动，有这批人在手里两县的局面就反过来，该固安着急了。

    祝茂年知道长乐为什么问之前那个问题了，兴州府若有人参与其中这次也该要坐不住了，或者说，因为他的来到已经坐不住了，这次刺杀可能就有他们的手笔，只以固安这些人未必有那个门路请来那许多人。

    “那些博弈我来，你按你计划的去做。”

    “那我走了。”

    “等等。”祝茂年问站起来要走的女儿，“已经有些日子了，那个帮派还要多久才能到？”

    “我希望他们没这么快。”祝长乐抓了一把盐豆在手里，“他们可以锦上添花，但是关系到云北是否能翻身这种大事最好没有他们的参与，以免他们以此居功将来尾大不掉，对云北的稳定不利。”

    祝长望单手托腮舒心的笑了，短短时间就成长得如此之快，想得越来越周全，若再给她些日子不知能成长到何种地步。且相比那些幕僚谋士她优势更明显。

    就比如自己，知道他存在的人都会提防，哪怕他只是随口一句话别人也会忌惮，怀疑他是不是又在算计什么。

    长乐却不会，她爱笑爱闹，对弱者有怜悯之心，便是聪慧得人尽皆知也不会将她划到老谋深算心机深沉那一类人里，倒可能会因她的聪颖更多几分喜爱。

    便是哪天他没了，家里有这么个人守护也让人放心，祝长望心里的紧迫感仿佛都在这一刻变少了。

    “大哥你别这么笑，我害怕。”祝长乐躲到爹爹身后，当面就告状，“爹爹您看大哥那样，肯定是在算计我。”

    祝茂年摸了摸胡子，只当没听到。

    祝长望似笑非笑的看着她，突然问，“蓝姑娘受伤了？”

    “恩，对方手脏，暗器上淬了毒。”

    “伤得重吗？”

    “老和尚的解毒丹效果很好的，她在排余毒。”

    祝长望微微点头，“你等她一起去？”

    “不了，我让她帮我守家，我和凤姑过去。”看了眼漏壶，祝长乐把盐豆塞嘴里，“还有其他要交待的吗？我要走了。”

    “去吧，安全一定要放在首位。”

    “知道知道。”祝长乐挥挥手跑了，听她出了屋又使唤左青给她拿弓箭，就知她并没大意。

    “这么一闹倒是把她的精神闹回来了。”祝长望感慨道。

    祝茂年无奈摇头，“总算回来了，再那么萎靡着老太太都得急了。”

    祝长宁轻咳一声，“良嬷嬷说祖母这两天吃得比平时多。”

    父子三人都有点儿不知该怎么说了，精神萎靡是没错，胃口却也没影响多少，连带着和她一起用膳的老太太也跟着多吃了些，这么看着好似萎靡一阵也不错。

    祝茂年抬头看向次子，“你怎么看长乐的决定？”

    “只有她做得成，换成其他人都不行，有武力的没她的脑子，有脑子的没她的武力和信得过的朋友相助。”祝长宁显然听得极认真，并且也做了些考量。

    “不觉得她行事冲动？”

    “觉得。”祝长宁老实的说出心中所想，“但若是做成了效果会极好。”

