    极道城，后勤部。

    此时的叶倾仙，正在自己的办公室里休息。

    “找我有什么事啊？”

    电话刚一接通，叶倾仙的脸上就露出了笑容。

    “是这样的……”

    高牧也没有拐弯抹角，直接就将功法的事情，告诉了叶倾仙。

    叶倾仙听闻之后，竟陷入了沉思。

    作为极道武馆后勤部的部长，她非常清楚这功法的价值。

    沉思了片刻之后，她直接问高牧：“你说个价格，只要不太过分的话，我都能接受。”

    “价格？”高牧笑着摇了摇头。“这本功法，我会无偿的捐赠给武馆。”

    “真的？”叶倾仙不相信。

    毕竟这本功法的价值，非常之高昂。

    “当然。”高牧直接就给叶倾仙发去了图片。

    “此功法，只能晚上修炼。”高牧对倾仙说道。

    “我知道了。”

    挂掉电话之后，叶倾仙直奔湖心岛。

    中年男人，此时正在湖心岛钓鱼。

    感受到叶倾仙到来，他笑呵呵的说道：“这个时候来找我，是不是发生了什么大事啊？”

    “没有。”叶倾仙摇了摇头，亦步亦趋的走到中年男人的身边。同时将自己的手机，递给中年男人。“这是高牧给我，您看一下。”

    中年男人一脸疑惑的接过手机，随后便看了起来。

    仅仅只是看了一遍，中年男人的脸色就发生了巨大的变化。

    “你等一下。”

    中年男人放下鱼竿，便开始盘膝而坐。

    他双眼微闭，便开始推演这套功法。

    简单的推演之后，他睁开了双眼。

    “了不得了。”中年男人看着叶倾仙，非常认真的说道。“这是一套非常厉害的连体功法。”

    “这套功法的价值，非常之高。”

    叶倾仙知道功法的价值不菲，但是却也没想到中年男人会给他这么高的评价。

    “高牧要什么价？”中年男人问叶倾仙。

    “没要钱。”叶倾仙摆了摆手，还是有些不太相信的说道。“他的意思是，这功法直接捐赠给我们武馆。”

    “这小家伙，是真的有点意思啊。”中年男人摩挲着下巴，好像在思考着什么。思考了半晌之后，他对叶倾仙说道。“告诉他，只要他的修为够了。那么，就有他一个部长的位置。”

    “好，我知道了。”

    一个部长的位置，换一本功法，怎么看都是极道武馆占便宜。

    毕竟这功法拿出去的话，换个组织或势力，高牧甚至可以得到更高的位置。

    云天基地市，何小鱼和高牧，还在为元通明的事头疼。

    “高巡察使。”在两人头疼的时候，陈天乐出现。此时的陈天乐，看上去非常的疲惫。“我发现了一个非常奇怪的人。”

    “哦？”高牧看向陈天乐，好奇的问道。“什么奇怪的人。”

    陈天乐拿出自己的平板电脑，随后将其递给高牧。

    这是一个视频。

    视频点开，画面上出现了一个人。

    女人模样俊俏，短发及耳。

    一身性感的衣服，让她成为了大街上最引人注目的存在。

    “这女人有什么奇怪的？”

    云天基地市，这种女人比比皆是。

    “你仔细看。”陈天乐指着平板，对高牧说道。“你不感觉她的一些行为，非常的反常吗？”

    高牧仔细看了一会，*点了点头。

    确实如此。

    这女人的很多行为，都非常的反常。

    甚至一些行为，是男人才会做出来的。

    “所以说你怀疑，这女人是某人男扮女装？”高牧看向陈天乐。

    陈天乐点头：“这女人，监控画面已经捕捉了好几次了。”

    高牧点了点头，陷入沉思，他对陈天乐说道：“既然如此的话，那你有她的身份信息吗？”

    “说来也奇怪，我还真有她的身份信息。”陈天乐说完之后，便拿过平板，随后在平板上操作了一番。

    很快，女人的信息就出现在了平板上。

    这女人名叫陈慧，是通过正常途径进入的云天基地市。

    “她现在住在什么地方？”高牧又问。

    陈天乐对高牧说道：“她现在好像住在西克酒店！”

    西克酒店，云天基地市最好的酒店之一。

    这间酒店不仅非常的豪华，而且价格还非常的高昂。

    “找人去查了吗？”

    西克酒店有问题的概率，是真的不高。

    “找人查了。”陈天乐点头，很是奇怪的说道。“但调查的结果确实，酒店和人都一点问题没有。”

    “这就奇怪了。”高牧摩挲着下巴说道。

    当你去调查一个人的时候，这个人一点问题都没有确实很奇怪。

    “所以，你打算让我去看看？”高牧看向陈天乐。

    陈天乐有些不好意思的挠头道：“在咱们这，您是最厉害的。如果您真调查不出个所以然，也就证明这个女人没问题。”

    “行吧。”既然陈天乐都这么说了，那高牧肯定是要去调查一下的。“那我现在就去看看。”

    高牧说完之后，便朝着庄园外走去。

    在即将出门的时候，高牧回头对何小鱼说道：“一会你把我昨天交给你的功法，交给陈天乐。”

    “好的！”何小鱼点头。

    “功法？”听到功法这两个字，陈天乐的脸上露出的奇怪的表情。他看向何小鱼，好奇的问答。“难道我们武馆，又研究出了什么新功法吗？”

    极道武馆，有一个专门的部门，是研究功法的。

    一旦这个部门研究出一个功法，就会教给武馆的中高层，让他们率先修炼。

    “没有啊。”何小鱼对陈天乐说道。“是我们高巡察使，无意中得到的一个功法。”

    “无意中得到的？”陈天乐好奇的问何小鱼。“那这功法，厉害吗？”

    “我就这么给你说吧。”何小鱼整理了一下语言后，对陈天乐说道。“通过修炼这个功法，我的肉体强度提升了好几个台阶。”

    “真的假的？”陈天乐当然知道肉体提升的难度了。

    当听到何小鱼说自己的肉体，提升了好几个台阶，陈天乐非常的心动。

    “当然是真的了。”何小鱼非常认真的对陈天乐说道。

    “那你快点教给我啊！”陈天乐开始着急起来。

