    拳剑相碰，瞬间并发出强大的冲击，二人周围的海面都瞬间下沉了一大截。

    “熔岩巨人的体型，比这家伙还要大上三分之一，为什么会被对方给抵挡住！”

    场上并没有出现萨卡斯基预想中的画面，本来他认为自己这一击，应该会直接将对方给打趴下。

    可是结果又是僵持！

    “不可能！”

    但是这僵持没有维持多久，萨卡斯基就震惊道。

    因为他发现自己熔岩巨人的拳头，巨人被对方那武器给破开了，破开了霸气，砍到了熔岩。

    没有给他太多反应时间，激光剑突破武装色霸气之后，一往无前，直接将整条熔岩手臂给直接斩断，接着不顾熔岩掉落在须佐能乎身上，反手继续砍向熔岩巨人的上半身，直接将其给拦腰砍断。

    “地爆天星！”

    宇智波玉玄再次单手抓地爆天星。

    就是以这熔岩巨人的头部为点，在轮回眼注视的位置处，引力直接朝着周围吸去，准备将萨卡斯基给抓住。

    本来萨卡斯基这边还准备控制上下半身重新融合，毕竟在他看来，这种攻击对自然系来说根本不算什么。

    但是发现，所有自己释放的熔岩，根本不受控制向着天上飞去。

    包括在熔岩中的他自己，也一并被吸收上天，他疯狂挣扎，但是在熔岩中根本使不出太大力气来。

    “炎遁·黑日！！”

    同时宇智波玉玄直接给这不断形成的地爆天星上，附着上炎遁，在半空中漂浮着的地爆天星，如同一轮黑日一般。

    地爆天星很快结束，在半空中形成了一颗黑的发红的熔岩球。

    外面是不断燃烧着的黑炎。

    不过这熔岩还在不甘的挣扎着，萨卡斯基自然不甘愿就这样放弃，疯狂的从身上释放出熔浆，要把所有一切都给毁掉。

    地爆天星封印支撑不了太久。

    宇智波玉玄控制须佐能乎张开嘴，直接凝聚一颗超大号的尾兽玉，大约直径超过近五十米，就算是宇智波玉玄，也感受到体内九尾好像有些肾虚，抽取查克拉的时候都有些跟不上了。

    接着对着半空中的地爆天星释放这可超大号的尾兽玉，尾兽玉大约有地爆天星一半大小，撞击在这地爆天星上直接炸开。

    这次就是纯粹的查克拉炸弹，没有其他什么套路。

    爆开的尾兽玉爆发出无比刺眼的光芒，将所有熔岩都给吞噬掉，接着一朵巨大的蘑菇云直接冲天而起。

    战斗形成的巨浪，已经不知道有多少次了，周围靠的近的岛屿可就遭殃了。

    “果然没死吗？”

    “这些人的身体真是变态！”

    宇智波玉玄在须佐能乎中认真观察着，在爆炸结束后看到有一道身影从半空中落下。

    毫不犹豫解除须佐能乎，然后使用月步冲了过去。

    尾兽玉带有能量的爆炸，并不是单纯的武力冲击，萨卡斯基根本无法全部抵挡，就算用武装色包裹自己全身，也无法将其完全抵御。

    身体内脏受到太大的冲击，实力几乎十不存一。

    看到宇智波玉玄冲过来，想要反击，两人纠缠了不到十分钟，就被状态满满的宇智波玉玄给拿下。

    萨卡斯基发挥出来的力量，连之前一半都难易做到，根本挡不住。

    将萨卡斯基给打晕，用手臂粗的铁链将他全身捆住，同时还有双手双脚都绑住海楼石手铐。

    就算可以使用高级霸气破坏海楼石手铐，但是让他没法碰到就行了。

    库赞这边就稍微惨了一些些，他也是用武装色霸气抵抗，受到天劫之力爆发的冲击比较小，但是身体被电麻了，掉到海里的时候，身体根本动不了。

    然后就一直往下沉，宇智波玉玄可是花了几个影分身找了很久，才找到库赞。

    同样的操作给库赞安排上，铁链海楼石手铐，这玩意宇智波玉玄带的卷轴里可是放了很多的。

    ...........

    “好强的巨浪，一直扑过来，看来战斗十分激烈啊！”

    火烧山中将这边在军舰上，对于一直冲过来的巨浪，不断斩出剑气，破开位置，避免将军舰给推翻了。

    不远处的斯摩格，也是这样做的。

    两个大将都只带了一艘船来，因为他们知道普通海军没有什么用。

    两艘海军军舰，目的都是德雷斯罗萨，准备在那里等候他们的大将回来。

    “那是多弗朗明哥！”

    斯摩格发现远处悬挂着堂吉诃德家族海贼旗的海贼船，脸上露出凝重的神色。

    多弗朗明哥这边，也是刚刚到附近，还没来得及去自己的地下港口上岸，就被海军给发现了。

    “少主，有海军，要解决掉他们吗？”

    BABY5在桅杆上，用自己右手变幻出来的战术望远镜，发现了斯摩格的军舰。

    “不要管他们，赶快上岸。”

    “如果来找死的话，那么就杀掉他们。”

    多弗朗明哥面色冰冷的说道。

    他已经通过自己的探子，知道了海军有两位大将出动。

    现在两个大将应该是在和宇智波玉玄对战，毕竟战斗的余波，不断的在海面上浮现，那巨浪就是最好的证明。

    心里是认定宇智波玉玄输定了，但是事关自己的地下黑市生意，他必须要来一趟，避免海军会把自己的生意搞乱。

    毕竟他买通的并不是海军，而是世界政府的人，所以这是关键时刻，需要自己亲自坐镇来下决定。

    如果不是宇智波玉玄，根本就不会有这样的事情，一切都会遮掩的好好的。

    这是所有人的默契！

    斯摩格这边也是犹豫再三，没有选择出手，他也不觉得自己能够打败前七武海多弗朗明哥，最后选择先靠岸。

    三伙人，几乎差不多时间到达德雷斯罗萨。

    不过斯摩格靠岸的地方和多弗朗明哥靠岸的地方比较近，而且斯摩格发现，好像有人提前在岸边，等待着多弗朗明哥了。

    “那是？”

    “宇智波的标志，顶上战争见过，其他的也是他的人？”

    多弗朗明哥认出了站在岸边的宇智波止水，同时对于旁边那些穿着黑底红云，还有穿着一身绿的家伙都没有见过。

    甚至还发现几个人，在不远处对着自己这边指指点点的，看的他十分烦躁，同时还感受到这几个人好像传来危险感。

    “这里的人，个子真大啊。”

    千手柱间这边惊讶道。

    “异世界，出现这些奇怪的事情不是很正常！”

    “纲手我觉得你实力应该要变强一些，而且恐血症也需要克服。”

    “有我和大哥在这里，你随便试探，保证你不会出事的。”

    千手扉间这边回答一下自己哥哥的惊叹后，同时对着纲手说道。

    当知道千手一族，几乎就剩下纲手这个直系血脉，而且这个直系血脉还不能战斗的时候，他是真的有些生气了。

    此时就希望帮助纲手，尽快恢复战斗力，同时进行强化训练，提升实力才行。

    怎么能输给宇智波，这他忍不了。

