    看着如丧考妣的陈平，郦食其轻叹口气。

    他从自己的行李之中，拿出了一本印刷版的九章算术递过去。

    “陈兄，九章算术和算术书在下都买了，借给你看就是。”

    看着郦食其递过来的书籍，陈平感动的一塌糊涂“郦兄~~~”

    郦食其心中暗笑，面上却是叹息不已“皇帝开了图书馆，只要是备案参加国考的学子都可以去看书。皇帝重才，哪怕是古之明君也略有不如。”

    在知识被垄断的时代里，书籍这种知识的承载体，价值几乎是无法估量的。

    像是王霄这样的，直接开图书馆，把王宫藏书拿出来随便看的，简直就是惊世骇俗。

    陈平也是聪明人，瞬间就明白了郦食其的意思。

    “郦兄。”陈平恭敬行礼“此时云集咸阳城的各派学子何止万人。那图书馆能有多大，又能容得下多少人去借阅算术书与九章算术。郦兄相借书籍之恩，陈平永世不忘。”

    郦食其心满意足的点头，不过嘴上却是说“说这些做甚，你我乃是友人，互相帮助是应该的。这种话，以后勿需再提。”

    作为纵横家，郦食其早就通过日常相处看出来陈平是个有大本事的人。

    自从苏秦张仪之后，纵横家就开始逐渐没落了。

    尤其是此时王霄一统天下，入目世界再无可以称之为对手的存在。

    这个时候纵横家的处境就尴尬了。

    对于这种类似于外交官的存在，没有了别的国家，外交官跟谁外交啊。

    郦食其对此忧心忡忡。

    等到王霄宣布国考，招募人才为官做吏。郦食其就立刻变卖家产，背井离乡的来到了咸阳城。

    他看到诸子百家都来了，贵族豪强也来了。

    这种巨大的竞争压力之下，郦食其就开始到处结交好友。

    目的也是很简单，那就是等到都进入了大秦的官吏系统之中，能够互相帮助。

    名气大的，学派实力强的，这些他都够不到。只能是在这少府的工坊之中寻觅，总算是找到了个陈平。

    郦食其能够看出来，陈平此人绝非池中物，所以才会煞费苦心的各种帮忙套近乎。

    现在的话，算是收获了一些承诺。

    看着陈平抱着九章算术刻苦用功，郦食其欣慰的笑着。

    之后他在一旁坐下，拿出了从工坊领来的干粮，一边就着陶碗里的凉水吃，一边翻阅‘算术书’。

    考场上的成功没有偶然，只有必然。

    所谓的偶然，不过是之前无数默默付出最后的收获罢了。

    哪怕是陈平与郦食其这样的人物，考试之前也是要温习功课的。

    “陛下，此次参加国考的各地学子统计出来了。”

    身为咸阳令的甘罗，恭敬的向着王霄做工作报告。

    作为曾经吕不韦的左右手，甘罗在王霄的面前一向都是小心谨慎。

    曾经吕不韦出事的时候，他都想过要跑路的。

    樊於期的脑袋被送回来的时候，甘罗差点去自杀。

    虽然王霄明言以前的所有事情都既往不咎，可甘罗在他面前依旧是不由自主的会害怕。

    坐在案几后面的王霄，手指轻轻敲着案几“说说看。”

    “喏。”

    甘罗拿出了文书，开始念了起来。

    “本次国考，共计有巴郡学子八十一人...东郡学子九百五十五人...”

    “道家弟子，三百一十三人...纵横家弟子，二十二人...公羊派六百四十人...”

    “十五至二十一岁者，四千九百五十二人...二十二至三十四岁者...一万八千八百五十三人...”

    “......”

    赶来咸阳城的学子足有数万之多，王霄要从其中挑选出来至少万人以上，来填充各地的空缺。

    不是说缺少这么多的郡守县令，而是缺乏基层的吏员。

    维护社会治安，编制户籍，处理初级诉讼，兴修农田水利，兴办修桥辅路，赈恤救灾等等众多的事务，都是需要地下的吏员们去做。

    县令郡守们，可不会下乡间地头做这些事情。真正做事的，还是这些吏员。

    大秦律法规定，万户之县为上县，县官称为令。

    万户之下为下县，县官称之为长。

    在县令之下，还有负责来往公文与仓库管理的县丞。

    相当于秘书的主簿，掌管治安的县尉，掌管文教的教谕，缉拿盗匪管理监狱的典史，设卡盘查确保地方安定的巡检。以及大量的刀笔吏。

    这些都需要人去做，需要最起码能识字明礼的人去做。

    尤其是那些数量庞大的百石刀笔吏，更是重中之重。

    与普通百姓打交道最多的就是刀笔吏，这些人才是深入乡村做事的人。

    而历朝历代欺压百姓的，也都是这些人为主。

    收税的时候大斗小斗，大进小出什么的传统技艺。

    朝廷加税的时候，明明一亩地只浮一分，可到了刀笔吏的手中却是成了一钱。

    征发劳役的时候，自家亲戚家里明明是富得流油，却是被说出贫困户需要帮助。而真正的穷人，则是被拉走生死不知。

    刀笔吏们做的恶事，那才是真正意义上的罄竹难书。

    王霄真正想要的，更多的是有资格做事的刀笔吏。

    当然了，这件事情暂时是没办法的。

    因为大秦现在足有1080个县，而且以后还会不断的扩大。

    就算是把这次所以参加考试的人都给一网打尽，数量上也远远不足以填补如此巨大的空缺。

    教育是百年大计，王霄也没办法短时间内解决。

    “把儒家的人单独列一份名单出来。”

    考虑了一番，王霄最早还是决定把占据人数接近三分之一的儒家挑出来。

    “喏。”

     甘罗不知道王霄的意思，也不想知道，他很听话的应声。

    “再把公羊派的挑出来。”

    “喏。”

    儒家肯定是要被王霄另眼相看的。

    他们无论最终的考试成绩如何，都会被安排通过。

    然后，四野八荒的边境之地，就是他们的工作地点。

    和四方蛮族打交道，去说服他们，让他们尊崇圣人，讲究放权给士大夫们捞钱，然后外敌入侵的时候直接跪着投降就行。

    简单来说就是，尽可能的去祸害外面的人。

    而他特意挑出公羊派来，是因为他们的大复仇思想。

    公羊派主张有仇必报，有辱必报。

    君之视臣如手足，则臣视君如腹心。君之视臣如犬马，则臣视君如国人。君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。

    在儒家之中，他们算是个另类。

    “三天之后，朕要送蒙恬出征。国考这边，等大军出征之后就在军营之中举行。”

    数万人的考试，哪怕是王宫也没有这么大的地方。

    唯一能用的地方，只有军营。

    此时已经是秦王政十七年的春天。结束了春耕的大秦，开始了例行的年度作战计划。

    以上将军蒙恬为主将，三十万秦军从关中各处北上。

    他们的目标是河南地，也就是黄河几字形河套，以南的地方。

    王霄给他们划出的最低攻击线，是在九原城。

    这里原本是赵国修建的城池，可随着赵国灭亡，残存代地的赵国残部无法支持这么远的地方，只能是选择收缩放弃。

    之后这边就被草原上的匈奴人给占据。

    河套之地，水草丰美，物产丰富。

    最重要的是，这边位于阴山以南，高大的山脉能够有效抵御北方南下的冷空气。

    草原上最可怕的不是部落仇杀，而是白灾。

    部落仇杀再残酷，女人最起码还能活着。甚至于，还能有男丁男孩们逃出生天，几十年后未必不是一个翻身报仇的故事。

    可白灾的话，多少部落在白灾之下，悄无声息的全军覆没。

    每次白灾的时候，都会有部落全部死绝。就连牛羊马匹都跑不了的那种。

    草原上的人，最怕的就是这个。

    白灾就是雪灾，以米计算厚度的雪灾。压住了一切，把所有活物都给冻死的超级灾难。

    而躲在阴山之南，虽然依旧会下雪，可雪量与寒冷的程度远远要少于北边的大草原。

    所以对于匈奴人，以及众多的草原人来说，阴山这边就是他们的圣地。

    生孩子都要来这儿生的圣地。

    此时的匈奴人首领，并不是大名鼎鼎的冒顿单于，他还是个孩子。

    这个时候掌权的，是头曼单于。

    头曼年轻的时候，曾被赵国名将李牧打败，折兵十余万之众。

    前两年接受了秦国送来的金银珠宝，再次去挑衅李牧，然后再次被击败。

    这次因为有了经验教训，所以看到势头不对立刻就跑路，所以只损失了数万人马。

    头曼单于恼羞成怒，叫嚣着要和秦国合作，一起灭了李牧。他要把李牧的脑袋做成酒杯。

    匈奴的人口数量不少，可他们根本没有什么冶炼技术。

    骑马全靠从小在马背上长大，所练出来的技术。

    甲胄只有皮甲，弓箭则是狼牙箭。是真正的狼牙，杀了草原上的狼，拔了牙齿磨尖做的箭。

    用这玩意对付有着强弓硬弩，还有坚固甲胄的中原军队，简直就是在说笑一样。

    而且他遇上的还是李牧，大名鼎鼎的一代战神。

    别说是他了，就算是他儿子，最有名的匈奴王冒顿单于，对上李牧也是一个死字。

    头曼单于派出了使者，带着牛羊宝马南下去秦国。准备联络秦国一起攻打李牧。

    他还想着和秦国开展贸易，如果能换来铁制兵器甲胄，那就是天大的好消息。

    然后，他的使者傻夫夫的，非常主动的一头就撞进了蒙恬的大军之中。

