    “站住！”

    “DHS！”

    “停下！”

    在国土大厦门口发生如此变故的一分钟内，从大厦中冲出来的国土探员们迅速反应，在包围斯瓦格的同时，成排的手枪对准了试图也跟着一起闯进国土大厦的联邦车辆。

    “FBI！”

    联邦调查局的SUV车门打开，成群的联邦调查局探员从车内走了出来，为首的一名联邦探员出示着自己的证件朝着国土大厦走来的同时说道：“联邦办案，放下枪。”

    话语落下！

    嘭！

    杰克面无表情的朝着这名探员的脚下直接开了一枪：“在走一步，直接开枪！”

    那名探员停下脚步看去带队的杰克。

    “我是联邦调查局的泰格高级探员！”

    “所以呢？”

    这名自称自己是高级探员的泰格，目光落在那边被国土探员锁上手铐的斯瓦格，朝着杰克说道：“那个人是我们的嫌疑人。”

    杰克面无表情：“不再是了！”

    泰格高级探员微微一愣。

    就在这时。

    泰格高级探员的电话响起来了，是他的主管杰克·佩恩。

    接通！

    “主管！”

    “你带队跑到国土大厦那边去了？”

    “是，嫌疑人……”

    “收队！”

    “什么，主管，嫌疑……”

    “收队，这是命令，在恐怖袭击案件事情上，国土安全局的权限远远高于联邦调查局，收队，我不会在你冲撞了国土大厦帮着你的，收队，这是命令！”

    “……是！”

    泰格面上阴晴不定的注视着已经被国土探员带上手铐准备护送进国土大厦的斯瓦格，内心做着深呼吸，深深的看了一眼此时此刻还用枪口对着他们的国土探员，尤其是杰克，之后，泰格转身朝着联邦探员下达命令：“收队！”

    这回完了。

    我需要尽快跑路了。

    法克！

    那个蠢货，两米的距离，就这，还能射偏，甚至，还能让这家伙给从重重包围圈中给跑了，简直就是狗屎，谢特……

    坐上车之后。

    泰格狠狠的锤了一下坐垫，直接驱车离开的时候，取出一个一次性手机，拨通了一个电话，就说了一句话。

    “山羊进洞了。”

    “……明白。”

    泰格听着电话那边的声音，挂断电话，深吸了一口气，然后跟自己的队友打了一个电话，之后便是直接转到朝着地狱厨房的位置驾驶而去。

    现在整个纽约都封锁了，想要这个时候离开，只能选择去地狱厨房那边坐黑船了。

    国土大厦。

    医疗层。

    莱克走出电梯，进入一间医疗室的时候，斯瓦格正龇牙咧嘴的拷着手铐躺在床上，接受着一名医护人员的子弹取出术。

    “呦！”

    莱克走到斯瓦格的病床边，看着躺在床上，睁着大大眼看着天花板的斯瓦格，调笑道：“奇怪了，昨天遇见你的时候，你说你是爱国者，怎么一夜的功夫，直接从爱国者变成叛国者了呢？”

    斯瓦格扭头看向莱克：“我被陷害了，你应该知道的。”

    莱克耸肩：“深山隐居这么多年，鲍勃，你这洞察力不是下降了一丢丢啊，如果是在行动中，你会害死整个小队的。”

    “我以为我能信得过艾萨克。”

    斯瓦格摇头道：“而且，我事先调查过，他们身份没有任何问题，谁知道……”

    莱克笑道：“身份没问题就真的没问题了，真要没问题的话，他们就不会用爱国者来哄你了，不是所有人都能够当爱国者的。”

    斯瓦格：“……”

    不仅仅做正义的事情需要相应的实力，想做一名爱国者也是需要一定的实力基础的。

    莱克这样的人说他自己是爱国者，没人反对，战功赫赫，破案率更是有目共睹，最重要的一点，没人能将莱克从爱国者打入叛国者，除非莱克是自愿叛国的。

    因为莱克的实力与地位摆在那边。

    斯瓦格呢？

    同样是军队中最卓越的狙击手，在军队系统中，斯瓦格就是一名爱国士兵，但，他退伍之后，隐居深山，失去了军方这个虎皮之后，你说你是爱国者，一些人随随便便就能够将你这个爱国者变成一名货真价值的叛国者了。

    比如这一次。

    莱克摇了摇头，朝着斯瓦格丢了一句好好看病，然后便是转身离去了。

    “莱克！”

    “有事？”

    莱克转身看着挣扎着从治疗床上起身的斯瓦格。

    斯瓦格目光坚定的看向莱克。

    “我没有杀总统！”

    “我知道。”

    莱克淡淡的一笑，重新转身：“他们这一次的目标是大主教，从来不是总统，只不过是想要伪装成暗杀失败罢了，好好休息，没人，能这么肆无忌惮的陷害我的人。”

    当年莱克在部队的最后一年，斯瓦格就调到了他的小队之中，他的队员，所以，说一句是他的人，没毛病！

    作战中心！

    莱克径直的走入已经处于告诉运转状态的作战中心当中。

    “开枪的那个警员现在在哪？”

    “纽约警署三十六分局，在接受采访。”

    “带回来，呵呵，让他过来协助调查。”

    “是。”

    莱克取过助理蒂凡尼递过来的耳麦：“杰克，到哪了？”

    “还有五分钟！”

    “很好。”

    嗡！

    五辆国土安全局的车辆呼啸而至，在杰克出示了证件之后，停靠在了总统当时入住的酒店门口，不过，发生这件的事情，就算不是针对总统的，但在没有确凿的证据时候，特勤局都是会按照临时预案，直接送总统先生去往机场，然后快速回转华盛顿的。

    杰克过来这里也不是来逮捕总统先生的。

    而是……

    “艾萨克·约翰逊？”

    杰克刚刚下车的时候，正好看到了准备从酒店中走出来的老黑艾萨克·约翰逊和他的两名护卫，直接出示了自己的证件朝着面前似乎也打算快速离开纽约的老黑艾萨克·约翰逊说道：“DHS，我们怀疑你涉嫌策划一起恐怖袭击，跟我们走一趟。”

    艾萨克·约翰逊似乎一点儿都不意外，看着出示着证件的杰克：“你们有证据吗？”

    杰克说道：“人证，算吗？”

    “谁的？”

    艾萨克·约翰逊嗤鼻笑道：“那个登上报纸给指控成杀手的斯瓦格，一个主要的嫌疑人的话，你们也信，我还有事情赶着回匡提科。”

    杰克身边的几名手下看着准备移动的艾萨克·约翰逊直接取出了自己配枪，拦住了艾萨克·约翰逊的去路。

    艾萨克·约翰逊低头摇了摇头，随即看向杰克：“好，你想让我和你回去调查，可以，你有法院传票吗？”

    杰克笑了笑：“没有，但，我有你长官的电话！”

    说着。

    杰克将旁边探员递过来的手机递给艾萨克·约翰逊：“五角大楼，罗德维尔将军，陆军总参谋长的电话。”

    艾萨克·约翰逊皱眉。

    杰克身旁的探员保险已经打开，按照正在作战中心莱克主管的指示，只要这几个人有任何异动，直接开枪射杀不解释。

    法院传票？

    做什么美梦呢。

    莱克抓人还需要什么法院传票吗，对于其他的人，也许需要，但别忘了，艾萨克·约翰逊是军方的，很不幸，莱克在军方有人。

    作为从十六岁开始就进了军方的莱克，再加上因为罗斯将军的关系，毫不夸张的讲，莱克就是年轻一代军方的代表人物。

    不过莱克之前退伍去读大学的时候，五角大楼的其他几位将军对莱克是有些意见的。

    但眼下？

    军方少校，外加国土安全部秘密部门局长兼国土安全部纽约州主管在兼过不安全部行动副主管，这么多的头衔，莱克再一次重回军方的代表人物行列之中。

    甚至。

    就连凯伦的洛克菲勒家族，都曾经在莱克当时退伍的时候找到莱克，表示他会成为联邦最年轻的将军的。

    只不过第二天莱克反手就去耶鲁读书了。

    洛克菲勒也不是常规的投资客，就算是眼见莱克去耶鲁了，还是给莱克找来了五张推荐信，并且在耶鲁中几个年轻的洛克菲勒都与莱克相熟。

    区区一个上校？

    还是个黑上校？

    要么跟我回去调查，要么，跟我回去坐着等匡提科军法处的人过来领走你，二选一，艾萨克·约翰逊根本没得选。

    或者选第三条路？

    试试看，能不能靠他们三个人突破杰克等人的枪围？

    惊天大阴谋？

    对于斯瓦格而言，这也许的确是个惊天的大阴谋，但对于如今身居高位的莱克·艾德温局座而言，这能叫大阴谋吗？

    莱克闭着眼睛跟他们玩，他们都没有任何的胜算。

    更何况！

    老子还能掀桌子呢。

    艾萨克·约翰逊听着电话中五角大楼，陆军总参谋长的命令，挂断了电话之后，抬头重新看向杰克，声音低沉且神秘：“你根本不知道，你在和谁作对！”

    杰克面无表情，取出手铐：“你自己走，还是我拷着你走。”

    是你根本不知道跟谁作对吧？

    作战中心中。

    莱克听着试图用这句话来动摇的艾萨克·约翰逊，忍不住的摇了摇头。

    这么说吧。

    就算这件事情是联邦十大财团联手做的，莱克都不会怂，因为他敢肯定，到了最后，十大财团会给他一个替罪羊的。

    但……

    这件事情是十大财团做的吗？

    呵呵。

    ……

