
    叶秋笑道：“任局，我这可不是在敲打你啊，你知道不久前发生了武装分子劫机的事情，宁海市这边肯定会做出改动的，关键时间总不能让一些人拉低了兄弟们的办事水准吧？”

    任向míngxīn中一跳，苦笑道：“叶秋同志，我知道了，你把电话给他们。”

    “一个区分所的同志能够认识你？”

    “那也是，我给他们所长打电话，你现在在那个区？”

    叶秋问于浩南直接报了个地名。

    没多久，高的那个警察手机就响了起来，拿出来看到电话立刻接听，不断的点头称是，最后挂断电话擦了把冷汗。

    矮点的那个看到这，心里有些惊慌起来，这个家伙也不知道什么人居然能够直接联络到市局里面去，心里面暗骂了董义一声，然后就打定主意接下来要好好表现，争取能够将自己之前的表现给抹掉。

    两个人擦了擦冷汗，对着叶秋小声说道：“叶队长，接下来你看？”

    叶秋摆摆手：“把人抓起来。”

    “是！”两个人立刻应了一声，然后就走到董义身边，冷冷道：“董老板，跟我们走吧。”

    董义已经傻眼了。

    xíngjǐng队长？

    他妈的他居然拿着枪指着一个xíngjǐng队长的脑袋？

    董义简直想哭的心都有了。

    现在是人赃俱获了啊！

    董义知道这事情到底有多严重，本来私藏超过1.8焦耳的玩具枪就已经触犯了法律了，现在他藏着一支真枪，那就更不用说了，就别提用枪指着一名xíngjǐng队长了，而且还是在这么多人面前。

    只要是脑子没病的，都不可能干出这种事情！

    除非是接下来他准备好做个亡命徒！

    现在楚明远都救不了他，楚家的人都救不了他！

    而且他不认为叶秋会轻易放过他，所以任何小动作都不可能有用。

    “楚少！”董义还有一丝侥幸，朝着楚明远看过去，但是楚明远的表现比他更加不堪，脸色都发白了。

    “董老板，走吧。”

    董义长叹了口气，也没有反抗，只是怨恨地看了叶秋一眼，然后就乖乖被戴上了手铐，身上的那把柯尔特也被搜了出来。

    其他的手下也不敢轻举妄动，主要还是打不过叶秋。

    那两个警察神色兴奋，没想到真的在董义身上搜出了真枪，这在派出所里面已经是一件大案了，立刻押着董义请示了下叶秋，然后就把人送到市局去了。

    叶秋扫视包厢内的众人一眼，对着于浩南说道：“走吧，你姐还等着呢。”

    于浩南点点头，然后似乎不好意思地对着李彤说道：“小彤，那我改天再约你。”

    李彤回过神，压下心里面的震惊，失落道：“那好吧，改天再约。”

    李天突然松开手笑道：“小彤，你要是跟浩南出去的话就去吧，没事的。”

    李彤：……

    于浩南：……

    李天笑道：“怎么？要我开车送你们吗？”

    宋阳：……

    宋毅：……

    你之前可不是这种态度啊？

    众人绝倒，脸皮够厚的！

    李天脸上露出笑容，实际上心里面已经掀起惊涛骇浪了，从董义被带走的这一刻，他就知道估计宁海市的天就要变了。

    董义虽然是楚家在宁海市道上的支持者，可是如果他被抓了，那么楚家在这边的势力可以说是被废掉了一半。

    另一半就是明面上的，可是看于浩南的这个姐夫，明显来头甚大，那明面上的另一半也不好说了。

    而且他就是想要给女儿找个门当户对的对象。

    既然于浩南的姐夫来历这么大，势必也会让于家水涨船高，那么他还有什么理由阻止自己女儿跟于浩南之前的感情？

    李天作为一个商人想得很明白，很快就已经做出了决定。

    于浩南对李天心里面还是很生气的，听着他的话没吱声。

    叶秋倒是说道：“浩南跟我回家做客去，既然这样那小彤你也跟着我们回去吧。”

    李彤脸上一红，这也太快了，不是要去见家长的节奏吧？

    她赶紧看自己的老爸，居然一句话都没说，就忙点头：“好的……姐夫。”

    “走吧，我开车来了，坐我的车好了。”

    叶秋点点头，带着两个人出去。

    “我也该走了。”李天也笑着跟了出来，想要跟叶秋交流下，攀近下关系。

    宋阳看着于浩南跟李彤离去的背影，眼神嫉妒。

    宋毅拍了拍儿子的肩膀：“小阳啊，天涯无处是芳草，你应该看得出你同学那个姐夫，来头很大，董义都直接被带走了，我们惹不起，还是放弃吧。”

    宋阳脸色变幻，最后不得不承认，自己以前还能够拿家世这一点嘲讽于浩南，可是现在已经不行了。

    袁志吞了口口水，震惊道：“于浩南的姐夫，到底什么人？”

    没有人回答他，因为大家现在都是吃惊地说不出话来。

    沈冰肠子都悔青了，早知道于浩南的姐夫这么牛，她也不可能诽谤于浩南了。

    现在还能不能跟李彤保持闺蜜问题都是个问题了，否则的话她就可以借着李彤的关系，跟叶秋攀上关系！

    这可是比宋毅、李天都要牛逼的人！

    可是现在什么都晚了。

    宋毅回头看了看一脸呆滞的袁志等人，淡淡道：“行了，你们也走吧，今天的事情最好不要说出去。”

    说完也不管那些人了，带着自己儿子走了出去。

    门口又遇到了李天，宋毅心思就活络了起来，现在李天的女儿看来跟于浩南的关系没得跑了，自己跟李天打好了关系，到时候也能够攀到那个年轻人身上去啊。

    想到这，宋毅忙打了声招呼：“李哥，晚上吃个饭？”

    李天看看他，点头道：“好啊，地方你定。”

    宋毅低声问道：“李哥，那个年轻人到底什么身份？你知道吗？”

    “你问我，我问谁？”

    李天苦笑。

    就在这个时候，叶秋开车过来，李彤在车内摇下窗对着李天喊道：“爸，那我去了。”

    “好的。”

    李天忙挥了挥手，还对着叶秋笑了笑。等到叶秋的车开过去之后，李天和宋毅见到那辆车的车牌又都是震惊了一下，然后苦笑了起来，能够有这种车牌什么身份已经不重要了，反正他们是惹不起的。
