    沈翔不知道白魔道力是什么，但却知道龙秋沐释放出来的白色闪电非常可怕，一下子就在那四人身上轰出一个洞来，那正是心脏的位置。

    尊祖境后期的人和龙魔，肉身都异常的可怕，但只是龙秋沐随手一挥，打出四道白色闪电，就把他们的身体打出一个窟窿来。

    “是你……龙秋沐！”一名黑甲中年已经认出这是龙秋沐的力量，但他却不知道龙秋沐在什么地方。

    龙秋沐的出现，让飞龙殿主和小蝙蝠的压力小了许多，而且对方的心脏被轰开，实力减弱了许多。

    龙秋沐被沈翔隐身了，没有被发现，这有利于她偷袭。

    飞龙殿主和小蝙蝠立即奋起反击，此时情况大逆转，刚才他们还被对方压制，甚至打伤，但现在却是对方被他们打得毫无招架之力。

    轰！

    龙秋沐又突然出击，打出几道白色的闪电，这次是落在那四人的头颅上面，他们之前被偷袭，已经有了防备。

    但是即便有防备，被白色闪电轰倒，也不免在那瞬间失神，就在他们失神的瞬间，小蝙蝠手中的天炼神叉已经快速的刺入两名龙魔的身体之中，在非常短暂的瞬间就刺了成成百上千下，对方的肉身已经遭到重创。

    飞龙殿主没有使用兵器，但对方失神瞬间，他的两只手掌就已经拍在那两名老者的身上，浑厚的飞龙道力进入他们的体内，在他们体内炸裂，只见他们的身体发出噼里啪啦的爆响，身体表面不断炸开，喷出一团团血雾，极其的血腥。

    小蝙蝠和飞龙殿主出手了之后，龙秋沐又接着打出道道白色闪电，眨眼之间，这四名强大的尊祖境后期，就被他们联手打得面目全非，浑身冒着烟倒在地面。

    “总算干掉了！”小蝙蝠说道，刚才他也知道有人突然出手。

    飞龙殿主倒是知道是龙秋沐，小蝙蝠不知道而已。

    “大祭司来了！”飞龙殿主突然皱眉道：“这家伙很强，我们不是他的对手，而且他们还带着一群龙魔过来。

    “那我们得快点离开这儿！”沈翔清楚他们此时的实力，还不足矣对抗大祭司。

    沈翔带着他们瞬移，很快就离开这损坏严重的大赵城，回到他们藏身的山洞之中。

    林继天的伤势并不是很严重，只是受了点皮肉之苦，他手中还有一些化尊神丹没有卖完。

    “看来下次出售化尊神丹要小心一些了，现在我们一定被盯得很紧。”沈翔说道，他在万道陵墓里面炼制出不少化尊神丹，要想全部卖掉也不轻松。

    “若是没什么事情，我就先去飞龙台了。”飞龙殿主刚想走，却看了看小蝙蝠，说道：“小鬼，你也是我飞龙殿的，你若是想变得更强，就跟我来！”

    “能让老林一起去吗？”小蝙蝠刚才与飞龙殿主联手，自然清楚飞龙殿主的强大。

    “可以！”飞龙殿主知道他们现在很需要强大的帮手，而林继天的潜力不小。

    林继天把剩下的化尊神丹和他之前出售化尊神丹得到的道晶都给了沈翔，然后就和飞龙殿一起离开了这里。

    “接下来我们要躲一段时间了，出售化尊神丹的事情就让我来吧！”沈翔看着大长老和王大师，无奈一笑。

    ……

    王大师和大长老都没有继续炼丹，而是在闭关修行，他们也需要强大，现在他们都知道大祭司的计划，若是那傲世龙魔破开封印，他们也只能躲到万道陵墓里面去了。

    而在万道陵墓里面需要更加强大的力量才能生存！

    沈翔急着把手中的化尊神丹卖完，他要快点弄到一笔道晶。

    如今飞龙塔已经被龙魔掌控，他到处都是龙魔的眼线，他要想把那么多的化尊神丹卖光可不轻松。

    而且他还不能与什么人合作，也不能公开出售，这确实是一个很头疼的问题。

    “对了，我有老鼠人呀！”沈翔突然一拍脑袋，想起了那些老鼠人。

    老鼠人相当于他的分身，他可以让这些老鼠人带上一粒化尊神丹，然后到处兜售，即便被龙魔发现，也能快速逃走。

    若是逃不了，顶多也只是被杀死而已，老鼠人死掉对他没什么损失，反正他可以通过龙魔鼠帝珠来创造。

    沈翔立即尝试，放出十个老鼠人，分别变成不同的人，有老者、有中年、有青年……他让这十个老鼠人分别带上几粒化尊神丹前往几个城市里面。

    化尊神丹现在的名气很大，只要是六神境后期，都希望能买到这种丹。

    只不过大赵城那一战之后，龙魔和赵家就通缉出售化尊神丹的人，也在到处搜查。

    大祭司当初赶到大赵城的时候，沈翔他们已经走了，但是大祭司却能感觉到龙秋沐留下来的气息！

    若不是感觉到龙秋沐的气息，他至今还以为龙秋沐还在那飞龙宝殿下面关着。

    所以大祭司立即返回飞龙宝殿，很快他就查清楚了，龙秋沐果然不在里面！

    飞龙宝殿之中，大祭司手持一个血色的珠子，怒声道：“到底是谁，不仅仅夺走我的龙魔祖母，还神不知鬼不觉的救走龙秋沐这死丫头！”

    “每次我的防护都那么森严，但还是被人转了空档。”大祭司非常的愤怒，一次也就罢了，但这是第二次了。

    现在他不知道龙秋沐在什么的地方，但却知道龙秋沐一定和那个隐匿能力很强的人在一起。

    而且那个人和化尊神丹有关系，因此大祭司对这件事非常上心。

    “这大祭司真是的……用十多亿道晶就想悬赏我？”沈翔觉得好笑，他现在躲在一个地洞里面，使用老鼠人出去兜售化尊神丹。

    只是一天的时间，他就成功卖出十粒，赚到了两千亿道晶！

    六神境后期的人，对化尊神丹非常渴望，所以他们根本不管是谁卖的化尊神丹，也不管卖化尊神丹的人与赵家和大祭司有什么恩怨。

    就这样，沈翔放出去的十个老鼠人把身上带的化尊神丹全部卖掉之后，就被沈翔使用空间之力挪移回来，然后收取道晶。