    第312章食戬之战

    这一声不高不低，却清晰的传入了在场所有人的耳朵里。

    聂凡兴奋的一蹦老高，用手指指着聂灵儿的头：“在这，她在这！”

    周围人顿时四散让开，其他人亦是目光同时看了过去，只是在看清聂灵儿的模样时，现场众人不禁一片哗然——

    “这……这什么情况？”

    “这小姑娘要替江家出战？”

    “开玩笑呢吧……这怎么可能……”

    “除非她是聂灵儿！”

    “别逗了，聂灵儿是长陵镇的人，怎么会在咱们这里。”

    群众们窃窃私语，目光迥异，但没意外的都是质疑的眼神。

    聂灵儿收了心绪，既是同意了凡哥刚刚的话，那她便要心无旁骛的帮江家接下这一场食戬。

    江家人亦是傻了，因为整件事情完全不在他们的掌控之中了。

    只见聂灵儿神色淡淡的步上石阶，来到江家人面前，款身行礼，低声道：“大叔大婶，冒昧了。”

    还不等对方反应，聂灵儿用极低的声音自我介绍：“晚辈长陵镇聂灵儿，愿为江家接下这场食戬之战！”

    这句话声音很小，小到只有石阶上的几人能够听清。

    连群众都知晓聂灵儿的名讳，作为开酒楼的江家人，自然对这个名字也是如雷贯耳的。

    “姑娘是……聂灵儿？”江怀义震惊的眼睛不自觉地瞪大了。

    聂灵儿微微颔首：“若大叔愿意相信我，我定帮你江家保住这座祖产！”

    不是尽力而为，也不是一较高下，而是一定保住。

    换了旁人或许会被认为是年轻气盛、口出狂言。可她聂灵儿说出口，却是那般的稀松平常，仿若在说一件既定事实的事情一样。

    “老江，真的假的啊？你要让这黄毛丫头代你江家应战食戬？”阶下，胡发财语气嘲笑的开口。

    他知江家无人，掌厨都被他用法子给挖走了，如今的江家在他胡发财的眼里不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天了。

    原以为是开玩笑，谁知江家和那小姑娘在石阶上不知说了几句什么，而后便看到他往前垮了两步，对着众人道：“今日就由这位姑娘，代我江家应战！”

    此言一出，现场又是一片惊叹。

    胡发财脸上笑意更盛，在他看来，这江家果真是破釜沉舟，自乱阵脚了。

    竟是让一个年纪轻轻的小姑娘来应战食戬，这不是无头苍蝇是什么？

    聂灵儿款步上前，她刚刚跟江怀义了解了一下当今食戬的规则，搞清楚了规则，她就知道自己该怎么做了。

    “胡老板，这场食戬的赌注是什么，还请你告诉在场的众人，也好让大家做个见证。如此不论谁输谁赢，都抵赖不得了。”聂灵儿淡定开口，气度沉着至极。

    胡发财闻言不禁笑着点了点头，那态度显然是没将聂灵儿放在眼里，回身便对着周围的所有人高声道：“今日我江胡两家的食戬之战，若我胡家输了，便帮江家抵消了一切外债。”

    “若我胡家赢了，同样帮江家抵消一切外债，但江家这栋酒楼，就归我胡家了！”

    话落，胡发财回身看向江怀义问：“老江，你可有异议？”

    不等江怀义开口，聂灵儿已是抢言道：“若你胡家输了，还清江家的外债，永不再打江家酒楼的主意，立字为据，可好？”

    胡发财一愣，下意识道：“我还会抵赖不成？”

    他没注意到那句永不再打江家酒楼的主意，是因为潜意识里，胡发财胜券在握，认为自己不可能输。

    “既是不会抵赖，那立个字据又何妨？难道胡老板怕输？”

    反手一招激将法。

    聂灵儿才信不过这种奸诈之人，只是口头的承诺，随时都有反悔的可能，自是字据更可靠，日后一旦出现变故，在衙门里江家也有证据依靠。

    所谓帮人帮到底，聂灵儿如此想。

    激将法果真奏效，只见胡发财不屑的冷哼一声：“立就立，今日你们输定了！”

    而后两方便在所有人的围观见证下立下了字据，这便是今日食戬的赌注！

    “可以开始了吧？”

    胡发财有些耐不住性子了，语气不耐的催促。

    聂灵儿含笑点头，主动走到其中一处灶台前。

    魏长春见状也走到另一边的灶台前。

    “爹，她能行吗……”

    江铭有些紧张的看着场中的聂灵儿，担心的问。

    江怀义亦是眉头紧蹙，一颗心提到了嗓子眼。

    虽说聂灵儿的名号被传的神乎其神，可他终究是没亲眼见过。

    但她毕竟是生辰宴的魁首，便也称得上是淮阳境内的顶尖了，若是遇到寻常的厨师，自是胜算极高的。

    可如今对上的可是都城的厨师，又是余味堂的成员，在他们这些美食界的人眼中，余味堂代表的是大昭的顶尖。

    淮阳的顶尖对上大昭的顶尖，江怀义不敢妄言，只期待着这灵儿姑娘的本事更胜一筹。

    比赛规则很简单，一炷香的时间两方各烹饪一道菜，评审是江城县的五位专业食客。

    聂灵儿对此并没提出异议，因为她知道胡发财不会在食客身上费心思。

    原因很简单，如今的江家已经落寞，轻轻一拨弄便会被击溃，根本不需要再耍多余的心思。

    两方的食材都是提前准备好的，而聂灵儿面前的果然没有意外，正是昨日江铭苦练的那道菜的所有食材。

    主食材——猪里脊！

    不能用自己想用的食材自然会限制一个厨师的发挥，除非那个人是聂灵儿。

    聂灵儿不露痕迹的笑了，当她看到这块上乘的猪里脊时，脑袋里就已经闪过七八道可以做的菜了。

    而这场食戬最大的限制便是时间，一炷香的时间大约只有半个小时，也就是说不论是聂灵儿还是魏长春都无法去烹饪工序复杂的菜式。

    半个小时，在没有高压锅的大昭，连肉都炖不烂。

    所以两名厨师今日要对决的是，在极短的时间内，烹饪出一道色香味俱全的快式菜。

    秋高气爽，围观的群众越来越多，而后只听有人一声高喝，鸣锣声响：“比赛开始！”

    (本章完)

