    “轰——轰——轰——”在一夜之间，千军万马踏碎山河，圣天教上万弟子如同洪水一般被调遣于洗颜古派。

    　　突然之间，圣天教上万的弟子向洗颜古派发难，在大中域的不少门派为之震惊，特别是圣天教所在的一带诸多小门小派，面对这样的千军万马更是战战兢兢，心惊肉跳。

    　　“战争——”见到圣天教的上万弟子被派遣于洗颜古派，中大域的很多修士强者都不由神态一变。

    　　“圣天教终于要向洗颜古派发难了。”看到这样的一幕，有人不由喃喃地说道。

    　　洗颜古派与圣天教是生死仇敌，甚至可以说是誓不两立，不共戴天，这是大中域诸多人都知道的事情。

    　　但是，当年一战之后，圣天教与洗颜古派已经是上万年的和平，双方都宁静，和平相处，没有再发生过战争。

    　　今天圣天教突然之间向洗颜古派发难，这让很多人都大吃一惊，这对于大中域的诸多修士来说，这一天来得太快了，甚至可以说没有任何预兆。

    　　但是，真正知道内幕的大教疆国却知道一些东西，一下子明白圣天教攻打洗颜古派没有那么简单。

    　　“轰——轰——轰——”天地为之摇晃，千军万马瞬间开到了洗颜古派之下，兵临城下，整个洗颜古派被围得水泄不通。

    　　“铛——铛——铛——”此时，洗颜古派响起了一阵阵的警钟，接着，一轮轮的光芒升起，一个个大阵瞬间守护着洗颜古派，一个个关口被封。防御敌人来犯。

    　　圣天教的千百万马如同钢铁洪流一样堵住了洗颜古派，从始此终，圣天教的弟子强者未出一声。但是，他们已经是宝兵在手。长箭上弦，每一件兵器都闪烁着慑人心魂的寒光。

    　　兵临城下，千军万马列于城外，肃杀冷厉的气氛弥漫着整个天空。

    　　此时，在洗颜古派之外，这一带的小门小派不是闭门不出，就是逃之夭夭，至于散修。更是避而远之。

    　　不过，也有不少强大的门派传承留意着这一战，甚至有大教疆国是派出强者亲自观战，因为他们必须第一手得知这一战的结果，说不定这一战会改变大中域的格局。

    　　“宝圣人皇，你们是什么意思。”当圣天教的千军万马围城之时，洗颜古派终于有人露脸了，出面的是洗颜古派大长老古铁守。

    　　比起往日来，古铁守道行更深，不过。他也更加苍老，两鬓乃是白发苍苍。

    　　这些年以来，洗颜古派一直是苏雍皇、李霜颜她们三个人主持大局。不过，现在李霜颜、陈宝娇远在葬佛高原，而苏雍皇回苏家不在宗门之中，作为第一长老的古铁守不得不出面主持大局。

    　　然而，在圣天教的阵营之中，作为一国之君的宝圣人皇没有露脸，整个阵营沉寂，过了好一会儿，终于一个老人走了出来。

    　　这个老人白发苍苍。但是，腰板却是笔直。一双眼睛锐利无比，宛如可以射穿天宇之中的日月星辰。

    　　“圣天老祖——”看到这个老人。古铁守脸色大变，知道这一次是难于幸免了。

    　　就是在天边远观的诸大教疆国的强者看到这个老人，都不由相视了一眼，圣天老祖，他可谓是圣天教的开拓者，圣天教就是在他手中强大起来的，甚至传说，踏空仙帝在世之时，都曾经对他称赞有加。

    　　圣天老祖在今天亲自出场，这就意味着这一场战争是不死不休，就如当年一战一样。当年一战，直接导致洗颜古派没落，今天这一战，说不定会导致洗颜古派走向灭亡。

    　　“你等洗颜古派，勾结外道，残害天下修士，今日我圣天教替天行道。”圣天老祖开口，声如金石，所有人都能听得到他的话。

    　　古铁守脸色冷冰，冷冷地说道：“欲加之罪，何患无辞！既然你们圣天教非要开战，那我们洗颜古派也不是怕事之人，有本事放马过来，我们洗颜古派绝对不会皱一下眉头！”

    　　不论是过去，还是现在，古铁守虽然不是当世强者，但是，不管是什么时候，他都是一个汉子，一个铁骨铮铮的汉子。

    　　“上——”圣天老祖冷冷一声喝下，他冷漠地看着洗颜古派，在他眼中，整个洗颜古派跟死人差不了多少。

    　　对于圣天老祖而言，今天灭掉洗颜古派，这是轻而易举的事情，因为他背后撑腰的人，放眼天下没有任何人能得罪得起。在今天，不管洗颜古派有什么样的救星，都无法把洗颜古派救下来。

    　　“杀——”圣天教的千军万马齐喝一声，瞬间，圣天教的千军万马分作了三股，如同钢铁洪流一样扑杀向洗颜古派，攻向洗颜古派的主脉，他们就像是三把尖锐无比的钢刀刺入洗颜古派的心脏一样。

    　　“兄弟们，响号角，给我杀——”此时，洗颜古派有弟子狂吼一声，这一声狂吼的正是南怀仁。

    　　“呜——”瞬间，号角之声响彻了整个洗颜古派，咚咚咚的战鼓之声撼动着大地，刹那之间，洗颜古派上下乃是热血沸腾，战意高昂，洗颜古派的每一个弟子都是誓死战到最后。

    　　“杀，杀光这帮狗贼！”骆峰华长啸一声，披坚执锐，一马当先，作为先锋，冲在了最前面，气势如虹。

    　　“杀——”张愚、屈刀离他们都带着门下弟子，气势如虹，视死如归，以最凶猛的姿态从山峰上冲杀下来，迎向了圣天教的千军万马！

    　　走到今天，骆峰华、张愚他们都已经有了自己的成就，他们已经是登上了圣皇境界，他们不是成为了护法，就已经成为洗颜古派的长老！

    　　可以说，当年洗石峰的三百号弟子都已经成才，当年，他们曾经是得到过李七夜的培养，他们也没有让李七夜失望，这些年过去，他们已经成了洗颜古派的中坚力量，在这几年中，他们立下了赫赫的战功。

    　　“杀——”两军相触，顿时间，双双杀得天崩地裂，杀得血流成河，圣天教拥有千军万马，在人数上占有着极大的优势。

    　　但是，洗颜古派的门下弟子如狼虎之师，他们就像猛虎下山，凶猛地扑杀向敌人，要把敌人撕得粉碎。

    　　“嗡——嗡——嗡——”与此同时，洗颜古派之内，一个个战阵打开，洗颜古派的弟子瞬间组成了强大的战阵，把冲杀上来的千军万马瞬间困入了阵中。

    　　这些战阵在此之前，本是由苏雍皇所培养出来的弟子，后来由精通阵法的李霜颜接手，在李霜颜的训练下，洗颜古派的战阵就得更加强大。

    　　“杀——”瞬间，双方杀得血流成河，洗颜古派以凶猛无比的姿态挡住了圣天教的千军万马，洗颜古派的每一个弟子都是凶猛而坚定，他们寸步不让，要让敌人的鲜血染红洗颜古派的每一寸土地！

    　　“奶奶的熊，有大爷在此，也敢攻打我洗颜古派。”在洗颜古派之中，最为凶猛的就是牛奋了，他缩入壳中，一阵横扫，凶猛地碾过，鲜血喷射，碎肉横飞。

    　　战争杀得血流成河，圣天教虽然门下弟子多，但是，在这一场攻打战中他们没有占多少优势。

    　　在这一场战争中，洗石峰的三百号弟子表现的极为凶猛，他们三百子弟，就是一支无敌的铁骑，在许佩的率领之下，一次又一次地荡扫着敌人。

    　　洗颜古派的年轻一辈表现得如此凶猛，如此的出色，如此的强大战斗力，这不止是让天边远观的诸多修士强者吃惊，也让圣天老祖脸色一沉。

    　　虽然说，洗颜古派的老一辈战斗力不行，但是在今天，有许佩他们这些年轻一辈作为洗颜古派的中流砥柱，这使得洗颜古派的战斗力提升了好几个档次，就算是与一流的圣天教硬撼也毫不逊色。

    　　“洗颜古派的老一辈虽然是成就平平，但是，年轻一辈却是星光璀璨，潜力无穷呀，这样的一个门派，可谓是朝气蓬勃，绝对是能崛起。”看到这样的一幕，有人不由喃喃地说道。

    　　就是大教的掌门看到这样的一幕也不由说道：“难怪圣天教急了，洗颜古派年轻一辈拥有如此的潜力，圣天教能不急吗？一旦等他们羽翼丰满，只怕是圣天教的末日到来。”

    　　“诸位老祖，出帝兵！”看到圣天教的千军万马攻不下洗颜古派，圣天老祖脸色一沉，吩咐地说道。

    　　就在这个时候，圣天教的阵营之中站出了十几位老祖，这些老祖血气虽衰，但是，气势如虹，极为强大。

    　　此时，十几位老祖共执一件帝兵，这件帝兵正是洗颜古派当年丢失的帝兵！

    　　“轰——”的一声巨响，十几位老祖共执帝兵，以无敌的姿态轰向洗颜古派，在一声巨响之中，洗颜古派的门户关卡瞬间被攻破，众多弟子被掀飞，不管是谁，在如此帝兵的无敌一击之下，都无法挡得下帝兵一击。

    　　“退——”看到这样的一幕，古铁守顿时脸色大变，厉喝一声，说道：“启帝兵！”

    　　绝世大战开始，有月票的同学投给萧生。

