    麒麟边上，各式各样的山熊、玄虎现身，将二小团团围住。

    一头九尾狐细声细气说着人语：“大王，他会瞬移。跟当年那个人很像，我们应该提前布置结界，避免他们逃走。”

    “等等——东西给你。”彭禹突然道：“我对麒麟大王，的确有一件好东西，是其他人都没资格得到的。”

    眼看神兽异兽围了一圈，彭禹招出乾四戒中的武圣傀儡。

    武圣傀儡困入戒指内被无量珠锁定，无法脱离戒指空间。一出来，武圣气势全开，柴骏执念缓缓道：“小子，你完了。等我本尊赶来——咦？”

    突然，执念察觉不到本尊气息。

    “等等，你现在在哪？”

    “戒指能隔绝外界的灵魂感应？”彭禹也愣了一下，随手指着身边一群神兽，冲柴骏道：“交给你了。”

    乾坤瞬移，再度溜走。

    武圣傀儡看到身边虎视眈眈的恶兽们，那些恶兽在武圣气势爆发的瞬间，各自展开血脉神通，麒麟宝焰、九幽毒水、搬山之力……统统轰向傀儡。

    柴骏立刻出手反击：“臭小子，想拿老夫挡灾？”

    转头看向彭禹二人，你们倒是一点都不见外啊。

    彭禹站在几十丈外，冲他大喊：“圣人还是赶紧弄死它们吧。我刚才把圣人制作不死药的事情告诉它们。这些神兽异兽灵性十足，你觉得它们会不会告诉别人？”

    “还有，你本尊已死，目前想要夺舍我。如果被其他神兽异兽看到了……”

    神皇还不弄死你？

    说完，彭禹拉着颛阳跑路。

    “小子哪里走？”墨麒麟大怒，掉头冲向彭禹。

    但傀儡爆发杀意，出手拦下他。

    “你闪开，本王不找你。”

    一具傀儡而已，啃起来都牙碜。

    “该死的臭小子，竟然利用老夫当枪。”暗骂彭禹一句，柴骏操控傀儡痛下杀手。

    柴骏自己的秘密，绝对不容许其他人得知，更不会让这群神兽异兽活着离开。

    “所以，你们去死吧。”

    ……

    彭禹和颛阳逃走，忽然一道白光横到二人跟前。

    那九尾狐舔了一下爪子，娇滴滴道：“两脚兽，逃那么快干什么？你不肯把宝贝给大王，跟本夫人也一样。”

    噹——

    颛阳挥剑冲过去。

    毛茸茸的尾巴挡下开阳剑，气定神闲道：“两个幼兽也想反抗吗？本夫人当年看到你们这些二脚兽在这些玩刑罚。想试试吗？你们所谓的凌迟或者分尸——”

    “不必，还是你自己品尝吧。”颛阳握剑和尾巴纠缠的手快速抽回，掏出玄光匕刺向尾巴。

    “昆昊——就是现在。”

    九尾狐怒吼，另外几条尾巴横冲过来，颛阳打飞十几丈，撞断好几根古树。

    彭禹瞬移而至，伸手按住匕首刺出的伤口。

    开阳玄光匕，可破罡气护罩。

    虽然只在九尾狐尾巴留下一点浅浅的伤口，但足够了。

    浑天罡气裹着王简剩余的所有毒药，一股脑送入九尾狐体内。

    嘭——

    彭禹也被尾巴砸飞，罡气护体，连翻好几个跟头，在脸即将着地时，罡气紧贴地面，安然落地。

    “你们该死。”九尾狐看到尾巴上那一点血痕，怒气冲冲扑向颛阳。

    可刚飞到半路，突然身体僵住了。

    无数血色肉瘤从皮毛下面来回扭动。

    啪叽——

    眼睛爆炸，流淌黑色血水流。嘴巴里面冒出无数碎肉，就连内脏都吐出来了。

    最后在一声大爆炸中，九尾狐毙命。

    “好毒的玩意。”

    彭禹小心过去，原地有一团仍在翻动的肉堆，冒出无数恶心的血瘤。

    “这玩意可以当毒药用吧？回头只要能破开罡气，就可以——”

    边上，正好有一头天罡境的猿猴。

    和彭禹对视后，猿猴快速攀走。

    瞬移过去，血瘤送入猿猴体内。

    很快，新的一滩肉堆出现。

    “这也太邪门了。王老什么时候弄出这种东西的？”颛阳揉着屁股走过来。

    “不是王老，刚才我把几种丹毒全送进去。没想到效果这么强。”看着颛阳，彭禹奇怪道：“你没受伤？”

    甩出去那么远，竟然一点事都没有？

    “有保命东西，没事。”

    “那就走吧。”

    看着后面的大乱斗，彭禹担心柴骏追上来。收起肉瘤，他俩仓皇溜走。

    ……

    半个时辰后，二人逃到一座无名宫殿前庭。

    “不行，不行了，我精神力不够了。”彭禹坐在地上，频繁催动戒指，他现在头痛欲裂。

    颛阳往后张望：“不妙，老圣人战斗经验丰富。我感觉他已经赢了，恐怕过一会儿就能追上来。来，我背你。”

    彭禹掏出造化玉仙丹，统统倒嘴里。闭目调息后，拉着颛阳继续传送。

    “没事，继续。我感觉快出去了。”

    “出去？去哪？五华宫吗？”天空裂开一道缝隙，天目捕捉成功。

    “原来你们在废太子宫？很好！殿下，本尊已死。那么就让老夫来夺舍吧。”

    武圣傀儡周围倒着无数尸体，墨麒麟更是被拦腰斩杀。

    感应到彭禹所在，傀儡催动身法就要追上去。

    “贫道觉得，你夺舍不了。”背负仙剑的男子终于赶到。

    剑光一闪，傀儡当场毁灭。

    柴骏执念从傀儡身上冒出。

    看到男子，他惊讶道：“玄龙子？你怎么在这？”

    “受神皇之托，保护六皇子安危。”男子轻笑道：“万万想不到，六殿下竟然跑到天荡山，还来到灵皇宫地界。幸好贫道脚程快，总算赶上了。”

    “老圣人，你的本我执念已经毁灭，眼下请彻底归灭吧。”

    剑光一闪，魔念彻底散去。

    ……

    袁一凌悠悠醒来，发现自己躺在床上，王简正在旁边为自己诊治。

    “这是哪？”

    “洛门关。”王简收起金针：“你被人送过来。”

    “殿下呢？”

    “殿下不是跟你在一起么？”

    “他没来洛门关？”

    二人大眼瞪小眼，王简马上联络孙政。

    等等——

    “谁送我来的？还有，我那个对手呢？”

    毕竟是柴骏的执念，袁一凌为老师遮掩，说话含糊，只用“对手”概括。

    “你这么多问题，让我们怎么回答？”孙政推门进来：“首先，你的对手已经死了。送你过来的那人杀死的。另外，他已经去保护六殿下。”

    “你不会以为，神皇只让你一个神通武者保护殿下吧？”

    “殿下身边有武圣？”

    “那可不是普通武圣。”孙政表情古怪：“有他在，这一路再也没人能伤了殿下。”

    “谁？”

    “玄龙子，当今三大剑圣之一。”

