    时空之城很平静，苏莫也全身心的投入到了修炼之中。

    修炼无岁月，没有日升日落，全身心的陷入感悟之中。

    时间加速，一日三年，匆匆而过。

    数千年后，苏莫的禁|忌大道，达到了中期的地步。

    洪荒祖龙给予了苏莫一万八千多个元神，因为有些人参悟了两种大道，所以炼化出的大道之晶，达到了约莫两万个左右。

    这些大道之晶，一个接着一个被苏莫感悟透彻，成为了他自己的大道之力。

    万年过去了！

    十万年过去了！

    三十多万年过去了！

    这一日，苏莫在闭关了三百多年之后，终于出关了，因为大元老来找他了。

    宫殿之中，大元老和苏莫相对而坐。

    “苏莫，道果还有百余年成熟，你准备的怎么样了？”大元老沉声问道。

    “还行，以我目前的实力，不敢说堪比那些道主，但也不会弱多少了。”苏莫点头说道，但是他的言语已经有所保留了。

    “嗯，如此最好。”

    大元老点了点头，继续道：“你若没有自信，道果放弃也罢，但你既然如此自信，道果必须争取。”

    “道果如何争取？”苏莫问道，道果很宝贵，每个道主都欲占为己有，但是，总不至于一群道主大战一场，然后分出高低吧？

    “很简单，每个道主指派麾下最强的一人，以武力争夺，强者多得，弱者少得。“大元老道。

    “原来如此！”苏莫闻言，微微的笑了起来，那些道主不出手，还有何人能是他的对手？

    这些道果，他志在必得了。

    “你的实力自然不必多说，道主不出手，没人会是你的对手，不过，也就因为此，风险更大。”大元老面色凝重的说道。

    “你是说那些道主，不会让我抢夺道果？”苏莫问道。

    “嗯，你抢夺的太多，他们自然不会允许。”

    大元老点头，继续道：“所以，你不能抢夺的太多，实力也要有所保留，这样的话那些道主应该也至于向你出手。”

    苏莫沉默不语，暂时隐藏一部分实力，的确是个办法。

    “但是，你切记，有些重要的道果，一定要抢到，比如时间道果，轮回道果、空间道果等。”大元老道。

    “明白了！”

    苏莫点了点头，略一沉吟，道：“大元老，斩断道树时空道主才能脱困，那我如今的实力，能否斩断道树？”

    “斩断道树之事，事关重大，待你得到道果之后，回到时空之城，我们再做商议。”大元老道。

    “好！”苏莫点头。

    随后，苏莫又和大元老商谈了一番，详细商量争夺道果之事，大元老便告辞离去。

    苏莫回到了密室，双眸深沉，面色郑重。

    道果的争夺，他志在必得，尤其是那些重要的道果，那些道主也无法阻止他。

    但是，斩断道树之事，他会郑重行事，因为他不能轻易放时空道主脱身。

    必须等到他的实力，能完全超越时空道主，才会走出这一步。

    不过，目前来说，他与时空道主，应该还有少许的差距。

    两万个大道之晶，他已经全部的融合了，因为有的大道之晶是相同的大道，所以，这两万个大道之晶，并不包含所有大道。

    两万个大道之晶，共计两千九百九十九种大道，唯缺轮回大道。

    这两万个大道之晶中，时间大道之晶只有一枚，空间大道之晶只有三枚。

    所以，现在苏莫的时间大道是最弱的，只有初期的地步，空间大道已经达到了中期。

    包括禁|忌大道在内，其他的两千九百九十九种大道，有数百种已经达到了后期，其它的全部都是中期。

    不过，目前为止，那三千零一种大道，还有一大半以上没有彻底参悟透彻，能发挥出的威力有限。

    但是，总体而言，苏莫感觉，自己的实力，已经站在了元始大陆的巅峰，绝对不会比那些道主差了。

    要知道，那些道主虽然修炼了无数的岁月，而且每百万年都可以得到一批道果，但是，全部都没有将三千大道修炼到极致。

    三千枚道果，每位道主每次也只能分三百多枚而已。

    况且，虽然一枚道果，可以让人立刻掌握某一种大道之力，但只是初期，道果的效用不是正常叠加的。

    比如，某人吃了一枚寒冰道果，立刻掌控初期的寒冰大道，但是，他再吃一枚寒冰道果，绝对不可能让寒冰大道达到中期的地步。

    甚至，吃三五枚寒冰道果，都不一定能达到中期。

    苏莫经常融合大道之晶，他再清楚不过了。

    一枚初期的大道之晶，可以让他将每一种大道之力达到中期，但是，两枚初期的大道之晶，根本不可能让他达到中期。

    最少需要七八枚以上才行，而中期的大道晋升到后期，需要更多的中期大道之晶。

    所以，即便那些道主，都活了很多的岁月，百万年可以享用一次道果，但没有人将全部三千大道都修炼到后期。

    “修炼轮回之力的人，真的是千年难遇啊！”

    苏莫深深的吸了口气，他的轮回之力还是法则的地步，而且只有一阶，这还是当初吞服了道须果获得的。

    这么多年了，他所遇到修炼轮回之力的人，只有轮回天尊一人，不过貌似元始大陆好像也有修炼轮回之力的人。

    想到道须果，苏莫的意念，沉入了一枚空间宝器之中。

    “这么大了？”

    空间宝器之中，是一片辽阔无垠的大地，当初只是一株小树苗的道须果树，现在早已长成了参天巨树。

    此树，高约数千丈，粗壮雄伟，足有道树的千分之一大小了。

    并且，此树和道树几乎长得一模一样，堪称迷你型的道树。

    唰！

    苏莫进入了空间宝器之中，来到了道须果树之下，打量着这神奇的果树。

    “小丫头，醒了没有？”

    苏莫呼喊，不过道须果树的树魂依旧没有反应。

    略一沉吟，苏莫用意念向道须果树之中渗透，很快他就能发现，道须果树之中有一缕树魂，而且魂力已经颇为强大，但是，却依旧处于沉睡的状态。

    苏莫无奈，便离开了此地。

    回到密室之后，苏莫再次开始了参悟，他准备再参悟三五十年，然后就去冲击道境大极位。

    待修为达到大极位，那他才算是真正的傲世元始大陆，傲世三千大世界，唯我独尊。

    