    “这么久？他想害我？”

    韩拓被吓到，心有余悸。

    邪天帝摇头道：“并非如此，只是他的道太强，你本不该见他，倘若你修为再差点，看到他的第一眼，你便形神俱灭。”

    韩拓更加后怕，好奇问道：“他比道祖还厉害？”

    邪天帝回答道：“不清楚，那等存在不是朕能揣测的，你平日里也不要去想，你想什么，他老人家是能的。”

    韩拓点头，心里更加紧张。

    连想法都能窥探，实在是太可怕了。

    “后面有空你可以回仙界去看看，朕没猜测的话，应该是你有弟弟妹妹了。”邪天帝开口道。

    韩拓点头，心里有些复杂。

    能引起他这般血脉共鸣，那得是多强的资质？

    ……

    韩绝不知自己的小儿子竟引起那么大的动荡，他还在专心修炼。

    闭关时间又过去四千年。

    韩绝距离突破终于近了，他心情不错，闭关结束后为隐门弟子讲道百年。

    讲道结束后没多久，李玄奥与韩堕天前来拜访。

    韩堕天作为百岳仙川内第一个化形的生灵，如今已经是李玄奥的左膀右臂，一同管理百岳仙川内大小事务。

    韩绝让他们入观，两人跪拜行礼。

    韩堕天开始滔滔不绝的汇报隐门内的情况。

    一万幽族人仍卡在六玄神元，即便如此，也是一股极强的力量。

    除此之外，隐门的神境弟子已经超过十万之数，前不久还诞生了两位大罗金仙弟子，都是天纵之才，已经拜得亲传弟子为师。

    其中，楚世人收的徒弟最多，他前世为世尊佛祖，对于收徒有自己的心得。

    不过目前为止，除了道至尊，暂时没有诞生新的准圣。

    下一位准圣十有八九是赵轩辕。

    待韩堕天说完，李玄奥开口道：“门主，隐门是否该扩张了？如今诸天万界都迎来修行狂潮，各个气运教派的弟子与日俱增，覆盖的凡界也越来越多，唯独我们隐门还守在百岳仙川，我记得十几万年前天族将附近三域之地划分给我们隐门，该利用起来了，当然，这一切还是得您决定。”

    李玄奥之所以敢说话，是因为他看出来如今的天道形势，之前厄族来袭时，韩绝也曾派遣道至尊出去征战，说明韩绝还是在意天道。

    既然在意天道，那在天道内扎根发展也是有必要的。

    韩绝道：“行，你来安排，到时候我将你们一同送出去，就在百岳仙川周围建造城池，向周边扩张，日后百岳仙川仍是隐门的中心。”

    他顿了顿，道：“亲传弟子中，若是有人也想出去，你可带上。”

    道至尊的经历说明并非所有人都适合一直苦修，偶尔也需要历练。

    如今天道内韩绝已经能完全掌控，放他们出去，自然没事。

    以前不放，是怕惹事。

    现在不怕，天塌下来，他都能顶得住。

    当然，若是隐门弟子惹事生非，韩绝也是会严惩的，反正地府也有他的人，作恶多端者该严惩还得严惩。

    原则与底线不能打破，今日弟子能滥杀无辜，明日说不定就有想弑师的念头。

    “好，我这就去安排！”李玄奥兴奋的说道。

    韩堕天问道：“师祖，那扩招门槛与数量可有限制？”

    韩绝道：“看你们，但若是令我不满意，我是会找你们麻烦的。”

    这番话顿时给李玄奥、韩堕天带来莫大的压力。

    两人离去后，韩绝的目光落在邢红璇身上。

    胎儿还在孕育中，大小与之前一样，乍一看，邢红璇仿佛没有身孕。

    不过韩绝能感受到胎儿的气息又变得强大。

    韩绝突发奇想，动用模拟试炼检测周围。

    【鸿蒙魔神：孕育状态】

    好家伙！

    还真是鸿蒙魔神！

    韩拓只是有成为鸿蒙魔神的资格，暂时还未彻底进化为鸿蒙魔神，而这胎儿还在孕育状态时已然是鸿蒙魔神。

    韩绝觉得奇怪，他一共就生了两个儿子，血脉传承得如此好？

    没一个孬的。

    韩绝不得不动用演化功能：“我想我知道我这小儿子为何能完美继承我的血脉？”

    换做其他父亲，高兴还来不及，但韩绝本能的警惕。

    万一有算计呢！

    就像周凡，乃是七道圣的法相。

    方良被道祖选中传承者。

    那些超然大道的强者总有办法神不知鬼不觉的算计到别人。

    韩绝可不希望自己的小儿子成为敌人手中挥向自己的利刃。

    【涉及到超越系统当前极限的因果，无法演化】

    韩绝看到这行字，心里咯噔一下。

    他首先想到是道祖。

    道祖被他干扰合道大计后开始算计他了？

    韩绝转而问道：“我这小儿子是否被其他人掌控，或者说，他是不是其他大能的转世？”

    【需要扣除一亿年寿命，是否继续】

    继续！

    不愧是我儿，还没落地，身价就一亿了！

    【此灵魂是新生存在，只涉及超然规则，不被任何生灵掌控】

    看到这行字，韩绝方才松了口气。

    只要不是卧底就好。

    这般说来，韩绝之所以连续中彩，就是触及到了某种超然规则。

    到底是何规则？

    韩绝百思不得其解。

    既然想不通，那就算了。

    韩绝开始查看邮件。

    【你的好友姜独孤进入黑暗禁区】

    【你的好友玄都圣尊遭遇神秘诅咒】

    【你的好友盘心遭遇你的仇敌元始天尊袭击】

    【你的好友玺天老祖遭遇神秘大能袭击】

    【你的好友孔雀神君遭遇不祥邪祟袭击】x209383297

    【你的儿子韩拓得神秘大能托梦指点，道行暴涨】

    【你的好友天厄大帝遭遇神秘诅咒】

    【你的好友孔雀神君在战斗中顿悟神通，道行大涨】

    【你的儿子韩拓遭遇神秘道魔袭击】x7113924

    ……

    自从孔雀神君加入韩绝的朋友圈后，挨打次数冠绝朋友圈，连韩拓都拍马不及。

    韩绝诧异，这么久了，孔雀神君还未从不祥神皇手里摆脱？

    莫非他猜错了，并非邪天帝要招收孔雀神君，只是不祥神皇想折磨孔雀神君？

    韩绝犹豫片刻，决定给孔雀神君托梦。

    梦境依旧是黄泉之上。

    孔雀神君看到韩绝后，立即露出倨傲的神情，道：“怎么样，不祥神皇根本困不住我！你还有其他土地吗？全部派过来！来多少，我杀多少！”

