    一天两万日元的收入给这位店长带来了很大的冲击。

    这可是翻倍的收入啊。

    很难想象这东西到底具备着什么样的魔力。

    不过对生意相当敏锐的他，已经意识到了这东西的价值。

    他要买下这台机器！

    而且越多越好！

    没看到那群孩子们挥舞着手中的硬币，好像可以无限量的投入进去吗？

    最后还是因为机器太少，这些孩子们有好多还是带着遗憾离开，没有机会玩太长的时间。

    如果机器足够的多，那么这些孩子手中的钱就都会是自己的！

    想到这里，店长一大早的时间就一直在等待着竹游星的到来。

    他相信今天竹游星一定会来。

    以那个年轻人和自己对话时精明的眼神，他没理由不知道自己的产品有多么的受欢迎。

    果然，竹游星真的来了。

    当店员跟自己通知的时候，他几乎是在瞬间就从座位上弹跳起来。

    现在的他根本就顾不上已经有些泛红的双眼。

    “先生，很高兴你能再次到来。”

    这一次，店长明显客气了许多。

    因为这一次不再是对方有求于自己，而是自己有求于对方。

    面对这位店长的神情，竹游星没有丝毫的意外。

    “你好店长，我是来收昨天投币的钱的。”

    “当然，那都属于你，不过，在此之前，我还有另外一件事想要问一下。”

    “什么？”

    竹游星反问道。

    而他的表情，其实已经证明了竹游星已经预感到对方将会说什么。

    “我想问下，前天你说的那件事，就是说我如果感兴趣可以直接买下这台机器的事情，还算数吗？”

    竹游星微笑：“当然，如果你真的感兴趣的话，当然算数。”

    “那……那这台机器多少钱？我经过一天的考虑后，决定要买下来。”

    竹游星露出了一个很‘友善’的微笑。

    当然，这微笑在这位店长的眼中就是十足的奸商范了。

    在做生意这条路上摸爬滚打这么多年的店长立刻明白，对方这是准备开始狮子大开口了。

    “二十万日元一台，你需要几台？”

    “二……噗咳咳。”

    二十万日元。

    这并不是一笔小数目。

    在当前的曰本，一台电脑的价格也就最多十五六万日元。

    除非是那种面向企业的更高端专业计算机。

    而现在是经济泡沫破裂之后的时期。

    计算机这种对生活来说可有可无的东西也立刻成为了贬值最快的东西。

    现在如果从个人那里收购一台正常的电脑，估计五六万日元就可以搞到一台不错的。

    而这台游戏机，需要二十万日元。

    这几乎就等于是抢钱了。

    这台游戏机的实际成本，只有两千日元而已。

    其中一千日元是游戏机的电路板处理器的成本。

    五百日元是大批量定制的红白色廉价材料外壳的成本。

    剩下五百日元就是各种各样的附带电源线和其他一些乱七八糟的东西。

    当然这其中并没有算上人工成本。

    毕竟这是竹游星自己和早泽爱理搞定的东西，算上早泽爱理的日薪成本的话，最多也不过才三千日元成本而已。

    竹游星就是要狮子大开口。

    面对个人用户，竹游星完全可以便宜点兜售。

    不过如果是这种商家，竹游星坑起来完全不在乎。

    “二……二十万日元实在是太多了，这台机器看起来并不昂贵，先生……”

    “我叫竹游星。”

    “哦！竹游君，可不可以便宜点？当然，如果你有足够多的机器的话，我愿意大批量购买，至少十台。”

    在一旁的早泽爱理面无表情。

    可是当竹游星喊出二十万日元一台，还有对方愿意购买十台的时候，早泽爱理还是忍不住面部抽搐了一下。

    竹游星悠哉的说：“店长，我给你算一下哈，昨天如果不出意外的话，这台机器的收入应该会在一万七日元左右？”

    “呃……应该是两万……”

    竹游星微微一愣。

    这倒是超出了自己的预计。

    他记得那群孩子应该都已经很会玩这款游戏了。

    一旦熟练后，通常一个币玩四五分钟是没什么问题的。

    “两万吗？那么这就是翻倍了，老板你想想，一台机器二十万，哪怕是最糟糕的情况，你也只需要十天左右的时间，就可以连本带利的赚回来。”

    在投币收入这方面，店长根本没办法隐瞒。

    因为竹游星只需要查看一下投币盒里的硬币数量就能一清二楚。

    所以店长只能老实的回答。

    而这也正好是竹游星最自信的地方。

    店长根本没有任何拒绝的理由。

    因为收入实在是太爆炸了。

    当然，一台机器不可能天天收入两万。

    但是哪怕日收入只有一万，那也是血赚。

    十台机器全部购买的话，二十天回本，剩下不论多少天，那就是纯粹的盈利。

    柏青哥确实也同样很赚钱。

    但是那不是给孩子玩的东西。

    可是这游戏机，却可以收割孩子们的零用钱。

    听起来很残忍的样子，但商人就需要考虑的是盈利。

    “所以……二十万，价格没得谈，因为，我除了在你这里投放了一台机器之外，在其他地方也投放了。”

    店长听到竹游星的话，立刻就紧张起来。

    “我先来到了你这里，如果你不想用这个价格购买的话，我想，后面十几个地方总会有人愿意购买的。”

    竹游星的笑容越来越灿烂，看上去十分的具有亲和力。

    但是店长却越来越明白竹游星的算盘。

    实在是……无法拒绝的理由。

    竹游星看着店长那沉默的模样，他就再一次开口说道：“就这样跟你说吧，现在为止，这台游戏机还是我和我的搭档两人一点一点制造出来的，总数并不多，所以价格会比较贵。”

    “如果你提前购买的话，就能提前赚更多的钱，等我的机器开始量产后，你肯定可以用更便宜的价格购买到，但是到那个时候，估计会有更多的地方拥有游戏机，更多的玩家就会被吸引到不同的地方。”

    竹游星轻轻抚摸了一下红白机的外壳。

    “你是想提前赚走这笔物以稀为贵的钱呢？还是等着量产之后慢慢赚？”

    “我买了！十台，现在就可以给你现款。”

