    “很美丽！”陈宁雅话赶话道。

    鮑氏被夸得哈哈大笑，瞧她这性子就知道这也是一位不拘小节的女子，跟黎氏挺合得来的。

    黎氏瞧小孙子屁股跟长了针似的坐不住，不耐烦地挥手道：“滚滚滚，不乐意待我还不想看到你们几个混小子呢！”

    郗辰浪如蒙大赦，拉着几个兄长风似的跑了。

    水氏知道黎氏想跟几个儿女说话，便和鮑氏对视了一眼，善解人意地起身，“爹娘，我带孩子们先去客院休息，坐了这么久的马车，他们该累了。”

    黎氏微微颔首，“行！你们也好好休息休息，晚些时候再过来。”

    水氏几人告退后，偌大的大厅显得安静了不少。

    黎氏终于可以好好跟陈宁雅说话，结果一开口便是，“好孩子，娘和你爹商量好了，等我们回去就带着你一起，到时候把女婿和孩子们都接过来，咱们一家好好的。”

    陈宁雅顿了一下，下意识地看向郗宏浚。

    郗宏浚耸耸肩，一副爱莫能助的样子。

    “你别看他！这是你爹和娘的意思。”黎氏的声音将陈宁雅的注意力拉了回来，“大齐有什么好的！全都是一些酸腐烂陈的规矩，哪里比得上岭南逍遥自在？况且岭南自立，往后你姐夫就是岭南皇帝，阿鼎会是下一任皇帝。

    只要咱们家安守本分，在岭南就没有人敢惹咱们，要权势有权势，要钱财有钱财，不比大齐强？”

    陈宁雅听得一愣一愣了，好一会儿才哭笑不得地颔首道：“娘，您说得对！”

    “是吧！”黎氏洋洋得意，挑衅地瞥了郗宏浚一眼，继续蛊惑道：“跟你说，咱们家在珠崖，整个岛都归我们家管，那里没有严寒，只有蓝天沙滩碧海，还有望不到头的椰树林，琳琅满目的水果，能让你看花了眼，那里也有山，打猎不成问题，反正你见过的没见过的都有！”

    “娘，您说得我都心驰神往了！”陈宁雅笑道，却是话锋一转，“不过这事还需从长计议，大哥去过京城，应该跟您说了我们家的情况，您的两个外孙如今都是大齐的官员，有一个还带兵在漠北打战，便是您的小女婿现在也在漠北，还掺和到吐蕃的事情里头。

    他们不可能现在抽身，再加上您还有一个外孙女嫁在大齐，外孙女婿入了翰林院，女儿心中牵挂的人实在太多，真的无法说走就走！”

    陈宁雅愧疚地垂下脑袋。

    黎氏脸色的笑容也消失了，闷闷不乐地嘟喃道：“真的不能跟我们回去吗？”

    陈宁雅实在开不了这个口。

    郗震倬叹了口气，声音沙哑地说道：“好了老婆子，你就别逼小闺女了，她都是当祖母的人了，一大家子在大齐，你让她跟你走就走，确实不现实，不过孩子，这事你可以好好想想，爹在珠崖给您准备了宅子铺子田地，该置办的产业都置办了，东西应有尽有，只要你过去，那边就有属于你的家！”

    “爹......我知道了！待我回了京城，会跟孩子他爹好好商量的。”陈宁雅红着眼眶，糯糯地说道。

    在郗震倬老两口面前，她莫名觉得放松，好像可以肆意地任性和撒娇，便不自觉地多了些小女儿家的做派。

    得了她这句话，黎氏脸色好看多了，拉着她又问了许多事情。

    直到黎氏面露疲惫之色，陈宁雅和岭南王妃才将他们送回院子休息。

    老两口关了门，黎氏当即懊恼地哭诉道：“小闺女可真是遭罪了！都怪我！当年要不是我粗心大意，也不会让人把孩子给换了！婉君那个狼心狗肺的玩意儿，即使不是我们亲生的，也疼了她这么多年，婉玉对她更是百般宠爱，她就是这么对我们的！可怜我这辈子都没能再见二闺女一面！”

    “好了，你别哭了！再怎么样婉玉也不可能死而复生，好在小闺女还在，模样性子都是好的，是我们郗家的种！跟那些假的不一样！”郗震倬这话说得直接。

    黎氏愣了一下，破涕为笑，她本就是风风火火豁达的性子，收了眼泪情绪立马稳定了下来，缓缓说道：“之前说好了给小闺女的见面礼再厚上几分，既然不能跟我们回去，自然要让她风风光光地离开，要让温家人知道，我女儿可不是孤苦无依的孤女！她的背后也是有势力给她撑腰的！

    还有，听老大说温家没什么底蕴，就是普通的穷苦泥腿子，便是现在起来了也没什么根基底蕴，小闺女这个当家主母未免太过辛苦，钱财上面给老婆子死劲儿砸，我就不信在我有生之年温家入不了世家之列！”

    郗震倬同意地点点头，“这事你不用操心，我已经让老大去办了，倒是外孙女及笄礼上，咱们正好趁机给她相看一下，岭南氏族部落不少，好些青年才俊土司，若是能给外孙女选一个如意郎君，正好可以把她留在岭南，这样小闺女回来的可能性也大一些。”

    郗震倬摸着下巴陷入沉思，越想越觉得自己的主意好，拉着黎氏上床嘀咕去了。

    那头温元静还不知道自己的终身大事已经被外祖父母给惦记上了，正骑在高头大马上，拉躬瞄准猎物。

    咻的一声，箭矢离弦，不远处一只野兔蹿了一下，撞在树桩上，一动不动。

    “好！”

    身后拍掌声惊醒温元静，她猛地回头，背着光，看到四个骑着马的少年郎正在她身后。

    对面四人瞧清她的容貌后，皆是倒吸一口冷气。

    郗辰浪直了眼，喃喃道：“小......小表妹......”

    “嗯？”温元静诧异地再次打量他们，不确定地问道：“郗家的？”

    带头的郗辰洋爽朗地笑道：“是！我是你大表哥郗辰洋，这是你二表哥郗辰洲，还有三表哥郗辰涌，四表哥郗辰浪。”

    温元静只迟疑了下便乖巧地喊人，软软糯糯的模样丝毫看不出刚刚射箭的凌厉刚毅。

    这里是皇家狩猎场，能出现在这里证明四人身份不一般，再加上与她有几分相似的容貌，温元静几乎没什么怀疑就认了。

