    张恒跟着小男孩去了附近的家乐福，在里面买了被子枕头，牙刷杯，换洗的内衣，袜子，还有刮胡刀，小男孩还帮他选了款古龙香水，不过张恒摆了摆手示意自己并不需要那种东西，但是随后他在经过刀架的时候却停下了脚步，拿起了上面的一把折叠刀。

    黄檀木刀柄，黄铜端头，配上不锈钢刀身，在韧性和硬度上都不错，更主要的是只有11cm长，适合带在身上，配合张恒lv3的刀术技能，可以为他提供更强的近战能力。

    “你想要？”小男孩问道。

    “可以吗？”

    小男孩看了眼标签上的35欧，“有点贵。”

    “我也可以换一把。”

    “算了，就这把吧，反正是从你的工资里扣。”

    “谢谢。”

    …………

    出了超市后小男孩又带着张恒来到了一家二手衣服商店，花了十欧元买了一套黑色西装，衬衣，外加皮鞋，凑齐了一套。

    张恒换好衣服，从试衣间走了出来。

    小男孩退后两步，上下打量着某人。

    张恒扬了扬眉毛，“怎么样？”

    “大了半号，但是整体看起来还不错。”小男孩一边说着一边又从旁边的货架上拿下了一付黑色目镜，递给张恒，“不用带，插进口袋里就行。”

    张恒照做后小男孩终于点了点头，“这样应该就差不多了。”

    小男孩没说为什么这样就差不多了，张恒也没问。

    两人将买到的东西放回家，之后在路边的小摊上买了两个热狗当做晚饭，而这时夜幕也已经降临了。

    “走吧，你该开工了。”

    小男孩吃完最后一口热狗，抹了下嘴巴，带着张恒走向地铁站。

    现在正是下班的时候，车站的人有不少，两人花了点功夫才挤上车。

    当车厢门缓缓闭合，小男孩再次开口，为张恒介绍道，“我们一会儿要去见的家伙叫做狐狸，他是附近一带最出名的中间人。”

    “中间人？”

    “是，就是帮忙牵线搭桥，撮合生意靠抽取佣金过活的家伙，简单来说，你如果有什么烦心的事情都可以去找他，只要有钱他就都可以帮你完成，当然他不是自己出面，而是会帮你寻找合适的人才。”

    “像是中介？”

    “和中介的盈利方式很像，但是最大的区别是中介只做合法的事情，而狐狸百无禁忌，正常的委托，违法的，或者是处于灰色地带的……只要有钱他都会接。”

    “哈，我以为城市接入CTOS后已经没有什么罪犯了呢。”

    “是犯罪率大幅降低，但是犯罪者并没有消失，黒巢的人很聪明，如果罪犯真的都消失不见，那么肯定就会有人质疑CTOS的必要性，公众愿意为了安全牺牲一部分隐私，但是如果他们意识到自己已经很安全了，他们的重点就会转移到隐私安全上来，所以黒巢必须掌握一个度，证明CTOS正在生效，但是又不会真的让犯罪从城中消失。”

    “如果没有罪犯那么警察也就没有存在的必要了。”

    “对的，差不多就是这个逻辑，”小男孩道，“但是CTOS建立后的确对整座城市的黑暗世界产生了很大的冲击，以往的生存法则不再适用，物竞天择，一批跟不上时代的老顽固退场，像狐狸这样的新人开始迅速崭露头角。”

    “01呢？”

    “我们不是罪犯。”小男孩严肃道，“尽管黒巢一直这么抹黑我们，但是01成立到现在始终是非盈利性组织，即便是用一些技术手段获取到的资金，也都用于对抗CTOS的事业中，并没有落入成员的腰包。”

    “令人肃然起敬。”张恒道。

    “你在嘲讽我们吗？”

    “我之前没有嘲讽过你吧，反倒是你……不管我在什么时间里和你相遇，你总是会怀疑我的动机，这就是大家常说的历史的惯性吗？”

    …………

    一个小时后，两人来到了城市的另一头，靠近市郊的位置，能明显感觉到街上的摄像头少了不少，人也少了很多。

    快到达目的地的时候小男孩又叮嘱道，“见到狐狸后你不要说话，让我来和他交流就好。”

    “你说了算。”

    两人下到一座地下车库中，负三层后就没有什么车了，但是最底层又传来了音响的声音。

    入口的位置有两个正在抽烟的寸头男，见到他们后起身做了个禁止入内的手势。

    “我们是来找狐狸的。”小男孩道。

    寸头男互看了一眼，又坐了下去。

    “他们的守卫看来也不怎么样嘛，一个名字就能进来。”张恒道，两人走进负四层的车库，和空旷的上一层不同，这里的人倒是不少，而且停满了豪车，目光所及还有很多身材热辣的美女。

    “只是一帮自以为自己很社会的富二代们搞出来的小聚会，满足他们混帮派的新鲜和猎奇感，另外他们中有人带了些软性【河蟹】，不想被警方盯上。”

    小男孩随口道，她的目光环视周围，最终在某个方向停下，“找到狐狸了。”

    他也是整个派对中唯二两个穿着正装的人，还有一个是一身西服的张恒，不过和张恒不同，狐狸严格来说只是穿了半身的正装，风衣下是一条沙滩裤和两只毛茸茸的大腿，尽管现在气温并不高，但是他却似乎并没有感到寒冷，而且看得出他的心情似乎很不错，正一左一右搂着两个法兰西甜心，笑的前仰后合。

    “抱歉，宝贝儿们，有工作上门了，你们去帮我拿杯香槟怎么样？”

    两个女郎恋恋不舍的离开了他的怀抱，其中一个经过小男孩的时候还示威性的挑了挑眉毛。

    “别放在心上，苏菲很爱吃醋，而阿奈丝在自己家的车库里养了一只可爱的眼镜蛇。”狐狸道，“好久不见，很长时间没有得到你的消息，半质数发加密邮件给我，告诉你要来找我的时候我还以为听错了，这位是……你男朋友？”

    “不，只是一个房客，他现在需要钱付房租，所以我才带他来见你。”

    “幸会。”狐狸伸手和张恒握手，随后又看向小男孩，“所以你到现在都还没找个男朋友吗？”

    “…………”

    “废话多的人一般在电影里死的也比较早。”小男孩冷冷道。