    

    “绯鞠，你现在回忆一下，你是怎么喜欢上浩仁的，你第一次见到浩仁时又是怎么样的？”

    虽然雪姬不太懂人类的感情，但她潜伏到人类社会中，就是为了了解、体验各种感情。

    为了更多的了解什么是“爱”，她还搜集了很多人类相关的恋爱类书籍来阅读，可谓是理论经验丰富，虽然没有半点实战经验就是。

    按照恋爱书籍上所说，对男主抱有好感的女主，在回忆与男主初次见面，初次生出好感，或是曾经相处的场景时，内心会得到极大的满足，会加深对男主的爱。

    因此，她要做的第一步是，通过”回忆与爱人的经历”，来强化绯鞠“爱意”。

    然而……

    “因为九尾大人经常给我做好吃的，给我买鲱鱼罐头吃，还经常牵着我出去散步，给我梳毛，我才喜欢上他的……”

    绯鞠的回答却是让雪姬微微一愣，她总感觉这回答似乎有些不对劲，与她从恋爱书籍上看到的爱情有些不一致。

    但具体要说哪里不同，又说不出来。

    想了想，她又问了一句。

    “那你平时过的开心吗？”

    “开心喵！”

    “你和浩仁在一起做什么事会比较开心呢？”

    “散步，梳毛，喂我吃猫粮，摸我的头……”

    在雪姬的引导下，绯鞠开始回忆起，与浩仁在一起相处的美好时光。

    按照书中所说的，当女主回忆起与男主相处的美好时光时，会加深心中的爱意。

    爱意增加，便可以激发出九尾狐妖的血脉力量。

    雪姬自认为自己已经做到了这一点。

    但，当她转身看了一眼院子内的浩仁时，却发现他似乎并没有什么太大的变化。

    咦，怎么没反应？

    想了想，雪姬觉得可能这样还不够，必须加大力度。

    于是她又拿过一本书，然后拉过绯鞠道：

    “绯鞠，现在我念一段书里的表白场景，你把自己带入其中，想象一下自己是女主，浩仁是男主……”

    “喵？”

    “胆小鬼连经典搞笑台词都会害怕，碰到棉花都会受伤，有时还被幸福所伤……”

    念到一半雪姬忽然感觉有些不对，这似乎不是她经常看的恋爱书籍。

    “啊，拿错了，不是这本《人间失格》，应该是这本《月色真美》！”

    “喵？”

    雪姬又取过一本好像是恋爱类的书籍，开始低声念了起来。

    “小太郎某某中学的学生，这一天，他鼓足勇气，终于要向同校的茜表白……

    ……

    在那月光下，小太郎含蓄地说道：‘今晚的月色真美’。”

    一口气念出了其中的一段表白的名场景，雪姬居然罕见地留下了几滴冰泪。

    今晚的月色真美（今夜は月が绮丽ですね），是岛国的爱情名句之一，含义是因为有你在，月亮才格外美丽。

    这是夏目漱石的一句的浪漫名言。

    雪姬手上拿着的这本书籍，正是按照这句名言扩写的一部恋爱小说《月色真美》。

    其中的爱情故事十分唯美，即便是不懂感情的她，读起来都有些触动。

    若非是她没有与任何人交往过，恐怕还会勾起她心中对爱人的深深的眷恋。

    雪姬认为，类似这种书籍，对于拥有喜欢的人的绯鞠来说，是具有很大的杀伤力的。

    只要读给她听，让她带入书中的场景人物，必然能激发绯鞠心中的“爱意”。

    然而，想法是丰满的，现实却是骨感的。

    “月色真美……喵喵喵？”

    绯鞠疑惑地歪了歪头，显然是没有听懂，或者说对这类恋爱、表白类的场景并不感冒。

    所谓对牛弹琴，也不过如此了。

    当然，也并非是绯鞠真的对男女之事不感兴趣。

    实际上，雪姬要是对绯鞠讲一个先吃饭、先洗澡、还是先吃她的故事。

    保证绯鞠会很感兴趣。

    但这并非是因为爱，而是纯粹的欲望，就像是猫处于发情期的欲望。

    可惜雪姬看过的恋爱书籍中，都是比较正经的，并没有像绯鞠一样看，没事看看《黑兽》，或是《异世界后宫物语》、《精灵之森的救世主》什么的……

    这就导致了，这个办法依旧是没什么效果。

    直到这时，雪姬才后知后觉地发现了一个问题。

    爱好像也分很多种，绯鞠所说的对浩仁的喜欢，并不是那种男女意义上的爱。

    不是男女之爱，自然就无法增幅九尾狐妖的力量。

    而想要在短时间内，将这个爱扭转成男女之爱，也是不可能的。

    一时间，胸有成竹的雪姬发现，竹子消失了，原地只余下生长竹子的巨峰还在微微颤抖。

    因为她忽略了这个漏洞，导致计划濒临失败。

    而失败的下场则是，浩仁无法觉醒九尾血脉，无法翻盘，最终被剑巫格杀！

    那么，该怎么办？

    最好的办法无疑是找一个对浩仁有好感的女性，激发其爱意，来觉醒九尾血脉。

    可如今绯鞠的爱并非是她想象中的男女之情。

    那么上哪去找一个对浩仁有好感的女性呢？

    雪姬沉思了片刻，很快反应过来。

    等等，这里不是还有一个吗？

    我自己不就是个女性……

    ……

    ……

    “呼呼……真是难缠！”

    庭院中，再次与剑巫交击的一剑，浩仁只觉被一股怪力击中，纸剑差点没脱手飞出。

    他急忙稳了稳身形，收剑后撤，这才稍微轻喘了一口气。

    此刻，场中浩仁布下的干扰结界已经差不多全部用上了，他也将天眼通运用到了极致，剑术也发挥到了极致，甚至还使用了不少底牌。

    可他依旧是处于下风，只能勉强支撑。

    而且之前本就与中川蛍交手了一段时间，之后被雪姬救走后，没多久又与中川蛍打了起来。

    两次高强度的战斗，让他的体力与灵力消耗严重，恐怕支撑不了多少时间了。

    而按照雪姬之前告诉他的，这会她在解除玉藻前遗物的封印。

    解除封印后，她就会像之前一样，用玉藻前那件神秘的空间妖宝将他们转移出结界。

    介于那件妖宝之前已经展现过一次它的能力，将他们传送到这栋别墅里，所以浩仁还是选择相信了几分。

    可直到现在，他依旧没有等到雪姬的信号。

    浩仁不知道，解除封印要不要这么久时间。

    他只知道一件事，如果在这么继续下去，他的下场必然是被剑巫击败……

    不行，必须想想办法！

    对了，第三张底牌还没用，虽然面对如今实力大增的中川蛍，可能有些不够看。

    但是中川蛍也同样战斗了许久，也会疲劳，如果能出其不意的使用，应该是有些效果的。

    很快，浩仁就想起自己似乎还有一张底牌没有。

    于是，他决定找机会使用这张底牌。

    同一时间，浩仁与雪姬，均想到了应对眼前危机的最后一个，也是唯一一个办法。

    那么，他们的办法会有效果吗？

    能否让他们顺利度过这次危机呢？

    还是说，浩仁的东京求生之路就要就此完结？        

