    临时医院，一阵欢呼声响彻全场。

    “太好了，野乃宇大人可以不用走了！”

    “我就说漱石大人最可靠啦！”

    “我永远喜欢漱石大人！”

    最开始知道野乃宇将院长位置让给漱石时，不少新来的护士还心生不忿，以为真的是像流言里说的那样，是空降过来的漱石把院长挤走了。

    可是现在，她们心里只有一个念头。

    那就是漱石大人太可靠了！

    能为了一个前医疗部长硬怼团藏长老，甚至还怼赢了的人，安全感实在太强了！

    “漱石，我都不知道该怎么感谢你才好了！”

    野乃宇心中感慨，她怎么也想不到，竟然是自己看着成长起来的漱石帮她摆脱了噩梦。

    “要说感谢，也应该是我来说感谢才对，换成其他人，可不会让我一个小孩子留在医院。”漱石真心诚意的感谢。

    要是没有留在木叶医院的经历，他当时的很多计划都没办法展开。

    “就因为这个？”野乃宇哑然失笑的同时不禁在心中感慨，际遇这种东西果然很奇妙，一时的善意就可能改变人的一生。

    “就算不说以前……”漱石神情微妙的看着野乃宇，“这次冒险用流言帮我规避风险的人，应该就是野乃宇姐姐你吧？”

    野乃宇显得有些不好意思，“如果早知道漱石你有了准备，我也就没必要这样做了。”

    不管怎么说，她那花边新闻都是有一定负面效果的。

    “当然不是，野乃宇姐姐你可是帮了大忙！”

    漱石暗自感慨，不愧是“根”部曾经的精英，行走的巫女，对这些流言的敏感性太强了，第一时间就帮他补上了漏洞。

    当时那些上忍对他的态度暧昧不清，未必就没有这些魔改版谣言的作用。

    如果当时大部分上忍都站在团藏那边，那他借势压人的效果也会大打折扣。

    “那就好，我还担心会给你造成困扰呢。”

    “当然不会，我可没那么容易受到影响。”

    正当两人说着的时候，外界传来一阵阵惊叹羡慕的声音。

    “咦？这就是传说中雾隐的忍刀吗？”

    “这个刀一打人就会爆炸的吗？太炫了！能不能借我玩一玩？”

    “可以说一下，让忍刀七人众除名是种什么体验吗？”

    听到这些声音，漱石笑道，“看来是水木他们到了，我去迎接他们。”

    外界，被众人簇拥的阿斯玛摆摆手笑道。

    “其实也没什么好看的，就是一把会爆炸的刀，对我来说，找一把大刀多绑几张起爆符也是一样的效果。”

    “除名忍刀七人众吗？感觉就挺普通的，毕竟他们死得太快了，我都来不及紧张一下。”

    “欸，你们别走啊，我还没装……没说完呢！”

    不过，众人却是懒得搭理他，纷纷迎向另一个方向。

    “漱石大人！”

    “统帅大人！”

    “唉，漱石果然是我的一生之敌啊……”阿斯玛正感慨着，突然发觉不对劲了，“统，统帅？”

    旁边被他秀了一脸的忍者戏谑道，“那你这个一生之敌还真是不称职呢，连漱石大人现在是西线统帅……不对，是木叶砂隐联盟军统帅的消息都不知道！”

    阿斯玛神情恍惚，“这才几天？怎么感觉整个世界都变了？”

    一旁的忍者又补充道，“顺便问一句，你这个漱石大人的一生之敌现在是什么职位？”

    “东线第七大队特别行动小队副队长……”阿斯玛越说越没底气，到最后都快变成蚊子的嗡嗡声了。

    慢了一拍的凯这时才反应过来，激动不已道，“太厉害了，不愧是漱石学长！”

    水木则是斜了他一眼，“这种事情，有什么好大惊小怪的！”

    在他这种狂热粉丝看来，就是漱石下一刻当上忍界联盟统帅都再正常不过了。

    这下，反倒是一旁看戏的秋道丁座疑惑了，“这种事情，你们都不求证一下吗？”

    凯迷茫道，“求证什么？求证阿斯玛是学长的一生之敌这件事？”

    秋道丁座抽搐下嘴角，“这么年轻的战场统帅难道你们不觉得奇怪？而且，漱石来西线这才几天！”

    凯大声笑道，“这有什么奇怪的，那可是漱石学长！”

    水木冷冷说道，“庸人的偏见！”

    就连一旁叹着生不逢时的阿斯玛也说道，“用评判普通人……嗯，普通天才的标准去看漱石本来就不合理啦！”

    不止他们三个，整个小队的反应都是如此。

    见他们所有人都对漱石毫无保留的信任，丁座那憨厚的大脸流露出一丝震惊之色，“这是何等强大的信任！难以想象，他们这两年到底经历了什么！”

    并不是实力强大，性格完美，就能得到大家的信任。

    作为领导者，最关键的一点就是要带领大家胜利，只有能不断带领大家走向成功的人，才能收获大家毫无保留的信任与支持。

    不少注意到这一幕的人都是心中震撼，“难道漱石在东线阵营那边，连一次失败都没有经历过吗？”

    想到这里，他们对接下来的战争又多了一些信心，“说不定，漱石真的能带领木叶赢得胜利！”

    这时，正往这边走来的漱石，突然神情严肃的看向一侧，“谁在那里？出来！”

    下一刻，三个身穿黑色大衣的人从地面下跳了出来。

    “竟然能在这么多人眼下隐藏气息，这三个人绝对不简单！”周围众人心中一惊，迅速拿出苦无警戒起来。

    漱石也有些惊讶，“是他们三个？”

    蒙着眼睛的长门叹道，“我就说这样不行的！”

    弥彦哈哈笑道，“哈哈，谁叫我们的身份有些敏感呢！作为雨之国的人，大摇大摆的走进木叶营地不太合适。”

    小南叹了口气，“那你不觉得，我们作为雨之国的人，贸然潜入不是更不合适吗？”

    “会吗？”弥彦非常没有自觉的问道。

    长门小南齐齐叹了一声，然后指了指周围。

    弥彦转头看去，只见上百号木叶忍者已然神色警惕的将他们包围起来。

    见状，弥彦果断举起双手，“那个，如果我说这是误会，你们信吗？”

