
　　秦风怎么也没想到，自己本来是好心过来帮忙的，甚至还怕对方不信特意准备了照片证明身份。

　　谁知道前台不打电话还好，电话一挂断他就被赶了出来。

　　对方要赶人，秦风本也不想强留。

　　但是在即将走出晴海大门的时候，他忽然注意到了一个浑身包裹得严严实实的男人趁乱进入了大楼，并且还用员工卡片刷开了大楼电梯，直接上楼上去了。

　　与此同时，街对面停着一辆通体黑色的轿车。

　　不知是故意还是无意，轿车的牌照被一张纸盖住了，车窗玻璃也贴了防窥膜，从外面看里面一片漆黑。

　　秦风眉头一皱，顿时有种不好的预感，要出事。

　　但这时候他人已经被推搡出晴海大门了，那名前台正抱着胳膊居高临下地看着他：“我们家陈总说了，和那个人有关的一切她都不想再听到，更不需要谁来帮她，我们晴海不需要任何帮助！”

　　说完伸手一点秦风：“如果你再出现在晴海，就别怪我们不客气了！”

　　好言难劝找死的鬼。

　　既然人家不需要，秦风也不会自讨没趣。

　　看来之前陈东信里说得没错，他这个妹妹性情确实刚烈，而且对他也是恨到了骨子里。

　　连带着自己这个“朋友”也没好感，要是今天来的人是陈东，搞不好还得挨顿打。

　　都被赶出来了，秦风也没有热脸贴人冷屁股的心情。

　　正打算走，就听大厦里传来了一阵喧嚣：“陈总好！”

　　他下意识地回头，恰好看到一个女人从电梯里走出来。ŴŴŴ.23sk.net

　　其实秦风也算是见过了不少美女，他自己的老婆，或者说前期就是一个。

　　可是当看到陈初晴第一眼的时候，还是觉得被惊艳到了。

　　同样是女强人，陈初晴的气质和苏月截然不同。

　　苏月虽然漂亮干练，但她毕竟出身普通，身上还是有股子小家子气。

　　可是陈初晴却不同。

　　她有一张极为明艳的脸蛋儿，皮肤白皙，绛唇饱满，鼻梁如玉。

　　但最吸引人的还是她那双微微上扬的狐狸眼，眸子是纯正的黑色，眼下还有一点泪痣。

　　她并非那种瘦得风吹都得晃一下的身材。

　　穿了一身藏青色暗花旗袍，腰上的曲线勾勒得十分顺滑，胸口更是饱满浑圆。

　　一双裸露在外的大长腿笔直白皙，轻微的肉感恰到好处，比纤细的少女腿更加魅惑动人。

　　如果要用一个动物来形容她，秦风看到她第一眼想到的就是狐狸。

　　而且还是道行千年的那种。

　　她一出现，晴海里原本跟机器人一样低头忙碌的员工全都停了下来，站在原地朝她问好。

　　不过同时大家的目光又都很奇怪：跟在陈总身后的人是谁啊，怎么没见过呢？

　　她的身后，正是刚才趁乱混进去的黑衣男子。

　　此时和陈初晴一起出来，走在她后面，但身体几乎和她贴在了一起，看起来好像很亲密的样子。

　　“没事，你们忙自己的就行。”

　　陈初晴脸上的表情很淡然，好像抵在她后腰的冰冷管状物不存在一样，迈着一双长腿朝外面走。

　　“走慢点！”

　　她背后的男人把枪口在她后腰上又杵了杵，死死地贴着她的腰肢，发出嘶哑的警告声。

　　陈初晴一边放慢了脚步，余光扫了一下身后的男人，十分平静：“你别激动，我这不是跟你下来了么？”

　　“虽然不知道你绑架我的目的是什么，不过我可以告诉你的是，晴海这样的庞然大物，早已有了自己完整的运营系统。今天就算我陈初晴死了，晴海也不会说倒就倒。”

　　虽然是女人，可她说话的时候语气里有一种天然的淡定和霸气。

　　若是换做其他人，只怕这会儿早就害怕得直冒冷汗了，可她的样子却好像被绑架的人不是自己一样。

　　这是因为她感觉得到，这人敢正大光明混入晴海绑人，手里还拿着枪，说明对方要么是亡命之徒，要么就是走到绝路情绪极端。

　　不过她看得出来男人是没有身手的，明明被绑架的人是自己，可他却比自己还紧张，这说明应该是后者。

　　越是这种时候，她就越是不能刺激到他。

　　“陈总，您要出去么？”

　　就在陈初晴和男人要一同走出公司大门时，一名秘书模样的人追了上来。

　　陈初晴见状眼眸一亮，微笑着说道：“是啊，我和朋友一起去吃饭。对了小苏，我桌子上右侧的抽屉里有一份合同，你等会儿记得交给项目部的人。”

　　那名小秘书一听这话，身体顿了顿，眼里露出了几分震惊之色。

　　因为陈初晴桌子右侧的抽屉里不会有什么合同，那里常年只放着一样东西：一把她护身用的手枪！

　　看到她的脸色变化，陈初晴知道她明白了，脸上笑容不变，轻轻点了点头。

　　“是，我明白了，陈总慢走。”

　　陈初晴和那名绑匪一块儿走出了大楼，大家都觉得很奇怪，但是没有人怀疑什么，除了那名苏秘书。

　　他们出来的时候，秦风正好站在路边抽烟，和他们擦肩而过。

　　那名绑匪紧张得不行，走路的姿势都有些僵硬，警惕地四处乱看。

　　“喂，哥们儿，有火么？”

　　突如其来的声音让陈初晴和绑匪都是一愣，同时朝着秦风望去。

　　看到他的第一眼，陈初晴的眉头便是微微一皱：这男人找死么？

　　“没有，滚开！”

　　“别这么激动嘛哥们儿，就是借个火而已。”秦风两手一摊，不仅没走开，反而朝着他们走了过来。

　　绑匪生怕被发现，阴鸷的双眼恶狠狠地看过来：“离我远点！”

　　陈初晴也眉头紧锁：他要干什么？没看出来不对劲么？

　　感觉到绑匪的情绪激动起来，陈初晴立刻道：“没听见么，走开啊！”

　　秦风一脸淡然地往这边走，嘴里还叼着烟：“二位这么大火气干什么，我只是借个火，又不是找你们借钱。”

　　“走开！走开啊！”

　　这下陈初晴白眼都翻上天了，因为她能感觉到抵着自己的那支枪在疯狂颤抖。

　　再这么下去怕是要出事。

　　到底哪儿来的二愣子啊！

　　可就在绑匪越发激动的时候，他们两个人的眼前都是一晃。

　　不过眨眼的时间，陈初晴便感觉到什么东西从自己身后飞走了，腰上的危机也瞬间接触。

　　她回头一看，便发现那名绑匪横躺在马路中间。

　　再转过头来，秦风已经站在了她面前，手里拿着那把土制的手枪，平静地道：“我说了，火气不要这么大。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第138章 火气别太大免费阅读。https://www.23sk.net 