    很快，黑巴大法师带着三个黑暗主宰，就开始接近林飞那道分身在渡劫的那个空间海。

    天风混沌神，荒兽还有火源兽此刻，正潜伏在附近，所以，第一时间就发现，在远处有一队黑暗一族的人马，正在朝这个方向走过来。

    轰轰……    三个黑暗主宰的实力太可怕了，他们虽然距离还比较远，但是，所释放出来的黑暗能量气息，已经是隔空碾压过来，震得这一片时空在摇摇晃晃，似乎不堪承受。

    “发生了什么事？

    似乎来了实力十分可怕的高手！”

    立即，天风混沌神，荒兽和火源兽三个都是大惊失色，连忙释放出魂力，朝远处那一小队黑暗一族的人马感知。

    “不好！    似乎是黑暗一族的三大黑暗主宰！    怎么可能，他们居然来了！”

    天风混沌神首先低声惊叫了起来，根本就无法相信。

    天风混沌神可是当年轮回一脉的轮回混沌神之一，而且经历过当年那一场激烈的大战争，曾经在战场之上亲眼看到过三大黑暗主宰出手，所以，现在一眼就认出了三大黑暗主宰。

    “什么？

    ！    三大黑暗主宰！    你有没有看错？”

    听了天风混沌神的话，荒兽和火源兽都是大惊问道。

    “不错。

    就是他们！    大事不好了。

    这三个老家伙的实力十分强大，我们根本就不可能是对手！    别说我们，就算是岁月楼的四个老楼主来了，也不一定，能打得过这三个黑暗一族的老家伙。”

    天风混沌神有点惊慌失措。

    因为，三大黑暗主宰的实力太可怕了。

    他当年在战场之上，曾亲眼目睹这三个黑暗主宰屠杀了大量轮回一脉的高手，印象十分深刻。

    “立即通知林飞！    让他和他的那些分身，立即逃走！    能逃多少，就逃多少吧！”

    天风混沌神想了想，说道。

    “还有，立即发送信息告诉三大轮回主宰大人。

    只有三个轮回主宰大人，才有可能对抗得了这三个黑暗主宰。”

    天风混沌神又说道。

    “我立即通知林飞和他的那些分身，让他们分头逃。

    唉，这种情况之下，能逃多少，就算多少吧。”

    荒兽也是知道眼前的局势凶险无比。

    三大黑暗主宰亲自来到，这可是大事啊！    这三个强者统领着黑暗一族，称霸绝对空间海漫长岁月，实力十分可怕。

    于是，荒兽立即给林飞的本体和那些正在不同空间海之中历炼的分身，发送信息。

    同时，天风混沌神也是立即给三大轮回主宰发送信息。

    “我们也逃吧。

    千万不要想着和这三个老家伙动手，我们绝对不是他们的对手。

    立即逃走，或许，还有一线生机！”

    天风混沌神对荒兽和火源兽说道。

    “好的。

    我们也立即逃走吧。”

    荒兽点了点头。

    作为绝对空间海之中，老牌的混沌神之一，荒兽也是活了漫长的岁月，深深知道三大黑暗主宰的厉害。

    于是，天风混沌神，荒兽，火源兽，分别带着一批轮回军，立即分头逃跑。

    “我们制造出来一些动静，或许可以吸引那三个黑暗主宰的注意力，给林飞的本体和那些分身，争取多一些时间。”

    荒兽说道。

    “好吧。”

    天风混沌神点头。

    虽然这样做十分危险。

    但是，天风混沌神是奉命前来保护林飞，现在有危险，立即掉头就逃，只顾自己，他肯定做不到。

    于是，天风混沌神，荒兽和火源兽三个，在逃跑的时候，都故意制造出来动静，吸引三个黑暗主宰的注意力。

    轰轰……    轮回军也是分成三队，向着三个方向滚滚逃去，发出阵阵响声。

    “咦？

    这些是轮回军！    想不到，他们也来这儿了。

    这样看来，我们找对地方了。”

    天风混沌神，荒兽和火源兽三个，刚刚有所行动，三大黑暗主宰就是发现了，目光立即望了过来，其中一个黑暗主宰说道。

    “他们好像在故意吸引我们的注意力。”

    另一个黑暗主宰说道。

    “三个主宰大人，他们极有可能是在给林飞打掩护。

    林飞肯定就在附近。

    而且，我有一种强烈的感觉，林飞的本体有可能，也在这儿！”

    这个时候，黑巴大法师突然开声说道。

    他的推演实力十分惊人，这个时候似乎推演到什么了。

    “哦？

    林飞的本体真的也在这儿！    那太好了，先不管其他人，我们直接去对付林飞的本体。

    先把林飞杀掉，一了百了。

    然后，再慢慢去对付其他的人吧。”

    一个黑暗主宰开声说道。

    “我也是这个意思。

    三位主宰大人，请跟我来。

    前方那个空间海，林飞的气息最浓郁，我们进去看看。”

    黑巴大法师带着三个黑暗主宰，一直向着刚刚林飞的分身在渡劫的那个空间海走去。

    不得不说，这个黑巴大法师太厉害了，他居然无比精准地推演到林飞的本体，所在的空间海！    “不好！    这三个老家伙居然朝着林飞本体所在的空间海而去了。

    莫非，他知道林飞的本体在里面？”

    天风混沌神，荒兽都是大惊。

    火源兽也是十分焦急。

    他之所以离开八火谷，进入绝对空间海之中闯荡，完全是因为火源兽老祖让他跟着林飞，出来历炼一番，如果林飞出事，他就孤独一人了。

    “我来吸引他们的注意力！”

    火源兽说道。

    话音一落，火源兽就迈步，朝着三大黑暗主宰和黑巴大法师而去。

    “不要！”

    天风混沌神和荒兽都是大惊。

    他们两个知道，火源兽的战力虽然十分强大。

    但是，肯定比不上三个大黑暗主宰的！    就这样走过去招惹三大黑暗主宰，下场恐怕只有死路一条！    这个时候，在空间海之中。

    分身渡完劫，突破成为十阶主神之后，林飞的本体就和分身，合二为一。

    突然。

    “什么？

    三大黑暗主宰来了？

    而且正在朝着我所在的这个空间海而来？”

    林飞收到了一条信息，不由得脸色大变。

    “以我现在的实力，肯定不是三大黑暗主宰的对手。”

    林飞心中暗道。

    

