    听到江枫的前一句话，谭凤彻底，他本想假装安慰几句，没想到江枫却是画风一转，说他们维权竟然成功了。

    “不……不可能，你骗谁呢！”

    谭凤听到后只感觉双腿发软，却是强撑着怒斥道：“那些吸血鬼怎么可能给你们退钱，你休想骗我们。”

    站在江枫身后的张莲，摸了一把眼泪，她没想到这个时候，谭凤还要奚落两个年轻人，张莲怒气冲冲的瞪着谭凤，随后将手中的黑色袋子直接解开。

    “睁大你的狗眼看看，这是什么！”

    张莲原本性格就比较好说话，如果不是谭凤一而再再而三的挑衅江枫，她根本不会发货，此时她将袋子摊开呈现在谭凤的面前，随后怒斥道。

    看着视线里的二十摞红彤彤被扎好的龙国币，谭凤只感觉胸口一阵剧痛，她脸色瞬间变得煞白，就连嘴唇都在发抖，谭凤直勾勾的盯着面前的二十万，脚步一软，直接瘫坐在地上！

    “不可能！不可能，一定是你借钱给他们的，如果那个公司真的愿意赔钱，早就给我们了，你别骗我！”

    谭凤一屁股坐在地上，她双手不停的揉搓着头发，像是受到什么刺激一样变得歇斯底里。

    一旁的林娟看着那些大姐大哥人手一个黑色的袋子，上面还印着利升集团的logo，当下便明白了一切，她完全的慌了神，直接走到江枫的面前，面容扭曲的问道。

    “我信你，那利升集团真的被你们弄倒闭了，那我们该怎么才能领的到钱。”

    面对杜鹃的突然服软，一旁的那卜庄却是显得非常不屑，他冷生道：“利升集团破产重组，其中的钱自然会由官方分配，首先是股权分配，再偿还债务，剩余的钱自然是给每个持有者按照比例分配。

    “打个比方，如果运气好的话，十万的本金，能拿到三万的损失赔偿，如果这个公司欠债太多，或者罚款太重的话，也就只剩下十分之一了。”

    那卜庄的笑容愈加扩大，而那些没有跟着江枫进去的那些人，顿时感觉天都快塌了，她们一个个全没了声音，来回思想着，只感觉肠子都快要悔青了，大部分人本金只有几万块，损失不算大。

    但林娟和谭凤不同，她们俩才四十来岁，加上家庭不错，谭凤存在里面的钱超过六十万，林娟也有四十万由于，现在她们两人听到这种噩耗，当下只感觉浑身就像是寒冰一样，彻底动弹不得。

    原本跟着江枫能够拿到自己原先的本金，现在他们被官方介入，赔偿缩水了几倍不止，而且等待清算完毕的日期可能也在几个月以后，一来一回几十万蒸发，就算是她们也完全接受不了。

    “呵呵，哈哈哈，你又在骗我对不对！我的钱不会丢的，钱钱我的钱钱。”

    此时江枫低头看去，却只见谭凤趴在地上，不停的将周围的沙子石头聚拢在一块，嘴角还有口水滴落，显然是受刺激过度，直接疯了!

    杜鹃也像是丢了魂一样，坐在地上，眼神空洞的看着前方，剩余的那些人虽然心中背痛，但还保持着清醒，此时他们看到两个年轻女人变成这幅模样，立刻躲得远远的，生怕摊上什么事。

    “咎由自取！队长我们别管她们！”

    那卜庄厌恶的躲开，随后便拉着江枫准备直接离开。

    “张姨，这些钱你收到，可别再学什么投资了，还是存银行里吧。”

    江枫打了个招呼，便直接开车离开。

    张莲感恩戴德，在目送江枫开车离开之后，才拿着钱兴冲冲的跑到银行存起来。

    “队长，你说那些人怎么这么快，还真是应了那句老话，一些可怜之人必有可恨之处，太气人了。”

    那卜庄坐在副驾驶，依旧有些闷闷不乐。

    江枫却显得平静，这种情况他见多了，大众并不是正义执行者，谁赢了才会跟谁，眼神雪亮的人毕竟在少数，大部分人都是随波逐流的。

    “别想那么多，有些人的脑回路，你越想代入就越难受，回家吃饭吧。”

    江枫安慰了两句，便专心开车了起来。

    回到家里，江枫看到那个群已经被解散了，等下午吃完饭，他接到了来自陆邵少将的电话。

    “江先生，利升集团的那些高管已经审问完成了，其中的二十八个高管都涉嫌违法，其中还有七人违反了刑法需要坐牢，不过还有些人是完全清白的，利升集团中有四个项目是正常运作，我们查过了没有任何问题。”

    “等十五天之后，梁语堂会继续经营企业，不过只经营那四个合法项目，其余的我们官方已经全部封禁，而利升集团四层以上的空间也归管昂所有。”

    “至于苏立那个老狐狸，现在还查不出他和利升集团的勾结，不过我们会继续深挖的。”

    “好的，我知道了，这次的事情还要多谢你们了。”

    江枫躺在沙发上，轻松的道。

    “江先生不客气，燕都中有这种事情发生本来就是我们的监管不利，您帮了我们大忙了。”

    陆邵诚惶诚恐的道。

    “整个燕都这么大地方，出现纰漏也不不怪你们，但是苏立的事情一定要亲自去查，对方绝对是一条大鱼。”

    “是！我一定亲自查到底。”

    江枫应了一声，便直接将电话挂断。

    “梁语堂，怪不得在走的时候，他会露出那种表情，原来他一直都在坚守父亲的遗志，做名生项目，只不过他经营起来的那些口碑，被他哥哥败的一干二净，现在倒也算熬出来了。”

    江枫感叹了一声，同时又觉得陆少将的对事情的处理速度快的惊人，从买菜做饭到现在不到两个半小时，对方就基本将利升集团摸了个干干净净。

    第二天一大早，江枫就收到了通知，是基地中的学院联盟院长发来的，说那卜庄已经通过了筛选，下午就可以去报到领序号了。

    江枫立刻将这条信息转发给了那卜庄，不到十秒钟，外面就传来一阵急促的敲门声。

