    月华如水，暗影朦胧。

    林云渐的血液在躁动，手臂痒痒的，似乎有什么东西即将破皮而出。

    破碎的窗户玻璃一块块立了起来，空无一人的废弃医院逐渐散发出掩盖不住的恶臭与血腥味。

    林云渐心中警兆突生，下意识地后退了一步。

    恶臭也掩盖不住的浓郁血腥味道扑鼻而来！

    月光也隐约间带上了微红，渐渐……碎玻璃层层叠起，竟组成了人形。

    看不见五官，浑身都是玻璃的碎裂痕迹，它正对着林云渐，一动不动。

    “今晚没出去凑热闹吗？”

    林云渐说道。

    他的目光冷了下来，他看见了……缠绕在碎玻璃上的黑色物质，那是“缅怀”最爱的口味。

    红色物质是绯红因子，而黑色物质……则是人类在饱受折磨，临死前负面情绪的堆积。

    眼前这只“碎玻璃”腐化者，杀了不少人。

    “三十三区新晋特别执行官，林云渐。”

    碎玻璃说话了。

    他的声音密密麻麻，有好几个不同的音色叠加在一起，听不出男女，更辨别不了老幼。

    “按辈分，你应该叫我一声前辈。”“碎玻璃”戏谑地说：“你果然成了他们的狗。”

    “碎玻璃”的头部，出现了一双眼睛，是男人的眼睛，充满了蔑视。

    枫红报馆，看着屏幕上画面的几个人一言不发。

    齐修宁双手抱怀，死死地盯着屏幕。

    “哦？你知道我的过去？”

    林云渐一步步走向他，疑惑地问。

    “……”

    “碎玻璃”腐化者不说话了。

    “你是？”

    林云渐歪了歪头，“碎玻璃”腐化者依旧不说话。

    但……窗外月光照过，留下的影子里，林云渐看到自己的身后有什么东西存在！

    他猛然回头，借着月色看清了身后的东西。

    那竟然是一具高大的尸体！浑身的黑色尸斑令人作呕，腐烂的肉挂在脸上，身上的创口流出了恶臭的体液。

    “……”

    林云渐皱着眉头屏住了呼吸。

    蓦然间，尸体紧闭的双眼猛地睁开，枯瘦扭曲的手臂抓向林云渐的脖子！

    林云渐眼中寒光一闪，身体向后倒去的同时，脚尖绷直朝尸体的下巴踢去。

    “啪——”

    一阵巨响出现，尸体的下巴被一脚踢碎，发黑的腐烂血肉迸射一地。

    开着摄像头，林云渐不方便变成“缅怀”形态，但他本身也挺能打。

    下腰落地，翻身起来之际，顺手从腰间拔出战术匕首，月光之下一道寒光闪过，匕首在空中划出一道惨白的弧线，直奔尸体的咽喉而去。

    腐烂恶臭的尸体学着林云渐刚才的动作，向后下腰，匕首的白刃掠过它的脖颈，划破了一点皮肤，黑红色的凝固血块粘了一些在匕首上。

    还挺灵活？

    林云渐丝毫不乱，一个矮身下蹲，匕首在手掌间转动，平刺变为下扎。

    速度极快，如同一只离弦之箭，狠辣地扎进了下腰状态下暴露无遗的腹部。

    “噗——”

    如同刺进了一块破布里，林云渐一用力，将尸体的腹部完全剖开，凝固的黑色血块啪嗒啪嗒地掉了一地，非常粘稠。

    就连刺进它腹部的匕首也很难拔出来，就像扎进了沼泽里。

    林云渐果断撤手，放弃了匕首，脚尖一点，飞快后退。

    他刚退出两步，那具正在下腰，已经被开膛破肚的尸体的膝盖处，竟陡然钻出了一条漆黑的骨刺，极其尖锐，像极了玻璃碎片。

    尖锐的骨刺就刺在林云渐刚才的位置，十分凶险。

    好诡异的东西……有不死特性吗……开膛破肚都死不了。

    那么……

    林云渐暗自调动身体里的绯红因子，缠绕在了右臂上。

    绯红因子缠上去的刹那，强烈的攻击欲望与躁动差点让红鳞醒了过来，林云渐能感觉到红鳞的兴奋，它们想出来。

    但在他的压制之下保持了沉寂，手臂上并没有钻出红鳞。

    他动作很快，飞退到让手臂缠上红鳞，只是瞬间的事。

    下一秒，他搬起了身边废弃的病床，猛地朝尸体砸了过去。

    “嗙——”

    病床从它头部贯入，应声而碎，趁着它被床挡住视野的刹那，林云渐欺身而上，腰间一拧，右臂随着腰力轰了出去。

    “嗙！”

    这一拳，砸在了尸体的头上，头颅瞬间爆开！

    恶臭与暗红飞溅，林云渐倒飞而出，稳稳落在地上，双眼冰冷地看着窗边的“碎玻璃”腐化者。

    报馆之中，几人呼吸一滞，指挥官李德问道：“齐队长，你们教过林执行官战斗？”

    “没有，他主要负责支援。”齐修宁说道。

    其他人没再说话。

    林云渐表现出来的战斗素质很可怕，大家看得出来，他没有什么套路，完全是在凭借本能战斗。

    但他的本能……像是曾经已经经历过许多战斗一样。

    他的选择非常合理，发力方式也十分简单有效。

    简而言之……林云渐的身手，有经过实战训练的痕迹。

    可他的资料中记载，在三年前的天塌地陷事件之前，他只是个普通的学生。

    一个普通学生接受战斗训练做什么？

    “等等，不对。”陈笑盯着屏幕，忽然说道。

    “呼……”

    林云渐喘息了几口，调整了一下呼吸，尸体头颅被他一拳轰爆，已经倒在了地上。

    他盯着窗边月光下的“碎玻璃”腐化者，还没说话，就听到了“咔——”的一声。

    心中警兆突生。

    侧目看去，头颅被砸碎的尸体竟然像玻璃一样……碎裂了。

    诡异的事情发生了，那具腐烂恶臭的尸体碎成了四块，但每一块都在快速恢复，其中一块更是迅速长成了一具一模一样的，新的尸体。

    “你的身手还是那么好。”“碎玻璃”的密密麻麻的声音里，透着赞叹：“但你是赢不了我的，我是碎裂的玻璃，击溃它，只会让更多的碎片映照出我的样子。”

    林云渐忽然听到了风声。

    他一侧头，一条枯瘦的手臂从他耳旁掠过，带动的风让他的头发飞了起来。

    凝望过去，头颅被轰碎的尸体果然变成了四具，重新从地上爬了起来。

    林云渐一一看去，四具尸体一模一样，身体的每一个细节都一样。

    这就是那个“碎玻璃”的能力吗？

    映照出一具尸体，越是击碎越会映照出更多的打手。

    真是狗皮膏药一样的能力……

    虽然这样想着，但林云渐的眼里却满是战意。

    只要砸得足够碎，就照不出来尸体的样子了吧？

