    摔倒在地的年轻女子脸上浮现着措不及防的愕然。

    她无论如何都不相信，自己竟然会遭受到这样的待遇。

    即使，对方是猎魔人！

    愤怒充斥在她的心底。

    让她迅速的爬了起来，对着秦然怒视，且发出了怒吼。

    “你会对你所做的一切……”

    啪！

    怒吼的话语还没有说完，年轻女子就再次被秦然一记耳光抽倒在地。

    而且，这一次，秦然所只用的力量更大了一些。

    对方几乎是没有任何反抗之力的就这么昏了过去。

    面对着昏迷的对方，秦然根本没有理会。

    因为，他知道对方就是一个冒牌货。

    一个冒充‘吴’的冒牌货。

    “果然如同猜测的那样，吴就是那个特殊的大人物。”

    对于自己成为‘金手指’，而吴成为了对整座城市来说，都是举足轻重的大人物，秦然并没有任何的不满。

    甚至，还有些庆幸。

    他实在是太清楚吴所要面对的危险了！

    在进入副本世界之前，秦然和吴有过约定：为了更好的‘辨认’双方，吴会在自己左边的衣袖上留下一个不显眼的记号，而如果发生了什么意外的话，右边的衣袖则会出现另外的记号。

    现在，一个穿着着只有秦然与吴才知道记号服饰的人出现了，但却不是吴。

    那么……

    吴发生了什么？

    答案几乎是显而易见的。

    被俘虏。

    而且，几乎是以不可抵御的姿态被俘虏了。

    不然以吴的性格，不可能不给秦然留下一点儿提示。

    吴的实力怎么样？

    或许没有攻击能力，也无法使用类似的道具，但本身的身体素质并不差，而且，正因为没有攻击能力和无法使用类似的道具，所以，秦然可以肯定在吴的身上拥有着比常人想象中还要多的保命道具，再加上对方的特殊能力，一般人想要俘虏吴简直是不可能的，更加不用说是以摧枯拉朽的姿态。

    “绝对的优势吗？”

    自语中，秦然就这么开始在小木屋内搜索起来。

    他需要更多的信息！

    因此，秦然搜索恶非常彻底，就算是书籍的扉页都没有放过，但可惜的是，却没有任何有价值的东西。

    或者更加准确的说，这里的东西对普通人来说是十分神秘的，但是对拥有专家级别【神秘知识】的秦然来说，则仿佛是在看入门教材般。

    将手中的书重新的放到书架上，秦然的目光看向了地上的冒牌货。

    对方当然不可能是那个令吴没有任何抵抗之力的家伙。

    但对方理应知道一些东西。

    所以，存放在一旁壶中的冷水就这么的浇在了对方的脸上。

    冰冷的刺激下，冒牌货清醒了过来。

    不过，出乎秦然预料的是，对方没有再次愤怒的大喊大叫，甚至，任何过激的行为都没有。

    有着的只是一种冰冷的审视。

    两三秒后，对方开口了。

    “你怎么知道我失去了能力？”

    “我认为我做的足够好，可以隐瞒过所有人。”

    询问的话语中带着不解。

    从对方苏醒后，秦然的视线就没有离开过对方，尤其是当对方开口时，秦然更是死死盯着对方。

    对方的神情、语气，都在告知着秦然：对方没有说谎。

    但对方身上的服饰，同样也是真实存在着。

    很奇怪。

    放在任何时候都是令人感到诧异的。

    但在眼前这个副本世界……

    却理应如此。

    一些散碎的、不解的碎片拼图，缓缓的在秦然的脑海中拼凑起来，形成了一个完整的图样。

    “原来是这样。”

    带着一阵恍然，秦然看向对方的目光却没有任何的变化，声音依旧冷漠的说道：“我有着我的能力，就如同你曾经拥有的能力一样。”

    牵强的说法。

    可这样的说法，似乎一瞬间就得到了对方的认可。

    “没错。”

    “你有着你的能力，我有着我的能力，我们与普通人是不同的。”

    对方在说到能力的时候，脸上浮现了一抹骄傲。

    看着这样被人为树立起来的虚假骄傲，秦然本能的想要皱眉，好不容易强忍下来的秦然，不希望在和对方过多的交谈。

    因此，他很直接的开口了。

    “你找我来就是为了如何恢复你的能力吗？”

    “但是你的诚意不够！”

    “我希望你拿出足够的诚意来，而不是用话语来敷衍我。”

    哪怕对方的一切是虚假的，但只有秦然和那个幕后者知道，外面的人并不知道。

    外面的人依旧将对方当做那位特殊的大人物。

    而这代表了什么？

    额外的收获！

    假如对方真的是一个可怜的家伙，秦然自然不忍心这么对待对方，但是感受着对方散发出的阵阵恶意，秦然可不认为自己需要对一个敌人保持怜悯之心。

    或许这是因为记忆的原因造成的。

    但敌人的身份却没有改变。

    秦然不会去理会更多。

    他没有那样的仁慈。

    他所知道的、坚持着的就只有一条：最好的敌人，就是死了的。

    不过，如果这个敌人还有更多价值的话……

    自然是要尽可能的压榨一番。

    “虽然我暂时失去了我的能力，但我找到了恢复的办法，同样的，我也不会亏待你。”

    “我知道，你对‘冰魄’很在意。”

    “所以，我让人给你准备了一些。”

    “在你离开的时候，会有人交给你。”

    自认为掩饰很好的对方回答着。

    “很好。”

    “那我们可以继续谈下去了。”

    秦然这样的说道。

    “午夜时分！”

    “我需要你在午夜时分前往这里，然后，将里面的一件东西拿出来给我。”

    “在我获得这件东西的时候，我会给与你更多的报酬。”

    “而在此期间，我会命令艾德士官方的所有人协助你的行动。”

    对方一边说着一边拿拿出纸笔写下了一个地址后，交给了秦然。

    没有更多的话语，在接过纸条后，完全不想要久留的秦然连看都没看，就转身向外走去。

    当远离了木屋，再次走到这栋建筑的入口处时，秦然这才低头向着纸条看去。

    上面写着……