    　　眼看时间差不多了，我拿出了盘龙弓。

    　　在之前，我已经和蒋掌门等人约定好了。

    　　只要我这个方向，盘龙弓发出爆裂箭，他们三个城门，就会同时发起进攻！

    　　而见到我拿出盘龙弓，风无尘的脸色顿时变的很难看！

    　　因为，这盘龙弓原本是属于他的！

    　　我没有理会风无尘，而是把盘龙弓缓缓拉开！

    　　随着功力注入，两条盘龙如同活了一般开始游走。

    　　在盘龙游走到一定程度的时候，我松开了弓弦！

    　　一支带着烈火的战箭，径直的飞上了天空！

    　　在这支箭到达一定高度的时候，我牵引气息，箭身顿时爆炸开来！

    　　这如同放烟花一样的火光，不仅让其他三个城门的人得到了消息，也吸引了门外虎魔宫众人的眼光！

    　　然而，还不等他们反应过来，随着我的一声怒吼，一罐罐火油，就朝着战壕之中扔了进去！

    　　“扔啊！”

    　　城墙上，烈风剑宗的弟子奋力的扔着陶罐。

    　　战壕之中，虎魔宫的弟子被火油淋了一脸之后，瞬间明白了我们什么意思！

    　　他们拿出弓箭和投枪想要反攻，但是祝玉玲已经带人拿着投枪先行出手了！

    　　有心算无心，在加上我们居高临下，所以虎魔宫还没来的急出手，就已经被我们压制了！

    　　当然，虎魔宫那边偶尔也会有人想冒险出手，打破目前这个状态。

    　　但事实是，往往不等他先出手，张岚和黄长老的弓箭，就已经射中了他，或者把他们压制了！

    　　不知道其他三个方向的进攻怎么样，但是我们这边是绝对没有问题了！

    　　不一会儿，虎魔宫那些战壕里面，就已经被我们扔进了数十上百的陶罐！

    　　眼看时机成熟，我和张岚相视一眼，点燃了火箭！

    　　随着火箭放出，虎魔宫弟子纷纷嚎叫了起来！

    　　“不！”

    　　但是不论他们怎么嚎叫，事情已经不可能逆转！

    　　战壕里面的火油，被我们炸裂开的火箭点燃。

    　　星星点点的火焰，汇聚成了熊熊烈火，发出了滔天热浪！

    　　“救命啊！救命！”

    　　“啊！着火了！”

    　　“快跑啊！快跑！”

    　　在熊熊烈火的威胁之下，虎魔宫的弟子们再也不敢在战壕之内躲藏了！

    　　他们不要命的在战壕之中跑了出来。

    　　这一刻，祝玉玲等人扔出去的投标，对他们来说已经不在有那么强的威胁了！

    　　这些虎魔宫的弟子们，甚至有很多人身上，还燃烧着火焰！

    　　这火焰他们无法熄灭，因为那是火油流在他们身上造成的！

    　　那些弟子惨叫着跑了出去，但是很多人因为身体被火焰点燃而大失分寸，最后被祝玉玲等人投枪命中而失去生命。

    　　在这时候，其他方向也传来呼救之声。

    　　看来，他们那些方向的攻击也已经奏效了！

    　　“武长老，麻烦您带人在这边驻守，弟子需要去找蒋掌门！”

    　　“哈哈哈！没问题，你且去，这边交给老夫！”

    　　武长老开怀大笑！

    　　在战斗开始到如今，已经一个月了，他还是第一次看见烈风剑宗占上风！

    　　这怎么能让他不激动呢！

    　　我和张岚快速的跑下城墙，我们骑上马，一路急行朝着西面跑了过去！

    　　那个方向，是虎魔宫的主力所在，也是蒋掌门所在的方向！

    　　我们攻击的第一步已经奏效，接下来，就要看蒋掌门有没有这个实力，把端木老虎他们一口气赶出烈风剑宗驻地了！

    　　当我来到西面城墙之下的时候，这边的城门已经大开！

    　　城门处，一片浪迹，城门之外，不断的有喊杀声传来！

    　　看来，蒋掌门已经带人杀出去了！

    　　我和张岚相识一眼，随后纵马朝着城外跑了出去！

    　　在我们到达城外的时候，蒋掌门已经带人在和虎魔宫的人交手了！

    　　而见到我们两个出来，正在和烈风剑宗弟子交手的张武怒吼一声朝我冲了过来！

