    “阎使君，不要再打了！”

    边上的卢植看不下去，上前拉住阎忠然后说道“阎使君，快让下面住手吧，这些都是我大汉士子啊，教训一下便可，不能再杀了，否则天下必乱啊！”

    阎忠喘着气，提了提裤子，然后后仰着身子，笑着对卢植说道“卢公，难道天下还没有大乱吗？

    天下，不也正是因为这些人才乱的吗？

    而且这些人攻打皇宫，都不在是我大汉士子了，而是我大汉逆贼。

    逆贼的下场，卢公你参加过黄巾之战，应该知道吧？”

    黄巾之战？

    卢植的脸色一下大变。

    黄巾之战，为了震慑宵小，无论是皇甫嵩还是卢植，都将大量黄巾军进行坑杀。

    广宗城外，到现在都时不时能发现当时的尸骨呢。

    “昔日黄巾军为何能壮大，卢公应该也知道一二吧？

    有的时候那些浮屠教说的也挺有道理的，这一啄一饮，岂非定数？”

    卢植当然知道，即使之前不知道，在黄巾之战中发现的大量世家大族和黄巾军的书信，卢植也明白了其中大量隐情。

    昔日太平道能发展的那么快，张角三兄弟有本事是其一，但那些军械、马匹、粮草，可都不是这些穷苦百姓能捐攒出来的，这里面各大世家，可都出了大力气的。

    黄巾事发后，也的确和世家们之前预料的一样，党锢得解，地方大权和军权也大都回到了世家大族的手中。

    而得到军权和地方政权的世家大族们，也立刻反过头将这些黄巾军杀得是人头乱滚，从而得到了大量军功。

    当真是赢麻了。

    难道，现在，是世家们还债的时候吗？

    “我恨啊！恨不能杀贼！！”张喜怒视着阎忠，咬牙切齿的说着心中的怨恨。

    “杀贼？下面可都是贼，你看看，呦，那不是原左冯翊宋翼吗？一把年纪了还凑这个热闹，你看，被长枪刺死了吧？哇，被刺到半空中还丢刀，啧，倒是硬气啊。

    啊呀，那不是樊侍中吗？啧啧啧，脑袋都被砍下来了，不当侍中当反贼，张公卢公，你说他们都怎么想的？”

    阎忠嬉笑的说着，然后一挥手，边上的林湖当即下令道“出宫！绞杀！！一个不留！！！”

    卢植不忍再看，回身仰天长叹。

    经此一役，昔日跟随刘协一同北迁的朝廷大臣，恐怕十去七八了。

    他突然感觉自己真的好累。

    士族不把自己当自己人，连起兵抢宫这样的事情也不和自己商议。

    马子玉也不把自己当自己人，这么多的安排伏笔，自己这个尚书令却什么都不知道。

    搞了半天，自己里外不是人。

    也许宁妹说的对，这个朝廷自己是不应该待下去了，只要马子玉不伤害天子，不谋朝篡位，或者不在自己活着的时候谋朝篡位，未来大汉到底会如何，都随意吧....

    ——张喜府

    杨彪坐在张喜的书房中，等待着最后的消息。

    突然听到一阵脚步声，杨彪急忙走出来看，却见是赵温带着几人快步走来。

    “杨公！不好，兵败了！快！衣带诏在何处？快找出来将其销毁！！”

    什么？

    杨彪只觉得一阵头晕目眩。

    这一次起事，各大世家几乎用尽了在幽州的力量，现在兵败，岂不是代表朝廷上的世家一派要全军覆没？？

    “杨公，衣带诏在何处啊？”

    对！衣带诏！衣带诏！！

    衣带诏不仅仅是天子涉及此事的证明，上面更是写满了无数参与此事的人的名单。

    要是事成，这就是大家分功的凭证。

    现在事败，这就是要所有人命的罪证了！

    因为此物极为重要，张喜入宫也不敢带着，故而让守在府内的杨彪保管。

    “我锁在匣内了，快和我来！”

    杨彪带着赵温进入书房，然后把匣子拿出，刚要打开，却见赵温一手将匣子抢过。

    “啊呀，有锁，让我来开！”杨彪还以为赵温是急的毁掉衣带诏，急忙说道。

    “哈哈哈！史将军，我拿到了！我拿到衣带诏了！！”赵温不理杨彪，一边对门跑一边大声喊道，书房门砰的一声被打开，刚刚打扮成仆人的史阿走了进来，接过赵温递过来的宝匣，看着杨彪笑道“临晋侯，你可知罪！”

    杨彪面色铁青的看着史阿和脸上毫无愧疚，甚至还有那么一些得意的赵温。

    “赵温，你...你这个叛徒！你这个奸贼！你世食汉禄，你这样做对得起你的列祖列宗和你那死去的兄长吗？”

    “临晋侯，都到这个时候了，你怎么还说着这种外行话？”赵温笑着抚须说道“你和张喜、淳于嘉见大将军不在朝中，一同假造诏书，阴谋篡夺大汉天下。

    幸好有阎使君和本太尉发现，挫败了尔等阴谋。

    日后史书之上，你们才是反汉贼子，而我，是卫国忠臣！！”

    “你！！”杨彪只觉得怒火攻心，喉头发甜，半晌说不出话来。

    “临晋侯，你阴夺皇位，罪不可赦，我奉大将军令，拿你归案，送廷尉法办，拿下！”

    却见左右锦衣卫上前，一脚踹翻杨彪，将其五花大绑，押了出去。

    史阿这才将匣子打开，取出里面的衣带诏，拉开一看，却见密密麻麻上百个签名，不由笑了一下。

    这些人...找死！

    ——宫内

    刘协抱着伏寿躲在床上瑟瑟发抖。

    他们都听到了外面一阵阵的排枪声。

    刘协夫妇当然知道这排枪声是谁发出的。

    大将军府麾下最强的火枪兵居然一直潜伏在宫中，而他这个皇宫的主人却一点也不知道。

    这代表什么，他们夫妇太清楚了。

    “皇后，枪声...枪声停了...是我们赢了吗？”

    刘协眼中含泪，抱着万一的希望对伏寿问道。

    聪慧无比的伏寿凄惨的笑了笑。

    如果张喜等人真的赢了，枪声应该是渐渐稀少，哪里会是这样突然停下。

    “陛下，衣带诏上，可有印记？”

    “这..并无盖印。”

    “太好了...陛下，事败，衣带诏之事必泄，陛下的笔迹我能模仿八九分，等会只说是寿儿伪造的衣带诏，万万不可承认是陛下所为啊！”

    刘协看着伏寿，只想放声大哭，他这个大汉天子，怎么沦落到自己的皇后用性命来保护自己的地步了？

    “不可以，这绝不可以，寡人是天子，即使...马子玉也不敢杀了寡人。”

    “但他会另立新帝！别忘记了陛下的兄长就在蓟县呢！”

    “另立新帝...”

    这的确是刘协一直担心的事情。

    他犹豫了。

