 顾欢慢慢悠悠的走近正在疾步前行的巫云他们，身后跟着方程。

巫云看到方程，不由得微微一怔，然后目光落在了顾欢身上，露出疑惑的表情。

随即他看向方程，似乎在问，“这谁啊！”

方程冲着他神秘的一笑。

“你们什么人？

怎么在这儿乱转？”

前面的管事见有人靠近，急忙拦住。

这里已经接近后花园的范围内了，平时这里闲杂人等是不可以靠近的！后花园更是不允许人进入，所以见到有人、而且还是陌生人靠近这，管事立刻警惕起来！“这是......干什么去啊？”

顾欢看了看巫云，脸上难得的浮上两团红晕，随后他看向那两个凶巴巴的管事，“干什么去关你屁事？

你们赶快离开这里，否则的话......后果自负！”

管事举起手里的灵杖，方程看到那灵杖眼睛就挪不开，看来这东西不光能检测，还能当武器使用，他对这东西越发的感兴趣了！“我长这么大还没人这么跟我说话呢，就连我父亲都不曾这么跟我说过话，我突然有点不太开心！”

顾欢把他那副纨绔子弟、富家公子的模样演绎的简直是淋漓尽致。

“我管你老子跟你说什么话？

我就是这么说话，赶快滚出去，要不然就别怪我下手太狠了！”

两个管事举着灵杖就朝着顾欢和方程快速的走过来，就在他们马上走到顾欢和方程面前时，顾欢掏出了一块牌子，那好像是玉石制作而成的一块类似于古代腰牌的东西，上面还挂着金黄色的穗。

那两个管事一看，顿时一怔，那竟然是跟他们营主一样的腰牌，而他们再定睛看去，发现腰牌上的字竟然是红色的，顿时脸色大变。

众所周知，这腰牌在石镜镇只有三块，第一块是金色的字，他们从未见过，因为那是镜主的腰牌。

他们营主腰牌上的字是紫色的，而还有一块红色字的腰牌......那是镇主大人的，而那块红色字的腰牌，此刻正被这个小公子拿在手里！“这.......”两个管事互看一眼，顿时有些不知所措。

“不认识？”

顾欢戏谑的笑了笑，然后把腰牌扔到对方的手里。

管事急忙接住腰牌，托在掌心里，生怕掉在地上。

细细的看了看，发现真的是那枚腰牌，两个人吓得急忙双手奉上，交还给顾欢。

顾欢一边笑着接回来，一边说道，“这腰牌就是我老子的。”

顾欢学刚刚管事说的话，吓得管事急忙低头。

“是小的有眼无珠，不知道您是镇主公子，还请公子大人不记小人过，绕了小的这一次，以后断然再不敢如此！”

听了管事的话，他们身后的巫云不有的惊讶的看向这位镇主小公子顾欢，她不动声色的窜到了方程的身边，用手捅了捅他。

“你可以啊，从哪儿捡来的？”

巫云一脸惊讶。

方程听了巫云的话，不由得笑了笑，“莫名其妙救了他，谁知道这是个懂得知恩图报的憨憨，非把我认做大哥，非要帮我！”

方程看着巫云说到，只见巫云一脸的惊讶和不相信，不由得又开口说道，“我没撒谎，确实是我救了他，然后他就要报答我的恩情！很好的一个人，除了娇生惯养有些人性之外，人很善良，而且非常仗义。

人家这是赶来帮我的！”

方程看了看还在一脸得意看着管事的那两个人。

“算了，本公子大人有大量，不跟你们计较了！”

顾欢将腰牌收起来，然后看了看方程身边的巫云，目光热情又炽热，盯得巫云一脸惊讶和奇怪。

“什么......什么情况啊？”

巫云拉了拉方程的衣服问道，“看上你了，没等我说就直奔你而来了！”

听了方程的话，巫云转回头看了一眼看上去只有十八九岁的顾欢，摇了摇头。

“我不喜欢年下！”

“比我还大呢！”

方程“噗嗤”笑出声。

“什么？”

巫云一愣。

管事的见大家都在都愣在原地，那边的营主还在等着巫云过去呢，于是硬着头皮、大着胆子的开口。

“那个......顾小公子，您来......是什么事啊？”

听到他说话，顾欢这才把目光从巫云身上移开，看向管事的。

“你们带着这位姑娘干什么去？”

他指着巫云直接问道，“这......”两个管事互相看了一眼，然后又看向顾欢那探究的目光，只好开口。

“是......是我们营主想请巫云姑娘吃饭！”

“吃饭？”

顾欢一愣，立刻笑道，“吃饭好啊，我刚好饿了，走吧，前面带路！”

顾欢也要去。

两个管事愣住，看了看顾欢，又看了看巫云，然后两个人又互相看了看。

“怎么？

我们不能去吃？”

顾欢的眉头皱了起来，“就算是你们营主来，大概也不会吝啬小辈儿我的这顿饭吧！”

他的语气不太好，吓得管事急忙窑头，“不......不是，我......那您请进，请进......”管事急忙低着头，伸手指向后花园入门的地方。

“这还差不多！”

顾欢头发一甩、小脑袋一抬，向后花园的方向走去，方程和巫云互看一眼，急忙也追了上去。

要知道这镇主护犊子那可是石镜镇人尽皆知的事情了啊，要是得罪了他，那就等于是得罪了镇主！于是两个管事在最后互看了一眼、苦笑的一下，然后急忙追了上去。

要知道这顾镇主本来是个十分睿智、思想很先进的一个人，他为了石镜镇真的做出了不少的贡献，但是.......在他儿子的事件上，他就变得有点像昏君。

他溺爱儿子已经到了一定程度，从不打不骂、温柔和煦，即使犯了错误也不会说上一句，宁可自己卑躬屈膝的去道歉。

又向前走了不久，方程他们就看到一个雕花大门，上面用漂亮的宋体写着“后园”两个字，方程缓缓停下脚步，轻声对旁边的巫云说，“想必......这就是营主住的地方了。”

巫云点了点头，“藏在这么个见不得人的地方，一定有阴谋！”

顾欢突然停下了脚步，转头看向管事，一副趾高气昂的样子。

“去吧，让你们营主出来迎接我吧！”

这个下马威给的，让管事大哥腿一软，差点跪了下去。

两个人唯唯诺诺的点了点头，转头向后花园里面跑去。

没过两分钟，就看到一个身穿紫色长袍、脸上带道刀疤的中年男人快步的走了出来，平时看上去十分阴郁的脸变成了一幅笑意盈盈的模样。

在看到门口站着的顾欢之后，他脸上的笑意放的更大了。

“欢儿！”

听到这声异常亲密的叫声，方程和巫云愣了愣，不由的转头看向顾欢。

 