    第51章 “996”和“715”工作制3

    唐糖说完拿起水杯喝了一口水继续说道：“有的同学会说一个职位高的员工会管理非常多的下属员工的，这样他们需要工作的时间就非常多了。当然这是个事实，但是他们的实际工作时间也肯定比实际执行的员工短的，如果不是的话，他可能自己能力有问题，或者是他没有指导下属员工的工作或为下属员工提供工作方向，造成下属员工工作质量差，也有可能其他原因的。对于一个企业的高层或者说是领导层，他们的实际工作时间就更短了，他们只要对企业的中层提供的分析成果进行决策就行。所以当一个企业制定‘996’和‘715’工作制等其他严格的规定的这其实对一个企业的管理层是没有多大影响的，企业的高层那更是一点影响都没有的，最受影响的是一个企业的底层员工。当然我们不能因为一个企业的员工实际工作最长，就说明他最重要，实际工作时间最短的员工最不重要，事实恰恰相反的。一个员工在企业的职位越高，说明他的重要性也越高；一个员工在企业的职位越低，说明他的重要性也越低，可替代的选择也就越多，当然这是在一个企业正常的职位情况，因继承企业的股份或是通过投资企业而获得企业高层职位的人，他们在这个企业的重要性就要仔细评判了。至于一个企业各部门实际的工作时间，同样的部门在不同的企业可能是不一样的，我就无法判断了。好了，这就是我的观点，其他同学还有其他的观点没有？”

    赵启学说道：“唐糖副会长的观点非常不错，从一个企业员工的实际工作时间来进行分析，为我们解释了‘996’和‘715’工作制的原因。其他同学有想法的请继续。”

    人事部的副部长曹浩东站起来说道：“我有一个想法，不知道该不该讲，我讲了，可能有些女同学会说我贬低他们，其他男同学也会表示不高兴的。”赵启学说道：“有想法的就讲是了，只要你说的有道理，没人会怪罪你的，各位同学都是非常讲理的人。”

    曹浩东就说道：“我觉得只从企业去分析这个原因是有些不足的，一个企业的员工不是单独的个体，他有自己的家庭和朋友，是整个社会的一份子，我就从这方面来分析一下。一般作为一个企业的管理层和高层，他们参加工作的时间都是比较久的，大多数人已经结了婚，可能还有自己的孩子。各位同学应该比较清楚，当一对情侣步入婚姻，进入家庭生活后，各自的身份都发生了转变，身上的责任发生了重大变化，男性会更多地考虑自己的家庭生活和家庭责任，而女性会花很长一段时间才能意识到自己身份的改变，自己不再是一位男性的女朋友，而是一位妻子，甚至是一位母亲。由于双方对身份转换的认识到的时间有非常大的差异，家庭生活就没有热恋时期的浪漫，变得有些枯燥乏味，事情需要考虑的也会变得非常多，两人间就有可能产生矛盾。如果两人有了孩子，两人沟通出现障碍，没处理好两人的关系，就更有可能产生矛盾。我们自古以来结婚就讲‘门当户对’，一个企业的高层自己的伴侣，一般也是非常出色的，有的女性的成就甚至高于自己的男性伴侣的，当两个出色的人生活在一起，各自都有自己的想法，就会产生分歧和矛盾。我想问各位同学，如果发生这种事情，你们会怎么处理？”

    一位同学站起来说道：“当然是找机会互相沟通呀，有什么不对的地方直接讲出来，化解掉双方的分歧和矛盾就好了。我有一个问题，今天的议题不是讨论‘996’和‘715’工作制吗？曹同学怎么一直在说一个家庭夫妻的事情，这两者有什么关系呢，一个是企业，一个是家庭？”

    曹浩东回答道：“这两者有非常大的关系的。你刚才提到让他们自己找机会互相沟通，事情有这么简单就好，很多事情不是那么好说清楚的，更多的是相互间的感受而已，当然也有很大一个原因是我们都有自尊心，放不下自己的身份来说一件有些上不了台面的事情，人的思想是一个非常复杂的东西。还有一个原因是，有些女性喜欢耍小性子，因为自己心情不好而出现无理取闹的情形，根本没法进行正常的交流。出现这种情况，绝大多数的处理办法是：让两者之间存在一定的距离，一般男性都会选择这种办法，我觉得也是非常好的缓解矛盾的办法。如果两者发生了矛盾得不到化解，一直呆在一起更有可能爆发更大的矛盾，所以还是暂时分开才好。所以公司的领导和高层他们就不愿意下班了就回家，他们更愿意在公司里待一段时间再回家，当然自己一个人呆在公司就非常无趣了，得有公司的员工陪我才行，就让他们加班就是。这样自己晚回家，面对自己妻子或者丈夫的询问，也可以以公司加班的缘由来回答。还有一个原因，如果自己准时下班了，又不愿意回家，那怎么办呢，他很大可能会去到一些娱乐消费的场所打发时间，就可能遇到其他人，发生一些可能破坏他们夫妻和家庭生活的人。进行周末加班也可以用这个原因来解释，所以，‘996’和‘715’工作制虽然对一个企业的底层员工有非常大的影响，但对企业的高层来说，既能为公司带来利益，又可以解决他们家庭生活的矛盾，是两全其美的好办法。”

    唐糖站起来说道：“曹浩东的观点的确新颖独到，说我们女性喜欢耍小性子和无理取闹，我是不太赞同的。有观点说我们女性在婚姻家庭有些不愿承担责任的意思，但我不得不承认，现在社会上的很多女性确实有这方面的问题。赵会长听了各位同学这么久的发言，一直没听见赵会长的观点，不知面对这个议题有什么独到的见解呢，给我们各位同学分享分享，以前赵会长可是在社团讨论会上大放光彩的。”

    (本章完)

