    第六百三十五章

    苏源说着，打开房门自己走了出去。后面的艾瑞莉娅想了一下，也跟着走了出去。

    很奇怪，整个大殿空荡荡的，外面一个人都没有。长存之殿，虽然人不多。但是平时还是有一些侍者，以及修行者走动的。但是现在，一个人都看不见。

    艾瑞莉娅看了一眼前面的苏源，压下了心中的疑惑。跟着对方往外走去。一路上，不只是修士，连一个前来祈祷的平民都看不到。

    她压住内心的疑惑，跟着苏源一直走到大殿的门口。果然没有人拦住他们。甚至原本在大殿外面等候的一些人，都已经消失不见了。

    “这究竟是怎么回事？为什么你能够命令长存之殿？我从没在这里见过你。”

    “我没有命令长存之殿，是他们自己做出了选择。”苏源说了一句让艾瑞莉娅不怎么理解的话，不过他没有进一步解释的意思。

    而此刻，在长存之殿的最深处。一群修士正不解的望着他们的领袖卡尔玛。

    “为什么要让那个女孩离开。她不是预言中的人吗？对我们长存之殿极为重要的角色。”

    “应该让她留在这里的[豆豆小说 www.thedu.cc]……”

    众人议论纷纷，这时候一直没有说话的卡尔玛突然间睁开眼睛，长处了一口气。

    “不用议论了，这是万物之灵的意志。就在刚才，它给了我直接的指引，让那个女孩跟着那个人离开。”

    “为什么，万物之灵怎么会做出这种指示。”

    几个年轻的修士顿时怒了。但是卡尔玛只是淡淡的看了他们一眼，就让所有人直接禁声了。

    “我们侍奉自然，不是掌控它。你们不需要知道为什么，只需要照做就好了。”

    卡尔玛的脸上露出了前所未见的强硬。这让周围的修士不敢多言。只是有些东西，她没有说出口，只是在自己内心深处疑惑着。比如说，万物之灵用一种非常急促的方式，给她指引。

    同时还告诫整个长存之殿，绝对不要阻拦那个人的离开。不知道为什么，卡尔玛从万物之灵的意志中，隐约的感受到了一种恐惧。万物之灵在恐惧那个人。

    万物之灵当然会恐惧，这东西真实站立不算高，但是位格却不低。它的主要能力在于，对这片大陆的近乎全知。以及掌握着这片大陆自诞生以来的所有传承。

    在苏源到来的第一时间，它就感觉到了。一个陌生的神灵到来，对他来说就如同一块陨石砸进了自家后院。

    不过在它深层次的感知之后，它却不敢有所动作了。原因很简单，苏源跟它印象中的神完全不同。位格更高，更具有攻击性。

    万物之灵完全不想得罪这种危险得罪外来神灵。毕竟对方算是在自己体内活动了。要是真发生了冲突，不管怎么着，万物之灵都不可能是赢家。

    它引导长存之殿将艾瑞莉娅留在这里。是因为知道这个女孩在未来是关键人物。想给自己的侍奉者谋取一点好处。但是现在，那个危险的外来神灵过来抢人。还摆出了一副来阻止我的架势。

    万物之灵那还不知道这是对方在钓鱼！估计对方就等着自己出手呢。所以，它立即下达了神寓，让两人离开，千万不要多生时段。

    万物之灵做为一个自然之灵，实在是不愿意，也不擅长争斗。

    就这样艾瑞莉娅跟着苏源下了山，进入了影流教派的领地。

    起初艾瑞莉娅见到这里是影流教派的地盘，紧张的险些动手。但是看到这里的居民并没有攻击她的意图，相反他们还跟爱戴她。

    艾瑞莉娅只感觉有一种奇特的感觉回荡在心中。

    她从小到大都知道影流教派是个邪恶的组织。后来劫杀了自己的老师，占据了均衡寺院之后，就更成了人人喊打的组织。

    不久前的战争中，虽然他们也出力了，但是这似乎并不能改变人们对他们的看法。艾瑞莉娅一直以来的看法也跟大众差不多。她从未深入的想过某些问题。比如说均衡教派的地盘上，似乎不只是一群凶神恶煞的杀手。竟然有不少村落在这周围定居。而且看起来生活的还不错。

    “他们为什么会生活在这里。”艾瑞莉娅终于还是忍不住问了出来。然而出乎意料的是，苏源并没有回答她。而是说到。

    “我说了，只是带你来看一些东西。没说要向你解释什么。有疑惑，那就自己去观察，或者自己去问。”

    艾瑞莉娅愣了一下。她确实有想过苏源会趁机给她灌输影流教派的好之类的话。但是没想到对方似乎不屑于说这种事情。只是让她自己看。

    走了不少路，艾瑞莉娅已经确定，这一切不是伪装，这里确确实实的生活着一群普通人。而且很影流教派相处的不错。

    终于，艾瑞莉娅忍不住了。她她拦住了一名农夫，问到。

    “请问一下，你们为什么会生活在这里呢？”

    农夫很奇怪的抬头看了她一眼，然后说到。

    “因为在这里我们收到庇护啊。诺克萨斯人来了，那些大人们会帮我们打跑他们。不住这里，住哪里呢？”

    “可是其它的地方，也在抵抗诺克萨斯人啊。”艾瑞莉娅不由的高声说到。但是换来的只是老农的一声嘲笑。

    “其它地方？呵呵。我们的村子被诺克萨斯人杀的只剩了我们不到十个人。我们跑到均衡寺院求救，他们说自己信奉均衡之道，不插手这种争端。”

    说到这里，农夫的语气中带走了一种强烈的悬念。

    “不插手这种争端！那我们的供奉有什么用。他们会武技，会魔法，我们供奉他们，就是为了在关键时刻得到护佑。他们没有做到。”

    “那你们可以找别的人求助啊。要知道影流教派的领袖可是……”

    “杀了自己得老师？呵呵，不用拿这种东西吓唬我们。这里的每个人都知道这件事。实际上这正是我们愿意来这里的原因之一。因为老子要是能做到，我也想杀了那个老杂毛。”

