    “乔伊波伊！”

    回想起这些过往，伊姆的眼眶不知不觉的变得湿润，口中却没有感情的继续道：“乔伊波伊是基因工作室里一个失败的试验品，他的存在本身就是为了开发出新的恶魔果实，但当时来说是开发失败了，出于一些原因我帮助他逃出了实验室。

    从实验室中逃出去后，他碰到了另一个女人, 奈菲鲁塔丽家的长女，奈菲鲁塔丽?卡莎！”

    “他们两个联合了整个世界20个不满巨大王国统治的王国，他们聚集联合在一起，又得到了一些实验失败品的帮助，这些失败品，就是如今的人鱼族和皮毛族、巨人族这些种族。”

    “他们集体反抗巨大王国，但他们当时的力量并不足以对抗巨大王国的那些恶魔果实能力者, 所以乔伊波伊找到了我，他说服了我, 最后在我的帮助下，后面的事你们就都知道了。”

    “联盟军推翻了巨大王国，当时的20个家族除了奈菲鲁塔丽，其余的19个家族就成为了如今的天龙人。”

    “在推翻了巨大王国后，全世界所有种族都不想在回顾过往的历史，不想让后人再记得他们是别人的实验品，所以便选择一起遗忘掉那段历史，销毁了所有有关那段历史的全部痕迹。”

    “为了防止后人的好奇心，还用无法被摧毁的石头，创造出了历史正文并且把这些历史征文分布到全世界，这样后来的探索者，也只会相信他们自己亲眼所见的虚假历史，现在除了我以外，应该没有人还记得那段对于这个世界所有种族来说屈辱的过去。”

    听完伊姆所讲的话，大殿中便陷入了一片死寂。

    每一位五老星都是历届天龙人中的佼佼者，但就算是在天龙人的内部, 也没有任何关于800年前那个巨大王国的任何消息。

    伊姆所说的这些事, 他们在今日之前也从来都不知道, 但他们不会怀疑伊姆所说的真实性，因为作为世界政府的真时掌控者，伊姆没有必要骗他们。

    卷发五老星小心翼翼的道：“伊姆大人，那人类违背了天神组的意志，如果天神组再回来会怎么样？”

    伊姆道：“应该会重新清洗世界吧！”

    说完后，大殿内又陷入了一片宁静。

    八字胡五老星似乎想起了什么，瞳孔极速收缩，一脸惶恐的继续向伊姆问道：“伊姆大人，那您说那个雅典娜是真正的神明是什么意思，难道她是天神组的一员？”

    “不，她不是天神组的成员，她是另一种神族。”伊姆摇摇头，解释道：“这个宇宙中，除了天神组之外还有其他神族，准确来说每一个星球都有可能诞生自己的神，他们掌控着规则的力量，可以操纵规则让世间的一切按照他们所想的发展。”

    “宇宙并不是唯一的世界，还有许多小位面依附在咱这个宇宙上, 很多强大的神族都拥有属于自己的位面，在他们的位面里, 他们都是无敌的存在。这些神族中的佼佼者，甚至拥有和天神组抗衡的实力。”

    “自从那个雅典娜出现之后，我能感知到这个星球的规则正在逐渐发生改变，正在被她的力量所同化，恐怕用不了多久，就会被彻底同化成她的神国。”

    “到时候，在这个星球内，所有的种族都要按照她设定的规则生存，从她出现在这个世界后我便已经预想到了今天。

    “我知道你们的来意，你们想要动用天王来消灭她，但不用白费力气了，不可能的！”

    “天王的本质，其实就是安装在月球上的小型歼星炮，可以通过月球随时打击到这个世界的每一个角落，甚至可以利用它改变月球的轨道，把月球拉下来撞击星球毁灭世界。”

    “但没有用的，常规的手段很难杀死一名真正的神，而且你永远也不可能想得到一名真正的神到底有什么样的底牌，最后的结果只可能是鱼死网不破。”

    随后见到五老星们脸上的颓废和颓败感，伊姆挥挥手道：“好了，我的时间已经快到了，你们下去吧，我已经守了这个世界太久太久了，我已经累了……累了……也该休息了。”

    “伊姆大人！”卷发五老星张张嘴呼唤了一声伊姆的名字，随后便没有再说什么，和其余几人一起恭敬地退出了花之间。

    在花之间的路口处，几人对视一眼，都从对方的眼中看到了绝望，伊姆所告知他们的世界真相，反倒让他们丧失了最后一丝反抗的勇气。

    ……

    发生在圣域的战斗由于救世军本就是想斩首行动，所以除了五老星着少数的几人以外并没有多少人知道。

    他们更不清楚此时海军元帅，世界政府统帅，海军英雄卡普，大将们，还有革命军的首领，四海中东海和南海的统治者们已经全部都葬送在帝国了。

    但一个大新闻，很快便吸引了全世界人的注意力。

    神圣凯撒帝国，宣布要在一个月之后召开世界议会，同时向全世界的所有国家发出了邀请函，而地点则没有选在新世界的帝国，而是选在了世界政府的圣地玛丽乔亚。

    这代表什么意思没有人不清楚，以帝国和世界政府之间的关系，发展到这个地步已经不可能存在何谈的可能性了。

    在所有王国和大势力的眼中，这是帝国再向世界政府发出的挑战书。

    是在向全世界宣誓着，他们会在一月之内攻占世界政府的总部玛丽乔亚。

    几个月前，帝国刚在世界直播中击败了海军和三皇占领新世界，这才过去没多久就在次闹出这么大的动静，这样全世界都把目光汇聚到了世界政府，想看看世界政府是如何回应的。

    但结果却跌爆了所有人的眼球，在帝国的消息发布出去后，世界政府则由五老星作出了公开的回应。

    五老星公开表示，他们愿意全力支持帝国召开世界会议，同时愿意承担本次会议的全部开销。

    这个消息刚一出现，瞬间便引爆了整个世界。

    所有人都在第一时间打探这个消息的真实性，再确定了消息的真实后，所有的势力都不淡定了。

