    “轰！”

    现场每个天骄的脸色都是露出了难以言喻的惊怒之意。

    阵法师是一个非常恐怖的辅助战力。

    而且最重要的就是面前的郑阴他们都是来自荒芜大地的阵盟中。

    郑阴更是组建阵盟的盟主！！！

    实力绝对是很可怕。

    而且还带着十几名阵法师加入苏东皇的阵容，更是让得现场人内心无比的难看。

    “郑少，你们到底做什么！”

    “为何要帮助苏东皇他们！”

    其中有人怒吼的看着郑阴一众人，一脸愤怒，和苍白。

    苏东皇神色没有变化。

    因为方才能他知道郑阴为何加入他们。

    是为了一步成阵的玄奥。

    不然的话，郑阴根本不可能选择加入他们。

    他知道，一步成阵，于阵法师何其重要，所以也清楚，郑阴在赌。

    不过对于帮助他的人，苏东皇从来不会吝啬。

    阵盟加入他们的阵容中。

    也算是意外之喜吧。

    “阵盟竟然加入我们了？”

    孙武一脸惊喜的吐声道，有阵盟加入，无疑是让他们阵容更为可怕。

    冷小凝，叶婉清一众人自然也是很兴奋的。

    闻人相、紫星辰等人的脸色则是很难看，没有想到会演变成这个样子。

    “现在谁和苏少为敌，就是和我郑阴为敌！”

    郑阴怒吼道。

    众人一惊，这郑阴是玩真的？

    还是让他们仿佛吃屎了一样，很难看。

    “布阵！”

    郑阴喝声道。

    “是！”

    阵盟一众人，眼神一冷，应声道。

    他们直接分布在各个角落中，以自身勾勒阵法阵眼，光芒闪耀，璀璨无比！

    这个时候，他们自然要表明决心！！

    “轰隆！”

    没有多长时间，十几名君阶阵法师，瞬间布置出了十座恐怖的君级大阵！

    恐怖的阵法刺破苍穹，那种让人发寒的气息，令人不寒而栗，要知道这还是十座。

    每一座都是达到君级的。

    足见不凡之处！

    “……”

    “苏少，只要你一言，这些阵法可以随时发动！！”

    郑阴出声道，看着苏东皇不由的有些敬畏，这特娘的哪里是下位面的天骄，这分明就是妖孽。

    就算是下位面，这样的人物不得罪还是不能得罪。

    恐怕在苏少背后一定是有着一个超级大能人物教导着！

    一旦成长起来，什么一步成阵，一眼成阵，或者一手成阵。

    恐怕都不在话下。

    现场天骄见状，脸色更是苍白，阴沉，愤怒无比。

    “那就起阵！”

    苏东皇点了点头，双眼淡漠，一双眼眸，化作了烈日般的神光激荡着。

    “起阵！”

    郑阴闻言，声音喝声如龙道！

    对于苏东皇的话，就是命令，丝毫不敢有任何的不敬！

    苏东皇神色淡漠，眼眸如电，站在半空之上，他目光所及之处，像是有着一道道可怕的惊人光辉似得，让人无比发寒

    “什么！”

    “不好！”

    “退！”

    “郑阴真的是加入了这苏东皇的阵容中了！”

    “可恶！”

    这一刻靠近苏东皇一众人的武君直接倒退开来，开玩笑，这可是十座君级阵法。

    十座阵法一同开启的话，将会造成何等恐怖的局面，方圆百里，怕都要遭殃了！

    一道道身影朝着后方倒退了开来。

    就算是闻人相这一刻也不可能自大的在这里继续对峙苏东皇。

    他死死的盯着苏东皇一眼，神色冰冷异常！

    “轰隆隆！”

    十座君级阵法直接在阵盟众人的操控之下，瞬间爆炸，本来就已经加入苏东皇阵容中了。

    自然要做点什么。

    郑阴知道，这样会得罪其他天骄，既然如此的话，那么他自然得拿出诚意来。

    诚意是什么？

    那就是招惹苏少的人，就得死！

    苏东皇一众人出于阵心之中，所以不受阵法的波及。

    十座君级阵法爆炸了开来，那种毁天灭地的波动，让得大地都是碎裂了开来！

    不少武君愤怒的倒退，但是依旧瞳孔骤缩，满脸难看，旋即绝望！！

    “不！！！”

    “我不甘啊！！！”

    “噗呲！”

    “……”

    大地碎裂，阵光扭曲天地，远处诸多武君依旧是驻留在地面上，但是他们的脸色都是相当的难看。

    即便是现在他们都仿佛感受到脚掌下的地面时颤抖的。

    一众人大口喘着气。

    当他们看到那浓烟下的一具具尸体后，他们终于知道这郑阴不是闹着玩的。

    而是真的选择了苏东皇那边！！

    他们方才真的以为对方只是说说罢了，但是当看到尸体的时候，他们知道郑阴他们选择了苏东皇！

    “这家伙竟然也懂得阵法？”

    有天骄阴沉道。

    “这、、这、、这。”

    而华太初早就被吓傻了，一脸苍白，自己似乎做了个愚蠢的决定。

    为什么？会这样！

    “将这些丹药你们分一下，可以补充体内的灵气！”

    苏东皇平静的吐声道，将手中的丹药便是递给了郑阴一众阵盟的人，然后又给了冷小凝一众人。

    这都是他先前炼制的丹药。

    郑阴也没有拒绝。

    方才布置的阵法还是很耗灵气的。

    “轰！”

    当丹药入腹，郑阴一众人的双瞳充满了惊骇，他们丹药入腹，丹药瞬间溶解，化作了恐怖的灵力，融入全身。

    “什么？？”

    “这是什么丹药？”

    郑阴惊了道。

    冷小凝听到郑阴震惊的话后，不由的笑了笑，先前他们服用丹药的时候，也是这样的表情。

    郑阴一众阵盟的人，脸色震惊无比，这丹药太可怕了吧？？？

    方才失去的灵力再度恢复了过来，这绝不是丹师联盟炼制的丹药。

    他又不是没有在那里买过。

    根本就没有这样恐怖的丹药。

    他呆呆的看着苏东皇，而后者神色淡漠，似乎并不在意。

    不过现在顾不得惊骇了！

    “再起阵！！”

    郑阴喝声道。

    “郑阴，你有些过了，而且刚布置完阵法，你们想要布置阵法得问一下我们！”

    这人一脸阴森的看着郑阴，不过此时他的脸色变得无比难看。

    因为。

    郑阴他们又以半盏茶的时间布置了十座大阵。

    这怎么可能？

    不只是此人惊骇，现场众人了解郑阴他们的人都清楚，后者布置完君级阵法的时候，需要休息一段时间，方才能布置。

    但是现在人家布置完一次，根本不需要休息，直接二次布置。

    “是方才的丹药！！”

    此时有人脸色难看，方才苏东皇给了郑阴他们丹药服用，一定是这个原因的！

    “什么？”

    众人脸色难看无比，有些恼火。

    紫星辰等人的眼神有些阴蛰，他们也清楚，能够让郑阴短时间恢复灵力的，就是方才的丹药。

    但是出于他们吗？

    “……”

    “诸位，你们躲那么远做什么？传承在我苏东皇这里，来抢！！不要怂！！”

