    韩胖子见朱慈烺看的认真，便请他来看制好的成盐，也是为了让这位财神爷现场验货。

    “盐分为盐巴、青盐和精盐三种，公子您看，这精盐的成分多好啊！”

    朱慈烺仔细瞧了瞧，只见制出的精盐呈雪白色，晶莹透亮的很是漂亮，非常的细腻，很像后世家中食用的精盐。

    见太子爷伸手想尝尝，身旁的李护连忙用手指点了一些放入口中，砸了咂嘴，汇报道：“咸，入口即化，品质不错。”

    随后，李护又品尝了呈现青灰和蓝灰青的青盐和盐巴，再次汇报道：“有些苦涩，口感不佳。”

    韩胖子笑道：“一分钱一分货，精盐是公子这等老爷才能吃得起的，我等平头百姓只能吃这等粗盐。”

    韩胖子又介绍道：“我们杨河团产的盐，盐巴为二成、青盐为三成、精盐为五成，专做高端市场，完全符合公子的需求！”

    “这精盐若是放在市场上，价格至少翻十倍！若是往内地去去，卖个三十倍、四十倍也并非不可能。”

    朱慈烺眉头微皱：“这盐业利润之大，恐怖如斯。”

    盐是生活必须品，历代都由国家垄断经营，取得盐纲经营盐业的盐商们，无一不是巨富！可是这盐税怎么越收越少呢？朱慈烺决定要找扬州的盐运使好好的问一问。

    他很清楚，历史上的清朝，盐商几乎是皇帝的私人钱袋，朝廷每次遇到重大的军需、庆典、赈务、工程等需要用钱时候，都会让盐商来承单，美其名捐输。

    乾隆那个败家子下江南泡妞时，六次行程大部分是由长芦、两淮等地盐商承办买单，供亿浩繁，以博乾隆的欢心。

    乾隆和嘉庆年间，各地盐商报效捐输军需就达白银三千万两之巨，嘉庆镇压白莲教起义的四年时间里，两淮盐商踊跃捐输多达六次，捐了五百五十万两银子。

    对盐商舔狗式的报效捐输，满清朝廷也做出了回应，在政治上奖给他们职衔，使盐商们官僚化。

    羊毛出在羊身上，盐商捐了钱之后自然不会自己掏家底，而是转嫁到消费者和盐业工人身上，反正收购价和销售价都是他们说了算。

    为了爱护大清的好舔狗，清政府在经济上给予了优恤，准许舔狗们提高官定售盐价格，还准许盐商增加每引捆盐斤数，甚至豁免积欠盐税。

    虽然得到抚须，但满清的皇帝出巡太过频繁了，盐商们虽然家底丰厚，整日里这么折腾，也难以经受得起，但哑巴吃黄连，有苦说不出。

    这个时候，满清的皇爹们自然不会抛弃忠诚的舔狗，专门借给帑金，俾资周转，谓之“帑本”；

    其实就跟开银行放贷款一样，盐商每年交纳息银，叫“帑利”，是典型的官商勾结，狼狈为奸。

    赚了钱的盐商们，开始购置土地，把这种利润转化为封建土地所有权，使其本身封建地主化，土地买卖频繁，兼并日益严重，最终他们的皇爹江山不保了，或许这就是所谓的曲线救国，高端路线吧.......

    在历朝历代，这都是无法根除的问题，明朝在这方面做的稍微好一些，但也好不到哪里去。

    纲盐法制度下得到世袭盐纲的盐商们，同样一边拼命压底进价，另一方面又尽力提高售价，不昔以次充优，以坏充好，真正倒霉的还是广大百姓和盐业灶户。

    想到这里，朱慈烺的手又痒痒了，心中盘算着小目标，这一批要杀多少人，抄多少银子......

    他放眼周围，发现看到的都是煮盐的生产方式，于是问韩胖子道：“韩团头，你们这不用晒盐法吗？”

    嘉靖元年（1522）时，海丰场率先易煎为晒，经过一百多年的发展，应该在南方普及了啊。

    所谓的晒盐法，在卤砂、卤水制造，过虑工艺和煮盐法基本相似，不同的在于出盐工艺，就是将卤水浇到特制的盐槽里去暴晒。

    太阳还没挂起来时，就要将卤水倒入盐槽，暴晒一天后，到太阳落山时就可以用板刮盐收入竹筐。

    在炎热的夏季，一个盐槽加上两三次的卤水都可以蒸发干，效率杠杠的。

    煮盐生产落后，产量少，劳动生产率低，成本高，特别是消耗木柴量大，煮成一担盐约耗木柴四百斤左右，后来逐渐被晒盐法所取代。

    韩胖子面露笑意，回道：“公子懂的真多，我们杨河团乃至整个淮南盐场都用晒盐法，不过必须等到盛夏时节，天气炎热而又无雨才能用，现在刚入春，最近又是阴天，一槽卤水三五天也出不了盐，只能用煮盐。”

    “等到夏天梅雨之后，我们会有三四个月的晒盐时间，那时候产盐量绝对让公子满意！”

    朱慈烺看着阴沉沉的天气，略微有些尴尬，术业有专攻，古人诚不我欺啊......

    不过无论是煮盐还是晒盐，都是劳动密集型的产业，产量大的晒盐法，更是要在炎炎夏日的太阳下劳作，想想都觉得是件非常辛苦的事，这些食盐都是劳动人民用辛勤的劳动换来的成果。

    在经过细致的了解后，朱慈烺给了定金，便带人离开杨河团。

    几日后，朱慈烺出现在前往扬州府城的太子仪仗中，分散在周围盐场调查情况的几个巡视组也赶了回来。

    朱慈烺问朱成功道：“你们那边其他盐团的情况怎么样？”

    朱成功同样一副富家公子的打扮，回道：“殿下，情况不乐观，盐城那边的盐场一共有十五个盐团，十二个被盐商包了盐课，一引的价格在一两到一两五钱之间，还有三个被盐场大使包了，一引的价格只有一两银子。”

    朱慈烺脸色微沉，这些杀千刀的，简直吃人不吐骨头，给盐灶每引盐的收购价连交纳盐课都吃劲，一两银子收购一引，卖出去便是几十两银子，甚至上百两银子，比抢钱还快！

    见皇太子面色不愉，众人立时闭嘴，不敢聒噪，看样子又有人要掉脑袋了。

    半晌后，朱慈烺才挥手道：“走吧，扬州府城，通知扬州镇守太监、两淮盐运使、巡盐御史，以及所有盐商都到城中候着！”

