    第74章 中砺昧身世之谜

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第六十九章·中砺昧身世之谜

    书接上回。

    “说，《天道律》第三十六条戒令是什么？”萧鼎汉没有理会卓逸轩的话，反而质问起了中砺昧。

    “不…不得偷师学艺，私受他教。”中砺昧忍着疼说道。

    “说，《弟子规》第七十二条戒令呢？”萧鼎汉又问道。

    “不得擅施绝技，冒…冒犯师长。”中砺昧虚弱的哑声回道。

    “哼，既然你知道，那你是从哪学会这种隐匿气息的秘术，到底是何居心，还不快从实招来！”萧鼎汉大声呵斥道。

    “萧师弟，先别动气，能悄无声息的逃过卓师弟的天眼神通神识搜索，只有两种可能，第一是修为已经到了陆地神仙境，可昧儿现在的修为，这一点显然排除了，而第二种便是得先天法宝护身，莫不是昧儿在藏剑崖遇到了什么奇遇，且听听昧儿的说法，再做论断也不迟啊！”陆霆君平静的解析道。

    “师兄说的是”

    萧鼎汉闻言回道，脸上怒气消半，紧接着又对中雳昧说道：“到底怎么回事，你还不一一坦白！”

    面对萧鼎汉的质问，场上一时间散发的气氛有些凝重，众弟子皆望着中雳昧，一脸茫然，等待着答案。

    只见中砺昧起式，口念密咒，双手结连环印契，一件黑色斗篷凭空出现在了他的身上，引来众人吃惊。

    中砺昧扯下了斗篷，用双手呈于萧鼎汉面前，说道：“回禀师父，弟子没有背着您老人家偷师学艺，之所以卓师叔的天眼神通搜索不到弟子的气息，还要全赖于这件斗篷！”

    “斗篷？这区区一件斗篷竟能躲得过我的天眼神通，不可能、绝对不可能，除非它不是这人间之物！”

    卓逸轩半挑着眉毛，瞪着滴溜圆的大眼珠子，看着那件不起眼的黑色斗篷，一脸不可置信。

    然而梁微因却一眼看出了这件黑色斗篷的不同之处，因为它散发着巨大的能量，试问一件普通的斗篷怎么会有能量流动呢！身为炁宗正统的传承人，梁微因知道，那件黑色斗篷定非凡品。

    “这莫不是传说中有‘神出鬼没’之称的隐仙斗篷？”梁微因打量半天，方才回神，指着中砺昧手上的斗篷惊讶说道。

    “隐仙斗篷？”

    卓逸轩知道了这件宝物的来历之后，盯着中砺昧手中的隐仙斗篷，那眼神似乎能流出‘馋涎’。

    中砺昧点了点头。

    “这就说的通了，卓师弟的天眼神通只是通过神识洞察人的气息，但却洞察不了这隐仙斗篷之下的人，因为这隐仙斗篷本身就是件仙器，乃蚕神嫘祖利用隐蚕之丝所制，后被多宝道人所得，施加了天道气运，可任意变幻形态，封神大战后丢失，后来被我天道影部众创始人中纯罡意外获得，重新施加隐身禁制，看似一件平平无奇的斗篷，战斗时却可变化成铠甲，速度和力量提升十倍，可隐身闭息，无视金仙之下任何法术攻击，在修真界防御法宝兵器榜上排第三，仅次于道门的紫绶仙衣和梵门的锦襕袈裟，可与魔界的遁天魔铠和妖界的倾世妖甲齐名，天仙之下无敌，以卓师弟现在半仙之体自然无法察觉！”梁微因解释道，临了还不忘顺带着嘲讽一下卓逸轩见识短、本事弱。

    众人闻言恍然大悟。

    “哼”

    卓逸轩一副有什么了不起的样子。

    “如此说来，昧儿岂不是福缘不浅呀！居然能被此等法宝认主，可喜可贺！”钟仪秀笑着说道。

    “呵呵，萧师弟，原来有这上古无缝天衣辅助，看来我们是误会昧儿了。”陆霆君笑道，将场上凝重的气氛化解半分。

    “元震失态，方才鲁莽了！”萧鼎汉拱手说道。

    陆霆君点了点头，继而对中砺昧说道：“既然误会昭然，昧儿你起来吧！”

    中砺昧起身，结拜剑指，说道：“弟子谢过掌门师尊”

    “中砺昧…嘶…中砺昧，你可就是十年前拜入我天道正宗，至今仍是俗家弟子的那个中家后人？”陆霆君似乎想起了什么，皱眉问道。

    “弟子正是中家第十代单传”

    中砺昧俯首低声回道。

    “这一切就解释的通了，我方才还纳闷你怎么会使用中家绝学‘影元神’呢，原来是中家后人啊，那这隐仙斗篷本就是你中家之物，如今被你所得，也算得上是物归原主了，但你也要好生利用，切不可利用此等法宝作奸犯科，否则定当严惩不怠！”陆霆君一副恍然之色嘱咐道。

    “弟子带罪之躯，怎敢知法犯法，再辱没先祖名声，定当不负师尊教诲。”中砺昧恭敬说道。

    “中家之事，已过去千年，况且上一辈的恩怨与你无关，你无须心生挂碍，也许上天让你重入天道山门，是为了让你替祖上洗刷罪业，重振中家，如果他日你为我天道建功立业，我陆霆君自当亲自为你祖上撕去那段压在你身上的遮羞布！”

    陆霆君之言，句句肺腑，直嵌中砺昧心坎，让其心生感恩，清泪盈眶，跪地拜道：“弟子定当潜心修炼，为宗争光，重耀门楣，不负掌门师尊和师父的期望。”

    “按照授剑礼的规定，得到了家传之宝者理当作废，但念你是俗家弟子，不受天道教规束缚，本座特批你通过授剑礼的考验，从今天起，你正式成为我天道正宗第七万五千三百一十三号通过授剑礼的弟子，一切待遇与长门弟子无异，你也可以修炼本门功法。”陆霆君高声宣布道。

    “咳咳…咳，弟子多谢掌门师伯栽培！”

    中砺昧跪在地上感激涕零，强忍着内伤，原本沮丧的表情，多了一丝喜悦，因为陆霆君的话，意味着他不但可以学习本门的道法了，更是不再受祖上之过的束缚了，他终于可以光明正大堂堂正正的做人了。

    “好，凌阳、俊阳你二人先带昧儿下去疗伤吧！稍后我将那入门文书和天道弟子令交予你师父带回！”陆霆君安排说道。

    “是”

    谢凌阳和韩俊阳搀扶起中雳昧，将其带到了一边，交给一旁懂得医术的舒洗阳照看伤势。

    “萧师兄真是好福气啊，徒儿真是个顶个的优秀，真是羡煞旁人啊！”卓逸轩调笑着说道。

    “哪里哪里，自当比不上卓师弟的徒儿那般，会造出那些稀奇古怪的东西，让人赞赏啊！”萧鼎汉毫不客气的回道。

    “你…”

    卓逸轩听出了萧鼎汉在嘲笑自己，一时间无言以对。

    “好了，你二人就莫要再互相调侃了，接下来登崖的是偃师…少卿。”陆霆君忍笑着点名道。

    众人的眼睛整齐划一的都看向了一个地方，再次将目光不由自主的聚焦在了正在和许惊仙炫耀研究成果的偃师官身上。

    (本章完)

