    次日，帝煜绝再度和萧彦龙交谈的时候便感受到对方的态度少了几分热切，变得冷淡了不少。

    感受到这一点，帝煜绝也有些无奈。

    这般情况也在他的意料之中，毕竟萧瑟舞可是萧家目前风头最盛的年轻人，又是萧彦龙的宝贝疙瘩。

    对方有意要和北宸在一起竟然还被自己给拒绝了，不高兴也在常理之中。

    “帝家主，我今天来是向你辞行的。

    十年一次的仙云秘境即将开启，我也需要回去主持此事，就不再打扰了。”

    见萧彦龙竟是连对自己的称呼都转变了，帝煜绝也是一阵感叹。

    面对对方的这般态度，他也是无能为力，只希望过一阵子萧彦龙能够消气。

    原本他还打算和对方商量一下有关仙云秘境的事情，可从对方的态度中便能够看出他根本不想再与自己交谈。

    至于商量，那更是不用说了。

    想到这里，帝煜绝干脆也就没有再开这个口。

    只是挽留了几句，见对方去意已决，便也就没有再多说。

    帝霖煊在知晓了这般情况之后也是叹了一口气，“罢了，这种情况也在我们的意料之中。

    虽然萧彦龙现在心头不快，但过一段时间说不定气消了也就好了。

    到时候我们再送一些礼物过去，应该不会有太大的影响。”

    “之前就已经猜想到了这件事情会有些麻烦，本想着那萧瑟舞看不上北宸也好，让我们省了麻烦。

    没想到她竟然会喜欢北宸，实在是令人意外。”夏婉蓉忍不住感叹，自家宝贝孙子的魅力还真是不可挡啊。

    “依我看，萧家主的态度只是冷淡了几分，却并没有因此而撕破脸皮，就证明此事还有回旋的余地，不用太担心。”

    帝煜绝微微点头，“其实我担心的倒不是这件事，只是担心那传承。

    萧家现在对我们心生不满，如果被君家钻了空子，对我们也十分不利。”

    这一点，才是他最担心的事情。

    君家这些年来本就虎视眈眈，想要取代他们帝家的地位。

    再加上他觉得北宸和少枫被刺杀的事情与君家有关之后，他便愈发觉得君家这些年来在酝酿一个大阴谋。

    虽然目前还没有找到证据，但是他的预感越来越强烈。

    如今帝家和萧家之间产生了隔阂，以君家的个性，一定会想尽办法钻空子。

    听着帝煜绝的话，众人的面色也凝重了几分。

    “君家近些年的发展的确不可小觑，我们的确得防备着点。”帝霖煊目光深沉，君家这些年的变化他一直看在眼里。

    其实一直以来，君家对他们就虎视眈眈，只是之前受限于实力，所以才一直隐忍。

    近几年的作风已经愈发嚣张，他们得提防着一些。

    “这一次的仙云秘境，争取要有好的表现，不能被君家给比下去。”帝煜绝沉声道。

    “我听说这一次的名额争夺是通过炼丹赛来进行的，君家前段时间花费了很大的代价招揽了一位八品炼药师来帮他们参赛。”云依姗出声道。

