    第316章 四十九道，中央区域（求订阅）

    “开辟、存在、终结！”

    “开辟与终结好寻，多开两方世界，总能够窥探出一丝真意，存在之道，或许只有仙凝聚着两条大道，才能找到存在之道的真谛。”

    在感悟完第一区的大道之后，姬昊再次开始行动了。

    他开始跨界, 从第一区到第四十九区，都有他的身影，他身上镣铐一大堆，数千万斤之重，宛如血色神铁铸就而成，光泽弥漫，惊人无比。

    足足四十九区的大道痕迹, 都被其吸收, 这是一个骇人听闻的事情，但是却的确发生了。

    在过程中有些看着他跨界而来，背负数千万斤束缚，不怀好意要出手的试炼者，无一不被其打爆。

    偶尔有试炼者，在自己的区域惊鸿一瞥，看到密密麻麻的红色铁链，顿时瞠目结舌，不敢相信自己的眼睛，连忙远离姬昊。

    “下一秘境的经文，马上要打磨雏形了……”姬昊喃喃自语，

    每一个扇形区的法则都不一样，有的是自然大道，有的是杀戮大道，有的是时间大道，四十九个区域就是四十九条大道, 包罗万象, 能够保证每一个人都能够有所感悟。

    在体会到每一个区域的道痕之后，雏形已经差不多打磨完毕。

    随后, 他将目光瞄向了中央的禁地，骑着龙马，顶着数万条锁链，向中央之地前进发。

    从远处看，姬昊和龙马二人就是一团炽热的红色，充满着法则之力。

    当然姬昊若是愿意，完全可以用混沌法则同化他们，但试炼就是试炼，虽然用处不大，但至少可以稍微锻炼一下肉体。

    对此龙马表示，又不是你走路！

    那里十分恐怖，大统领曾经警告过，不让试炼者接近那里。

    不过，试炼者们，大部分是心高气傲的，并不会因为某人一两句话放弃，更何况危险的地方，往往藏着最深的机缘, 让人神往。

    不少人都在闯入其中的过程陨落了, 这就是帝路，一个星域的天骄，太过不起眼了，弱者死强者生，很简单的道路。

    圣兽嘶吼，血光冲天，姬昊眸光开阖之间，就看到了中央禁区这样的景象。

    黑云翻涌，巨山耸入天穹，宛若捅入宇宙。

    堪比古之圣贤的鹏鸟，出渊腾飞的蛟龙，盘踞山岭间的神犼，皆是能吼动日月，搅动苍茫的强横存在

    姬昊一路横行而过，没有什么可以让他停下脚步，就是圣人层次的蛮兽也被他一巴掌抽的横飞而起，打爆在了天穹上

    一部分血肉精华则是放到虚神界售卖，以它圣人之境的修为，也算得上极为珍惜之物。

    当然更多的则是被姬昊收集当做食材，剩余的才会拿到虚神界售卖。

    “这个种子选手，却是凶悍的紧，连堪比圣人的鹏鸟都被他撕裂了。”

    试炼之地外，有甲士摇摇头，见到了姬昊掌杀鹏鸟的一幕。

    千丈长的混沌天罡横劈，将天穹都崩裂了。

    姬昊将那头鹏鸟的双翼拽下，打算做一道烤鹏翅，剩下的才丢到虚神界售卖。

    “短短一日便踏遍四十九区，背负数万吨负重，这般资质真是恐怖，四十九片区域内，他当属第一。”

    亦有甲士惊叹，被这超凡的资质所震撼。

    “没有人看到是我在担着他吗！”龙马抗议道。

    “接引使大人关注他，自然不会没有道理。”

    一头如同翼龙般的生物从山顶俯冲而下，奋力震翅，向着姬昊横切而来，凶戾滔天！

    姬昊眸光铮铮，一道光束冲出，将其击为了两断，从空中坠落而下，鲜血喷涌，染红林木。

    “这个试炼者，真的是强的有些过分了啊。”

    陨圣岛外，很多兵士目光惊叹不已，就连骑在天狼上的大统领亦是神色动容。

    也就是姬昊，实力强横到无法想象，换一个人，都可能会遭遇不测。

    一个念头，斩杀圣兽，何等强大的元神力，简直前所未闻！

    没过多久，姬昊最终进入中央禁区里面。

    刚刚进来，姬昊就感觉到了一股十分浓郁的煞气！

    这是一片战场，死去的强者里遗留下来的法则不散，还有一道道秩序神链不断交织，化作成为了一片杀场。

    “怪不得叫陨圣岛。”姬昊有些感慨，这里纵然古圣进入，都会陨落，是强者的埋骨场。

    眼中倒映着时光长河，想要尝试着回收一下圣道种子，虽说以姬昊现在的修为，圣人种子没什么大用，但至少可以填充元始大罗天，增添更多的法理。

    一开始就有极为恐怖的杀场，足以磨灭百分之九十以上的圣人了。

    不过面对姬昊却显得格外无力，混沌之力足以同化一切。

    须臾之后，他们又遭遇一座火洞，烈焰腾腾，其中竟然之中化道的力量。

    姬昊在此驻留一会，参悟这种化道之力。

    化道这种状态，虽然很危险，但毫无疑问是最接近大道的时刻，若是可以掌握，即便是仙王领域他也可以飞速成长。

    只是很可惜看了半天，姬昊也没有看出个所以然来。

    “化道之力还是得亲身体验一下为好。”姬昊喃喃自语道，他又发现了一个分身的新用处。

    太昊化身&amp;amp;amp;amp;amp;amp;青帝化身：“抗议！”

    他们一路遭遇二十四险，最终都安然无恙度过，直接来到了最深处。

    那里血气如同剑光，穿透了天宇，没入高空，伴随着铮铮剑鸣。

    “一个血湖！”金红龙马惊讶道。

    “果然是这里，十丈血池，人祖人宗埋骨之地。”姬昊闪过了然的神色。

    姬昊眼中倒映出过去未来的画面，一位位人杰前仆后继来到此地，有的与自己一战，极尽升华，超脱过去，有的却倒在此地，血肉融入血池之中。

    那里血云澎湃，雾气蒸腾，隔着很远，就能感觉其中击穿万古的杀意，在血湖旁，有一块石碑立在那里。

    十丈血池成为了湖泊，里面蕴藏浓厚的杀意，里面还蕴藏着一段精神烙印，阐述了一个道理。

    “除了敌人，还有自己是最强大的对手！”

    ?  ?新一周又开始了，求一下票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

