
　　“天尊？”天庭大院里不知道是谁喊了一句。

　　所有人都听到了这个称呼，却知道这个称呼并不是给李淇滨的。

　　因为这个声音他们都非常的熟悉，这就是他们的天尊，那个失踪了两个多月的老天尊。

　　下一刻，老天尊已经出现在李淇滨的面前，一脸严肃的看着李淇滨，只是摇头，却不发一言。

　　“老……老大……你……”李淇滨瞬间失语。

　　看着那张慈祥，和蔼而不失威严的脸，李淇滨竟然不知道说什么好。

　　而天庭大院里的所有人，在此刻也是非常的激动，其中包括哪些忠心于李淇滨的天武境强者。

　　甚至有些人的眼圈都发红了。

　　天尊失踪的这两个月，天庭发生了太多的事，这让他们的内心非常的痛。

　　在以前，老天尊在的时候，天庭虽然一直隐世不出，但是相对非常的平稳，每个人都能够静下心来安心的修炼，以提升自己的实力。

　　而这两个多月，先是朱启南强行继承天尊之位，将他们朱家人安排在天庭各个重要的位置之上。

　　随后又发起了对龙虎山的围剿，最终却以失败告终。

　　朱启南被关押之后，李淇滨继位，这个大神比朱启南更甚。

　　他不仅不分是非黑白的将所有朱家人以及和朱家关系走的近的清洗出去，将那些重要位置换成了李家人。

　　更有甚者，他竟然为了对付赵岩，还引来了北美异能者，将整个天庭和异能事业部搞得乌烟瘴气。

　　他们这些人，大多都是选择忍气吞声，因为他们知道李淇滨的脾气。

　　这个在以前不显山不露水的人尊，他的手段相对于朱启南有过之而无不及。

　　就为了针对赵岩做一个杀局，他竟然安排人将葛卫国打成重伤。

　　葛卫国可是异能事业部的部长啊，葛卫国可是为华夏世俗武道界立下众多功勋的，这样他都下得去手。

　　甚至有些对他有些怨言的天武境强者，都没能逃得过他的惩罚。

　　如今的这些人，也只能忍气吞声，希望有一天老天尊能重新归来。

　　而今，老天尊真的回来了，他们怎么能不激动？

　　“天尊……”天庭大院的众人全都跪了下去，就如同之前向赵岩收中的玉如意下跪一样的恭敬。

　　这就是老天尊在这些人心目中的地位。

　　现在在看看李淇滨，他口口声声说，自己没有了玉如意就无法统辖天庭各部，这一幕对他来讲，是多么的讽刺。

　　李淇滨回过头，看着地面上跪着的所有人，重点看了一眼那些之前对自己忠心耿耿的那几个人。

　　他此时的内心非常的冰冷，但却无话可说。

　　难道他还要和老天尊争夺那些人的忠心吗？

　　“李淇滨？风不讽刺，打不打脸！”赵岩极具讽刺的说道。

　　李淇滨对赵岩的话，装作没有听到，他转过身来，看着一言不发的老天尊说道：“既然老大回来了，我也就应该休息一下了。”

　　李淇滨的语气非常的低沉，听上去很是无奈。

　　他并没有询问老天尊这两个月去了哪里，因为问也没有用，他认为自己就是问了，老天尊也不会回答。

　　老天尊还是不说话，就那样用深邃的眼睛盯着李淇滨的双眼。

　　而半空中的赵岩却是不会沉默：“搞了那么多的事情，就想一走了之，你想的太简单了。”

　　说道这里，赵岩看向老天尊说道：“我说前辈，我不是说了让你晚点在出现的吗？我还没有玩够呢？”

　　听到赵岩的这句话，李淇滨的身体莫名的颤抖了一下。

　　天庭大院里的那些天武境强者，此刻也看向赵岩，一脸不解的神情。

　　玩？他这是什么意思？

　　难道他在来之前就已经和老天商量好如何对付自己。

　　想了片刻之后，李淇滨露出一脸的苦笑。

　　“哈哈，算计了那么多，没想到我却是被玩弄的那一个，你说的没错，这的确是够讽刺是！”

　　他认为，赵岩是想等到自己真正出手的时候，在让老天尊现身，然后以及将他拿下。

　　可是真的是这样的吗？

　　“李淇滨，你想多了！”

　　“你信不信，要是我们的战斗在继续下去，你的结局会很惨，绝不仅仅是伤到手臂！”赵岩再次向李淇滨投去蔑视的目光。

　　赵岩当然有这个底气。

　　如果单论境界，他的确不如李淇滨。

　　赵岩才仅仅筑基二层，而李淇滨已经是筑基六层。

　　在加上李淇滨对灵力的掌控已经炉火纯青，如果要速战的话，赵岩肯定不是对手。

　　但是，赵岩一直在使用拖延战术，他想等到李淇滨的灵力消耗一空的时候，一举将他拿下。

　　可惜的是，老天尊出来的太早了，打断了他们的战斗。

　　李淇滨当然不相信赵岩有这个能力，他不知道赵岩除了丹田有储存灵力的功能之外，赵岩的细胞之中还有微型丹田。

　　虽然赵岩的境界不如他，但是灵力的储存量却是他的好几倍。

　　这也是赵岩胆敢和他长时间周旋的底气所在。

　　“随你怎么说，反正我失败了，如果你们不打算要我的命的话，就请放我离去吧！”李淇滨竟然提出这样的要求。

　　赵岩还想说些什么，这时候老天尊却是说话了：“老三，将你的那些朋友都叫出来吧！”

　　什么？还有人?

　　天庭大院的那些人都诧异的看着李淇滨，想知道还有哪些人在这周围。

　　只有赵岩没有奇怪，因为他也知道附近还有李淇滨的同伙。

　　“哎……”赵岩有些无奈的叹了一口气。

　　“小友，得饶人处且饶人，毕竟，那些人里除了西方人，还有我们华夏人！”老天尊笑着劝解道。

　　他当然知道赵岩为什么会叹气，那是因为，赵岩本想将那些藏在暗处的人一网打尽。

　　却没想到老天尊如此的宽容，竟然选择要放过那些人。

　　李淇滨此时非常的沮丧，到现在为止，他才算是彻底的失败了。

　　他本想着在离开的一瞬间，借助于周围的那些人再来一次反扑，却没想到老天尊和赵岩早就发现了周围的人。

　　看着李淇滨沮丧的表情，赵岩再次笑了：“怎么，李淇滨，是不是很失望？也很有挫败感？”

　　“你的连环杀局就这样被破了，心里一定很不甘心吧？”

　　“要不然本尊也给你一个机会，让你杀我，你敢不敢？”

　　赵岩此时的双眼释放出非常凌厉的目光，那目光似能够看透李淇滨大的内心一般。

　　李淇滨看着赵岩此刻的目光，内心竟然抽动了一下。

　　在这一刻，他想到赵岩刚刚的那句话“你信不信，要是我们的战斗在继续下去，你的结局会很惨，绝不仅仅是伤到手臂！”

　　此时他有些信了，赵岩的那个目光深深的印在了他的心里，让他感觉到融通被洪水猛兽盯着一般的心寒。

　　他没有回答，只是朝着守卫摇了摇手指，从周围的半空中，地面上，甚至于天庭大院的内部，纷纷出现了上百名强者。

　　其中有天武境的华夏武者，也有来自西方的异能者，

　　至于那些异能者是来自欧罗巴还是北美，就不得而知了。

　　这些人一出现，天庭的那些天武境强者终于明白之前李淇滨为什么要让他们退回到天庭大院之中去。

　　原因就是，李淇滨不想用天庭的力量对付赵岩，他想用这些和天庭没有关系的世俗武者和异能者对付赵岩。

　　从这点可以看出，李淇滨对天庭还是很在乎的。

　　他不想天庭的这些强者因为和赵岩的战斗而死于非命，这是在保护天庭。

　　其实想一想，赵岩又何尝不是呢？

　　赵岩之所以选在在天庭之外和李淇滨战斗，不也是为了保护天庭不被损坏吗？

　　有时候真的想不通，天庭明明是两个人都要保护的东西，而他们两个还要斗的你死我活的干什么呢？

　　当然不同，赵岩不进入天庭战斗是真心的希望天庭不被损坏。

　　而李淇滨则是想要保存天庭的力量为他所用。

　　一个真大公，一个是真自私，相比之下，高下立判。

　　此时的天庭强者对于李淇滨并没有太多的感激，反而看着他的目光有着些许的怨怼和怜悯。

　　老天尊看向周围的这些强者，表情不变，微笑着说道：“诸位天庭乃是多事之秋，就不留各位做客了，请回！”

　　老天尊非常客气的送客，而赵岩却不那么大方。

　　“四大隐世家族的人留下，其他的都可以走了！”赵岩看着周围阵营中的那些华夏武者说道。

　　华夏最大的隐世家族本来有五家，而邱家已经投靠了赵岩，并且已经搬进了七郎山，所以剩下的就只有四大隐世家族了。

　　这些人一出现，赵岩就从中发现了一些熟悉的气息。

　　没想到这个李淇滨为了对付自己，将和自己有着很深过节的隐世家族都请来了，还真是煞费苦心呢。

　　而更让赵岩诧异的是，这些隐世家族的强者，居然个个都是筑基境界。

　　不过，虽然是诧异，却不怎么意外，老天尊，朱启南和李淇滨都能够达到筑基境界，这些藏起来多年不出的隐世家族的强者为什么就不可以呢?

　　“赵先生，我国军方让我给你带个话，我们的黑匣子，还请您归还！”一个一头金毛的洋人看着赵岩，用生硬的华语说道。

　　“噗嗤……”一声，赵岩笑出声来：“你们军方是不是没长脑子？”

　　“用全世界都禁止的激光武器攻击本尊，现在还舔着脸来要黑匣子？”

　　“难道发生在R国的事情，还不能让你们长记性吗？”

　　那名洋鬼子还想说什么，却被身边的一名女子给拦住了。

　　那名女子金发碧眼，身材妖娆，极具诱惑力。

　　不过在赵岩的眼中，也不多是一块拥着灵魂的肉而已。

　　那女子用极具诱惑的声音说道：“赵先生您好，不知道我们应该怎么做，您才能将黑匣子还给我们呢？”

　　她说着话，还向前凑了凑，目的不言而喻。

　　“请收起你的想法，我还未满十八岁呢！”赵岩一本正经的说道。

　　赵岩这话，弄的在场的人一个个都表情怪异。

　　甚至连老天尊都轻咳了两声，来缓解尴尬。

　　而那名金发女子却并没有收敛的意思，反而大笑着说道：“哈哈，就喜欢赵先生这种纯洁型的少年，不想我们M国，那些小男人，十三四岁就已经开始放纵自己了！”

　　这女子说的更过分，不过一想到这女子来自北美，现场的华夏人也就释然了。

　　相比华夏人，西方人对于“性”的看法不仅仅只能用开放在形容，只能说他们更具原始的欲望，几乎无论男女，一旦开始放纵，那就和野兽没什么两样。

　　而我们华夏人对这些问题还是比较隐晦的。

　　有一种说法就是，人和动物的根本区别就是拥有了羞耻心，对于这点，华夏人大多都知道。

　　而西方人则将这看成是个人的权利和自由，说到底，还是观念的不同而已。

　　每个人都希望得到自由，但是任何自由也都是有限度的，没有限制的自由就是放纵，最终都会走向深渊。

　　就好像之前的李淇滨一样，没有了另外两尊的制约，他就想为我独尊了。

　　“回去吧，想要要回你们的黑匣子，不是没有机会，不久之后的全球异能者大会，希望你们M国表现的好一些！”

　　听了赵岩这样说，那些北美异能者的表情有些难看了。

　　而金发女子却是微笑着说道：“赵先生真会看玩笑，要是你参加了异能者大会，你们华夏不就稳拿第一了吗？”

　　赵岩之前的表现他们是看在眼里的，连李淇滨都拿他没办法，到了全球异能者大会上，还能有谁是他的对手。

　　“你们放心，到时候本尊只看，不参与，不过，华夏能够拿到什么样的名次和资源，一方面是我们的人自己要努力，另一方面，当然要看你们M国人的表现了！”

　　赵岩这段话一出，那些人的表情更加的尴尬了。

　　这是要让他们美国人在异能者大会上对华夏人放水，而且听赵岩的意思，他们不仅要放水，必要的时候，还要帮助华夏人对付别的区域的强者。

　　否则，他们的黑匣子很难拿到手。

　　“既然如此，那就异能者大会上见吧！”金发女子收回之前的一些表情和姿势，转身回到队伍中间说道：“走！”

　　赵岩则是带着一副笑脸看着远去的北美强者。

　　随后回过头来，蔑视的看向李淇滨说道：“李淇滨，这点，你能够做到吗？”

　　李淇滨脸色一红，选择沉默不语，因为他做不到。23sK.com

　　之前听到赵岩说到北美的人利用激光攻击赵岩，他就已经感觉自己之前对赵岩说的话太过于自大了。

　　他知道R国的事情是赵岩做的，也知道M国利用了激光武器。

　　却不知道赵岩是如何逃过激光攻击的，在他想来，赵岩肯定还有着什么特殊的手段。

　　如果M国用激光武器对付他的话，他能不能逃得过？

　　答案是否定的。

　　还有就是，能够如此不卑不亢的面对北美强者，还能够够言语威胁，他更加的做不到，甚至不敢做。

　　看到李淇滨没有回答的意思，赵岩的目光又转向周围的那些华夏武者。

　　这里面的人赵岩一个都不认识，却对其中的四个人很熟悉。

　　这种熟悉来自他们身上的气息。

　　凉山杨家，麻山景家，巫山古家，滕山狄家。

　　这四大隐世家族，每一家都有着他们独特的气息，赵岩不会认错。

　　在以往的时间里，这四个家族没少和自己交手，却每次都被赵岩碾压。

　　而这一次居然连筑基强者都出现了，并且和李淇滨一起合作算计自己？

　　这一次赵岩决定不再隐忍，他要反击。

　　再过去的几次交手中，都是四大家族来主动找赵岩的麻烦，而这一次赵岩也想主动一次。

　　“刚刚我说过了，其他人全都可以离开了，你们四个，不能走！”赵岩之处了四人说道。

　　那些来自其他势力的人如蒙大赦般的逃离，而四大隐世家族的人却不敢趁乱离开。

　　他们很清楚，如果逃离的话，凭借刚刚赵岩对付李淇滨的那一剑，绝对可以要了他们的性命，他们可没有李淇滨的实力。

　　而留下来的话，说不定有老天尊在这里，还能够保住一条命。

　　“赵先生，我们可什么都没做！”说话的是杨家人。

　　杨家人是四大家族中唯一的一家修炼正常功法的家族。

　　他们是从原来的中州杨家分离出去的，原因就在于，他们这一支的行事风格太过于心狠手辣，为世俗正道所不容。

　　最终只能逃进深山，隐士修行。

　　在以往的几次冲突中，杨家相比其他几个家族来讲，还不算太过分。

　　但是，既然仇恨已经结下了，赵岩也不会在乎那么多。

　　“你们几大家族已经不止一次的找我的麻烦了，这点你们应该很清楚。”

　　“还有就是，你们各个家族是如何与我结的仇，你们还记得吗？”赵岩没有怒不可竭，而是象聊天一样的和他们说话。

　　其实，此刻的他们也非常的害怕，刚刚他们已经听到了天庭强者的议论，知道了赵岩是如何对付那些M国异能者的。

　　如果赵岩以同样的手段对付他们，他们改如何是好。

　　尽管他们在天地环境能够容许筑基强者存在的时候，达到了筑基的境界，但是，要是比战斗力，他们绝对不是赵岩的对手。

　　这也是他们选择和李淇滨联手的原因。

　　而如今赵岩虽然是很平和的和他们交流，但是他们不认为赵岩会放过他们。

　　“赵先生，我们将这段仇恨化解了怎么样，从此我们四家为您马首是瞻！”这次说话的是狄家人。

　　赵岩听了这句话，却是嗤然一笑：“你们觉得，自己忍得了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0311章 清算免费阅读。https://xs.23sk.com 