
傅洋买了三个最新鲜热辣的，带着徒弟扬长而去。

只是给众人留下一个潇洒装逼到极致的背影，惹得那些排队的围观吃瓜群众啧啧惊叹。心想今天是不是遇到哪个来体验普通人生活的超级富二代了？

而且关于有人在彭浦夜市花一万块钱买了一个巧玲炸鸡腿的排队位置的故事，不胫而走，在夜市里流传了很长时间。

当然，许多人都觉得这是炸鸡腿店铺的营销宣传，是假的。

毕竟，这也太不可思议了一点儿！

傅洋当然不知道这些事情了，他兴冲冲地走到秦媚占座的大排档坐下。把炸鸡腿递给她：“那，给你，刚出锅的。绝对美味。”

秦媚笑着从傅洋手里接过鸡腿，闻闻，果然是香气扑鼻。

吃一口。满嘴肉香，果然美味。

“嗯，很好吃，谢谢你傅洋。”

秦媚笑着说。

旁边的顾剑洋一边吃，一边默默和赵风聊天。

“赵风啊，你说我师傅咋这么招桃花呢？我听熊爷师叔说，喜欢他的女人很多哎。”

巨大的精魄魂灵做了个翻白眼的动作，无奈的摊手：“你这徒弟就别说师傅了。你自己不是一样么？学校里追你的女生有多少你自己不知道？而且那还是在不知道你的身份地位的情况下。这次暑假回去被你的同学老师曝光之后，我估计更麻烦……”

顾剑洋也有些无语。

瘪了瘪嘴：“咱们这不是吐槽我师傅吗？你咋开始说我了呢。真是的，吃鸡。还是吃鸡把。”

“呃，说鸡不说吧，文明你我他。小剑，注意啊。”

顾剑洋惊了：“我说赵风，你啥时候学会这些的？简直让我刮目相看啊……”

就在这时候，秦媚刚才点好的菜已经陆续上桌了。

于是三人都开始一边聊天一边吃饭。

傅洋还不停的给秦媚夹菜，他心里是有些愧疚的，这样算是弥补一下……

秦媚笑得很甜，脑子里想到的都是大学时候的情形。

“真好啊。如果可以一直这样，就好了。可惜……再过不久，我教就要在尚海掀起混乱。到时候，我和傅洋如何自处？更何况这次土无天也来了……”

秦媚忧心忡忡。

她也不傻，自然知道土无天对自己的倾慕和痴迷。

如果和傅洋碰面的话，那家伙肯定会想尽一切办法，把傅洋置于危险的境地！

而就目前来看，傅洋的实力恐怕是比不上土无天的。

毕竟作为万神十二团序号第三的战团团长，他的实力……绝对非常可怕！

“算了，先不想这些烦心的事情了。好好享受现在把。”

秦媚倒也想得开，很快就不再胡思乱想。开开心心的吃宵夜。

但没想到，有时候人生就的这么狗血，比电视剧和小说还要狗血啊！

三个人正有所有笑吃着呢，外面突然响起了一阵嘈杂的声音。

“喂！老板，老板呢！滚出来给我们老大安排一下。我们帮派今天要在这儿吃饭。大约三十多人，起码四五张桌子。赶紧搞定。”

一个头发高高直立着，梳着鸡冠头形的黑皮甲男青年走了进来。耳朵上还挂着银色耳坠，造型那是相当的非主流啊！

在他身后，跟着同样打扮很非主流的一群人。中间簇拥着几个满脸横肉，还有刀疤的中年男子。

一看就是社会人，道上混的。

最吊的是，看起来是老大模样的人，嘴里还叼着一只雪茄在装逼。

他外号黑虎子，是这一代有名的地下帮派老大。

这么一群牛鬼蛇神一进来，其他大部分客人当然都心中害怕了起来。很多都是赶紧匆匆吃完，交钱走人了……

根本都不用老板来协调，整个大排档店铺里就空出来七八张桌子。

那鸡冠头看着飞快离开大排档的人群，还顺手在一个女大学生模样的妹纸脸上捏了一把，发出淫、荡的笑容：“哟，真滑啊。你男朋友很爽的吧？”

“臭流氓！”

女大学生怒目而视，但是被自己男朋友赶紧拉走了。

毕竟这么一大群社会渣滓在这里，若是惹上了，那可就真的是非常危险了。

“哟，小妞挺火辣的啊。信不信兄弟几个把你留下来，陪着喝几杯啊？哈哈。”

其余的帮派混混们也都大笑起来。

“大，大哥……小店的食材刚好用完了。你们能不能，能不能……去别家店铺啊？这里是两千块钱，算是我的赔罪礼。”

饭店老板一边说着，一边颤颤巍巍的请求着。

黑虎子冷冷一笑，直接把嘴里叼着的雪茄烟给取了下来。然后直接就使劲儿按压在了老板的手掌心上，还使劲儿的怼了几下，旋转了几下。

“啊啊啊！！！”

大排档老板发出撕心裂肺的惨叫声。

掌心被烫伤处一个大水泡。

黑虎子冷冷说到：“现在，你们店里面还有食材了么？”

“有有有，现在就去准备，各位大哥先坐……”

老板眼泪都出来了，但他也知道要是今天拒绝这些坏人在这里吃饭的话，估计就真的危险了。他们可是什么事儿都做得出来！

到时候一通乱打乱砸之后跑了，警察来了也没用啊。而且可能日后还会报复。可若是他们在这里吃饭，估计其他客人就都要走了……

没办法，只能吃这个哑巴亏了。

鸡冠头显然也是知道的，很狗腿的奉承着黑虎子：“老大牛逼！”

然后还说了一句现在网上流行的俏皮话：“社会我虎哥，吊炸天啊！”

哈哈哈。

其余的帮派分子都跟着一起哄笑起来。气氛非常融洽，然后大大咧咧的坐下来了。

这个时候，整个大排档店铺里面已经空空荡荡，只有他们这三十多个混混帮派分子了。和这家店原本的火爆生意形成了鲜明的对比，旁边一些做生意的老板都非常同情，但无能为力。

看来有时候，做菜太好吃，被一些坏人喜欢上了也是一件麻烦事儿啊！

报警的话，这些家伙就是这一片区域的地头蛇。要是被惦记上了，那生意就别想做了！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6174483"  chaptername="第1018章  大排档的不速之客">加入书签</a>
</div>
