
　　心存芥蒂的郭汜看到高顺如此小心翼翼之后，不由得嗤笑道：“高将军，你如此小心，是否谨慎过头了？据李先生推测，跟在后面的白云城军队数量最多也就二三十万，就算对方每个士卒都是身经百战的悍卒，但我们这方可也不是弱者，更何况，我们率领的一共有六十万大军，便是正面对战，我们也不惧于他吧！”

　　高顺脸上没有太多表情，也没有多做解释，他并不是一个多言之人，只是说道：“白云城的军队在任何时候都不能小觑，若是郭大人掉以轻心，恐怕到时候后悔的只会是我们自己。”

　　郭汜对高顺的态度明显有些不满意，轻哼一声之后，便也没再说什么，不过那神情中所表露的意思非常明显，那就是走着瞧！

　　高顺没有理会郭汜的想法，只顾着自己率领军队跟随在大军之后，不时的派出侦骑侦查周围的地形。

　　差不多走了近两个小时后，郭汜指着右前方一个狭窄的地带说道：“高顺，你看前方，南侧是山，北侧一公里之外便是黄河，我们只需要各自埋伏在高山的一侧，等到阳光所率军队进入到那段狭窄地带中，便可两面合围，阳光将插翅难逃！不过若是高将军你实力不济，让阳光从你那一方溜掉，可就是你一人之责任。”

　　高顺眉头一皱，倒不是因为郭汜那推却责任的言辞，只听他说道：“我不认为这里适合伏击阳光军队，虽然你所说的方法确实能够将白云城军队围在中间，以我们各自三十万军队的兵力也确实能够封住两端的通道。但可别忘了白云城那支由铁甲犀组成的重骑兵。在这一带长约近二十公里，宽达两公里，最重要的便是这里地形平坦，正好适合重骑兵冲锋，郭大人，你是否认为你的军队能够挡住白云城那十万重骑兵的铁蹄？”

　　郭汜是与董卓参加过西凉平叛的，对于阳光麾下那支重骑兵，他虽然未曾亲眼见过，但却也有所耳闻，之前之所以没想到这些，是因为他没有在杨天所率的军队中发现这支部队的踪影，不论是在汜水关还是虎牢关，这支恐怖重骑兵都没有出现，所以他觉得阳光应该没有将这支军队派来。

　　因此在听了高顺之言后，郭汜并不是很认同，说道：“高顺，你太杞人忧天了吧？这白云城军队在汜水关和虎牢关外攻伐近月，都未曾见过那重骑兵，就连在其通过虎牢关进入洛阳地界之后，我们的侦骑也未曾发现对方有重骑兵。很有可能对方根本就没有带重骑兵参与到这次战事之中。而且，你认为对方会派重骑兵来做这收留难民之事？”

　　高顺说道：“你所说的仅仅是可能，可万一阳光要是带上了他的青龙军团呢？难道郭大人打算将太师的命运绑在你的推断之上？要知道青龙军团的坐骑铁甲犀并不是真正意义上的坐骑，它同时还是宠物，是可以收入到宠物空间的，平常时候，你又怎能看到这些铁甲犀？或者你认为阳光会让这些骑着铁甲犀的重骑兵参与到攻城战中？”

　　郭汜顿时哑口无言，其实本来以郭汜的能力，这些道理他也能想到，只是现在他被气氛和嫉妒冲昏了头，才使得自己现在不仅未能奚落到高顺，反而自己碰了一鼻子灰。

　　高顺也不是得理不饶人之人，见郭汜不再说话，也就没再说什么，继续跟在大部队后面前行。

　　在这过程中，还是不断的有百姓掉队，他们不知道阳光是否还会继续派军队跟在后面收留这些百姓，但就算是有人跟在后面，他们暂时也不会采取行动。因为董卓下了命令，他们必须将阳光的人头提回去，若是轻举妄动，将阳光给吓跑了，到时候他们不仅没有功劳，还会受到责罚。

　　如此又前行了六七十公里，高顺忽然停了下来，指着前方的一片丘陵地带向郭汜问道：“郭大人，你觉得前方这片地形如何？”

　　郭汜皱眉向前看去，发现高顺所指之地正是大部队所经过的地方，这里属于浅丘地形，当然这无关紧要，关键是这里除了官道之外，四周全都长满了高大的树木，而且因为地形原因，官道蜿蜒盘旋，重骑兵在这个地方，完全无法发挥出自己的冲锋优势。

　　如果只有这些，郭汜或许还会反驳高顺几句，但在这片浅丘西侧，自南向北有一条河流汇入到黄河之中，使得这片浅丘成了一个突出到水域中的一个半岛，三面环水，而唯一的西进通道则只有一座桥梁。

　　在中这种野地的桥梁是系统自动生成的，虽然不能说无法破除，但那绝对是千难万难。这倒不是因为这桥梁有系统专门的保护，而是因为建造桥梁本身的材料的品质非常高，最低也是四五品左右的石材，以常规手段是绝对无法破除的。

　　如果这桥梁可以破除，或许董卓也就不会如现在这般头疼了，因为只要等自己大军通过桥梁，派人将桥弄断，后面就算有千万大军，若是没有足够多的船只，也只有在河对面安安静静的呆着。等到他们靠船只过了河，董卓大军早已经跑到不知道什么地方去了。不过就算是桥梁无法破除，这地形也绝对是非常有利的，只要派出一支精锐军队将桥梁堵住，然后大军从后面围过来，大事可定矣！而且这里树木茂密，别说是六十万大军了，就算是百万大军，只要躲入丛林之中，白云城的军队也绝对是发现不了的。

　　郭汜看完之后，虽然心中对高顺多有不满，但却不得不承认这确实是一个很好的阻击白云城军队的地方，当下就点了点头道：“这地方还可以！高将军麾下的陷阵营实力强悍，彼此配合默契，用来守卫狭窄的桥梁再适合不过。至于从这后面进攻之事，便由我来完全吧！”

　　高顺何尝不明白郭汜的打算，不外乎是想让自己将麾下的大部分军队交给他指挥，到时候一旦取得胜利，他也就可藉此获得更大的功劳。而且，在郭汜心里，这次战争的胜利已经是铁板钉钉的事情，他并不会因此承担什么风险。

　　不过高顺并不打算与郭汜争执，郭汜言语虽然不好听，想法也很自私，但高顺却知道，自己确实比郭汜更适合守卫大桥，或者说，自己麾下的陷阵营更适合守卫狭窄的桥梁。因此对于郭汜的要求，高顺并没有反对。

　　随即，二人又对战事细节商讨了一阵，只是最终也未能商讨出一个好的结果来！究其原因，自然是郭汜对高顺有所不满。

　　最后，双方也仅仅是将大致方向定下，而这时候董卓的大部队已经通过了那座大桥。高顺、郭汜二人也就不在耽搁，开始各自分头行动。

　　高顺仅仅率领着自己麾下剩下的那三千陷阵营以及三万八阶的刀盾兵，径直穿过了那座大桥。而那虽然是桥梁，但却完全算不上狭窄，桥面的宽度足有近百米，这样宽的桥梁，在现实世界可是很难看到的……

　　高顺并不认为凭借着自己那三千陷阵营就能守住这座桥，他可是知道杨天麾下有一支由九阶兵组成了超级军团，虽然数量不多，但是战斗力确实惊人。自己这三千陷阵营就算是被拼光，恐怕也无法消灭掉那不到千人的九阶兵。

　　好在高顺并没有打算凭借着自己这些人就能全歼白云城军队，他要做的仅仅是拖住对方的脚步，给后面郭汜的大军争取更多的歼敌时间。在这个时间内，不让对方冲过桥面便可，这也是为什么高顺在带着自己那三千陷阵营的同时，还带上了三万刀盾兵。毕竟这是防御战，与其他兵种相比，刀盾兵更加适合。

　　在高顺离开的同时，郭汜也率领着五十余万军队隐入到周围的密林之中，这支队伍足足蔓延了十余个山头。而且在进入林中的同时，郭汜还下令殿后军队清理掉现场的痕迹，以免被人发现异常。毕竟他也是知道事情的轻重缓急的，若是因自己的疏忽，而导致这场阻击战失败，他自己也绝对没有好果子吃。

　　……然而，高顺等人在等待了小半天的时间之后，天也慢慢黑了下来，然而在东面的官道上还是没有任何动静，就连空中都是静悄悄的一片，除了偶尔有一两头秃鹰骑兵在周围盘旋之外，李儒所推测的那实力强悍的金雕骑兵也没有出现。

　　高顺并不认为自己等人的计划已经暴露，因为他们的行动完全避开了异人。在埋伏的同时，不仅空中有大量秃鹰骑兵巡逻，连周围都有无数的侦骑，目的就是为了保密。

　　但是对方居然还是没有出现，这不由得让高顺、郭汜二人觉得事情有了蹊跷，对于阳光麾下的那些谋士，郭汜还是有些忌惮的。在西凉平叛的过程中，白云城那数十万军队之所以能在数百万军队参与的大战中无往而不利，那几位谋士可谓是居功至伟。

　　郭汜现在甚至有些怀疑，自己等人的行动会不会已经被对方推测出来，知道他们无法胜过自己这些人，便不打算再继续跟着。

　　若真是如此，他们的盘算不就完全落空了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百四十七章 谁是螳螂免费阅读。https://www.23sk.com 