    正午。

    阳光浓烈。

    丛黑暗山脉高出俯瞰，茂盛山林之中，一只只黑点般大小的野兽从中仓皇跑出，在连绵起伏的山地中汇聚成一道摧毁一切的黑色洪流。

    大地上，无数细密的沙尘被震动到半空中。

    在金色阳光下浮动。

    百兽奔腾时所发出的脚步声，连绵不绝，如同闷雷回响，隆隆轰鸣。

    在黑色洪流的尽头，兽群的必经之地，是一道狭窄的山谷。

    山谷正中，一株七十多米高的巨大柳树沐浴霞光，婀娜多姿的嫩绿柳枝，如瀑布般从高处垂落，在微风下轻轻摇曳，散发出淡淡的清香。

    在柳树身旁，九叶剑草宛若铜铸，锋利的叶片边缘，寒光闪烁。

    稍远处，一株高大的白橡树，树冠茂盛，遮蔽阳光，投下大片阴影。

    溪水淙淙，自山谷中穿过。

    野生豌豆和各色鲜艳的喇叭花连绵成片，茂盛生长，蝴蝶在花丛中飞舞。

    山谷中的一切都显得静谧而美好。

    万物和谐，宛若世外桃源。

    但下一刻。

    随着兽潮的汹涌到来，轰然之间，山谷中的宁静和美好，像是摔在地上的镜子般，被重重的打碎了。

    “吼！！！”

    此起彼伏的咆哮声中，黑压压的无数野兽，形成浩荡浪潮，呼啸而至，拥挤着朝狭窄山谷内挤压。

    体型庞大的黑色疯牛，双目猩红。两只粗壮的牛角宛若磨盘，冲锋在队伍的最前方。

    刺啦！

    它冲入山谷，但还没等大肆破坏发泄心中的暴虐，便感觉到力量随着血液在飞速流逝，体温迅速降低。

    砰！

    借助惯性，它勉强向前继续行走两步，便重重摔倒在地上，再也无法站起。

    猩红的血液如同泉涌，从断裂的喉管之中涌出。

    水牛尸体不远处，一只猎豹大小的赤狐稍作停留，舔了舔沾染着血迹的兽爪，身形一闪，再次从战场上消失不见。

    嗡嗡嗡！

    山谷上空，明亮的阳光突然昏暗了下来。

    翅膀密集煽动的低频噪音中，变异马蜂群密密麻麻汇聚成片，宛若乌云压顶，朝着柳树飞去。

    拥有启迪和治愈天赋的柳树。

    其本身对于这些变异生物来说，就是不可多得的至宝。

    进化和追求完美的本能驱使着这些生物想要去吞噬柳树那富含生命奇迹的枝叶根须。

    “锵！”

    不用柳树自己动手。

    当这群变异马蜂进入到柳树身周百米范围之内，原本凝固如雕塑般的九叶剑草突然复苏。

    一道道剑气，如同透明的涟漪，掠过天空。

    剑气所过之处，乌云驱散。

    黑压压的蜂群之中，猛然绽放无数血色光点，无数拳头大小的马蜂尸体，从空中纷纷坠落，被分割切碎成数块。

    “杀戮！吞噬！进化！”

    一只房屋大小的巨大的灰色蜘蛛，突然发出咆哮。长矛般锋利的蛛足舒展扭曲，将挡在自己面前的生物给撕成碎片。

    这些变异生物，也是欺软怕硬。

    在面对冷漠无情的禁区生物时，它们仓皇而逃，甚至是不惜放弃自己的家园。

    但是在面对同类时，面前的这些变异生物，却尽显好战残忍的本质。

    砜！！！

    柳树身旁，高大的白杨树上浮现处类似老人的面庞。

    古朴苍老的面容上带着勃勃怒气，长满节瘤的树干挥动，带着狂风呼啸，朝着灰色蜘蛛所在的方向砸去。

    砰！

    地面裂开一个大坑。

    一圈透明的涟漪向外扩散，扬起灰尘。

    灰色蜘蛛体型庞大，但却有着相当程度的敏捷，六根蛛刺交替迈动，躲开橡树守卫的含怒一击。

    但周围的那些野兽就没它那么幸运。

    十多米长的树干横扫，最少有七八头怪物被巨力甩飞在半空。

    它们发出惨叫，身躯弯折成奇怪的角度。

    嘶！

    灰色蜘蛛躲开白橡树的含怒一击，迅速调整自己的平衡，而后头部撑开，吸入大量氧气之后，喷出一股炽热的红色火焰，

    火焰形成接近一米粗细的火柱，光芒一闪，便跨越上百米远的距离，落在柳树身前。

    植物之类，最是害怕火烧。

    柳树也不例外。

    这火焰还并非是凡火，温度奇高，距离柳树尚且还有一段距离，碧绿细长的柳叶上，就已经出现了大量烧焦蜷缩的痕迹。

    嗤！

    不远处的溪流旁。

    一株超凡喇叭花迅速反应过来，鲜艳花瓣合拢，喷出大股白色雾气。

    雾气和火焰在半空中碰撞，冒出黑色浓烟之后同时消失不见。

    超凡蜘蛛发出躁动，还要再次攻击。

    但它张开嘴的一瞬间，剑气夺目，瞬息而至，无形剑气贯穿头颅，将灰色蜘蛛核桃大小的脑袋搅碎成一团黑红色的烂肉。

    一击毙命。

    “这些变异生物，还是有点东西的。”

    苏横目光微凝，刚刚扬起少许的柳枝，又被他给轻轻放下。

    嗷呜！！！

    山坡上，传来苍茫的狼吼。

    一只卡车大小的巨大白狼，仰天长啸。

    在他身后，一只只白色的恐狼争先恐后的奔涌而来。

    这片山谷不是很大，但从两侧的悬崖到山谷地面，也有近两百米的高度，峡谷中漂浮着絮状的白云，烈风吹过，便传来凄厉的回响声。

    这样的高度，哪怕是变异生物落下，也会因为剧烈的撞击而受到重创。

    贸然跳下，等同于自杀。

    这些白狼虽然是野兽，但在狼王的统帅之下，却也有着不弱的智慧和纪律，自然不会做出这样的蠢事。

    一只只白色的巨狼，借助山壁的凸起和岩石的裂缝，向下俯冲。

    眨眼之间。

    便有数十只巨大的白狼，从防御薄弱的后方杀至。

    “唧！”

    筑巢在树冠上的六只游隼拍打着翅膀。

    几次加速之后，它们拉出一道道黑影，从巨狼中穿行而过。

    凄厉的血光，连成一片。

    这一群巨狼还没有落在地上，便已经化作了冰冷的尸体。

    看上去，柳树的眷属占据了上风。

    但是，这个脆弱的平衡却并不能坚持太长时间，战场上的情况瞬息万变，而且随着愈发复杂的超凡生物加入到这场战争之中。

    每一个失误，都有可能改变整场战争的走向。

    “轰！！”

    一只通体赤红的巨鸟，浑身上下像是有火焰在燃烧，从天而降，掀起一阵狂风。

    半空中，高速飞舞的游隼受到影响，速度骤然下降。

    砜！！！

    巨大的狼爪，撕碎气流，瞬息间砸中失去平衡的游隼。

    砰！

    两者之间，爆炸出一道清晰的雾气云环。

    巨大的撞击力猛然爆发，使得游隼飞出去老远，重重砸落在山壁之上，灰白色的羽毛脱落许多。

    不知何时，白狼首领也出现在山谷之中。

    地面震动下，白狼速度猛然爆发，拉出一道残影，冲向山谷正中的柳树。

    九叶剑草反应迅速，一连九道无形剑气，出现在白狼首领的必经之路。

    砰砰砰！

    白狼躲开其中三道，另外三道被锋利巨大的狼爪拍飞。

    最后剩下的三道剑气，落在白狼身上，留下三道猩红狰狞的伤口。

    九叶剑草发出铮铮剑鸣声，青铜碰撞，剑气如火焰般燃烧。它还要再战，要趁此机会，将敌人斩尽杀绝。

    但这时候，九叶剑草附近的地面先是沸腾蠕动，而后突然塌陷。

    一只长满尖锐利齿的巨大蠕虫，从峡谷下的松软泥土中冒了出来，深渊般巨大的口器朝着九叶剑草吞下。

    剑刃和利齿碰撞，古怪刺耳扭曲尖碎的金属摩擦声爆发出来。

    九叶剑草上爆发夺目剑气，将面前那只突然冒出来的巨大蠕虫逼退，但自己本身也受到了不轻的伤害，青铜浇筑般的锋利叶片上，出现了一连串锯齿般的豁口，此刻正在缓缓愈合。

    失去了九叶剑草的压制，山谷外，更多的野兽涌入其中，脆弱的平衡被打破。

    距离较近距的一些牵牛花和变异豌豆直接被狂暴的兽群给踩到稀碎，混杂在猩红色的泥土之中，完全看不出原来的模样。

    好在那些超凡生物眷属，都在柳树附近周围，全部保存了下来。

    不过，这时候。

    已经有几只超凡生物突破了密布在山谷中的层层防线，进入到了核心区域，将它们贪婪暴虐的目光凝固在山谷中那株瑰丽万千的巨柳之上。

    从身后奔来的狼群首领和血色巨鸟，正前方的变异蠕虫，还有从蠕虫留下的通道中偷偷钻出来的巨型沙鼠，整整四只超凡野兽，像是经过演习般配合默契，同时发起攻击。

    “区区食粮而已…”

    苏横发出无声的冷笑，意识沉静如水，在下一刻，“模板融合！”

