    混沌海，元始脸上表情微微僵住。

    好端端的，怎么就扯上他了。

    这建立小雷音寺的事情，是那个和尚怂恿的。

    现在好，文殊这家伙，扯起他的虎皮做大旗，吓唬起接引和准提。

    关键是还这么横，让人忍不住想动手教训一下。

    跟着那和尚，好好的文殊现在这都成什么玩意了。

    元始一阵无言，不知道该怎么办。

    大雷音寺，准提被吼得愣住，现在到底该怎么办，要不要动手？

    动手吧，准提知道，不可能成功。

    就算元始不出面，取经那和尚也会护着。

    若他真不顾一切弄死，那和尚不取经了会更麻烦。

    可若是不动手吧，他准提的脸面往哪搁。

    准提一阵沉默，十分苦恼，心里一阵怨。

    都是那和尚啊，好端端出什么破主意。

    想着的准提，好一阵怨恼。

    早知道这样，就不威胁了，现在都不好下台了。

    主要准提也没想到，文殊会那么虎了吧唧的真信唐小白的话，听着唐小白乱来。

    “叮，你从金顶大仙身上获得了负能量599点。”

    “叮，你从金顶大仙……”

    唐小白一阵赫然，忽然听到了一阵奇怪的提示音。

    哪里来的什么金顶大仙，什么玩意的金顶大仙？

    思索了会后，唐小白隐隐想起，灵山脚下，好像有个道观，观里就有个老道，名叫金顶大仙。

    难不成那货，其实就是准提的分身？

    他这系统，提示负能量的时候，只会提示现在的身份，并不会管什么分身不分身。

    现在看来，那货应该就是准提分身了。

    唐小白撇嘴，才不管那么多，他只知道现在准提貌似被气得不轻，哈哈。

    “大胆文殊，你要背叛不成？”

    就在准提不知道该怎么下台的时候，一道声音冒出。

    这声音不是别人，正是同样阐教投靠了佛门的燃灯。

    “骂他，他才是背叛。”

    听到声音，唐小白冲文殊道。

    文殊有些纠结道：“可是我当年也叛过去了，现在也不算老师门下，我……”

    “当然不一样了，你已经迷途知返了，现在是自己干，自己干就不是背叛，放心大胆骂他，不用有心理负担。”

    唐小白失笑，给文殊解释。

    文殊琢磨了一番，想想好像有道理，当即扯开嗓子骂了起来。

    反正得罪一个是得罪，得罪一群也是得罪，豁出去了。

    “闭嘴，老师对你不薄，封你为副教主，你竟然跑入佛门，你的老脸呢？”

    “还好意思说我文殊背叛，我这不是背叛，我这是迷途知返，我们小雷音寺，早晚超越你们大雷音寺。”

    文殊大骂燃灯，毫不客气怼了回去。

    燃灯被骂的气结，一时间不知道怎么回骂。

    这该死的文殊，现在嘴巴这么厉害？

    三界再一次安静了下来，当然，不是真的安静，只是没人在大喊大叫。

    实际上，各个地方，许多人都在偷笑。

    “这话倒是不错。”

    混沌海，本打算让分身去找文殊的麻烦，元始想了想还是算了。

    虽然文殊扯着他的名头乱和佛门叫板，但现在这些话，却真心说到了他心里。

    当年他待燃灯不薄，燃灯为了所谓的前途，竟然跑去了佛门。

    难不成在他阐教，就突破不了准圣圆满还是怎么，不过是迟早的问题而已。

    “文殊已经被那和尚彻底带歪了，骂不过他。”

    大雷音寺前，燃灯嘴角抽搐，苦笑道。

    他现在再骂回去，文殊还不知道怎么回骂他，燃灯识趣地没有再骂。

    听着燃灯这话，准提等人全都一阵无奈。

    片刻后，如来问：“这事就这么算，我们好没面子啊！”

    说话的时候，如来不忘恶狠狠瞪了孔宣一眼，这个吃里扒外的家伙，也不是个好货色。

    孔宣毫不客气回过来，轻哼道：“还不是如来你当佛祖太废，下台换我来。”

    “休想，你怕是做梦。”

    气炸的如来，立马还击了回去。

    准提无奈道：“还是如来当主事佛祖合适，我已经推算过，我佛门只有在他带领下，才能越来越兴盛。”

    自打那和尚提了想让如来下台，他当佛祖上位，这股不正之风，就在佛门刮了起来。

    孔宣这家伙，以前可是从没过这种想法，但是现在冒出来了。

    郁闷的准提，负能量又是一顿砸。

    “哪里合适了，小雷音寺都冒出来了，合适？”

    孔宣没太给准提面子，冷冷问道。

    准提脸上表情微僵，这话该怎么接口。

    轻咳一声，准提道：“放心，他们成不了气候，就是瞎玩闹，不影响。”

    “我可不这么认为，拭目以待。”

    嗤笑一声，孔宣忽然转身飞走。

    望着孔宣离去，准提收回目光，道：“就算可以不管他们，但也不能这么算啊！”

    “若是不表示一下，岂不是显得我佛门软弱，徒让三界笑话。”

    “走，跟本佛祖去天庭，不动手也要表明一下我佛门态度。”

    话到最后，准提挥手道。

    众佛祖点头，自然赞同。

    准提也不废话，当即当上佛门众准圣强者，一路浩浩荡荡赶往天庭方向。

    “想成立小雷音寺，问过我佛门同意。”

    往天庭方向赶去的时候，准提大声道。

    佛门几十尊准圣气息练成一块，浩荡冲天，威势好不惊人。

    三界许多妖怪被吓着，瑟瑟发抖不敢露头。

    “到大家表现的时候了，告诉他们，怕不怕他们。”

    感觉到佛门那边浩荡过来的气息，唐小白大喊道。

    失笑的众人，一个个身上气息轰然爆发，与佛门众人身上气息针锋相对。

    佛门强者不少，但是三界也不弱。

    除了天庭这边众人，镇元子，东岳大帝等人纷纷声援，甚至幽冥血海，也有几道气息冲天。

    火云洞中，人族三皇对视几眼后，随之散发气息。

    人族其他强者纷纷效仿，表明他们立场。

    唐小白在大唐传法之事，人族众人都看在了眼中，他们仿佛看到了新的希望。

    如今唐小白需要帮助，他们自然不会不管。

    “哈哈哈哈，贫僧要干的事，没有人能拦住，小雷音寺现世，谁也无法阻拦。”

    “你们不给贫僧佛祖当，贫僧自己建个小雷音寺当佛祖，有问题吗，没有问题。”

    “除非你们答应贫僧，让如来佛祖让位给贫僧，贫僧可以考虑考虑。”

    唐小白也没想到这么多人站他这边，看着已经一路过来的佛门众人，大声笑道。

    听着唐小白这话，如来脸上表情微僵，怎么又扯到了佛祖之位。

    这孽徒，赶他下台之心不死，孽徒啊！

