    暴-乱起来的难民是不听指挥的，没有人可以指挥他们说你们给我冲你们给我上他们就会奋不顾身的上去，但是可以喊着我们快跑啊引导他们朝着一个方向冲击，在那一刻，人是盲目的。
    陈冉不顾头上的血疯狂的嘶吼着，他就是故意挨的那一棍子，人有同情心，哪怕是在极度恐慌的时候也有。
    他疯狂的大喊大叫引领着难民犹如潮水一样朝着弓箭手的阵地冲了过去，后边的难民根本不知道为什么往这边跑，可就是跟着跑。
    “射死他们！”
    一个渤海国将领眼看着弓箭手的阵列要被冲击的时候哑着嗓子喊了一声。
    他没有下错命令，这个时候只有死亡才能让难民潮害怕。
    弓箭手整齐的转身，羽箭铺天盖地而来，靠近的难民被射翻了一层又一层，陈冉趴伏在地，又爬起来招手，可已经没有人敢再跟他往前冲。
    “粮仓！”
    须弥彦把陈冉扶起来。
    陈冉眼神一亮，招手大喊：“跟我去抢粮食啊！”
    城外的其实并不是粮仓，而是从城内运出来的粮食，城外有十几万军队数十万难民，如果每天都从城内运粮出来的话显然不太现实，所以之前不断运输出来的粮草就堆积在军营之中，重兵把守。
    陈冉自然不心疼会死多少人，死的不是宁人。
    难民们又好像看到了曙光一样朝着军营冲过去，很快就冲进了营地，大批的渤海军士兵不得不冲过来阻挡，可却根本就挡不住。
    河道上。
    “兄弟们，我叫张承志！”
    一个辅兵一边挥舞着重锤砸着木桩一边喊着：“如果我死了，请大宁记住我的名字！”
    “我叫杜海！”
    “我叫李万生！”
    “我叫王峰！”
    “我叫王春来！”
    他们喊着，一个一个的报上自己的名字，重锤却没有停下来。
    噗！噗噗！
    三支羽箭戳进张承志的胸口，已经为他挡住了绝大部分羽箭的战兵啊的喊了一声，扶着张承志的尸体倒在浮桥上，张承志躺在那握着战兵的手：“兄弟你记住我名字了吗？”
    “记住了！”
    那战兵用力的点头。
    张承志笑了笑，缓缓的闭上了眼睛。
    战兵红着眼睛着站起来，将重锤握在手里一下一下的砸着，一边砸一边喊：“我叫张承志！我叫张承志！我叫张承志！大宁啊......大宁一定会记住这个名字！”
    噗！
    羽箭戳在他身上，他低头看了看那没入自己身体里的箭，又看了看倒在身边的同袍，摇摇晃晃的从浮桥上倒了下去，人掉在水里，顺着水流被冲走。
    “我叫......张承志。”
    尸体被水冲的越来越远，很快就消失在夜幕之中。
    浮桥不断的向前铺造，而越是靠近北岸渤海人的弓箭射来的越密集，人一个一个的从浮桥上倒下去，后边一个一个的递补上来，他们喊着自己刚刚听到的那些名字，只是为了让活下来的人记住这些名字，让将来的大宁记住这些名字。
    一艘木筏上有七八个大宁战兵划着水往前冲，站在水里扶着木桩的辅兵大声喊着：“兄弟们小心些啊。”
    那个木筏刚要冲到对岸，几百支羽箭攒射过来，木筏上的七八个战兵没有一个人活下来，每个人身上都是羽箭，他们还没有触碰到对岸就全都倒了下去，木筏无法继续向前，也朝着下游缓缓的飘了出去，木筏上的尸体也将远去，不知道飘向何处。
    战争从来都没有仁慈。
    登上木筏的战兵知道他们就算是靠岸，凭着几个人也没办法攻上去，可他们也知道，木筏不断的朝着对岸冲击，就能让造浮桥的兄弟那边少挨上几支羽箭，最终大队人马冲过去靠的还是那五座浮桥。
    对岸。
    陈冉带着人趁机放火将粮草营地点燃，火势一起来难民就更加的慌了。
    “不好了！”
    陈冉让人分散开大喊大叫。
    “不好了，官军来杀我们了。”
    “大家快冲出去。”
    “放火，烧死他们！”
    疯狂的难民已经完全迷失了本性，他们只是看到别人在做什么他们就做什么，别人放火他们就放火，有人扛着一袋子粮食跑出来，他们又不顾一切的冲进他们自己点燃的火堆里去抢夺粮食。
    到处都是焦臭的味道，烧焦的有粮草也有人。
    陈冉他们在人群里不断的穿梭大喊，终于让那些难民将整个粮草营地全都点燃，然后难民潮在火海里冲向别的军营，几十万的难民疯狂起来，河边那些渤海军的弓箭手也早就慌了，那些难民也都是发了弓箭的，没有难民协防，对于宁军来说就减少了一大半的压力。
    可是最初，那些难民不敢用手里的弓箭朝着渤海国军队射，等到后来人疯了，也就没有什么干不出来的，人性里的丑恶在这一刻暴露无遗。
    在这样的厮杀之中，还有人疯狂的拉扯着女人，他们不会去管那是谁的女人。
    终于，陈冉他们带着难民朝着岸边冲回来，陈冉从地上捡起来弓箭朝着岸边射过去，有了第一个人这么干，很快就出现了第二个人第三个人，难民们笨拙却粗暴的将弓拉开，很多羽箭根本就没有射出去多远，然而对于岸边的渤海军队来说这压力已经足够大了。
    一群渤海士兵在将军的指挥下朝着难民挡过来，羽箭洒过来一片，须弥彦一把将陈冉拉倒在地，他的肩膀上被一支羽箭洞穿，而陈冉的脖子上被划出来一道血口，如果须弥彦没有拉他的话，这一箭可能射穿他的脖子。
    “谢了兄弟。”
    陈冉爬起来：“咱们回去喝酒！”
    须弥彦嗯了一声：“回去喝酒！”
    两个人站起来，带着难民，用捡来的兵器冲了进去。
    须弥彦的刀子左右横扫，眼睛都杀红了，他学过很多的杀人技，可以有无数种方法将他要杀死的人一击必杀，可是在这战场上这些杀人技似乎都忘了，只是劈砍，不断的劈砍，他经过的那些严苛残酷的训练让他出手更快杀人更狠，倒在他身边的渤海士兵尸体很快就铺了一层。
    噗！
    一支羽箭射在他的右臂上，手里的刀子没能握住掉了下去，一个同样红了眼睛的渤海军士兵冲到须弥彦面前一刀砍落，须弥彦用肩膀把人撞开，夺了弯刀过来左手握刀乱劈乱砍，一条长矛从侧面刺过来洞穿了他的大腿，须弥彦疼的喊了一声倒在地上，那长矛拔出来，渤海人狰狞的脸就在他面前。
    渤海人士兵将长矛举起对着须弥彦的心口戳了下去，须弥彦翻滚着避开，一脚将那士兵踹翻在地，他死死的掐住那士兵的脖子，眼睁睁的看着那士兵的眼睛翻白呼吸逐渐消失，可他还没有来得及站起来，一把弯刀砍在他肩膀上，整个弯刀的刀身全都进入他的血肉之内。
    须弥彦疼的嘶吼一声，一把攥住那渤海国士兵的手腕，那士兵嗷嗷的叫着往下压刀，须弥彦则拼尽全力的要把那把刀抬起来。
    砰的一声，从侧面冲过来的另外一个渤海国士兵一脚踹在须弥彦的脑袋上，须弥彦的身子摇晃了一下，眼睛都翻了起来，脑袋里嗡嗡的响着，视线逐渐模糊。
    他依稀看到那个渤海国士兵将刀子抽出来又高高举起，他知道自己在下一息就将离开这个世界。
    就在这短短的时间里他想到了李不闲，那个告诫自己绝对不要北上的啰嗦家伙，他可真是烦人啊......说话絮絮叨叨的，而且还穷酸，须弥彦在过去应该绝对不会想到自己会和那样一个书生成为朋友，可是有这样一个朋友真的很美好啊。
    无比的美好。
    听不到他再啰嗦了。
    弯刀带着月光落下，凄寒之中透着杀气。
    砰地一声，一个人像是疯了一样从远处冲过来，用自己的身体把那个渤海国士兵撞翻，他满脸都是血还没有来得及擦，像是一头保护自己同伴的狼，这个人撞翻了渤海人之后顺手摸到身边的石头，一下一下砸在那渤海人的脸上，没几下就砸的血肉模糊。
    陈冉把须弥彦扶起来，一只手握刀乱扫将靠近的渤海人逼开一边往后退。
    难民和渤海军队已经打的乱七八糟，谁也不知道砍在自己身上的刀子来自谁的手里。
    一群难民冲过来将围攻陈冉他们的士兵冲散，有人被扑倒在地，脏兮兮的手掐着他的脖子那么狠那么用力，很快倒在地上的人就失去了气息。
    掐死了人的难民艰难的站起来，那张黑乎乎的脸上露出笑容，牙齿还很白。
    陈冉不认识他，可记得他，就在不久之前，这个难民摔倒在地的时候被渤海军的士兵打了一棍子，他为了激起民变所以冲了上去。
    那个难民朝着他笑，嗓子沙哑的很，说了一句话之后就冲向别的地方。
    陈冉的渤海话学的很好，他知道那人说的是什么。
    活下去，朋友。
    他侧头看向须弥彦：“活下去。”
    须弥彦居然还能笑起来：“我以为必死无疑了，看来还能再撑一会儿。”
    “我不会让你死的。”
    陈冉把须弥彦扛起来往没有火光的地方跑：“我以前有个兄弟叫李土命，他死在我怀里，我发过誓，我要救每一个我能救的兄弟，每一个！”
    须弥彦嘿嘿笑，疼的要命，可只想笑。
