    一群人看着贝塔逃跑的举动，都愣了好一会，然后又齐刷刷地把视线挪回来，看着罗兰。

    罗兰手上的蓝色魔法小火球在渐渐变大。

    “怎么是蓝色的？”

    在场众人，都是各地的魔法精英，他们或许靠了些关系，但没到一定的水准，就算靠关系也进不来红色魔法塔的。

    所以他们很清楚，正常情况下，小火球应该是什么颜色。

    可眼前蓝色的小火球是什么鬼？

    魔法学员们不懂，蒙脱石撒却相当清楚。

    作为主修塑能系的魔法大师，而且正在向传奇等级进发的老不死，他知道，当火焰的温度高到一定程度时，就是蓝色的。

    而且很多时候，只有五环以上的火系魔法，才能出现蓝色。

    也就是说……眼前这个罗兰学员，这个小火球，威力极大。

    他走到自己的老友身边，小声说道：“注意点，这小子有点邪门，别阴沟里翻船了。”

    特里同微微点头，他当然也知道蓝色的火焰是什么概念。

    “放心，这小火球威力虽然挺高，但本质上还是小火……”

    就在他们说话的这空档，过去了两秒钟。

    此时的小火球依然涨到直径五十厘米。

    当火焰魔法的体积大到一定程度后，其散发的魔法波动就非常明显了。

    所有人都感觉到魔力在剧烈的‘震动’，仿佛一不注意就要爆炸开来一样。

    而且这股魔力量相当大。

    如果爆炸开来……周围所有人都得受到强烈的攻击。

    这下子，那些还在正厅里的魔法学员们，终于知道贝塔为什么要撞窗逃跑了。

    然后……他们个个脸色难看得像是踩进了粪坑一样，也仿佛炸群了的鸭子，个个疯狂地往外跑。

    几乎撞破了周围所有的窗户，争先恐后地往外跳。

    他们的动作不像贝塔那么干脆利落，有的人跳出窗的时候，长长的法袍还被窗口的破木条勾到，摔了个狗吃屎。

    然后这人疯狂地拉扯着袍子，既然法袍被勾破了也不管，连滚带爬地逃跑。

    一下子，正厅中就剩下罗兰和两位老师了。

    四十厘米直径的，已经不能称之为小火球，而是大火球，更要命的是，这火球是蓝色的。

    罗兰稳稳当当地控制着火球在自己的手掌心上，然后微笑地问道：“特里同老师，这大概算是我的全力了，真要我扔出去吗？”

    如果对方的防御魔法不给力，这火球能把这整幢楼都夷为平地。

    罗兰现在已经转职成元素领主了，元素类的法术，威力大幅度上升。

    不是罗兰装逼，而是对方想拿自己立威，就得做好装逼不成被人反艹的心里准备。

    特里同表面上很冷静，但内心里却是怒骂不已。

    拿班长立威，给新开班的学员们一个下马威，是红色魔法塔的传统。

    毕竟魔法师个个都相当自傲，如果不杀杀他们的威力，以后教起来，相当困难的。

    这么多年来，这个传统的进行得一直相当顺利，但没有想到，现在却遇到了硬茬子。

    特里同能感觉得出来，瓦解在火球的魔法威力已经十分可怕了，而且这小子居然还能说话。

    全力状态下还能说话？

    这叫全力？

    “放心。”特里同露出淡淡地微笑道：“这点还难不倒我。”

    他一边说着话，一边在自己的面前张开魔法结界。

    一层，两层……甚至连旁边的蒙脱石撒都帮特里同多加了三层结界。

    一张十层透明的结界形成一个圆扇型，将特里同和蒙脱石撒两人包围起来。

    因为结界上魔力的涌动，加之结界又太厚，现在特里同在结界后边的容貌相当模糊。

    连声音都有些失真。

    “那我可以扔了吗？”罗兰微笑道。

    但凡只要对方服点软，随便找个借口，罗兰都会把这魔法散去。

    毕竟罗兰也觉得自己是个尊老爱幼的人。

    但特里同也很倔，越是有本事的老头子，就越是要强。

    他哼了声，说道：“扔吧，就你这点小东西，能伤得到我？”

    就在特里同说话时，蒙脱石撒还往旁边走了两步，站到了前者的身后。

    罗兰看着两人略显紧张的表情，再稍稍收了点魔力，将小火球扔出的一瞬间，他弹弹手指，直接瞬移出了宿舍。

    一群学员躲在宿舍后边，紧张地看着宿舍里边。

    他们虽然看得不太清楚，但依然还是能用精神力感知里边情况的。

    就在他们看戏看得起劲的时候，却突然看到贝塔刷地一声出现在自己眼前。

    瞬移？

    居然没有到大师级就能掌握瞬移术？

    还没有等他们的脑子有个直观的印象，宿舍楼中突然传来巨大的爆炸声。

    整个楼兼周围的地面都猛烈地颤抖了一下，随后看到明亮且猛地火舌从五扇破碎的窗户中猛地喷出来。

    活像是五道可怕的火焰喷涌术。

    即使隔着十几米远，也能感觉得强烈的热浪。

    周围的空气显得干燥且炙热。

    众人的衣袍被劲风猛烈地吹动，发出哗哗的声音。

    周围的人都用惊恐的目光看着罗兰，唯有贝塔松了口气。

    “好在罗兰哥没有用全力。”

    贝塔相当清楚，一旦罗兰全力扔出大火球，估计半个东城区都得受到影响。

    众人听到这话，都越发沉默，不多会，宿舍楼中喷出的热浪渐渐小了。

    没过多会，特里同的声音宿舍中传出来：“都进来吧。”

    声音没有之前那么洪亮了，还显得有些气虚的样子。

    众人没有动弹，都将视线看向罗兰。

    罗兰等了会，主动瞬移回去。

    贝塔快步几步，一个小跃步从窗户那里跳了进去。

    其它的学员这才敢动，他们不像贝塔那么灵敏，只得重新从窗户那里爬回去。

    窗口那里的木边框都已经被烧完了，双手摸上去依然能感觉得到热浪。

    众人进到正厅，发现整个正厅都变得焦黑色，而且地面很多石板已经被烧得龟裂。

    至于特里同和蒙脱石撒两人，他们站立的地方，有一个扇型的边界，边界之后的地方还算完好，就是大门被开得更大了，而且在大门后边的地方，有两道分叉的焦黑带，一直蔓延到街道边缘。

    至少二十米的距离。

    众学员们看到这一幕，眼神闪烁。

    这威力太大了吧。

    两位老师的模样，倒是和之前没有什么区别，就是他们的精神力都显得有些萎靡。

    人人都能感觉得出来。

    学员们看着两个老师的目光显得很古怪。

    有点想笑不敢笑。

    等所有人都爬进来后，特里同说道：“既然大家都认识了我们两人了，我们也不说废话了。明天早上正式开课，学校就在中城区里，你们这么聪明，应该能找到学校在哪里的。另外，在上课的时候，拿好你们的黑色木牌，学校外面有结界，手持木牌才能进去。”

    众人都静静听着。

    特里同扫视一圈所有的学员，但视线故意略过了罗兰，然后问道：“你们还有什么问题吗？”

    等了一会，没有人站出来。

    特里同正要宣布解散，罗兰突然问道：“特里同老师，我听说学员只要有钱，可以自己在东城区这里租更大的房子，或者购买庄园，是吗？”

    “当然可以。”特里同点头。

    罗兰继续问道：“那么我能问一下，班长有什么权力吗？”

    “当然有，还挺多的。”一旁的蒙脱石撒突然开口说道：“比如说，有人要请假休息，或者是暂时出红色魔法塔去办事，就必须向班长递交申请，班长同意了才能暂时离开红色魔法塔一段时间。另外，学校里的图书馆，每个班级每天是限定进入人数的，而谁能进去阅读，得看班长怎么安排，另外还有一些比较不值一提的权力，”

    罗兰皱眉，班长的权力似乎挺多的，但这对他来说，都挺麻烦。

    唯有一个自由按排人进入图书馆的权力相当有用。

    “好了，我们也该走了。”蒙脱石撒看着罗兰说道：“罗兰，既然是你把宿舍的正厅弄成这样的，就由你负责出钱把它修好吧。”

    “没有问题。”

    看到罗兰应了下来，蒙脱石撒拉着特里同离开。

    再不走，特里同说不定就要坐到地板上了，精神力已经开始混乱了。

    等两个老师走后，罗兰也往外边走，他得去西城区找些人，先把宿舍楼正厅修葺一下。

    等罗兰也走后，众人都齐齐松了口气。

    然后开始议论纷纷。

    “我的天，为什么罗兰的小火球威力会这么大，而且颜色也和我们的不一样。”

    “估计是特殊血脉加成吧。”

    “果然，能发明魔法的人，都是不普通人。我估计罗兰真用全力攻击，两个老师可能都不是他的对手。”

    “以后我们红宝石班，会很有意思了，他还管着我们，是人是鬼都得夹着尾巴做人。”

    这话说出来后，很多人把视线投向某两个法兰斯的年轻贵族。

    这两人低着头，不敢与周围众人对视。

    特里同和蒙脱石撒两人回到中城区，然后特里同一屁股坐到路边的大石块上。

    他使劲喘着气，额头上满是汗水滴下。

    “狗屎的，这小子什么来头，一发小火球打在我的结界上，居然把我的魔力全抽空了，这才多少岁啊……又一个马尔夫，或者魔邓肯吗？”

