    旁边的大太监忙道：“贾璟并无大碍，只是被弩箭擦了一下肩膀，那毒箭也并不是什么见血封喉的剧毒，在五城兵马司服了解毒药，包扎一下就无事了，越王殿下也只是受了些惊吓。”永熙帝的脸色并未因此好看些许，他阴沉道：“朕的两位皇子居然就在朕的眼皮子底下接连出事！贾璟什么身份？那是宁国公嫡孙！朕看着长大的！何等圣眷？他们居然也敢光天化日之下刺杀？谁给他们的胆子？他们把朕当成了什么？他们是把朕当傻子糊弄吗？”

    永熙帝恶狠狠的怒吼道：“朕恨不得现在就将他们碎尸万段！召他们进宫！”不用他传召，淇国公宋清已经领着宋明跪在宫门口了，贾璟进宫的时候正巧看到宋明脸色苍白，浑身是血，几乎已经奄奄一息的跪在太极宫前，贾璟不知道李钦多惨，但光看宋明就已经惨的让人不忍直视了，贾璟匆匆瞥了他一眼便跟着戴权进了宫门。

    贾璟进来时永熙帝正面色阴沉的端坐在龙椅上，李铭小脸微白的坐在一旁，贾璟瞥了他一眼老老实实的跪地请安，永熙帝看到贾璟脸色稍微和缓了些，沉声道：“起来罢，一旁站着。”贾璟领命站到了一边，贾璟低着头眼神闪烁着站在一边。

    过了没一会儿戴权进来轻声道：“陛下，淇国公宋清携其子在外跪请降罪，泾国公吴逵和成国公李向平已领旨进宫正在外候着。”永熙帝脸色冰冷阴沉的吐出一个字：“宣！”戴权领命而去，没一会儿便见老迈的成国公李向平被内侍搀扶着走了进来，紧随其后的是泾国公吴逵。

    永熙帝先是对成国公李向平道：“赐座。”成国公李向平颤颤巍巍的道谢，随后就坐到了椅子上，闭着眼睛似乎像是睡着了，永熙帝也不搭理他，冷冷的对戴权道：“把淇国公宋清也叫进来！”却没说叫淇国公世子宋明也跟着进来，泾国公吴逵心里咯噔一声，也只能垂下眼帘一句话也不敢多说。

    贾璟见状眉头微微皱起，如果只是李铭遇刺，犯得着惊动三大国公？别的人不说，成国公李向平都他娘的眼瞅着快两只脚都跳进棺材板儿的主，等闲除了爆发国战级别的战争之外怕是皇帝也不愿意召他进宫才对啊……毕竟死在宫里晦气……

    显然是有其他事发生，而更显然的是这件事明显已经超出了贾璟的控制范围！贾璟心里不禁暗骂玩儿脱了。

    今儿发生的所有事他其实是都不知道的……包括李铭遇刺这件事，他顶多是提前一会儿知道了，但他并不知道是哪个蠢货做的，他也只不过是稍微借势而为了一下子，刺客是谁的人，他们从哪里搞来的弩箭，又是怎么知道了贾璟和李铭的行程的等等，这些贾璟都不知道。

    他在刺客盯上他们的时候得到了预警，并果断的做出了计划准备借此机会拉着李铭垫背，一来浅浅的刺激一下永熙帝，二来也是拉出来洪治勋臣做法子，前脚我刚被太上皇嫌弃了，后脚就有人要搞我？谁嫌疑最大？这样洪治勋臣黄泥掉裤裆里不是屎也是屎了！

    那往后贾璟要是再遇到这种情况，恐怕洪治勋臣比贾璟还急，本来计划的好好的，贾璟还为自己有急智，一瞬间想清楚这么多利害并果断做出计划而洋洋得意呢……

    结果显而易见，明显玩儿脱了……

    而且……贾璟看着李铭，我特娘的好像是被你小子连累了啊！这回这刺客似乎是奔着李铭去的，贾璟心里一阵无语，平白无故的，我挨了一下你啥事儿没有，要是冲我来的也就罢了，居然是冲你来的？

    不过贾璟也不会表现出什么，只老老实实的站在一边看永熙帝表演，过了没一会儿淇国公宋清也进来了，一进来就跪在地上失声痛哭道：“臣教子无方！竟连累的楚王殿下蒙难！还请陛下降罪！”贾璟心里咯噔一下子，李钦凉了？

    永熙帝沉默着，也没看跪在地上的宋清，大殿内的气氛一瞬间降到了冰点，不知过了多久才听到永熙帝轻飘飘的说道：“淇国公怎么跪在地上？”宋清痛哭着叩头道：“臣教子无方！连累楚王殿下！罪该万死！”永熙帝似乎是笑了两声，可那笑声听得贾璟心里直发毛。

    成国公李向平双眼微阖，泾国公吴逵则犹豫着，宋清则止不住的哭着磕头，永熙帝猛地暴怒道：“诸公告诉朕！可有哪朝哪代的皇子！接连在皇帝的眼皮子底下出事儿的？诸公亦是为人父母者，难道体谅不到朕的心情吗！”

    永熙帝猛地站起身脸色涨红道：“天家的龙子龙孙，难道都是任人宰割的牲畜？尔等眼中可还有朕？可还有太上皇？朕的嫡长子现在正躺在床上，连下床都做不到了！”此言一出吓的淇国公宋清拼命叩头大哭着求道：“皆是那逆子之错！只求陛下降罪于臣！臣甘心为楚王殿下抵命祈福！”

    永熙帝脸色铁青，泾国公吴逵见状也硬着头皮道：“此等天灾人祸，非人力可为，陛下因此迁怒淇国公，虽是人之常情，但……怕是臣工难服。”

    永熙帝看着泾国公吴逵，吴逵只感觉自己好像浑身的血液都凝固了一般，他虽是血战沙场的悍将猛将，但依然顶不住永熙帝如此龙威，只觉得口干舌燥险些失态，永熙帝点点头：“泾国公说的有理，说的有理啊……”

    吴逵咽了口唾沫刚要干笑两声请罪，却见永熙帝向着戴权一伸手，戴权便将一个强弩递到永熙帝手上，吴逵看见那个弩不禁眼皮一跳，这种样式……不瞎都能看出来是军中制式的强弩！

    永熙帝阴沉的看着泾国公吴逵轻声道：“李钦的事暂且不论，那泾国公可否为朕解惑，这种东西，怎么会出现在刺杀李铭的刺客手上？”泾国公吴逵瞬间冷汗直冒，跪在地上叩头道：“臣罪该万死！请陛下降罪责罚！”

    永熙帝脸色狰狞道：“你该死？你确实该死！杀朕一子不够，莫非要朕断子绝孙不成？那些人，那些人是朕的军队！是朕的军队！他们居然把刀剑指向了朕的子孙！你还跟朕说，说臣工不服？”泾国公吴逵冷汗直冒跟淇国公宋清跪在一起不敢说话。

    永熙帝似乎喘不过来气了，戴权慌忙上前扶住，永熙帝点点头道：“好，好，朕无德无能，让你们伏不了。”永熙帝又指着站在一旁的贾璟道：“贾璟呢？他可是你们自己人！总归是你们武勋的孩子！你们看不起朕，看不起太上皇，难道现在连宁荣二公的脸面也不给了？连太祖高皇帝的脸面都不给了？”

    三位国公擦着头上的冷汗不敢说一句话，永熙帝冷冷的看着三人，咬牙切齿道：“你们，不听朕的，不听太上皇的，不听宁荣二公的，连太祖高皇帝都不听，那是不是……明天你们就要带兵杀进宫里来废了朕这个皇帝了！”

    李铭哇的一声哭了出来，随后跪倒在地大叫父皇，真是闻者伤心听者落泪，贾璟要不是了解这个小混蛋的德行怕也要信了……成国公李向平哀哀的叹了口气起身请罪道：“老臣请罪！”洪治功臣现在就靠着他们仨挺着，虽然他看不上这两个蠢货，但也不能坐视他俩往火坑里跳不管。

    永熙帝不看成国公李向平面无表情的轻声道：“成国公何罪之有？”李向平哀叹了一声道：“老臣尸位素餐，如此大的年纪了，却还恋栈不去，以至于造成了如此大的漏子……”李向平坚定的看着永熙帝道：“但老臣敢以性命相保，这绝非军伍之人所为！大燕将士皆是忠君之士！所作所为皆是为了大燕与陛下，岂会将屠刀指向皇室子弟？”

    李向平努力自己跪下道：“臣请陛下彻查此案！此案背后之人心思歹毒令人发指！不禁欲残害我大燕皇室，更是欲抹黑我大燕将士！挑起我大燕内乱！臣请陛下彻查此案！”贾璟微微抬起头看着成国公李向平，看看人家，只两句话，水平高低立见！

    永熙帝轻轻的点点头道：“准！”三位国公暗暗松了一口气，成国公李向平又道：“但不论如何，总归是使两位皇子受了惊，楚王殿下更是……”李向平似乎悲痛了些许，擦了擦眼角，贾璟嘴角抽搐了一下好悬没笑出来。

    李向平拱拱手道：“不管如何强词狡辩，这军中之弩流出，到底是问题出在了军伍，老臣请奏陛下彻查在京十大团营三大旗军！一旦查出问题，从主帅到士卒，罪无不赦！军法严惩！”贾璟眉头微挑，好家伙，这是下了血本儿了！

    淇国公宋清马上膝行两步上前虎目含泪道：“臣附议！陛下！臣愿卸掉五军都督府大都督之职，奋武营，练武营，耀武营三大京营任由陛下筛查！但有不法之事！任由陛下发落！陛下！臣请死罪啊陛下！”泾国公吴逵见状嘴张合了两下最后还是颓丧的拱手道：“臣附议！”

    贾璟双眼微眯，却是没想到淇国公宋清这次居然能壮士断腕到这种地步，可是接下来的事显然更超乎了他的意料之内，只见永熙帝面色似乎狂喜了一下，紧接着瞬间便冷静了下来，沉吟了片刻后冷冷道：“淇国公宋清不修德行治家不严！降为五军都督府左都督！仍掌三大武营！朕会派人严查武营内失落军械一案你当认真配合决不能姑息养奸！若有下次，一并发落！”

