    第162章

    玉年看了看一旁，凑近谢蔚然，轻声道：“奴婢适才听管家说，徐大将军成了骠骑将军后，冀州、幽州的兵权都在他手上，这两州的兵力，可不容小觑。”

    少女眉目一敛,淡淡道：“今后少议论朝廷之事。”

    玉年恭敬应是。

    到了和谢漾玉一起出门这晚。

    谢蔚然正扶着朱钗，对着镜子摆弄，她想了想，道：“小九和单毓的事儿，你们都知道多少？”

    玉年和珠珠互相瞧了瞧。

    珠珠道：“奴婢们也不是很清楚，毕竟九姑娘甚少出门，但之前就有人说过她和单家公子往来甚是密切。”

    少女颔首：“今后多仔细瞧着小九。”

    还不知道她和单樨之前到底是个什么情形呢。

    这真是她眼下心烦之事,查不出端倪，想不出所以然，又不好去问，问了也不一定会有答案。

    不多时，她出了西角门，上了马车。

    甫一上马车，她便听得一声娇软的声音：“长姐。”

    她抬眼看去，见谢漾玉正坐在马车里，含笑看着她。

    谢蔚然落座，拿着扇子扇风，手微微往她那边移了移，“你倒是出门挺早。”

    小姑娘湿漉漉的眼睛看着她，腼腆道：“小九不好让长姐久等。”

    马车缓缓驶动，姐妹二人坐在马车里有一搭没一搭的聊着天。

    殊不知，西角门门后，藏着一双怨怼恶毒的眼睛。

    今晚果然热闹。

    小姑娘梳着双螺髻，一身青色襦裙，髻上别的绢带,绢带末尾是一颗金色的小铃铛，随着少女的走动，铃铛发出叮铃铃的声音，很是好听，清脆干净。

    “长姐，真是好热闹呀。”谢漾玉走在谢蔚然身边，她四处张望，一脸欢喜。

    谢蔚然侧目看她，见小姑娘笑得眉眼弯弯，她眉梢也不自觉染上几分笑意来：“若是喜欢，今后多出来瞧瞧逛逛便是了。”

    她又瞧着人多，蹙眉叮嘱：“紧跟着我，莫要走失。”

    谢漾玉乖乖应了下来。

    闹市灯笼红火，小摊上稀奇古怪的东西也多，人来人往，络绎不绝。

    谢蔚然今晚带了珠珠玉年，及另外连个身量厚实的婆子，谢漾玉倒是孤身一人。

    “你怎么没带丫鬟？”谢蔚然后知后觉。

    小姑娘依依不舍的将目光从远处的糖葫芦上收了回来，转头看着长姐，笑眯眯道：“姐姐给我的那个丫鬟受了风寒,她本是想跟着我的，但我瞧着不忍心,便让她呆在府中了。”

    谢蔚然微哂，没再继续说话了，她似是随意的看了一眼那不远处的糖葫芦。

    “姐姐你看那里！”谢漾玉小脸红扑扑的，她拉了拉谢蔚然的衣袖，指着前边儿搭着的台子，兴奋道：“那里有玩杂技的！”

    少女嗯了一声，她垂眸看着小姑娘拉着自己衣袖的手，默然片刻，将自己的手放了下去，拉着对方，往前走：“那便去瞧瞧吧。”

    谢漾玉一愣，她转头看着少女，少顷，又看着二人相握的手，倏地，红了眼圈儿，可怜巴巴的。

    (本章完)

