    “有蛊虫？”白宋和李淼同时都呆住了。

    看看六儿，也不见其表情。

    本以为是六儿在开玩笑，转念又一想，六儿的性格也不像是会开玩笑的。

    难道……说的是真的？

    白宋表情严肃起来，看着六儿：“此事关系重大，你可看清楚了？”

    六儿躲在黑袍下，只有一双眼睛闪着身材，声音很小，但依旧清晰：“没有错，他的身体有蛊虫。”

    然后，六儿招了招手，示意李淼过去。

    六儿继续说：“如果不信，我可以证明。”

    说着抽出了一根银针。

    眼看着六儿就要在李淼的脖子处下针，白宋赶紧提醒：“进屋去去，免得引起恐慌。”

    六儿稍作犹豫，停下了动作，莫不做甚地朝着军帐中走去。

    李淼脸都已经白了，男子汉大丈夫，最怕虫子什么的了。

    一听自己的身体有蛊虫，李淼觉得身上奇痒难耐，一下全身都不舒服了。

    白宋跟李淼进了军帐。

    在军帐里，六儿用银针，刺入李淼的后脖子，深入皮下一根手指的长度，然后将手一拧，随后抽出银针。

    李淼感觉身子一哆嗦，好像被什么电了一下，后背湿了一片。

    回头再一看，之间六儿的银针上已经多了一条极细的白色虫子，跟头发丝一样。

    白宋看到，下意识认定这是一条寄生虫。

    虫子是真的有，但六儿取蛊虫的方式似乎跟以往不同，以前可没有现在这般直接。

    随后，六儿就说出了白宋心中的疑问。

    “这是线蛊，苗疆之重最普通的蛊虫之一，主要的作用就是寄生在宿主的体内，操纵蛊虫的人可以感知到宿主的具体位置。也就是说，只要种了线蛊的人，不管在哪儿，蛊师都能知晓。”

    白宋问道：“这么说，这种蛊虫对人体没有多少损伤？”

    “任何蛊虫都有一定的危险性，线蛊虽不能要人性命，但也会长期吸食人之精气，久之，人会变得虚弱，易病。之所以能这么容易取出，主要还是线蛊过于普通，在苗疆内的大巫都不会选用这种蛊虫。下蛊之人选择了线蛊，证明她的蛊术并不怎么精深。”

    “那能判断出是怎么中蛊的吗？还有中蛊多长时间了？”

    六儿将针上的线蛊放在地上踩死，沉思着摇摇头：“怎么中蛊的，无法判断。但中蛊的时间不长，应不超过十日。”

    白宋表情凝重，看了看李淼，是要当事人说点儿什么。

    李淼还在错愕之中，亲眼看到一跳蛊虫从身体内出来，身经百战的小将也有些心虚了。

    他回过神，看着六儿问：“我的体内还有……还有这种虫子吗？”

    “没有了，线蛊只需要一条就足够，下蛊之人是希望知道你每时每刻的动向。”

    说着，六儿提醒道：“你可以回忆一下，自己最近接触过可疑之人？”

    李淼喃喃道：“如果是十日之间，我没有接触过谁，十日之前，我们的大军已经在鹿口山扎营，这期间我一直都在军营之中，没有离开过一刻。”

    “这么说，下蛊的人就在军营之中？”白宋小声念叨，“既然李淼已经中招，那是否代表军营之中还有其他人也中招了？”

    “刚才观察了一下，周围的人都没有谁中蛊，唯独是他。”

    六儿指着李淼。

    唯独李淼中蛊，那下蛊之人为何要选择李淼？

    李淼和外面的士兵又有什么不同？

    李淼是将领，而外面的只是小兵。

    结合线蛊的特殊作用，白宋立即想到了一种可能。

    如果让军队中所有的将领都中了线蛊，岂不是军中每一位将领的位置对方都会知晓？

    而各位将领都是要带兵的。

    也就是说，当排兵布阵之后，我军所有的军力布置都会被下蛊的人只晓得一清二楚？

    如此一来，敌人就能有针对性地应付。

    用上一世的话来说，等于两军对垒，有一方开了全图。

    这种优势，无法估计，如果事先不知道，一旦跟敌军开大，我军肯定会溃败！

    想到之前李靖在军营之中的种种布置，白宋的心底里便有些发寒。

    敌军会不会已经知道了己方的安排？

    “现在最重要的是两件事，一是确认军中还有多少人身重蛊毒，二是找出下蛊的人在哪里。”

    白宋的话将李淼唤醒，李淼也换上一副严肃的表情认真地点了点头：“现在马上通知大将军，这位姑娘，还请有劳您也给大将军瞧瞧。”

    之前没有带六儿一起去军帐，早知道就该让六儿一起去的。

    三人悄无声息地来到了中军大帐，把遇到的事情告诉了李靖。

    李靖立刻警惕起来，传令将全军将领召集在一起。

    六儿给李靖看了，摇头说李靖没事儿。

    李靖这才稍稍安心。

    为了不让军心动摇，李靖并未告知将领们此次突然召集的真实目的，又重新强调了一遍最新的布置。

    几分钟后，李靖将将领们遣散，然后将暗中观察的六儿叫了出来。

    “姑娘，方才军中大大小小的将领你也见了，他们之中到底谁中了蛊虫？”

    “将军放心，方才的人都没有异常，看来是我想多了，估计就这位小将军不小心中了招。”

    二十几位将领之中，唯有李淼一人中招。

    这个结果让人有些意外，也是让人松了口气。

    李靖拍了拍胸脯：“如此就好，如此就好，要是真的被敌人提前知道了我军布置，后果当真是不堪设想。”

    “既然是虚惊一场，那我们就先告辞了。”白宋拱了拱手。

    李靖摆手，让白宋三人退下。

    当三人除了军帐，没走出两步，白宋就听到耳边传来了六儿的声音：“事情不好，刚才所有的将领体内都有线蛊，包括大将军。”

    一瞬间，白宋的脚步停下了，不可思议地回头看向六儿，感觉心底生出了一股寒意。

    六儿认真地说：“我之所以不当面戳破，是不想打草惊蛇。这么多人中了线蛊，下蛊的蛊师一定还在军营之中。我不想她发现任何异常，所以没有说实话。”

