    马尼奥离开后，叶辰打了一个电话给万茜，说了十三堂的事情。

    “马尼奥利用华大科技制药、春风生物医疗、美方集团想要封杀唐氏药业，以此谋夺美容膏的配方。”

    “唐若萱求到了我头上，我就没有惊动你，随便发了一个公文，让华北商会去搞定这件事。”万茜随口解释了一句。

    叶辰一愣：“若萱有麻烦，怎么不跟我说？”

    “呵呵，人家欠了你这么多，不好意思呗，所以只能求我咯。”万茜笑着。

    叶辰没有多想，和万茜又聊了几句后就挂断了电话。

    “叶神医！”刚刚挂断电话，叶辰就听到一个熟悉的声音传来，原来是徐念祖和徐娇父女两人。

    徐念祖看起来状态很好，已经可以自己走路了，徐娇今天穿着一身修身的长裙，刚刚到膝盖的位置。

    “是你们啊，徐老板恢复的如何了？”

    徐念祖哈哈一笑，声音非常洪亮：“哈哈，多亏了叶神医，我去医院检查过了，医生说我的心肺简直是医学上的奇迹！”

    “本来已经心肺衰竭了，现在竟然完全好了，我不但能下床走路，而且还能晨跑了，一些男人的功能也恢复了。”

    “爸，您说什么呢！”徐娇的脸蛋一下子红了，抬头看了叶辰一眼，眼睛里带着异样的感觉。

    徐念祖这才发现，自己的女儿在这里，有些尴尬的笑了笑：“咳咳……叶神医，你看我太激动了，这种话都说出来。”

    “我听说叶神医的十三堂被大火烧了，而且还住院了，叶神医你没事吧？”

    “爸，人家是九千岁，怎么可能有事。”徐娇又说了一句，拉了一下徐念祖的衣袖：“爸，快说正事吧。”

    “对对对，怎么把正事给忘了。”徐念祖连忙点头。

    “叶神医，我进来来找你除了找你复查之外，另外一件事就是来告辞的，我们准备返回南洋了。”

    “那边的一些生意上的事情，需要我去打理，还有因为钱聪这个王八蛋，差点害死我，我的一些生意在他的手上，这次回南阳恐怕不会太平。”

    “您是九千岁，又是京城武协的人，我想……找您借点人。”

    “借点人？”叶辰眉头一皱。

    徐念祖点头道：“对！借人，我现在直接回南阳的话，钱聪搞不好已经设好了套等我，如果我单枪匹马回去，一定凶多吉少！”

    “我知道了叶神医是九千岁之后，就生起了借人的心思，只要您愿意借人给我，帮我搞定南阳那边的生意，我保证，从现在开始，我做生意每年利润的百分之三十，都交给您！”

    徐念祖说的非常恳切。

    叶辰心中微动，他在七号仓里看过了老九千岁的蓝图，一直想要拿下南洋那一片势力，可一直没机会插手进去。

    如今有徐念祖开口，叶辰觉得这是个机会，可以把实力插入南洋。

    “叶神医？您不满意？”徐念祖眉头一皱，接着咬着牙说道：“您要是不满意也行，我们还能再商量一下……”

    “是要好好商量一下。”叶辰点了点头，邀请徐念祖进了他的办公室。

    一个小时后，徐念祖满脸笑容的从十三堂离开，徐娇没有跟着离去，而是留在了十三堂，徐念祖回去是夺回地盘的，带着徐娇反而会让她陷入危险，干脆留在十三堂了。

    中午的时候，万茜、韩俊武、秦茹茹、唐琳她们几个也回到了十三堂，看着已经修整好的十三堂，大家都很开心。

    万茜和唐琳两人去厨房做饭，秦茹茹打下手，韩俊武则是眼睛滴溜溜的盯着徐娇不放：“你也要留在十三堂吗？那真的太好了！上次没机会认识你，这次一定要好好认识你一下。”

    “我叫韩俊武，是叶哥的小弟，老家在中海，现在在京城发展……反正都是自己人了，留个联系方式吧！”韩俊武非常热情，徐娇本来就长得漂亮，身材也没话说。

    韩俊武见到美女还不赶紧搭讪，要是不搭讪才不符合他的性格。

    “额，呵呵……”徐娇显得比较高冷，不太搭理韩俊武。

    韩俊武百折不挠，不停的在徐娇身边凑着，顺便讲了一些一点都不好笑的冷笑话。

    叶辰没有关注两人，而是拿起了一本医书看起来。

    “开饭啦！”十二点半的时候，秦茹茹喊了一声，大家这才上桌，一桌琳琅满目的佳肴眼花缭乱，大家大快朵颐的时候，一群男人冲了进来，担架上抬着一个男人痛苦的惨叫，不断的呕吐。

    “医生救命……救命啊……”

    听到求救声，叶辰一下子站起来，放下碗筷朝着大堂走去。

    其他人也纷纷放下餐具，来到了十三堂的大堂里，只见七八个农民工打扮模样的人，一副不知所措的模样。

    叶辰看着担架上的伤者，连声问道：“怎么回事？”

    其中一个带着白色安全帽的中年男人说道：“我们是附近工地的工人，刚才吃午饭的时候，他突然整个人痉挛起来，不断的呕吐，具体的我们也不知道怎么回事啊！”

    “因为这家医馆最近，所以我们就把人送过来了。”

    “难道是食物中毒？”万茜连忙去拿肥皂水。

    如果是食物中毒，喝下肥皂水的话可以最快速度中和胃里的毒素，并且还能让中毒之人呕吐。

    把胃里面有毒的食物吐出来，病人的中毒迹象就会减轻。

    叶辰却摇头：“不是食物中毒……”

    他抓住中毒之人的手腕，发现他脉搏平稳，根本不像是中毒，身体没有一点儿毛病。

    再一抬头看着几个农民工，叶辰的眉头忍不住一皱，这些人虽然是一副农民工的打扮，可是手脚白嫩，连老茧都没有，一看就是假的。

    叶辰瞬间明白，这些人不是来治病的，是来找麻烦的。

    “茜姐，拿辣椒水来！”叶辰直接大喝一声。

    “中毒用辣椒水干嘛？”万茜吓了一跳，中毒的人脉搏也忍不住跳了一下。

    那几个农民工也跟着问道：“是啊医生，要辣椒水干嘛？”

    叶辰心中好笑，却露出一本正经的表情，道：“他中毒很深，如果不用辣椒水解毒，他会痛死的……没时间跟你们解释了，救人要紧！”

