    莫轻歌刚才被少许乙醚捂鼻昏迷了过去，不灭天穹让人把她弄醒了过来。

    莫轻歌睁开眼，看到自己在一个地下密室里，几个保镖立在四周，眼前站着的就是不灭天穹。

    房间里还有一张大床，床上躺着的正是受伤的不灭飓风。两个医护人员正在帮他换药，疼得他不时发出阵阵惨呼。

    “阿姐，救我！”

    不灭飓风向不灭天穹哭叫。

    不灭天穹眼中掠过怜悯之色，毕竟是自己的亲弟弟，感情是淡漠一点儿，但毕竟血浓于水。

    “别叫了，你又死不了，这点须臾的痛苦都扛不住吗？”不灭天穹却直接展示了她冷血无情的一面。

    不灭飓风一脸的生无可恋，肉体上的痛苦他能忍，可是精神上的呢？难道自己年纪轻轻的真的要进宫，彻底没有了下半身幸福？

    “阿姐，我还有救吗？”不灭飓风急问道。

    不灭飓风没有理会他，直接到了莫轻歌的面前。

    “莫小姐，现在能救他的只有你了，如果你能让他以后像个正常人一样，你就是我不灭家的恩人！”不灭天穹道。

    不灭天穹和不灭飓风是不灭家族家主这一脉的，而她也只有不灭飓风这一个弟弟。也就是说，不灭家主一脉单传，家主血脉的延续还得靠不灭飓风。

    至于不灭天穹，她和风天逸月一样，能继任家主之位已经是冒天下之大不韪了。且不说这女人会不会结婚生子，就算她生了孩子，也不可能成为家主的继承人选。

    “不灭家主，你真以为我是神仙啊？令弟断的是……，不是手指头，想和正常人一样，你们一点也不觉得自己太贪心了？”莫轻歌冷笑回应。

    说话间眉头蹙起，她莫名地觉得一阵恶心。

    本来她就厌男情绪很重，不灭天穹居然要她长时间面对那种东西。她是医术高超，但她从来不把自己当成医生，也没有治病救人的思想觉悟。

    更何况这个不灭家族的做法，实在令她厌恶至极。

    “嗯？”

    不灭天穹的保镖上前揪住了莫轻歌。

    “莫小姐，我不是一个很有耐心的人。你这么聪明的女人，肯定知道应该做什么选择！”不灭天穹冷声叫嚣。

    莫轻歌道：“你觉得你这样子威胁我就能为所欲为吗？”

    不灭天穹伸出一只手，托起莫轻歌的下巴，然后手在她的前胸和翘臀上轻触了一把。

    莫轻歌剜了她一眼，她讨厌自己是女儿身，所以当然也讨厌别人像对待女人一样对待她。

    “其实说来说去，也不过是传宗接代那点事儿。我弟弟担负为不灭家主一脉传宗接代的重任，莫小姐名门出身、学识过人，又有沉鱼落雁之貌，真是再适合不过的人选。”不灭天穹再冷声道。

    “传宗接代？他吗？”莫轻歌看了眼不灭飓风，忍不住笑出了声。

    不灭天穹道：“没什么可笑的，莫小姐既然医术超绝，难道不知道现代科技的伟大吗？就算我弟弟不能人事，他也未必就不能传宗接代。全东南亚百分之十以上的试管婴儿，都是在我不灭家族旗下的医院诞生的。”

    “你……！无耻！”

    莫轻歌明白了她的阴谋：这女人居然用这种方式来威胁她，让她成为不灭家族传宗接代的工具。

    “我再给你一次机会：是选择为我弟弟治疗，还是当我不灭家族的生育工具？莫小姐，我真的挺看好你出色的基因！”

    莫轻歌气得娇躯乱颤，胸脯随着呼吸上下起伏。

    “贱女人，变态！”莫轻歌咬牙骂向不灭天穹。

    “啪——！”不灭天穹一个耳光甩向了莫轻歌，再示意手下。

    “扒了她，验一下货！”

    “无耻！”

    莫轻歌愤恨屈辱，拼命挣扎，上衣随即被粗暴撕裂。

    “住手！”

    门外忽然一个威严的声音传来，然后一个高大的身影进来了。

    在场人立即肃然起敬，包括不灭天穹也是如此，不得不拿出十足的敬畏。

    因为来的人正是sky盟主！

    “放开她！”sky盟主看了一眼莫轻歌，正色对不灭天穹道。

    “盟主，您这是……？”

    不灭天穹不解，一瞬间还有点疑惑sky盟主和莫轻歌的关系，反正她肯定不相信sky盟主是什么善男信女，出于个人好意特意来让她放了莫轻歌。

    “我需要给你理由？”sky盟主冷声勒令道。

    “盟主，莫轻歌就算不是姓秦的女人，她也和姓秦的关系密切，姓秦的今天……！”

    不灭天穹还心有不甘，可sky盟主一个犀利的眼神让她接下来的话咽了回去，只能从命。

    “放人！”

    莫轻歌被放开，忿忿地跑了出去，然后一头碰见了一个人。

    “心妍？”

    眼前的正是顾心妍，可莫轻歌第一反应是秦川救了他，在她看来也只有这种可能。

    殊不知的是顾心妍看到了一切，然后让龙囚请sky盟主放了莫轻歌。

    龙囚的面子，sky盟主当然要给。

    莫轻歌上衣被扯烂，半抹酥胸尽露，头发凌乱。作为一个喜欢把自己视作男人的精致女人，现在的莫轻歌着实有些狼狈。

    “莫小姐，女人就是女人，不要再强行把自己当男人了！这很可笑！”顾心妍轻笑了声，脱下自己的风衣递给莫轻歌裹上。

    “谢谢！”莫轻歌接过，问了一下秦川的去向。

    “和那个漂亮的女人一起离开了！”顾心妍漫不经心地道了句。

    “心妍，我能送你回去吗？有些事情我要和你聊聊。”莫轻歌对顾心妍请求道。

    “你确定你不是要泡我？”顾心妍目露反感和鄙夷。

    “我是认真的，我早就想和你谈谈。”莫轻歌一脸正色。

    顾心妍也就没再拒绝，直接上了莫轻歌的车跟她一起走了。

    “血瞳，我是不灭家主！”

    不灭天穹终于打通了血瞳的电话，然后一腔不爽都倒向了他，眼下她很需要这个人的协助。

    虽然，三大世家要和血狱天使有什么行动，必须通过sky盟主，不灭天穹这种越级的做法是违反联盟规定的。

    然而生怒之下，不灭天穹已经顾不上什么联盟规矩了，何况和她有同样心情的还有东方家主，联合擅自采取措施，他们早就达成了共识。

    至于血瞳，他对那个人也极有兴趣。

    在罗刹海，在苏氏集团的发布会，他都错失了与那个人正面碰撞的机会。

    这一次两大家主主动创造的机会，血瞳可不想失之交臂了。

