    一说到这个，狄巴的眼中立刻火热起来，他完全没有体会到四位师兄的心情，一脸狂热的继续说道。

    “我都说了，大人就是天神降世，大人老猛了，要不是大人刚刚救我，我都死在那里了，我跟你们说……”

    “闭嘴！”

    狄巴还想继续说点什么，前面四位师兄一同爆喝，他直接把话噎了回去。

    倒不是他不想说，前面四人的表情是在太吓人了，就好像要吃了他一样。

    “我都说他是个害人精，就不该带着，这下好了！”

    “别埋怨了，这也是孽缘，小师弟心地善良，留下了他，最后还救了他，哎……”

    “我们怎么办？难道要动用最终手段吗？”

    听到这个问话，谁也没有回答，最终手段是拼命用的，用完之后，他们也就差不多了。

    可是只要能够救出小师弟，他们认了。

    “在哪边，快点带路！”大师兄一把薅过狄巴，大声吼道：“小师弟要是没了，你也得陪葬！”

    狄巴一个激灵，他好像想到了什么惊恐的事情，立刻精神起来，他嗷嗷往前跑。

    一边跑，还一边喊道：“天神大人，我来救你啦！你可不要死啊！你要是死了我们整个狄氏一族都要陪葬的！”

    身后的四位师兄都是一阵发呆，这么严重的吗？小师弟难道真的是天神下凡？

    几人摇了摇头，急忙追上去。

    此时此刻的林东已经感觉到自己碰到了一个坚硬的东西，随后他挖出一块人头大小的晶石。

    这晶石上散发着磅礴的生机，哪怕是拿在手上，都能感觉到那种生命的力量。

    若是在平时，根本体验不到这些，一个人的生命力强不强大，可以从他的意志上判断。

    可是林东感觉，只要拿着这块晶石，他就能够感受到自己的生命力。

    正在以一种难以捉摸的轨迹进行着运转，那种运转很玄奥，他看不懂，也感受不明白。

    不过他知道，这块晶石对他有莫大的好处。

    他急忙将之收起，然后继续向下挖。

    有了之前的经验，他知道，每一只战兽的老巢都聚集着很多块属性元石，刚刚的这块没有任何属性。

    随着挖掘，林东再一次的感觉到了坚硬之物，他都来不及看，甚至连挖开的沙子和泥土都一同收进了储物戒指。

    因为他感觉到了，那只战兽已经冲了回来。

    怪不得这家伙怎么打都不死，原来是有这样一窝的宝贝。

    林东不敢再挖了，虽然下面好像还有，可是命要紧呀！

    他一跃升空，那只战兽随后就扑了下来。

    轰！

    刚刚挖出的坑一下子就被填平了，激起的沙石泥土崩起十几丈高，像子弹一样四处激射。

    林东虽然跑得快，可还是被来了个全身覆盖，被打了好多个血洞，好在他护住了要害，没有性命之危。

    吼嗷！

    战兽一击不中，仔细的闻了一下，眼睛顿时就红了，没了，什么都没了。

    随即抬头，那一双血红色的眼睛都好像要爆炸似的，浑身的气势如火山喷发一样喷发，它更是奋力一跃，以极致的速度向着林东扑来。

    可既然到了天空，林东自然不怕，他猛扇翅膀，一个漂亮的转折，竟然来到了战兽的头顶。

    更是大胆地一脚踩下。

    嘭！

    他虽然踩中了战兽的脑袋，可是居然被弹飞了，倒飞的同时，他感觉自己的腿好像都没了知觉。

    更是有一股强大的混乱力量冲进身体，他差点就跌落天空。

    好在，危急时刻，他运转了天衍灵武诀，迅速的炼化掉了冲进体内的力量。

    “这么强？碰一下都不行了？本少爷不信！”

    轰轰轰……

    林东身上的雷属性元气立刻化作元气弹，一个接一个地被他扔了出去，接连炸响在战兽的身上。

    可是爆炸过后，人家连根毛都没伤到。

    林东却伤心了，自己这么弱的吗？

    人家站着让他打，自己都打不动。

    可是他打着打着，就感觉到了不对劲儿，战兽现在在空中啊！

    它怎么没掉下去？

    林东终于停止了进攻，他看到战兽抬起了头，眼神中的愤怒都能喷出火焰了，然而，林东好像看到这只战兽有了表情。

    它的嘴角竟然微微翘起……它竟然笑了！

    卧槽！

    林东毫不迟疑的直接转身，用自己最快最快的速度腾空离去。

    就好像一支利箭一样，直插云霄。

    若是有人看到，只能看到一道白影。

    他一口气飞上了三千丈的高空，回头时，发现那只战兽没了。

    他的头皮一下子就炸了。

    嘭！

    然后只感觉脑袋一疼，就好像撞在了山峰上一样。

    可他如此快的速度，再加上他强悍的身体，就算撞在山峰上，也该穿过去呀。

    可是他竟然被撞了回去，脖子差点撞折了。

    翻滚的途中，林东看到了他撞的是什么，竟然就是那只战兽。

    战兽会飞了，要知道，这家伙可是没有翅膀的，可现在能飞，那是不是说，它已经突破了四级战兽的限制，达到五级的水准了？

    那他不是死定了吗！

    想至此刻，林东都顾不得自身的伤，转身就逃，吃奶的劲儿都使出来了。

    此时此刻，他也看到了他的几位师兄正在往这边跑，他咬了咬牙，急忙转变了方向，竟然向着魔兽战场的深处飞去。

    “不要！”

    大师兄等人绝望的喊道。

    这一刻，狄巴已经热泪盈眶，他明白林东为何没有追上他们了，因为那只战兽竟然突破了。

    还会飞了。

    这让他们的优势荡然无存，五级战兽，他们就算完好如初，一起上都是个死。

    完了！

    灵元境一重进入魔兽战场之中，绝对不会活着出来。

    若是有长辈带着，那还可以另说，可现在林东只身飞进去了，他们眼看着那只战兽也跟着飞了进去，这还能活？

    四位师兄全都瘫坐在地上。

    全完了！

    “我们出去找师傅，或许还来得及！”这个时候三师兄擦了下眼睛，提议道。

    “我有传讯符，你们在这里守着，我去出口接师父，很快就回来。”大师兄说完，直接施展了秘术，脸色瞬间变得潮红。

    不过随之而来的却是一股强悍的气息，他整个人直接跨越出去，当真是一步千里，比飞着都快。

    这一刻，幻海宗中，幻辰正在闭目修炼，不只是宗主峰的人在努力，他作为宗主，同样也在努力。

    他要保持最高端的战力，倒不是为了威慑幻海宗，而是为了震慑外宗。

    近几天，他已经发现了，血月宗活动频繁，正在笼络仙云郡的大小宗门。

    可他只能看着，因为宗门内部的压力越来越大，星月峰为首的山峰势力正在快速崛起，已经快要与宗主峰势均力敌的程度。

    唯一缺少的就是巅峰战力，可是巅峰战力对于下一任宗主的竞选没有任何意义。

    还有不到一个半月了，他将希望寄托在了林东的身上。

    可就在此时，他身上的传讯符突然亮起，一段让他差点崩溃的话出现在脑海里。

    “师傅，小师弟被一只五级战兽追赶，跑进魔兽战场深处了，你快来救他！”

