    卧牛山山巅上，斑苍让小校从食肆中带了些肉干、木耳、蘑菇、野果之类，摆放在一块干净石板上。

    赤玄坐在一块山石上，另一侧，斑苍架起一个石锅，往里面慢慢的切着肉片做火锅。

    石锅前面不远处，地上插着一根大腿粗的木桩, 一只一寸长的小白鼠被赤色索子紧紧捆着，吊在木桩上面。

    石锅下面燃烧的木柴卷起黑烟，被风吹着，全扑到小白鼠的身上。

    看看面前堆放了一堆的如意袋子，鼠脏并获，两个豹妖又都紧紧盯着自己, 白鼠节操是一点没有, 嘴一撇：“咳咳咳，既然都被你们抓了, 我也认栽了，你们想知道什么就问吧。”

    “你是怎么偷盗山场灵气的？怎么躲过山场搜寻的？还有没有同伙之类的？”

    鼠妖现在是满肚子的晦气，千算万算，没想到自己能在阴沟里面翻船，可心中寻思着面前黑豹妖刚才密语传给自己的话，如今却还只能先演着戏。

    眼睛滴溜溜一转，白鼠立马哭丧着脸，朝着赤玄道：“豹爷爷明鉴啊，小妖是个贼不假，可全是被逼的啊，你瞧我这瘦胳膊瘦腿的，能有什么本事，同伙！全是同伙啊，我只是个打下手的。”

    斑苍脸上轻抽着，把眼一瞪：“胡说八道, 那七家山场都瞧见是个鼠妖, 你这般模样，还能做假？”

    “鼠妖！是啊，鼠妖啊，”

    白鼠拼命的在木桩子上将身子扭扭：“你们看清楚了啊，我就是个玉精啊，不是鼠妖，天地良心，你们不能以貌取妖啊！再长的像那也不是啊。”

    尖细的嗓子乱吼着，不知道的以为有多冤枉似的。

    “我那同伙就是个鼠妖，白毛老鼠妖啊！我全是被他逼的，平日里只是打打下手的，半点东西没偷啊！”

    “你那同伙在哪里？”

    白鼠做贼多年，练的就是艺高胆大，脑子灵活，顺口就答道：“刚才原和我在一起来着，我就是个弱小小的玉精，被推出来探风的，我那同伙，如今指不定还在七绝岭呐。”

    亲眼见着鼠妖扯谎不带喘气的, 斑苍心中略微定了定，盯着鼠妖问道：“你没有扯谎吧？”

    “哎呦呦，两位豹爷爷，我的小命就在你们的手里面攥着，哪里敢说半句儿谎。”

    斑苍扭头去看赤玄，沉默的没有说话，似是也在想鼠妖说的是不是实话，便继续问道：“你那同伙怎么盗取山场灵气的？”

    “怎么盗灵气的？”白鼠瞧瞧斑苍，怔一怔。

    “对呀，怎么盗的，看我干什么，我又不知道。”

    “啊!对，两位豹爷爷哟，我就是个从贼，哪里知道那鼠妖是怎么盗灵气的，那全是他背着我干的啊！”

    “真的？”

    “真的！”

    鼠妖蜷着身子应着，带着身上的红索也抖动了起来。

    谷遙

    听斑苍和白鼠一问一答了一通，赤玄渐渐有些恼，本想着好不容易捉到了贼，谁想着拔出萝卜带着泥，后面还有一个大贼。

    眼看着赤玄面色不虞，瞅着白鼠的双眼有些发寒，斑苍急朝着白鼠冷冷道：“既然你只是个小贼，想必现在也没什么用处了。”

    白鼠闻言，脸一垮，半天话风都被这豹妖带着走，如今更是到了生死攸关的问题。

    装模作样叹口气，道：“那鼠妖虽然把我当作个使唤的，但长久下来，许是使唤的我也顺手，再没寻其他的，今遭我被捉了，那鼠妖本事大，指不定就会来救我。”

    说完轻瞥一眼斑苍，朝着赤玄急吼道：“豹爷爷，小妖说的句句属实，如今我被抓了，七绝岭的灵气若是还消失，那肯定是那鼠妖干的。”

    被白鼠将了一军，不过斑苍早已料到，扭头问赤玄：“老爷？”

    鼠妖装的像，赤玄也瞧不出真假，密语问斑苍：“这小贼的话，有几分真的？”

    斑苍也密语回道：“真假不知，不如先留下来，再看看情况，如今拷问，也难知真假。”

    赤玄点点头，刚要封闭白鼠视觉，瞥见地上诸多的如意袋子，疑心陡起，森然喝道：“你既然是个小贼，怎么偷的东西都在你身上？”

    一声喝问，斑苍和白鼠身上都渗出冷汗。

    白鼠瞧着赤玄发怔，张口结舌好几息才道：“刚才被鼠妖逼出来的急，小妖也怕危险，扯了这些如意袋，若是不慎被捉，那鼠妖为了这些宝贝，也得回来救我一趟。”

    勉强寻了个理由，所有的逻辑连起来倒也通顺，赤玄寻不出毛病，脸一沉，大手一挥，浓浓妖气散出，将鼠妖的识觉封闭，虽隔着不远，但立马变的耳不能听，言不能见，口不能说。

    设了禁制，斑苍将石锅中煮好的肉食端给赤玄，才问道：“老爷，这白鼠的本事有多大，我怎么看不明白？”

    赤玄用刀子扎起一块肉，塞到嘴里面胡乱嚼嚼，一口咽下，似是平息了心中的火气后，才道：“看修为也没多少，是个玉精，倒是不用淬骨，瞧着也就是个刚化形不久的小妖水平，只是隐匿身形的法子厉害，刚才若不是显出身形，我一时也没寻见。”

    听那白鼠和刚化形的小妖水平差不多，斑苍心略微松了松，虽然有差距，还不算太大。

    “你是怎么寻见这小贼的？”

    心中有疑，赤玄问起了斑苍。

    虽然是吃着火锅喝着酒的和睦光景，斑苍心中也忐忑起来，好在刚才来卧牛山的路上已经在肚子中想好了说辞：

    “说来也是巧，我原本去赤嘴洞府中闲聊，说起山场中灵脉失窃，大半年寻不见贼偷，随口骂了几句，这白鼠不知为何，恰好在洞府附近听见，想是气愤不过，也隐起身来骂我们两个。”

    斑苍边说边细细切着石板上的肉片，均匀整齐，完全没有一丝紧张模样。

    微笑着道：“当时我遍寻不见这贼偷，想着听见我骂他，便出声对骂，想来是个气量小的，便出言相激，诱到了我的洞府外面，顺便密语让麻虎来请老爷。”

    “唔？怎么激的？”

    赤玄豹眼圆睁，手上的肉也不吃了，直直地盯着斑苍。

