    唐柔感受到自己的腰间被一双炽热的大手抓住，心里顿时一惊，有些愣神。

    脸上泛起一丝红晕，心里升起一阵说不清道不明的情绪。

    这种情况是她怎么想也想不到的，还没来得及生气。

    就见宁子琛被陈果掐住命运的后脖颈。

    “跑啊？你继续跑啊？呵呵！”

    陈果气喘吁吁，咬着银牙，眼神如同地狱修罗一般，让人胆颤。

    千万不要在女人面前说她老！

    这是宁子琛这么多年以来最深刻的感悟。

    “老板娘，听我解释！”

    宁子琛揪住自己的耳垂，一副我投降，我认错的积极态度。

    这才使陈果同志消气了不少，觉得有些可笑，连忙用手机拍了下来，还佩上了一只橘黄色的卡通猫咪。

    “哎，小唐，你看他的表情，可好玩了，还一副受害者的样子。”

    唐柔不语，如同羊脂美玉、青葱柔荑的手指紧紧握住茶杯。

    半晌，她抿了口茶。

    “是吗，果果。”

    陈果看着脸上还有些泛红的唐柔，心里升起十万个为什么，有些摸不清头脑。

    这是咋了？

    宁子琛也是深表赞同。

    唐柔这幅样子明显有问题。

    看见两人都在看自己，唐柔头一次感觉有些羞耻，急忙转移话题。

    “果果快吃饭吧，一会凉了。”

    在陈果和宁子琛追逐躲避的时候，鸡公煲和三碗米饭已经上了桌。

    闻着香味的陈果，感觉肚子有些饿了，也不在继续闹下去了。

    坐在唐柔身边，抄起筷子就给其夹了一大块肉。

    “快尝尝看，好不好吃。”

    “嗯，好。”

    唐柔应了一声，偷偷用余光瞥了一眼宁子琛。

    老宁同志此时喝着啤酒，也不敢下手，看着鸡公煲喷吐着热气，不禁咽了咽口水。

    “你也快吃吧，先说好，我是看在苏沐橙签名的面子上原谅了你，至于之前爆我装备的事，我早就不计较了。”

    得到了老板娘的认同后，宁子琛也不扭捏。

    鸡肉入嘴的那一刻，仿佛心都飘了起来。

    味道真不错！

    一顿随意的饭菜在宁子琛狼吞虎咽的战斗中，悄然结束。

    三人圆满的回到网吧，叶修此时忙的是水深火热，不断的删补填充着攻略内容。

    “你可算回来了！”

    叶修看着挺着肚子的宁子琛，有些苦涩。

    自己还一直饿着，这家伙吃饱喝足也不知道来换换他，吃顿饭都能花两个小时，这也没谁了。

    “怎么样了？”

    宁子琛把打包的盒饭放在电脑桌上，亏的他临走时候还带回一份饭。

    “重复没用的都收拾的差不多了，这些也只能让她少走弯路，小唐的操作手速可以，多花些时间练练很快就能上手，你在审核一遍，看看我哪里忘了，新手这东西，我好些年没碰了。”

    叶修说着，打开盒饭，一个人美滋滋的吃了起来。

    宁子琛打开文件夹，仔仔细细的看了一遍，内容到还好，都是些公开的东西，打法还是一贯的套路。

    很实用，这也确实适合新手。

    “唐柔妹子，你先去游戏上熟悉熟悉，有一定基础了，然后再看攻略，我再补充一些东西。”

    宁子琛微微皱眉，攻略里面有些东西不太适合现在的唐柔。

    而且一昧的参照攻略，提升是有限的，必须要把自己的风格打出来。

    解封过的王杰希和没解封的王杰希完全是两个人。

    “嗯，这点说的对。”

    叶修点了点头，嘴里嚼着饭菜，有些含糊不清。

    “吃饭还说话，真不怕噎死你。”

    陈果撇了撇嘴，她感觉自己的存在感很低，和这一帮子手速狂魔在一起，压根没有话题。

    “那我就先玩游戏了。”唐柔沉吟片刻，在宁子琛身旁的电脑登上了账号。

    两人眼神有些不约而同的扫视在了一起。

    “呃……你看我干嘛？我脸上有花？”宁子琛纳闷。

    “没有，谢谢你。”

    唐柔迅速转过头，嘴里平淡的说着，脸上看不出一丝表情。

    吃瓜群众叶师傅灵敏的鼻尖，嗅到了一丝瓜味，回头看向陈果。

    “这两人怎么了？”

    “没怎么啊？”

    陈果不明所以，这话问的是没头没脑。

    “哦哦，吃饭，吃饭。”叶修干笑，转移话题。

    宁子琛也没工夫搭理这群人，眉头紧锁，神色专注的不断敲击着键盘，清脆悦耳的声音，传来有节奏的跳动。

    一时间空气中弥漫着尴尬的气息。

    唐柔悄悄转头，看着宁子琛无比认真的侧颜，有些愣神。

    和往常有点不太一样，好像只有在电脑前这一刻的他，才是最真实的他。

    好像有点意思了。

    一颗心猛然跳动，才上心头，又上眉梢。

    “哇！小唐你的寒烟柔，和我的逐烟霞名字里都带着一个烟诶。”

    陈果瞟见了唐柔的ID，心里一阵激动。

    “是啊，果果。”

    唐柔微微一笑。

    “真不愧是好姐妹，嘿嘿，寒烟柔，逐烟霞，寒烟柔，嘿嘿。”

    陈果双手并拢，心花怒放。

    看着不断努力完成新手任务的唐柔，陈果刚升腾起的一丝兴奋荡然消失，嘴里轻声叹息，默默的走开了。

    小唐很有天赋，叶修和宁子琛实力本身就很强，而自己依旧是连个神之领域挑战都过不去的菜鸟“老手”。

    今天有很长一段时间，她都在想，不知道从什么时候起，自己的生活慢慢缺少了热情。

    她很喜欢这款游戏，也很想自己能玩的很好，可是她也清楚自己的能力，按照她二十七岁的高龄，对于这个游戏也只能望闻止步。

    “哟，老板一个人在这里思考人生呢？”

    叶修嘴里叼着一根烟，缓缓迈步走来。

    陈果也没工夫搭理叶修，搁之前，她肯定会使出江湖上失传已久的河东狮吼，但现在她没有心情去阻止叶修抽烟。

    常言道，饭后一根烟，快活似神仙。

    对于叶修这样的老烟枪，只有荣耀和烟才能让他为之沉迷。

    “哎，荣耀呢不是一个人的游戏，更多的是朋友间，三五成群的一块热闹，打的好与不好，有什么呢？最重要的还是开心。”

    PS：买不到药，可怜。

    晚安，比奇堡。

