 大皇子感觉到自己的武技力量空前的强大，一股急需爆发出来的憋闷感在心口燃烧起来。

他一手抱起那颗兽卵，一手挥起灵兵长剑，口中不停地喃喃着。

在外面，青红色的烟雾弥漫，从中不断传来雪顶鳄蛟的怒吼声。

过了许久，烟雾散开，周围的物景渐渐清晰，雪顶鳄蛟这时候低喘着趴在地上。

“这……”雪英公主跌坐在地上，愣了许久都没有反应过来。

叶凡来到她的身边，将她搀扶起来。

雪英公主脸色大急，“叶大哥，皇兄他，他……”“放心，没事儿的。”

叶凡淡淡一笑，示意她不要担心。

忽然，雪顶鳄蛟庞大的身躯鼓胀起来，它的眼睛顿时大睁，翻腾了一会儿，才停下下来。

“吼……”雪顶鳄蛟仰起头颅，嘴里流出大量的鲜血。

本已经有些迷糊的眼睛变得坚定起来，它低低地嘶吼着，全身白芒大盛，在周围形成巨大的武技能量漩涡。

“嗯？”

叶凡有些诧异：“打算鱼死网破么？”

“什么？”

雪英公主大惊失色，想要去救大皇子，却被叶凡拉住。

这时候，雪顶鳄蛟的身躯再度膨胀起来，眨眼中便变成一颗巨大的圆球。

“大家快退!

”三皇子大吼一声，“它要自爆了，大家快退!

”他一刚说完，数百道身影便快速向后退去。

“噗……轰轰轰”雪顶鳄蛟的身躯再度变大，一股青色的漩涡从它的嘴里冲出。

紧接着，雪顶鳄蛟的身躯爆炸开，鲜血和碎肉像火山喷发一般喷涌而出。

青色的旋风随之而起，将周围散落一地的碎木和瓦片刮了起来，大片大片的灰尘随着旋风弥漫开，众人连忙挥起手臂遮挡着眼睛。

“大皇子！”

“皇兄！”

所有人惊声大叫，只有叶凡面带微笑，不为所动。

过了一会儿。

“那是什么?”雪英公主一声惊呼，将所有人的目光都集中过去。

只见弥漫的灰尘中一道身影缓缓出现，慢慢的向他们走来。

在他周身，包裹着一层浓郁的武劲。

周围一片狼藉，但是他身上却丁点伤害都没有。

“叶大哥！”

烟尘中大皇子快步冲向叶凡，躬身道：“叶大哥救命之恩，我铭记在心！”

“哟嘿，十倍极限巅峰了啊！”

叶凡笑着拍了拍他的肩膀：“不错，吸收了那颗兽卵的伴生能量。”

“叶大哥，你怎么知道？”

大皇子愕然。

“如果没有我的武劲，你怎么可能将那股伴生畅通无阻的吸收？”

叶凡白了他一眼，压低声音道：“对了，兽卵低调培养，不要轻易示人，这将会是你的压箱底牌！”

“嗯！”

大皇子面露感激，连连点头。

叶凡伸了个懒腰，环视周围人一圈：“好了，雪兰林场最牛批的妖兽都给你们解决了，我建议举办篝火晚会，庆贺一番！”

“耶！”

众人纷纷欢呼。

在进入雪兰林场之前，大家以为只是来郊游的。

没想到，叶凡一手安排出这么精彩的户外历练。

大家经历生死，并肩战斗。

虽然没有什么重大危险，但是那种生死之间的刺激，让人多有感悟。

这种寓教于行的叫到方式，比皇宫里学到的东西有用的多。

特别是那些养尊处优的皇子、公主，皇亲国戚们，他们多多少少成长了。

特别是大皇子、雪英公主、雪雯公主那几个主战力，经历这些战斗后，整个人的气质都不一样了。

在远处，那些皇城禁卫高手唏嘘不已。

好几次他们都准备出手，但是都被一股带着威胁的精神力给逼了回去。

很显然，这股精神力就是叶凡发出来的。

要知道，这些皇城禁卫都是神君境巅峰的强者，甚至队长还是神丹境的高手。

谁知叶凡的精神力居然将他们这一队人马给震慑住，说明他的精神力比寻常神丹境武者强大得多。

有了这个么高手坐镇，他们便不再出手，心惊胆战的看完了全过程。

如今雪兰林场里已经没有更厉害的妖兽了。

连这只鳄蛟都被他们联手杀了，那么其他的八倍、九倍极限的妖兽，在他们眼里基本就跟烤肉差不多。

所以，他们只留下几人照看，其他人收队，返回皇城向雪皇汇报情况。

雪皇在得知自己的皇子、公主猎杀了几头十倍极限的妖兽之后，仰头哈哈大笑。

随后他问了几个细节，神情很快便凝重起来。

“放肆！”

听完之后，雪皇厉声喝道：“这个叶凡好大的胆子，居然敢放任皇子被妖兽吞进肚子！”

“陛下，那小子用雄浑的武劲保护住了大皇子，别说是十倍极限的妖兽了，恐怕连寻常的神君境武者，都很难在短时间内击伤皇子！”

禁卫队长如实说道，他倒不是给叶凡求情。

反正等大皇子他们回来之后，肯定会跟雪皇邀功的。

到时候指不定要怎么夸叶凡呢！他们顺嘴说一句，也算是提前交好叶凡了。

在禁卫队长解释之后，雪皇的脸色好看许多。

他又问了不少细节，禁卫队长全都站在对叶凡有力的角度来汇报。

“好，我知道了。”

雪皇微微颔首，“他们去了也有三天了，明天上午你去颁旨。

就说叶凡向上面申请学子秋游，实则带着皇子、公主经历生死，视为欺君，让他去天牢反省几天！”

“是！”

禁卫队长愣了愣，心中暗暗苦笑。

这小子走了狗屎运，估计又要升官了！他来皇宫还没一个月，从一开始小小的七品御皇生，到如今的六品御讲师。

估计下一次，就得进御师府了，那可是负责一众皇子、公主、世子的国家机构，属户部，位高权重啊！却说叶凡那边闹了一宿，大家该吃吃该喝喝。

后来，叶凡嫌酒不好喝，直接把那几个监视的禁卫叫来。

让他们持着皇子令，去御膳房抱了一堆酒过来。

禁卫成了跑腿小弟，一众皇子公主喝的四仰八叉。

第二天一大早，一队禁卫气势汹汹的将叶凡拷了起来。

大皇子闻声醒来，见叶凡趔趔趄趄的被押走，顿时气不打一处来。

“你们干什么！”

大皇子抽出灵兵长剑，招呼一众皇弟、皇妹。

众人清醒，纷纷取出武器，反将那货禁卫给围住。

叶凡昨天喝得太开，此时还没醒酒，迷迷糊糊间被人抓走，还以为有人送他去房间休息呢！一众禁卫苦笑起来。

队长连忙出列行礼：“见过各位皇子、公主。”

“你抓叶大哥干什么？”

大皇子怒声喝道：“好大的胆子，想要造反吗？”

“不敢不敢！”

禁卫队长连忙摇头，低声说道：“回大皇子，这是雪皇的命令。”

“父皇？”

大皇子微微皱眉：“父皇为什么要抓叶大哥？”

“这个……”禁卫队长苦笑一声：“欺君之罪。”

“嗯？”

大皇子等人脸色骤变。

“各位皇子、公主，稍安勿躁。

雪皇只是让我们将叶凡带入天牢，反省几天即可。”

禁卫队长连忙道：“想必是雪皇想磨砺他，所以才时不时的敲打。”

“哦，既然如此，那我们和你一起去！”

大皇子等人不放心，跟着禁卫一起来到天牢。

进天牢后，叶凡还在呼呼大睡。

大皇子见这些禁卫和狱卒都对叶凡很照顾，便放下心来，留下五皇子在附近照看，自己带着一众弟弟妹妹去皇宫求情了。

有了五皇子在场，那些狱卒就更恭敬了。

一边照顾叶凡，一边满足五皇子所有要求。

陈节级亲自给叶凡擦拭身体，苦笑道：“叶兄弟啊，老哥我可真羡慕你啊！这才多久，咱们又见面了。

估计再过几年，你就回去荣飞升天了！”

他在皇城混了几十年，到现在也才五品官。

而叶凡才来多久，就隐隐有超过他的趋势。

人比人，气死人呐！没过多久，叶凡醒来，愕然的看着熟悉的环境。

“我靠！”

他低头骂了一句。

“叶大哥，你醒啦！”

这时候，五皇子屁颠颠的捧着一个餐盒跑了过来，手里还拎着一壶酒。

“五皇子？”

叶凡摇头苦笑，指了指周围：“这是什么情况？”

“哈哈。”

五皇子哈哈大笑，“父皇说你欺君，罚你在天牢反省。”

“我欺君？”

叶凡一愣，很快便回味过来。

这次他申报的是进雪兰林场游玩，并不是带着大家去冒险。

不过他为的就是借这次机会，跟皇子、公主们拉进距离。

有句话怎么说的，一起扛过枪、一起下过乡、一起喝过酒、一起什么什么昌。

一起做过这些事儿，才算是真兄弟。

叶凡为了打进皇族核心，费尽心思。

谁曾想到头来，弄了个欺君！但是，欺君不是大罪么？

历史上多少人欺君大罪直接拉去砍头，怎么到了自己这里，只是反省几天？

难不成，神战大陆的法律跟地球世界不一样？

五皇子直接打开牢房的门，将餐盒里的酒菜一一摆好。

“叶大哥，皇兄他们已经去求情了，你在这里休息两天，肯定会放你出去的，你别担心。”

 