    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　康照明顿时傻眼，他还准备看天丹阁商会的笑话呢，怎么这就货源充沛了？难道刚才的猜测都是错的，天丹阁商会的货源根本就没有问题？

    　　

    　　答案似乎很明显，要是有问题，他这边得到的东西是哪里来的？

    　　

    　　“买！继续买！他们有多少我们就买多少，至少要囤满一个仓库才行！”康照明咬牙拍板，他不相信天丹阁商会的商品可以无限量供应，连总部都做不到的事情，他们凭什么做到？

    　　

    　　然后天丹阁商会就出现了一幕奇怪的现象，无论他们上架多少商品销售，都会在极短的时间内被抢购一空，抢购的有好几个人，脸看上去都有些陌生，他们基本上是各自呆在一个区域，没有任何交集，只不过明眼人都能看出来，这应该是一伙的。

    　　

    　　天丹阁商会的高层得知这个消息后都只是会心一笑，并没有多做理会，韩静静早就告诉他们，中心商会的货源会出问题，而对方极有可能到天丹阁商会暗中采购，当做自己的商品再次出售。

    　　

    　　对这种行为，韩静静是表示欢迎的，世俗界的这些东西根本用不了多少成本，中心商会愿意送灵玉上门，当然没有理由拒绝的。

    　　

    　　反正卖给谁不是卖啊，有这么爽快的下家不计成本的收购，天丹阁商会还省事许多呢。

    　　

    　　康照明面色苍白的再次找到钟品亮，他终于是觉得有些不对头了。

    　　

    　　“亮哥亮哥，天丹阁商会的货怎么源源不断的？不管我们买多少回来，他们都有新的商品摆放上去，这特么很有古怪啊！”康照明现在感觉到压力山大啊，东西是买了很多回来，但是生意却并没有拉回多少来。

    　　

    　　天丹阁商会的人气已经形成，中心商会轻易无法动摇对方，而且他们自己在其中的抢购，也造成了那边越发火爆的氛围，导致更多人去天丹阁商会购物，压根就没人想来中心商会。

    　　

    　　这一点，就好像世俗界的网红商品和非网红商品一样，实际上东西并没有什么太大的差别，然而越是卖的火爆的东西，就越是有人去追捧，根本没有什么道理可讲的。

    　　

    　　原本康照明是担心没有货源，中心商会只能歇业，而现在货是有了，客人却没了，从天丹阁商会买来的东西已经积压了太多，商会的流动资金几乎都投入进去，无法变现回收的话，就不是歇业的问题，而是要关门大吉了。

    　　

    　　“现在已经确认，是总部的虫洞出现问题，如果不能修复的话，恐怕以后这个生意就没法继续做下去了。天丹阁商会那边的收购停止没有？继续下去也没有任何意义的，没停就赶紧去停了吧。”钟品亮心中暗爽，面上却做出一副忧心忡忡的的样子，演技极为了得。

    　　

    　　“已经停了，因为资金不够用！”康照明心神动荡，嘴里喃喃的说着话，脑子却在飞速的思考该如何收场。

    　　

    　　把从天丹阁商会买来的货物折价卖掉？虽然会有亏损，总比一点资金都收不回来要好一点吧？

    　　

    　　或者把这批东西转运到别的岛上去出售？天丹阁商会目前似乎并没有在其他岛上开设分店，所以转运出去不会遇到竞争对手，问题是其他岛屿上的价格低于中岛，和打折出售没多大区别，何况运输费用也是一笔不小的开支，亏损依然无法避免。

    　　

    　　这么想着，康照明顿时觉得自己在中心的前途黑暗无比啊！好不容易有了点希望，现在几乎只剩下绝望了啊！

    　　

    　　“康照明，这件事你也不用太担心，毕竟你的出发点是好的，我也向总部解释过，你在当时的处理方法并没有太大的问题，所以总部不会责罚你的。毕竟货源出差错总部也有责任，和你的关系不大。”钟品亮起身拍拍康照明的肩膀，很是好心的安慰了一番。

    　　

    　　但这并没有让康照明心怀感激，反而暗自怨恨钟品亮，觉得这家伙分明是落井下石，同时撇清关系，和总部的联络中，不用问也知道，功劳肯定是他钟品亮的，而责任就全都是他康照明的！

    　　

    　　好吧，其实也无可厚非，换成是康照明自己，同样会做这样的选择，正所谓死道友不死贫道，地位比人低，背黑锅是应该的。

    　　

    　　事实上康照明的担心是多余的，中心在天阶岛经营时间不短，早已经赚到了海量的灵玉，他购买天丹阁商会的一点点货物，花费的灵玉根本就不会被中心高层放在眼里。

    　　

    　　相反的，正因为有康照明的突发奇想，让中心高层察觉到了天丹阁商会的奇怪之处，从中心虫洞出口出来的货物中有多少是天丹阁商会的，他们自然会有一个清楚的数字记录，既然中岛的中心商会断货了，那么天丹阁商会无论如何也不该多撑那么久才对。

    　　

    　　一切线索都在证明，天丹阁商会拥有另外一个进货渠道，而这些商品只有世俗界才有，那么结果就很清楚了，林逸这边已经找到了新的虫洞出入口！

    　　

    　　如此推断之下，中心的虫洞出口为什么会被毁坏，基本上也已经昭然若揭了！

    　　

    　　钟品亮坐回自己的椅子，微笑看着着急上火的康照明，心里却有些复杂。

    　　

    　　中岛中心商会因为发现了林逸一方可能有虫洞出口的线索，不但没有被责罚，反而是有所嘉奖的，当然，这嘉奖都是落在了钟品亮头上，康照明不知道这件事，才会觉得前途一片灰暗。

    　　

    　　想到林逸不但自己有了虫洞的通道出入口，更是不动声色间将中心的出口毁去，钟品亮就觉得自己的选择实在明智，以前和林逸作对的时候从来就没有过好果子吃，如今追随了林逸，立刻就混的风生水起的，这差距真的是很明显啊！

    　　

    　　其实钟品亮并不能肯定中心的虫洞出口是林逸这边出手毁去的，但结合那些事件的线索和时间点，他至少有八成把握不会有错，联想到中心和林逸的一年停战合约很快就要到期，接下来会如何发展，也令他很是期待。

