    外围冰缝的小怪很快被郑义清理干净，经验值的增长速度很令郑义满意，而冰川外围守卫也如郑义所料，并不能算是一个真正的BOSS，相比之下更像是在这个怪区的精英怪而已。

    外围守卫的弱点很明显，若是只攻击其外壳那就要打满他三百万的血量，若是能够洞穿它的能量核心，也就是心脏位置那团类似火焰的东西，那么它将会失去恢复能力瞬间被秒杀。

    郑义来到冰缝底部，战利品都是些散碎的银币，还好系统有贴心的拾取功能，否则郑义还真是懒得一枚一枚的捡，装备方面大多都是白板装备，因为背包有限郑义只留下了一些需要的药剂，其它东西直接选择无视。

    冰缝的坡度一直向下延伸，这外围处的冰缝还不算特别深，不过才百米有余，但是万里冰川的海拔可是在2~3千米，其内部藏着什么郑义也不是特别清楚。

    前世自己来过此处，但也只是在外围转了一圈，前世同为冰属性，对战如此密集的怪物并不占优势，所以身为独行侠自己并不敢深入，重生之后才有底气来探查此处。

    顺着冰缝继续前行，路上只有偶尔出现的变异冰元素，反而比外围的怪物少了许多，冰缝很长但郑义明显能感受到这不是在向中心进发，但毕竟初到此地，也只能先摸索着熟悉一下地形。

    很快郑义走到了这条冰缝的尽头，四周全都是厚厚的冰壁，虽然看上去晶莹剔透，但因为光的折射原因，根本看不到冰壁后面到底是什么。

    通过怪物的名字不难看出自己实在冰川外围，只不过这外围冰缝极多，而且每一条都不相连，若想靠着天然的道路前行明显不靠谱。

    无奈之下郑义只好拿出了火灵珠，既然不能文明的前行，自己干脆打通一条道路，只不过这个方法很危险，一个不小心就会被怪物包围，毕竟这里的怪物对热量太敏感，哪怕只有一丝火焰怪物们也会前赴后继的将其扑灭。

    打开系统地图大致确认了一下方向，郑义还是直接朝着冰原中心位置开始前进，有火灵珠加上火系魔法书在，普通冰川很容易就被溶出一条通道。

    “喂，也不打架了，是不是可以自己走走路了？”小乖有些不满的抱怨道

    郑义闻言也是忍不住一笑，暗道这小乖能幻化人形了，要求也变多了，坐骑不让骑还要求主人走路。

    郑义直接从小乖背上跳下，自顾自的在前面融化着冰川，小乖则再次化成人形态，心情轻松的跟在后面左看看又摸摸，似乎很喜欢自己维持人形的状态。

    “累了就回宠物空间休息。”郑义忽然说道

    “谁说我累了，只是不想让你骑了。”小乖直言道

    郑义呵呵一笑，玩味的看了小乖一眼，没有继续调侃选择了默默开路。

    融化冰川只需要持续输入魔力即可，对精神力也没有什么消耗，而郑义最不怕的就是续航。

    期间郑义打通了好几处裂缝，怪物也都与第一个裂缝相同，最精英的怪物也就是冰川守卫，无一例外的成为了郑义的经验。

    郑义的行进速度并不算快，越向冰川中心前进，冰壁的温度越低，融化起来也越加困难，直到打通最后一处裂缝之后，前方略显开阔起来，正面对着的冰壁变成了深蓝色，而且垂直没有任何凸起。

    小乖使用光系照明弹为郑义点亮了周围，面前这还哪里是什么冰壁，分明是一座冰城堡，只不过这由冰做成的城墙温度极低，普通的火焰能量根本无法融化，而且城堡的城墙极高，最上方已经与冰壁相连。

    郑义打开地图，上面只显示了自己的大概位置，并没有出现什么冰城堡之类的提示，而且自己的海拔也是一无所知。

    自己从外围走到这里已经用了三四个小时，如果继续向上或者向下还不知道要走多远，最关键的是向上或向下大通道多少有些不便。

    “看样子只能想办法将这墙壁打通了。”郑义摸了摸墙壁喃喃自语道

    “我还是第一次见到如此坚硬的冰，这还能算是冰么？说它是钢铁也不为过啊！”小乖也用手摸了摸冰凉的墙壁，一丝寒意瞬间侵入身体打了个寒颤。

    郑义左右观察了一番，发现此处并没有什么怪物刷新，干脆就放开手脚开始尝试。

    不得不说这寒冰城墙确实够硬，有火灵珠和火魔法书在，释放的火系技能居然只留下了一丝痕迹而已，而且对城墙并没有造成任何实质性的伤害。

    “你这样不行，攻击面积太大了。”小乖评价道

    郑义点了点头示意确实如此，小乖也不多说，直接恢复成战斗形态，头上螺旋角开始聚集光能量，一道光系射线由螺旋角射出，其拼尽全力之后，终于在墙面上留下了一米长十几厘米深的割痕。

    仅仅只做到这种程度，小乖已经累的气喘吁吁，体内能量更是有些青黄不接之势。

    “这里光线太暗，光能量实在稀少，不要过渡消耗。”郑义提醒道

    小乖停下了光线攻击，郑义走上前去查看痕迹，发现十多厘米的深度根本没能将墙体割透，而且墙面居然再以微弱的速度开始愈合起来。

    “这就有点夸张了吧？墙面难道还有生命？”郑义惊叹道

    “这墙面应该是一大块整体冰晶，这材质应该不是凡物，只不过能有如此大手笔，真不知道这墙后面到底是什么人物。”小乖平息片刻分析道

    郑义盘膝而坐，手中火元素再次聚集起来，此处气候寒冷，火元素实在少的可怜，好在有火灵珠，这才能够勉强维持郑义的需求。

    以往郑义总是在压缩属性以达到凝实的作用，但对付眼前这面墙明显不够。

    冰能够如此坚实，正是因为其温度够低底蕴够厚，既如此，在火焰凝实的基础上，郑义也开始增加起火焰的温度，仅仅如此依然不够，左手将风元素混入其中，风助火势火借风威，两种属性开始顺向融合起来。

    郑义使用风元素带动火元素快速转动，状态倒像是一个电锯一般，火焰的硬度和温度都以达到郑义的极限。

    郑义将两种元素形成的火锯再次伸向小乖打出的痕迹，这一次果然有了效果，随着火锯的不断深入，终于在割到一米深时将墙壁割透。

    火锯不停继续向下割，发现越向下，墙的厚度越要厚一些。

    郑义维持火锯强度的同时还好兼顾速度，虽然墙体恢复速度并不算快，但若是太慢割到最后，前面的又连到一起多少会有些麻烦。

    就算有魔力源泉续航，郑义的魔力也几近枯萎，还好最后有惊无险的取得了成功，郑义使用土元素不断击打割开的冰块，终于在不懈努力下降一米见方的冰块击打了下去。

    稍作探查之后，郑义直接钻了进去，本以为对面也是地面，却不想因为大意一脚踏空，直接向下跌落，若不是郑义有飞行能力还真是会有些麻烦。

    继续下降了近千米的高度，郑义才真正见到了这座冰城堡的底部，不过下一秒便被惊呆了，地面竟然都是密密麻麻的冰川守卫。

