    而且目标太过明显。莫雨嫣身上的法衣遮蔽气息的效果极佳。陆小天自己也还不错，几个闪烁，原本还在啼血蚊妖的妖域范围内，待到了边缘地带，原本看上去速度已经极其惊人的陆小天速度再次暴增。

    “好小子，竟然敢跟本座耍诈。”啼血蚊妖最后吸食了余名的精血之后，不由惊怒交加。看来它的妖域对这人族小子的影响比起想象中的还要小得多。这人族小子此前还藏了拙。而且一经蹿出领域之后，对方的气息便陡然间弱了许多。

    啼血蚊妖也才合体境初期，这妖域对于神虚境修士而言已经算是难以抵挡，事实上在合体大能中，也算不得多厉害，甚至啼血蚊妖还做不到收发由心的地步，惊怒下的啼血蚊妖狞笑着朝陆小天气息突然消失的方向疾飞而去。如果被两个神虚境小辈在眼皮子底下逃脱，他还不如找块豆腐撞死算了。

    “竟然这么快便做出了应对。”陆小天眼中也有几分惊讶，他见识过的合体大能不多，也绝算不上少。前后算起来，以前元灵城的叶城主，邬长练，武银河两个副城主。雁沙岭的岳东来。妖族的巍朔鹰王，都是看到过他们亲自出手的。

    相比之下，啼血蚊妖的气势比起岳东来和武银河都要稍弱几分，至于跟邬长练几个比，更差了不少火候。陆小天此时凶神比起啼血蚊妖还要强出一截，有这个资格品头论足。

    只是啼血蚊妖应变也极为不慢，原以为收起那妖域尚且要耽误那么几瞬，岂知这蚊妖也非易与之辈，竟然直接便凌空飞掠而来，在飞行的过程中收回了对妖域的控制。

    此时陆小天没办法驻留在原地，带着莫雨嫣高速穿林于山岭间，根本瞒不过蚊妖的眼睛。当下陆小天沉声道，“蚊妖马上便要追上来了，你那脱身的法门何在？”

    此时脱离了啼血妖蚊的妖域范围，不再受到黑白妖光的影响之后，莫雨嫣从之前那种酸软无力的状态下恢复过来。，当即伸手一托，一只灿金色一般的野果从手中飘飞而出。

    “将你的神识全部都收回来。”莫雨嫣低叱一声。

    咝咝----------野果被莫雨嫣用法力一阵激发之后，迅速地散发出金色的雾气，转眼间，便将方圆数十里的范围之内尽数笼罩进去。而且这金色雾气的范围还在扩大。

    “雾附神果！”陆小天眼睛一眯，没想到莫雨嫣身上还有这等罕见的东西。这雾附神果，顾名思议，神识极容易沾到这金雾上，而且一旦附着上去，想要分开，便得花费一番手脚，陆小天暗自庆幸自己的神识收得够快，否则被这金雾沾上岂不麻烦。

    陆小天这边的庆幸自然就成了啼血蚊妖的不幸。原本陆小天与莫雨嫣便消失在了视线之中。对于合体境强者而言，很多情况下神识比起肉眼还要来得更好用。此时啼血蚊妖加快了速度向陆小天这边飞来，自然是用合体境强大的元神去搜索两个小辈的存在。

    神识漫山遍野地席卷过去，只是这山野之间，忽然早起一阵金色灵雾，啼血蚊妖可没有像陆小天一般收到提醒，那在山野中席卷，搜索陆小天两人的神识被这突然出现的金色灵雾给碰了个正着。

    金色灵雾此时如同海绵吸水一般，直接将啼血蚊妖的元神给吸了过来。

    “该死的小辈！”啼血蚊妖修炼到合体境，自然也是见闻广博之辈，能散发出金色灵雾的宝物不少，可有这种作用的，它用屁股也能猜出来是什么。那金色灵雾还在向四周漫延，啼血蚊妖也是骇了一跳，连忙将未曾沾附上的神识给收了回来。饶是它反应不慢，由于之前为了尽快将陆小天，莫雨嫣两个人揪出，席卷出去的神识太多。好在这金色灵雾只是吸附，并不会吞噬，或者是伤害到神识。

    可如此一来也有些麻烦了，陆小天与莫雨嫣在逐渐扩充的灵雾中依然不见踪影，想要马上找到这两人比起之前无疑会更难。

    此时陆小天扯着莫雨嫣在山野之间以惊人的速度蹿行。后面的啼血蚊妖暴怒异常，狂暴的杀意卷起一道道汹涌的风浪吹得四周的灵物一阵翻涌。此时啼血蚊妖面临两个不同的抉择，直接去追陆小天和莫雨嫣，可如此一来，便要暂时舍弃掉被金雾吸走的神识。

    在这荒野之中，可是什么事情都有可能发生，啼血蚊妖虽对陆小天跟莫雨嫣两个恨极。可两个神虚境的小辈罢了，便是生撕了他们又能如何，哪里能跟他宝贵的神识相提并论。万一要是前去追击两个小辈时，后面要是出现什么妖物将他这无主的神识残食掉，他岂不是要亏大发了。原本啼血蚊妖晋阶合体境的时间也不过才五六百年，根基尚且不太稳固。若是失了这些元神，动摇本元，后面对他的实力影响可不是一般的大。

    “先容你们两个小辈片刻，本座稍后便来聚尔性命，定要将你们挫骨扬灰，方消本座心头之恨。”啼血蚊妖尖唳地叫了几声之后，便强行按捺住心中怒意将神识从这金雾中抽离出来。、

    以啼血蚊妖的手段，抽离这些神识的速度不慢，而陆小天与莫雨嫣两个亡命奔逃下，速度也是不慢。趁着啼血蚊妖暂时无暇追击两人，陆小天便直接御剑飞行，脚下那成片的树林，山岭在飞快地倒退。

    莫雨嫣此时也没有落后她多少，以陆小天的速度原本还可以更快一些，毕竟境界比起莫雨嫣要高出不少。只是那金雾必然拖不了啼血蚊妖多长时间，对方毕竟是合体境强者，不可能被区区一只雾附神果给难住。啼血蚊妖一族可是极其记仇的，在遭到神虚境小辈戏弄的情况下，如果不想办法报复回去，倒不是啼血蚊妖一族的风格了。

    此时若是与莫雨嫣分道扬镳，怕也只是能多跑一段路。这莫雨嫣既然不缺自保的手段，暂时跟她呆在一起或许还会比较安全。

