
李思琪依旧没说她家庭父母的事情，看上去似乎有着什么难言之隐，秦阳也没有追问。

记得以前李思琪说过，她家里似乎并不是多和睦，但是具体怎么却没有细谈。

乌云遮蔽了天空，海风吹拂，海浪晃悠，秦阳两人躺在游艇里，看着外面黑压压的天空，静静的说着话，一直到了12点。

李思琪看着时间，拉着秦阳到了客厅，然后变魔术一般的摸出一盒蛋糕，插上了蜡烛。

烛光照耀在李思琪娇俏而认真的脸蛋上，秦阳的内心忍不住升起万般柔情。

如此女子，谁又会不喜欢，谁又舍得去伤害？

秦阳在李思琪的眼光注视下，双手合十许愿，然后一口气吹灭了蜡烛。

李思琪盯着秦阳，好奇的问道：“你许的什么愿？”

不等秦阳回答，李思琪又摇摇手道：“别说，别说，说了就不灵了，切蛋糕吧。”

秦阳微微一笑，伸手将李思琪搂在了怀里。

李思琪咬了咬嘴唇，媚眼如丝，仰头看着秦阳，吐气如兰。

“不想吃蛋糕，难道想吃我吗？”

秦阳心中一热，站起身，一把将李思琪拦腰抱起，向着里屋走去。

……

天还没亮，秦阳便已经将游艇开回了岸边，两个人悄然离开，没有惊动任何人，也没被任何人看到。

秦阳将瘫软得如同一只慵懒的猫一般的李思琪送到李思琪住处的车库电梯入口，看着李思琪走进电梯，这才回返。

秦阳华丽的逃了上午的课，睡了一个懒觉，毕竟昨天晚上他和李思琪闹了不少时间。

或许是因为聚少离多，每次李思琪和他在一起时，都是无比的主动，换着花样的折腾，每次不折腾到手指都不想动是不会停止的，当然，作为修行者的秦阳，身体素质好到爆炸，每次都是以李思琪的求饶而告终。

秦阳原本想着自己和韩青青正式在一起了，或许和庄梦蝶、李思琪的关系会有所改变，然而现在发现根本就没有任何的改变。

她们似乎都愿意当一束默默无闻的菟丝子，缠.绕在自己这棵大树上，陪伴着自己，共同生长，秦阳现在也唯有保持现状，虽然不能给她们名正言顺的女友身份，但是却也能给她们男友一般的关怀，这或许也是秦阳唯一能做的事情了。

至于韩青青，秦阳自然对她会更加的好，不让她伤心难过，不让她委屈，让她幸福。

下午课后，秦阳开着车，载着韩青青向着莫羽的别墅而去。

车子临近大门，韩青青表情略微有着两分紧张，手也下意识的握紧了。

秦阳感受到韩青青的紧张，微笑着安慰道：“别紧张啊，我师傅你见过的，人很好的，再说我小姨你也见过，我妈你也视频过，大家对你都是无比满意，觉得我捡到便宜了……”

秦阳最后一句话把韩青青逗乐了：“你要不要这么谦虚，你可是全校女生的梦中情.人，只要你开口，什么样妹子没有，对了，还有国际贸易系的系花，可是在论坛上表态，就喜欢你这样年轻有为、能力强、品性好的男人，这可是不折不扣的公开示爱啊。”

秦阳愣了一下：“还有这样的事情？”

旋即不等韩青青回答，秦阳一脸义正词严的回答道：“她喜欢是她的事情，和我没有关系，我已经有喜欢的人了。”

韩青青抿嘴笑笑：“你们男人不都是见一个爱一个的吗，那个段子怎么说来着，女人会随着年纪的变化喜欢不同年龄的男人，但是男人却是无比专一，从18岁到81岁的男人永远都喜欢18岁的女孩子……”

秦阳哈哈一笑：“那是18岁的青春气息和美丽容颜吧，谁又不喜欢美丽的东西呢，不过除开美丽，还有很多东西都比美丽的容颜更让人重视，比如夫妻的感情，家庭的责任……”

韩青青笑了起来：“你还挺会说的。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“那是自然的，更何况我说的也是真话啊，要单纯从喜欢来说，美女帅哥，谁又不喜欢呢？”

韩青青白了秦阳一眼：“那要不要我去给那系花说一声，说你也喜欢她呢？”

秦阳车子驶入别墅，停下车子，笑嘻嘻的打趣道：“那还是不用了，我麻烦已经够多了，我怕麻烦。”

秦阳和韩青青两人下了车，进了屋子，莫羽正和一个满头银发的老爷子聊天，老爷子的旁边坐着一个银发妇女，在旁边沙发上竟然还坐着两个熟人，龙七和龙媛媛兄妹。

咦，都是龙家人啊。

这是有情况啊？

莫羽看到秦阳，脸上露出了几分笑容：“来啦。”

秦阳笑道：“师傅。”

韩青青也尊敬的叫道：“莫叔叔好。”

莫羽笑道：“坐吧，不要客气，没有外人，秦阳，我介绍一下，这两位是你龙姨的爸爸妈妈。”

秦阳眼睛一亮，龙玥的父母，嘿嘿，师傅今天这是要搞事情啊。

都见父母了，难道是好事将近？

秦阳恭敬的叫道：“龙爷爷好，龙奶奶好。”

龙玥的父亲龙长河笑吟吟的看着秦阳：“我们一直都听小玥说莫羽收了一个很有本事的弟子，今天可算是见到了。”

秦阳客气的说道：“龙爷爷你太过奖了。”

龙长河笑道：“你在联盟大会上的所作所为我可都挺小七和媛媛讲过了，二十出头步入大成境，还能硬扛超凡高手的全力攻击，硬生生的救下了云白灵，还提前示警，救下了赵青龙，这可不是谁都能办到的事情。”

秦阳微笑道：“当时我最近，总不能看着云白灵被杀，只有拼尽全力了。”

两人正说着话，围着围裙的司徒香从厨房里走了出来，手里端着一盆鱼，看着秦阳，脸上露出两分微笑。

秦阳冲着司徒香挥了挥手，算是打了招呼，旋即转过头笑嘻嘻的问道：“师傅，今天这是什么主题啊，原本我以为是替我过生日，可是如今看起来不像啊。”

莫羽脸上难得的有着两分窘色：“今天是你生日啊，我也趁着这个机会，请龙叔叔和龙阿姨过来坐一下……我和你龙姨正式的在一起了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45038126"  chaptername="第一千一百六十章  咦，这是有情况啊？">加入书签</a>
</div>
