
    第四百五十三章新来的金牌保镖！

    林辰无语地将伊琳娜推开，瞪了她一眼道：“谁是你小男人？你别乱叫！”

    这女人怎么和苏漫一个毛病，一个叫自己小弟弟，一个叫自己小男人，自己哪里小了？要不要试试看？

    伊琳娜眨了眨碧蓝色的眸子，点头有些得意的笑道：“你忘记了吗，我你的小四，你当然是我的小男人，谁让你年纪比我小呢？”

    林辰瞪了她一眼，上次教这女人武神经，是想她给自己当徒弟，结果这女人不只不愿意，还说自己是他小四，他必须教她武神经，不然的话，就跑去向张月蓉和白蓝打报告，说他摸了她全身。

    林辰能怎么办，他确实是摸了，但那只是摸骨而已

    懒得和这女人多说，反正说了她也不会听，这女人根本就是故意的，林辰直接上了吉普车的副驾驶座。

    伊琳娜也跟着上了车，吉普车很快就消失在视野里。

    周杰良傻傻看着吉普车消失，有些反应不过来。

    “周杰良，你看什么？看那外国女人漂亮性感了是吧？眼珠子都要掉了！行！既然你看上了人家，那就去找她啊，不过人家那种级别的女人能看得上你吗？哼！”叫小雪的女孩冷哼一声，转身就走。

    “啊！小雪，别，我不是那个意思！”周杰良忙是去追女友，心里对林辰羡慕嫉妒恨，心道人家的女人怎么就那么漂亮还那么热情，自己这个就这么难伺候。

    再想想自己刚才在人家面前炫耀有个模特女友，他脸上一片火辣辣的。

    “伊琳娜，安雪瑶最近没发生什么事吧？”车上，林辰开口问道。

    他问话时，心里有些担心，不知道伊琳娜和安雪瑶之间有没有什么冲突，毕竟上次离开月海市时，就是伊琳娜晋升后天中期，结果激动得吻自己，被安雪瑶看到，造成了误会。

    伊琳娜摇头道：“安小姐没发生什么事，就是看起来消瘦了不少。”

    “你和她之间就是，我离开后，她应该没找你麻烦吧？”林辰忍不住问道。

    伊琳娜奇怪地看了林辰一眼，“安小姐为什么要找我麻烦？”

    林辰白了她一眼，总不好说还不是你上次亲我，被她看到了。

    “嘻嘻。”

    伊琳娜忍不住笑了出来，“小男人，你是说安小姐上次看到我亲你的那事吗？”

    林辰没好气道：“明知故问！”

    伊琳娜媚眼如丝地瞟了他一眼，然后道：“安小姐好像确实对我有些敌意，不过她至少没把这敌意表露出来，再说了，人家是可是大明星，粉丝几千万，还是超级富二代，哪里可能来找我这个小保镖的麻烦。她可是很优雅大方的。”

    林辰心道，那是你没看到那小妞闹大小姐脾气的样子，她闹脾气时，根本就是个幼稚的小女孩，没事就瞪你一眼，生怕人家不知道她在生气一样！

    “不过嘛，你走了之后，她倒是找我谈了次话。”伊琳娜突然道。

    “谈什么？”林辰愣了下。

    “没什么呀，就问我是不是你的女朋友。”伊琳娜笑容古怪地打量林辰的脸。

    林辰眼角跳了跳，道：“那你怎么回答的？”

    “我回答她说不是啊。”伊琳娜给林辰抛了个媚眼，说道：“人家是你的小四，当然不是你的女朋友。”

    林辰自动把这女人后面的话省略，心里有些疑惑，既然伊琳娜都和安雪瑶说了不是自己女朋友，那苏漫怎么还说她瘦的只剩骨头了？

    “她还问你什么了吗？”林辰道。

    伊琳娜道：“她还问我，为什么和你亲嘴。”

    说到这儿，她似乎想起了什么好玩的事，笑嘻嘻道：“你没看见，安大明星问我这话时的画面，她问我话，自己却是反而脸都羞红了，亲嘴两个字小声得我都差点听不清了，问完话后，又自己在那里紧张得不行。我是第一次看到，原来她还有这么清纯的一面，像个小女孩一样，和她平时在人们面前的样子完全不同。”

    说完，她对林辰妩媚笑道：“小男人你运气还真是好，这女人家世又好，又长得像个仙女一样，还这么纯情，你还不快点把她拿下？过了这村，可就没这店了。”

    林辰没好气瞪了这女人一眼，这女人又说是自己小四，又怂恿自己去拿下安雪瑶，她脑子到底是什么构造。

    “还有没有别的？我怎么听说，好像她最近情况不太好？”林辰直接问道。

    见林辰脸色有些严肃，伊琳娜想了想，道：“安小姐最近脸上确实没什么笑容，像是被负心汉抛弃了一样。那天问完我话，明明开心得不行，结果过了几天，又不知道发生了什么事，脸上一点笑容也没有了。”

    林辰听到她前面的话，一阵汗颜，这女人到底会不会用比喻，见伊琳娜也不知道安雪瑶到底是什么情况，便不再询问。

    “对了，我倒是有件事要和你说一下。”伊琳娜道。

    “什么事？”

    伊琳娜眼中浮现一丝怒气，道：“安中舟找来了一个新的保镖保护安雪瑶，你之前交代李开山保护安雪瑶，那个保镖来了后，李开山想试下他的身手，他也没拒绝，说是较量，结果却是把李开山给打得在医院住了好几天！”

    林辰皱起眉，眼中寒芒闪烁，李开山是他的人，比试一下就直接把李开山打得住进医院，根本就是故意的。

    同时，他也有些惊讶，李开山在他的指导下，进步很快，虽然还是后天初期，但现在同样的后天初期古武者，基本不是他对手了。

    而后天初期，在这都市中，已经是罕逢敌手的了。

    “那你呢？你也打不过他吗？”林辰看向伊琳娜道，伊琳娜如今是后天中期，比李开山强不少。

    “那天我见到了他和李开山交手，我打不过他。”伊琳娜很是直接承认道。

    说完，她又补充道：“据这个人说，他好像是来自什么世界上最专业的保镖公司，是一个金牌保镖，一般都是保护各个国家政要的，好像是因为安中舟以前帮助过他，所以他现在才会来保护安雪瑶的。“

    “世界上最专业的保镖公司，金牌保镖？这名头倒是挺大。”林辰脸上带着微笑，眼神却很冷，管他多大名头，打了自己的人，那便要打回来。

    伊琳娜却是以为林辰不怎么在意，有些委屈道：“小男人，你一定要好好教训他啊，这家伙不仅打了你的小弟，竟然还想泡你的小四我，刚才那些话，就是他故意对我说，想让我崇拜他呢。还有，这家伙还在打你的安大小姐的主意，都快把天穹娱乐当成他的后宫了！”
