    第272章被喂食毒药，半夜爬床？

    父亲与大哥在家时，曾教过她一些防狼术，还有被人挟持时自救的技能，只是当时的她只知道玩，压根没用心学。

    徐侧妃欲哭无泪，早知道当初就应该认真学一学，也不至于现在没有反抗的能力。

    黑衣人见徐侧妃不老实,只好带着她翻窗出了寝殿，免得惊动其他人，惹来不必要的麻烦。

    徐侧妃的脸都吓白了，看着自己住了一年的地方离自己远去，胆子都快吓破了。

    黑衣人到底要带她去哪里？

    在徐侧妃的胆战心惊中，看着黑衣人带着她飞墙走壁,生怕下一秒，黑衣人手一松便将她丢下去。

    她下意识的紧紧抓着黑衣人的手臂，想着摔下去也要拉个垫背的。

    不过眨眼间，便来到一个偏僻无人的地方。

    黑衣人松开她，也不怕她乱吼乱叫。

    徐侧妃一得到自由，张嘴便喊：“救命啊！来人啊，这里有采花大盗，有刺客！”

    嚎了半天，除了几声虫鸣声，再无其他。

    黑衣人轻飘飘的道：“你喊破喉咙，也没人来救你。”

    徐侧妃忽然停了呼救，她发现这里偏僻无人居住的院子，吓的躲在柱子后面，偷偷看着靠在墙壁上的黑衣人，发现黑衣人个头很高，因为这里光线很暗,压根看不清黑衣人的脸。

    “我给你钱,你放了我怎么样？”

    黑衣人借着月色，淡淡瞧着女人躲在柱子后面，“多少钱？”

    徐侧妃伸出一只手，“五千两，怎么样？”

    黑衣人低笑出声：“你就值五千两？”

    “我只有这么多，再多没有了。”徐侧妃前个让人带信回家，让母亲送些银子贴补她。

    到手还没捂热呢！

    黑衣人上前几步，徐侧妃吓的急忙倒退几步，直到后脊背低着墙壁，退无可退。

    “你，你要干什么？我告诉你哦，我爹是将军，我大哥也是将军，你敢动我，他们不会放过你的。”徐侧妃身子哆嗦的厉害，不忘放狠话。

    黑衣人低低笑了两声，显然没有把徐侧妃的话放在眼里。

    “我问你一件事。”

    徐侧妃追问：“问了，就放我离开吗？”

    黑衣人爽快的点点头，“嗯，你回答了，我就送你回去。”

    徐侧妃有些怀疑黑衣人话的真实性,可是现在她也没别的办法。

    “那你问。”

    黑衣人问：“宫里有没有叫小九的人？”

    徐侧妃如实相告：“我认识的人里面没有叫小九的。”

    黑衣人皱着眉,上前几步,从口袋里掏出匕首抵着徐侧妃的脖颈。

    徐侧妃吓的动也不敢动,她能感觉到冰凉的匕首正抵着自己的脖子，稍微用力，便血溅当场。

    “你不是说我回答了就送我回去吗？你堂堂男子汉，怎么说话不算话？”

    黑衣人冷冷的问：“你确定皇宫里，没有叫小九的人吗？”

    徐侧妃都快哭了，“皇宫那么大，我怎么可能全认识？你去找别人行不行？我真的什么都不知道。”

    黑衣人修长的手指抚上徐侧妃的脸颊，他轻叹：“你年纪轻轻的，肌肤这么好，长的又漂亮，我划伤你的脸如何？”

    徐侧妃一听毁容，吓的身子哆嗦的厉害，“女人脸毁了，活着还有什么意思？你不如一刀杀了我才好了呢。”

    黑衣人冷声问：“那你说，认不认识叫小九的人？”

    “我真不认识……”徐侧妃想了想道：“我帮你找还不行吗？”

    黑衣人眸色一顿，觉得这个办法可行。

    “可以。”

    徐侧妃暗暗松了一口气，等我逃出去，要你好看！

    黑衣人从怀里取出一粒药丸，另一只手捏住徐侧妃的下颚，迫使她张开嘴，他将药丸塞进去后，才松开她。

    “是毒药哦。”

    徐侧妃一得到自由，拼命的扣着嗓子，试图将药吐出来，结果什么也吐不出来。

    黑衣人提醒道：“药丸入口即化，吐不出来，也不会立马要了你的命，解药只有我有。只要你帮我找人，我就会给你解药。”

    徐侧妃扣嗓子的动作一顿，感觉自己这次完了，皇宫那么大，她上哪去找小九？

    黑衣人将徐侧妃送回去后，并约定每过三天给她一次解药。

    就在黑衣人翻窗离开时，徐侧妃叫住他，“小九是男还是女啊？多大？漂亮吗？还是丑……普通的宫女太监？”

    “小九，今年十五岁，十六周岁生辰快到了。”黑衣人说到这里顿了顿，“她长的很漂亮也很可爱。”

    徐侧妃下意识的问：“该不会是你心上人吧？”

    黑衣人并没有回答徐侧妃的问题，利落的跳窗离开，没一会功夫，矫健的身影便消失在黑夜里。

    徐侧妃仿佛从鬼门关走了一趟，吓的魂不附体，整个人虚脱的坐在床头，“吓死我了。”

    栖梦殿

    雪烟在床上坐着了一整夜，连姿势都没有变过，面颊上的纱巾还好好的戴着。

    贴着喜字的大红烛火已经燃尽。

    整整一夜，萧锦言都没有出现过。

    雪烟死死揪着面巾，不管怎么说，自己好歹也是公主，萧锦言也该来的。

    水瑶有些心疼自家小主，她温声劝道：“公主，殿下可能是忙到很晚，以为公主歇息了才没有来，公主先歇息一会吧。”

    雪烟不知道萧锦言是真的忙到深夜，还是故意不来，无论哪个原因，都让她这个公主丢了颜面。

    她沉声道：“伺候我沐浴更衣，我去给殿下请安。”

    水瑶应了一声，“喏。”

    合欢殿

    沈初微翻了个身，手摸到一个结实的物体，她下意识的摸了摸，感觉光滑细腻，摸到某处，又捏了捏……

    床内，响起一声闷哼。

    忽然手被人紧紧抓着，沈初微愣了一下，床上有人。

    她缓缓睁开眼睛，便对上一双潋滟凤眸，又是怔了数秒。

    萧锦言什么时候爬的床？

    “殿下，你昨夜不是在书房忙着批阅奏折吗？”

    萧锦言听着她话里的意思，他必须忙活一整夜，才行？

    “本宫不能一直批阅奏折不休息。”

    沈初微大脑还没完全清醒过来，闻言，她仔细想来想，赞同的点点头，“殿下说的有道理。”

    ?  ?晚上好呀，宝子们！

    ?      今天已经更了四章，八千字哦。还有更新哦！

    ?      …

    ?      …想给徐侧妃配个cp，宝子们没意见吧！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

