    第四百四十六章 好戏马上就要开场了   

    晚上六点，黑色劳斯莱斯准时在酒店门口停下。

    

    周辞深下车，绕到了车的另一侧，拉开车门，朝里面的人伸出手，眉梢微抬。

    

    阮星晚唇角扬了扬，把手放了上去，提着裙摆下车。

    

    她今天穿的是一件淡紫色的长裙，把肌肤衬得更加白皙细嫩，脖子上戴的，是一条精致小巧的项链，如果自己看看的话，会发现吊坠是怀表的形状。

    

    阮星晚在周辞深身边站定后，男人超出伸出了一只胳膊。

    

    她伸出手，轻轻挽着。

    

    两人一同走进了酒店。

    

    后面有不少宾客都看到了这一幕，忍不住讨论着。

    

    “刚刚那个，是周总和他前……女朋友吧？”

    

    “之前就听说她长得很漂亮，我还是第一次见的，没想到比电视上的明星还漂亮。”

    

    “这么看来，她和周总挺登对的，当初为什么离婚啊。”

    

    “还不是因为那些陈芝麻烂谷子的事呗，当时她假怀孕设计嫁进周家，早都人尽皆知了，离婚肯定也是这个原因。”

    

    “那不对啊，既然是这样，前段时间周总追她那事儿，怎么又闹得沸沸扬扬的。”

    

    “这你就不知道了吧，说起来周总这个前妻，生活经历也很传奇，我听说她当初是被卖到暮色去的。”

    说话的那人压低了声音，“而且据说还是被她爹卖进去的，然后就遇到了周总了，男女之间的事儿，无非也就是那样了，经过那一晚后，她不久找上周家了吗。”

    

    “可你也没说，周总是为什么重新追她啊。”

    

    说话的人继续：“别着急，我还没说完呢，你们还记得去年周总和林知意解除婚约的事不，不是说了吗，林家那边嫌弃他是一个私生子，觉得他配不上林知意这个真正的千金大小姐，所以才悔婚的。”

    

    这时，一个冷不丁的声音传来：“后来呢？”

    

    “后来啊，你说巧不巧，周总那个前妻，居然找上了林致远，拿着什么信物，说她才是林致远失散多年的亲生女儿，林致远虽然不相信，但可是她拿着林致远去世夫人的遗物，还有靳老力保，林致远也就那么糊里糊涂的把她接进林家了。”

    

    说话的人歇了一口气，又才道：“那你说，看着自己的前妻才是林氏真正的千金小姐，周总能不心动吗，只要娶了她，那林氏不就成了他的囊中之物了。

    不得不说，还是周总眼光长远啊，轻而易举就得到了林氏。”

    

    他说完之后，忽然发现周围已经很久没有声音了，原本聚在一起八卦的几个人，不知道什么时候纷纷往后退几步，和他拉开了距离，气氛安静的可怕。

    

    他僵硬的转过头，对上了一张似笑非笑的脸。

    

    江晏慢悠悠的开口：“故事编的不错。”

    

    “……江、江少。”

    

    “周辞深要是知道你给他编了这么励志的一个故事，听了可能都会忍不住鼓掌。”

    

    男人脸色瞬间又僵了不少：“我……我也只是听别人说的，绝对不是我编的，我也没有私下诽谤周总的意思，我就是……”   

    沈子西凑了过来，亲切的开口：“散步谣言最高可以判三年，有需要找我，我给你打折。”

    

    “……”   

    宴会厅里。

    

    阮星晚和周辞深到了之后，就看到林致远正在跟靳老说话，便走了过去打着招呼：“靳老，林董事长。”

    

    靳老笑眯眯的点头，看向周辞深时，却似乎又不是那么的满意：“周总也来了。”

    

    周辞深：“？”

    

    他不该来吗。

    

    这时候，程未也到了，站在靳老身边。

    

    周辞深淡淡道：“去趟洗手间。”

    

    说完，就把阮星晚拉走了。

    

    走了几步后，阮星晚道：“你去洗手间带着我干嘛，我又不去。”

    

    周辞深瞥了她一眼：“难不成你想跟程未单独待着？”

    

    阮星晚：“……”   

    这醋也吃？

    

    不是，哪里是单独了，这宴会厅少说也有几百号人，就算是她想单独，也待不了啊。

    

    事实上，周辞深也并没有去洗手间，只是找了一个借口，把她带到了人少的地方。

    

    阮星晚道：“你是打算以后都不让我和程未见面了吗。”

    

    顿了顿，她怕周辞深误会，又补了一句：“类似今天这样的场合。”

    

    周辞深随手拿了一杯香槟，慢条斯理的道：“能不见就不见，今天这样的场合也能避开。”

    

    “你怎么对他那么大的敌意，我又没……”喜欢过他。

    

    周辞深看向她：“你都跟他回家见父母了，我那天要是不去，你们是不是已经谈婚论嫁了？”

    

    阮星晚干笑了声：“几百年前的事你都能记得这么清楚。”

    

    是谁说的只有女人喜欢翻旧账，男人不也都喜欢吗。

    

    周辞深抿了一口香槟：“几万年前的事我都能记得，你和……”   

    就在那个名字快要说出口时，周辞深唇角抿了一下，没有声音。

    

    阮星晚不由得笑了笑，这才是吃醋的最高境界吧，甚至都不愿意提起。

    

    其实她和季淮见，早在三年前就结束了，就算是她离婚之后，她也从来没有抱着会和他在一起的想法，真不知道狗男人怎么这么能计较。

    

    阮星晚又道：“我天天和你前未婚妻住在一起，我都没说什么呢。”

    

    周辞深不冷不淡的道：“我那是为了谁？”

    

    “你还挺有理。”

    

    “当然。”

    

    说话间，江晏和沈子西走了过来：“还吵呢，看来今晚又得流传出其他的花样了。”

    

    周辞深睨了他一眼：“你在说什么胡话。”

    

    江晏道：“没什么，刚刚听了一段你的……上位史？”

    

    沈子西朝阮星晚挥了挥手：“好久不见啊，以后离婚记得找我，免费。”

    

    周辞深：“……”   

    阮星晚：“……”   

    就在大家都其乐融融的时候，林氏的周年前正式开始，林致远也站上了讲话台，讲了一些企业文化，企业发展，各种官方的台词，台下一片掌声。

    

    江晏缓缓开口：“好戏马上就要开场了。”

    

    周辞深淡声：“今晚导戏的，也不止他一个人。”

    

    阮星晚听着这两人的话，抿了抿唇，视线落在了林致远身上。

    

    

    

