    两人亦步亦趋的行了许久，陡然间夜笑神色一凛，而当先引路的风雨更是惊呼一声：“不好！”

    话音还未落下，一道紫色闪电，竟从这屏障中掠出，直接射入了环绕在二人周身的飓风之中。

    随即，就在二人的注视之下，那紫色闪电，竟然直接将飓风之中的雷电吞噬干净。下一刻，嗡鸣的雷电，陡然间破开飓风壁障，向着夜笑二人爆射而来。

    “啊！我命休矣。”风雨身形一颤，疾呼一声。眼睁睁的看着数十道粗大的闪电，朝着自己如银蛇般，舞动过来。

    电光迅疾，风雨苦笑一声。本来以为凭借着自身优势，可以安然度过这屏障。但是没想到，竟然发生了这种异变。

    然而，令风雨惊讶的是，那劈向他的闪电，在即将落到他的身上之时，却是陡然间消失不见了。

    他张大嘴巴，不可置信的向着周围看去。却见头顶上方，一个紫黑色的印玺，正缓缓盘旋着。印玺之上，恐怖的雷龙咆哮，不是展露身形，将周围的闪电一一吞噬到口中。

    原来是夜笑，察觉到状况有些不妙，赶忙将雷玺激发出来。如今的雷玺，已经晋级到第三个阶段，紫黑之色。这周围的雷电虽然浓密，但是想要穿过雷玺的防御而伤到夜笑，却是无能为力。

    “风兄，继续前行吧！”夜笑淡淡的说道。

    风雨脸色一红，脸上浮现出一丝尴尬。夜笑的实力，本就高他一筹，所以在遇到这雷电屏障之时，风雨当仁不让的走上前，想要展现自己的手段。

    然而，自己的拿手手段，不仅并未奏效。还险些让二人直接葬身雷海中。还是夜笑，竟然宛如能够将这雷电控制一般，才化险为夷。

    有了雷玺的护持，两人不再受到雷电侵袭，这才再次向着前方行去。这一次，果然没有再遇到任何危机，直接从那厚厚的雷电屏障中穿行过来。

    “夜兄，在下佩服！”穿过雷海，风雨敬佩的对夜笑说道。心中，对于夜笑也存了几分感激。毕竟，若非夜笑，不说自己会不会死在迷雾之中，就算侥幸穿行过来，恐怕也会葬身雷海。

    夜笑轻轻摆手，穿越这雷海，他并未损耗什么力量。反而是雷玺吸收了不少电光，甚至紫色闪电也吞噬了数条，这雷玺的威力，反而得到了提升。若非不是时候，夜笑定然会停留下来，让雷玺将此处的雷电，直接吞噬干净。

    夜笑的目光，向着前方看过去。却见一个石头门户，出现在视野之中。

    并未犹豫，两人直接奔着这门户行去。来到这石门之前，不待夜笑说话，风雨便直接将手掌落在这石门之上。澎湃的力量散出，直接朝着这石门轰了过去。

    “轰！”巨响声令的两人脚下的大地也为之震颤，不过，令两人吃惊的是，这不大的石门，竟然丝毫无损，更没有要打开的迹象。

    夜笑皱了皱眉头，走上前去，同样一掌拍向石门。但是，结果却是一样，根本无法将石门撼动。

    就在两人疑惑之时，背后的雷电屏障之中，陡然间传来了一声兽吼。片刻之后，一只怪异模样的凶兽，却是从雷电屏障中钻出来，落在两人身前。

    这凶兽，宛如一条长蛇，但是身上却有着一层闪着光芒的黑色鳞片。其长度约莫三丈有余，一双血红的眼睛，正紧盯着夜笑二人。

    “这是不是就是那迷雾中的凶兽？”风雨惊声说道。

    夜笑点点头，刚才的一声兽吼，与之前所听到的一样，恐怕之前所遇到的，就是这只凶兽。至少，是同一类型。

    与这凶兽相对，夜笑的心中倒是并没有太多担忧。毕竟，之前迷雾中的一击，足以显示出这兽的实力，并非有多强悍。而且此时能够看到这凶兽的行动，在迷雾中的那种不安，也减轻了许多。

    然而，就在此时，令夜笑惊恐的是，两人身前的那石门上，陡然间散出一股极为庞大的威压。

    这威压落在夜笑二人的身上，使得两人身躯一沉，体内极速运转的功法与力量，瞬间变得极为凝涩。

    夜笑脸色陡变，在这恐怖的威压之下，所能发挥出来的力量，几乎只有全胜时期的三成。以这种力量，对撼这种凶兽，绝对没有太多的把握。

    他转头向着风雨看过去，只见风雨脸色变得惨白无比，显然体内的力量，也受到了极大的压制。

    “嗡！”那石门震颤间，一条条泛着微光的纹路，从门上漫布开来。

    那纹路蔓延的极快，几乎一眨眼的时间，就遍布了整个石门。随后，有数百个晶莹的光点显现出来。

    夜笑只来得及瞥了两眼，刚刚看完，那纹路陡然间一闪，消失得一干二净。

    “吼！”不待夜笑二人想出对策，那怪异的凶兽，便是爆吼一声，那粗大的尾巴，陡然一甩，直接向着夜笑二人拍了过去。同时，它的口中，一道紫色的电光闪烁而出，同样爆射过来。

    夜笑神色一凛，来不及顾及体内力量消耗，赶忙再度将雷玺祭出，同时对一旁惊愣中的风雨喝了一声：“攻杀！”

    如今，两人的实力被压制，只能合力，与这凶兽交战。

    然而这一开战，这怪蛇展现出来的实力，却是让夜笑二人心中猛地一沉。两人竭尽全力，也只能与这怪蛇拼个旗鼓相当。

    不过，如今在这地方，体内力量恢复的极慢，又无法运用天地元气，所以恐怕要不了多久时间，两人便会力竭。到时候，唯一的结果，恐怕就是被这怪蛇所吞噬。

    夜笑的心中，极速思索着对策，但是直到力量逐渐开始衰退，却是依旧没有想到任何可行的办法。

    忽然之间，夜笑的双目一道精光闪过。他想到了什么，可是一时间却是又抓不到任何头绪。

    刷！那怪蛇巨大的身子一扭，粗壮的尾巴，再次朝着夜笑两人袭来。正沉思的夜笑，一时间躲闪不及，直接与蛇尾硬撼在一起。

    “嘭！”夜笑的身形，直接被拍飞出去，撞到了不远处的石门之上。

    “噗！”夜笑喷出一口鲜血，不过此时他的目光中，却是显出一抹狂喜。

