    “哇—哇—哇！”

    黯淡的月光下，一头眼睛如同有着璀璨血宝石般的乌鸦，正飞在那道身影的旁边。

    癫狂男子扭动了一下自己的脖颈，鲜血缓缓浸染自己所站着的河流。

    这个时候，透着月光，他好像隐隐约约的看见，岸边那道男性身影，仿佛双手捧着什么东西一般。

    通过自身武者气息的探知，那站在岸边的身影，并没有他所熟悉的那种武者气息。

    看样子，站在岸边的这个男子，仅仅就只是一名普通人而已。

    既然看见自己了，那就顺手杀了吧。

    癫狂男子脸上露出一丝残忍的狞笑。

    身为高等武者的他们，已经能察觉到其他武者的气息，是否为武者，瞬间便能被探查得出来。

    此时，缓缓从河流中淌出来的癫狂男子，血液从他的眼眸间角流溢而出。

    在用血手抹去大量附着在眼前的血水后，他也看清了那岸边男性身影手中所抱着的究竟是什么东西了！

    顿时，他的脸庞就扭曲了起来。

    不错，那名岸边月光下的男性身影，手中所抱着的，正是当初在下水道中，阻挡了自己的小青鱼。

    要不是那头小青鱼，他老早就能将那名有着A级天赋的妙龄少女带走。

    心中一种无名火蹭蹭蹭的升起。

    那可是一名达到A级天赋所制成的血食，他都难以想象凶神大人会给自己什么样的赏赐。

    癫狂男子的面容变得无比的狰狞起来，他现在已经恨不得用血滴子将那条小青鱼狠狠折磨死，然后在将其制作成能献祭给凶神大人的血食。

    但很快，癫狂男子又冷静了下去。

    看这个情况，那条抱着小青鱼的男子，应该是那条小青鱼的主人。

    可通过仔细辨别了一下后，癫狂男子是真的没有察觉出那岸边的男子有多么的强大。

    是真的一点武者气息都没有，纯粹就是一位普通人而已。

    身为高等武者级别的强者，就算是初等武王的武者气息，他也能察觉到。

    而像这种吴江城小地方，又怎么可能会出现类似于武王级别的存在。

    可不知道为什么，那名站在岸边的男子，有一种莫名的压迫感。

    癫狂男子露出狰狞的神色。

    自己真是多心，所谓的压迫感应该是自己还没有从刚才那恐怖女人手下反应过来的阴影感。

    眼前就一位普通人，又有什么好怕的！

    .....

    岸边。

    沈善在通过小青鱼最后的视野范围，得知了周梦雨的到来。

    看最后残留的景象，他能清晰的明白沈嫣然那师傅的厉害程度。

    所以，在确认自己妹妹不会有事之后，他也是迅速通过黑鸦那血红双眸的追踪能力，成功的在一处下水道口，用白金之星，将重伤的小青鱼捞了起来。

    本来沈善刚刚认为事情结束，想要用自己所剩的这些星币，来指定进化小青鱼的躯体强度，让它能顺利的度过当前伤势而不至于死去的时候。

    谁知在天空中观察的黑鸦，却是说在一处暗流的位置，发现跑出的那名癫狂男子。

    小青鱼的共享视野，并不仅仅只有沈善能共享，只要是受到过系统进化的，则都能共享。

    只是沈善有着绝对控制权，他可以控制黑鸦与小青鱼，能否进行相互视野的共享。

    所以，黑鸦也能知晓这名癫狂男子的面容。

    而沈善在得到黑鸦的意念后，他也是一刻也不停的赶到了这处暗流的前方。

    在赶到这处暗流之前，沈善就让绝对进化系统直接对着小青鱼的体魄，指定了一次B级指定进化体魄。

    小青鱼指定的B级进化所需星币，足足需要一百二十八万星币。

    本来也是有着随机B级进化，每一次就只需要六十四万星币。

    但沈善担心，连续两次随机，都随机到其他的能力。

    万一没有能令小青鱼恢复伤势，就完蛋了。

    而就这么一个指定进化，一下子就让沈善本来刚刚入账的一百四十万星币，直接将近快要花了个精光。

    他现在浑身上下的星币余额，也就只有二十三万左右。

    小青鱼现在正躺在沈善的手中，鱼躯上缓缓散着微光。

    系统正在为其以身躯强度，进行着一个进化。

    沈善能很明显的看到小青鱼的伤口，正以肉眼可见的速度恢复着。

    并且其鳞片仿佛更加坚固，在鳞片下的鱼躯，也出现了一些紧实的青色肌肉，在肌肉之间仿佛还隐隐流转着一丝翻腾的波纹。

    看样子，距离小青鱼的进化完毕的时间，已经是没多久了。

    这个时候，还在河流之中的癫狂男子，一只手臂迅速朝着抬起。

    大量的殷红血滴子从手臂上剥离出来，以不逊色于子弹般的速度与威力，直冲岸边的沈善。

    癫狂男子很谨慎。

    一旦自己试探性的血滴子，被那岸边的沈善轻松解决，他直接就遁入河流中迅速离去。

    当然，如果血滴子能将沈善杀死就更好了，他可以主动上岸，将那奄奄一息的小青鱼主动硬生生的折磨致死后，再将其制造成血食。

    也算勉强弥补一下当前的重大损失。

    从癫狂男子手臂上，挥洒而出的血滴子，足有上百滴之多。

    仅仅只是刹那之间，这些血滴子就已经出现在沈善的面前。

    在天空中盘旋飞翔的黑鸦，刚想要冲上前去为主人挡下这些血滴子的时候，一道令其无比惊惧的气息从主人的身上爆发而出。

    这种气息的爆发，直接令得黑鸦立马瑟瑟发抖了起来。

    这是本能中的阴影，它也控制不住。

    那是紫色肌肉猛男白金之星，从沈善的躯体前方出现。

    白金之星看着这些漫天的血滴子，迅速出拳。

    “欧拉，欧拉，欧拉，欧拉.....”

    除了控制范围是白金之星绝对的短板之外，其余能力，白金之星可都是A级极致面板。

    白金之星每一次的出拳，都能极致的将十数颗血滴子完全击碎成一片血雾。

    他甚至都不用时间暂停的能力，就在一息不到的时间，轻易将这些漫天血滴子全部用拳头击成粉碎。

    一刹那之间，本来还如同漫天飞雨般的血滴子，已经被轰打成了一片血雾。

    空气中略带腥臭的味道，令挺拔站立在岸边的沈善鼻子一皱，略微有些不喜。

