    迎面与门外之人撞在一起，那人似乎都忘了疼痛，低声咒骂道：“没长眼睛是不是？……夫，夫人？”

    三夫人眼角含泪，看着眼前正忙着提裤子的中年男子，声音都有些颤抖的说道：“老爷，你这是？你……你……”

    “夫人，你听我说，我这是……”

    “爹，你怎么可以做对不起娘的事情？”凌傲梅一声怒吼，这让三老爷不自觉的又缩了手。

    可转眼之间却又马上皱眉呵斥道：“傲梅，这是我与你娘的事情，你休要插嘴！”

    “爹，你让开，我倒要看看是哪个不要脸的狐狸精，竟敢趁着我娘不在的时候勾引你！”

    说完这句话，凌傲梅已经粗鲁的一把推开凌墨轩，本就脑袋上有伤的凌墨轩差点栽倒在地，气得大声吼道：“不孝女，你是想要撞死我啊！”

    可凌傲梅就像没听见一般，猛然冲进了房门，眼见着床上此时正蒙着被子不停抽泣的女子，凌傲梅冲上前去，一把将被子扯开，不管三七二十一的抬手劈头盖脸的朝着她砸了下来。

    “哪里来的小贱货，竟然敢趁着夫人不在房中勾引老爷，你是活得不耐烦了是不是？”

    床上的女子却双眸发呆的看着床铺上那刺目的一抹殷红，这本该是她给玉王的，怎么就变成现在这个样子了？

    凌傲梅见她没有反应，已经暴跳如雷，竟然就这么直接跳上床铺，扯着女子的头发就往地上拖，“贱人，我叫你不说话，我叫你不说话！”

    那女人被拖到地上，紧接着又是一阵拳打脚踢。

    却不知是不是凌墨轩有了一丝心疼，而后转身怒吼道：“孽障，还不住手！”

    “娘，爹……爹他竟然会为了一个野女人就对我吼，娘，你看看爹！你看看他啊！”

    听着凌傲梅含嗔带怨的话语，却在无形之中再次捅了三夫人一刀，眼见着她抬眼，凄楚的问道：“老爷，你竟然会为了一个不要脸的女人而辱骂傲梅；傲梅可是你的宝贝女儿啊！”

    “夫人，我不是这个意思，只是……傲梅再这么打下去，是要出人命的！”

    看着凌墨轩一脸不安却愧疚的面孔，三夫人脸色却变得异常狰狞，冷笑着说道：“出了人命？呵呵呵，我就怕不出人命，来人啊！给我把这个贱货往死了打，狠狠地打，打死她！”

    身后的丫鬟婆子先是楞了一下，而后马上一窝蜂的冲了进去，紧接着又是一阵拳打脚踢，可地上那位却好像早已没了生气一般，始终没有动静……

    突然不知道是谁喊了一嗓子：“呀，这不是大小姐房中的银凤吗？她怎么会跑到咱们这儿来了？”

    这话如一颗深水鱼雷，立刻炸开了锅。

    三夫人再次推开凌墨轩，咬牙切齿的冲了进来，一把揪住地上女子的头发，将她那已经被打得面目全非的脸颊映照在灯光之下，而后从心底发出一阵凄烈的咒怨：“凌七七，你不得好死！”

    “住口，这又是什么事情，还用得着你们咒骂七七？难不成你们是忘了，眼下你们住着谁的？吃着谁的吗？”

    众人往门口望去，却见老夫人第一个进了房，低头看着一地狼藉，皱眉说道：“这又是什么乌烟瘴气的事情，还不快给她套件衣衫？简直丢人现眼！”

    “呵呵，丢人现眼？娘，你可要看清楚了，这丢人现眼的不是我们，而是你那好孙女凌七七，她竟然趁着我不在家，就把她的丫头塞进她三叔的被窝里面，你说这还有没有天理了？”

    “你胡说，七七她怎么会做出这种事？”

    “娘，你这偏心也要讲个道理，你看看这丫头，她可是凌七七身边的贴身丫头，怎么？您老不会不认识吧？”

    老夫人微微皱眉，让吴嬷嬷走了过去，吴嬷嬷看着那张惨不忍睹的脸，最后却还是脸色有些沉重的走回来，对着老夫人轻轻的点着头。

    “这，这……宣蓉，你去把七七给我叫来，老身就不相信七七会做出这么不知廉耻的事情来！”

    吴嬷嬷慌忙打发了身后的人去找了七七。

    大约三盏茶的功夫，七七才匆匆的赶来，脸上却是错愕，看到老夫人的时候也是一脸愧疚：“奶奶，七七今日睡得早了，这才起来，让奶奶您……”

    “行了，现在不是你道歉的时候，你说说，你的丫头怎么就跑到了老三的房中来？”

    “我的丫头？没啊！银鸽一直在我身边……”

    “呀……小姐，你瞧瞧，那不是银凤吗？她怎么在这儿？她不是该在二小姐那边吗？”

    还没等别人问话，银鸽就已经瞧见了此时倒在地上浑身是伤的女子，快言快语的说着。

    “凌素雪？凌七七，你搞什么鬼？这不是你的贴身丫头吗？难道说是你想要推脱？”

    “我，我推脱什么？银凤怎么会受伤？我的人做了什么，你们要把她打伤？”七七怒目而视。

    三夫人闻言，冷笑着说道：“凌七七，你承认就好，既然你说是你的人，眼下她趁着我不在府上，就爬到了你三叔的床上，你说这件事是不是你指使的？”

    “爬床？三婶，你没搞错吧？银凤不可能的……银凤这几日一直呆在素雪的院子里面帮她清点嫁妆，她怎么可能会做出这种事来？”

    “呵呵，凌七七，你还真能狡辩；你的丫头为什么会跑到凌素雪的院子里面去？”

    “我，这……奶奶，几日前素雪跑到我院子里面，说是眼下她忙不过来，二婶现在也忙着照顾二叔脱不开身，她就让我把银凤借给她几日……我就同意了，这可是满院子都知道的事情啊！”

    七七刚刚开口，管家马上低头说道：“老夫人，咱们都可以作证，这几日银凤可是都在二小姐的院子里面帮忙……”

    “凌素雪？怎么又是她？来人，把那个不省心的东西给我叫来！”老夫人气呼呼的说着。

    七七却有些担忧的看着地上，轻声说道：“奶奶，不管出了什么事，银凤毕竟是我房中的丫头……”

