
“漂亮！”

一切，都异常的顺利！

儿子的手势密码！

唐桦已经，烂熟于心了！

他轻松破解之后！

接着，就长驱直入！

他大臂一挥！

直接先盘查扣扣！

“哟呵，儿子真行……”一点开那个企鹅软件，唐桦就已经高兴坏了，时间最近的一条消息，竟然就是给关瑶发的，他不禁胡思乱想起来：“两个小夫妻，真会过日子，就连放学之后，都要黏在一起！”

他欣慰一笑，暗自感叹道：“啧啧……看来啊，凡事都要往良性引导呀，这不，老子若是不管他俩的事，说不定，两个人还真的在一起了呢！”

唐桦挠了挠头！

接着，他一脸激动！

点开了对话框！

可是，待他定睛一看时！

唐桦的脸色！

瞬间，变得铁青！

“这个小兔崽子……都被删好友了，是干了啥事啊！”他一脸的悲愤，接着往下看着，瞬间，一腔的恼火之情，就如井喷一般，汹涌而出！

真是混蛋啊！

这个老男人，狠狠地一拍大腿！

之前的恼火！

瞬间，就变成了暴怒！

这什么态度啊！

和人家女孩子说话！

可以这样吗！

真是养不教，父之过啊！

唐桦不禁，很是自责，都是老爸，没教好啊。他狠狠扇了自己一个大嘴巴子，接着，便慌不择路地点下了好友申请。一看到神情验证中，那些粗鲁的对话时，这位老父亲，彻底地急了！

你唐龙，算个球啊！

在这摆什么脸！

人家女孩子，都住院了！

连句安慰的话都不会说！

还想讨老婆啊！

真他娘的做梦！

作为天下第一舔狗大侠！

看你爸，怎么化腐朽为神奇！

他急忙点下了好友申请！

那惊人的手速！

熟练得，尤为可怕！

（唐龙：宝贝我错了，你别生气了！）

回复，几乎是立刻传来！

（关瑶回复：？……错在哪？）

唐桦眨了眨眼！

这个场景，他太熟悉了！

真是太简单啦！

（唐龙回复：今天，都是我的错啊，在你最痛苦时，我竟然没想到要安慰你，不过，请你一定一定要相信我，

今后的日子，我一定会对你好，陪伴在你左右的！）

他娘的，真是肉麻！

刚一码完字！

唐桦都有点泛恶心！

不过，没办法！

女人都是感性动物！

这招虽然恶心！

但是，屡试不爽啊！

（关瑶回复：呃呃……怎么才这一会儿，觉悟就这么高啦！）

（唐龙回复：那当然了，刚才与你分别的时间中，我都一直，沉浸在那痛苦的煎熬中。这，都让我懂得了，你，才是我人生中，最为耀眼的星！）

（关瑶回复：嘿嘿^-^……那么在你看来，林嘉琪怎么样？）

就是那个女人！？

唐桦顿时，恼羞成怒！

他脸色一黑！

立刻化身键盘大侠！

（唐龙回复：真是太一般啦……她的一切，怎么能和你比？在你的光环下，无论是什么女孩，都黯然失色啊！）

（关瑶：~  ~  ~）

（关瑶：我通过了你的朋友验证请求，现在我们可以开始聊天了哦！）

唐桦眉头一扬！

老女人，和小女人！

确实差不多啊！

这一堆情话堆上去！

还整不好吗？

这要不是，儿子洗澡的时间有限，不然的话，老子横竖都要和关瑶，好好地谈一谈。这情话啊，就如尿崩一样，老子能崩一天！

与此同时！

他也很是遗憾！

以前真傻啊！

为什么要学理呢？

本来，当个诗人多好！

情话一堆一堆的！

能召唤多少小姐姐啊！

哎呀，太可惜啦！

而就在唐桦，想要窥探关瑶的扣扣空间时，浴室中的水声却突然间停了！

“不好，这家伙洗好啦！”

近十几年以来！

唐桦与儿子斗智斗勇！

他对儿子的一举一动！

都是了如指掌！

这个男人，眼疾手快！

飞速地删了聊天记录！

接着，把手机！

塞回了外套的口袋中！

我没干，我没做，我啥也不知道！

这次的行动！

真的是，堪称完美啊！

望着唐龙，裹着浴袍，擦拭着湿漉漉的头发，从厕所里面走出来时，唐桦

便蹑手蹑脚，走回了卧室中，顺便打开了电视，把音量调到了最大，深藏功与名！

不过，他还是不放心！

这到了手的儿媳！

要是被唐龙再一折腾！

肯定又有麻烦啊！

一想到这儿，唐桦更是急了。他暗自思忖，这件事情，可不能随波逐流，一定要双管齐下！

首当其冲的，就是要提升一下儿子的情商，而另一方面，自己也要多多跟进深入观察，千万不能再闹出任何幺蛾子了！

如今，事已至此！

就这么办！

唐桦咬了咬牙！

这回，拼了！

望着屋外的儿子，这位老父亲，凝重地点了点头。接着，他便拿上钱包，悄悄摸出门去！

而，此时此刻！

唐龙则是一脸的惬意！

他打了个哈欠！

摊倒在沙发上！

接着，他便从书包中！

不停翻找起来！

在好一阵工夫之后，唐龙很是高兴地搓了一搓手，然后，就得意地从那乱糟糟的包中，拿出一本名为高等代数的书，接着便煞有介事地翻看起来。

莫约十几分钟后，就在他努力向着，弗罗贝尼乌斯特征方程的高峰，不停地攀登之时，唐桦扛着一个大袋子，行色匆匆地回到了家中。

他把这一大袋东西，放到了唐龙的怀中，接着还嘱咐他说道：“儿啊，最近事故频发，你把这些药，拿到学校去，如果哪个同学，身体不适的话，你就把药给她！”

“事故频发！？”

唐龙不禁有点发蒙！

什么情况啊！

这个男人，他怎么突然，这么好心了？

“对啊！”

而此时，唐桦则咬牙切齿！

这个小兔崽子！

老子话，都说到这份上了！

竟然还是不懂！

情商也真的太低了吧！

“唐龙，老子问你，你们班里所有的同学，真的就没有受伤的吗？”看见唐龙还是一脸呆滞，唐桦不禁有点恼羞成怒了，他两眼一瞪，大声地骂道：“你真的当你爸是傻子啊！”

“你在说啥！？”

唐龙晕了！

我正在好好地学习呢！

这锅，怎么就飞来了！

太难了吧！

“真人面前！”

“不说假话！”

儿子的话，让唐桦彻彻底底地怒了，他很是生气地拉着唐龙，接着，语无伦次地责问他说道：“关瑶同学……关瑶同学，就没受伤吗，人家都住院了啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131138"  chaptername="第一舔狗大侠">加入书签</a>
</div>
