    第1966章1966定下来

    车子一路上也就是吃饭的时候停下。其余的时间就是良宇和司机换着开。

    第二天上午十点多他们到了。也就是现在，要是以前没有三四天也到不了。

    晓彤也就是回来过一两次，还差点没有找到家。

    陆凤珍已经把家里收拾的特别的干净，而且还准备了很多的水果，花生瓜子的。

    看着闺女脸上恬静的笑容，当妈的是看出来了闺女是愿意的。

    这样她也就放心了，虽然闺女比儿子要先成家，不过也没有什么。儿子到现在还没有着落呢，闺女先结婚也是挺好的。

    李云乔得到消息后，上午也请假回家了。

    中午他们也没有出去吃饭，就是在家里，这样也方便说话。

    晓彤回来以后突然就觉得踏实了，父母对良宇都没有不好的看法，这样就行了。

    陈国亮和李云乔也是见过的，就是没有私交，这次没有想到两人居然还能成为亲家。

    都是家常便饭，六个人围在一起吃饭。

    “李大哥，我们来的比较冒昧了。”

    李云乔笑着摇头“怎么会呢？两个孩子的事就是大事。既然两个孩子能够有想法，咱们坐在一起商量正好。”

    陈国亮点头。“是啊，两个孩子能够在一起也是缘分吧，虽然早就认识了，兜兜转转的还是在一起了。”

    李云乔也点头，虽然以前就见过良宇，但是并没有太多的关注。今天看着言行举止，真心觉得非常的不错。

    觉得坐在一起的两人觉得还是挺般配的。

    “我们这做父母的并不合格，也没有在我们身边，孩子们现在大了，也是他们自己决定。”

    良宇看着晓彤，抓住了她放在桌子上的手“晓彤你放心，我说过的话都算数，我一定会对你好的。”

    晓彤笑着点头“好，我相信你。”

    既然两个人当着长辈的面都认可了，那么接下来就是长辈们商量婚期了。

    王爱玲笑着看着陆凤珍。“嫂子，你也看到了，良宇已经这个年纪了，我们是真的非常的着急。

    他现在的工作非常的忙，让他去谈恋爱也没有时间。幸好他们两个在一起工作。

    既然两人现在都没有意见，我想着尽快让他们结婚。”

    都是当父母的。怎么会不理解王爱玲的心情？

    陆凤珍的亲生孩子虽然是第一个要结婚，可是她看到了红军红岭他们两个的情况。作为男方父母也是真的挺困难的。

    她也点头，“是啊，结婚就是大人了，要不然总是担心他们。”

    两人都有这个意向，那么这日子就非常的好确定了。

    “大宝和若妍是在十一月结婚，咱们在他们之前行吗？”王爱玲还是说出来了。她恨不得明天儿子就结婚。

    现在都已经是十月底了，也就是还有一个月的准备时间。

    不过这日子也是要确定的。四个人现在也不吃饭了，就是拿着日历看。

    两个年轻人坐在一边吃饭。并不是他们心大，而是知道这是老人家决定的事情。

    “晓彤，这里你呆的时间也不长吧？”

    “可不是？我也就是来过两次，也没有待太长时间。”

    “一会儿咱们出去转转？”

    李晓彤摇头“我看着是商量完了就要离开了。再说能有什么逛的？这里咱们都不熟悉。”

    最后四人商量下来，日子就定在了十一月二十。

    定亲在十六，这样的话双方都有时间。

    晓彤一定是在首都出嫁的，所以李云乔还是要请假过去的。

    定亲后就去扯证，这样安排没有毛病。

    这下王爱玲心里踏实了，两个年轻人去给他们热菜，这下可以安心的吃饭了。

    王爱玲说聘礼的事“李大哥，嫂子。良宇在首都有一个院子，楼房也有。我们家在市里就有一间楼房，我回去就去看楼盘装修。实在不行就把晓彤现在住的朝阳和静初的房子给他们。

    其实我是愿意这样，楼上楼下的，什么事情都方便。”

    这话是对晓彤说的。

    “王阿姨，我没有意见的。就是那房子是我二嫂的。”

    “我回去找朝阳和静初，再给他们买。”

    晓彤点头，其实他们住在楼上是最好的，以后真的挺方便的。

    她知道良宇之所以回去，有一大部分是因为父母。

    王爱玲非常的高兴，她也没有想过非要和儿子住在一起，这样楼上楼下的多好。那时候自己就没有想过给良宇买房子。

    既然闺女没有意见，李云乔他们就更加的没有意见。

    王爱玲是一个急脾气，“我现在就给静初打电话。”

    “静初，我是你王阿姨。”

    “王阿姨，你不是在我大伯那里吗？”

    “是啊，静初我想要你的房子，就是我家楼上的房子，给良宇和晓彤两个当婚房。”

    静初笑了，这是已经谈成了？其实既然过去就一定会谈成的。

    “没问题的，我们也不回去，就给良宇和晓彤了，算我们给他们两个的。”

    “那哪能行？我看上一个新的小区，到时候咱们还当邻居。”

    “王阿姨，真的不用这样的。这房子我放着也没用。”

    “那也不能那样了。静初，咱们回去再聊。”

    王爱玲不是占便宜的人，这辈子也就是占了姜心语的便宜，而且还是天大的便宜。

    “行，我就等着你们回来了。”

    房子的事情解决了，王爱玲心里踏实了。

    接下来就是小件的东西，彩礼首饰。

    李家夫妻就是闺女没有意见他们就更加的没有意见。

    所以都是王爱玲说。他们点头。

    李家也知道陈家的家庭情况，良宇负责那里所有的产业，都是有他的股份的，所以这些真的不是问题的。

    两个小时后，都商量好了，这下就是板上钉钉的事情了。

    “我啊，这次就直接的留家里了，房子什么都要收拾。”

    “王阿姨，也没有什么收拾的。”

    王爱玲笑着摇头。“那怎么能行？明天我就开始收拾，家里所有的家具电器都换新的，旧的都拉回去老家。”

    晓彤是真的没有意见的。所以事情就显得非常的简单的。

    (本章完)

