    “啊……”

    “啊！？”

    萧霄惨叫了一下，发现有点不对劲。

    巨大的炁团居然连他的衣服都没打皱……

    这不科学！

    难道有其他的特殊效果？

    一时间，萧霄不断脑补起来，并且暗中行炁，查看身体是否有异样。

    “哎～”

    冯宝宝看见无伤的萧霄，感叹地说道：“还是只能打翻易拉罐。”

    “易拉罐！？”

    萧霄听见冯宝宝的感叹后，整个人呆滞了起来。

    这半人大的炁团，就这威力？

    “哈哈哈～”

    陆瑾见此，忍不住大笑道：“还以为是什么招式，原来那只是普通的炁团啊……”

    笑完，陆瑾无奈地摇了摇头：“这招数名字……

    还是你们年轻人会玩。”

    “呐～”

    郭逸和三老示意了一下，也是失笑道：“罪魁祸首就在那。”

    “宝宝～”

    顺着郭逸的示意，三老就看见徐四顶着熊猫眼，和冯宝宝大喊道：“你可以试试强制……”

    话还没说完，徐三就一手肘敲在徐四头顶，让其闭嘴。

    “没事老四～”

    冯宝宝听见徐四的建议后，无所谓地说道：“他那招对我不管用了。”

    说完，冯宝宝就缓步靠近萧霄。

    “什么！？”

    萧霄听见冯宝宝的大言不惭后，外加之前被耍的羞怒，彻底地愤怒了起来，深吸了一口气。

    冯宝宝看见萧霄再次吸气，就立即快步朝他接近。

    “哈～”

    萧霄看见冯宝宝靠近了，就朝着她大喝一声。

    一道巨大的龙卷风从他口中喷出，覆盖住冯宝宝的前进路线。

    而冯宝宝看见前方不通，就立即以萧霄为中心，兜着圈子。

    萧霄则张大了嘴巴，如同水箭龟喷水一样，尾随着冯宝宝。

    可惜，一口气都吐完了，也没打中冯宝宝，反而冯宝宝愈发地接近他了。

    萧霄一急，短促地吸了一口气，往冯宝宝上半身喷去。

    而冯宝宝一个漂亮的滑产，轻松地再一次躲开了萧霄的擤气。

    “砰~”

    等冯宝宝滑铲结束，萧霄也因为吸气不足，无法继续吐气了。

    于是，冯宝宝就立即起身，趁机双掌拍在萧霄的胸前，让他一边吐血一边后滑。

    “什么！？”

    萧霄停止后滑后，突然眼前一花，就看见冯宝宝已经近在眼前，并在半空中准备扭身赏他一个后旋踢。

    “吸~”

    萧霄见此，连忙张开嘴巴，准备再次吸气。

    可惜，萧霄预判错了冯宝宝的攻击。

    冯宝宝看似想后旋踢，实际就是等他吸气。

    在他吸气的一瞬间，冯宝宝就双手一合，直接把萧霄的嘴鼻给捂住。

    “砰~”

    萧霄口中里的擤气无法吐出，只能含在口中自爆，最后把自己的灵魂给轰飞了。

    “搞定，收工。”

    冯宝宝看见萧霄翻着白眼，如同人偶一般僵硬在原地，就直接扭头离去。

    “怎么办？”

    “这孩子怎么办？”

    “……”

    然而，冯宝宝没走几步路，就听见观众席上的呼喊，并且身后也传来异样的感觉。

    她连忙扭头看去，发现萧霄的灵魂不是整体被轰出，而是如同烟雾一样，从身上飘散而出。

    简单来说，就是魂飞魄散……

    “唉，一帮没轻没重的小鬼。”

    老天师感叹了一下，准备撩袖子上场：“还好老朽在场。”

    “不急不急。”

    陆瑾在一旁阻止道：“等实在不能解决的时候，老天师再出手相救也不迟啊。”

    “来了。”

    郭逸在一旁伸了一个懒腰，然后和高琳琳她们说道：“下一场比赛，大家都好好看着。

    那才是术士真正战斗的样子……”

    “嗯？”

    三老听见郭逸这牛头不对马嘴的话，好奇地问道：“下一场比试有什么问题吗？”

    “术士之间的对决，可是难得一见啊。”

    郭逸朝着比试场示意了一下，然后扭头和老天师笑道：“老天师，昨晚你不就知道了吗？”

    “什么事什么事？”

    陆瑾听见有老天师的八卦，猴急地和郭逸说道：“来，和我讲讲。”

    “砰~”

    “老陆啊……”

    老天师看见陆瑾那一副准备吃瓜的表情，忍不住给了陆瑾一个肾击，让其闭嘴：“都一把年纪了，好奇心还这么重，不好。”

    “嘶~”

    陆瑾扶着腰眼，倒抽着冷气，不在当老天师的面吃老天师的瓜，而是再一次关注比试场的动静。

    此时，诸葛青已经用四盘和合阵（奇门法阵，用以封住阵中流失的能量。）把整个比试场给笼罩住，防止萧霄魂魄飞散。

    而冯宝宝，则如同快临盆的孕妇一样，挺着个大肚子，并用双手捂着嘴巴，死憋着气。

    在刚才诸葛青还没用四盘和合阵的时候，冯宝宝就先行一步，把萧霄大部分分散的魂魄吸入口中。

    但是，还有一部分萧霄的灵魂分散在比试场中，根本无法聚拢。

    如果无法聚拢所有魂魄，就无法把萧霄的魂魄塞回他的身体内。

    最后，萧霄还是难逃魂飞魄散。

    “唉~”

    就在诸葛青头疼的时候，王也的身影从他的身后窜出，单脚跪地，半蹲在地上感叹道：“真是个会玩的姑娘啊。”

    说完，王也就站起来双手搓球。

    “哦，太极云手啊~”

    老天师原本忍不住要下场了，但是看见比试场中的气流开始往王也手中汇集后，就笑呵呵地看戏道：“用云手把分散的灵魂给汇集……

    后生可畏啊。”

    不一会，王也就把萧霄分散在比试场的灵魂给揉在一起，形成一个球。

    随后，王也朝着冯宝宝喊道：“冯宝宝，你嘴里的也吐给我。”

    “哈~”

    冯宝宝看见有人接灵魂了，连忙把嘴里萧霄的灵魂给吐出。

    王也接住冯宝宝口中的灵魂，顺势一边转圈卸力，一边继续揉。

    最后，王也将萧霄的灵魂揉成一颗球，大喊道：“走你！”

    “砰~”

    萧霄的灵魂被王也砸入体内后，整个身子就僵硬地后倒在地。

    “好歹给揉上了。”

    王也看见萧霄没事了，就有气无力地和冯宝宝准备离场。

    “王也道长~”

    然而，王也还没走几步，就听见龙虎山的道士对他喊道：“既然下场就别着急走了，下一场对战马上就开始了。”

    “哦。”

    王也此时才反应过来，无奈地说道：“到咱们了啊。”

    “下一场对战，王也对战诸葛青。”

