    安阳面前站着一个四十来岁的中年人，面相看起来很有亲和力，皮肤红润、衣着整洁，与最底层的幸存者称得上是天差地别。

    老沈名叫沈朝文，虽说在周明远手底下干活，但他并不是原公安体制里面的人，而是淮安市一家大型企业的负责人，因为能力很强而被周明远看上，立马便从一个苦混饱暖的幸存者变为了管理阶层。

    沈朝文躬着身诚惶诚恐，他不是安阳的雇从，也不明白安阳找他有什么事，但他清楚，自己的身份地位是周明远给的，而整个基地大部分人的性命都是安阳给的，他们的性命自然也将掌握在安阳手里。

    周明远充其量是个政务大臣，常辉和陈亚飞也只是个远征将领，安阳才是真正打江山、坐江山的人！

    直到一声平静的语调，打断了他的思考——

    “老沈？”

    “是！”

    “我这儿有个事，没什么难度，就是有点麻烦，不想劳烦老周。”

    沈朝文松了口气，眼睛又亮了起来，有任务这是好事啊，即可体现自己的能力，又可以拉近和上司的关系：“长官有什么事尽管吩咐！”

    “我需要一批商业人才，十个以内，要包含管理人才、技术人才、策划及运作人才等，要从基地中挑最顶尖的，你明白吗？”

    沈朝文一愣，这是要拉起一支商业团队的节奏啊，可在现在这个时代，商业团队有用吗？

    “明……明白，只是技术人才太多了，您需要哪方面的？”

    “哪方面都可以，交给你了，不管餐饮、电子还是机械，只要在以前平和时代能赚到钱的，都可以找来，多余的你不要管，你明白吗？”

    “明白！”

    沈朝文百般疑惑，但他不敢多问。

    “也不用太快，好好挑选，我要过一段时间才用得上。”

    “是！”

    没错，他要通过末世在现实世界拉起一支商业团队，从而解决自己操心的麻烦，两个世界存在一定差异，只要利用好这点想赚钱应该不难。

    安阳唯一需要头疼的就是这些末日幸存者的户口问题，其余的都不用他操心。

    在基地中呆了一天多，回到现实世界——

    自从有了聂小倩，出租屋变得整洁干净了许多，卧室也越来越温馨，空气中弥漫着淡淡的女人香，与以前冰冷的出租屋完全变了个模样。

    这是个家啊！

    窗户开着，厚厚的黑色窗帘也被拉开，洁白的月光洒进卧室，房中倒是不见聂小倩的身影，只有一颗黑色的珠子浮动于月光中。

    安阳拿出手机看了下时间，凌晨两点过，此时的末日世界也恰好是晚上，到哪儿都是睡，相比起来他在自己的房中睡得更舒服，便没有去打扰小倩，脱了衣服躺床上便沉沉睡去。

    当他睁开眼睛，映入眼帘的是一张五官绝美的脸，一双亮晶晶的大眼睛正盯着他，几缕发丝散乱在他脸上。

    淡淡的幽香传来，安阳睡眼惺忪的吸了吸鼻子，满是聂小倩身上的味道，他渐渐清醒过来。

    “唔，你修炼完了？”

    聂小倩穿着一身很古典的白衣，只有薄薄的一层贴在身上，勾勒出玲珑的曲线，浑身都散发着古典美，她指了指已被拉上的窗帘。

    “每天太阳出来前我都要出来关窗子，恰好就看见你躺在床上。”

    “那你岂不是看我好久了？”

    “嗯……也没多久。”

    安阳笑笑，就自己这么普通的相貌都能让人一眨不眨的看到天亮，还真是情人眼里出西施。

    感叹完之后，开始起床穿衣服，出门走向公园。

    末世人员的户口问题说简单也简单，说难也难，主要看采取什么样的方法。

    依法登记户口是法律赋予公民的一项基本权利，但由于一些地方和部门还存在政策性障碍等因素，部分公民无户口的问题仍然比较突出，不利于保护公民合法权益，并直接影响国家新型户籍制度的建立完善。

    前些日子，******办公厅印发《关于解决无户口人员登记户口问题的意见》，提出要全面解决无户口人员登记户口问题，切实保障每个公民依法登记一个常住户口，禁止设立不符合户口登记规定的任何前置条件，其中第八条是这样的——

    其他原因造成的无户口人员，本人或者承担监护职责的单位和个人可以提出申请，经公安机关同有关部门调查核实后，可办理常住户口登记。

    “估计要出示出生地等证明材料，且这句公安机关同有关部门调查核实说得太笼统了，要费点心思，不然恐怕会出差错。”

    “先试试能不能走捷径，如果不行的话就只能用麻烦的方法了。”

    捷径有两个，一个是身份不俗的秦老，还有一个就只能自己去公安局送礼碰运气了，如果还不行，那就只能走最麻烦的一条路——用各种手段获得虚假证明。

    踏进公园的林荫小道，安阳一眼就看见了正在下棋的两个老头，此时已直深秋，天气转寒，他倒是不觉得有什么，两个老头都裹得厚厚的。

    “都十一月了，还来下棋啊？”

    两个老头听见声音愕然抬起头，看着他时更惊讶了，尤其是何老头，眉毛都快竖起来了。

    “安阳？”

    “安阳小子！你居然来了？”

    “怎么，就不认识我了？”

    秦老先反应过来，不忘落下一子，说：“你可有段时间没来了啊？”

    何老头眼睛一眯，悄无声息的将一颗白子挪动了下位置，同时面不改色的说：“让我算算，怕有两个月了吧？”

    安阳看着他作弊也不揭穿，笑着说：“最近比较忙，哪有你们这么清闲。”

    何老头瞥了他一眼：“两个月都没空，忙什么？闭关修炼？”

    安阳耸了耸肩：“你也可以这样理解。”

    秦老刚要下一子，突然愣住了，转头不可思议的看向安阳：“你居然承认了？”

    何老头也很惊讶，同时又很兴奋：“你终于承认你在练气功了！我就说嘛，以我的目光怎么会看错！”

    安阳一脸无奈，但却没有辩解，一方面他辩解得太多了，根本没有用，另一方面他有事要请秦老帮忙，需要给自己增添筹码。

    秦老眼神很凝重的注视着他：“你身上的气质变化很大啊，比以前凌厉威严了一些，一般人短时间是不可能有这种变化的，怎么？修为突飞猛进了？”

    安阳怔了怔，他想着既然回到了现实世界，就尽量不去想淮北基地最高长官的身份，他以为自己已经将心态调整得很好了，没想到还是被一眼看穿。

    “你是怎么看出来的？”

    “眼神，神态，还有你走路的姿势，甚至是你的一举一动，你以前的感觉本就和普通人不太一样，这点估计学过心理学的，或者长年累月和人打交道的都看得出，但现在更多了一种气质，我暂时还说不出来，但接触久了啊……”秦老伸出一根手指摇了摇，“你瞒不过我的眼睛。”

    趁着他说话的功夫，何老头又拨了一子到其他位置，同时恭维着说：“这点得承认，老秦这个人啊，要说起看人，我也不说天下第一，民间藏龙卧虎的多了去了，但估计这世上能和他比的也没几人了。”

    “会看人的多了去了，这也没什么难的。”秦老摇头谦虚的说着，突然皱起了眉，“不对，老何啊，今天是太阳打西边出来啊，你这么恭维我？”

    何老头面色不改，低头说：“实事求是，实事求是……”

    安阳也不在意，轻笑了声：“秦老倒是好眼力。”

    秦老诧异的看向他，又看了眼天：“今天太阳果然打西边出来了，先是老何恭维我，这还没什么，可你居然破天荒的承认了自己在练气功！”

    “哪里，一些不入流的手段而已。”

    安阳便面上谦虚，其实在两个老头眼中和变相承认也没多大区别。

    秦老越发感觉到了不对，却又想不通因为什么，最后只能将原因归功于安阳修为突破了，自己也看开了之类的。

    何老头一脸好奇的问：“那你现在……？”

    安阳立马说：“一夜十次没有问题！”

    两个老头差点呛着。

    还是秦老说：“既然你都承认了，你看咱们也有几个月的交情，不如露两手，让我们两个老头子见识一下传说中的气功？”

    何老头搓着手：“说得在理，算起来我还没看过真正的气功大师呢！”

    安阳黑着脸：“你们还真把我当成哗众取宠的江湖术士了啊？要不给你们来个空盆变蛇？”

    秦老说：“你对空盆变蛇很有执念啊！”

    何老头一脸兴奋：“这个……你随便露两手就行，让我们看看真正的气功大师是怎样的！”

    安阳扫了他一眼：“气功能长命，要不过一百年你们看我死没有？”

    何老头的笑容僵硬了，别说一百年，他和秦舒岚能再活二十年都算烧高香了！

    安阳笑了，正好看见一片枯黄落叶摇曳着飘向棋盘，轻若鸿毛。

    他随意的伸出手，昆仑决蕴养出的气便将落叶托起，在他掌心上方一寸停住，不断旋转着就是不落下。

    秦老和何老头顿时睁大了眼睛！

    “奇啊！”

    PS：求打赏，求推荐，求动力……

