    第二天早上，顾禾在公寓房间的榻榻米地板上醒来。他躺着想了很久，还是没想明白，昨晚那场街斗最后是怎么回事呢。

    搞不懂，女人的心思有时候真难理解。

    在鱼塘喝酒时，洛娜说跟绫子结了，而那个潘多拉，她还得找出来。

    那套时尚型男衣服带了回来，但顾禾起身往浴室洗了一个晨间澡后，几乎都不用犹豫，今天不用去丽彩当天使，东土运动服和休闲裤走起，保温杯在手。

    要不是洛娜搅了场，酒井小姐又帮着点，他可能从薇薇安、妮妙那里脱不了身，她们的眼神太可怕了。

    不过倒也贡献了些牛郎值，加上昨晚鹅大刷特刷，已经涨至四档31%。

    此时，顾禾要走出公寓，门口边打着瞌睡的板田先生的一声呵笑让他停下脚步：“女人和女人打起来，都是因为男人没用。”

    “板田先生，你这想法不对，女人也能很强的。”

    顾禾知道老头在说昨晚的街斗，都传开了吧。

    说真的，昨晚那两个，他是一个都打不过。

    “我没说女人强不强，我是在说你没用。”板田先生轻抚着右手拇指的亮银戒指。

    “不可能，街头会找到用处的。”

    顾禾用一句街头格言顶了回去，就继续往外面走去。

    清晨的街道一如既往，更因为拳佬一大早就在街角吼唱着新歌，更加喧嚣。有几个应召女郎围在旁边朝拳佬不时叫喊，“你要不要吧。”

    “他听不清楚，每次只能听一个词。”顾禾路过时嘀咕了句，就没有掺和。

    走了五分钟的路，回到小巷深处的鱼塘居酒屋。

    那场街斗真传开了，吧台边有几个发型独特、哥特与杀马特的客人吃着早餐，是老狗杰克逊那伙理发师，老狗一看到他走进来，愈加兴奋不已：

    “错过一场大热闹了，可惜啊！我听说她们是为爸爸你打起来的？”

    “你听谁说的，是你现编的吧，老狗，你可不要乱传！”顾禾连忙叫道。

    妈耶，那两位谁啊，一个骨血之女，一个红发莉兹，如果乱传乱说她们是为他打起来的，那他还活不活了，不是惹人关注找麻烦么。

    “真不要乱传。”他严肃地强调，“她们打起来是因为一个叫绫子的刺客。”

    “那只是表象哈。”老狗杰克逊摇晃着彩色双马尾，仿佛穿了一身女装就比谁都要懂女性，“女人打架就是争男人嘛。”

    其他几个理发师顿时也哈哈大笑，“去完牛郎店就打架，不是争男人是为啥。”

    “滚。”顾禾现在越来越不跟这些街狗客气了，以前他跟老狗这么说话是迎合对方，现在他是真心实意，“老子没你这样的不孝子，尽想着给我添麻烦。”

    “上道了，爸爸，你开始上道了。”老狗杰克逊乐着拍打吧台，“好好好，不编，咱们都不编！男人打架为女人，女人打架为男人。不就是想爸爸你蹭着也威风一把嘛。”

    “老子要命，也要钱，面子一分钱都不值。”顾禾说，那可不兴威风的。

    “你这回是怂对了。”范德宝难得认同了他一次，“怂比喝枸杞水保命得多。”

    在老狗杰克逊这伙人吃完早餐走后，又不断有别的客人进来喝酒吃菜。

    上午九点多的时候，壮哥带着几个肌肉男小弟进来了，都穿无袖T恤和沙滩裤显露着硕壮的肌肉，壮哥兴冲冲地扫视周围：

    “洛娜团长在吗，昨天晚上威风啊，跟赛思大小姐街斗，打平也威风。”

    “人家那叫红发莉兹。”顾禾瞧着壮哥，本来还想去游戏帮找他一趟的，来得正好，“壮哥，我有些事情想问你，关于旁门程序。”

    “什么？小禾大人，你问，你尽管问。”壮哥顿时来了劲，愿意为对方效劳。

    那几个肌肉男小弟只管自己喝酒，对于自家老大这么尊称这只曾经的野狗早已不奇怪，这只野狗确实今非昔比了啊。

    “你给我介绍一下你的肌肉狂职业系吧。”顾禾问道，“你当时是怎么创造出这个程序的，都怎么回事，给我讲讲呗。”

    老范一边给客人们上着酒菜，一边又开始骂他了：“真想着自己创造程序？你小子疯了是吧，你去哪里找源代码，也自己编吗，这个没得编。”

    昨晚众人在鱼塘就谈过一轮了。对于那些源代码、黄道星宿什么的，老范不感冒，酒井小姐不太懂，薇薇安和妮妙则对这话题没什么兴趣。

    洛娜也不怎么说话，没像在俱乐部时那样骂伊丽莎白。

    现在，范德宝又像昨晚那样说，“你一程序者，研究这个就是扯淡，好高骛远。”

    “我就想先了解一下，壮哥，你说呗。”顾禾觉得老范的脸以后还得更胖一点。

    当下，壮哥一边喝着清酒，一边讲了起来，那都有十年前了，时间过得真快。

    “那时候，我还在圣曼加区混，我是那边的土狗，很小就当街鼠出来混了。

    “我们一帮街鼠组了个叫游戏帮的帮派，意思是聚在一起玩游戏。最早的时候，咱们就玩那种跳房子、打弹珠的玩意。后来长大了，玩的游戏越来越大，越来越危险。”

    壮哥喝了一大口酒，停顿了下来，那张半金属半血肉的怪脸似笑非笑。

    顾禾看着对方眼神复杂，或许曾经，壮哥也是迈克，也有星童、肥米和森子。

    就连壮哥的几个小弟也是第一次听说这些往事。

    “我们虽然不是超凡者，但也有活儿，揍揍人、追追债、偷点东西……都是些普通人之间的小活，直到有一次，我们被坑了，偷到一个网络牛仔那了。

    “兄弟们全死了，十几个人，就被一个战士系超凡者干掉。好在，我最后一枪把对方的脑袋打开了花，就我一个活了下来。

    “我老早就听说过超凡者什么的，但不知道自己有三档天赋，也没人带我进去。

    “那时候，我拿了那个网络牛仔的玩意儿，主要是个异种血肉芯片，不回去交给雇主，而是自己拿到三脚区去卖，那里总有人会买这种稀奇古怪的玩意。

    “那块异种血肉芯片的容量很小，是远远比不过小禾大人您这种玩偶容器的，大份数据的传输非得要您这样的容器才行。而且那玩意需要连接脑神经才能启动，三脚区的人都说不值钱。

    “他们都说，里面只是有些乱七八糟的垃圾信息而已，没有鸟用。

    “可我不甘心啊，大伙儿拼了命拿到的怎么会是垃圾信息呢。

    “我就开始折腾了，三脚区有那种设备店的，像网吧一样，租借自制的破烂机器让人折腾，他们管这个叫‘数据淘金’。

    “总是有很多人从心灵网络还是哪里得到很多垃圾信息、人格信息什么的，但不是谁都有设备，就往那种地方去折腾。

    “开数据淘金店的人也不怕别人把机器弄坏了，就算坏掉十个机器，都顶不过一个好的经验数据包的价值，更不要说新的程序了。

    “我就在那里淘金。折腾超凡数据需要人体，有找肉鸡的、有绑野狗的……我没干那种事，我当时也没钱了，就拿自己捣弄。

    “垃圾信息是吧，我啥都试一试，不是经验数据包，那好，我试试是不是源代码。

    “数据淘金店有人教的，不过我也搞不太懂，什么人格原料数据就提取自己的，我就喜欢肌肉，肌肉越多越好；什么星宿数据啥玩意的，就用那店提供的通用数据包。

    “整个事情下来，最贵的反而是我自己。

    “可是哈哈，他们真没想到，居然还真被我折腾成了！一个新的旁门程序，发动程序时肌肉能爆增，力气超大，我就管这个叫十倍肌肉，肌肉狂职业系。”

    壮哥说到这里，很是兴奋地弯了弯手臂的肱二头肌，轰隆隆的一大块。

    几个游戏帮肌肉男都欢呼叫好，“我们就爱肌肉！”“壮哥，你真是了不起！”

    “这个程序是斗宿战士系的变种吗？”顾禾思索地问道，应该是了，壮哥刚说是从一个战士系网络牛仔那得到的数据。

    “什么，我不知道，就是肌肉狂职业系，也没星宿、王牌鬼牌什么的吧。”

    壮哥是真的不懂，听顾禾解释了下才知道这一回事，却也不敢肯定是不是。

    “那店是家大店，有信誉的，没强抢我的程序，但是说这个程序没什么用，只给很低的价钱收购。我可不卖，就带着封装的数据安装包跑了。”

    壮哥继续讲未讲完的故事，“然后我跑到歌舞伎町寿惠街这边来混，我先去找极恶海坊主想当摔角手，但海坊主说他们有摔角手职业系，那时候不收我。

    “我就去看能不能加入雅库扎，在歌姬巢穴酒吧，我遇到了彩音小姐。

    “彩音小姐赏识我，给了我机会，帮了我很多，让我在街上站稳了。后来，我还开了游戏厅，搞起现在这个游戏帮，都多亏彩音小姐关照而已。

    “可是前阵子我真的飘了，去跟荒野的蛇头合作骗野狗卖野狗，现在不干啦。”

    壮哥抬掌轻轻地掴了自己脸庞几下，以示对小禾大人的歉意。

    “呃……”顾禾想着，看来只要有数据，编译器等设备不是难题，何况他脑子里也有一个，问题还是在于黄道星宿运转数据。

    他琢磨着可能真要去荒野一趟，就为了看看头上的星空。

    ……

    到了这天晚上，送走一波波客人后，顾禾悄然下去了鱼塘的地牢。

    “潘神！”小牢房里的索菲娅一见到他，就激动地呼叫，“你可来了，我好想你。”

    顾禾没理她是装的还是真的，问了她一些黄道星宿、创造程序等方面的事儿，索菲娅回答的内容差不多，但没有鹅那么条理清晰、简单易懂。

    “第七宫氐宿，有旁门吗？”他问出这个很好奇的问题，“你们食血者怎么就确定自己就是氐宿的主职？”

    “因为食血者有很多高级程序，没有旁门能那样。”

    索菲娅又再答道，“氐宿没有旁门，出一个旁门就会被银行灭掉，没人敢宣称那样的旁门。但如果发现有那样的痕迹，银行就会派人进行处理。

    “潘神，银行有很多秘密部门，尤其是在联合区，连潜在继承人都接触不到，我以前的权限就没到。

    “我们共感着说吧？我想要了，超速档。”

    她一脸跃跃的样子，撩动金发，眼神妩媚如水，轻咬着嘴唇。

    “不了。”顾禾可不敢，共感而已，你在抛什么媚眼，别搞得跟搞似的……

    现在没有彩音小姐或者谁守在旁边，出了什么事，他可得完蛋。

    也因为没有共感，他对索菲娅说真说假的辨别力大大下降，问了一会就转身走了。

    顾禾走出地牢，回到地面鱼塘，往外面的夜街去，目光也像白天时壮哥那样四望。

    洛娜，洛娜，你在哪里，我要找你刷亲密信任度。

