    看到两人被关在了结界之中，赵白立即看向了身边的流苏。

    他的特长就是对付这些结界阵法什么的。

    不用赵白多说，流苏便已经行动了起来。

    他先是研究了一下这个结界，而后从怀中取出了一个纹着许多奇奇怪怪纹路的圆盘。

    “这个结界有点难度，我这破阵盘恐怕是保存不下来了！”

    听到流苏所言，赵白当即用混沌阴阳石调查了一下他拿出来的破阵盘。

    【破阵盘】：用以破除阵法、结界等物的物品，在使用的时候容易遭受到阵法、结界蕴含力量的反弹，有损坏的风险！

    看完破阵盘的介绍，赵白自然是立即明白了流苏这么说是为什么了。

    此时流苏已经开始催动破阵盘。

    在他催动破阵盘的瞬间，整个破阵盘一阵光亮出现，而后一大堆的赵白看都看不懂的发光文字便漂浮到了空中。

    只见流苏不停的开始对着这些文字进行拍打，很快一个个文字就被拍打到了透明的结界屏障上。

    看到流苏的这一个操作，赵白原本心中升起的准备搞一个破阵盘防身的想法便立即放弃了。

    这玩意不是简单无脑直接选择使用就可以了的，还要根据情况选对了阵文才有机会将目标阵法、结界破解，弄错了一切都白搭。

    这么多认都不认识的字，光是看到就让人头大了，更别说记住它们的各种规律和排布了。

    此时不清楚破阵盘如何应用的赵白、长天、明镜三人就宛如看天书一样，看着那一个个文字飞入透明结界屏障中。

    大家毕竟不通此道，只能乖乖的在一旁等待流苏破解了。

    过了好一会，流苏已经拍了密密麻麻一大堆的文字到透明的结界屏障上，以至于那面透明的结界屏障已经变得彻底的清晰了起来。

    随着流苏最后拍击了一掌收手后。

    他方才擦了一下额头的大汗说道：“我还以为是一个非常难的结界，结果没有想到还算在我可以破解的能力范围内！现在应该已经成功了！”

    随着流苏话音落下，结界屏障确实发生了变化。

    密密麻麻的文字消失一空，结界屏障整个呈现半透明的状态显现在了众人的眼前。

    长天并不清楚情节是个什么情况，他们看到结界变化成这样后，尝试下问道：“这是已经成功了吗？”

    “咦？”

    原本以为流苏是真的成功了，但是流苏这忽然轻咦了一声，让赵白心下一咯噔，又出什么幺蛾子了？

    还不等流苏开口，赵白便看到那个屏障上浮现了一堆的文字，以及一个图案出来。

    这个文字居然是他能够看懂的Z国文字。

    或许这是系统有意为之吧，毕竟很明显流苏三人此时也看到了文字，并且还念了出来。

    他们念的时候说的话并不完全相同，可见大家看到的文字其实并不一定就是一样的。

    只是给不同的人以不同的显示。

    对于这些细节的问题赵白也没有深究，他当即扫了一眼这些文字所写的东西。

    “呵呵，天衍四九，留一线生机，如果不是拿着专门的破解之物，是无法破解我这个结界的。

    我的结界设置了两层，你能够看到这一段文字，说明你强行破解了第一层结界。

    不过这第一层结界只是我设置的小儿科的结界罢了。

    老夫座下的毛岁小孩都能够破解，但是这第二道结界就不是你们可以强行破开了。

    但是我依旧给你们一个机会，如果你们能够解开下面这一个难题，那么这第二道结界就会不攻自破！

    这箱子里的东西不是你们可以拿走的，哪怕你们破解了结界也最好不要再打这个箱子的主意。

    除非你拿着相应的信物到来。

    那么就先祝你好运了，如果能够破解你便可以自由离去，不过若是继续打箱子的主意，下一道结界触发可就再也没有解法给你了！”

    看完这段文字，很明显可以知道，这段文字很有可能就是那位欲界之主留下来给没有带着某种特定信物而闯到这里，想要拿去那边那个神秘箱子中东西的人看的。

    对于意外闯入到这里的人，他还算是给了一个机会！

    看完这段话后，赵白不禁下意识的再次看了一眼大使两人身后的那个神秘箱子。

    这个箱子里面到底有什么东西藏着，居然让欲界之主如此的看中。

    他甚至有点想直接使用混沌阴阳石分离时毁天灭地的混沌之力来强行破解了。

    但是仔细思考了一下可能，他便放弃了。

    第一他要先进入其中，等到他打开箱子后，他必然就会被困在其中。

    那么狭小的空间，使用混沌阴阳石他必死无疑。

    哪怕有不败金身护体，他都不敢保证自己完全安全。

    而就算是要使用混沌阴阳石，此时大使等人还在附近，他越无法动用。

    否则一个不小心就有可能把这些家伙坑死，这显然不是赵白想要的。

    所以赵白还是强自让自己冷静了一下没有再打这些歪主意了。

    恢复了一下心神后，赵白方才准备继续往下看。

    而此时流苏、长天、明镜三人已经看完了所有内容了。

    三人的声音不约而同的响了起来。

    “不可能吧，四条连续的直线，怎么想都不可能啊。我光看一眼就能够知道了，这是欲界之主故意玩人吗？”

    最先开口说话的是明镜。

    听到明镜所言后，流苏也是紧跟着说道：“看来明镜兄所想和我一样啊，我也是只看一眼就觉得这是不可能做到的事情了！明显不可能，这个条件本身就有问题，绝对办不到！”

    “确实啊，我看完也觉得不可能！”此时长天也是紧跟着说道。

    看到三人谈论的津津有味，赵白当即继续往下看了下去，只见那段文字下面留下的图案居然是九个点。

    上面三个点，中间三个点，下面三个点。

    九个点处于三条互相平行的横线上。

    看着这九个点，赵白又看了看欲界之主留下的流苏三人说不可能的难题。

    “以任意一个点为起点，以最多四道互相连接的直线将所有的点全都连接到一起，中间不可断连！”

    看完了这个规则，再看了看这个图案，赵白不禁愣了一下。

    因为这个图案他实在是太熟悉不过了。

    在这一瞬间，他甚至于有些惊喜过望！

    进入秘境以来，其实赵白一直在思考一个问题。

    那就是这个任务他也是参与者。

    无论是多言、山河，还是明镜、长天、流苏。

    他们都只是提供帮助，减小任务难度的人。

    他们的作用相继发挥了出来，但是自己的任务呢？

    刚开始看出欲界宝佩？看出他们进入这栋建筑？

    第一个任务还算有些难度，正常玩家需要耗费不少的时间才有可能做到，甚至很有可能做不到。

    至于第二个是个人进入这里都能够知道大使两人进入这个建筑了，哪怕不用童童指引，正常人进入秘境后显然也是崩着这栋建筑而来了。

    虽然说有了童童可以减少很多在建筑中乱晃的时间，直接到达那个地下入口进入地下来。

    但是这两点的难度似乎还是不太够。

    毕竟这两个任务的意义都是寻找！

    任务的内容是将大使找回，但是这么困难的任务真的只是单纯的寻找就可以了吗？

    赵白一直有这样的怀疑，直到此时，他才不禁一笑。

    原来这里还有任务等着自己呢。

    这个任务可以说，变相的安排了两个不可能完成的难关。

    第一关是欲界宝佩的发现问题。

    如果不是赵白拥有混沌阴阳石，那么第一关就需要极大的偶然去找到另外一枚欲界宝佩，而后被人带在身边经过整整十五天才能够让两枚玉佩自动产生感应被人发现。

    这一点一般人已经很难完成了。

    但是只完成了这一点就算任务完成了，对于普通任务还好，对于这个奖励超高的困难任务似乎还是稍显不够一些。

    而如果再加上眼前这个任务的话，那么难度倒是可以再拉升不少了。

    这个任务对于一个正常人，一个逻辑极其正常，不会跳脱定向思维之外思考的人来说，这个问题是绝对无法解开的。

    就比如此时的流苏、明镜、长天三人一样。

    他们三人的脑袋瓜子不灵光，不聪明吗？

    很显然，并不是的。

    他们三人都是经历了不少疑难案件出来的人才，他们的脑袋瓜子绝对是够灵光的。

    甚至于他们一眼就看破了眼前这个问题的可能性。

    那就是无法完成。

    没错，他们认为的并没有错。

    他们眼前的这个问题，以正常的逻辑思考，在定向思维逻辑下思考，那就是不可完成，是一个无解的难题。

    将这么一个难题设置在这里，赵白不禁暗道系统真是够狠的。

    如果来做任务的不是自己，是一个完全不知道这道题的人，一个不会跳脱定向思维的人。

    那么这一个难题足以将那个人完全难倒。

    但是很幸运的是，赵白并不是这样的人。

    他是一个早已经看过了这道题的人，同样的他也知道这道题的解法。

    但是当初第一次接触这道题的时候，在没有任何的人帮助指点，没有看答案的情况下。

    他几乎做了所有可能的画法，最终得出来的结论就是，根本不可能。

    这道题是无解的。

    此时此刻，赵白都还记得当初自己第一次对这道题做了好久之后的反应。

    赵白做了好久才确定的结论，流苏、明镜、长天三人一眼看破。

    很显然，三人是优秀的，但是这不是一道优秀的人就可以做出的题目。

    在流苏三人犯难的时候，漠北国的大使以及和他一起被困在结界之中的那个人也是看完了留言和题目。

    他们倒是没有流苏三人的这种自信。

    在看完题目后，他们便立即开始比比划划了起来。

    想要将自己救出这个结界。

    但是很快他们就绝望了。

    因为他们不管怎么划，以一个点为起点，用最多四条连续不断的直线画完这九个点，根本就做不到。

    怎么画都做不到。

    很快两人便陷入绝望中了。

    毕竟流苏三人的话语他们刚才也听在耳中了。

    他们都说了，这是一道不可能解开的问题。

    难道那个设下结界的人是坑人的，是骗他们的？

    他们不禁这么想着。

    不过就在他们放弃的时候，赵白却是微笑开口了。

    “大家不用纠结了，这个问题确实很难，但是它的难，不是难在这个问题的内容上，而是难在了思维的框架和逻辑上！”

    “赵白兄，这么说是什么意思！？”

    赵白淡淡一笑，没有多说，开始伸手点在了结界屏障上的那个图案上。

    “难道赵白兄有解法？”

    看到赵白的这个动作，流苏、明镜、长天三人当即将好奇的小脑袋靠近了过来。

    等到

    很显然，三人是优秀的，但是这不是一道优秀的人就可以做出的题目。

    在流苏三人犯难的时候，漠北国的大使以及和他一起被困在结界之中的那个人也是看完了留言和题目。

    他们倒是没有流苏三人的这种自信。

    在看完题目后，他们便立即开始比比划划了起来。

    想要将自己救出这个结界。

    但是很快他们就绝望了。

    因为他们不管怎么划，以一个点为起点，用最多四条连续不断的直线画完这九个点，根本就做不到。

    怎么画都做不到。

    很快两人便陷入绝望中了。

    毕竟流苏三人的话语他们刚才也听在耳中了。

    他们都说了，这是一道不可能解开的问题。

    难道那个设下结界的人是坑人的，是骗他们的？

    他们不禁这么想着。

    不过就在他们放弃的时候，赵白却是微笑开口了。

    “大家不用纠结了，这个问题确实很难，但是它的难，不是难在这个问题的内容上，而是难在了思维的框架和逻辑上！”

    “赵白兄，这么说是什么意思！？”

    赵白淡淡一笑，没有多说，开始伸手点在了结界屏障上的那个图案上。

    “难道赵白兄有解法？”

    看到赵白的这个动作，流苏、明镜、长天三人当即将好奇的小脑袋靠近了过来。

    等到

    