    沈云清的脸上，已经露出了一抹冷淡神色。

    她紧皱眉头，再次看了样品一眼。

    “还是说，苏总你们的生产过程，并没有把控好关？”

    沈云清的连番质问，令苏羽柔眉头紧皱。

    她深深地看了沈云清一眼，沈云清所说的这些话，看似质问，实际上，句句诛心！

    如果沈云清的这两句话，当作传言，传遍整个江南市。

    那么，苏氏集团的信誉，也将会就此毁于一旦。

    “沈总，我想样品的问题，还是先查清楚原因再下定论，比较好吧？”

    苏羽柔沉声说道，并不慌张。

    林阳看着此时的苏羽柔，嘴角微勾。

    苏羽柔的成长，他很满意。

    一旁常总也是走上前来，对着技术人员说道：“按照合同上的内容，把问题指给苏总和林先生看看！”

    技术人员当即点头，寻找出样品上的问题。

    “这其中，所加入的几条技术项目，都与我们的要求相差极大，换句话来说，就是，这其中的技术内容，并不是我们先前合同中所提到的！”

    技术人员的话音落下，季髙的脸色愈发难看了。

    “不可能，我们的生产都是根据新技术来的，怎么会出现问题？”

    作为苏氏集团工厂的负责人，季髙几乎是全程跟紧项目进展的。

    他自然不愿意，自己努力的成果，被人说的一文不值！

    “苏总，林先生，我想，你们二位已经看得很清楚了吧？”

    常总目光扫过林阳和苏羽柔两人，脸上露出了一抹讥讽的神色。

    “产品完全不达标，对此，二位可有什么解释？”

    一旁的沈云清也是看向林阳和苏羽柔两人，摇了摇头。

    “苏总，我原本以为我们很投缘的，你们苏氏集团进驻这江南市，我便想着帮帮你们，可是你们……太让我失望了！”

    “沈总……我……”

    苏羽柔摇头轻叹，眼前沈云清的表现，令她的心中都浮现出了一股厌恶。

    自一开始，这就是一场针对苏氏集团的骗局！

    先是沈云清将生意主动送上门来，而且生意极大，足以使得整个苏氏集团在江南市站稳脚跟。

    但与此同时，苏氏集团也相当于步入了沈云清等人的圈套。

    在到后面增添新技术的项目，这直接就导致了，苏氏集团所有生产的产品，完全都不合格！

    相当于，苏氏集团所生产的一切，全都白费了！

    而所有的后果，都将由苏氏集团一己承担。

    “可是，我们所引进的新技术，是完全从沈总所给的企业名单里找到的，沈总可以去询问一下森智集团的陈总！”

    林阳上前，继续说道。

    “可与森智集团进行合作的，终究不是我们！”

    一旁常总嗤笑一声，看着林阳。

    “林先生，苏总，事到如今，我们还是不要再进行无用的争辩了！”

    “我们与你们苏氏集团签订了这么久的合同，一直以来，都在等待着你们苏氏集团的产品！”

    “可事到如今，你们的产品，却完全不符合我们的要求，那么，我们所等待的这段时间，以及我们寻找新的产品的这段时间，所有的损失，按照合同，可都要让贵集团来进行赔偿的！”

    常总的脸上，已然露出了一抹胜利的神色。

    这一次，按照合同，苏氏集团将所有的损失赔偿完，那么苏氏集团距离破产，也就没有多远了！

    苏氏集团，即将离开这江南市了！

    此次成功，苏家便可以毫不费吹灰之力地将整个苏氏集团取到手中。

    “沈总，常总，如果我没说错的话，这一次的生意，从头至尾，其实就是一场针对我们苏氏集团所设下的局吧？”

    林阳双眸微眯，看着沈云清和常总，已然把话挑明。

    听到此，沈云清与常总相互对视了一眼。

    他们的脸上，都是露出了一抹冷漠的神色。

    事到如今，林阳能够看得出来，自然并不奇怪。

    “这就是苏家一步步以来的谋划吗？”

    林阳又是说道。

    顿时间！

    沈云清和常总两人却都是眉头微微一皱。

    他们没有想到，林阳竟然还能猜出，他们的背后，是江南市苏家！

    林阳却并未再理会沈云清和常总两人，而是看向苏羽柔。

    他轻声说道：“羽柔，把森智集团的陈总叫过来，我们这件事情，可得由他负责！”

    苏羽柔点了点头，当即掏出手机，前去安排。

    一旁的沈云清和常总两人则都是摇了摇头。

    “即便这个时候，把陈总叫过来，也不能改变你们的产品，完全不达标的事实啊！”

    常总冷笑道，他神色阴冷地看着林阳。

    “林先生，依我看，我们还是别浪费时间了，把咱们之间的帐，好好地算一算吧！”

    “不着急，好事多磨，不如常总和沈总二位，再把苏国宏也一起请过来？”

    林阳挑了挑眉，看向常总。

    即便事情达到这种程度，林阳的脸上，却也看不到半点慌乱神色。

    “林先生，你这是什么意思？”

    沈云清沉声询问。

    林阳笑了笑，淡然说道：“这种时候，沈总就不用再卖关子了，难不成，这次的计划，与苏国宏无关？”

    沈云清眯了眯眼睛，却是并未回答林阳。

    眼下的情况，已经一清二楚。

    苏氏集团这一次，已经相当于违约，再无半点翻身可能。

    但林阳的表现，却令她的心中，莫名有一股慌乱。

    似乎，即便到了这种境地，林阳依旧有着翻盘的手段！

    这让沈云清的心中，愈发惊疑不定。

    不多时，又有几道身影来到了这里，正是森智集团的陈总。

    “沈总，常总，你们都在啊！”

    陈总面带笑容，似乎对于眼前的情况，没有半点担忧一般。

    他的目光扫过林阳等人，眼中精明意味闪过，嘴角勾起了一抹笑容。

    “陈总，对于我们所需要的新技术，不知你们可有什么解释？”

    林阳淡淡地询问道。

    “没有任何解释！”

    陈总断然说道，似乎半点也不担忧。

    “我们给贵企业的技术，与贵企业所需要的技术，并不相符！”

