    第10326章另一件喜事！

    苛察看着上方那一道耀眼夺目的身影，黑红相间的帝后服穿在百里红妆的身上，将她那妖冶的气质衬托得分外出彩。

    原本就是倾城绝色的容颜，在魔界的装扮之下愈发显得美艳动人，是那种看一眼便让人移不开目光的美。

    在场年轻人之中，原本有不少都是她的追求者。

    当初在还没有被大公主选中之前就有很多人想要求娶她，但她当时都没有答应，因为觉得年纪还小，不需要太早。

    而如今自从大家知晓她可能不会成为魔帝的女人之后，联系她的人又变得多了起来。

    然而，今天随着帝后一出现，她就察觉到了在场所有男子的震惊。

    那是根本无法控制的表情，在见到那一道身影的时候，所有人都不自觉地流露出了最真实的表情。

    其实就连她也不得不承认这个女人实在是风华绝代，她就算是什么都不做，只要出现在人群中她就是那个最耀眼的人。

    即便没有任何身份背景，实力还这么弱，只是因为她长得够好看，魔帝就如此宠爱她。

    而她也同样是大家称道的美人，可在魔帝的面前却连多数两句话的资格都没有。

    “今天真是大喜事啊，五公主出嫁，宫少又是魔宫的青年才俊，实在是太令人高兴了！”

    苛察的父亲站起来敬了一杯酒，脸上尽是欢喜之色。

    宫俊之前就是被魔帝带回来了，这小子从最初并没有展现出什么不同，不过后来的确没有让人失望，一直都很努力。

    这段时间以来，宫俊也越来越出彩，又亲自将魔帝给接回来，可谓是功不可没。

    如今魔帝将自己的亲妹妹嫁给他，以后这身份就更是不同了。

    帝北宸今天的心情也很不错，自己的妹妹和兄弟有情人终成眷属，有宫俊照顾舞魅，他很放心。

    众人举杯，觥筹交错间一片喜气。

    这时，一男子的视线落在了苛察的身上，眼底也露出了一抹志在必得的笑容。

    “帝君，今日除了五公主和宫少大喜之外，还有一件喜事。”

    帝北宸眉梢微挑，“什么喜事？”

    “先前炼丹殿一直在攻破一种丹药，但这么久了都还没能将其研制出来，这阵子苛察姑娘整日研究，终于在昨天将这丹药给研制了出来，实在是可喜可贺啊！”

    听言，炼丹殿的殿主亦是站了起来，笑吟吟道：“苛察姑娘不愧是天才炼药师，我们先前一直被卡在了一个难题之中，多亏了苛察姑娘帮助我们解决了这个大难题啊！”

    在场众人闻声纷纷露出了诧异之色，一个个随之举杯恭喜。

    “苛察姑娘本就是魔界的天之骄女，不光人美实力强，在炼丹术方面的造诣也很强！”

    “诸位过奖了，这本就是苛察该做的。”苛察谦逊地行礼感谢。

    “苛察实在是谦虚，这本就是你的本事，就应该广而告之才是啊！”

    魔界的风气有所不同，但凡是有本事之人，大家都会将其广而告之，因为这是他们应得的荣耀！

    (本章完)

