    林飞让他定心。

    “放心好了。虽说先天孱弱，而且住了这么久的院，我怕她对一些药物是免疫的，所以用药浴是最快速的方法。”

    “可以帮她打通穴位，促进吸收，这样才能够循序渐进，再配上特制的药丸，应该是没问题的。”

    “不过预计也要小半年的时间才能彻底康复。”

    听见林飞这样说，格洛顿时大喜过望，“别说小半年了，就算一年我们也等得起！”

    “格馨，你听见了没有？”

    此时格馨双目紧闭，紧咬贝齿，似乎十分痛苦。

    而看见她这副样子，格洛顿时愣住了，“格馨你怎么了？你别吓我！”

    林飞摆摆手，“先别晃，她肯定有点疼，如果实在忍不住的话，你告诉我！”

    听见林飞的话，格馨轻轻点头，没过一会儿针眼之处便溢出了点点黑色的物质。

    药汤已经开始迅速进入到她的体内。

    格馨的身体孱弱，但是致命的伤却是血液问题。

    现在想要换血是不可能的，为今之计只有将她血液中的毒素全部逼出来，让药物一一推进，这才可以。

    林飞守在旁边等待着，格洛也是一样，他担心格馨撑不下去。

    但是意外的是格馨居然仅仅咬着牙根，只觉得浑身一阵剧痛，但是小小的她依旧死死掐住了痛点，硬撑着一人忍了过去！

    一个小时的时间，水渐渐地凉了，里面也开始变得浑浊起来，格馨身上粘腻一片。

    “帮她冲洗干净，我下去制药。今天晚上咱们第一个疗程便做完了，三天之后第二个疗程。”

    “一定记住，这几天不能沾荤腥。”

    “我明白了。”

    此时格洛大喜过望，连忙将格馨捞出来，冲洗干净之后再将她放到床上。

    此时格馨才缓缓睁开了眼睛，吐出一口浊气，林大夫真的厉害，这会功夫，她都已经觉得身上有了点力气了，而且气短的那种感觉也没有了。

    “哥，林大夫真厉害！”

    听见她这样说，格洛就知道这一次真的有效果，至少格馨的身体感受是不会有差的。

    “你放心好了，咱们就在这里安心住下，哥就当林大夫的小弟，以后，让林大夫给你治病，一定没问题的！”

    格馨点点头，她已经想好了，等治好病了以后她就要去上学，继续学完自己的学业。

    此时林飞将药方都开好，抓好药之后，考虑到格馨还是小孩子，平时在医院里吃的那些药和这些不同。

    于是又加了一味蜂蜜做成了药丸，直接交给了格洛，“一天三次一次吃一粒就行了。”

    此时此刻格馨拿过黑乎乎药丸的时候硬着头皮吃了下去，却觉得唇齿留香，顿时眼睛一亮！

    “这个药好甜！”

    格洛笑了起来，“这是林大夫特意为你制作的，一天三次，千万别忘了。”

    “今天林大夫为了你可煞费苦心，以后咱们就在这好好住！”

    “哥你放心好了，等我考上大学，我一定会回来帮林大夫的忙，我要学医。”

    “格馨，那你可要加油哦！”

    林飞在底下不知道自己无意间又多了一个迷妹，想了想吴远照也是时候该回来了。

    这楼上是格洛兄妹两个的地方，楼下面还需要他照看着，不然这医馆的生意又该不行了。

    明天抽时间去吴家一趟，顺便也要见见吴远照。

    此时林飞看看时间差不多了，跟格洛打了声招呼之后，就直奔夜场。

    红浪漫夜总会，他跟罗光头已经约好了，在那见面自然不会错过。

    罗光头每次找他都是有事相求，要不就是为了介绍客户，所以今天林飞才会答应的。

    要不然按照他的习性是绝对不会在这个时候来这种夜店里消遣。

    才刚刚踏进去熟悉的灯光，还有熟悉的香水味扑鼻而来。

    正要给罗光头打电话，吧台那里传来一阵嘈杂的声音。

    他扫了一眼，只看见几个男人围着一个姑娘推推搡的。

    “出来卖的，还装什么清纯！我大哥看上你那是你的福气！”

    “现在你跑这来跟我装，收了钱不干事是咋的？”

    女孩唯唯诺诺：“我只是卖酒，其他的都不做的。”

    “卖酒？卖酒你也得笑一个！不笑谁买你的酒？”

    说完他们上下其手，女孩涨红着脸都快哭出来了，下一秒把酒瓶抢了回来，“我、我不卖了！”

    “不卖可不行！”

    几个公子哥将她围了起来。

    “小爷我从包厢里追你追到现在，一句好话都没有，连摸都不让摸，就让我出钱，你当我是冤大头啊！”

    “就是，什么贞洁烈女，要不是看你长得还可以，就你也能入得了小爷的眼？”

    “赶紧的吧，不然一会让你好看！”

    “这可是徐公子，你敢不配合，有你好受的！”

    林飞原本不想管，这些场合有这种事是正常的。

    红浪漫夜总会打开门做生意，遇到这种客户也没办法。

    在这卖酒，就必须得这么做。

    林飞摇摇头，不过当他听见徐公子的时候，下意识的看了一眼。

    徐正德！没想到才好一点就跑出来为难人家卖酒姑娘。

    他耳朵上一条硕大的疤痕，被陈可咬掉了耳朵还能出来泡妞，好本事！

    林飞冷哼，这就要走，突然被一个熟悉的声音吸引了。

    “不要！我不是那种人！”

    “啪！”

    突如其来的耳光声让徐正德火冒三丈，也让林飞错愕。

    陈敏？她怎么在这！

    “妈的，你这贱货，居然敢打我！”

    徐正德恼羞成怒，他可是徐家公子，一个小小的卖酒女，居然敢抬手打他？

    徐正德反手就是一耳光打在了陈敏的脸上！

    随即揪住了她的头发，“他妈的给脸不要脸，你个贱货！把她给我拖进去！”

    周围众人看着谁也不敢上前，这些公子哥都是赤金市有头有脸的人物。

    尤其是徐正德，他们可不敢管，就算是红浪漫夜总会的老板，现见徐正德满脸怒气，也不敢上前阻拦。

    只能眼睁睁地看着他们拖着陈敏往里面走。

    大家都知道，这姑娘进去包间会遭遇什么。

    不过仍旧没办法，这就是命！

