    以「观众」身份介入战斗的韩东被惊呆了。

    盯着身下被‘水线’射穿的石墙，跟着穿刺轨迹，魔眼能追寻到数栋建筑之后……更重要的是，被水线射穿的孔洞中未有任何的魔能残余。

    也就是说。

    由海德.大流士射出去的‘水线’并非依靠魔能来推动，而是单纯射出一条水线而已。

    【高压】

    射出的水线被注入了难以言喻的高压，在贯穿生命体时部分的高压会渗入机体内部，达到爆炸的效果。

    以至于在穿透菲尔逊董事长的右手小臂时，直接导致整条右臂的炸裂。

    同时。

    因肉身受到伤害，海德在愤怒之下暴露出一部分本体……一只附着幻彩鱼鳞的巨型手臂，一把抓向目标。

    重点不在手臂的力量，毕竟在【力量】层面，原质里有着更加恐怖的存在。

    关键在于「幻彩鱼鳞」。

    韩东从未见过这样的鱼鳞，能从中感觉到一种「魔法否定」，一种完全魔免的鱼鳞，沿途无视着焦油的侵蚀直逼菲尔逊董事长。

    若非波普及时阻挡，菲尔逊恐怕已被杀了。

    “海德身上的鱼鳞或许连我的死亡魔法都能免疫……看来，原质间虽有高低排名，但除格林这种变态强者外，其余人员的实力差距并没有多大。

    而且，原质游戏也绝非纯粹按照实力来给予的排名，其中也参杂了其它因素，例如有人运气不太好提前遭遇了‘格林’，那就很有可能提前淘汰了。”

    想到这里，韩东对于【十大原质】更加感兴趣。

    “等到伦敦游戏.续开启，十位原质全部到场，不知道会是一副什么样的场景。

    我也必须完成【开门】……否则等级更不上的话，再怎么依靠大脑特殊性或是收容物，也很难在这种大规模作战里发挥作用。

    既然无法与波普合作，就只有另找他人了。”

    韩东依旧坐在戈林酒店的外墙上。

    当前，完美解决掉‘麻烦’的波普与海德刚好由酒店的大门走出，与坐在外墙上的韩东挥手道别。

    韩东只是微笑回应，继续坐在外墙上思考问题-关于‘命运空间’与‘人手招募’的问题。

    忽然……一丝灵光闪过。

    韩东猛地撇头看向身旁的肿胀博士。

    甚至于瞪大着眼珠，上上下下来回将博士看了个遍。

    这样的‘细观’看得博士感觉怪怪的……如果韩东真想干什么，他作为下属自然要满足领主的需求。

    “对哦！博士你不是挺好的吗？

    干嘛非要想着拉别人入伙……最近这段时间，我太过专注于子城市的建设，导致思维都有些固化了。

    既然你的身体是拼装的，大脑才是主体，给你换一具适配的人类躯体，应该能被【命运空间】识别。

    而且，博士你作为返祖体，与我组队也不会拔高事件的难度。

    能否获取双倍的天赋点与事件难度完全无关，主要在于‘隐藏任务’或是做出某种远超主线的成就。

    这样……我们先回一趟庄园。”

    “去命运空间？庄园的事情怎么办？”

    博士虽很想去命运世界里看一看，但相邻于伦敦城的子城市才刚刚建立。

    尤其是全面重建与扩张的地下实验区，博士可是费劲心血，可以说将实验室当作小孩来看待，十分不舍。

    而且，古老者的引入也让博士迈入全新科技领域，这段时间博士甚至与古老者同睡同起，就连躺在床上也在进行着一种「脑质交流」。

    “庄园扩建已进入最终收尾的环节，也不太需要我们操心。

    实验室暂时交给韦斯特教授负责，而庄园的整体管理就让玛丽缇丝去做……她曾经也是握着「中型地契」的领主，由她的来管理没什么问题。

    到时候，我再拜托神父帮我盯着一下，绝不会有问题。”

    前一次的《普罗米修斯》之行是在蟾祖的强迫下，与高等级的玛丽缇丝组队，有些迫不得已……虽然结局很好，收获也很大，但天赋点只有【1】。

    这次韩东必须要抓住机会，一举触碰到【门】……而且，对于从未去过命运空间的博士来说，也何尝不是一种机遇。

    ……

    依附于伦敦城的子城市，韩东依旧以【斯图亚特庄园】来命名。

    保留着「鸦人古堡」与「猩红大宅」作为中心建筑。

    古堡更像是齐聚着异魔的高阶处所与会议室，而大宅则是韩东的私人别墅。

    在交代好一系列事情后，韩东由大宅正门走出，体表沾染着不少的水渍。

    同时，玛丽小姐正依于阳台。

    湿润的卷发垂搭在面前，诱人的拟人身躯仅披着一件浸湿而略显透明的白衣，湿润而肉肉的大长腿也完全显露。

    当前，正一脸微笑地向韩东挥手道别。

    “小心哦，可要活着回来啊……要是你死了，我就直接回蟾都，可不会帮你打理烂摊子的。”

    “放心，死不了。”

    由于博士还在装配着身体。

    韩东借着闲暇时间，慢步走在庄园的石头小径上，静下心来感受这几个月来的努力。

    “【古老者】的到来，也就能顺利引入异魔科技，甚至是一些远古时期的科技……在食尸鬼的改良实验上必然会有巨大突破。

    现在唯一需要我考虑的就是【开门】的问题。

    命运事件的选择极其重要，不知道有没有什么事件能100%获得两点天赋。

    这件事，倒可以去俱乐部或是黑塔工作人员问问……”

    随着韩东走到城镇出口时。

    博士也完成了简单的人类身体装配，从最近的地下出口钻了出来。

    “大人，这肉身真的行吗？”

    博士的肉身看上去瘦骨嶙峋，十分弱小。

    因为肉体的来源，正是提取韩东的人体细胞，通过纯粹的细胞增殖技术而得到的，没有掺杂任何的异魔属性。

    也就是说，这具肉身相当于韩东刚到圣城时，对应的瓦伦.尼古拉斯的身体。

    “这具肉身的主要作用是让你被命运识别……一旦我们顺利进入，我会在里面给你找一具更好的身体。

    “好。”

    大本钟-黑夜教会总教堂。

    以韩东的身份轻松来到隐于最深处的【命运之门】。

    “博士，你先上去试试……如果不行，我们再回庄园进行调试。”

    “好。”

    博士小心翼翼地将右手伸入门内，随着一阵涟漪在表面荡开，顺利伸入。

    “果然特殊，难怪第二原质都会对你感兴趣……说不定，波普也是看中这一点，想要借着你的大脑进入命运空间。”

    韩东面露微笑一把搂住博士，迈入其中。

    『黑涡印记已识别，你将被传入黑塔中转站，获得48小时的滞留时间。』

