    到了傍晚侯君集，伪装成隋朝将官钱如京了，随军大营。并通过多方打听后，找到了宇文成龙的影。搭建。他见宇文成龙周围，迎着防守严密。直到知道刺杀几率不大。等慢慢退了回来，只能慢慢值得，只得放弃乐词上直接辞职，只得放弃了斩首行动。随后他又看，宇文成龙在整个大营放周边防守，西面比较防守松散。因为僵尸移动。都基本上睡下，于是连忙跑回，请给管理将这一事，将这一信息告诉给了徐茂公，徐茂公一听当即下令拍。拍。秦琼罗成单雄信，等人分散。分兵三路，深夜偷袭，宇文成龙的大营。大营镇大安源，大帐之内，宇文成龙正在酣睡，突然停在外面，一阵兵荒马乱，嘈杂之声，随后有人大喊，离席也有人敌军来袭，大家快快防范。把这个消息宇文成龙猛的从梦中惊醒，所以互联网随后联盟。联盟对账外大会上大喊道，外面出了什么事？一个副将赶忙跑进来禀报道，禀元帅瓦刚犯罪，趁夜偷袭我军，复方东侧。趁机投放偷袭我，偷袭我军，我军正在全力抵挡。宇文成龙听到这个消息大惊，衣服也顾不得铠甲也不得穿联盟，传领导赶快交配，赶快叫裴元庆领兵来保护本将军。你们，你们在水边去地大腿那帮伏兵，听到没有？副将领命一声，便赶忙跑了出去。陪人机营帐内。衣服收到。得知敌军来袭后，赶忙组该盟主，赶忙跑出一张组织大军进行反击。以上吗？一元涪江边跑过来，说让裴仁基到宇文成龙那那里保护，保护她。没人倾听后大怒道。他宇文元帅有那么多将领保护还嫌不够，还要让我去。这是这是宇文将军的命令，请裴将军务必遵守，快去吧。裴仁基一样劝别人请但陪人进去，却忍受不了了，直接扭头道。现在当务之急是。现在当务之急。鄙人李军的伏兵，语文一元元帅的大帐还远着呢，现在当务之急是杀推理帮扶病。那叫你着急到宇文将军，难道你想不听元帅的命令吗？裴元庆，裴元庆笑道。那宇文成龙说让我保护她，贴身保护也是保护，杀退敌将也是保护。杀退了这些假不就算是保护她了吗？说完裴元庆，拍马舞锤。朝前望杀了过去。隋军大营西侧，水军大营西侧，秦琼等人已率军冲入了，冲入了敌军。海军杀了进来。此时已是深夜。拿包，水军还没睡醒。那帮水军被突如其来的敌，突如其来的。极其之声惊醒，实现神情还有些迷糊，但就在他们犯困这会儿，以后这会儿。便已被冲过来的大明士兵取取了性命。众人一路中南一路平沙冲沙。直朝宇文成龙的大战，出，刚冲了发了过去。这时。秦琼见一元，手持银灰的白，白袍小将带兵杀了过来，他连忙大叫道，是裴元庆，兄弟们快撤。美元进来了，兄弟们快撤。众人，众人一听，也不过多，也不恋战，直接调转马头，纷纷调转马头，带领大军清理罐车去。北京，裴元庆见了，直接直接狂拍马屁，直接狂拍狂疯狂加码。黄冈士兵大名士兵追来，蛋蛋建立一盏灯，速度极快。很快便将几个很快便将几个落后的大明士兵打翻在打飞出去。请用见了，顿时大怒，顿时等大陆的那些个士兵。都是他和她义父的降临，他和他义父的事搜一下，如今眼睁睁的看见他们被裴元庆打。多乐星。打飞出去，顿时恨得应有尽有。随后他对秦琼说道，衣服已付，你你先带领大家，后来裴元庆，马快很快就要追上来了，还要去抵挡他一阵。说我们编带12万，并调转马头，朝后方跑去，秦琼见了，然后跑去。竟杀得正欢。突然间，一个手持双锤的小将程度，自己跑到自己朝自己杀了过来，于是他想也是他好奇，他也是使锤之人，他也是使锤之人，那将也是实锤，于是忍不住问道。小将军，你是什么人？报上名来。请用大核桃，我乃是，我乃是大明国兵马大元帅秦琼的义子，讨贼大将军停用食盐。没人轻易听大笑的。原来你就是那个捕头的儿子，小子我看你年少我看你。你年少无知，不想伤你，我想杀你赶快，赶快滚回去吧。请用一听大怒道，你也大不了我多少还干，你也大不了我多少也敢说，我也敢说我是小子，今天就让你知道秦勇大爷的厉害砍锤。没安庆大校的好。本将军也正好是吹，今天咱们就来看看谁的锤厉害。说完也冲了上去。然后。二人瞬间便冲到跟前，请用直接跃马锤朝裴元庆头上砸了过去。美元全然不惧，也是1只，也不闪避也是一锤抡了上去，顿时只听刀郎的一声巨响，如石破天惊一般这里的周围人。作为人。随后在秦俑便感到一股距离，我马上待会再传，胳膊上起了，是感觉胳膊一通手上的飞锤，手上的铜锤差点飞了出去。接着。但好在最后还是奋力握住了配眼镜，一看有些欣慰的点点头点头笑道，你这小子倒也有点本事，再吃我一锤，说完又是一锤砸了上去。信用联盟，举起双锤去打，这一下只震得他两条胳膊都快断了，都快断了一样，接着又是第三，接着裴元庆，又是第3次挥了上去，打得勤哟，打的请用气血翻腾，全身疼痛无比。就在这时，一杆银枪刺了过来。直接逼退了，一杆银枪刺了过来，元庆连忙收锤去打。你用橙子。请用定睛一看，发现来救自己的人是自己的叔叔罗成罗成，罗成连忙对青大喊道，婴儿不要恋战，快快撤退。说完罗城便是一一套国家强化朝被人进攻了过去。本源心理暗示，也是连忙挥锤抵挡，防的滴水不漏，随后又是一锤朝。罗冲打中罗成的枪身，这阵子罗成矩阵的罗成双臂酸痛，请用淘宝，逃跑后罗成也不敢恋战。调转马头朝京畿，官跑去。裴元庆为惧。裴元庆未去，罗城的担心，落成的回马枪，也不敢贸然追击。看着淘宝的钱用，裴元庆，大笑道。小娃娃倒是有点本事，居然能接本将军山锤。好今日本将军变软，便饶你一命，便放过你们一条生路，要放你们一条生路，说完裴元庆，便调转马头，此时敌军。此时偷袭了偷袭的敌军已经全部撤退，裴元庆便调转马头。愁，元帅大帐赶了过去。...<br/><br/>