    陆九骁想出逼迫伽椰子现身的方法之后，又再度回忆了一下这栋凶宅的构造，紧接着便蹙起了眉头。

    在他的记忆当中，伽椰子藏笔记本的房间，正是隔壁那伙轮回者所在的房间。

    之前沈哲就是为了跟这些人抢夺房间，所以才发生了不愉快，而且隔壁房间的四个人，是在本体世界就结盟的，虽然没有过多接触，但是陆九骁也能感觉出来，那四个人的进攻性很强，如果自己跟他们说要去房间内那东西，恐怕一定会引发误会。

    想要干掉这四个人，对于陆九骁而言并不是难事，但此刻这个凶宅内还有伽椰子虎视眈眈，一旦他们产生冲突，难免会发生什么连锁反应。

    想到这里，陆九骁最终决定先不去找那个日记本。

    按照他对伽椰子的了解，这个怨念附体的女鬼报复心理极强，之前它在自己手里吃了亏，那么今晚一定会产生报复。

    既然伽椰子现在不敢对自己动手，那么目标肯定是隔壁房间的人。

    想到这里，陆九骁犹豫了一下，还是敞开房门，向着隔壁房间走去。

    他并非嗜杀之人，既然知道隔壁的人涉险，还是应该提醒一下，至于对方能不能活下来，就看造化了。

    “咚咚咚！”

    陆九骁出门后，直接敲响了隔壁的房门。

    “咣当！”

    几秒种后，房门被人敞开，里面的人根本没有露面，而是将一根枪管从门内探了出来，顶在了陆九骁的胸口：“什么事？”

    “之前楼上的响动，你们应该已经听见了吧？”

    陆九骁对于探出来的枪视若无睹，语气平淡的问道。

    “我有没有听见跟你有什么关系？别人的死活与我们无关，你不要来打扰我们！我们更不会对你们提供任何支援！”

    房间里面的人语气苍冷，直接下达了逐客令。

    “既然如此，那就打扰了！”

    陆九骁见房间里面的人如此冷漠，而且对自己这般戒备，顿时失去了交谈的兴趣。

    原本他还想着，如果这些人和善一些，自己也会指点他们一个保命的方法，但他们既然一心求死，自己自然也没义务阻拦。

    按照陆九骁的预计，今晚伽椰子肯定会找上这些人，而自己也无非是多等一夜罢了。

    陆九骁回到房间以后，重新用金钱镖布好防御阵法，然后便安然睡去。

    ……

    隔壁房间内，一个女人看向了刚刚开门的同伴，问道：“亚克，刚刚门外的人要干什么？”

    “谁知道呢！已经被我赶走了！刚才楼上传来了激烈的打斗声，想必那个家伙一定是来求援的！”

    叫做亚克的轮回者手里抱着一支猎.枪，目光冷彻道：“此刻在这个房子里，最安全的房间就是我们这里，只要大家守好门口，就不会出现任何问题！至于其他人的死活，与我们无关！”

    亚克对于陆九骁前来的原因漠不关心，十分自私的开口。

    “没错！我们这次进入这个世界，做了很多准备，绝对不能为了那些无关紧要的人而扰乱了计划！”

    另外一个男子听完亚克的话，目光狠辣的开口道：“看起来，这个房子里面即便有女鬼，也会先找那些软柿子去捏，而不是来攻击我们这个固若金汤的房间！如此看来，有外面的人作为诱饵，咱们度过七天的几率还是很大的！从现在开始，大家就养精蓄锐，两两一组负责警戒！”

    “好的！既然这样，就有我跟亚丁一组，负责前半夜的值守！”

    亚克点点头，选择了跟自己的亲弟弟一组。

    “既然这样的话，那我跟晶晶就先休息，等到后半夜起来替你们！”

    另外一个男子闻言，同意了亚丁的部署。

    因为一整天的时间都精神紧绷，所以男子和晶晶很快就躺在地铺上沉沉睡去，而亚克和亚丁两人，也都抱着怀里的枪，打开了房间内的电视机，看起了一档娱乐节目放松着心情。

    “兹拉！”

    就在两人看节目看到最精彩的时候，电视机的屏幕上却忽然没了信号，开始闪烁起了雪花。

    “法克！正有意思的时候，怎么没信号了呢！”

    亚丁骂了一句，然后起身走到电视机前面，使劲敲了两下机顶。

    随着亚丁的动作，电视上逐渐出现了横纹，然后渐渐有了画面。

    看见这一幕，亚丁将目光投向了屏幕，准备继续看刚才的节目，不过随着电视里出现画面，他的神色也逐渐凝重起来。

    此刻电视机里出现的画面，赫然就是他们这个房间里的景象，剩下的男子和晶晶正躺在地上休息，他也正站在电视前方。

    不过画面里的房间中，赫然还多了一个人。

    是一个披头散发的女人，画面里无法看清那个女人的面孔，不过她正一步一步的向着亚丁走去。

    “刷！”

    亚丁看着屏幕上的画面，感觉毛骨悚然，猛地转回身去。

    “嗝……”

    此时在他身后，伽椰子已经与他近在咫尺，惨白的脸上鲜血横流，目光中充满了幽怨。

    “啊！！有鬼！！”

    亚丁看见这一幕，对着后面大声吼叫着，但是那个男人和晶晶都没有醒，亚克也一脸木然的坐在原地。

    “吼！”

    伽椰子一声怒吼，双手猛地向着亚丁的脖子掐了过去，亚丁看见这一幕，顿时抬起手臂挡住了伽椰子的双手，拳头开始疯狂的向着伽椰子的脸上挥舞。

    “吼！”

    伽椰子目光中充满怨毒，根本不顾亚丁的攻击，只是用力的抓着亚丁的身体。

    看着那张恐怖至极，而且极为恶心的脸颊，亚丁感觉全身上下充满了寒气，惊惧之下，直接在随身空间内取出了一把短剑，然后猛地向着伽椰子的身体刺了过去。

    “啊——”

    伽椰子被亚丁一剑刺中，发出了一声凄厉的哀嚎，嘴里开始向外吐血。

    “干掉了！亚克！晶晶！我把那个女鬼干掉了！”

    亚丁见自己如此轻易的就除掉了伽椰子，发出了一声兴奋的狂喊。

    “亚丁！你怎么了！快醒醒！”

    就在亚丁兴奋到极致的时候，耳边忽然传来了晶晶的喊声。

    随着亚丁恢复神智，眼前的一幕，让他脸色瞬间变得难看无比。

