    “就是这里了，动手！”

    就在深渊法师回到一处山壁，准备触摸山壁的时候，忽然一旁的草丛之中传来声音。

    “炎龙天舞！”

    “审判，rua！”

    “风刃！”

    猛烈的元素忽然爆发开来，无数条火龙伴随着法阵与流光从天而降，环绕着深渊法师，不断口吐真火。

    巨大的烈焰凤凰穿过深渊法师的躯体，仿佛要将其撕裂。

    青色的风之利刃急速划过深渊法师的身躯。

    “呃，呃，呃。”

    深渊法师还未来得及反应，手中捏着一根散发着银白色树枝，踉跄着就消散在了天地之间。

    可怜的深渊法师，一个人挨了那么多技能，瞬间酒杯秒杀了。

    等到深渊法师死亡之后，林雨凝聚出雨露，将火元素造成的影响扑灭。

    荧迫不及待的冲了上去，收集东西最喜欢了，特别是打怪掉落的东西。

    它绝对想不到，有人为了击杀它，跟了它一天的时间，终于在它即将回到据点之前找到了机会。

    “这块石壁，后面应该就隐藏着深渊教会的据点，只不过我们不是深渊教会的人，该怎么进去呢？”

    迪卢克收回大剑，看着眼前的石壁。

    不得不说，深渊教会真的很会选地方，它们选择的地方不高也不低。

    不是遗迹也不是崖峰，而是一块普通的石壁。

    石壁就是此地的地势，如果不是跟着深渊法师，可能一行人还真不一定能发现。

    “用元素视野看看，说不定能找到进去的门路。”

    小派蒙开口，这是她最喜欢的时间。

    众人张开元素视野之后才发现，原来在石壁前，有一道法阵，上面的图案没人看得懂，但上面流转的深渊气息，大家都能明白。

    “接下来要怎么办呢？”小派蒙挠了挠头。

    “荧。”

    忽然，林雨想到了什么，对着荧开口道。

    “啊？什么？”荧呆呆的，不知道林雨为什么叫她。

    “把刚才那节树枝拿出来。”

    地脉的新芽，游戏中紫色品质的道具，六十级以上深渊法师概率掉落。

    不过，现在，它却是开启法阵所必要的。

    银白色的树枝仿佛从未断过一般，在空中依然闪烁着银白和蓝色的光芒，看上去美轮美奂。

    据说这是地脉的一道枝丫，即使远离本体，依旧满了勃发的生机。

    “这应该就是触动法阵所需的物品了。”

    林雨握着手中的这块木头，淡淡说道。

    此前深渊法师死亡的时候也紧紧握着它，很明显这玩意十分重要。

    而且看刚才深渊法师的姿势，似乎是要开门。

    “来试试吧。”

    林雨开口道：“你们站后面一点，保不准会发生什么事。”

    众人纷纷点头，迪卢克站最后，荧站中间，小派蒙抱着荧的手臂。

    手中的树枝轻轻触碰，原本石壁上的法阵似乎被激活了一般，开始不断有气息流转。

    最后，法阵停止转动，蓦地，那块石壁竟然如同大门一般缓缓打开。

    看到这一幕，林雨不禁有些无语了，好家伙，感情这还是自动化开门？

    荧和派蒙看的十分新奇，什么时候连自动门都做出来了？

    有元素的力量果然是间好事。

    迪卢克和她们不同，始终握着大剑，防备着随时可能出现的意外。

    “走吧，看来也没什么新奇的。”

    林雨耸了耸肩，对着身后的众人说道，不过他还是走在最前面，左手握着地脉的新芽，右手紧紧抓着自己的长刀。

    进入石壁后，是一片黑暗，但好在地脉的新芽能够自主发光，因此黑暗之中也能勉强看到一些东西。

    在迪卢克进入石壁后，大门忽然关闭，把众人吓了一跳。

    不过等了一段时间，发现依然没事之后，众人才继续深入。

    崖壁内，是一条被开凿出来的通道，仅能够通过一个人的样子。

    通道有楼梯，不过是一直朝着下面的，左右是厚厚的岩壁，一旦发生危险，只能是最前面的人顶住。

    所幸一群人渐渐深入，并没有遇到什么阻碍。

    当众人终于下到一个平台的时候，才有机会散开。

    “这里，怎么看上去好像遗迹啊？”

    派蒙飞在空中，左看看，又看看，最终发出自己的猜测。

    很明显，这道平台只不过是深处的大门罢了，四周被幽蓝色的火焰照亮。

    平台上面，有一扇紧闭的大门，大门面前是一个菱形方块机关。

    与很多遗迹的风格一样，实际上如今的提瓦特大陆，大部分遗迹都是坎瑞亚覆灭后遗留下来的遗物。

    因为坎瑞亚是一个建立在地底的国度，坎瑞亚正式建国之前，七国早已建立，坎瑞亚的前身，就是林雨当年拯救下来的人们。

    曾经作为锻造之神手下的奴隶，被林雨传授炼金术之后，得到解放。

    一开始，因为没有什么魔物打扰的原因，那时的人们过的还不错。

    毕竟当时的林雨是上等魔神，林雨离开后，留下了自己的气息，足以威慑大部分魔神，让他们不敢侵入。

    但是随着魔神战争的结束，七大国建立，古坎瑞亚人的领地逐步被压缩。

    失去领地的部落到处流浪，但各国都不接纳不信仰神灵的人类。

    哪怕是风神并不统治的蒙德，也会因为古坎瑞亚的人民不信仰风神而排挤他们，更别说后来贵族统治爆发。

    被几经驱逐的坎瑞亚人终于萌发了建国的想法，但是提瓦特的大陆上，没有任何土地能被坎瑞亚建国了，不得已他们只能遁入地底。（这一点我参考了库尔德人的历史，以前没想过建国，现在想了又晚了）

    实际上，这还与林雨有点关系，毕竟当年他拯救了古坎瑞亚人，虽然没有爆发出魔神该有的力量，但是古坎瑞亚人依然信仰林雨。

    但他们又不是林雨的唯一，在取得锻造之神的权能后就离开了，虽然带走了一部分古坎瑞亚人，但那些人早已融入了璃月。

    之后的古坎瑞亚人四处流亡，原本的信仰经过千年的岁月早就变形了，根本看不出信仰的是林雨，而且后人不知道前人信仰的是什么，是谁，因此只能自顾自的信仰。

    毕竟巴巴托斯好歹时不时的还会出手，林雨当初离开了就是真的没有在帮助他们了。

