    娄晓娥看了看时间，催许小妹，“你要想学，以后我再教你，赶紧把春联拿出来，咱们先给贴起来吧。”

    春联自然是请三大爷帮忙写的。

    一人刷糨糊，一人负责贴，不一会儿就贴好了，完了后，许小妹从上往下端详了一番，点点头，“别的不说，三大爷这个字确实是不错。”

    “不过，嫂子，你出了多少润笔费啊？”对于三大爷这个毛病，许小妹是从小见识到大的，已经习惯了。

    娄晓娥捂着嘴笑了，“我没出钱，抓了几把花生给他，他就乐呵呵的收下了。”

    “他当然要乐了，花生可是紧俏货，一年到头就只有过节时才能买到一点，平时想买就要碰运气了。还是我哥有本事，乡下熟人多，换回来不少。”

    自打哥哥上班后，许小妹的花生瓜子这些零嘴没怎么缺过，她一直以为是许大茂从农村给换回来的。

    ……

    为了迁就聋老太太，年夜饭的场地特意摆在聋老太太的屋里，食材是由许家和何家合着买的，不过许大茂家人比较多，所以出了大头。

    许大茂跟父母师傅说好了，大年三十在四合院这边过，也不用担心没地方住，一大爷临走之前把钥匙交给许大茂他们了，可以暂时借住一下，等明天初一再一起回老宅那边。

    等他到家时，许父许母和徐师傅都已经到了，正在陪老太太讲古，小家国靠在自家奶奶的怀里，吃着小手听得津津有味的，时不时的还哦哦附和两声，小脸上的表情也是一本正经的，可爱极了。

    到最后，几个老人聊天也不专心了，心思全都跑到这个小家伙身上了。

    年夜饭由年轻人们负责，老人们的任务就是逗孩子喝茶等着吃饭。

    掌勺的当然是傻柱，他先把水饺的馅料给调好，然后再去准备其它的菜。

    何雨水则负责和面擀皮，不愧是何家人，那手法利落得很。把许小妹看得一惊一惊的，直嚷嚷着要拜雨水为师。雨水笑道，“你要学，还不如跟我哥学呢，我是业余的，他才是专业的。”

    许小妹不干了，“我不，到时柱子哥肯定会骂我笨的，我就要跟你学。”

    “就是，我从来不带笨徒弟。”傻柱马上接了一句。

    把几人逗得哈哈笑，除了林鸿月。

    她拿胳膊肘捅了下傻柱，“别瞎说，人家小青是大学生，怎么可能笨呢。”

    林鸿月因为自家哥哥的原因，特喜欢文化人，所以她对许小妹的印象一直很好。

    这时，轮到许大茂拆自家妹妹的台了，“嫂子，你可别给她脸上贴金了，我家小妹学习能力是不错，可是做饭能力嘛，可以用一句歇后语来形容，那就是七窍通了六窍，一窍都不通啊。”

    这回，所有人都笑了。

    笑声一直传到屋外，东厢的刘光齐听到了，问二大爷，“爸，今儿聋老太太屋里好多人，都有谁啊！”

    刘光齐就是二大爷刘海中的大儿子，去年已经结婚了，他媳妇嫌住家里太挤了，平时总是带着他住娘家，很少在院子里露面，过年时才回来。

    二老爷虽然嫌弃他担误自己听收音机，不过鉴于这是自己最喜欢的大儿子，还是耐心地告诉他，这是何家和许家人与聋老太太一起在过年呢。

    刘光齐很奇怪，“这何家和许家现在怎么走得这么近了？我记得以前傻柱和许大茂不是有些不对付吗？”

    “哥，你这说的是哪年的老皇历了，现在这两人处得可好了。听说傻柱的媳妇还是许家帮忙牵的线呢！”

    刘光天在一旁插嘴，他其实看这个大哥很不顺眼。

    从小就没见他挨过打，成天清高得不行，自诩高人一等，也不和院儿里的人打交道，可到头来，不还是普通工人一个！天天泡在工作上，也没见分到间房，天天住老丈人家去，跟人家倒插门的也差不多了。

    最重要的是，自己和弟弟挨打时，从来没见他拦过，也从来没有帮着说句好话，真不知道他哪来的脸在自己面前摆大哥的谱儿。

    这时刘家大媳妇和二大妈已经做好了晚饭，把水饺和菜陆续端到桌上了，还是如往常一样，二大爷一人单独开个小桌，单独一份菜，而二大妈则领着孩子们坐大桌。

    因为在这个家里，二大爷就代表着无上的权威，不容忽视的。

    不过，在刘光天心中，不管弟弟光福是怎么想的，反正他是下定了决心，迟早要打倒这个天的。

    不过，眼前的目标，仅仅是盼着自己能早点娶到媳妇脱离这个家了，哪怕像大哥一样住老丈人家也行……

    傻柱毕竟是专业的厨子，动作就是快，旁边几人刚刚把水饺包好，他就已经把有的菜都准备妥当了，好在屋里火炉烧得很旺，温度高得很，菜没么容易凉。

    等下好水饺，大家伙儿围桌而坐，小家国还没有睡意，坐在许母的怀中，乖得很，眼前这么多人，看都看不过来了，哪有功夫顽皮。

    除了聋老太太外，徐师傅年纪最大，他主动站起来，说了一番新年致辞。

    完了后许大茂领头拍手叫好，老太太见大伙儿都在拍手，她也跟着一起又拍手又笑，也不知道她到底听明白了几句。

    辞致完了，大家伙儿也早就饿了，于是一个个也不再矜持，纷纷开动，边吃边聊。

    聊着聊着不知道怎么就说到孩子身上了。

    林鸿月很喜欢小家国，她坐在许母旁边，一会儿就摸小家伙儿一下。

    于是，许母就打趣她，“真喜欢的话，就赶紧生一个呗，柱子年纪也不小了。”

    听了这话，她脸不由得一红。

    “看许姨说的，我也想赶紧生啊，这不是没上趟儿嘛。”傻柱见了，马上来了这一句，成功地把焦点转移到自己身上了。

    “哟，咱傻柱子也会护媳妇了！”

    吃完饭，天也已经全黑了，院子里噼噼啪啪响起了小鞭的声音。这是孩子们吃完饭出来玩儿了。

    因为太难得，他们都是把小鞭拆开了一只一只的放，而不是一下子放完。

    连着放的话是很过瘾，不过一下子就没了。而一只只的放的话，快乐可以持续得更久一些。

    这，就是孩子们的智慧。

