    本来冯锷只想从北面吓一吓这股鬼子，他们从东面的林子里面撤退，冯锷就知道他们只是一股孤军，短时间之内不会有支援，可是他没想到的是，他仅仅是在灌木中解决鬼子的哨兵，就吓的鬼子撤退了。

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    撤退的鬼子留下了一挺重机枪和一挺歪把子，以及大量的三八式步枪，因为死鬼子是不需要武器的。

    机枪的咆哮在继续，步枪和盒子炮的射击也在继续，他们在持续压制东面林子里面的火力。

    “快、快、快……”

    杉山原一不停地吆喝着，然后弯着腰带着一个小队的鬼子快速的跑向南边的林子，他们是从这里进来的，这里没有发现中国军队，那么从这里撤退，是再合适不过的了，从这里出去他们至少不会迷路，知道该怎么样走出这片大山。

    “鬼子朝我们来了，散开，给鬼子来个狠的。”

    “你、你、你，在这里做诡雷，速度要快……”

    看着乌泱泱朝着南面奔过来的鬼子，张川舔舔嘴唇，快速的命令着手底下的弟兄布置，这下机会来了，就看自己能不能把握住了。

    黑漆漆的林子没到处都可以隐藏，每一处灌木、每一颗树干的后面都可以隐藏，关键是他们的火力不能交叉，必须要在第一波攻击中干掉一半的鬼子，这样张川才有机会打赢，毕竟他的人很少，连他自己才十二个弟兄，这里面有两个还是上次收编的水匪。

    “快点！”

    三个弟兄蹲在地上，两个人拧后盖，一个弟兄就地开始解绑腿，这个时候不是节省的时候，他们剩下的所有十颗手榴弹都被拧开了后盖，然后所有的导火索都被栓到一个绑腿上面。

    “撤！”

    没时间挖坑了，五个手榴弹一边，绑腿就那么横在小道上，这片林子，得益于无锡站的开发，有一条穿过林子的小道。

    现在张川只有赌，赌鬼子不知道里面的哨兵被自己干掉了，赌他们会走这条小道。

    “呼、呼、呼……”

    鬼子的身影出现在林子边沿，没有停顿，他们直接排成三列，枪口朝向四周，快速的奔跑在小道上。

    “嗯？”

    预想中的手榴弹爆炸声并没有在鬼子第一个士兵经过的时候炸响，也许是他们的奔跑的脚步刚刚跨过了那条绑腿，也许是因为绑腿并没有绷直。

    “炸、炸、炸……”

    张川在一颗树后探出半个脑袋，紧张的盯着快速移动的黑影，鬼子前后之间并不是挤在一起，他们非常有序的快速通过，这样在受到伏击的时候才不会受到大量杀伤，这就是鬼子老兵的战术素养，哪怕是在撤退。

    营地的东面，冯锷停了下来，他感觉到鬼子的火力减弱了。

    “上！”

    举起狙击步枪，冯锷查看着营地里面的鬼子，他发现，大量的鬼子正在穿过营地，疯狂的奔向南边的林子。

    “鬼子要跑，跟我上！”

    冯锷嘶吼着，现在不是遮遮掩掩的时候了。

    “砰！”

    冯锷开枪了。

    “当！”

    正在咆哮的重机枪停了下来，鬼子士兵的钢盔从侧面被贯穿。

    “呼呼呼……”

    其余的弟兄们没有开枪，因为他们并没有把握在这么远的距离上杀死敌人，至于快慢机，还没有达到最佳射程，所有他们只能朝前奔跑。

    “他们从那边打过来了!”

    一个汉奸惊恐的大喊，

    “砰！”

    “当！”

    又是一枪，操作歪把子的鬼子也倒了下去，现在整个营地再也没有机枪火力阻挡弟兄们的冲锋，至少在他们替换机枪手之前。

    “你过来，当弹药手！”

    一个鬼子伤兵费劲的搬开歪把子机枪上的尸体，让一个汉奸过来当弹药手。

    “咔嚓！”

    这个时候，鬼子的重机枪手终于替换完了，一个伤兵被扶到了弹药手的位置，鬼子推动枪栓，重机枪重新上趟。

    冯锷这个时候并没有跟着弟兄们冲锋，他就在原地盯着那两挺机枪，刚刚击毙歪把子机枪手，他的瞄准镜里面就出现了鬼子士兵推动枪栓的动作。

    “砰！”

    又是一枪，鬼子的重机枪手一枪都没来的及放，又倒了下去。

    眼看着又一个鬼子死了，汉奸看着倒下去的尸体，觉得机枪就是要命的东西，靠近歪把子机枪的身体停在了原地。

    “八嘎！你的，死啦死啦的！”

    鬼子诅咒着，组织着仅会的中国语言，警告着汉奸。

    缺少机枪火力的掩护，紧靠着十几支盒子炮散漫的射击，根本无法阻止弟兄们的接近，因为这都是老兵，他们懂得怎么躲避子弹，更别说这帮汉奸在东面林子里已经被打的魂都没有了。

    “轰！”

    苍天仿佛听到了张川的祈祷，第五个士兵脚下一个踉跄，脚穿进了绑腿的下面，随着他的抬腿。

    “兹拉！”

    大量的白眼在道路两旁升腾而起，十颗手榴弹基本同时被拉响。

    “轰、轰、轰……”

    一连串的爆炸声响起，张川缩回了脑袋，背靠着树干，蹲在地上等待爆炸的结束。

    “噗噗噗……”

    “啊！”

    “八嘎！”

    爆炸现场成了人间炼狱，手榴弹基本在鬼子队列的中间爆炸，效果比第一个鬼子踏响要好太多。

    “噗噗噗……”

    大量的手榴弹弹片在林子里面穿梭，活着的鬼子趴在地上不敢动，隐藏在周围的弟兄们也不敢动，这个时候要是谁敢站出来发动攻击，他的第一个敌人恐怕不是鬼子，而是毫无规则的弹片。

    “打！”

    噗噗声终于停下来了，张川大吼一声，从树后站了出来，朝着鬼子开枪。

    “砰！”

    “砰！”

    “突突突……”

    快慢机和步枪的声音响起，弟兄们从三个方向钻了出来，朝着鬼子疯狂的射击。

    “中埋伏了，撤、撤回去!”

    杉山原一已经死了，被手榴弹给炸没了半个脑袋，剩下的一个少尉疯狂的大喊着，他现在宁愿呆在营地里面，至少天亮的时候还可以活几个。

    “噗噗噗……”

    刚刚准备站起来的鬼子再次承受打击，不停的倒在地上。

    “冲啊！”

    张川一声呐喊之下，朝着鬼子冲锋。

    “砰、砰……”

    几个鬼子转身开始射击，阻挡着冲锋的弟兄们。

