    

    轰！轰！轰！

    在这茫茫群山之中，不时有一阵阵轰鸣之声传出。

    唐凌自虚空之中走出，站在岩壁上一处凸起的青石之上，望着下方的山涧，眼神中透露出一丝好奇之色。

    在数座雪山雪崩之后，这山涧深处除却白漓与那巨人交战之处的水潭外，已经全部被厚厚的雪层掩盖。

    经过这段时间的交手，在白漓的九道翎羽之下，那潭水所化的上百丈的巨人，此时已经不足五十丈大小。

    而巨人缩减消失的身形，再度重新化为了幽绿色的水流聚集到水潭之中，只是却无法再度回到巨人体内。

    与此同时，伴随着巨人体型的缩小，水潭中的水面逐渐升高，山涧之中的阴寒之力也是在慢慢的增长着。

    唐凌伸手随意在身前一握，一颗指甲大小的幽绿色晶体缓缓成型。感受一番晶体中的能量，他的双眼猛的一亮，心中若有所思。

    比之两人刚刚到达此地时，水潭上方的阴寒之力已经足足高了三成。

    目光扫过那在白漓攻击下苦苦支撑的巨人，唐凌心中闪过一丝火热。虽然不知这巨人到底是何等存在，但是这山涧中的阴寒之力，定是自巨人体内散发而出。

    只是一半的体型就有这等提高，那对方这剩下五十丈的身形，作为其的核心所在，蕴含的能量肯定要更加充沛，难怪白漓会说出让巨人化作她晋级的养料这种话！

    “嗤嗤嗤！”

    九道冰蓝色翎羽不知第几次被巨人强行冲开，但白漓精致的俏脸上却依旧是笑意晏晏，右手在身前挥动，九道翎羽又一次缠绕在巨人身上。

    而就在白漓的九道翎羽与巨人的一次次交锋之下，巨人的身躯以肉眼可见的速度不断地缩小着。

    四十丈！

    三十丈！

    二十丈！

    随着巨人的身体越来越小，白漓的神色却是慢慢地严肃起来。

    左手按在自己的胸口之上，双眸微微闭合，白漓身前一道道玄奥纹路开始浮现。

    这些玄奥纹路呈现深蓝之色，唐凌只是双眸扫过，便只觉得自己的灵魂晦暗，眼前也是一阵扭曲。

    可紧接着，在他脑中的灵魂体身形蓦然一顿，一层无形的灵魂能量自他体内缓缓散开，护住周身。

    与此同时，与白漓的血脉链接之中，一股清凉之意涌上心头，让他感觉到昏沉的意识瞬间清醒。

    “呼！”

    吐出一口浊气，唐凌微微凝神之后，方才将目光再度投向白漓胸前的那些玄奥纹路，心中此时也是一阵骇然。

    那玄奥纹路依旧在扭转排列，很显然还是个半成品。但是，就是这简简单单的半成品，却让他已经达到灵境的灵魂，差点便被夺去意识。

    目光再度扫过那微闭双眸的绝美女子，即便，白岚拥有的只是冰凰一族中极小的一部分传承，但白漓几乎有着无数的功法和秘术。

    作为真凰一族的分支，冰凰一脉屹立大千世界无数载，传承的功法秘术之多，哪怕斗气大陆上的几大古族也难以与之相提并论。

    就在唐凌思考之际，白漓身前的玄奥纹路终于彻底凝聚成型，一方散发着晶莹流光，不过尺许大小的凤凰形状印玺赫然显现。

    同时，反观由水所化的巨人，身形在九道翎羽之下，已经仅仅十丈大小。

    幽绿色的巨人双眼之中，愤怒与仇恨，绝望与恐惧之色交织在一起。

    双眼扫过对面的白漓，一声无比沉闷的吼声之后，十丈大小的身躯瞬间缩小到仅有三尺大小。而对方那幽绿色的身体之上，却是隐隐有着墨色的冰凌出现。

    三尺水人双眼直视对面的白漓，隐隐之中，一道低沉的男子怒吼之声回荡在山涧之内。

    “灵！爆！”

    嗡！

    随着怒吼声的传出，三尺水人身躯陡然再度缩小，但是刹那之后，那缩小到极致的身躯，以一个难以想象的幅度猛然变大。

    唐凌双眼突然一凝，有些担忧的望向双眼微阖的白漓。

    在白漓那一次次的消磨之下，巨人身形达到十丈之后，居然是选择了自爆这个完全葬送自身的举动。

    与此同时，似乎是察觉到了巨人的举动，白漓闭合的双眸缓缓睁开，秋水般的蓝色双瞳中，闪烁着明媚自信的笑意。

    轻轻一抖，九道翎羽再度扑向巨人身躯的同时，右手猛然收回胸前。

    右手按于左手之上，两者结成一个敕灵印法。随后，白漓双手印法微微一动，七阶神兽那澎湃的力量，与她灵境后期的强横灵魂力合为一处，全部灌输进她身前的印玺之上。

    尺许大小的印玺在能量的涌入下，迎风暴涨至一丈大小，晶莹的流光晕染成让人炫目的冰蓝光泽，向着那准备自爆的水人而去。

    “凤凰印！”

    白漓一声轻喝，那凤凰印玺瞬间出现在水人头顶，然后对着身躯越来越大的水人镇压而下。

    砰！

    一声闷响，凤凰印击打在水人头顶，水人膨胀到百丈的身形猛地一个踉跄，然后身形竟是缩回去不少。

    砰！

    凤凰印再次砸落，还没有搞清什么状况的水人，直接被砸落水潭，而对方那百丈身躯竟是缩小到十丈大小，

    身体落入水潭，巨人双眼逐渐清醒，感受到体内那暴乱的力量被强行镇压，巨人双眼望向天空中第三次砸落的凤凰印，双臂高举向天，口中发出一声绝望的怒吼：“不！”

    没有丝毫留情，悬停空中的白漓，素手猛然一握，向着巨人遥遥一指。

    感受到白漓心中的决意，天空中的凤凰印之上散发出绚丽的蓝色霞光，然后在巨人的绝望之中，轰然落下。

    砰！

    轰！

    一声闷响，紧接着是凤凰印砸落水潭的巨大轰鸣之声。

    仅仅百丈的水潭，竟是在白漓的一击之下蔓延到了万丈之广。

    而水潭中巨人所化的潭水却是在刚刚掀起波澜的刹那，便被凤凰印上所带的极致寒气尽数化作冰凌。

    幽绿色的冰凌犹如一道道冰刺，直直的刺向天穹，在这已达万丈的水潭之中，形成了一片小小幽绿色的冰林。

    而在这冰林之上，白漓右手对着下方轻轻一招，一道幽绿色的流光稳稳的落入她的手中。

    见到白漓取胜，崖壁之上的唐凌也是心中一喜，身后双翼挥动间出现在白漓身旁。

    洁白如玉的手掌之中，一颗三寸大小的正方形晶体，隐隐有着一丝丝寒气萦绕其上，正在散发着幽绿色的晶莹光芒。

    见到唐凌来到身旁，白漓展颜一笑，将手中的晶体丢给前者，柔声道：“这个东西里面有着阴寒之力，虽然更多的是水属性能量，但是你吸收炼化之后，应该能提升不小的实力。”

    言语间，白漓右手张开，五根如玉手指在唐凌眼前晃了晃，笑道：“当然，如果你要用它来同一些水属性的斗皇强者交换，至少为你换来不下五颗破宗丹！”

    “呃……”

    唐凌闻言一时有些难以置信，愣愣的看向手中的幽绿色晶体。

    一位堪比斗宗的存在陨落后留下的宝物，唐凌也是知道肯定不凡，但是白漓口中的五枚破宗丹还是让他吃了一惊。

    五枚破宗丹的价值如何无需细想，看看加玛没有一位斗宗强者，便能知晓破宗丹的珍贵。

    原书中萧炎用破宗丹想要换取菩提化体涎，都差点成功！固然其中有着黑皇宗见识浅薄，令宝物蒙尘的原因，但是也足以显现出在这西北域破宗丹的珍贵。

    可是他手中的小小晶体，居然最少都价值五枚破宗丹，那之前的水巨人到底是什么存在？

    察觉到唐凌眼中的疑惑，白漓莞尔一笑，拉着他缓缓落到冰林之中。

    两人落地，白漓伸手感知了一下冰林中的能量浓度，较之刚到此地时已经彻彻底底的翻了一倍。

    双眼流露出满意之色，白漓对着唐凌笑道：“在这片大陆上，除了人族和魔兽之外，还有着各种各样的种族存在……”

    闻言，唐凌嘴角一抽，无奈的看向白漓。这种常识性的东西，他怎么会不知晓。

    白漓却是好笑地帮唐凌抚顺头发，自顾自的说道：“不同于其他种族，之前的水巨人是天地奇物历经无数岁月形成的一种灵魄。”

    “灵魄？”唐凌一怔，对于灵魄一说他倒是未曾听闻。只是，这种叫法，让他想到了大千世界的灵兽精魄。

    似乎是知道唐凌想到了什么，白漓轻轻摇头，解释道：“灵魄与精魄不同！任何一种天地奇物，都有可能演化为灵魄，就像我们手中的幽冥毒火，它的火灵便是一种灵魄……”

    “嗯？……”唐凌若有所思的点点头，抬手指了指化作冰林的水潭，说道，“你是说，之前的水巨人便是这水潭之中的潭水成灵？”

    “不错！我与它战斗之时，只能慢慢的消磨它与这潭水的联系，若非如此，当潭水再度与它接触之时，便又会成为它身体的一部分……”微微颔首，白漓指了指被唐凌握在手心的幽绿色晶体，笑道，“这颗晶石便是灵魄陨落之后，自身精华所化，可惜这灵魄当中是水属性居多……”        

