    饭后，苏柔收拾掉食盒，给方浩倒了温水，道：“还有一事，你就不能给我透露一点消息，哪怕一丁点儿也行啊。”

    苏柔凑近许多，几乎就要贴着方浩的耳朵：“苏如澜在什么地方？”

    “过几天吧，等我问过她之后，我再把她交给你处理。”

    “这么说，她快要到江东了？

    那我不走了，我就在这边等几天。”

    苏柔满意了，亲一下方浩的脸，作为奖励。

    方浩的人的确要将苏如澜弄来了，他只要问个明白，也不会要苏如澜的性命，毕竟，过去的事了，和他没有直接的利害关系。

    他有个计划，通过苏如澜这些人都关系，能不能找到张玉的影子，然后揪出张玉！一个惦记他女儿的老太婆，相当危险！他想了一下，道：“宁思亚快要回来了，我觉得你们还是不要见面为好。”

    这个老太婆……苏柔眼中的狠意一闪而过，然后对方浩埋怨：“这还不是你的问题，你干嘛要将我的那些事告诉她啊。”

    “或许我欠考虑，但事毕竟是你做出来的。”

    方浩见苏柔脸色难堪起来，就道：“不是要揭你的伤疤，也不是非要埋怨什么，过去的事，我已经尝试放下了。

    苏柔，我们以后的日子还长着呢。

    你避一避锋芒吧，宁思亚毕竟一把年纪了。”

    害苏柔的人，在江东这边的曾凌天，已经被他安排得七七八八，就差最终结果曾凌天的狗命！“好吧，听老公的！我尽量不和老太婆见面就是。”

    苏柔看向窗外，道：“我想去你老家县城一趟，见见爹娘。”

    方浩皱眉：“有意义吗？”

    “有，我需要心安！我得很爹娘说，我是婚前对不起你，但婚后，我没对不起你！”

    “别为我爹娘为难，他们毕竟一把年纪了，参与进我们的这些琐事，完全没有必要。”

    两人接下来随意地聊了几个不咸不淡的话题，也就分开。

    下午，齐宸的爷爷奶奶已经完全从寄生虫的危害中康复过来，方浩建议齐宸将他们转回临海。

    齐宸也是一个很有能力的医生，她判断爷爷奶奶没有大问题了，也听方浩的话，将家人转移回去。

    在离开医院的那一刹，她就感觉到惋惜，这次方浩竟然没找她！她一度怀疑，难道我真的老了，没有吸引力了？

    哎，美人迟暮！方浩检查一下张景，已经彻底没有性命之忧，但张景先是中了岁月的致老剂，这次又遇上大伤，身体的根基就被动摇，可见明显的衰老和虚弱。

    他跟张家的医生团队再讨论一下，建议他们将张景转去康复条件更好的疗养院。

    他能将省人医的人才培养起来，但硬件设施终究有限。

    在新医学大楼没有投入使用之前，他的省人医还是老医院。

    一些后来兴起的疗养院，堪比五星级酒店，康复专业，硬件优越，真不是他们这种老医院能够相提并论的。

    他安慰几句张景，然后进入张守天的病房。

    这次，他看到张守天睁开了眼！哼，我还以为你能一直装呢……方浩道：“张神医，你终于醒了！现在感觉怎么样？”

    这小子……张守天见方浩云淡风轻，身上有着一股傲骨，气场收敛但很强大，给他一种方浩掌握一切的错觉。

    他道：“有点困，老是想睡！”

    方浩探脉，道：“其实，你全身筋脉畅通，并无大碍，可以尝试下地行走，看来神医的身体真是异于常人！你这是练武，还是如何保养的？”

    张守天见没有外人，就道：“说出来怕吓到你，所以，你还是不知道为好？”

    “哦，你都这样说了，我倒是更好奇！原来，真有后天保养，能让人长寿。

    你是怎么做到的？”

    方浩真的更感兴趣，相信了解张守天的事，或许对张玉的情况，也可以有所旁敲侧击。

    张守天：“那你对我过去的事，听说过多少？”

    “神医你的美名远扬，我听过很多，耳朵都要磨出茧了。”

    “印象最深刻，最疑惑的事呢？”

    “那就是听说你在地底下生活了一百多天，靠一身龟息气功，支撑到了救援人员。”

    “果然！还是这件事！没错，我是生活了一百多天，准确来说，我这下面坚持了149天，断水断粮，氧气也是极其稀薄！你知道我是如何挺过来的吗？”

    张守天盯着方浩，见方浩皱眉，方浩的喉咙也在抽动，他就诡秘一笑：“没错，不要把自己当人，那就能活下来。”

    “真是好奇惹来的祸，但愿我不知道！”

    方浩深呼吸一口气，压制住身体的恶心反应。

    人吃人的画面，想想就恐怖，以及恶心！“真相，就是这么恐怖！方浩，你现在知道了，你跟人说，别人也不会信，反而会觉得是我天赋异禀，掌握了长寿密码！你说，我要将这个长寿密码分享出去，你说那些人听了，会不会去照做呢？”

    “会！但是，这是没用的！”

    “当然没用，不然，那些尝试的人，现在也就不是一堆枯骨了。

    想要长生，不是这么简单的，如果我掌握了，也就不会落到今天这地步。”

    “可你这样活着，也的确给人很大的幻想……是张玉让你活着的，她都对你做了什么？”

    “用了所谓的现代生化手段。

    包括她自己，她也是用了这些手段，其中一种是什么长寿基因转录的长寿蛋白，她每天都给自己注射，也时不时拿我做实验，所以，我才能延缓器官的老化，一时半会死不了。”

    “原来这样！等等，神医，你为何要跟我说这些？”

    “因为我从宁思亚的身上，看到了另外一种长寿，真正的健康长寿！这源自于你的抗衰老方案。

    我研究过，你的方案要是能最终成功的话，必定是一条康庄大道！不仅我注意到了，张玉应该也注意到了。”

    果然，宁思亚的白发转黑，脸上的皱纹虽然也有，但没那么多了，算是延缓抗衰老的成功案例。

    方浩道：“可惜，后续的研究，我也陷入迷茫了。

    现在无法进入更深的阶段，我都没信心了。

    或许真如你所言，这世界上不可能实现长生。”

    他疑惑：“我的方案基本都是公开的，除了最近的瓶颈步骤，张玉感兴趣，她会对我做什么？”

    

