    “做人留一线，日后好相见？”

    陆翌然轻笑了一声，为什么总有人喜欢用这样的话劝他？

    劝他给他们留一些余地？

    “可是我和盛弈寒日后，恐怕也没有什么相见的机会了吧？既然没有什么相见的机会了，那我为什么，要做人留一线呢？”

    陆五叔的脸色骤然一白。

    是了。

    如果按照陆翌然的脾气性子，直接将盛弈寒给处置掉，就行了，也就不用日后相见了。

    他为什么还要留下一个祸患呢？

    陆翌然看着陆五叔有些苍白的脸，目光在陆五叔的身上停顿了片刻，脑中浮现起一个有些匪夷所思的猜测。

    陆翌然手指轻轻摩挲着轮椅的扶手，神情散漫。

    “而且，如果盛弈寒是五叔你的亲生孩子，是我真正有血缘关系的堂弟，那我倒是可以考虑考虑。毕竟，也算是亲戚嘛。”

    “可是，这盛弈寒，不过是你那小情人的养子罢了。和五叔你没有丝毫的关系……”

    “而且，五叔手里的那些东西，我也并不是很感兴趣。”

    陆翌然轻飘飘地看了陆五叔一眼，眼中满是不屑一顾，似乎在说着，既然没有关系，那他为什么要放他一马。

    陆五叔额头上青筋滚动着，只铁青着脸色沉默着半晌没有说话。

    陆翌然倒是一点也不着急，只漫不经心地转过眼，看向了电视，将智能家居机器人招了过来：“打开电视。”

    电视被打了开，陆翌然的脸色愈发清冷了几分：“五叔如果没有其他的事情，那我就不多送了，五叔请回吧。”

    陆五叔嘴唇微微动了动，心里满是恼怒。

    可是陆翌然看着年纪小，手段却是十分老辣，就连他也不敢轻易的得罪陆翌然。

    但是，盛弈寒……

    他必须要想方设法地将盛弈寒带走。

    但是关于盛弈寒的秘密，没有到关键的时候，他绝不能够说出来。

    不然的话，盛弈寒恐怕就……危险了。

    陆五叔垂在一旁的手紧紧握成了拳头，只深吸了一口气：“西来镇，你也不感兴趣吗？”

    陆翌然看了陆五叔一眼，西来镇他知道，是陆五叔去年拿下的一大块地皮，其实西来镇并不算是一个镇子，只是一个项目名字，那里风景绝佳，但是人烟稀少。

    陆五叔拿下那块地方，是想要打造一个度假康养小镇。

    前期的旅游景观大道的路已经修好了，陆翌然听说过，周钊他们还去打探过，听说那条景观大道都耗费了几十个亿，景观大道两边还在风景绝佳的地方修建了观景台，陆五叔对这个项目，是废了不少功夫的。

    他在他面前提起这个项目，是打算，用这个项目，来换盛弈寒？

    陆翌然眯了眯眼：“凭空建造一个小镇出来，投入可不小，而且，相似的项目已经不少，我不太感兴趣。”

    陆五叔咬牙切齿，他放在手心里当宝，当做重中之重来打造的项目，陆翌然竟然直接说，他不感兴趣？

    陆五叔深吸了一口气：“翌然你是不感兴趣，但是我听说，米尔蒙那边在物色地方，修建一座综合化的影视基地？”

    “我敢说，在榕城附近五百公里以内，都再没有其他地方，比这里更合适的了。”

    “西来镇没有原住民，不要征地不需要赔款，而且风景绝佳，依山傍水，包括温泉那些，西来镇都有。”

    陆五叔咬了咬牙：“我可以和米尔蒙他们合作开发，他们负责打造影视基地和周边产业部分，我负责项目打造。”

    陆翌然嗤笑了一声：“合作开发啊？五叔的诚意，就这些？”

    “你应该也知道了，安澜是我放在心尖尖上的人。让她和别人合作开发，共同承担风险，我是绝对不会同意的。而且五叔你的口碑，其实也就……”

    “万一你这里翻车，出了什么事情，到时候岂不影响她那边？”

    陆五叔听出了陆翌然话中之意，牙呲目裂的看向陆翌然：“你想要整个西来镇项目？这不可能，前期拿下地皮，还有景观大道的打造，还有西来镇整个镇子的设计一共下来，我花费了多少钱你知道吗？”

    陆翌然瞥了陆五叔一眼：“五百亿，我给你这么多补偿款。”

    “……”陆五叔还没说完的话一下子哽在了喉咙中。

    陆五叔沉默了许久，才深吸了一口气：“可以，但是你要将盛弈寒原封不动的交给我。”

    陆翌然看向陆五叔的眸光更深了几分，过了一会儿，才又勾起了嘴角：“五叔放心。”

    “吴文杰，到时候你和五叔联系，起草好转让合同，多让律师把把关，然后做好公证，把一切手续处置妥当。”

    “是，陆爷放心。”

    陆翌然这才又抬眸看向了陆五叔：“五叔放心，等着所有的手续办理妥当之时，你就可以，将盛弈寒带走了。”

    陆五叔咬了咬牙：“这段时间……”

    陆翌然笑了笑：“这段时间，我们会代替陆五叔好好照顾好盛弈寒的。放心，我们不会对他用私刑的。等着到时候五叔来接他的时候，我们定然，会还五叔一个全须全尾的盛弈寒。”

    陆五叔深吸了一口气，即便是心中仍旧担心，但是陆五叔却也知道，陆翌然向来是说话算话的人。

    只要他答应下的事情，就一定会做到。

    陆五叔咬了咬牙：“好，我相信翌然你，希望你说到做到。”

    “我回去之后就叫人联系吴文杰。”

    陆五叔一甩手，转身快步离开。

    陆翌然眯着眼看着陆五叔离开的背影，等着门外响起汽车启动的声音之后，才勾起嘴角问着吴文杰：“你说，安澜抽了盛弈寒多少管血？”

    “八管。”吴文杰垂首应着：“安总应该是因为之前小九少爷和盛弈寒做亲子鉴定的事情，所以不愿意相信某一方的结果，所以想要多做几个，比对结果。”

    陆翌然点了点头，似笑非笑。

    “打电话让周钊过来，再抽他两管血，让周钊带过去，做个亲缘鉴定，和我做。”

