
　　随着第一道盾光来到之后，陆续不断有修士御剑飞行而来。

　　到来的很多修士看起来都是脸上笑容绽开的，互相之间攀谈。

　　那仙子只是简单与其中几个交流了一些话语，剩下的大多数人都是点头示意了一下而已。

　　很好奇这些修仙者会聊些什么样的内容，但是周泰感觉自己似乎是耳聋了一样，听不到他们任何的说话声，如果不是顾忌这些修仙者在场，他很可能会轻轻敲击自己的下品法器头盔，看看有没有响声。

　　幸好还能看到画面，要不周泰一点会胡思乱想些不好的画面出来。

　　身体微微动了一点点，听到了身上两件下品法器传来的轻微撞击声，周泰懂了，自己的听力没有任何问题，而是自己面前这群修仙者使了手段。

　　要么，他们之间说话，全是神识传音，想和谁说，就只有谁能听到，或者同时对其中的几个人说，这是他们之间的交流方式？

　　如果不是，那就是有人把自己这里弄成了无声区域，想要知道是不是，往别的地方走走看就能知道，但是周泰并没有尝试的心，没有意义，想要自己听不到，换不换地方意义不大，反而有可能会有引起一些麻烦。

　　多一事不如少一事，少一事不如没有事，对于底层的弱者，这是金玉良言。

　　再说这只是自己的一个猜想，故意针对一个练气期？可能性并不是很大？或者说是很低很低。

　　大概率一群修仙者说话，都是这样的，无关的人站在一边，是什么也听不到的。

　　所以一群修仙者开什么大会，什么乱糟糟的说话声，是听不到的。

　　这样也挺好，在一群修士之中，如果和谁说了什么话，正好是容易惹怒别人的话，正好又被相关的人听见，岂不是会多出无数是非与波澜？

　　这种交流方式，几乎完全杜绝了说话内容被无关或这种相关的的人听到。

　　所以这群修仙者都可以不动声色的和任何人交谈？那之前他们有的一副互相攀谈的样子是一种尊重？还是一种礼仪？还是戏精附体？全是戏精？

　　总爱通过观察总结一些事情，也会胡思乱想的周泰有点点的懵。如果猜测成立的话，以后神识传音是必须要会的技能，要不然人家说话相当于私下和自己单说，而自己回答却只能如同在大广场喊？很多人都能知道？23sk.Com

　　周泰思想在原地起飞，但身体却一直停留在原地。

　　在这一片活动的场景之中，周泰就如一块静止背景中的一个摆件一样，一直静静的站在原地。

　　无人关注，无人在意，也无人问起！

　　原本还以为会有修士好奇问他些什么，比如是不是他在万迷洞中等到之类的，作为一个喜欢准备的人，他连怎么回话都想好了。

　　但是无人问，他在此地毫无存在感。

　　突然想起，流云宗《杂役应知应行》里有说过，杂役遇宗门正式弟子，不可主动开口说话，只有当正式弟子问话之后，才可回答，否则门规处置。

　　这是与杂役弟子搭话，会掉落宗门弟子的逼格？还是什么？

　　还是自己这个凡人出生的人，不懂这些资深修仙者变化莫测的心思？

　　真的很没意思！

　　想到这里，周泰安静的坐着自己的木头人。

　　又过一些时间之后，除了又来到了一些新的修士之外，还有一艘之前乘坐过的那种灵舟也来到了这里。

　　感觉这帮家伙很快就会撤离，周泰犹豫自己是不是要往那先登上那灵舟，自己这不是之前灵舟要接送的地点，这里这个练气期小透明被人遗忘很正常，但是如果这灵舟此刻自己不能上，那么如果上了是不是会有严重后果？

　　什么？自己救了人？自己为宗门立过功？

　　周泰算是明白了，什么立功不立功的，自己都不如一个无名英雄。

　　起码无名英雄虽然不留名，但是大家会记住，会传颂英雄的事迹。自己这似乎都不会有上青楼不花钱的名声来的大。

　　问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。

　　周泰想着应该怎么办的时候，也看过自己救过的仙子几次，但是她的目光一次都没有往自己这里看过。

　　但周泰相信，自己多看几次，这种高级别的修士肯定是有反应的，不知道是不是这样做产生了效果，所以仙子给别的修士传音了。

　　一阵威压突然降临，周涛转身抬头看向威压来临的方向，一个男修士，看了眼周泰，然后指了下灵舟，周泰瞬间就明白了，这是让自己登灵舟。

　　毫不迟疑就奔灵舟而去，如果有人阻拦，那就是打刚才那个男修士的脸，和自己物无关，话说那个修士有点面熟。

　　其实如果周泰不是在来流云宗的时候，注意力大多都在纪婧歆身上，他就能轻易的想起，那个男修士，正是当时来流云宗时，两名宗门弟子之一。

　　来到灵舟之上，周涛就找到一个安静的角落待着。

　　一想起让自己上灵舟的修士，一句话不说，就用手指了一下，周泰竟然想起了前世的一个笑话。

　　周泰有个朋友，是一女士，信佛。

　　所以她觉得骂别人是失了口德，所以每当她骂人的时候，都会事后抄写佛经。

　　但是她总会忍不住骂别人几句，因为就是这种性格的人，不知道为什么突然想信佛。

　　有一次这个女人还和周泰讲感悟，说用自己手指着别人骂的时候，并不好，因为一个手指指着对方，剩下的四个手指指着自己。

　　周泰当时把自己一只手的五只手指做成爪装，让指尖对着一个方向，然后对她说：“你骂人可以不必说出口，可以这样用手势表达，大家就都懂了，可以避免抄写佛经，还是都指着一个方向，如果觉得不解气，可以在加一只手。”

　　然后他双手都做出了抓的姿势。

　　那女士楞了下之后，把手指并成掌。

　　说：这样不就行么？

　　这件事，虽然只是相互之间闹着玩，但在很长一段时间内，他想想就很开心，自己那分明是抓什么的龙抓手的经典动作，对方竟然还认真的讨论五指并拢。

　　上一世那是一个有趣的世界。

　　这一世，修行艰难，不开心了，自己要想一些开心的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百〇三章 讲个笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 