    顾浪沉默了会，才幽幽地说：“他去参加石油会战回来，也是家里逼他赶紧结婚，

    那时他、他就因为在艰苦的环境下，失去了那、那功能……”

    陈梓林惊呆了，他在21世纪从各种书籍、访谈、纪录片、视频中知道，

    当初奋战在各行各业的人们, 是那么艰难、那么困苦：

    开垦北大荒牺牲了很多人、两弹一星更是在不毛之地上打拼、

    还有修建铁路公路的工程兵等等等…..

    但真正知道眼前人的遭遇，他才深切体会到，现在他的生活，是多么的舒适、安宁。

    “我当时不信，以为是怕连累我，我硬逼着他结婚的，

    可惜是真的, 我还祈求能治好，我还忍不住去大庆看望，但一切都难以挽回。

    他提出离婚，我不答应，求他留在京城治疗，他还是回了大庆，特别是他评上全国劳模后，

    我作为他没有出过一分力、名义上的妻子，在厂里也得到了不该有的荣誉，

    提拔走上领导岗位，我却是深深地自责，愧疚，

    我看见不得别人夫妻恩爱、嫉妒别人处对象的甜蜜，只能用酒精麻醉自己，

    几年来，打我主意的人如过江之鲫，有的被我指着鼻子骂走，有的被我用刀吓跑，

    我、我包里一直藏着把刀的。

    我、我也以为人生就这样了，直到遇上了你, 真的，好莫名其妙，好无可奈何！

    我和他每月通信，他向给领导汇报一样，絮絮叨叨说着游田的点点滴滴，

    而我回信越来越短，甚至厌恶回信。

    陈梓林，你知道吗，我越想忘记你，就越炙热地思念你，

    我知道自己配不上你的，你比我小了四岁，

    我又结过婚；你还是才华横溢地音乐家，我、我只是个渴望爱情的女人……”

    陈梓林是怕出事，但不是铁石心肠，他没控制住自己，跟她亲吻拥抱, 

    在这个年代就相当于默认了两人之间的感情，

    他也不能让这个可怜的女人再可怜下去，

    于是再次从身后拥住她颤抖的身躯, 轻声坚定地说：“顾浪，只要你愿意，我马上娶你。”

    顾浪没事说话，陈梓林也不想说话，有什么比紧紧拥抱更体现情爱的呢，

    突然，他感觉手背掉上一颗滚烫的水珠，

    接着一颗又一颗，那应该是顾浪的泪水吧，

    却没想到她的情是火热的，连泪也是火热的！

    顾浪奋力转身，用满是泪水的脸紧紧贴在陈梓林脸上摩擦着，

    然后推来他的怀抱，胡乱用手抹去越擦越多的泪水，抽泣着说：

    “陈梓林，我、我太激动了，我、我要先走了，再见，别跟着我，我要冷静、冷静！”

    说罢踉踉跄跄地走出去推着自行车，坚毅地向前走去。

    陈梓林没有去追、没有挽留，人生的抉择，是需要勇气的，而不是一时冲动，

    他也要考虑，究竟是馋了人家身子还是真的爱上了她。

    陈梓林回到四合院，见到自己阅览室亮着灯，看来还没到八点，

    自己屋子也亮着灯，自然是“望夫石”傻柱了。

    他支好自行车，走去阅览室，轻轻推开一点缝隙，

    看着孩子们都在认认真真看书，心里就平静下来，

    看着槐花小小的人儿拿着本连环画，摇头晃脑地看着，

    也许一个字不认识、也许不懂图画故事的含义，

    她却看得津津有味，脸上的笑容那么萌萌哒，融化了陈梓林心里的风霜。

    悄悄合拢门，陈梓林长吁了一声，似乎吐出了内心所有的不快，推门进去，

    屋子里香喷喷的，不是美女香喷喷，是炉子上炖着的食物香喷喷。

    傻柱像献宝一样笑呵呵地小声说：“林子，怎么样，哥弄的牛筋儿香吧！”

    陈梓林把挎包挂在门后，脱了大衣，随意地丢在床上，深深嗅了嗅，

    也是小声说：“香，说到做菜你是大哥，我一直承认的。怎么，等我喝几杯啊？”

    傻柱搓着手小声说：“几天没一起吃饭了，你是大领导，在外面吃香的喝辣的，

    就不许我这小老百姓打打牙祭么，

    今天去给后胡同杨家办寿宴，瞅着牛筋不错，弄了些回来。

    喏，酒、碗筷都准备好了，就等你大领导上桌。”

    陈梓林哈哈一笑又忙捂住嘴，看了看用棉帘子再遮住一层的隔间门，不想打扰小朋友看书：

    “好嘛，准备好了碗筷酒，等着把我涮了索，应该说等着我一起宵夜。等我上桌、端上桌么…”

    傻柱麻溜地把碗筷摆好，咬开酒瓶盖，老规矩，一人一半倒碗里，嘀咕：“我舍不得炖了你，

    炖了你以后谁陪我喝酒吃肉哟。哟，牡丹烟，啧啧啧，

    当了领导就是不一样啊，高级干部抽的烟，你口袋里常有。

    陈梓林端起碗说：“来，走一个！”说实在的，在外面喝酒真不如吃傻柱的菜，

    滚热的牛筋炖着软烂合适，

    不是稀烂有点嚼头，真真是满口香。以后傻柱一定要成为俺的大厨。

    喝了两口酒，傻柱忽然神神秘秘地说：“林子，你猜今天易大爷跟我说啥了？”

    陈梓林夹了颗花生米丢嘴里嚼了嚼，说：“还能有啥，你就是撺掇你和秦淮茹呗，还有啥的。”

    傻柱一挑大拇指，深深吸了口烟说：“还是你厉害，一下子就猜到了。”

    陈梓林哂笑了声说：“秦淮茹的婆婆走了，最大是障碍没了，不就任凭秦淮茹海阔天空了么

    。其实蛮好，我看你也挺喜欢棒梗他们仨小的。”

    傻柱不乐意啦，说：“我不跟你说过吗，我要娶黄花大闺女，不想当后爹。

    易大爷心是好的，我问后院老太太，老太太冲易大爷家方向啐了一口，

    虽没说什么，我也知道老太太不赞成。”

    陈梓林说：“那你有目标了没？还惦记着章安安呀！”

    傻柱憨笑着摸摸后脑勺，说：“我就是不敢行动，林子，你帮我打电话约约？”

    陈梓林嗤之以鼻：“爱情得自己勇于追求，怕这怕那的，何以成事。”

    傻柱连连拱手，死乞白赖地说：“哥，你是我哥，只要你约章安安来吃饭，我以后就叫你哥！”

    陈梓林只好说：“那我明天给章安安打电话，至于来不来，就听天由命了。”

    不一会儿看完书的孩子们在棒梗的提醒下，恋恋不舍地把小人书放下回家，

    原来都要说声谢谢林子哥，是陈梓林不让他们喊的，一点小事弄得太那啥了。

    傻柱吃饱喝足还得了承诺，开心地把屋子收拾干净，才回家休息。

    陈梓林躺到床上，没来由把认识的、对他都有几分好感的女同胞过了一遍，

    居然发现自己从来没主动过，是穿越者的高高在上、还是21世纪屌丝男心态作怪?

    他一时半会还确定不下来，只知道换了谁要死要活嫁给他，

    他都会同意…..真想开后宫啊，在崴崴中酣然入睡。

