    对于最近一段时间里，不少科技界和IT界的人对安迪的一些新闻采访过程中说过的话和带有前瞻xing的预测进行驳斥和质疑，他在说之前就已经想到过会可能发生，毕竟别说是安迪这个在科技界没有什么地位的新人，就连乔布斯做爱疯1的时候，都被几家制作手机的大公司喷过。

    安迪对于这种质疑和不屑，就一个字，那就是干！他鼓吹智能手机时代，预测传统手机厂家都会被挤出市场，为的不就是竖立他正确的前瞻xing眼光吗，不会失败的撕逼，肯定能打脸的事情为什么不做。

    在这个越来越娱乐化的市场经济中，眼球经济和粉丝经济占据了主导地位，不说兔国的事情，单单说美帝音乐界的撕逼大战，霉霉和水果姐，不是越撕越赚钱吗，大屁股卡戴珊即使是主流媒体厌恶，写的她如何不堪，美帝民众有多讨厌她，不还是赚的盆满钵满，甚至名气都超过了以前的大姐帕丽斯，从跟班一下子成为了话题一姐。

    当然，安迪不会那么恶俗的炒作，毕竟他想要的也不过是对于科技界的话语权，他现在没有什么能拿出手的产品和发明，不能向乔布斯一样用产品来保证话语权，那唯一能做的就是通过一次次的具有前瞻xing的展望和预测来增加他自身的光环，以此来保证他在这个领域的话语权，保证等他推出产品时能够得到更方便的推广和受到追捧。

    没办法，他看到过太多的越撕越出名，越怼越受追捧的例子，有人站出来怼他，自然不会逃避不迎战。

    登陆脸书账号，安迪沉吟了一会儿后，就开始更新，“六人之中有人杰，七人当中有混蛋，这是社会学的统计！”

    接着他在后面详细的写到这句话的解释，随便抓六个人放房间里面两个小时，你就会发现一个人特别有领导能力，特别能够说话。七个人放在一个房间里面一定会发现有一个人是混蛋，到处说人家不好，所以按照这个概率，说的话会有30%人一定不同意你。

    最后安迪总结道：“有人不同意很正常，不过，事实会打肿对方的脸，只是希望到时候不会狡辩。”

    发布以后，嘿嘿笑了笑，不过想到自己如此的力挺苹果爱疯手机，现在被怼，该死的乔布斯竟然没有帮着自己说几句话，实在是太不地道了。

    当然他也就是吐槽一下，人家乔大神早就过了寻求认可支持，来证明自己的初级阶段了，追捧他观点和信念的人海了去了，安迪算老几，怎么不说上一次在苹果股票上坑了苹果公司一把呢，想什么好事呢，苹果公司巴不得有人冲锋在前帮着吸引火力。

    有时候，有钱并不意味着就能得到对应的社会地位和话语权，安迪的确很牛逼，能够在那么短的时间里赚那么多的财富，那也仅仅说明他会赚钱，有才华，有创意，但和乔布斯，比尔盖茨这些人的社会地位和话语权，那差了不是几百条街。

    如果真有人在乔布斯面前提起安迪的话，无非也是笑着说上一句，“有意思，有想法的小家伙。。。”

    别说现在拿不出产品的安迪，就连现在脸书的小麻子，也是在多年以后才把地位上的差距拉平，和比尔盖茨坐在一起做公益扯淡。

    等安迪看完小助理送来的简报，心情不错的端着咖啡品尝了起来，一切都那么顺利，以前想都不敢想的事业，财富，女人，现在都有了，想想以前看那些YY伊凡娜的起点上的体育竞技类小说，嗯，自己好像第一次知道伊凡娜，还真是因为很早的一部体育小说来着，那时候就被这个有着一对大宝贝，身材火辣到爆的女人给圈粉了。

    穿越之前的那场精彩的拉票演讲，不知道在全世界圈了多少粉丝，只是那时候已经是两个孩子，怀着孕的母亲和别人家的老婆。那曾想到现在能够让她在自己身下婉转承欢，为自己各种贴心服侍，啧啧，不知道成没成为第一女儿啊，不过还真是让人热血沸腾啊！

    超模利玛，影后，寡姐，两位绯闻女王，帕丽斯，最早之前的两位露水模特，啧啧，自己的穿越真的是不枉此生了。

    有的人肯定会对安迪这个吊丝不屑，穿越就知道玩女人，没点出息，就跟没见过女人一样，无聊。

    对于这种人，安迪用一句贱人的话说就是，“讨厌我的人多了，你算老几！”

    事业是男人的王冠基座，女人则是王冠上的宝石，安迪无非要的是让王冠上镶嵌上最美丽的几颗而已，有多少人不管大小，镶嵌的满王冠都是碎钻？

    正在无限畅想的安迪，被突兀的敲门声唤回了思绪。

    看着推门进来的报社主编皮特卡普兰一脸的微笑，不由得问道：“碰上什么高兴的事情了，让你笑的这么开心？”

    “呵呵，咱们去年的那篇报道，已经拿了好几个新闻奖了，这几天光出席颁奖晚宴了，怎么能不开心。”皮特卡普兰坐到了安迪对面，爽朗的笑说道。

    “你过来找我，不会是光告诉我好事吧？别又整出什么让人吓一跳的事情来，我还小，你别吓死我。。。”安迪带着笑意，不无调侃的看着皮特说道。

    “咳咳，怎么会。”皮特卡普兰有点小尴尬的轻咳了声，他可是知道华盛顿那位很有人脉的老鸨已经被抓起来了，至于叫嚣着要公布客户名单的蠢女人的命运已经基本确定了，FBI的搜查很到位，并且因为事情牵扯太大，涉及部门太多，证据不会对外披露，法庭都不对外开放，可见联合在一起的华盛顿力量有多么大，完全就是要把事情给掩盖下去，外面媒体报道的也是寥寥几家，也多少猜测式的报道，当然，阴谋论什么的早就在网络上传开了，不过动作太快，太利索，没有让一些证据外流。

    前一段时间在华盛顿对小飞鞋总统做专访时，一些人明显对他们的报社显露出善意，也让常驻DC的记者站，在DC能够拿到很多的新闻和采访。

    没有把事情捅出去，并对他们提前预警，这份人情，DC那里屁股不干净的人是要认得，收获了这些人的友谊，自然在华盛顿的采访报道就会畅通无阻。

    “只要不是吓我就行，不过，你可是没重要的事情不会光顾我的办公室，说吧，是要钱还是要人？”安迪调整了个舒服的姿势，把整个身体都靠在了老板椅的椅背上，双手在胸前十指交叉，嘴角带着一丝调侃的说道。

    “咳咳，还真被老板你猜到了，我是来要钱的，老板你先别急着回绝，先听我说完，不需要老板你在对报社注资。。。”皮特卡普兰表情哭笑不得看着已经摊开手，一副无奈表情的老板，还没等老板开口说话，就抢先解释道。

    “哦？不用注资？说来听听，有什么想法？”安迪有点微皱的眉头也舒展开来，心里那点不快也压了下去，如果皮特这个主编真的只知道向东家要钱发展，那还真没有继续坐在主编宝座上的必要了。

    “我想增加一份日报！”皮特卡普兰深呼吸了下后，目光坚定，表情认真的对安迪说道。

    “日报。。。”安迪伸向咖啡杯的手不由一滞，抬头用质疑的目光看着皮特卡普兰，一副你没睡醒吧的表情，嘴角抽搐了几下说道。

    （本章未完部分请看作者说，谢谢支持正版阅读，恶魔感激不尽！）