    在王磊消失的那间屋子里。

    自燃的尸体，熄灭火焰的时候，屋子的门被打开了。

    从屋外走来一名胖高的年轻人，他眉宇中满是担忧。

    当他看到地面上那具焦黑的尸体时，不由得眉头宽松了起来。

    看到尸体后非但不害怕，反而宽心？

    这其实不难理解，因为这人一旦死去，那么也同样代表着，那位被传送过去的人，也同样被除掉了。

    确信完这件事后，年轻人走出了门外，对其他人低声说了些什么。

    就兀自离开了。

    随后，他去见了同样一位身体臃肿的男人，如果细细观察，能够发现两人的眸子如出一辙。

    没错。

    年轻人是男人的儿子，名为唐小海。

    而其父亲唐宝，则是唐家珠宝掌舵人，人送外号钻石王老唐，镇中首屈一指的富甲。

    其名下财产不计其数，经营的矿业宝石业，不仅揽财无数，更是在这个混乱的年代，成为军阀点名要保护的首要企业。

    唐宝坐在紫檀椅子上，嘴里叼着一根陈年雪茄。

    对于这里偏僻简陋的环境，他是一天都待不下去，但为了那件事，他不得不忍受。

    “怎么样了？人都还在吗？”

    唐宝话语冷彻，对于已经凭空消失半天的人，唐宝是很难认同，他还能活在这个世上。

    这种法子，他屡试不爽，曾经还利用此法坑杀了几个自己的商业对手。

    正是不曾失手，唐宝才对这种手段百般依赖。

    唐小海听到父亲的询问，也是点了点头，只是他每次看到那焦黑的尸体都会心有余悸。

    与他的父亲不同，唐小海是怕鬼的，也是知道这个世界上存在鬼的。

    他害怕自己生前做了太多这种伤天害理的事情，死后会有万千牛头马面，排队在油锅面前等着炸他。

    “父亲，我们要不还是别这样做了吧？把他们关起来不就行了？没必要非得杀死他们。”

    闻言。

    唐宝的面色有些不太好看。

    自己这个儿子怎么那么不像他，优柔寡断，像个娘们一样磨磨唧唧。

    “斩草要除根，我跟你说了多少次了？活人永远没有死人更有可信度。”

    “为了家族产业的维持，这些都是必须要狠下心的地方。”

    说着，唐宝又想到一些事情。

    叹了口气。

    “我真怕我死后，你会无法维持家族的生意。”

    “现在行情越来越不景气了，如果不是你父亲我还掌握着血泪宝石的秘诀，恐怕还真难在镇中一方站稳脚跟，那些白眼狼的家伙，胃口可是不小。”

    “你以为我喂饱他们用的是什么？那些都是我的血肉！！！”

    唐小海面色发黑，他一听到自己父亲口中的血泪宝石。

    就忌惮无比。

    他知道那是用婴儿身体上最娇嫩的部分，催化出来的东西。

    带着新生希望的孩童，触碰到最恶煞的邪气，二者相冲，同时在宝石里留下最浑浊与最明亮的光彩。

    那种同时蕴含浑浊黑色与晶莹红色的宝珠，在整个珠宝界都被奉为宝石一般的存在。

    甚至无数的军阀太太名媛都为能够带上这种血泪宝石而沾沾自喜。

    殊不知，他们根本不清楚自己脖子手腕上挂着的是什么！

    那是一个个用生命换来的珍宝啊！！！

    看到自己儿子的反应，唐宝叹了口气。

    儿子不成器，就只能让他这个父亲来操心，为了给子孙留下基业，他就算豁出去这条老命又有何妨？

    他看着自己手腕上的伤口。

    在那里有着十分整齐的压印，哪怕时过境迁也从未消除。

    这辈子他干的亏心事太多了，到了底下必然不得善终，为此，他要给子孙后代留下百年基业，也算是不负先人的嘱托吧。

    唐宝将一袋粉色的药粉，递给了自己的儿子。

    “找个时间，把这些催情粉撒到井水里，这个村里需要更多的婴儿，我们的产量就快跟不上了。”

    “待会儿我去取东西，你让人小心盯着点，别出什么岔子。”

    “三年的时间，就看今天了！”

    说着，唐宝走出了门外，而唐小海则看着手中的粉色药粉，陷入了沉思。

    王磊这边。

    他走了很长的路。

    就像是在没有灯光的漆黑走廊中，只有一盏烛光为他照明前方的路。

    王磊走了一个时辰后。

    终于是触碰到那片水流的尽头。

    一块巨大的滚石，挡住了去路？

    王磊轻轻敲打滚石，回馈的是极为沉闷的响声，这也就意味着在这块石头的后边，要么是不通的石体，要么是河流之中。

    而从缝隙中流淌的水不难判断出，大石的后边是河流。

    王磊看了一眼自己身后。

    那里地势坑洼，来的路上几乎都是向上蔓延的趋势。

    如果这里打开，那么河水灌注，这里必然会将淹没。

    可如果不打开滚石，王磊也无法从这里走出去。

    最后，无奈，王磊只好将力量灌注在拳头之上，没有意外的，就将滚石击穿了。

    外边还有自己的徒弟在等着他，他不能在这里干耗太长时间。

    大量的河水瞬间在小口中积压了出来，伴随着出口大量的碎石脱落。

    王磊险些被河水冲走站不稳。

    直到他将整个人的身体都俯冲到河水中，这才减少阻力，迎着水流一点点地游入到河内。

    霎时间。

    无穷的煞气从四面八方涌了过来。

    王磊几乎是一瞬间，就反应过来，自己是身处于村庄中河流的最底层。

    王磊心中大骇，本就万分小心，没想到到最后还是落入了这河水之中。

    煞气不是凡气，他是由凶恶之灵孕育而生。

    煞气会侵蚀人的体内，腐蚀器官内脏，这种腐蚀是潜移默化的，改变身体体质，夺走人生气的毒气。

    还与正常物理上的破坏有很大的区别。

    如果说硫酸等物是将人体腐败破坏。

    那么煞气就是融入体内成为人体的一部分，让你不断地向死亡迈进。

    当一个人的身体被煞气完全夺占时，那么他就与死人无异了。

    王磊催动着体内的力量，抵御煞气。

    目光同时也在水中不停扫视，提防着从四面八方可能会袭来的攻击。

    但就在王磊的身体彻底浮到水底的时候。

    他的脚腕，被一根根黑色的水草，缠住了。

