    苏陌凉的傀儡虽然实力不强，但好歹耐揍，防御能力不错啊。

    就算不能打败后天君灵师，但至少还能纠缠下他们，为君颢苍争取逃跑时间。

    想到这里，苏陌凉没有任何犹豫，洪亮的命令掷地有声，“给我上，困住他们！”

    这时候，气势汹汹的后天君灵师们突然看到苏陌凉的跟前凭空多了二十具身穿盔甲的傀儡，都是身形一顿，面色跃上惊讶。

    然而不等他们反应过来，二十具傀儡便是朝着他们狂奔而来。

    目睹这一幕的大伙儿，纷纷惊得瞪大了眼睛，有的人见多识广，一下子认出了傀儡，震撼的惊叹起来，“这——这——这不是失传已久的傀儡术吗？”

    听到这话，其他人也是缓过神来，全都被这一嗓子，惊得倒抽一口冷气。

    有的人也听说过傀儡术，但这种秘术早已失传，他们最多在书本上看过记载，却从来没有见谁使用过。

    眼前这个陆璃音竟然挥挥手，召唤出了二十具傀儡，真不知道她到底还有多少手段，还有多少实力瞒着他们？

    这一刻，大伙儿都是被苏陌凉暴露的实力，震撼得连连摇头，嘴里念念有词，一副深受打击的样子。

    毕竟从一个废物忽然变成巅峰君灵师的强者，随便动动手就能召唤出五只灵兽和二十具傀儡，这样大的转变，这样彪悍的实力，让人不震撼都难啊。

    此时的苏陌凉看到傀儡暂时牵绊住了后天君灵师，顿时转头朝着君颢苍，着急的提醒，“我缠住他们，赶快走！”

    看到这架势，苏陌凉就知道，焚天君应该早就洞察出了云乾的身份。

    所以，才趁着这次狩猎活动，布下天罗地网，准备擒拿君颢苍。

    焚天君既然有备而来，那君颢苍肯定是凶多吉少。

    更何况这里又是焚天君的地盘，而君颢苍身患寒病，不管怎么看，他都没有太大的胜算。

    若是这样激烈的战斗，诱发了寒病，那他很可能就得交代在这儿！

    想到这里，苏陌凉的整颗心都揪了起来，着急得脸蛋都皱到了一起。

    而君颢苍听到这话，却是不满的蹙起眉头，沉声反驳，“不行，要走一起走！”

    她现在实力暴露，焚天君显然已经知道了她的身份。

    她要是留下来，必定会落入焚天君的魔掌。

    半年前的一仗，苏陌凉杀了焚血那么多士兵，又设计陷害了好几名焚血的将军，这样的深仇大恨，他们不把苏陌凉撕碎了才怪。

    所以，他怎么忍心让她一个人在这里，独自面临危险。

    “时间来不及了，要是再不走，我们两个都走不成！我会想办法拖住焚天君的，不要担心！”苏陌凉见他还不肯走，顿时急红了脸，焦躁的催促道。

    君颢苍是打定主意要带她一起走，直接无视她的催促，伸手一拉将她护入怀中，而后一个抬手，帮她挡去了后天君灵师的攻击。

    只听砰的一声爆破，只见那名被君颢苍击中的后天君灵竟是被炸得血肉模糊，喷射出一道恐怖的血雾，支离破碎的肢体落在地上，看得众人胆战心惊。

    一招就粉碎了一个巅峰境界的后天君灵师，不愧是实力强大的云楼帝尊啊。

    反观众人的惊骇，此时的焚天君却是红唇轻扬，绽放出一个妖艳的笑容，似乎并未将君颢苍的反击放在眼里，低笑着感叹道，“君颢苍，倒是能耐，明明身患寒病，行动不便，却还能是施展出这样强悍的战斗力。本君倒是小看了。不过，觉得以现在的身体状况会是本君的对手吗——”

    说到这里，凤墨邪那双邪魅的紫色眸子闪烁着兴奋的色彩，唇角的弧度越来越深，竟是带了些森冷的邪气。

    而后只见他猛地一个抬手，比刚才都要凶悍的力量仿佛要撕裂空气，朝着君颢苍狂冲而去。

    此时，那等可怕的灵力在空气中竟是化为了一头用灵力铸成的巨蟒，猛地张开血盆大口，打算将君颢苍尽数吞没。

    君颢苍看到这等攻势，不敢掉以轻心，抱着苏陌凉，脚尖一点，快速往后撤退。

    只是焚天君的力量太过强大，不是说避就能避得开的，他此时必须出掌应下，方才能化解眼前的危机。

    只是这一掌扛下来，强烈的碰撞，肯定会殃及到苏陌凉，所以，为了她的安全着想，君颢苍不得不将她拉出怀抱，朝着旁边一推，而后自己一个闪身，往前狂冲而去，独自接下了这波力量。

    看到这一幕，苏陌凉惊骇失色，顿时张大嘴巴，撕声大吼，“颢苍！”

    然而就在下一秒，强烈的爆炸声瞬间将她的声音掩盖而去，只剩下些力量波动的呜咽声，听得周围的众人毛骨悚然。

    而与此同时，挨下这道力量的君颢苍虽说是抗下了焚天君的攻击，但由于剧烈的灵力输出，体内被压制下去的寒气再度从五脏六腑中爆发出来。

    寒病一发作，本来并不畏惧焚天君实力的君颢苍，此刻却是不堪负荷的倒退了两步，变态般的疼痛扩散到他的四肢百骸，逼得他单膝下跪，用意志力强行撑住身体。

    苏陌凉看到这一幕，脑袋嗡的一声，血液直冲脑门，提到嗓子眼的心仿佛要从惊恐大张的嘴巴里喷出来。

    “颢苍！”这时候，只听一声嘶哑的惊吼猛地扬起，随后便是看到苏陌凉疯了一般，冲到了君颢苍的面前。

    看到他再次被寒气笼罩，知道他是寒病发作，苏陌凉的心陡然一凉，如堕冰窖。

    在这危机时刻，苏陌凉毫不犹豫的将他护在身后，独自迎上焚天君阴鸷的目光，今天就算是死，她也要护君颢苍周全！

    凤墨邪看到苏陌凉不怕死的打算挑战自己，冷漠的俊脸微微一沉，不悦的眯起眼睛，阴冷的警告，透着几分危险的味道，“苏陌凉，本君给一次机会，只要让开，本君可以饶不死，若是执意反抗，就别怪本君心狠手辣了。”

    苏陌凉？

    众人突然听到这个名字，猛然一怔，呆滞的脸庞瞬间爬满震惊！

    眼前这个女人就是苏陌凉？？？