    她相信自己无法让阿拉伯帝国的统帅头疼，那么自己的夫君绝对可以让对方头大了。

    在这个战场上阴谋诡计的确没什么施展的空间......“是......”憨熊虽然不明白既然是开路为什么不让骑兵来做，但他还是忠实的接受了命令。

    公子的选择从来不会错的。

    在娜仁托雅一道道的命令下，骆驼城很快又一次行动了起来，目标还是疾陵城，没过多久属于大宁的飞天军也出现在了骆驼城的上空，好似真正的战争方才开始，就在娜仁托雅调整骆驼城的时候，宁冷也开始行动起来。

    骆驼城就算是一个大杀器，但在战场上发挥的还是城池的作用，真正造成大规模和大范围杀伤的在这个时代还是靠骑兵。

    处于进攻一方的一个好处就是握着什么时候进攻什么方式进攻的主动权，既然现在阿拉伯帝国大军的注意力都在骆驼城的身上，那么对宁冷和他的大军来说算的上是一个千载难逢的机会了。

    他很快等来了飞天军和雷豹军团戴鹤伦的情报......“骆驼城那边的压力太大了，虽然这或许是大都督想要的结果，但我们可以用自己的方式支援骆驼城......你小子准备好了么？”

    宁冷看着眼前的戴鹤伦，哪怕是他也不得不承认戴鹤伦的计划有够疯狂。

    由大宁铁骑冲开一个口子，让戴鹤伦和他的雷豹军团进入阿拉伯帝国百万大军的腹地，论起杀伤力，便是天灾军团也不及没有失去速度的雷豹军团，冲起来的雷豹军团杀人如割草绝对不是开玩笑，大锤硬凿的效率自然不及镰刀割草，只是这个计划本身也很是冒险，毕竟三十万人对百万大军都没有什么优势，不足两万的雷豹军团闯入百万大军之中和找死也没什么两样了。

    不是什么人都是霍去病，事实上但凡想要模仿冠军侯的将领没有一个好下场的，事实证明神和人之间的鸿沟绝对让人绝望。

    但宁冷还是同意了戴鹤伦的计划，非常时期当采取非常之法，作为将门之后而且领军多年的他很清楚百万大军对三十万大军的巨大优势，若想取胜，不冒险的话完全不现实。

    宁冷在得到骆驼城第一战的战报后几乎第一时间就做出了判断，他们没有多少时间浪费了，这个计划必须马上实施。

    骆驼城的优缺点属实太明显了，虽然战报上看大宁是占了大便宜，一刻钟不到就打崩了阿拉伯帝国数万蛮军，这战绩足以吹牛吹一辈子了，但是这样的胜利对大局几乎没有什么影响，反倒让对方看到了阻止骆驼城的方法......他已经可以预想到骆驼城接下来会遇到什么样的阻碍了，当然这同样也是大宁既定计划的一部分，当骆驼城被牵制的时候，也正是大宁破局的机会，阿拉伯帝国的百万大军的确是一个棘手的存在，百万大军的体量就是一个不容忽视的问题，虽然最终的决战依旧要面对，但是在战争前期尽可能减少对方的人数绝对是重中之重。

    而戴鹤伦的计划绝对是超值的计划，只要不失去速度雷豹军团几乎是无敌的，或许这也是他说服自己同意戴鹤伦的原因之一了。

    “末将愿意一试，强军都是打出来了，若是连以身犯险的勇气都没有，末将又有什么资格去完成大都督对末将的期许......”戴鹤伦的眼中没有一丝丝的惧意，更多的却是狂热，他相信自己和自己身后的雷豹军团绝对是大宁最锋利的剑，而他要做的就是给这把剑开锋，再也没有比眼下的舞台更合适磨砺雷豹军团锋芒的存在了。

    “强军都是打出来的.......这么说也没错，我期待你能让我眼前一亮......战场上唯有把自己命运握在自己手里的人才配活着......”宁冷拍了拍戴鹤伦的肩膀示意对方可以去准备了，他很清楚戴鹤伦此行的九死一生，他也知道戴鹤伦自己也清楚接下来要面对的局面，而他唯一能做的就是希望戴鹤伦可以活下来了......“末将定不负大帅所托......”戴鹤伦眼底的狂热稍显收敛，重重的在自己铠甲上砸了一下，转头离开了。

    宁冷目送戴鹤伦离开后整个人也冷冽了几分，他很清楚眼下的情况并不是他登场的时候，在对方的王牌没有下场前，他绝对不能轻动......这场好戏才刚刚开始，他有大把时间和阿拉伯帝国的百万大军好好玩玩。

    ......与此同时阿拉伯帝国疾陵城的前沿帅帐之中响起了一阵阵宛如野兽的咆哮声，蛮子军团溃散叛逃的军报也送到了负责疾陵城防务的卡立德的面前，与此同时送来的还有对数万蛮子军团的处理结果，或者不能说是蛮子军团而是对叛徒的处理结果......虽然到现在为止阿拉伯帝国大军还算不上损失，甚至连吃亏都算不上，但是卡立德的心情依旧不是很美丽，他不是没有想过蛮子军团会全军覆没的可能，但是最后蛮子军团竟然是死在自己人的手里，虽然是死有余辜吧，但开局先杀友军可不是什么好兆头，现实可不是游戏也没有队友祭天法力无边一说。

    更重要的是蛮族军团甚至连一点价值都没有创造，在战场上废物也可以创造价值，更何况是数量庞大战斗力不俗的蛮子。

    但现实就是蛮族军团非但没有创造价值反倒被杀崩了，然后调转枪口在大宁的攻势下将矛头指向了帝国，若不是圣子冕下当机立断，他卡立德就成了一个笑话了。

    “蛮子都是蠢猪，废物，垃圾，就算是十万头猪十万只羊让大宁杀也得杀个几天吧，竟然被三轮齐射就给打奔溃了，之前的训练都是喂了狗么......”卡立德脸色不好的训斥着身边的将领，他的确也没有奢求蛮子军团能挡得住大宁三军前进的脚步，但是蛮子军团跪的属实有点快了，便是秒男还能坚持七秒，这些蛮子从冲锋到团灭到崩盘甚至连一刻钟都没有，送人头都没这么干脆利索。

    尤其是看着那群蛮子就好像傻子一样密集冲锋，卡立德表示自己脑子进了水，才信了蛮子军团长的鬼话，什么誓死为了帝国效忠。

    他就不该对那些个蛮子抱有什么希望......“将军，就大宁这座城池的这一手便是帝国精锐军团也很难保证战斗力，当务之急是如何应对大宁帝国这种不讲道理的攻击方式......”卡立德身侧的将领顿了顿终于鼓起勇气开口了，蛮子的崩盘在他看来并不是无法理解的事情，有幸见到了骆驼城万箭齐发的一幕的他很清楚当时的情况谁上去恐怕结果都不会有多好，固然这里面有蛮子军团没长脑子面对大宁还选择集团式的冲锋，但是就大宁这个作战方式威慑力简直拉满了。

    就算是他们手中有百万大军，如果都是这么个打法的话，疾陵城崩盘也不过是时间问题，甚至大帐之中的众人此时此刻都有些庆幸，幸亏是这些个蛮子替他们试了试水，要不然倒霉的就是他们了。

    不知道是不是错觉，大宁的弩枪威力好像比之前又大了几分，简直见鬼了，那玩意威力本就惊人，竟然还有上升的空间。

    这让他们这些只能拿着弓箭互射的军团情何以堪？

    “无需担心，我们已经有了对抗这种攻击手段的办法，下次还敢质疑帝国的实力，以动摇军心之罪处死......我们眼下的任务是阻止那座可以移动的城池靠近疾陵城，你们可有什么办法......”卡立德冷冷的瞪了身侧将领一眼，杀气毫无保留的迸发出来，若不是时逢蛮族军团遭逢意外，下令杀将容易引发不必要的麻烦，这一刻他就动手了...... 

