    “哥，关于小嫂子你到底是怎么想的，准备这事介绍给爸妈真实认识吗？还是准备在缓一缓，等到合适的时机再说呢？”许凌琳对着林悦眨眨眼。

    林悦脸色微红。

    这几天的相处，已经让两人培养出的革命一般的友谊。

    许凌琳也知道，林悦的事情，总有一天会暴露，她也相信她的好哥哥，一定会想好一个非常全面的idea。

    不过能争取当然要争取。

    对于女孩子来说，没什么是男朋友把她带到自己的家人面前，郑重其事地介绍，并承认两人的关系，更有安全感。

    想到这里，觉得自己做了这么一件大事，对着林悦眨眼，一个是想要让他安心，还有一个就是希望被夸奖。

    林悦嘴角上扬。

    许凌辰先是有些若有所思，上上下下认真地打量了一下他的妹妹，在这个时候突然说这个话。

    似乎和平常有些不一样。

    以前对待林悦的事情，还没有，现在这么积极。

    “这件事情我也在考虑，这也不是我一个人的事情，首先还要经过林林的同意。”

    “小嫂子，我哥问你同不同意呢。”许凌琳使劲的cue着林悦。

    林悦坦然一笑，“我听小叔叔的，这个问题我们之前就有过讨论了，小叔叔觉得可以那就可以。”

    “原来你们之前讨论过。”

    “是的，之前我们还商量过要去跟我父母告知我们的恋爱情况。”林悦笑容自信。

    许凌琳挑眉，不知是不是故意，“虽然一般情况来说，都是应该先见一下女方的父母，不过现在这个情况估计已经来不及了，我哥躺在这里，也不能够把你的爸妈叫来，在病房预见未来的岳父岳母，那也太尴尬了。”

    林悦点点头。

    许凌尘终于忍不住出声打断，“你就不要在这里瞎操心了，你只要负责，到时候把爸妈接过来就可以了，其他事情我会安排。”

    你可快点闭嘴吧！

    肖彬轻轻咳嗽了一下，再次把大家的目光吸引了过去。

    “你们兄妹俩就不要在这里争论了，知道你们都很有思想。一个好好养身体，一个好好去休息，一个去忙工作。”

    “肖医生，你也可以回去休息了。”林悦忽然想起来，肖彬这几天也很辛苦。

    “谁让我是个劳碌命，不过先把你们一个个都安排好，要不然你们身体累，出毛病来了，最后还不是辛苦，这是来自医生的烦恼。”肖彬一脸愁眉苦脸，总觉得自己接受你的肩膀承载了，不应该承载的重量。

    “谢谢。”许凌辰嗓音清冷带着点疲倦。

    “小嫂子，你先好好休息会儿这里有我就可以了。”许凌琳再次关心起了林悦。

    “好的，那就麻烦小阿姨了，我先去隔壁。”林悦并没有推辞。

    这下许凌辰眼神忍不住眯了起来，有情况！

    我的妹妹，好像有点过于关心我的女朋友了……

    虽然我女朋友可爱，这一点我很清楚，但是这也不行！

    许凌辰准备等下好好的套话一下，必须了解到底是什么让我那挑剔无比的妹妹有了改变。

