一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第295章在我眼里，你还不配

    周大师会缺钱吗？听说光是请他老人家出一次手，至少都要五千万，更何况，也不是谁都有资格能请到周大师的。

    周大师不出手则已，一出手，绝对能一石激起千层浪，做过的每一件事情，甚至都能当成评书来讲，这样的人物，放在古代，那绝对是老神仙一样的存在。

    干他们这一行，对一些东西不仅信，甚至还深信不疑，这个圈子里，妖魔鬼怪，魑魅魍魉多的是，一些什么养小鬼，请狐仙，这些在寻常人眼里讳莫如深的东西，在这个圈子反而是有不少人追逐。

    周大师朝周围点了点头，看着柳如烟，淡声道：“除开这两位，整个华国还没人配得上“大师”二字！你、请的是哪位老友？”

    柳如烟嘴里发苦，心里发堵，张极山、葛通明这两位，她连听都没有听说过，又能去哪里请人家？

    森少董面露玩味，事到如今他反正是不着急的那个，这次柳如烟只带了个不知道哪冒出来的臭小子，哪里还有什么大师。

    周大师不知道是不是故意的，丝毫没有放过柳如烟的打算，继续问道：“柳小姐，回答呢？”

    柳如烟不敢得罪周大师，勉强笑道：“我没有请到您说的这两位。”

    “不是这两位，还敢自称大师？柳如烟，你是被人骗了吧？是被骗了钱，还是被骗了其他？”一直幸灾乐祸看热闹的王美美，开口的话语略显恶毒。

    柳如烟厌恶看了她一眼，没有理会。

    周大师脸色不变，语气淡淡道：“那不知道你找的是谁？倒要看看，在老夫面前，谁还敢自称大师？”

    柳如烟面色顿时一变，不少人也露出了幸灾乐祸的笑容，明知道周大师在这里，还敢把另一个人称为大师？和周大师一样的大师？拿一个不知道哪来的人和周大师并列相提，这不是在侮辱周大师吗？

    柳如烟听着周围人低声却清晰的议论声，脸色再次苍白，整个人都变得手足无措。

    这、可不在她的预料之内啊！

    下意识，柳如烟看向了苏尘。

    苏尘没有说话，尽管此时所有人的目光都集中在他身上，他也只是看着这位周大师，眼中略有一丝兴趣，

    “一个差不多练气五层的修士，气息驳杂不稳，修炼过属性相冲的功法……”

    这个周大师也是一位修士，除开身边人外，这也是苏尘第一次遇到的修士。

    而面前这位面带不悦的周大师，还不知道，苏尘已经一眼将他的所有都给看的透透彻彻的了。

    周大师目光在苏尘脸上瞥过，一个毛头小子而已，嘴上连根毛都没有，和大师连边儿都沾不到，又哪能入得了他的眼。

    但被人一直这么肆无忌惮盯着看，周大师心里也不多么愉快，他脸色微沉道：“老夫脸上有花？”

    苏尘微微摇头。

    周大师哼了一声，看了眼要哭出来的柳如烟，又看了看她四周，他缓缓问道：“是哪位大师到了，出来让老夫见见！”

    森少董笑道：“在您面前，谁还敢自称大师？除了您说的那二位以外，其他人恐怕连给您提鞋都不配。”

    这话，让周大师很是受用，他摆摆手，见人连敢露面都不敢，显然是个坑蒙拐骗的神棍，拿这种人和他相提并论，简直就是在侮辱他。

    “在我面前，你也敢自称大师？”

    一道不合时宜的声音，在众多讨好奉承的话语中蓦然响起，和谐愉快的气氛顿时被打破。

    森少董脸上的笑容顿僵，旋即满是不可置信的看向了说话的人。

    房间内瞬间安静了下去，一道道各异目光里透着相同的信息：“谁这么不知死活，敢这样跟周大师说话？”

    周大师微微一怔，看着说话的人，阴沉脸问道：“你说老夫当不起大师的称呼？”

    森少董呵斥道：“狂妄！你是什么人？还不赶紧向周大师赔礼道歉！”

    “周大师也是你能得罪的起的？这小子活腻味了吧？”

    柳如烟看着苏尘，心中不仅没有平静下来，反而更加不安，周大师可不是好惹的，苏尘这句话，已经是狠狠地将对方给得罪了。

    这可比跟极韵作对还要严重，哪怕今天她们真的赢了，但惹到周大师的后果，依旧不是她一个明星能够承受的了的。

    “苏先生，您快向周大师道歉。”柳如烟满脸慌乱。

    苏尘面色淡然：“在我眼里，你还不配。”

    “嚯！”这次，周围哗然一片。

    要是说第一次只是一时冲动的话，那这就是明张目胆的挑衅了。

    这么多人面前，挑衅周大师，这显然是不准备给自己留活路了！

    “苏先生。”柳如烟脸色彻底苍白，这种后果，已经不是她能够承受的了，甚至于今晚的正事，似乎也都显得不重要了。

    森少董目光阴沉，看着苏尘，又看向柳如烟，这女人简直蠢透了，也不知道从哪里找来了这么一个极品，得罪了周大师，天艺都不会再保你。

    周大师冷冷看着苏尘，语气略显森然道：“老夫都不配，那谁还能配的上？”

    苏尘淡然道：“我面前，没人配的上。”

    这话一出，柳如烟顿感心颤，就连她都有些听不下去了，之前只是知道苏尘有些轻狂，只是现在看来，她显然是大大低估了苏尘的狂。

    “苏先生，这跟咱说好的不一样。”她面色苍白，心中对于没有先立下协议书感到前所未有的后悔。

    周大师被彻底激起了火气，他手掐出一个印决，哼声道：“小子，老夫就让你见识见识什么叫做人外有人，天外有天！”

    森少董见状，眼睛瞳孔一缩，又是畏惧又是期待的看着。

    其他人同样如此，他们听过不少关于周大师的传闻，这次能亲眼看到，心里自然是无比的期待。

    一缕肉眼可见的黑色风旋，出现在了周大师指尖。

    房间内的温度陡然下降，一群人齐刷刷打起了冷颤，不住搓着胳膊。

    “好冷，是空调坏了吗？”

    “不是，是周大师发威了！”有人声音颤抖道。