    “嘿，托尼，不得不说你今天的样子真的帅呆了。”

    看着走远后的佩珀，贾斯汀汉默依旧一副自来熟的模样凑到了托尼身边，用手搂着托尼的肩膀一副熟识老友的样子说道。

    “拜托，请别靠的这么近。”

    感受到靠的如此之近的贾斯汀汉默，托尼不由得忍住心中的恶心，一脸便秘的表情开口说道。

    毕竟除了不接别人递过来的东西之外，和一个男人如此近距离的接触也会让他感到恶心，更不用说对方还是自己向来最为讨厌的人了。

    “我能问你……这是……你们以前认识吗？”

    这个时候一旁看到两人这一幕的克莉丝汀，也不由得拿起了手中的录音器开始好奇的询问道。

    毕竟在这之前哪怕是贾斯汀汉默的确和她说过不止一次，对方和托尼的关系很好，但是克莉丝汀都是半信半疑的，直到看到现在的托尼的反应，不得不说，世界之大无奇不有了，明明是竞争关系的两人，竟然都能做朋友。

    “奶酪，说‘布里干酪’。”

    这一边在听到克莉丝汀已经开始采访了之后，贾斯汀汉默愈发的热情了起来，上前紧搂着托尼的肩膀，脸贴着脸微笑着对着克莉丝汀的录音器开口说道。

    “太啊！真恶……受不了了。”

    感受着贾斯汀汉默这一副做作的模样，托尼不由得挣脱了开来，然后抱怨着说道。

    “所以，这是你们在听证会之后的第一次见面吗？”

    随后克莉丝汀又开始提问着说道。

    “额……自从他的合约被取消以后……”

    听到克莉丝汀的提问后，托尼先是嫌弃的擦了擦自己那被贾斯汀汉默玷污过的部位，然后在整理完后，便开口说道。

    “不是，只是暂缓……当你企图……”

    听到托尼什么都在往外吐，贾斯汀汉默当即就开口解释道，毕竟这还有外人在场呢。

    “我听到的可不是这样，与‘暂缓’不同的是，‘取消’是事实不是吗？”

    没有给贾斯汀汉默过多解释的机会，托尼当即又开口说道。

    毕竟你拿走我不要的军火部生意这也就罢了，无所谓，你研究我的钢铁盔甲，这也无所谓，反正托尼自负这个世界上除了他，不会再有人能够研究出来了。

    他目前所掌握的技术可是领先全球科技十年的，但是你要是明目张胆的和我作对，要抢我的盔甲这就是立场问题了，对待敌对立场的人，他托尼斯塔克可不会有什么好脸色。

    “是的，是什么？”听到托尼的话，克莉丝汀兴奋的睁大了眼睛，毕竟这可意味着，今天自己在错过了一个现任斯塔克集团CEO的采访后，又可以挖到一个大新闻，所以克莉丝汀便开口应声道，然后将录音器转而对到贾斯汀汉默身前。

    “不是，额，事实上……算了，你把录音器关了吧。”

    听到托尼直接将自己的借口说死了之后，而一旁的克莉丝汀还紧追不舍的采访，在想了半天解释的借口后，最终贾斯汀汉默还是无奈的对着克莉丝汀说道。

    “托尼，事实上，我是想在你的博览会上展示自己的产品。”

    这个时候随着托尼找到了一个无人的餐桌桌下后，贾斯汀汉默也跟着坐了下来，然后对着托尼开口说道。

    虽然他自己也能够开发布会展示公司的成果，但是不得不承认的就是，托尼斯塔克所举办的科技博览会含金量是真的高，如果能将自己公司的产品放到托尼斯塔克的科技博览会的话，那么效果可以说得上是完美了。

    而且最关键的是，这样还可以藉由托尼上位，有什么比得上在托尼最自豪的方面来打败他来的效果要最令人爽的呢。

    “当然，前提是你发明的东西要是能用的话，那我一定会替你保留展示厅的位置的。”

    听到贾斯汀汉默的话，托尼虽然不太能够相信，就这样一个整个公司从上到小没有一颗哪怕就算是螺丝都不是自己研发的公司，能够开发出什么能够用的东西，但是托尼还是开口答应了下来，毕竟如果就连贾斯汀汉默都能够开发出有用的东西，那么自己这个科技博览会不就更名副其实了嘛。

    “斯塔克先生，您的桌位已经准备好了！”这个时候一旁已经收拾好的服务员，也正好走了过来对着托尼斯塔克尊敬的说道。

    “其实，我今年我是有一个机会，是的，我有。”看着托尼斯塔克这个烦人精终于走了后，贾斯汀汉默马上对着身旁的美女‘表水’道。

    毕竟自己好不容易才看上了一个长相和身份都符合自己心里预期的美女，他可不想就这三两下的功夫就被托尼给搅黄了。

    “哇呜，我们的小汉默需要‘机会’啦。”已经跟着服务员走远了的托尼，在听到了汉默的这套说辞后，不由得回过头大声且一脸夸张的表情说道。

    “额，不是的，哈哈，你知道的，我们之间经常开玩笑，毕竟你懂得，关系好都这样。”看到托尼又是一记深深的补刀，汉默不由得值得讪讪一笑，然后开口对着一旁的克莉丝汀继续解释道。

    而另一边，在带领的途中，借故只开了其余人的托尼斯塔克，也独自一人来到了卫生间，他站在洗手台前，将衬衣和领带松开，露出那镶嵌在胸前正散发着耀眼光芒的能量圆槽。

    只不过与之相对应的则是，在那圆槽的周遭，那清晰可见的血管已经开始呈黑色斑纹突显了出来。

    随后只见他对着镜子前的自己长舒一口气，然后便从兜里取出了一个小型的机械仪器，随后熟练的用将手指按压上了上面的针头，在采取到血液样本后，仪器屏幕上也随即浮现出了反馈信息：“血液毒性53%”

    “还有更糟糕的点子吗？”在沉默了一会儿，托尼将仪器放到了自己的口袋里面，然后静静的看着镜子里的自己，绝望的开口道。

    到目前为止，无论是他继续用钢铁盔甲还是不用钢铁盔甲都逃脱不了死亡的命运了，只不过前者可能会让他死的轰轰烈烈，而后者可能会让他晚死那么一两个月又或者一年？

    不过这些都无所谓了，他现在只想在自己临死前好好的享受下以前想要尝试但却未曾尝试过的各种玩乐。

