
　　她这么冷静的说这些话，大概是想了很久，也想清楚了。

　　是他伤她太深，所以她已经不想再给他机会了吧。

　　“嗯。”孟盈思量了一下，又说：“还要告诉你一件事。昨天，我带着南桑，伤害了你妈。但是，没有生命危险。”

　　沐垣生什么也没有说。

　　孟盈已经很隐忍了，要是放在以前，管她是谁，早收拾了。

　　“你也醒了，我就回去了。”孟盈晃了晃腰，坦然的对他笑了一下，“肚子大了，坐久站久都累。我得回去躺着。”

　　她没有说分手就老死不相往来，不太现实。

　　只是希望和平分手，毕竟还有个孩子呢。

　　倒也没有后悔当初趁人之危的跟他来了那么一回，她这个人，最不会的就是对做过的事后悔。

　　沐垣生强忍着濒临崩溃的情绪，点头，“好。”

　　“你好好养伤。”孟盈说：“走了。”

　　沐垣生看着她的背影，直到她把门关上，彻底的断了他的视线，他的眼眶瞬间发热，有什么东西拼命的想窜出来。

　　他知道，这一次他真的失去了最重要的东西。

　　孟盈从来都是个果断的人，她说不爱他，那就是真的不爱他了。

　　终究，眼眶还是润湿了。

　　……

　　孟盈重新搬回了孟家，是孟铭去接的。

　　她把自己跟沐垣生分手的事说清楚了，家里人都支持她做的每一个决定。

　　并不会因为肚子里有个孩子就让她一定要跟沐垣生在一起。23sk.Com

　　一家人，只会更用心的照顾她。

　　孟盈也跟他们说了，如果沐垣生要来看她，不要阻止，也不要给他脸色。不是他不想负责，是她不要他负责。

　　再者，这件事真要论起来，她还得给他负责呢。

　　沐垣生在许年华的诊所里躺了三天就回去了，年瑶的脖子没有多深的伤，但足够让她留下一条疤痕。

　　沐垣生正式和沐家脱离关系，并且通知了媒体。这事，已经不再是家庭的事，捅到了外面。

　　年瑶后悔不已，就差给沐垣生跪下了。

　　沐垣生态度坚决，也发表声明，沐氏集团的一切事宜，与他无关。

　　这事一出，年瑶病倒了。

　　沐唯安也苍老了许多，除了要照顾年瑶，还要处理公司的事务。

　　年瑶每天都会跟沐唯安说：“他是我儿子，我的儿子啊……”

　　沐唯安知道沐垣生这一次是动了真格，他也能理解沐垣生的心情。

　　就像他对年瑶一样，不管年瑶做错了什么，他都会站在她身边。

　　因为，他爱她。

　　就这么简单的理由，足够让他做任何决定。

　　沐垣生也很爱孟盈吧，要不然，他又怎么会下这么大的决定？

　　孟盈没再去公司，每天都跟姚筝在家里看电视，听音乐，天气好的话就在外面花园里晒晒太阳，也会去做瑜伽。

　　孟铭和孟少丰都很忙，之前的那块地皮还没有着落。沐氏退出了，就剩下zy了。

　　正如沐垣生之前所说，zy来势凶猛，是铆足了劲的要拿下这块地皮的。

　　对方也有所行动，开始从别的地方攻击孟氏，想要分散孟氏的注意力，从而达到目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1070、失去免费阅读。https://xs.23sk.com 