    陆站北挂了电话，马上给邵家大少爷打电话，电话没有人接听。

    邵家大少爷对人一直都是冷冰冰的，只是热衷于他的药方研制，陆站北决定亲自跑一趟。

    他正准备出门，陆婉心推开门进来了：“起来啦？感觉怎么样？”

    “好多了。”

    “那就好，你坐下，我有话要和你说。”

    “我有事情呢，等回来再说吧。”陆站北皱眉。

    “什么事情？”陆婉心有些意外。

    “私事。”陆站北不想多说。

    “我只有几句话要问你，耽误不了你多长时间。”陆婉心拦住他，“昨天晚上你和谁在一起？”

    “没有谁，一个人？”

    “一个人？你在搞笑？”陆婉心哪里相信，一个人去会所吃饭喝酒完全是没有理由的。“你老实告诉我，是不是唐悠然约你去的？”

    “姐，你烦不烦？”陆站北变了脸色。

    看陆站北变脸陆婉心越发的认定是唐悠然约了陆站北，她没有好气的瞪着陆站北。

    “站北，你是怎么回事？明明知道那个小妖精没有安好心还和她见面？你知道不知道昨天晚上发生了什么？要不是我和萧和凑巧看见你，你就被人算计了！”

    “不过是多喝了几杯，怎么就被人算计了？”陆站北不耐烦。

    “你还执迷不悟，医生都说了你吃了昏睡的药，我问你，你好好的吃昏睡的药干嘛？”陆婉心瞪着陆站北。

    “什么昏睡药？你真是莫名其妙？”

    “我莫名其妙，昨天晚上萧和也在，他也亲耳听见医生说了这话，我就奇怪了，你好好的为什么要服用昏睡药，一定是唐悠然那个贱@人要算计你。”

    陆婉心冷笑，“我算是看出来了，那个贱@人就是一个狐狸精，不但勾搭萧和，还准备陷害你，她这是想闹得我陆家鸡犬不宁。我告诉你，这件事你必须说出来，告诉萧和，让萧和知道她是一个什么样的人！”

    “唐悠然算计我？为了什么？”陆站北听见陆婉心一口一个要告诉叶萧和心里烦躁不已，自己的姐姐打的什么主意他可是一清二楚的。

    “她想刺激小萌。”

    “刺激乔小萌？姐，你忘记了吗？我和乔小萌早就提出了分手，我们各不相干，刺激她有什么用？”

    这话让陆婉心哑口无言，沉默一下后才反驳：“小萌和你的事情可不只是你们两个的事情，是两家人的事情，这件事只要双方父母没有否定，你们的婚约就继续有效。”

    “两家人的事情？我倒要看看我不娶她是不是还敢嫁！”陆站北一脸的嘲讽。

    “你疯了吗？站北你老实告诉我，是不是唐悠然对你说了什么，才导致你一根筋的非要分手。”

    “姐，你省省吧，你打的什么主意我一清二楚，不要妄图去抓唐悠然的小辫子，她不是那么好对付的，而且这件事和她有什么关系，是萧和哥不喜欢你，你还是认清现实放弃吧。”

    “你到底是我的弟弟还是那个小妖精的弟弟？”

    “我只是实话实说而已，男人不喜欢你，你做再多也没有用，喜欢你，你什么都不做他也会对你死心塌地。”

    “疯了，你简直是疯了，竟然为了那个小妖精这样说我。”

    陆婉心和陆站北吵闹惊动了楼下的陆夫人，她马上上楼看究竟，“一大早的这是怎么了？”

    看见母亲陆婉心委屈得不行：“妈，你说说站北，我一心为他，可是他竟然完全不领情。”

    “站北，你可不能不知好歹，你姐可是一心为你好。”陆夫人也跟着劝说。

    陆站北冷笑一声：“什么为我好？为了她自己吧？你们都别装了，姐，我知道你是什么人，为了嫁给叶萧和，你可是无所不用其极的。”

    “站北，你疯了么，说什么混账话？”陆夫人高声制止儿子。

    “我说的可不是混账话，我也不是傻子，姐，上次马场的事情你自己不清楚吗？你还是省省心吧，别在我身上浪费时间了，我是不会帮你助纣为虐的。”

    陆婉心气得发抖，陆站北头也不回的大步离开了。

    陆夫人不清楚马场是怎么回事，看陆站北气冲冲的离开了，把目光看向陆婉心：“什么马场？到底发生什么事情了？”

    陆婉心没有想到陆站北竟然清楚马场的事情，心里有些担心和陆站北从此生分了，陆家就一个陆站北叶萧和还看得上眼。

    现在陆站北知道自己算计他的事情要是去叶萧和面前胡说八道，那可就糟糕了。

    陆夫人盯着问她，她也不能沉默了事。

    怕母亲生疑，于是胡乱的编了谎话：“就是上次他救小妖精的事情，他现在被小妖精迷住了，小妖精说什么他都信。现在为了小妖精和我吵架呢。”

    “站北也是，小萌那么好他看不见，去和那个小妖精勾搭做什么？”陆夫人埋怨。

    “小妖精长得漂亮，又会哄人，男人不都喜欢这种吗？”陆婉心冷笑。

    “也是，那个唐悠然长得像是画上下来的，男人就喜欢这样的，站北喜欢她也正常。”陆夫人想起唐悠然的样子也禁不住夸奖起来。

    “妈，你是想气死我啊？那个小妖精勾搭萧和，现在连站北也对她俯首帖耳的，这样的女人你怎么一点都不生气还夸她？真是被你气死了！”

    “有什么好气的，我只是实话实说啊，那个唐悠然长得好看是事实啊，她还有钱，七星那么大的公司都是她一个人的，可真是好命啊！”

    发现和母亲简直有些鸡同鸭讲的，陆婉心气得别过头不理睬陆夫人。

    说到唐悠然有钱，陆夫人眼睛突然一亮，“婉心，你刚刚是不是说那个唐悠然勾搭站北？”

    “是啊？”

    “这么说那个唐悠然也喜欢我们站北？”陆夫人满眼放光。

    “这个唐悠然长得也漂亮，又有钱，要是她喜欢我们站北，到是件好事情。”

    “妈，你想干什么？”陆婉心看见母亲的样子就来气，本来想说你脑子抽了吗？到嘴边后马上换了。

    “你想想啊，你现在不是恨那个唐悠然勾搭萧和吗？如果她喜欢站北，我们成全她和站北在一起，那萧和不就是你的了？”

    “你这都什么跟什么？那个贱@人可是萧和玩过的，你也要她做儿媳？”陆婉心听了就来气。

    “什么玩过的不玩过的？这都什么年代了？那萧和和她在一起过，你为什么不嫌弃萧和？还是一根筋的要跟萧和在一起？”

    “这个？男人和女人不一样。”陆婉心悻悻的。

    “什么不一样？你身为女人怎么可以这样为男人助长气焰？”

    陆夫人一脸开明的样子，“只要那个唐悠然愿意，我是不会阻止她和站北在一起的，七星那么大的集团，可比乔青山的公司大多了，我们站北要是娶了唐悠然，陆家就会更上一层楼了。”

    陆夫人对别的都没有兴趣，对钱财可是看得比任何东西都重要。

    陆婉心听着她絮絮叨叨的话就头疼，她是指望不上母亲什么了，于是马上起身离开了陆站北的房间。

    回到自己的房间关上门，陆婉心突然灵光一闪，母亲刚刚的话好像是有些道理的。

    她自然是不愿意看见唐悠然进入陆家门的，不过这件事可以利用一下，那个贱@人不是想用陆站北刺激乔小萌和她吗？

    那她就将计就计，把唐悠然和陆站北的事情放大开来，让叶萧和知道后吃醋。

    叶萧和是不可能要三心二意的女人的，只要抓到实锤，那个贱@人就会永无出头之日！

    叶萧和在公司等一个早上，没有唐悠然的消息，他心里纳闷开了，这唐悠然是生气了，还是压根就不知道情况？

    昨天她都给他打了几个电话，今天不应该这样安静啊？

    心里惦记着唐悠然，做事情也有些魂不守舍的。

    中午时候阿光进来了，“陆站北去山顶别墅了。”

    叶萧和听见陆站北三个字就不舒服，强忍住不快：“他去干什么？又是为了交接购物中心的事情？”

    “不是，张婶说陆站北去给唐小姐送邵家的膏药。”这话让叶萧和看向阿光，没有说话目光却在询问，好好的要邵家膏药干什么？

    阿光闷声跟着说：“张婶说一大早看见唐小姐的手包扎着的，听说是昨天晚上不小心被玻璃划伤了。”

    听说唐悠然手受伤了叶萧和心里有些担心，“严重不？”

    “你回去看看就知道了。”阿光回答：“少爷你是不是不敢回去？”

    这话让叶萧和瞪一眼阿光，“我为什么不敢回去？家里有老虎啊？”

    唐悠然吃了早饭没有多大时间，陆站北来了，说是给她拿了邵家的膏药过来。

    唐悠然没有想到他动作这么快，原本只是随口一说并没有指望陆站北惦记，现在人来了，她也不好拒绝。

    只好把陆站北请到客厅，陆站北心里是不太相信唐悠然受伤的事情的。

    他来送药一是看看唐悠然是否真的受伤，二则是想问问昨天晚上的事情。

    唐悠然的手包着纱布，也看不出什么情况。

    陆站北把药拿出来放在茶几上面，唐悠然笑眯眯的接过来，“多谢陆先生。”

    她当着陆站北的面慢慢的拆开纱布，她的手很娇嫩，昨天晚上用力过猛一拳下去后裂开了几条口子，看起来触目惊心的。

    “这是怎么弄的？很疼吧？”陆站北看着唐悠然的手不禁有些心疼。

    “嗯，很疼，希望不要留疤才好。”唐悠然说着把膏药抹上，白荷帮她重新缠上纱布。

    唐悠然一直想问陆站北有关自己当年出轨照片的事情，因为怕叶萧和多疑她一直不敢接近陆站北，今天既然陆站北来了，她怎么也要抓住机会。

    陆站北也想问问昨天晚上的事情，看客厅里有佣人出入，担心人多嘴杂，于是主动提出：“我记得你这边花园里种了不少樱花，现在应该开很好了吧？”

    “对，开得挺好，陆先生想去看看？”

    “有这个意思。”

    “那好，我们去花园赏樱花。”唐悠然顺水推舟。

    有张婶在唐悠然当然是要带上白荷的，三人一起去了花园。

