    星辰导引术，乃是周辰刚刚踏足修行之路的时候，所修行的第一门功法。

    遍数周辰现如今所掌握的修行功法当中，星辰导引术已然不再是什么起眼的秘法了。

    但是如果用来为秦羽铸就根基底蕴的话，这门星辰导引术却是最为合适的选择。

    通过一些特有的动作，牵引星辰之力淬炼自身，从而铸就极为适合星辰之道的体魄，这便是星辰导引术的神异之处。

    而且重要的是，这门星辰导引术还十分契合秦羽现在的状态。

    秦羽体内的丹田当中存在缺陷，无法储存任何的能量，所以他无法修行此方世界常见的修行功法。

    但是如果修炼这门星辰导引术的话，那么情况就截然不同以往了。

    星辰导引术汇聚而来的星辰之力，虽然依旧无法在秦羽的丹田之内凝炼成为内力真气等等。

    但是这些精纯的能量却是可以融汇到秦羽的肉身体魄之内，使得他的肉身体魄一步一步的壮大强劲。

    与此同时，因为这星辰导引术本身凝炼的便是星辰之力，这对于秦羽未来修炼星辰变功法，走星辰衍化世界之道，无疑要更为容易便捷。

    因此即便周辰的手中掌握着雷卫传承下来的通天三图，但是他却仍旧是将星辰导引术传授给了秦羽。

    除此之外，周辰还准备在秦羽的肉身体魄强大一些以后，在传授他人仙武道的秘法。

    毕竟想要在自身的身躯之内开辟出一方世界根基，肉身体魄的强度无疑是十分重要的。

    遍数周辰眼下所掌握的无数秘法当中，尤以人仙武道秘法，最为注重肉身体魄的修行。

    “你叫连言是吧！”

    看着秦羽在一旁闭目接受星辰导引术，周辰转而将目光落在了不远处的连言身上。

    “上仙您有合适，尽可吩咐老朽。”

    连言赶忙拱了拱手，应声说道。

    “你对小羽可谓是无微不至，他既然已经为本座弟子，本座便赐你一番造化吧！”

    说话间，周辰屈指一探，直接将一缕微弱的法力打入了连言的丹田当中。

    下一个刹那，连言的气势便开始急速攀升了起来，直接跨越了一个大境界，从先天圆满突破到了金丹圆满的境界。

    虽然这等直接提升修为的手段，对于修行者的未来会有一些影响，容易根基不稳。

    但是依照连言这等近乎风烛残年的状态而言，倘若是没有什么天大的机缘，他恐怕终其一生也就是先天圆满的境界了。

    而周辰眼下提升了他的修为实力，最起码会让他多出几百年的寿元。

    这样一来，他尚且还算是有一点未来可言。

    对于连言来说，这无疑是一份大机缘，大造化。

    感受到自己没有经过天劫的淬炼，就直接在丹田之内凝炼出了一枚浑圆金丹，连言的面容之上立时间便浮现出了无尽地激动神色来。

    “多……多谢上仙恩赐造化，老朽……老朽叩谢上仙！”

    连言没有任何的犹豫和迟疑，当即跪倒在了地面上，语无伦次地连连叩起了头来。

    连言激动跪在地上，恭恭敬敬磕了几个头。

    “不必多礼，起来吧！”

    抬手间挥出一道柔和的劲力，将连言搀扶了起来以后，周辰轻笑着说道。

    这个时候，已经消化了周辰所传授功法的秦羽，亦是赶忙跑到了连言的身边。

    秦羽紧紧地抱着连言的手臂，同样是兴高采烈地惊喜说道：“连爷爷，您的修为也突破了？！”

    “是啊，全赖上仙恩赐的造化，终于是又有希望了！”

    已经稍稍平复了一些心中激动情绪的连言，满脸感慨地出声说道。

    要知道连言可是身负血海深仇，原本他以为终其一生，也无法报得大仇了。

    结果没有想到，今时今日，他自己竟然也有突破到金丹境界，成为上仙的一天。

    一时之间，连言不由得再一次朝着周辰投去了无尽感激的目光。

    与此同时，在这份感激当中，亦是蕴含着无与伦比的震撼。

    “小羽新拜这位上仙的手段，可当真是鬼神莫测啊！”

    连言的心中如是感慨道。

    先前周辰挥手间将赵云兴从后天的境界，提升到先天境界的事情，就已经是前所未见，闻所未闻了。

    但是相较于刚刚的情况而言，之前的事情就有些不值一提了。

    毕竟连言再怎么说也是一位先天大圆满境界的武者，他的见识阅历可不是尚未正式开始修行的秦羽，以及外功后天境界的赵云兴所能够比拟的存在。

    连言的心里面十分地清楚，从先天境界到金丹境界，其中可是存在着四九天劫这等大恐怖啊。

    挥手间直接跨越四九天劫，将一个人的修为实力从先天境界，提升到金丹的境界。

    这在连言看来，无异于是真正的仙家手段了，绝非是世人口中的上仙所能够做到的事情。

    当然，以周辰现如今的修为实力，他尚且还做不到直接免除此界的天劫规则。

    连言虽然已经被提升到了金丹巅峰的修为境界，但是他仍旧需要经历四九天劫的磨砺。

    修为刚刚突破的瞬间，连言就已经感知到了四九天劫降临的时间。

    只不过以先天境界的修为去渡劫，这和以金丹境界的修为去渡劫，这完全就是两码事。

    凭借连言现如今的状态，他有十足的信心把握去渡过四九天劫的考验。

    正是因为如此，连言方才会愈发地感激周辰，愈加地敬畏周辰。

    对于连言心里面的想法，周辰自然是并不知晓，他的目光全部都落在了自己弟子秦羽的身上。

    只听他轻笑着说道：“小羽，为师所传授你的修炼之法，你只能够在夜幕降临以后，夜星显化之时修炼。

    这一点你要牢牢地记住，绝然不能出分毫半点的差错。”

    “嗯嗯，师尊，弟子记住了！”

    秦羽连连点头应是道。

    已经消化了周辰所传信息的秦羽，自然知道白日里的太阳星辰之力，其狂暴之威能，绝对不是他所能够直接炼化吸收的存在。

    唯有等到夜幕降临，太阳星辰隐匿以后，他方才可以去接引那些温和下来的星辰之力。

