    库讯视频召开董事会，张叹要向全体董事汇报《来自星星的你》项目方案，争取项目立项，拨付款项。

    汇报的过程很顺利，公司的董事张叹都认识，基本和股东会的代表是同一批人，有长丰集团的曹念，趣园娱乐的朱平，以及天使投资的石丽红。

    但是在报批费用的时候，遇到了一些争议，有人对投资额高达3.5亿提出疑议，认为相比行业平均水平，这太高了，简直高的离谱。

    张叹做出解释后，依然没能完全打消这些人的疑虑，好在支持他的人也有，双方讨论激烈。

    张叹旁观，看出来了，其实库讯视频内部并非铁板一块，比如全体董事们，对公司的经营理念存在分歧。

    比如质疑《来自星星的你》投资太过的这几人，他们认为作为一家视频网站，应该充分发挥用户的原创能力，采取UGC模式，即用户将自己原创的内容通过互联网平台进行展示或者提供给其他用户，也就是由用户来创造视频内容，网站只需做好平台维护和奖励制度等方面的服务工作即可。

    这一模式的代表，张叹第一个就想到了前世的抖音。

    而支持张叹的人则主张的是PUGC模式，也就是由专业用户生产内容，换句话说就是，购买影视版权，充实网站。

    这一模式的代表，张叹想到的是曾经的乐视，购买了大量的影视剧版权，从而快速崛起。当然，后续它的倒闭，与这种模式的关系不大。

    这是经营理念的纷争，张叹没有插话，自然有支持他的人帮他说话，这些话他还真不好说。

    比如库城就是支持PUGC模式，所以他才会花大代价拉拢张叹，就是想要自制影视作品，进一步降低创作成本，衍生产业链。

    虽然争论激烈，但是最终项目还是通过了。

    张叹当即搭建工作组，细化文案，尽快拿出详细的剧本和拍摄脚本，同时要开始搭建电视剧核心工作小组，也就是挑选合适的制片人和导演，先把核心班子找到。

    库讯视频本身没有这些人员，都需要到行业里寻找，这方面张叹更有资源，库城也放手让他去找寻。

    晚上，张叹在对剧本咬文嚼字，小白兴匆匆地跑上楼来，哒哒哒跑到书房前，刹住车车，“张老板，你看~~”

    她亮给张叹看一副画，稚嫩的笔触画了一幅春天来了的景象，有发芽的小草，有抽绿的柳树，有剪刀尾巴的春燕，有碧波荡漾的湖水，有飞在天空的风筝，有在草地上欢快蹦跶的小孩子，还有爸爸妈妈们……

    张叹起身接过她的画，小心翼翼地铺在书桌上，问她：“这你画的呀？”

    小白的眼睛亮晶晶的，点点头，没有说话，神色骄傲极了。

    “画的真好啊，你画了多久啊？”张叹一边欣赏一边问，他是发自内心的赞赏，小白喜欢涂涂画画，很早以前就展示出了绘画的天赋，只是那时候画的都是一些零零散散的小画，不像今天，竟然画了这么一幅比较完整的画。

    “这是我的强项噻，张老板。”小白骄傲地挺起胸膛，“我画了两天哦。”

    在小柳老师的指导下，她画出了这幅《春天到了》，今晚一完工，她就迫不及待地跑来拿给张叹看。

    而张叹的反应让她很开心，小脸上一直挂着笑容。

    张叹欣赏不已，看着桌上的画琢磨，小白嚯嚯嚯笑，围着他脚边转圈圈，时不时趴在书桌边，微微踮起小脚打量铺在桌上的画。

    张叹忽然对她说：“小白，要不我们裱起来，挂在客厅吧。”

    “蛤?”小白惊了一下，“这不好叭~~”

    她虽然对自己的画很自信，但是没想过可以挂在家里。

    张叹越想越觉得可以，来到客厅打量，看准了沙发后的这面墙，但是这面墙已经装饰了一组现代画。

    他转到餐厅，对跟在脚边的小白说：“要不挂这里吧，小白，你觉得怎么样？我们餐厅少了一幅画，正好挂你的。”

    小白指了指墙壁上已经挂着的一幅油画，说：“楞个咧？”

    “取下来不就行了。”张叹说到就做，当即把这幅高价买来的油画取了下来，墙壁上瞬间感觉空了好多，“到时候就挂你的画。”

    小白暗暗窃喜，自己的画得到张老板这么高的肯定和赞扬，心里乐开了花，但是得忍着，不能骄傲吖。

    “哎呀，我都不晓得啷个嗦，哎呀好烦嗷……”

    她一边说一边出了餐厅，穿过客厅，径自出了家门，一转弯张叹看不见了，她就嗖的一下，欢快地跑去找奶奶，告诉奶奶她好烦嗷，张老板要挂她的画画呢，哎呀好烦哦。

    姜老师知道她的性格，笑着听她“嘚瑟”，趁机叮嘱她以后可以画更好的画，让张老板惊喜。

    小白闻言，认真地想了想，点点头说：“这是我的强项，我要把家里画的满满的。”

    姜老师笑道：“只要你不在张老板脸上画画就行。”

    小白哈哈大笑，一边笑一边说：“我，我，我啷个想到了马兰花咧~~~哈哈哈~~”

    她以前可不就是在马兰花脸上画画了吗。

    以前她在家里的墙壁上乱涂乱画，被马兰花教训，怀恨在心，于是趁马兰花睡觉的时候，在她的额头和脚掌上画了小乌龟和盛开的小花。

    说到马兰花，小白立刻想到好久没和舅妈打电话啦，从奶奶这里借来手机，拨通了视频通话。

    “歪~~~歪是舅妈吗？？”那边信号似乎有些不好，视频上雪花点有点多，马兰花在镜头前晃来晃去。

    “瓜娃子，是我，你舅妈，住啥子？”

    小白可以肯定了，这就是她的舅妈，张口就喊她瓜娃子。

    小白这次主要是来炫耀的，所以暂时没有计较舅妈喊她瓜娃子的事情，而是又把刚才对姜老师说过的话给马兰花也讲了一遍。

    “哎呀好烦嗷，我好烦嗷，辣么大的墙，我啷个画嘛……”

    马兰花接话道：“那就不要画嘛，到外头买画画嘛，挂起来，方便得很。”

    小白：“……”

    舅妈不按套路出牌啊。

    小白又说：“舅妈，张老板唆了，我画的画好好看嗷，比外头买的好看多唠，这是我的强项嘛~”

    马兰花说：“那就买贵一点的画嘛，张老板又不缺钱，买贵一点的名家的画，莫要麻烦你，你还是个娃娃，不能住这么多事，你要好好休息，吃了睡，睡了吃，当一只溜溜，好巴适嗷~~~”

    小白听出来了，舅妈是在故意欺负她，于是这通电话很快演变成吵架，两人在电话里相互放狠话，一个说要把屁屁儿打开花，一个说要时摘掉马兰花，一个说瓜娃子莫有良心，一个说良心让狗狗叼走唠……

    最后以马兰花说她要飞过来揍小白而剧终，她主动挂断了电话，再不挂就要被瓜娃子气的上火。

    “铲铲~~铲铲！！你挂我的电话！你啷个挂我的电话，气死我唠，气的我鬼火冒~~~奶奶你看，舅妈挂了我的电话，我再也不给她打电话唠~~~”

    小白发誓，气呼呼地走了，去找小朋友们玩。

    还是小朋友们可爱。

    院子里小闺蜜们在玩游戏，老鹰抓小鸡，史包包是老鹰，榴榴嘟嘟们是小鸡。

    但是看起来，某些只小鸡比老鹰都凶，要不是生物链规定了小鸡不能吃老鹰，没准早就把老鹰摁在地上一顿乱啄。

    小白嘀嘀咕咕从教室里出来，坐在台阶上看瓜娃子们玩游戏，忽然注意到院门外有闪光亮起，看到一个大叔扛着一台照相机在拍照，拍的正是玩老鹰抓小鸡的小朋友们。

    小白盯着对方看了会儿，忽然转身跑进了教室，飞快地跑去通知小柳老师，说外面有奇怪的大叔在干坏事！

