    

    被他这么抱着，姜绾芸没办法再有任何动作。无奈之下，她也只能由着他，让他再睡会儿。

    只是…他这么睡，浅薄的呼吸就全都落在她的后脖颈了。后脖颈痒痒的，还不能动，这种感觉还真是…

    好在，顾瑾渊这补眠的一觉并没有睡多久，人便醒了。

    “您不睡了？”感受到身后的人有所动作，姜绾芸便挣扎了一下，想要起来。

    可在她试图挣扎的同时，顾瑾渊却直接收紧了手臂，不让她乱动，“你想去哪儿？”

    他声音懒洋洋的，还带着一丝刚睡醒的喑哑，但话语间的压迫性，却并没有因此而减少。整个人，还是一如既往地强势。

    “起床…”姜绾芸老实道。

    天都大亮了，人也睡醒了，还躺在床上做什么？

    但怕这么说会触到他莫名其妙的怒点，抿了抿唇之后，她又小声补充了一句，“陛下您也早些起吧，该起来用早膳了，若是您还想睡，用过早膳之后再睡也行。”

    “你这理由找得…还真是不错。”顾瑾渊撇撇嘴角，语气略有一些不满。

    用早膳…是个他不能拒绝的理由。他总不能，不让她用膳吧？

    “呃…”姜绾芸语塞，心中不免生出几分慌张。她不过随口那么一说，他就能听出来她是在找理由？！

    无奈之下，她只能改口，“妾没有别的意思，陛下若是不愿意起，也可以继续睡。”

    “你都说要起来用早膳了，朕还怎么继续睡？”顾瑾渊倒是没像她想象中那样，因为瞧出她找理由就表露出自己不悦的情绪。

    “那…”姜绾芸略有些迟疑，想等他给自己一个确切的答复。

    而顾瑾渊，也没令她“失望”，在她表露出犹豫之后，便直接接过了她的话头，“那就起吧。”

    说着，他便拿下了自己搭在她腰上的那只手臂，允了她自由活动。

    姜绾芸起床之后，便直接唤来了扶柳和初盈伺候自己梳洗。至于顾瑾渊，则是明确表达出，自己不喜欢不熟悉的人近身伺候的习惯。

    协调之后，两人终于就此达成了共识——先等姜绾芸梳洗完毕，然后，再让姜绾芸来伺候他梳洗更衣。

    伺候他梳洗的事情，她也不是没做过，现在再做起来，倒也算是轻车熟路。

    可伺候他更衣一事，却让她犯了难。

    他昨日来的时候，着的是朝服，除了这套衣服，他也没带别的衣服。如此，今日她伺候他穿衣，就还是得拿昨日的那套朝服。

    朝服层层叠叠的，不仅厚重，还特别繁复。根本不是她这半吊子的人能伺候着人穿的。

    尤其是上面的各种暗扣，总是让她一顿好找。有时，就算找到了，也不一定就扣对了地方。无奈之下，她也只能选择解开重来。

    其实，这事虽然复杂了写，但有顾瑾渊在旁指导，真要认真做，她也是能够完成。

    可问题就在于，她扒在他身上找扣子的时候，一双手，总是不可抑制地，要在他身上翻来找去…

