    瑞祥院首笑了笑，将手上的拂尘搭在臂膀上。

    “那天印门被赤景军逼迫，元气大伤，高手损失不少，上官纪远遁他乡，其余人无力支撑大局。这在泰州也算是一件大事了。”

    “那又如何？”颜九真眉头松弛开，语气依旧平淡。

    对于无始宗人来说，五大势力中，其余的四大势力，其实只是陪衬。

    不足道尔。

    泰州真正支撑大局的，从来都只有他们一宗。

    所以其余四大势力无论如何变迁，对于整个泰州，对无始宗而言，都毫无影响。

    “这些，对我们而言，确实不算什么大事。”瑞祥院首继续道，“但这天印门，如今异军突起的一名年轻高手，却和我们有些渊源。”

    “有何渊源？”颜九真再度皱眉。他隐隐有些感觉瑞祥的意图。

    “那天印门分崩离析，在连天涯楼都差点被其余势力瓜分时，危急关头，一名名为魏合的青年弟子出世，击毙历山派练脏高手，击毙赤景军水刑部守将，毒杀上百精锐士兵。迅速将天印门残余的所有高手凝聚一团，可谓是力挽狂澜，惊艳当场！”

    瑞祥院首一口气说完。接着，便是去看颜九真的反应。

    “有些意思，然后呢？”颜九真不为所动，山下的这些凡尘俗事，和他们又有什么关联？

    “然后，对那魏合，我倒是来了兴趣，便去查了查资料。没想到，此人原本是打算拜入我无始宗。

    结果，却是因没能加入内院，而索性离山，转而加入了天印门，此事当时不止九真院首参与了，还有青叶院首也有份。”

    瑞祥的这一番话，顿时让颜九真面色微沉，他不自觉的看向对面的青叶。

    青叶院首面沉如水，不为所动，这么近的距离，以她的实力，自然能听清楚瑞祥院首所说的话。

    “确有此事。”青叶微叹一声。“那魏合，来自云州，是用的当初郑师兄的名额过来的。”

    “就是当初那个根骨中下的年轻人？”颜九真此时也有了一丝印象。

    云州来的人，本该分配给他，结果被他放弃了。他有些回忆起来。

    “不错。”青叶点头。“那时，他和田师妹的后人周心怡，一起入门。不过我那时挑了周心怡，现在想来，那魏合也必然有过人之处，没想到这才几年，便已经如此显眼了。”

    “那又如何？根骨不足，还能打出这等战绩，无非就是走了一些歪门邪道，一味的只顾着提升实战，却忘记了我辈修行，根本在于求真。”颜九真面色不渝。

    “还好当初我没收下他，居然还会下毒，本就根骨低劣，还分心他用，学些低劣手段，不堪入目！就算此时有些成绩，也只会是昙花一现罢了。”

    他见过不少这样的例子，都是一开始依靠各种手段，短时间内达到了让人动容的实战威力，一举成名。

    但紧接着，很快便沉寂下去，之后主修功法跟不上，渐渐泯然众人，止步于此。

    颜九真心中不耐，这样的急功近利例子，拿到这会上当着他的面说，这瑞祥是什么意思？

    “九真院首当真好定性。听说那魏合，如今年纪轻轻便已经踏入锻骨。可谓是突飞猛进，相当优异。现在还接任了万青院院首之位。若是当初你能收下，或许....”瑞祥继续微笑道。

    “分心毒道，还中途转修，此人成就到此也差不多是极限了。”颜九真淡淡道。

    “看来九真院首倒是看得开，不后悔。”

    “何来后悔一说，你且看下去，再过十年，此人也将如之前的诸多例子一般，暗淡凋零下去。”颜九真站起身，转身率先离去。

    此时红牌子交换也已经彻底完成。

    一个个院首纷纷起身，展开身法，转眼便消失在会厅内。

    “瑞祥师兄。”青叶站在后方，跟着起身。

    “青叶师妹有何见教？”瑞祥院首转头看向她。

    “过去的事，就不要拿来再提了。您以为呢？”青叶微笑道。

    “说得也是。”瑞祥院首顿了顿，面带微笑，当即一挥拂尘，转身离去。

    其实他也不是很在意山下的事，无论天印门辉煌也好，灭亡也好，都也就那样。

    他只是看不惯颜九真过度注重根骨的理念，之前他一侄儿想要进九真院，却被颜九真硬生生刮了下来。

    原因便是因为其根骨稍差一筹。

    他瑞祥都亲自过去给其说情，却依旧没给面子。

    从那时起，两边梁子便结了下来。

    人都走完了，留下青叶一人。

    她叹息一声，对于天印门魏合的事，她也听说了。此人还是有些天赋，有些际遇，但若是回到当初那天。

    她还是会选择周心怡，而不是魏合。

    如今周心怡虽进度慢了点，但根基无比扎实，等到了再塑根基之日，未来大有可期。而且还能得到田师妹的亲近关系。

    “可惜了....若是那孩子当初选择留在外院，或许还有一丝希望挽回。但现在是只能如山下诸多浮云，就算再灿烂，也只能漂浮而过，不留痕迹。”

    青叶回想起当初风华正茂，英气勃然的郑师兄，终究时隔多年，那曾经仰慕的人影也变得有些模糊。

    当即她不再多想，跨步离开。

    *

    *

    *

    万青门，总堂。

    新建的木楼总堂，门前挂上了天印二字，算是魏合对其余人的一个承诺和交代。

    早晚有一天，天印门会重新聚合。

    这个总堂，便是见证。

    此时总堂内，魏合和谢燕相对而坐，两人之间有着一黄铜香炉，正缓缓弥漫着清淡香气。

    “关于易骨重铸根基，我也没有太多经验。”谢燕缓缓摇头，“不过我所知道的是，每种真功的易骨都有所不同。每种真功，代表的是一个曾经有无数前辈们探索到尽头的方向。代表的是无数的摸索，无数的伤残试探，换来最终的成型。”

    “摸索么？”魏合眯起眼，“我从覆雨聚云功上，看到易骨这一关，要做的是塑造骨体。谢前辈是否也走了这一步？”

    “不错，这一步其实我当初很是惋惜。”谢燕叹了口气，“易骨重铸，我的功法需要重铸一种名为无印伞骨体的根基。”

    “这种根基，据我观摩过的其他诸多真功来看，都是需要塑造不同的对应骨体。骨体塑造越完美，根基也越是强。”

    “我覆雨聚云功需要塑造的，是聚云骨体，在此过程，有什么地方需要注意的呢？能否请谢前辈指点。”魏合认真诚恳问。

    “聚云骨体，这个我也不清楚。不过....”谢燕回忆了下，“几十年前，万菱还没接任万青院时，我记得听上官门主提到过，聚云骨体似乎要凝聚云纹，联通全身才行。”

    “果然是云纹么....”魏合若有所思。

    他如今正在参悟覆雨聚云功第六层。这一层便是易骨层次，只有完成了这一层，才能开始练脏。

    “不管如何，你也不必太过担心，重铸骨体，一般都是水磨工夫，需要时间很长，而且最关键是，你还年轻，有时间慢慢打磨。”谢燕看出魏合有一丝心急。

    “我知道。”魏合点头。

    他目光落在香炉云纹上，若有所思。

    ‘以劲力推动骨髓，重组结构，改造成真功上记载的最佳骨髓形态，这便是易骨？’

    “那么我还有事，便先告辞了。”谢燕见魏合陷入沉思，便起身点头道。

    “多谢前辈。”

    “不用，如今天印门全靠你主持大局，最近我等外出，遇到周边高手，也都因为你威名，而多有退让谦恭。

    不得不说，有些东西，只有失去后才知道珍惜。以前我们拥有这些，习以为常，现在却...”谢燕叹息一声，终究没有继续说下去，随即她抱了抱拳，转身离去。

    作为天印门如今的第二高手，她还有不少事需要出面处理。

    黑屋山内的各种物资极其丰富，有魏合负责解毒处置毒瘴，这些时日的收入相当可观。

    同时，按照魏合的吩咐指示，凡天印门下弟子，所有人都必须随身带简单的解毒包，以及毒粉包。

    这两样都是魏合亲手所制，解毒包顾名思义便是解毒。而毒粉包，则是魏合讲解了一种简单的隐蔽下毒手法。

    这种手法一旦应用起来，面对官府火枪兵围剿，能产生奇效。

    谢燕离开后，魏合起身，他体内此时已经按照第六层覆雨聚云功的方法，开始以劲力震动推动骨髓，慢慢产生质变。

    但这种结构的变化，本身就很慢。所以锻骨到练脏，本身便需要极长时间。

    好在他不用担心的是，其他锻骨武师，得注意避免易骨过久，耽误了练脏，导致最终错过了练脏的最佳时机。

    但他不同，有破境珠在，他完全可以使了劲的消耗骨劲用来易骨。

    就算骨劲消耗殆尽，突破时就用破境珠强行破开好了。

    而若是破境珠也暂时破不开，中间还有关卡，那就再找一门功法修炼到易骨层次，再来一次。

    这对魏合无非就是麻烦了点而已，不会彻底绝望。

    从总堂出来，魏合轻轻跃起，站到一颗大树高处，俯瞰下方。

    整个天印门扩大驻地上，密密麻麻的人们都在各自忙碌着。

    有的在搭建更多房屋，有的在搬运重物，有的在整理药材，还有人在相互对练等等。

    远处瘴气如云海，白茫茫覆盖整片山脉树海，绵延到视野尽头。

    偶尔有弟子仰头看到魏合所在位置，便都会尊敬的驻足低头行礼。

