    

    
黑色的改装赛车在颜汐掌控下，轻松地踩到了底。

    
平常根本不可能突破到这种速度的赛车仿佛一瞬间狂飙出了奇迹。

    
“嘶……这怎么可能？哑客可是相当于一辆报废赛车了，怎么可能追上杏儿女神的穿山甲？”

    
清晰无比的大屏幕上，蓦然投影上颜汐轻狂又邪魅的表情。

    
少女纯白褪去，此刻宛如来自地狱的罗刹。

    
“不……不可能，杏儿女神赶紧超过去，决不能让这种战五渣还能超过你！”

    
那么他们的梦就破灭了，投进去的钱恐怕也要凉凉。

    
慕杏儿这一战容易输掉，那么为她投钱的金主们指不定会对她做出什么惩罚。

    
这一点慕杏儿也明白，所以更不能输掉。

    
此刻她的身边纷纷跟上来了几辆她买通的赛车手。

    
以慕杏儿为方位，蓦然跟上来几辆赛车将颜汐的位置包围。

    
然后开始挤压，意图把她挤到悬崖的方向。

    
本来就是地下黑场的买赌游戏，自然没有什么规则而言。

    
只要能以最快的速度上顶峰的终点站。

    
就算是在赛场上杀人了……也是没有问题的。

    
颜汐看着自己被几辆赛车包抄围堵，面色不改。

    
赛车轰鸣声刺耳，她因为位置的问题。

    
已经被几辆刹车配合着往悬崖边上挤。

    
慕杏儿眼底闪过一丝暗光，方向盘一拐。

    
正准备歪过去，顺其自然地跟从前一样把跟她作对的赛车挤压下悬崖。

    
但这次她刚刚挤过去，颜汐黑色的赛车在月色下宛如流光闪过。

    
一个突击，轮胎在悬崖最边缘的地方滑过。

    
精准到毫米，没有丝毫超过悬崖落空。

    
无人机直接记录上这样毫无破绽的飞拐。

    
就在慕杏儿那一脚油门挤过来的时候。

    
白嫩小姑娘唇角邪魅一勾，找准时机，蓦然踩刹车。

    
赛车一个侧身翻起，一侧的两个轮胎压在悬崖边缘，另一侧悬空。

    
因为减速的原因，挤向自己的几辆赛车同时拐过来挤她。

    
直接冲到了边缘处，紧接着几辆没有经验的赛车扑了个空，根本刹不住车。

    
急刹也按不住，就这样直冲冲地飞跃出悬崖。

    
慕杏儿心尖一紧，也扑了个空。

    
但她明显经验丰富多了，刹车时顺势反转往后退。

    
就要刹不住时，额头上都紧张出了冷汗。

    
身后还有刹不住的赛车面对她这样的减速招架不住要冲上来时。

    
这一瞬间，如果她挡在前面。

    
后面的赛车就不会冲出悬崖，穿山甲也必将报废。

    
但是如果她直接最大程度地拐开。

    
身后的自己人就要冲下悬崖祭天了……

    
这样千钧一发的时刻，也在大屏幕上显示。

    
“啊啊啊啊……太紧张了，李清可是杏儿女神的人，她一定会救李清的吧？”

    
“12号太牛批了，这样的死局都被她破了，居然成功躲过了杏儿女神的夹击围攻，要知道死在这个车阵里的人可不少。”

    
“慕杏儿不能输呀……老子全部身家都压上去了，要是你输了……老子要拉你一起下地狱！”

    
一群赌徒宛如杀红了眼一般。

    
盯着赛场上轻松在悬崖上半立起的赛车哑客。

    
恨不得亲自冲上去把她推下山崖去。

    
他们买赌了慕杏儿，如果12号颜汐赢了，他们就会赔死！

    
封司夜看着大屏幕上小姑娘帅炸的操作。

    
堪称在危险边缘疯狂试探的操作。

    
却熟练地宛如在平地散步一般的模样。

    
唇角忍不住得意地上扬。

    
瞥了一眼身边的冷泽，嗓音不自觉带上了几分愉悦：“我媳妇儿就是厉害。”

    
“……”冷泽：好了好了，知道了，就你有媳妇儿，终究是单身狗不配了。

    
不过卧槽，早知道夫人那么牛。

    
他老婆本也得翻出来买赌夫人赢呀！

    
草率了……

    
简直是大型错过一夜暴富现场，钮祜禄?冷泽想回冷宫偷偷抹眼泪去。

    
（徐管家：冷宫待久了容易老寒腿，冷妃需要去医院记得call我，我给你叫救护车，老徐有人脉，可以折扣！）

    
“哦，差点又忘了，你没有媳妇儿。”

    
封司夜绯色的薄唇上扬的弧度又加深了几分。

    
看着自家小娇妻操作满分的模样，比自己上场还要自豪。

    
“……”钮祜禄?冷泽：封爷，不带您这样……往人伤口上捅完刀，还撒盐的！

    
然而场下如何叫嚣热闹，赛场上还在激烈地冲刺着。

    
就在身后的自己人冲过来时，慕杏儿毫不犹豫地闪开。

    
眼睁睁看着自己人冲向悬崖，直接消失在了赛道上。

    
而他们计划围攻挤下悬崖的颜汐，黑色的赛车在月下流光溢彩。

    
少女一个利落地翻转，赛车稳稳落地。

    
紧接着山下蓦然传来好几声爆炸声。

    
火光映红了半个山脉，远远看上去，宛如人间地狱。

    
“小贱人，我要弄死你！都怪你，要不是你，我的队员才不会牺牲！”

    
“你们放心，我不会让你们白死的，我一定让这小贱人下去给你们陪葬！”

    
慕杏儿听着爆炸声，直接怒火中烧。

    
看向再次追赶上来的黑色赛车，已经不敢继续狂妄轻蔑。

    
而是真正地对颜汐的车技，正视起来。

    
“哇塞……烟花呢，真漂亮，姐姐觉得美吗？”

    
颜汐叼着棒棒糖，一张过于明艳精致的容颜带着可爱的笑透过车窗对上旁边跟她匀速的慕杏儿。

    
“……你找死！”

    
慕杏儿恶狠狠地尖叫，赛车蓦然开始往颜汐的方向撞击。

    
这是地下黑场的赛车比赛。

    
没有规则，只有输赢。

    
她这样的举动，虽然在正常赛车比赛中已经算得上是违规，但在这里，不算。

    
掉下去几辆赛车并没有影响比赛进度，后续又有赛车跟上来。

    
慕杏儿起了杀心，直接猛烈地往颜汐的方向撞击而去。

    
她的赛车名叫穿山甲就是因为外壳特殊材料的设计，足以穿山。

    
还能撞不散架一辆普普通通的垃圾赛车吗？

    
颜汐就算是会改装，但是哑客的外壳就是普通的材质。

    
在她的穿山甲面前，就是个废物！

    
“卧槽，杏儿女神发起攻击了，哑客怕是要报废了！”

    
“啧……终究是辆垃圾车，从未赢过的低等赛车，都算不得是赛车。”

    
“就算是12号操作再牛，还能挡得住赛车被穿山甲撞飞的结局吗？”

    
“哈哈哈……我们要赢了，12号必输，杏儿女神万岁，穿山甲牛批！！！”

    
在场支持慕杏儿的赌徒们纷纷站起来热烈尖叫。

    
紧盯着大屏幕，就等着慕杏儿把脆弱的哑客撞飞。

    
然而下一刻，颜汐踩稳油门。

    
双手掌方向盘，蓦然一侧，哑客蓦然侧身爬上了峭壁。

    
飞跃一般，瞬间躲过了慕杏儿的攻击。

    
“……”众人：卧槽！！！

    
封司夜：媳妇儿真棒，爱了。

    
陆郁之，燕南风，易天爵，沐九泞：卧槽，赚了，赚了！

    
颜汐轻松地躲过一波攻击，紧接着冲到慕杏儿前面。

    
车窗滑下，少女单手掌方向盘。

    
一只白嫩的小手伸出窗外，狂妄不羁地举起一个国际友好手势！！！

    
颜汐：尔等蝼蚁，还想超过本座？做梦呢？

    
“卧槽，好特么狂，太欠揍了吧！”

    
“完了完了，杏儿女神居然干不过这个12号，她到底什么来历？我怎么感觉，她那熟练地手法……有些像曦月大神呢？”

    
观众们激烈讨论着。

    
颜汐收回手，直接一踩油门，再次加速。

    
“啊啊啊啊……她还能加速？那小破车还能继续加速？我没看错吧？”

    
“这是挑战极限呢？曦月大神的死神恐怕也就这个级别了，她到底是什么来历？我开始慌了。”

    
“赛车场上谁玩的过慕杏儿啊，这还是曦月大神离开以后，第一个敢碾压慕杏儿的人……牛批惨了！”

    
慕杏儿咬牙切齿，驱车疯狂跟上。

    
她的穿山甲最高的速度都追不上颜汐。

    
只能看着那辆黑色的普普通通的小破车。

    
直接甩了她这贵族神车一大截。

    
颜汐甩开身后的所有人，这才开始认真。

    
第一世她创下从山底到山顶9.08分钟的记录。

    
她的对手从来不是别人，她的记录……别人都不配打破！

    
我自己的记录，只能由我自己亲手打破。

    
少女踩着油门飞驰，墨色微卷的发丝妖娆微抚。

    
颜汐眼中仿佛一瞬间流泻开狠绝。

    
操纵着赛车熟练地避开所有的障碍。

    
最后一关，便是前方有个二十米深的悬崖。

    
而这次的终点站被设立在了对面的山头上。

    
这是上次曦月大神破记录时比赛都没有的难度。

    
主办方这样加难度，为的就是不让任何人有资格带走死神！

    
他们不过是拿着曦月的战车当噱头捞金而已。

    
哪有那么容易把这摇钱树送出去。

    
只是这次，恭喜你们，遇上元老级大佬了。

    
大屏幕上，也顺势记录到了颜汐飞驰到了山顶的画面。

    
“卧槽，7分20秒？比……比……曦月大神还要快，这是什么神仙大佬？”

    
“这是满级大神来新手村虐渣吗？这样的记录真的存在吗？”

    
“快看快看，这次主办方也太变态了吧？目测那峡谷得有二十多米吧？摔下去就万劫不复了！”

    
“完了，还以为这次能诞生出下一个曦月大神了。

    
12号也算是空前绝世的赛车大佬了，可惜这大峡谷赛车怎么可能过得去？

    
散了散了吧，明显就过不去。”

    
“12号再牛批，还能飞驰大峡谷不成？真是荒谬，这一晚，就不会有赢家！”

    
“厉家太特么变态了，这还是人出的规则吗？”

    
观众席上发出一阵抱不平声，却没有注意到大屏幕上。

    
颜汐操纵着哑客往后退的眼神中。

    
那样的坚定，兴奋，势在必得。

    
连封司夜都皱了皱眉，这明显的刁难，简直是不做人。

    
敢欺负他家小媳妇儿……他倒是不介意，也欺负欺负厉家人。

    
“这夺笋呀，恶心的主办方，老子跟他们拼了！”

    
陆郁之气呼呼地要去算账，却被黑翼拉住，指了指大屏幕，让他稳住。

    
“……”黑翼：你们真是对教主大人的逆天能耐……一无所知。

    
就这？

    
教主分分钟飞过去都行。

    
“呐……汐汐最爱挑战不可能了哦～”

    
颜汐退后，紧接着坚定地踩下油门。

    
黑色的赛车仿佛一头黑豹一般，蓦然飞蹿而出，轮胎离地。

    
爆发力十足地在空中飞跃。

    
夜空中，一道光照到对面山顶终点站的标志。

    
“啊啊啊啊……赛车飞起来了！她在横跨大峡谷！！！”

    
“这不可能，这是电影特效吗？简直太刺激了！”

    
“12号！12号！12号！下一个大神出世了！今晚真是不虚此行呀！”

    
观众们直接被惊到头皮发麻，连陆郁之都吓得嘴巴里能塞鸡蛋了。

    
封司夜看见这样耀眼的少女，唇角已经下不去了。

    
嗯……帅吧？我家的。

    
“不可能，这也太腻天了吧？居然真的有人能打破曦月大神的记录，不仅打破……居然还超越了？”

    
主办方都懵逼了。

    
黑豹一般地赛车几乎是那一瞬间飞跃到了对岸。

    
紧接着一个帅气的甩尾急刹，堪堪停到了对面山头的终点站上。

    
站点公布时间：7分52秒！！！

    
突破曦月大神记录！

    
更是把还没爬上山顶的所有赛车手按在地上摩擦！

    
颜汐打开车门下车，对着头顶的无人机甜甜地比了个心心。

    
小姑娘依旧软萌甜翻的模样，道：“败家老公，汐汐让你赚翻了哟～”

    
“汐汐要奖励，要老公最甜的么么哒～”

    
“……”现场蓦然全场寂静，男人们心脏仿佛被娇软可爱的少女开了一枪。

    
这赛车时酷girl，下车后甜妹的少女，谁能顶得住呀？

    
封司夜看着大屏幕上小姑娘的表白，狼眸中的情愫仿佛要温柔到极点。

    
“……”封司夜身边的单身狗们：汪汪汪……嗝……饱了！

    
呜呜呜……我也想要甜甜的恋爱，这狗粮真的太够味儿了。

    
燕南风越看越气，气鼓鼓地盯着大屏幕。

    
下一刻就被易天爵拦住肩膀，往怀里拉了拉。

    
嗓音低哑地贴近道：“羡慕了？……想要吗？”

    
“想……想要什么？”

    
燕南风警惕十足地想要后退，却被沐九泞毫不客气地往易天爵的怀里推了一把。

    
“艹……泞泞你找（死）……唔……”

    
燕南风只觉得观众席的欢呼声都成了背景板。

    
这一瞬间他只能感受到唇上那不一样的温度。

    
“想要么么哒呀……别羡慕别人，他们有的，我也给你呀……”

    
易天爵嗓音缱绻，指腹摩挲着燕南风白皙软糯的脸蛋，又逼近了几分。

    
“……”燕南风：我……我特么……不活了！

    
我把你当兄弟，你居然想……shui我？

    
慕杏儿姗姗来迟，她盯着对岸终点站上的颜汐。

    
蓦然对着无人机大喊道：“我不服，这个成绩我不认！”

    
“她是曦月，她是被禁赛的曦月！只有曦月才能那么强！”

    
“……”全场：！！！

    
曦月大神……回归了！

    
而且更强大了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->