    时轻轻的视线落在两个熟睡的孩子身上，目光柔和：“只要，你能照顾好他们就可以，还有我父母哥哥他们，我相信你，你一定能顾好他们的。”

    季墨言捏住时轻轻的下巴，目光凌厉道：“时轻轻，我是你男人，所以，不是无关紧要，你的因果，我来背，嗯？”

    时轻轻唇角抽了抽，季墨言这一副霸总的模样，有些错乱有木有？

    不过，还是好开心~

    时轻轻扭掉他捏在自己下巴上的手，仰头噌噌他的鼻子：“弄死宴臣这件事不着急，等我符绣等级提升上去，多弄些攻击类的符绣，分分钟砸死他，你放心吧。”

    季墨言：“……不放心啊。”

    思索片刻道：“想要杀了宴臣，必须要将他和宴阳分开，否则，我们是杀不了他的。”有宴阳的存在，宴臣就总有命在，他们根本就杀不了宴臣。

    还有宴阳，他的神识附在大雷紫身上时，未尝不想劈死宴阳，可在出手的刹那，力量就自动削弱很多……几次下来，他也终于清楚的知晓轻轻所说的天命之女的意思。

    这样的人，活着就是个外挂，怎么着都不会狗带。

    季墨言不郁闷是假的。

    “你说得对。”时轻轻认真的考虑季墨言的话，还是很赞同的：“但目前，回帝都的事是重中之重，宴臣和宴阳的目的地也是帝都，总有机分开他们的。”

    两人沉默片刻，时轻轻将其打破：“阿墨，你答应我，下次不可以再这样了。”

    季墨言：“……其实也不是好处全无，与宴臣对战，可以增长我的对敌经验，另外可以磨磨异能的使用方法。”

    时轻轻眼睛晶亮：“所以，你把宴臣当成磨刀石了？”

    季墨言点头说道：“对，没有比他更合适的磨刀石。”

    时轻轻噗嗤一声：“宴臣知道了，大概会很郁闷吧？”

    想到宴臣不开心，时轻轻的心情就超级好！

    季墨言摸着时轻轻的小脸儿：“尽快提升异能等级，现在的丧尸越来越不好对付……”他的心情是沉重的，这次醒来已经晋级，可晋级的心情并不怎么好。

    异能者跨过十阶，与以前就是天与地的差别，这才是他们先前怎么对付那几只变异丧尸，都不能将他们杀死的原因……

    让他没想到的是，宴臣竟然能杀死那两只变异丧尸，宴臣，究竟是怎么做到的？

    时轻轻疑惑，季墨言很快解答，知晓其中的重要性，以及等级上的差别性，时轻轻心塞塞。

    这个世界真的错乱了有木有！

    在原著小说当中，现在这个时候，根本没有超过十阶的存在，无论是异能者还是丧尸，亦或者变异植物和变异动物……

    时轻轻忽然有些自作多情，难道天道为了弄死她，将全世界的难度都提升到地狱级了？

    时轻轻唇角狠狠的抽了抽：天道对她，果然是‘真爱’。

    “那我们要多储存一些晶核。”第三次进化的时间就要到来，所以积攒晶核，让身边的人觉醒想要觉醒的异能，还是很重要的。

