
　　“小子，你是谁？”中年人说道，眼神中闪过不爽，仿佛是被破坏了好事一般。

　　女孩也震惊的抬头，看着陈朽。

　　她有着一张完美的俏脸，身材、颜值都让人惊艳，眼神单纯、柔弱，让人一看就想怜爱。

　　也难怪中年人，会找上她的麻烦。

　　“我是谁不重要，你就当我是她的哥哥吧，直接说多少钱吧，我帮她赔你。”

　　陈朽扫了眼中年人手腕上破碎的理查德米勒，确定不是赝品，淡淡说道。

　　虽说中年人的手表，之所以会摔坏，是因为他无礼的纠缠女孩，才不小心摔倒的，真闹到法院去，也未必会判女孩赔偿，至少不会让女孩全额赔偿。

　　但只是三百万而已，陈朽懒得那么麻烦。

　　“说银行卡帐号吧，三百万，我马上转给你。”

　　陈朽将女孩护在身后，淡然道。

　　中年人眼睛微微眯起，认真打量着陈朽，似乎想要确定陈朽的身份与背景。

　　陈朽是第一次来东林，他自然不认识，确定了陈朽不是东林某个大族子弟。

　　他冷笑一声，微微仰着脖子道：“小子，你要替她赔偿是吧？没问题，但我这理查德米勒可是珍藏版，现在有钱都买不到了！三百万，那可不行……”

　　“你刚刚还说三百万的！”女孩闻言顿时急了。

　　中年人鄙夷道：“刚刚是刚刚，现在是现在！总之三百万是不可能的。”天籁小说网

　　“那你要多少钱？”陈朽微一皱眉。

　　“钱？你觉得老子缺钱吗？这样吧，老子也不欺负你们，让她陪老子喝顿酒，然后再赔我五百万，这事就算了！”

　　“否则，嘿嘿……”

　　中年人阴冷道，一副吃定你们的表情。

　　陈朽冷哼一声：“看来，你是不准备和平解决问题了？就三百万，你爱要不要，你不要的话，我们就走了！”

　　说着，陈朽拉着女孩的手腕，准备要走。

　　“找死！臭小子，你知道我是谁吗？敢跟我这样说话！信不信我一句话，让你从此在东林混不下去，跪下来求我！”

　　中年人勃然大怒，恶狠狠的说道。

　　陈朽嗤笑一声：“既然你不想解决问题，那恕不奉陪！”

　　“走吧。”

　　陈朽对女孩说道，拉着她向外走。

　　“老子让你们走了吗！给老子留下！”

　　中年人大怒，伸手就拽女孩。

　　但不等他的手碰到女孩，陈朽突然转身，一脚踹在中年人的胸口，将他踹得倒飞出去，砰的一声撞在酒吧的墙上。

　　“真是找死！”陈朽冷冷道。

　　“你！你敢打我？小子，你给我等着，我不会放过你的！你他吗给我等着！”

　　中年人连滚带爬的起身，恶狠狠扫了眼陈朽，然后拔腿就跑了。

　　“你没事吧？你赶紧回去吧，以后没事少来这种地方，不正常的人太多。”

　　陈朽松开女孩，对她说道。

　　女孩感激的看着陈朽：“大哥，谢谢你帮了我，我叫余小鱼，大哥你叫什么名字？”

　　“你不用管我叫什么名字，赶紧回去吧，我也要走了。”

　　陈朽随意挥挥手，准备返回包间。

　　他之所以帮余小鱼，只是因为她有跟自己一样的身世，不忍看她被欺辱而已。

　　此时事情算是解决了，他也没兴趣与余小鱼纠缠。

　　“大哥，你给我留个联系方式吧，回头我请你吃饭，感谢你帮了我，不然，我会一辈子愧疚的。”余小鱼追上陈朽。

　　陈朽无奈，见她态度坚决，只能留了给电话给她，然后快步离开，回到了包间之中。

　　“陈小兄弟，刚刚去哪了？东林可不比你们蓉城，一个看起来很普通的大爷，都可能是一方大佬，你可不要到处乱闯，小心得罪到不能得罪的人。”

　　薛平楠此时显然已径喝了不少了，陈朽一进来，他就仿佛长辈似的，开始叮嘱陈朽。

　　陈朽淡淡一笑道：“这不是有薛哥你在吗？以你在东林的势力，还有解决不了的事？”

　　“哈哈哈哈！会说话！”

　　薛平楠闻言大笑了起来，他凭生最爱吹牛，好面子，这种好听的话，让他觉得浑身都舒畅。

　　顿时，他觉得陈朽顺眼起来。

　　“别的不敢说，只要陈小兄弟你不得罪到东林三大势力的人，老哥都能替你摆平了！”

　　薛平楠拍着胸脯道。

　　陈朽淡淡一笑，没有继续附和，独自坐下。

　　薛平楠继续与马腾龙觥筹交错，一边吹牛，一边在身边的女孩身上揩油。

　　喝酒之前，他是东林的。

　　喝酒之后，东林是他的！

　　不过，薛平楠虽然爱吹牛，但为人倒也不差，陈朽对他并没有太多恶感，从他口中，也知道了很多东林的消息。

　　比如，东林三大势力。

　　江南商会、李家，以及宋家。

　　江南商会，是以黄岳集团的老板黄岳为首的本地商盟，极为团结，掌控着巨额的财富，跺一跺脚就能影响东林的经济。

　　当年国外的资本大鳄进入华国，要做空东林，江南商会就曾集体出动狙击，虽然最终惨败，但也出了大力，为东林争取了时间，在东林的老百姓心中威望极重。

　　而李家与宋家，就是东林最根深蒂固的两大豪门。

　　李家更张扬，宋家更低调。

　　但没有人会觉得宋家不如李家，反而对宋家更忌惮。

　　“砰！”

　　薛平楠正要介绍宋家的辉煌历史，包厢门突然被暴力踢开，一群壮汉冲了进来。

　　“我当是谁，敢这么嚣张，原来是薛大炮你的朋友啊？臭小子，你以为躲在薛大炮这里就没事了？我说过，你敢坏我的好事，我会让你吃不了兜着走！”

　　中年人傲然而来，盯着陈朽冷冷道。

　　包厢内的几个女孩，立刻被吓得躲在了角落。

　　薛平楠脸色大变，急道：“原来是军哥，什么风把你吹来了？你这是在做什么？我的小兄弟得罪你了？那我代他给你赔不是了，别跟小孩子一般见识……”

　　“呵呵，他何止是得罪我，他还踢了我一脚！”

　　中年人军哥阴冷的说道。

　　薛平楠闻言，酒瞬间就醒了，脸色阴晴不定起来。

　　“军哥，给兄弟一个面子，这事确实是我的小兄弟不对，我干三杯，给您道歉了！”

　　“您大人不记小人过……”

　　“滚你的！薛大炮，你以为你的面子很值钱？敢让我给你面子？你算个什么东西！”

　　“今天，我必须要打断他的腿，谁来说情都没用！薛大炮你不想一起挨揍，就给老子滚蛋！”

　　军哥恶狠狠说完，薛平楠身体一僵，脸上浮现出憋屈的神色，拽紧了拳头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第六十七章 惹麻烦了免费阅读。https://xs.23sk.com 