    许国玉看到自家打野猪妹在附近给他发信号，示意他对霞动手，于是他主动交大招位移上去对霞丢催眠气泡。

    　　许国玉手里有闪现有秒表，并且身后还有洛的保护，这波就是故意上去卖的，甚至已经做好在酒桶E过来的时候开秒表的准备了。

    　　如果这个催眠气泡命中了霞的话最好，最起码也能逼出霞的大招，即便没中也可以引诱对方回头反打，手里没有E技能的佐伊说是个靶子也不为过。

    　　可惜Deft对自己的走位十分自信，成功靠走位扭过了这发催眠气泡，不过佐伊主动交R过来也确实勾引到了他，当即就开启W技能就A了一下佐伊，朝着佐伊R回去的方向加速追了上来。

    　　到这里都在许国玉的计算之中，但他没有计算到的是，Cuzz这个猪比又空大了。

    　　他眼睁睁看着猪妹的极冰寒狱，在酒桶和霞两个人的缝隙当中飞了过去。

    　　要不是酒桶上的冲动了一点，直接交出了肉蛋葱鸡想要把许国玉的佐伊留下，中路就又是一波无事发生。

    　　杀掉没有闪现的酒桶后，Canyon的凯隐也出现在了中路附近，只是辅助酒桶已经阵亡，蓝色方这边没什么先手，再就很难继续把团战开起来，于是在掩护着Deft推了一波兵线之后，凯隐再度消失在了上半区河道之中，准备去关照一下上路的卡莎。

    　　结果凯隐前脚刚走，Deft后脚就开始犯病了，他觉得猪妹没有大招好像可以随便欺负，就走上去对着猪妹一顿猛A。

    　　不过Cuzz也只是大招歪了点，看到飞行员居然敢这么上来跟自己装比，也完全不因为自己跟他一个队而惯着他，反手一个Q技能就朝着霞顶了过去。

    　　虽然这个Q再度被Deft用走位扭了过去，但是猪妹的身位已经基本跟他的霞贴在了一起，辅助洛见到这种情况，果断开启惊鸿过隙朝着猪妹E了过去。

    　　Deft反应很快，第一时间用大招规避了洛的魅惑，只是他的闪现在上一波团战中已经用过了，等霞从空中落地以后，还是不可避免地吃到了洛的控制，最后被许国玉的一发飞星乱入给收掉。

    　　“？？？？？？”

    　　“打野走了，辅助死了，自己没有闪现还敢去A猪妹，这不是在送吗？”

    　　“我还以为飞行员一死要掉大龙了，看了一眼时间才十八分钟...”

    　　“十八分钟两边打了二十九个头，离谱。”

    　　“飞行员这个外号怎来的忘了吗？老暴毙专家了。”

    　　“戴先生猛是猛，但他也是最会送的啊。”

    　　“毕竟神之父，论起暴毙能力来，完全不比自己的儿子差。”

    　　“放nm的屁，这一盘换神来，佐伊和剑魔五杠零的时候神就在泉水挂机洗澡了，神会暴毙？”

    　　“放nm的屁，这一盘换神来，塞拉斯和吸血鬼两级就得TP保下路，根本不可能死这么多次！”

    　　“草，说得好特么有道理啊，不好意思辱神了，我的我的。”

    　　“...”

    　　和观众的关注点不一样，许国玉现在心里想着的不是下路两个ADC，而是他们家的打野Cuzz。

    　　第三次了，这已经是许国玉第三次看到猪妹空大了。

    　　游戏进行到十八分钟，Cuzz的猪妹到现在大招还没有中过一次，还不停地要来中路打架，也就是这波他卖得比较逼真，而且对面飞行员老毛病犯了，不然还真打不起来。

    　　有一有二还有三，许国玉接下来不免关注起了猪妹第四个大招，结果还真没让他失望。

    　　二十分钟左右，本局第三条风龙刷新，这个版本没有龙魂，风龙效果也是相对鸡肋的移速加成，但毕竟蚊子再小也是肉，风龙再没用也是一个中立资源，不能轻易放给对面。

    　　再说第一条火龙打了一半惨遭对面接盘，而第二条水龙刷新时，猪妹选择了打峡谷先锋，然后这个先锋还白给了，再怎么说，这第三条风龙也该争一争了。

    　　蓝色方那边完全没有让的意思，于是两边便在小龙附近抱起了团，一场团战即将爆发。

    　　场面上，红色方还是有不小优势的，而且许国玉的佐伊发育很好，他计划着在开小龙之前，利用自己催眠气泡的穿墙特性先找找机会Poke一下对面，看看能不能打残或者直接秒掉一个蓝色方的后排。

    　　他们这边有洛和猪妹，开团手段非常多，只要许国玉的佐伊能够随便睡到一个，后续控制跟上的话，即便是Canyon发育良好的红凯也能秒杀。

    　　但显然Cuzz有自己的想法，他在龙坑上方排视野时，看到了一个零杠四的塞拉斯，当即就不假思索地丢出了自己的极冰寒狱，也成功空掉了自己本场第四个大招。

    　　Rookie直接反手偷来了猪妹的极冰寒狱，然后一个大招晕住了准备配合猪妹进场的倒霉蛋剑魔，随后凯隐、霞和酒桶立刻跟上输出和控制，让牛宝这个已经拿到三件套，本该成为团战中最大BOSS的剑魔第一个暴毙。

    　　剑魔阵亡后，红色方在后续团战中也是兵败如山倒，虽然许国玉的佐伊很肥，但佐伊这个英雄的优势，在于把团战开起来之前的消耗和打到残局时满地捡技能去收割。

    　　像这样被对面前排撵着跑的局面，佐伊不管是超神还是超鬼基本没有区别，最终红色方一波团战又被打成了二换四，上中和下路双人组悉数阵亡，只有Cuzz的打野猪妹，仿佛得到了克林辣舞11的真传一般成功逃生。

    　　不过Cuzz这波逃生也确实很关键，因为蓝色方这波团战阵亡的两人刚好是上单和打野，正是忌惮猪妹手里的惩戒，对方才会在红色方阵亡四人的情况下才没有去开大龙，只是第三条风龙就没有什么办法了，被蓝色方顺利拿下。

    　　这波团战打完，蓝色方彻底实现了经济反超，许国玉也终于忍无可忍了，连续对着猪妹的大招标记了好几下道：

    　　“这猪妹的大招放得就跟nm猜迷一样，打到现在我就没见过猪妹的大招中过！”

    　　“我寻思大伙都挺猛的，到你这怎么就拉了跨啊？”

