    可怕的聻

    恐怖的丧尸大阵已经运转起来，形成可怕的亡灵天幕，把整个天地笼罩住。

    一道道毁灭风刃在空间凝聚，每一道风刃，正在吸收法阵诞生的力量，凝聚力量准备惊天动地的一击。

    肉眼看到的就是这些丧尸，宛如训练有素的兵团，排列好阵队，随时准备攻击。

    心看到的就是，这些丧尸在四周奔跑，围绕陈小凡快速转动，身上不断散发出毁灭之力，凝聚在风刃之中。

    风刃不断扭曲，幻化成一个罡气人形。

    风刃凝聚的丧尸，激射过来。

    陈小凡抽一口冷气，这个风刃人，就是火药，随时大爆炸！

    可怕的风刃爆炸出来，那是多么的恐怖？

    这一招就是绝对克制破灭之轮的绝招。

    只要破灭之轮出击，镇压风刃人，就会化解，自然就会爆炸出毁灭的风刃席卷整个天地。

    这样的策略来对付破灭之轮，确实是完美计划。

    看来聻属于非常恐怖可怕，奸诈狡猾，让人无法提防。

    风刃携带毁灭之力激射而来。

    破灭之轮浮现在陈小凡的头顶之上。

    没有散发出大破灭气息，只是造成四周空间一阵阵涟漪，一个浩大的时空之门打开。

    风刃人进入时空之门，进入了陈小凡的丹田紫府内宇宙太空之中，无边无际的太空。

    风刃人就是这样在太空之中快速飞行，就算大爆炸，对无边无际的太空来说，根本就没有起到任何作用。

    四周的丧尸都惊呆了。

    最可怕的攻击，竟然是石沉大海，一点波澜都没有产生。

    都认为大破灭气息一旦出现，风刃就会大爆炸，就可以把陈小凡干掉。

    结果却是让他们无法想象，凝聚那般多力量，却是竹篮打水一场空。

    风刃炸弹坑杀，屡试不爽，多少绝世妖孽，都会死在这一招之下。

    今天却是一点动静都没有，没有击杀敌人，后果可是非常可怕的。

    此刻陈小凡宛如一尊无敌神祗，身躯悬浮在高空之上。

    头顶的破灭之轮快速变大，磅礴的大破灭气势倾覆而天下。

    三百六十个破灭之轮幻影倾覆而下！

    扑通扑通！

    一个个悬浮在天空的丧尸，被大破灭气势碾压，无法动弹，悬浮术也失效了，从高空坠落。

    破灭之轮宛如收割机，快速把丧尸切割成两半，然后收取进去。

    在丹田紫府之中的吞噬黑洞里面，不断焚烧。

    负极能量被提炼出来，让内宇宙的负极空间不断进化。

    丧尸的能量精气，就是进化负极空间的最好能量。

    看到逐渐完善的负极空间，陈小凡露出欣慰的笑容。

    但此刻却是要极度小心，毕竟四周很多聻都没有出手，它们无比狡猾，躲在远处，不受大破灭气息影响。

    丧尸的千军万马，被全部清缴。

    幻阵消失了。

    陈小凡看到眼前的情况，毛骨悚然起来。

    阴风阵阵，鬼哭狼嚎！

    神庙消失了，废墟消失了。

    四周黑雾滚滚沸腾，可怕的死亡气息蔓延整个天地。

    神庙怎么突然不见了呢？

    太上老君有神念在神像上，聻是不敢靠近的。

    让神庙消失，聻完全可以抵挡住太上老君的神念抹杀，而且还可以把神庙毁掉。

    地面的废墟和神庙不是不见了，而是被一股可怕的力量摧毁了。

    一股股恶心的腥风弥漫在整个天地。

    大破灭气势碾压之下，竟然无法镇压。

    空间不断扭曲，出现了时空错乱绞杀，只要进入空间之中，都会被撕碎。

    磅礴的绞灭的力量越演越烈。

    头顶的破灭之轮发出黑色光芒，把陈小凡笼罩住。

    三百六十个破灭之轮快速回归，快速返回到破灭之轮之中。

    空间的碾压力不断增加。

    “这是聻的绝招吗？”陈小凡警惕起来。

    可怕绞碎力量，破灭之轮发出一阵阵嗡嗡的响声，看来破灭之轮也是无法坚持下去了。

    一旦破灭之轮被毁掉，就是身死道消！

    陈小凡身躯爆发出磅礴的力量，宇宙之力，和空冥之力，快速灌注到破灭之轮之中。

    破灭之轮得到力量加持，绽放出一个光圈，把陈小凡保护住。

    轰隆隆！

    磅礴的冲击撞击破灭之轮。

    破灭之轮携带着陈小凡被击飞。

    陈小凡身躯不断倒退，速度都超越了光速。

    这一次被击飞，不知道被轰炸到哪里去？

    几分钟过后，这股可怕的冲击力，依然还在继续。

    速度超过光速，都无法估计被击飞出多远。

    四周的死亡之气滚滚沸腾，看到的除了黑雾还是黑雾，四周一片漆黑。

    攻击力消失了，速度也快速降下来。

    不知道过了多久，终于停下来了。

    也幸好有破灭之轮，否则面对可怕的冲击，绝对是死的不能够再死。

    黑气逐渐散去。

    看到四周都是漆黑的岩石，一根根山峰，简直就像石柱一般，好像撑起了整个天地。

    石柱是否真的撑起一片天空，不知道，毕竟石柱直入云霄，到底有多高，无法看清楚。

    处在诸多石柱之中。

    看到石柱上，竟然铭刻着符文。

    不看还好，看到符文，这些符文竟然活动起来。

    符文发出恐怖的鬼哭狼嚎，突然大爆炸！

    一只只聻暴射出来。

    一刹那四周全是聻。

    发出刺耳的声音。

    陈小凡头皮发麻，没有想到一根根石柱是诸多聻组成的。

    看到聻不断容纳融合，组成了许多十米高的巨人。

    宛如晶体一般乌黑发亮的巨人。

    这些巨人眉心爆发出一道毁灭之光。

    毁灭之光不断照射这些晶体巨人，竟然在巨人躯体凌乱的反射，不断增强。

    反光极度恐怖，不断反射，光线越来越多。

    破灭之轮发出漆黑的烟雾，让光线在黑雾之中逐渐化解。

    陈小凡非常冷静，聻那般诡异，却是利用毁灭之光对付自己，太幼稚了。

    但也不敢掉以轻心，否则怎么样死都不知道。

    破灭之轮散发出的黑雾，逐渐形成了一块块黢黑的板块，在吸收这些光线。

    这可是地球高科技的太阳能光伏效应，吸收光线发电。

    多少毁灭之光，威力可是极度恐怖，却是被这些漆黑的板块吸收。

