    “还是不要了吧，免得你超市的员工说你搞特殊化。”安小静轻声道。

    “限购也只是王小优单方面的想法，好似看病，治标不治本，唯一加大产能源头，才是解决的根本。”王根生一笑。

    安小静只是愣住：“王根生，还真没有看出来，你的商业头脑竟然是嘎嘎的。”

    “别给我戴高帽子了，怎么说，我也只会给你搬一箱饮料的。”王根生又是怪怪的笑了起来。

    汽车往临水的方向飞驰而去，原有道路维修，王根生便选择了不常走的老路。

    安小静一直在玩手机，才没有多久，竟然发现手机没有电：“王根生，有车载充电器吗？”

    “有啊！”王根生答道。

    “那快拿出来，我的手机快渴死了，昨晚忘记充电了。”安小静心里一喜，伸出了小手，向王根生要来。

    “渴死了喝饮料，矿泉水随便。”王根生认真说道。

    “我是说手机没电了。”安小静白了王根生一眼。

    “没电啊，怎么不早说？”王根生说道。

    “所以我问有没有车载充电器呀！”安小静简直无语。

    “有是有，却没有带在车上。”王根生耸耸肩，表示无奈。

    说了半天，等于没说。

    安小静露出了几丝失望：“跟你在一起，心脏要是不好，真还受不了。”

    “小静姐，拿我的手机玩去，什么连连看，王者荣耀都可以的。”王根生拿出手机递给了安小静。

    前往临水的公路，大部分在山区穿行，信号极差，想看几段新闻，手机屏上的圆圈只是转个不停。

    “王根生，你手机里没有下载视频或者电影吗？”安小静问。

    “没有。”王根生答道。

    “能不能翻出来让我看看，很无聊的。”安小静说着话，突然脸一红。

    她想着王根生这样的一个年龄，最起码手机里会有一两部稍微那么一点点刺激的电影，所以好奇心极重。

    “被李支书都删了，她说什么是少儿不宜，再说了，我是成年人，真不知道你们女人是怎么想的？”

    王根生叹气，露出了一个极为搞怪的表情。

    安小静知道王根生是在故意逗她，所以并不在意。

    她甚至觉得王根生变了很多，不似之前一样，一副吊儿郎当，放荡不羁的样子，见谁漂亮就喊谁老婆。

    “要不我唱歌你听吧？”王根生嘻嘻一笑、

    “你还是不要唱了，就你五音不全的嗓子，我担心将狼给招来。”安小静也笑了起来。

    “小静姐，你也太伤我的自尊了吧，你怎么不直接说是鬼哭狼嚎呢？”王根生假称道。

    “王根生，你的车技还真是挺遛的。”安小静由衷感叹，当然也算是无话找话了。

    “那是自然的，无论什么样的路况，我都能够将车开得四平八稳。”王根生将胸脯一挺，得意的答道。

    安小静没有答话，眼睛里却盯着手机里的视频，甚至连呼吸也急促了许多。

    王根生用眼睛撇了一眼，忍不住也是一惊，安小静居然将里面仅存的一部笑电影给翻了出来。

    “好啊，王根生，原来你的手机里果然有内容。”安小静看着王根生，那眼神，让人心里犯怵。

    “小静姐，这肯定是我那个徒弟王小天给弄进去的，你千万不要误会。”王根生连忙解释，甚至狂汗，

    “有其师必有其徒嘛，再说了，你正是血气方刚的年龄，姐懂，就不要支支吾吾，遮遮掩掩的了。”安小静咯咯一笑。

    王根生这个尬，早知道，真不该将手机给安小静，谁知道她喜欢窥探他人的隐私呢？

    汽车越往前走，道路便越狭窄，越难行，远处不停有轰隆隆的声音，跟打雷一样。

    在一个拐弯处，好像有一辆黄色的中巴趴着没动，似乎在等什么。

    王根生落下了车窗，探出了头，自言自语道：“巧了，没有一盏红绿灯，难道还会堵车不成。”

    安小静也伸出了头，认真的看了几眼：“好像是校车，前面不远处有一所小学。”

    “我们这边还有校车？”王根生忍不住有些惊讶起来。

    “山区教育薄弱，很多还在上学要走十几公里的路，这估计是接送孩子上下学的车。”安小静轻轻答道。

    “可是现在早过了上学的点呀！”王根生看看时间，已经是九点多了。

    “肯定是出状况了，咱们下去看看吧！”安小静脸上闪过了一丝忧虑。

    王根生想也没想，解下了安全带，往前面趴窝的校车跑了过去，安小静在后面跟着，也是气喘吁吁。

    一辆中型的校车，在拐弯处停着。

    车内所有的孩子都趴在车窗上，只是一幅幅好奇的样子。

    王根生越发感到奇怪了，好好的汽车为什么会停在这里不动？

    他看了安小静一眼，之后大步流星往前面走去。

    前面拐弯处的马路上，出现了塌方，巨石，泥土将一条路塞得严严实实，这辆校车好似是进退两难。

    山区道路难行，坍塌，泥石流是屡见不鲜的事情，谁若是碰到了这样的事情，四个字，自认倒霉。

    校车司机看见王根生走过来，皱着眉头说道：“兄弟，你怎么也走这条路了，另外一边不是有道吗？”

    “维修，道路变窄，影响速度，老哥，你怎么也走这条路？”王根生问，觉得这司机是在铤而走险。

    “前面五公里就是一所小学，我也不能飞着过去。”司机无奈的答道。

    “也是，孩子的安全是最重要的。”王根生说道。

    “兄弟，救援队迟迟不来，这里的信号也不怎么好，有得等了。”司机又是露出了一副无奈的表情。

    “没事，等等，实在不行，咱们一起想办法。”王根生见司机是一个实在人，话便多了一些。

    “兄弟，你是哪里的人？”司机闲着无聊，掏出了一支烟递了过来。

    王根生连忙一摇手，笑着答道：“我不抽烟，我是青山镇下边的桃园村人。”

    突然，王根生的耳朵颤抖了几下，然后又是一阵轰隆隆的声音。

