    第434章 缓和   

    梁城本来笑容满面，但是一看见黎生的眼神，心里顿时凉了半截。

    

    “梁城，算了吧，我最近要在家的，好好陪陪我爷爷。”

    

    黎生淡淡开口。

    

    梁城挂着微笑，开口道：“黎生，我们都好多年没见了，我是真的很想你，今天就给我一个面子，小聚一下行吗？”

    

    “我们以前可是经常去江边玩的，那边有烤冷面店，是你最喜欢吃的。”

    

    黎生兴致缺缺，开口道：“梁城，我是真的没什么时间，我就先走了。”

    

    她说完这话，就转身离去。

    

    梁城的彻底垮了下来，开口道：“小黎，你是真的喜欢那个臭小子吗？”

    

    黎生听见这话，冷眼开口道：“梁城，你说话最好是放尊重一些，那可是治好我爷爷病的神医。”

    

    “呵呵。”

    

    梁城冷笑一声，开口道：“我们认识这么多年，现在这么看来，竟然还不如一个刚认识几天的人，你这么拼命维护他，到底是为了什么？”

    

    黎生脸色难看，开口道：“梁城，你以前不是这个样子的。”

    

    “他是我请过来治病的神医，你却对他百般刁难。”

    

    “人家都没有说什么。”

    

    “我于情于理都是要帮他说话的。”

    

    “他是我邀请过来的客人，你没有理由资格挖苦谢云。”

    

    “你根本就没有想过我的感受，你也不会替别人思考。”

    

    梁城一时间不知道说些什么好了。

    

    “梁城，你要是真的想要获得别人的尊重，难道最起码的不是你应该去尊重别人吗。”

    

    “你连这个道理都不懂吗。”

    

    黎生叹了口气。

    

    “小黎，我们就不说这个了。”

    

    “你告诉我，你是不是喜欢上谢云了。”

    

    梁城真的不想跟黎生纠结这种问题了。

    

    “这个跟你应该没有关系吧。”

    

    “不要在随便插手我的事情。”

    

    黎生一脸淡漠。

    

    “小黎，你这话是什么意思，我们两个人从小一起长大，相识这么长时间，我们的感情早就超越了亲人。”

    

    “我这么喜欢你，为什么不能关心你。”

    

    黎生淡淡一笑，开口道：“梁城，我们确实是发小，但是我早就应该跟你说过了，在我的心里，你就是我的哥哥而已。”

    

    “我们两个人也绝对不会在一起的。”

    

    “你还是死心吧。”

    

    梁城瞬间愣在了原地，好半天都没有反应过来。

    

    他一直以为自己只要坚持下去，早晚有一天，黎生可以见到自己的真心。

    

    梁城见到黎生离去的背影，自语道：“黎生啊，既然你如此，那可就别怪我了。”

    

    他说完这话，转身离开这里。

    

    梁城拿出电话，打通以后，冷冷开口道：“老八，有个事。”

    

    “怎么了，梁哥，有什么事情直说就是。”

    

    “白柏市有个叫做谢云的家伙，是一个小中医，我想让你动手废了他。”

    

    梁城脸色阴狠。

    

    老八听见这话，开口道：“梁哥，这个人是个什么来头啊，怎么好端端的得罪你了。”

    

    “还不是因为他敢勾引我的女人。”

    

    “啊？”

    

    “这个臭小子是不是活腻了啊。”

    

    “对了，梁哥，是哪个女人啊？”

    

    老八有点懵逼，主要是梁城女人太多了，他是真不知道是哪个啊。

    

    “你真蠢啊，还能是哪个，当然是黎生。”

    

    梁城怒道。

    

    “这样啊，我知道了，那个叫做谢云的是不是不想活了，竟然还敢勾搭黎生姐，我肯定整死他。”

    

    “行了，你别哔哔了，快点去。”

    

    梁城冷声。

    

    “你就放心好了，那个叫做谢什么玩意的，交给我就是。”

    

    “我肯定让他变成太监。”

    

    老八阴冷开口。

    

    “嗯，记得利索点，别让其他的人知道。”

    

    “特别是黎生，你知道吗？”

    

    梁城提醒。

    

    “放心好了，梁城哥，我又不是什么傻子，怎么可能会泄露出去。”

    

    “倒是你什么时候有时间过来玩玩啊。”

    

    “我可是带来好几个小处啊，双胞胎姐妹花，特意给你留着的。”

    

    老八嘿嘿一笑。

    

    “算了吧，现在老子被触霉头了，一点玩的心情都没有。”

    

    “等你把那个家伙给收拾一顿以后，我在去你那里，好好的玩一次。”

    

    梁城脸色铁青。

    

    “行，我知道了，梁哥，你就静候佳音吧。”

    

    两个人挂断电话。

    

    梁城眼神冰寒，开口道：“你这个臭东西，竟然敢抢我的女人，我神不知鬼不觉的就能把你整死。”

    

    黎生折返，开口道：“梁哥。”

    

    “小黎，怎么了啊？”

    

    梁城立马露出笑容，开口道：“你是准备跟我出去散心了吗？”

    

    黎生淡淡开口道：“梁哥，我想告诉你，谢云跟我并没有什么关系，你还是不要动歪心思了。”

    

    “我要是知道，你背地里动手脚的话，咱们两个人这件事情可没完了。”

    

    梁城尬笑两声，开口道：“小黎，你这是说的什么话啊。”

    

    “我去对付他做什么啊，我是什么身份，他是什么地位啊。”

    

    黎生听见这话，完全不想说话，直接离开了。

    

    她知道按照梁城的心性，绝对不会善罢甘休的。

    

    所以，一旦要是有机会的话，肯定是要好好的报复谢云。

    

    现在的谢云对于梁城来说，那就是眼中钉，肉中刺。

    

    “黎生，我对你太失望了，没想到，你竟然为了维护那个臭小子，跑过来这么警告我。”

    

    “既然这样的话，那我就更不会放过那个臭小子了。”

    

    “你那么喜欢他的话，我更不会放过他了。”

    

    梁城说完这话，转身离去。

    

    江海省。

    

    一个年龄二十五六的青年，靠在真皮沙发上。

    

    而他的脚边是一个穿着暴露的性感女人。

    

    青年的手随意的游走在女人的身上。

    

    “你去房间里等我吧，我去安排点事。”

    

    老八一脸笑容。

    

    “行，八哥，那我要穿水手服吗。”

    

    女人眼里闪烁魅惑。

    

    她舔舐嘴唇，显得十分妖娆。

    

    八哥一听这话，顿时来兴趣了。

    

    “行，那你穿上衣服，等我办完事。”

    

    “咱们两个人好好的甜蜜一番。”

    

    “讨厌，人家就是喜欢八哥。”

    

    女人朝着房间走了进去。

    

    “这个小贱货，真是让人受不了。”

    

    

