    “联手制敌，不然我们谁也别想活着离开。”一位身躯庞大如小山般的巨魔，冷喝道。

    此刻，天宇之上早已战成一团，无比锋锐的羽翼不断划破长空，朝着众人袭杀而来，四周还有衍道族在围杀，局势仿佛已成定局。

    “巨魔，吾来助你！”

    一头尸罗蛮咆哮，吼动天地，直冲围杀巨魔的衍道族生灵撞去。

    “谢.......”

    话音未落，巨魔低头望着被洞穿的身躯，可怖的面容，因为流逝的生机，正逐渐微缩。

    他巨大的瞳孔不敢置信的望着前方，眼神阴鸷，发出一声力竭的低吼。

    “你在找死，该死的杂碎。”

    “血祭吾身！”

    一座巍峨如太古神山般的异象在身后显化，神山发出莫名的震动，将他残存的生机全部吞噬。

    “轰隆隆！”

    那诡异的神山异象，在巨魔身死道消后，竟还存在。

    自其内猛地迸射出一道猩红的魔云，横贯长空，径直垂落在了那头尸罗蛮头顶。

    “砰！”

    一股庞然的威压突然席卷天宇，犹如暴风雨骤临，那尸罗蛮就像是滔天海啸中的小船，被那魔云撕裂的一干二净。

    这惨烈的一幕，让所有生灵无不变色。

    一个个警惕地扫视着四方的试炼生灵，生怕步了那巨魔的后尘。

    巨魔还有血祭之法，能以残躯献祭，他们可不是谁都有这般本事的。

    顾川在秘藏神链的防护下，眸光深沉的望着这一幕。

    他在封邑学宫的藏经楼内看过一部万族图录，上面记录天地间有一族，名尸罗蛮，有种族天赋神通——分魂

    能通过秘法，舍弃肉身，分出一缕真灵远遁虚空。

    而那尸罗蛮正是在借助巨魔，行金蝉脱壳之举。

    现在的局面虽然严峻，但还未严峻到需要舍弃道身，也要逃离的地步。

    而且面对这种情况，不论是衍道族，妖族，还是其他试炼生灵，都没有管。

    顾川心中顿感不宁，眉间的龙眷纹有淡淡的光华闪过。

    而后他面色平淡的扫视四方，视线只是淡淡一扫就收了回来。

    “有趣！”

    他低笑了一声。

    ....................

    在巨魔献祭自身后，天穹之上又陆陆续续有试炼生灵在无尽杀伐之气中身死道消。

    “噗，噗，噗……”

    骨海之上，一具具死尸，坠落而下。

    “嗡！”

    就在这时，下方的黑色骨海中传来惊天的波动，杀气冲霄，那里有数百道如太古生物般的恐怖光影现身。

    “该死！”

    望着这一幕，许多正在交战的试炼生灵均脸色苍白，万念俱灰，他们现在真成了鹬蚌了。

    “杀！”

    那些太古魔族的眼睛，在此刻炽热起来。

    旋即一道道身影猛地暴掠而出，铺天盖地的对着天穹上方的所有试炼生灵冲杀而去。

    “轰！”

    下方的骨海之中，探出一只巨大的爪子，覆盖着青鳞，跟做小山头似的，抓了上来。

    “噗！”

    天穹之上的所有试炼生灵，全都眼睁睁看着，那个方位十几名生灵一下子就被抓碎了，化成血雾，形神俱灭。

    “那是什么生物，它到底有多么庞大？！”

    “太古魔族。”

    “轰！”

    而此时，一道充满血煞的云霞在天边凝聚，恒压虚空，自其内有一柄道剑迸射而出。

    没有任何生灵可以阻挡，数十名试炼生灵崩碎在空中。

    道剑一扫而过，立刻就成为了血泥。

    被当成猎物的试炼生灵们吃惊的发现，正南方向已被彻底清空了。

    “该死，妖族，衍道族，联合太古魔族在设计围杀我们，一起冲出去，不然我们都要死。”

    “唰！”

    开口的那名试炼生灵，话音刚落，身影便已率先掠出。

    天穹之上的光影们在犹豫片刻后，也朝着四方冲杀而去。

    整片苍穹，在此响起铺天盖地的破空之声。

    一道道身影，犹如蝗虫般的在天宇之上搏杀交战，如刀似剑的铿锵之音，在长空中响彻不绝。

    这一幕，颇为的壮观。

    顾川见到所有生灵都在交战后，微微点头。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    螳螂既出，那么那只黄雀还藏着就没什么意思了。

    他身形一动，化虹而出，瞬间便是掠过了那一层层交战的云霞，天穹之上闪烁着滔天般的光芒。

    而顾川的眸光，则是望向那骨海的最深处。

    他眸光微闪，已是接近了那滔天骨海。

    顾川望着那看不见尽头的骨海，旋即一挥手。

    天宫，王路，秘藏道体三大异象齐齐显化。

    体内喷薄而出的无尽的辉曦，化作的三丈华盖缓缓扬起，浑厚强悍的气血在奔涌，发出黄钟大吕般的颤鸣。

    “人王体！”

    顾川低喝，体表蒸腾白金星辉，好似披上了一件战衣，很华丽。

    轰隆隆！

    这一刻，骨海高空之上，有一轮黄金烈日升腾而起，一尊散发着恐怖的气息的光影，朝着骨海直冲而下。

    而此时，骨海深处。

    有一具干尸躺立其中，四方弥漫的血煞之气，在他身躯之上蒸腾。

    漆黑无垠的海底，升起阵阵诡异的绿光。

    无尽的血煞，阴气，怨气，尸骸，随着骨海的浪潮起伏，在那干尸上不断冲刷而过。

    他好似在呼吸，吐纳。

    “砰！”

    就在这时，干尸好似苏醒了一般，一道绿油油的光芒一闪而过。

    “嗡！”

    腐朽的死气朝着这具干尸翻涌而来，在他的四周交织缔结，形成了一层破败腥臭的裹尸布。

    那裹尸布发出了似鬼似嚎的诡异之音，但片刻后便归于平静。

    “轰！”

    就在这时，那干尸空洞的眸子中，迸射出两道绿油油的光芒，似从九幽地狱射出，阴风惨惨。

    横穿虚空，朝着天穹冲下的那道光影袭杀而去。

    “是你，尸！”

    顾川眸光灼灼，身躯一闪，直接掠过那充满腐朽死气的绿芒，朝着骨海冲去。

    “啊.......”

    天宇之上正在交战的试炼生灵们，被恐怖的绿芒笼罩，惨叫声此起彼伏。

    许多生灵直接被死气腐蚀，化为一具具枯骨，跌入骨海。

    “死气？”

    不少生灵惊恐的望着前方宛如炼狱一般的惨景，急忙冲天而起，想要逃离那个区域，可是依然躲不过。

    那腐朽绿芒笼罩的地域，仿佛有某种道韵充斥其中，使那些人就像是深陷泥泽一般，全都动弹不得。

    只能任由死气化干血肉，惨死当场。

