    昌朝，整体大环境与历史上的隋朝很是相近，根本不具备验血或者输血的条件。

    事实上古代就不存在这种花活。

    有一句话楚擎没说错，他对医疗领域，完全是一片空白。

    能够和个专家似的指挥着童归等禁卫采血，那种镇定自若的底气，来源于骨子里那种…天生自带的装B属性。

    “采血，采血明白吗，滴下去就行，没让你们剁人家手，一群废物！”

    楚擎咋咋呼呼的，已经具备了一名专家的必备素质，那就是往那一杵，真的…很像专家。

    什么叫做专家，专家就是不需要自己懂，他只需要知道其他人不懂就行。

    韬武殿外所有人，御医、禁卫、宫女、太监，都被采了血。

    找了些还算是密封的葫芦，楚擎将太子的血与其他人的血充分混合，随即观察是否出现凝血的现象。

    这种方法无法检测出任何人的血型，但是如果没有凝血的话，就代表找到了与太子血型匹配的人。

    小半个时辰后，楚擎的额头上见了汗水。

    五十三人，男的、女的、不男不女的，都有，竟无一人与太子的血型匹配。

    黄老四等人看的云里雾里，完全不知道楚擎在干什么，但是其他工具已经准备好了，空心针尖、动物膀胱、煮过的竹筒、银管等。

    此时韬武殿之中，只有楚擎、黄老四、昌贤以及孙安四人。

    “如何了，何时开始施救。”黄老四沉声开了口，凝望着楚擎：“太子面色遇见苍白，脉搏微弱，还要耽误到何时。”

    望着书案上摆着的数十个葫芦，楚擎艰难的吞咽了一口口水。

    他现在无比的确定，大昌朝太子殿下昌喻，就是老天爷派来玩他的！

    不，是大昌朝所有黄家血脉，皇帝、太子、皇子，都是来玩他的。

    昌朝皇室成员的血型，竟然是罕见的熊猫血？！

    不是A型，不是B型，也不是O型或者AB型，而是极为罕见的RH血型，这种血型在汉族比例中不到千分之三！

    “黄将军…”楚擎转过身，努力维持着“专家”形象：“准备工作已经做完了，但是不能有外人在场。”

    “本将不是外人。”

    “不，你是。”

    黄老四满面狐疑：“你要独自诊治太子殿下？”

    楚擎指了指昌贤：“二皇子帮我，只留下二皇子就行，其他人离开，免得我分心。”

    黄老四没有立马同意，而是狐疑的问道：“你刚刚说要换血施救，血从何来？”

    换血换血，顾名思义，就是用别人身上的血换到太子身上。

    黄老四不是什么讲究人，没叽叽歪歪说什么天家血脉尊贵，不得让别人的血液污染太子体内血液之类的废话。

    作为一个皇帝，没有人比他更清楚，什么天家血脉，都是人，也都一个脑袋俩胳膊，砍一刀都死。

    天家血脉，去年他砍了好几个天家血脉，也没看谁有金光护体。

    黄老四只是本能的奇怪，既然是换血，又要换谁的？

    楚擎一咬牙：“祖传老中医，专治各种型号的太子，这种神奇的医术，能随便让外人看吗，万一让别人偷学呢。”

    黄老四微微颔首，表示认同：“好，那便让二皇子留下，还望楚教习速速救治太子。”

    古人还真就信奉这个，独门绝技独门绝技的，不避人耳目，算什么独门绝技。

    眯着眼睛看向楚擎，黄老四又补充了一句：“若是治不好，楚教习可是要为太子陪葬的，天子说的。”

    楚擎不耐烦的挥着手：“知道了知道了，别耽误时间了。”

    事到如今，只能死马当活马医了，相比那些御医，黄老四还算是比较信任楚擎的。

    如果楚擎不是诚心救治太子的话，之前也不可能砸了麒麟石，加上之前马蹄铁、牛鼻环、作诗词、修宫殿等事，在黄老四眼里，楚擎算是个有本事的人，不会无的放矢。

    黄老四离开后，楚擎将大殿之门紧闭，随即回到大圆床旁。

    凝望着昌贤，楚擎低声问道：“你真的愿意救太子，对吧。”

    昌贤重重的点了点头。

    对昌贤来说，楚擎不是“外人”，二皇子双眼之中满是坚毅之色：“楚教习知晓元夜之事，学生铸过大错，日日夜夜懊悔万分，倘若可救皇兄，学生，愿倾尽所有，楚教习吩咐就是。”

    楚擎叹了口气，觉得自己真的和大昌朝的皇室成员八字犯冲。

    其实很多人有个误区，同样的血型是可以输血没错，可并不代表近亲可以输血。

    很多影视作品中，谁谁谁大出血了，苏菲都止不住，然后正好医院缺血，亲属就一个个都站起来了，嚷嚷着用我的用的，最后大夫就用了亲属的血将人救了过来，皆大欢喜。

    可实际上，这完全是编剧和导演瞎扯姬霸蛋，亲属，是无法输血的！

    当然，也不是说无法输血，而是风险太大。

    直系亲属输血，当输血者的白细胞里含有的免疫活性细胞进入受血者体内之后，因为输血者和受血者的基因相似，这些免疫活性细胞就会在受血者的体内存活，使得内体的各种器官受到损害。

    骨髓、肾脏等器官或者组织，近亲是可以移植的，但是血液正好相反，近亲输血会导致一种免疫性输血反应，也就是输血相关移植物抗宿主病，输血者血液成分中残留的淋巴细胞会引起的免疫性输血反应，虽然罕见，但是死亡率高达百分之九十，属于是最为严重的输血并发症之一。

    事到如今，楚擎只能博一把了。

    博自己的命够硬，也博太子的命够硬。

    “二皇子殿下，每个人的血型都是不同的，分为几种，A、B…你就理解为甲乙丙我姓丁的那个甲乙丙丁吧，除了常见的这几种血液外，还有一种极为罕见的血液，太子殿下就是这种罕见的血型。”

    昌贤似懂非懂：“宫中，无人与皇兄相同？”

    “是的，可能真的存在天家血脉非同寻常这种说法吧，宫中，只有几个人与太子殿下相同。”

    昌贤愣住了：“楚教习单独留下了学生，是…是要用学生的血为皇兄续命？”

    楚擎点了点头：“不疼，很快，你趟在床上，身子垫高一点，很快就过去了，行吗。”

    “这…”昌贤面色大变：“当真要用…用本王的血？！”

    楚擎敏锐的注意到了，昌贤的自称发生了改变，“学生”变成了“本王”。

    “本王…”昌贤的呼吸粗重了，双目之中满是惊恐之色：“非要…非要用本王的血么，这…这岂不是…”

    昌贤猛然后退了几步，面色阴晴不定：“楚教习，本王乃是天潢贵胄…”

    昌贤说不下去了，他是天潢贵胄，昌喻也是，而且还是太子，身份比他更加尊贵。

    楚擎面色莫名。

    输个血罢了，又输不了多少，就算出问题也是太子倒霉，这小子平常不是表现的很想弥补他大哥吗，连个血都不想输，还天天说什么想要获得太子原谅？

    “不，不可不可，本王…”

    昌贤突然不断后退，仿佛楚擎是索命的恶鬼一般，一直后退到了墙角，不断摆手：“本王还没有…皇兄他…他…”

    “哇”的一声，昌贤再次哭出了声，可随即又紧紧咬着牙关。

    “不，楚教习，你寻旁人，再去寻旁人，这血，本王不换，本王不想换！”

    哭诉着，痛哭着，昌贤用力的摆着手，无比的抗拒，可双腿，却又艰难的迈出了一步，随即是第二步，第三步，一直回到了床榻之前。

    “本王不换，本王不想换这血…”

    依旧哭诉着，拒绝着，可昌贤，却已经是躺在了床上，脱掉了长袍，紧紧咬着牙关。

    楚擎都看乐了。

    口嫌体正直，嘴上说着不要不要，身体不还是诚实的躺在床上准备输血吗。

    泪如雨下的昌贤扭过头，看向昏迷的太子，终于止住了哭声，露出了大大的笑脸，一种类似一种洒脱和解脱的表情。

    “也好，昌喻，这命，本王抵还给你了！”

    楚擎瞳孔微缩，面露恍然之色。

    他终于反应过来怎么回事了。

    二皇子以为这“换血”，是换命，将他的血，他的命，换给太子，换了之后，太子活，他死！

    床榻上的二皇子昌贤，紧紧握着拳头，闭着眼睛，身体微微发抖，脸上，弥漫着恐惧，可身体，却依旧躺在那里。

    怕，却坚毅的咬紧牙关，试图战胜“死亡来临”的恐惧。

