    太多的善恶之鼠倒下了，鼠王低吼一声，张开血盆大口，嘴里吐出一颗珠子。

    珠子呈现白色透明，闪烁强大的光泽。

    “轰。”

    莫语感觉到了强大的重力落到了自己的身上。

    “百倍重力。”

    可怕的重力降临，差点把他压趴在地上。

    “杀了他。”

    鼠王冰冷的道，密密麻麻的善恶之鼠冲向了莫语。

    他感觉自己的肩上压着一座泰山，他艰难地站直身体，看着四周冲过来的善恶之鼠，身边的致命毒液弥漫过去。

    “噗…”

    一只只善恶之鼠被毒死，融化成为绿色液体，随后变成了致命毒液。

    致命毒液从拳头大小变成了脸盆大小然后再压缩…

    “轰！”

    他的体内瞬间出现了一股凡体六重的强大气息，强大的压迫之下，他突破了。

    小祖宗的力量瞬间变成了十一米，话痨的力量变成了八米。

    十一米内，无数的善恶之鼠变成疯子，疯狂的攻击彼此，来到了他八米处的善恶之鼠被蛊惑，最后被致命毒液毒死。

    致命毒液越来越浓郁，莫语虽然受到百倍重力压趴，但是，善恶之鼠却无法靠近他。

    三十米。

    致命毒液弥漫的范围越来越广阔，更多的善恶之鼠被毒死。

    鼠王见善恶之鼠根本就无法靠近莫语，他的眸子闪过一丝冰冷，随后，他踏出鼠群，大步朝着莫语冲了过去。

    悬浮在他头顶的白色珠子是他的妖丹，除了拥有百倍重力以为，还有强大的攻击性。

    妖丹滴溜溜的旋转着来到了莫语的头顶，在百倍重力的压迫下，莫语的移动速度非常的缓慢。

    所以，当妖丹来临时，他来不及躲闪。

    妖丹散发着厚重的气息，狠狠的朝着他的脑袋砸去，就像一颗陨石一样，瞬间就来到了莫语的头顶之上。

    他躲无可躲，只能歪头躲开，妖丹瞬间砸中了他的肩膀，直接砸出一个血洞。

    并且，妖丹砸穿了他的肩膀骨头，从肋下穿过来，又转弯进入了他的右胸。

    “噗…”

    莫语胸膛一疼，妖丹进入他的体内，试图毁灭他的五脏六腑。

    鼠王闷哼一声，心脏病和癫痫病爆发，浑身一颤，不过，瞬间就恢复了平静。

    “这是…”鼠王眉头一皱，体内的心脏病和癫痫病爆发，他感觉到了，他的目光看向其他的善恶之鼠，很多善恶之鼠浑身抽搐倒地，应该是遇到了和他一样的情况。

    “人类，你这是什么攻击方式？”鼠王遇到过很多人类武者，但是，却从来没有见过如此诡异的攻击方式。

    莫语身上被妖丹砸穿的血洞快速的愈合着，妖丹在他的体内横冲直撞。

    “咦…”

    鼠王惊讶的看着莫语，如果是一般人被他的妖丹砸中，会被瞬间砸成碎片。

    然而，莫语竟然没有死。

    “咔。”就像钥匙插进钥匙孔一样，传来一声清响，妖丹被莫语体内的两根骨头卡住了。

    骨头瞬间崩碎，莫语咬牙把手从侧骨伸进去抓住了妖丹。

    血肉模糊，妖丹磨损他的手上的血肉，露出了白骨。

    “咔。”

    中指断裂，妖丹冲出来　，飞到了高空之中。

    鼠王震惊的看着莫语，他感觉莫语体内的五脏六腑应该被他毁灭了才对，为什么还没有死。

    “这个人类好诡异…”鼠王纵横刀塔这么多年，见过太多强大的人类，然而如此诡异的情况还是第一次见到。

    妖丹飞上高空，莫语身上的重力就消失了，他瞬间往后退，浓郁的致命毒雾弥漫在他的周围，毒雾遮盖了他的身影。

    鼠王看不见莫语了，只能看见一层厚厚的绿色毒雾，毒雾之中，莫语的身影消失不见。

    密密麻麻的善恶之鼠冲进绿色毒雾之中，没了音讯。

    “主人，你没事吧。”话痨感觉到自己的攻击范围扩大到了八米，他第一时间联系了莫语。

    “没事，毒霸很强，我修炼出了致命毒液。”莫语高兴的道。

    “致命毒液，太好了。”话痨控制了胡熏的身体，自然得到了他的记忆，知道致命毒液意味着什么。

    想要修炼出致命毒液，就得不断的毒死人，现在，莫语突破到了凡体六重，致命毒液已经很强了，杀死的人足够多。

    修炼出了致命毒液，莫语的保命能力也加强了，话痨的担心也少了些许。

    “主人，不要久战，记得在三日之内找到那个龙头之地。”话痨提醒莫语不要忘了他们进入刀塔的目的。

    “嗯。”莫语点了点头　，此刻，绿色毒雾弥漫在他的身体周围，鼠王看不见他，善恶之鼠也无法精准的攻击他。

    善恶之鼠就像翻腾的海浪一样，疯狂的击打在他的身上，不断的变成绿色液体。

    突然，善恶之鼠撤退了，四周安静了下来。

    莫语疑惑的看着四周，突然，他感觉到了一阵阵地动山摇。

    接着，一只只善恶之鼠抱着一块块巨石朝着他走了过来。

    善恶之鼠抱着巨石靠近以后，在四周搭建围墙，他们竟然是想要把莫语封死在里面。

    善恶之鼠的数量非常多，围墙修建的速度很快。

    只是一会儿，一面封锁一切的围墙就被善恶之鼠建立起来了。

    一只只善恶之鼠站在围墙上面，低头看着下面的莫语。

    莫语躲在绿色毒雾之中，四周的围墙他自然知道。

    不过，他不敢出去。

    就在这个时候，鼠王站在围墙上面，轻轻的点了点头。

    随后，一只只善恶之鼠抱着巨石从围墙上面朝着下面丢了下去。

    一块块巨石犹如陨石一样，狠狠的朝着莫语的身体砸了下去。

    “轰隆隆！”

    巨石砸在四周，大地震颤，莫语感觉到了危险。

    他疯狂的躲避着，跳跃着躲避一块块巨石。

    善恶之鼠竟然是想要把他砸死活埋。

    “轰！“

    一块大石砸在他的身边，他灵机一动，跑到了石头后面，躲在石头后面。

    同时，致命毒液弥漫在地面，腐蚀出了一个大洞，他跳到了大洞之中，把石头放倒，刚好挡在洞口盖山。

    “轰隆隆。”

    石头很快填满了围墙，莫语被活埋了。

