    白央央点头，随即想起了什么，“我刚才是不是好像在告状？”

    她当着战北骁的面，说战思不喜欢她。

    嘶——

    赤裸裸的告状。

    战北骁擦头发的手一松，随即低头：“嗯，是告状。”

    但他不但不反感，甚至很喜欢。

    小姑娘，告状也是正常的，毕竟他纵容她。

    白央央轻哼一声。

    “战思一向娇纵，不好相处，她要是刺激你，你不用顾忌我的面子。”

    战北骁善于洞察人心，战思平时在他面前乖巧，不过是伪装。

    她小时候欺负战北烨的时候，可一点都没有如今的乖巧影子。

    想要在战家生存，骄纵是不行的。

    所以她把自己伪装成乖巧的少女，听话，负责哄所有人，负能量自己消化，消化不了的转化成拳头，落在了战北烨身上。

    白央央心尖微动，没吭声。

    ……

    校庆临近。

    整个学校都布置得灯火辉煌，满目都是暖意。

    舞蹈教室里，所有人都在排练，等待着明天的最终表演。

    白央央坐在一旁，手里拿着一个水杯，小口小口地喝茶。

    “央央，你在喝什么？”

    有同学端着可乐过来问。

    “茶。”

    同学有些好奇，一口将可乐闷了，将杯子递过来：“能给我尝尝吗？”

    白央央点头，倒了半杯：“你尝尝，好喝再来。”

    同学不疑有他，一口闷下去，五官都变形了。

    漫天的苦席卷在口腔里，瞬间将她所有的感官挤走，浑身上下每一个细胞都在说着苦涩二字！

    “呸呸——”

    那同学实在咽不下去，不住地往外吐，好半晌，才皱眉看向了白央央：“央央，这么苦，你怎么能喝得下去？”

    那玩意儿，比黄连都苦。

    白央央最近换了新茶叶，味道苦涩，但是清热。

    “还好，多喝点，清热。”

    同学摇头，表示还是可乐好喝。

    教室里一片和谐，门外响起了脚步声。

    白央央看到赵睿走进来，“老大，我刚打听过了，这次好像前来交流的学生也有节目，好像是弹钢琴。”

    钢琴？

    白央央想起了战思，她是战家长大的，才艺双全也是正常。

    “嗯，那到时候可以一饱耳福。”

    训练到很晚，白央央才回家，下楼的时候，正好看到战思。

    战思一身寒气，好像是在等她。

    “找我有事？”

    白央央走过去，没有绕弯子。

    战思眼眸轻抬：“是，我想和你谈谈。”

    白央央扫了一圈，虽然时间很晚了，但学校里还有不少工人在搭理花园，搭舞台，不适合聊天。

    “吃饭了吗，找个地方聊聊吧？”

    战思点头：“没吃。”

    “走吧。”

    白央央和战思一前一后地离开，直奔附近的餐厅。

    到了餐厅，白央央点了自己喜欢吃的，末了将菜单递给了战思：“想吃什么，别客气。”

    战思拿过菜单，随便点了几道菜，末了看向了服务生：“麻烦上快点。”

    饿了。

    没什么体力。

    白央央倒了一杯茶，端起来，没着急喝，看了战思一眼：“找我有什么事情？”

    “我这次回来，是爷爷叫我回来的。”

    战思直言不讳：“爷爷希望我能拆散你和大哥。”

    白央央没想到战思说得这么直接，手指一顿：“那你为什么告诉我？”

    “我自小跟在大哥身后长大，我以前觉得谁都配不上他，他是我觉得天底下最优秀的人，直到现在，我也觉得你配不上她，但是我也知道，我没法拆散你们。”

    “兄控。”

    白央央薄唇翕动，抿了一口茶，挤出两个字。

    战思也不介意被这么样说，靠在椅子上：“我父母从小就不在我身边，战家孩子很多，我是最容易被欺负的一个，是大哥告诉我，软弱没有用，也是他带着我长大的……”

    战北骁对于她来说，不仅仅是堂哥。

    更是前半生的光。

    是战北骁教会了她，一次次进步，一次次变得更好。

    他是天之骄子，理应高高在上，受人尊重。

    而不是被感情缠身，低入尘埃。

    “所以，你说这么多的意义在哪儿？”

    白央央不理解，战思如果是想表达自己和战北骁的兄妹情深，不应该当着她的面。

    战思握紧了茶杯，抿唇：“校庆之后，我会离开帝都，我本来不想和你见面的，但是战北烨说你很有能耐，所以，在我临走之前，我想考验一下你。”

    “？”

    考验？

    考验什么？

    “我想考验一下，你是不是真的有能力站在大哥身边，有能力抵抗外来的一切危险。”

    战思随了战北骁的性子，不愿意用阴招，比起私下陷害，她更喜欢直接说出自己的想法。

    “我为什么要接受你的考验，就算你不同意，我和你哥也在一起。”

    白央央笑了，第一次觉得战思还挺可爱的。

    单纯的可爱。

    战思鼓了鼓腮帮子：“我不管，你必须接受考验，否则，以后我不会认你的！”

    话落，她又觉得说得有问题：“虽然你也不一定能嫁入战家，但我总要知道，你配不配站在我大哥身边！”

    白央央看着她的脸，好半晌：“怎么考验？”

    白央央没有亲哥哥，但她有很多从小一起长大的哥哥，能理解战思这样的心情。

    战思看她答应了，眼珠一转，从包里拿出一张纸，上面密密麻麻的考题：“诺，你不是学霸吗，你肯定擅长做题，那就把这张关于大哥所有的问题全部回答完，如果正确率高达百分之九十五，我就承认，你很了解大哥。”

    白央央：“……”

    小丫头的考验都这么……别出心裁？

    她拿过那张纸，扫了一眼，所有的问题，她几乎都能回答。

    唯独最后一个，上面写着一行小字——你觉得你和大哥能走到什么阶段？

    这个问题，白央央无法回答。

    上一世的经验告诉她，世事难料。

    意外和明天，永远都不知道先到来的是谁。

    战思看她不肯答题，双手环胸：“你不想做？还是做不出来？”

    不会吧。

    这么一张纸就打发掉了？

    白央央将纸放下：“前面的问题我都能回答，但是最后一个问题，我可能给不了确切的答案！”

