 李婉儿等人看着林辰他们离去，惊的一动不动，心中有千言万语，却不知该如何开口。

最终化作震撼两个字。

随后，他们赶紧离开机场，向着李家奔去。

此刻李家，书圣穿着干净的唐装，焚香洗礼，全身如一尘不染般。

他看着书房挂满的书画，心中一片平静。

他不知道师门来花城做什么，但他知道这是他最后的机会了！如果能再次拜入师门，他的人生将被改变，他也将脱离世俗，荣登修道大殿，这也是他梦寐以求的事。

“老爷，回来了！”

这时，管家在书房外大喊。

书圣激动的面色潮红，对着镜子将胡子打理，见一丝不苟后，这才推门而出。

“小陈，你看我身上干净吗？”

心中依旧放不下心，书圣对着管家问道。

“老爷，你今天已经沐浴更衣五次了，干净，干净的很！”

管家笑道：“老爷啊，有贵客上门，你也不必如此重礼相待吧！”

“你懂什么！”

书圣训斥一声：“我师门讲究仙气，我在世俗待了这么多年，沾染了世俗之气，这是师门最不喜欢的！”

“要求这么严格？”

管家倒吸冷气。

书圣脸色一板：“你以为师门是什么，道堂？

江湖门派？

那是求道问仙之地，他们招收的弟子很严格，有一丝世俗之气，他们就拒之门外，求道问仙，必须要有敬畏之下！”

说完大步出去迎接了。

“老爷！”

“爷爷！”

当书圣走出来后，所有李家的人都在打招呼。

三天前，他们就收到风声，将有贵客来拜访李家，就连祖爷爷对此事都很在意。

所以这三天来，不管远在国外还是在家的，全部放下手中的事在李家静候着。

甚至有做大生意的，两个亿的合同都推却了。

书圣目光一扫众人，满意点头。

按照他的吩咐，这些人都穿着唐装，书卷子气很浓，而这也是师门最喜欢见到的。

像什么西装皮鞋，这只会引起师门的反感。

也就在这时，数辆豪车在大门停下。

书圣顿时紧张起来，静候着师门高人下车。

然而，下车的只有李婉儿他们，并且各个都阴沉着脸。

“人呢？”

书圣眉头一皱。

“爸，这事！”

李将叶张了张口，不知道该怎么解释。

“我问你人呢！”

书圣脸色一板。

“爷爷，事情是这样的，师门的高人确实来了，但是，他们没有跟着我们走！”

李婉儿这时喊道，脸色极为的苍白。

“什么回事！”

书圣感觉不对劲：“难道，他们找到那位高人了？”

据他所知，师门能破天荒来花城，主要是奔着一名高人来的。

“我们猜，应该是，只是，只是！”

李婉儿支支吾吾，实在是心中的惊讶太大了。

“爽快点！”

书圣再度训斥。

“师门的人，他们都跟着林辰走了！”

李婉儿近乎哭诉般说道。

“我们也不知道什么情况，师门的人见到林辰后，各个都客气的打招呼，而林辰一幅爱理不理的样子！”

“后来林辰知道师门的人是来送礼的，他才不情愿的答应了，将那些高人全部带回家去了！”

“爷爷，林辰不是癞蛤蟆吗？

为什么师门的人对他这么客气啊，难道，他就是师门中人要找的高人？”

李婉儿一次性将心中的疑团说了出来。

书圣听完后，如遭雷劈！“怎么，怎么可能！”

他是真的懵了！在他看来，林辰就是目空一切的癞蛤蟆，不懂事，年少轻狂，这种人对师门而言，提鞋都不配。

更别说林辰一身世俗之气，是师门最讨厌的，然而现在，师门的人全都跑去林辰家做客了。

难道，林辰真的是师门找的高人？

开玩笑吧，林辰充其量也就地榜第四而已，他有这个资格吗？

“爷爷！”

李婉儿又喊了一句。

“别吵了！”

书圣皱眉厉喝，他的心此刻很乱，问道：“他们还说什么了吗？”

“师门由始至终都没多看我们几眼，倒是林辰，他说晚点拜访爷爷！”

李婉儿颤抖说道。

一听这话，书圣脸色终于大变。

如果说一开始，他并未将林辰放在眼里，那现在可不是这么想的了。

先不说林辰的实力如何，单凭林辰能让隐门中人如此对待，他书圣怎么都比不过。

而林辰来拜访的目的何在，他比任何人都清楚。

“爷爷，你没事吧！”

李婉儿见书圣脸色苍白，心中越发不安。

自小到大，她是第一次见爷爷有着这种脸色。

这与她印象中从容自信，淡泊名利的爷爷截然不同。

猛然间，李婉儿又想起在唐家的一幕，那时的林辰让唐家血流成河，家破人亡，如今这惨剧要轮到李家了吗？

“我没事，你们回去捡捡东西，这几天去鲁城你叔家玩玩吧！”

书圣叹气一声，看着众人道，眸子有着一抹不舍。

李家众人皆是脸色剧变，这话像是交代后事啊！“爷爷，不如我们报警吧！”

有人焦急道。

“闭嘴！”

李将叶训斥一声，江湖事，自然按照江湖规矩办了。

“爸，你放心吧，我会处理好的！”

李将叶对书圣喊了一句，然后回去收拾家当。

书圣再度回到书房，也没说什么，只是写字作画。

向来欣欣向荣的李家，这一刻如布满了雾霾般，忧愁弥漫。

不过却没有一个人走，都呆在客厅，极为的齐心。

哪怕是三岁的孩子，此刻也没有害怕，很乖巧的坐在那里。

李婉儿见到这一幕，心中压抑的剧痛，咬了咬牙离开李家。

外面已是夜晚了，李家附近一带都是老旧楼，夜晚的时候人少，昏暗的路灯照耀着大路。

之所以住这里，主要是李家的人怀旧，不舍得与左邻右舍分开。

在李婉儿独自离开时，前方突然多了一道星火，细细看去，那是烟火！一名高挑的身影，握着香烟，在黑暗中缓缓走来。

不知为何，这条路虽然走了几十年了，一般来说根本不会害怕，但见到那身影后，李婉儿下意识打了个寒颤，就如见到鬼魂般。

她鼓着勇气，挡住了来人。

“你来了！”

抬头看着那人，李婉儿咬牙说道。

来人正是林辰，他见到挡在路中的李婉儿，其实也有点意外。

李婉儿想到唐家那一晚，她再度提起勇气道：＂你可不可以放过我们！＂ 