
只要韩芸汐死了，秦王正妃的位置就会永远空着，待慕容宛如当上侧妃，便可享受正妃拥有的一切，她也将忘掉自己婢女出身这个噩梦。

终于到了柴房门口，一贯冷静的慕容宛如都有些迫不及待了，侍卫刚把锁打开，她就满怀期待地一把推了进去。

只见，堆满干柴的柴房里，一抹冰蓝色身影瘫在茅草堆中，娇小、单薄似乎风一吹就会飘走。

“呵呵，就知道是晕了。”宜太妃冷哼，“来人，去把她弄醒。”

侍卫立马提了一桶水过来，慕容宛如心下有数，忍着激动的心情，连忙道，“母妃，水多冷呀，还是我过去唤醒嫂子吧。”

宜太妃无奈地睨了她一眼，“就你心软！”

慕容宛如大喜，快步走过去，装模作样推了推韩芸汐，“嫂子，嫂子醒醒呀，嫂子，母妃来了……嫂子。嫂子，好好跟母妃认个错，母妃会原谅你的。”

她一边推着，一边用自己的手背挡住后面人的视线，另一手控制不住有些颤抖，是激动，也有点害怕，却还是毅然朝韩芸汐鼻下伸了去，去探鼻息。

随着手的靠近，慕容宛如的心都缩了起来，她都想好了发现韩芸汐死亡后要怎么喊，怎么说。

可是！

慕容宛如的手都还没有触到韩芸汐鼻下的时候，韩芸汐竟一下子睁开了眼睛，戒备地盯着她看，“我还没死呢，你做什么？”

虽然已经非常虚弱了，可是，韩芸汐并没有昏迷，与生俱来的戒备让此时的她警戒地像只刺猬，一双凤眸宛如刀锋般犀冷，恶狠狠盯着慕容宛如看。

慕容宛如先是一愣，随即吓得“啊”一声尖叫，后跌倒地上。

“宛如！怎么了？”宜太妃惊呼，两个侍卫立马上前去，居然押住韩芸汐。

搀起慕容宛如，宜太妃高高在上睥睨韩芸汐，质问道，“你对宛如做了什么？”

“几天没吃饭……母妃你觉得我还能对她做什么？”韩芸汐讥讽地反问。

宜太妃一时语塞，有些恼羞成怒，踹翻了一旁的馊饭，“府上的狗都能吃，怎么，你吃不得呀？”

这是骂她连狗都不如吗？

韩芸汐勉强撑起身子，“母妃……臣妾跟你，跟你打个赌，如何？”

宜太妃有些不乐意，却终究好奇，“你还能有什么事，说来听听。”

韩芸汐费力地端来了一旁的清水，“母妃，我赌……赌这碗水府上的狗也不喝。”

这话一出，慕容宛如惊了，“嫂子，你怎么跟母妃打这种赌呢？母妃也就是在气头才拿狗说事，作为晚辈，你能跟长辈较劲呀。”

她说着，立马就上前夺了韩芸汐那碗水，生气地泼掉。

见状，韩芸汐心下就冷笑了，她虚弱得连说话都吃力，哪里有力气跟慕容宛如争，她不过是想确定一下子自己的猜测罢了，慕容宛如这么紧张，毫无疑问，下毒的人就是她了！

韩芸汐看着她，苍白的唇角勾起了一抹讥讽，慕容宛如像是触电一样，急急避开了她的审视。

她挽住了宜太妃的手，“母妃你别生气，再给嫂子一点时间，嫂子一定会知道错的。”

韩芸汐冷笑着，慕容宛如怕她认错是吧？怕她和宜太妃的关系缓和是吧？

慕容宛如像是劝架一样，拽着宜太妃急急要走。比起靠低声下气讨好宜太妃的慕容宛如，韩芸汐多了一份这个时代的女人都没有的筹码，她冷冷看着慕容宛如，唇畔始终勾着一丝讥讽。

就在这个时候，桂嬷嬷突然慌慌张张从外头冲过来，“太妃娘娘！太妃娘娘不好了！不好了！”

“什么事慌慌张张的？”宜太妃不悦质问道。

“太妃娘娘，长平公主来了！”桂嬷嬷急急回答。

这话一出，韩芸汐唇畔的笑意更深了，看得慕容宛如无端害怕起来。

“长平公主？”宜太妃很诧异，这个被太后和皇后宠坏了的公主可从来没来过秦王府呀，她来做什么？

无事不登三宝殿，很久没有跟太后的人正面较量过了，宜太妃瞬间就来劲，她暂时把韩芸汐抛脑后。

“来了就来了呗，你慌张什么呢？就算是太后来了也一样！让她等着，本宫没空见她。”她优雅的扬了扬手，“本宫先去泡个热水澡，再睡上一觉，唉，还是府上的温泉舒服呀。”

见状，桂嬷嬷忧伤了，不敢说，却不得不说，“太妃娘娘……长平公主她说……她说她要见秦王妃啊！”

什么？

这话一出，在场众人都愣了，原来是来找韩芸汐的，慕容宛如大惊，恐惧地朝韩芸汐看去。

自以为是的宜太妃脸都发烫了，恼羞成怒，一脚朝桂嬷嬷踹去，“没用的东西，禀个事都不会！长平公主见她作甚？”

“奴婢不知道啊，长平公主可着急了，今晚要见不到，她就在这过夜了。”桂嬷嬷连忙回答。

宜太妃这才朝韩芸汐看过来，冷哼，“长平找你作甚？”

韩芸汐收起那一抹讥讽，故作虚弱地摇了摇头，没回答。

宜太妃眯起了双眸，也没有再问，冷冷交待桂嬷嬷，“你去告诉她，秦王妃没空，让她等着。”

太后居然敢背着她对秦王府的人下逮捕令，她怎么能不趁机给长平公主一个下马威呢？

看着一群人匆匆离去，韩芸汐终于放松了所有戒备，无力地瘫在草堆里，紧紧锁起了眉头，好痛苦，她感觉自己饿得胃都要磨破了。

然而，她在心底为自己鼓劲，“韩芸汐，一定要撑住，再忍一忍，很快就没事了。”

……

长平公主哪里等得了，在客堂大吵大闹，可惜，宜太妃任由她吵闹，都不予理会。

“好个韩芸汐，哼，  本公主去找母后来，看你见不见！”长平公主撂下这一句，气冲冲的离开了。

宜太妃好不纳闷，“宛如，你说长平公主为何而来？”

“我也奇怪着，也不至于为少将军那件事还记仇吧？”慕容宛如猜测着。

“她敢！本宫都没找她算账呢，她还有脸来？”宜太妃立马就怒了。

不管长平公主为何来找韩芸汐，慕容宛如都不会给韩芸汐离开柴房的机会，她要先下手为强。

当夜，她就安排了杀手，可谁知道，夜深人静的时候，长平公主居然又来了，而且，还真把皇后给请来了。

皇后毕竟和长平公主不一样，皇后是一国之母，是皇帝的正妻，宜太妃面子上还是客客气气的。

“哎呦，今晚上是什么风，把你们母子给吹到本宫这来了。”宜太妃一进客堂就和颜悦色，招呼婢女上好茶。

皇后的地位高于太妃，但是出于孝道，皇后还是得给宜太妃行礼，当然，宜太妃也欠了欠身还礼。

长平公主已经赌气了，站在一旁一动不动。

宜太妃这才发现长平公主的异样，只见她带着一个白纱斗笠，不仅仅遮掩了脸，甚至是遮掩了整个脑袋。

“长平这是……”宜太妃好奇了。

宜太妃才问了一下，长平公主就非常激动，“我没事！”

“长平，不得无礼。”皇后不悦教训，其实，心下却是各种无奈。

长平公主也不知道那晚上在天牢里沾染了什么脏东西，脚和脸痒了一两天之后，就开始奇痒无比，抓不得挠不得，谁知道后来居然长出了癣。

一开始只是脚上有，第二天脸上也长出来了，一大片一大片的，很像是牛皮癣，可所有太医看过了，却都说不是牛皮癣。

只能确定不是牛皮癣，但谁都诊断不出个所以然来，有人怀疑是毒，可是找了几位毒医看，也没看出个结果。

因为穆清武的事情，长平公主记恨着顾太医，并没有找顾太医看，可是，从前天开始，脚上的癣居然开始痒了，长平公主根本受不了，使劲地抓，一抓就给抓破皮，太医看了吓没了胆说一定会留疤的。

长平公主急了，只能放下恩怨找顾太医，顾太医说这应该是毒，他也解不了，建议她来找韩芸汐瞧瞧。

长平公主当场就发飙了，说了不可能。

可是，昨天开始，脸上的癣居然也开始犯痒，一抓就留疤呀，一发作起来，长平公主难受得满地打滚，怎么都不敢去抓。

她不想毁容啊！

虽然不甘心，也不怎么相信韩芸汐的医术，可是，她已经走投无路了，最后一线希望也不能放弃，只能憋屈地来找韩芸汐。

宜太妃唇畔泛起一抹讥讽的笑意，“这丫头就这性子，我都习惯了。”

皇后有求于人，不敢反嘴，笑了笑，“宜太妃，秦王妃不在府上吗？长平说昨晚来找，没见着人。”

宜太妃不答反问，“你们找芸汐有事？”

皇后正要开口呢，长平公主却打住，她才不要让宜太妃知道她的脸毁了，多一个人知道，就多一个人耻笑她！万一宜太妃当场笑话她，她会更丢人的。

“我就是有事找她，宜太妃你赶紧让她出来，我有重要的事情要带她进宫。”长平公主任性地说道。

宜太妃微微吐了一口气，也不再追问，淡淡道，“这样啊，可是芸汐和秦王出游了呢。”

“什么？那他们去哪里了？”长平公主大惊，上前了几步，好激动。

“哎呀，长平，你秦皇叔的脾气你也不是不知道，他去哪里可从来不向我这个当娘的禀告。”宜太妃一脸无奈。

长平公主心急如焚，“那……那他们……”

这时候，皇后猛地拽住长平公主的手，皇后毕竟是皇后，还没来就知道宜太妃在刁难。

长平公主还要出声，皇后冷不丁握紧了她的手，厉声训斥，“长平，教了你多少回，不准冒冒失失，没大没小的。你的事是大事是急事，可是秦王妃不在，你这样不是为难宜太妃吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583744"  chaptername="第40章  歹毒，她想杀人">加入书签</a>
</div>
