    这人的双手开始不断敲击着手机上的虚拟键盘，直到最后，把这贴子给写出来之后，才停止。

    “呼呼。”

    看着屏幕上的那些帖子，这人的身躯颤抖得厉害。

    根据上次发生的事情，这些写下的帖子，很有可能，也会成真！

    ……

    “好像，都挺简单的。”

    与此同时，在叶墨眼前的桌面上，能够明显看到了一排枪械摆放在这边。

    小陈等人现在都目瞪口呆。

    眼神所看到的状况，简直是太不可思议了。

    “你以前，是不是去靶场训练过？”

    张侯涛揉了揉自己的眼睛，现在忍不住出声。

    明明是强化系的精神变异者，但是在组装枪械方面，居然有如此灵活的双手，组装起来，非常快。

    简直是令人震惊。

    “没有。”

    “好像也没有你说的那么难。”

    叶墨把玩着手中的一把步枪。

    这时候直接扣动扳机，一颗破魔弹就直接射击了出去。

    瞬间又贯穿了庭院那边的一个靶子中心。

    “怪物。”

    “你肯定是怪物。”

    张侯涛捂住自己的心脏，忍不住出声道。

    人比人，真的是要气死人啊。

    “没准，你学习操作系的能力，效果应该也比一般人好。”

    “天赋很强。”

    小陈在这时候也不由得感慨出声来。

    这种学习能力，简直就是怪物啊。

    “看来，这个不用太多练习了。”

    “挑一把你喜欢的。”

    “就是你今后任务的武器了。”

    小陈推了推自己的金丝眼镜，微微笑了笑。

    他的额头上，已经有着细腻的汗水溢出来了。

    虽然他看起来依旧是保持着笑容的样子，但是内心当中，确实非常震撼了。

    因为精神变异者，为什么会有系别之分，就是因为，每一个精神变异者，只有在某个方面的天赋，才能够达到顶尖的。

    比如强化系的精神变异者，在学习强化系的各种序列能力，都能够达到百分之百的效果。

    但是学习其他系别的，可能就只有六七十的效果。

    天赋好的，可能有百分之八十左右。

    但是现在叶墨，似乎有着很强的操作系天赋。

    如果他学习操作系的能力，会不会能够达到百分之百的效果？

    不行。

    应该不行。

    如果真是这样的，就真的是怪物了。

    “我就用这一把枪吧。”

    “看起来挺像是沙漠之鹰的。”

    叶墨拿起其中一把黑色的枪支，顿时出声。

    “这把枪，叫黑鹰。”

    “里面能够放十颗破魔弹。”

    小陈一边出声的同时，一边把一排子弹递给了叶墨。

    “好。”

    叶墨点了点头，就直接把十颗子弹，都给装进了弹匣里面。

    “接下来的训练，就由我来了。”

    裴新月眼神看向叶墨。

    “测试你的精神源力强度。”

    “也是一个区分精神变异者等级的方法。”

    “你刚刚实战等级有E级了，现在，可以再看看你的精神源力程度达到哪个级别。”

    精神源力强度吗？

    “F级，精神源力数值为50-100。”

    “E级，精神源力数值为100-200。”

    “D级，精神源力数值为200-300。”

    “……”

    她继续出声。

    “现在我们这边没有专用的仪器进行检测，但是可以用一个特殊的方法进行测试。”

    随着裴新月话音刚落，从她的身躯当中，有着浓郁的精神源力迸发出来。

    而且随着她的控制，这种白色的精神源力以她为中心，瞬间覆盖在了整间房屋的地面上。

    并且蔓延到外面的庭院。

    “这是……”

    看着这一幕的叶墨，眼睛都睁大起来。

    精神源力，从自己的身躯当中散到了地面上！

    “我的精神源力数值大概在240左右，能够覆盖两百四十平米的区域。”

    “在这种状态之下，没有精神源力覆盖身躯，使得我的防御能力降低，但是感知能力大幅度加强。”

    “在我的精神源力覆盖的区域，我能够感知到这一切范围的事物。”

    裴新月微笑道。

    “好神奇。”

    叶墨目光当中也充满了惊讶。

    “第一次尝试控制，可能有点难。”

    “不过一般都能够做到。”

    裴新月笑着说道。

    “来，调动身躯的源力，从被包裹住身躯的状态，汇聚在自己的脚下。”

    随着她的声音继续传了过来，叶墨也深呼吸了一口气，在释放出自己的精神源力的时候，主动调动它们，开始汇聚在自己的脚底下。

    很快的，就能够明显看到，那些黑色的精神源力，也肉眼可见的速度，汇聚于叶墨的脚下。

    “然后，控制住它，散开！”

    裴新月的声音，继续在叶墨耳边传了过来！

    散开！

    叶墨眼中神色一变，在这一刹那，黑色的精神源力，瞬间释放出去！

    覆盖在了周围大厅的地面上。

    就像是一滩黑色的液体一般，看起来非常诡异。

    “学习得很快。”

    裴新月赞许地出声。

    她的一双眼神四处看了过去。

    明显看到，这种黑色的精神源力几乎可以覆盖住一楼的区域。

    “大概在一百八十平米左右。”

    “也就是180点的左右的精神源力数值。”

    她继续出声。

    “刚觉醒就这么强。”

    张侯涛现在也不由得感慨。

    “越想越觉得你就是个怪物。”

    他现在也无奈地摊了摊手，对于今天被叶墨击败的事情他也释然了。

    这天赋，太强了！

    “确实，我感觉到了，这一片区域的一切，好像都在我的掌控当中。”

    叶墨这时候闭上双目仔细感应了一下。

    能够明显感应到了被精神源力覆盖的区域的一切事物。

    这一种是单纯的感应，和之前出现的那种像是上帝视角一般的视觉能力，还是没有办法相比的。

    “测试和训练差不多就到这里吧。”

    “本来新人训练周期都比较长，但是你成长的速度，有点出乎我们的意料。”

    小陈推了推自己的金色眼镜，微微笑道。

    他说的倒是实话。

    一般的新人培新，光是枪械这方面，都要练习得起码数量组装使用才行。

    但是对于叶墨，明显没有这个必要了。

    嗡嗡嗡——

    就在这时候，放在小陈后边一个小圆桌上的手机，突然震动了起来。

