    这一切就让眼前这位女子所不明白了，眼前的李七夜，平凡到不能再平凡，最多也就是一个刚入门的修士，特别是他那懒洋洋的神态，根本就是一个不思上进的人。

    但，这就是最奇怪的地方了，她拥有独一无二的天赋，拥有着十分高贵的血统，正是这种独一无二天赋、高贵血统的直觉告诉她，眼前这个男子非凡无比。

    至于如何的非凡，如何的不一般，女子她也看不出来，她也琢磨不透，或者说，她一眼就看透了李七夜，李七夜根本就是平凡到不能再平凡了。

    或许，这是因为她天赋、血统的直觉错了，但是，凭着以前种种的经验告诉她，她的直觉不会有错，毕竟，她的天赋、她的血统，那是非同一般，乃是十分稀有。

    这个女子又不由再一次仔仔细细地打量着李七夜，但是，李七夜依然那么的平凡，依然是那么的普通，像他这么平凡的一个青年，可以说实在是太过于普罗大众了，属于扔到大街上都没有人去留意的那一种。

    但是，她的直觉依然是告诉她，眼前的人是非同小可。

    当女子又是再一次仔细看李七夜的时候，不知道为什么，她突然觉得，李七夜有点眼熟，好像是在哪里见过一样。

    这是不可能的事情，毕竟，她见过的人，应该是不会忘记，但是，在这个时候她却偏偏觉得自己好像是哪里见过李七夜，而且又是想不起来。

    女子也觉得不可能，如此一个刚入门的修士，应该和她没有任何交集，但，为何偏偏让她觉得眼熟呢？

    女子不由搜肠刮肚，但是，却偏偏想不出来，自己哪里见过李七夜了。

    “不知道公子如何的称呼？”女子向李七夜轻轻一鞠身，这已经是很尊敬李七夜了。

    可以说，她极少向别人行如此大礼，不要说是一个刚入门的修士，就算是一门之掌，她也很少行如此大礼，不是谁都能承受得起她如此的大礼！

    在平日里，一个刚入门的修士，见到她，那是顶礼拜之，根本就不会让她行大礼，那怕她只需要说上一句话，一个刚入门的修士，那都会觉得无上荣幸了。

    但是，李七夜一点反应都没有，依然是躺在大师椅之上，连眼睛都没有睁开，淡淡地说道：“水煮久了。”?这话一出，女子都不由愕了一下。

    她是第一次遇到这样的情况，试想一下，她是何等身份，若是她行如此大礼，就算是神玄宗的宗主了，那都必须是还礼，都不敢托大。

    至于当今北西皇的各大圣土宗门的天骄，若是见到她行如此大礼，那是喜不胜喜，倍感幸荣。

    但，李七夜莫说是起身还礼，他躺在大师椅上，连眼睛都没有睁一下，似乎连多看她一眼都懒得，或者，他根本就是无所谓的态度，不论是因为她的美貌，还是她的身份，眼前这个男人，根本就不在乎。

    这样的感觉，顿时让女子都有一种十分怪异的感觉。

    “发什么呆，泡茶。”在女子一愕之时，李七夜风轻云淡地吩咐着。

    这一下子就更让女子给呆住了，她都还以为自己听错了，她都不由张望了一下四周，四下无人，只有潺潺的溪水声，除了她和李七夜之外，再也没有其他人了。

    “你，你说我吗？”女子都不肯定了，不由指了一下自己的瑶鼻，觉得不可思议。

    她是什么样的身份，她是怎么样的人？走到哪里，多少宗门大教，多少天才俊彦，都对她毕恭毕敬，可以说，她就是金枝玉叶，走到哪里都有人簇拥。

    不要说是她亲手给别人泡茶了，就算是别人泡的仙茗珍品，她品上一口，对于他来说，都是一种荣幸。

    但是，现在李七夜这么一个无名之辈，一个刚入门的修士，竟然指使她泡茶，难道不成把她当作一个侍女了？

    “不是你，还有谁？”李七夜看都未去看她，轻描淡写。

    “你——”这顿时让女子一肚子气，心里面的火苗都不由一下子冒了出来。

    从来没有人如此对她颐指气使，她是什么样的身份？别人不侍候她就已经好了，还要她去侍候别人？那是不可能的事情。

    但是，李七夜依然躺在那里，闭着眼睛，犹如睡觉一样，好像根本就没有看到她发怒的样子，或者，他是根本不在乎她是不是愿意的。

    女子不由深深地呼吸了一口气，平息了一下自己心里面的怒气，稳住了自己的心神。

    她再一次多看了李七夜一眼，敢对他如此颐指气势，不是高高在上的人，就是疯子，但，李七夜似乎不是什么疯子？

    若是平日里谁人敢对她如此的不敬，谁敢如此的对她大呼小教，她一定会教训教训这种不知天高地厚的人。

    但是，此时此刻，她天赋、血统的直觉不敢去冒犯李七夜，不敢去做这样的事情，除非是她丧失了理智了。

    虽然女子心里面有些不舒服，但是，不知道为什么，她最后还是乖乖去为李七夜泡茶了。

    取水，涮茶，摇茶，观色……每一道程序都不能错过……

    事实上，女子她亲手泡过茶的机会，那是寥寥无几，平日里都是别人侍候她的，根本就不需要她去做这种下人之事。

    但是，现在她只好亲自去泡茶，而且还是为李七夜这么一个平凡到不能再平凡的入门修士泡茶，这样的事情，如果传出去，那是让任何人都觉得不可思议的事情。

    任何人若是听到这样的事情，都会认为是不可能的事情，那只不过是讹传而已。

    甚至，连她自己都觉得不可思议，她什么时候给人如此使唤过了，但是，她最终还是乖乖地为李七夜泡茶，她的天赋、血统的直觉是从来没有错过。

    最终，一杯茶色浅碧、香气袅袅的茶水已经泡好了，女子虽然有些心不甘情不愿，但，还是端到了李七夜身前的茶几上了。

    “喝茶。”为李七夜泡茶，那都已经让女子感到委屈了，但，她最终还是招呼了一声。

    “叫少爷——”李七夜此时不咸不淡地说了这么一句。

    这话顿时让女子心里面怒火直冒起来，她给李七夜泡茶，那都已经是纡尊降贵，那都已经是给了天大的情面，可以说是一种无比的迁就了。

    现在还让她叫一声“少爷”，这简直就是得寸进尺，太过于嚣张了。

    女子一个眼色横了过去，目光不由一厉，她都想发飙，但是，她还是没有发飙，她天赋、血统的直觉对她有警示，最后她还是忍了，默不作声。

    而李七夜，似乎没有看到女子想发飙的模样，或者说，他根本不在意这个女子是不是发飙，甚至可以说，就算是这个女子想出手杀他了，只怕他都不在意，甚至视之无物。

    在这个时候，李七夜这才慢吞吞地起身，端起茶，轻轻地品了几口，放下，缓缓躺在大师椅上。

    在这一刻，女子都不由望着李七夜，秀目之中都有点渴望，她都想知道这茶泡得如何，毕竟，这是她第一次给别人泡茶，她是想听听李七夜如此评价的。

    当回过神来的时候，女子都觉得自己这样的心态实在是可笑，她是什么样的身份？那是尊贵无比，给别人泡茶，那是降尊纡贵，对于任何人来说，那都荣幸的事情。

    现在自己竟然还渴望得到李七夜的评价，心里面渴望能得到李七夜这么一二句的赞美，这样的心态，那实在是太离谱了，她都以为自己是疯了。

    “如果你泡茶的功夫，能有你修练的一半功夫，那么就是前途无量了。”可惜，这个女子没有等来李七夜的赞美，李七夜这样的评价，傻子都能听得出来那是贬低之词。

    “你——”女子心里面刚刚压下去的怒火又一下子冒起来了。

    她给李七夜泡茶，那都已经是给他天大的情面了，对于别人来说，是一种无上的荣幸，现在李七夜竟然还贬低她泡的茶，这让她心里面能不怒火冒起来吗？?女子都不由咬了咬贝齿，有着把李七夜头颅扭下来的冲动，她平生第一次看到如此托大的人，第一次看到如此高高在上的人。

    他把自己当作什么了？道君？天尊？还是举世无敌之辈？

    这个女子都不由被气得牙痒痒的，有想揍人的冲动。

    但，在她的天赋、血统的直觉之下，最终她还是忍住了，没有对李七夜动手。

    “泡茶有什么前途可言。”女子不由冷冷地说道。

    “给我泡茶，就有前途，前途无量。”李七夜风轻云淡地说道。

    女子都不由目光横向了李七夜，她第一次听到如此嚣张无比的话，她敢说，在世间没有几个人敢对她说如此说话。

    “是吗？”女子都不相信李七夜的话了，他仅仅是刚入门的修士而已，而她呢？身份之尊贵，何止是一个刚入门的修士，就是很多大教宗门的少主、天骄都无法与之比拟。

