    “你们又是谁？”

    天鸟美马心中一沉看着不知何时出现在身边的黑衣人。

    不远处还有五个黑衣人护着一名穿着白大褂的男人走过来，那身气质他很熟悉，就是庄卫博士那伙儿给他研究卡巴内的研究者们。

    “兄长大人！”

    这时那无名似乎从不知所措中反应过来，或者说，也是被之前灭火的那记卡巴内版的小型‘尾兽玉’给惊醒了。

    虽然意识到天鸟美马一直在欺骗自己，但长年累月的崇拜心理依旧让她恨不起来，此时一见到对方被奇怪的人制住, 下意识地快跑过来端着手中带着刺刀的蒸汽短铳，警惕地看着这伙儿身高皆在两米左右的黑衣人。

    “给我放开兄长大人，否则别怪我对你们不客气！”

    “呵呵，不要着急，小姑娘。”

    这时那名一身白大褂的中年男人走过来乐呵呵地笑道。

    “自我介绍一下，我叫做罗恩，是世界政府科学院直属生化研究院的一名高级研究员，而他们则是世界政府CIPHER POL的特工, 我们对你们其实没什么恶意，只要两位能安分地配合。”

    与此同时，那名黑衣人将手从天鸟美马的肩膀上放了下来，可就算如此，后者也不敢轻举妄动。

    之前拉斯奇的战斗表现他可是亲眼目睹，他不得不怀疑这些黑衣人的实力也都差不多，如果是这样，那他胡乱出手只能是白白送命。

    只是小女孩无名却有些虎。

    她已经习惯了仗着自己卡巴内瑞的超常体质和战斗技巧，不管遇到什么人或什么情况都先制服的做法。

    只见这红衣女孩儿一个纵身飞跃跳到了空中，然后一个敏捷的空翻扑向那自称罗恩的白衣人。

    因为她不想杀人，因此也没想着开枪，而是准备控制住对方作为人质。

    “住手！无名！”天鸟美马神色一变，略微带着焦急的语气, 大声阻止道, 只是已经来不及了。

    “呦，还挺有活力的, 这小姑娘~”

    一名跟在罗恩组长身边的CP8成员轻笑一声, 这其实也是提醒其他人交给自己处理就好。

    随即出手用手指弹开无名挥过来的刺刀，然后以后者完全应付不过来的速度, 对着女孩儿的后劲来一记‘轻轻’的掌刀。

    砰地一声闷响后，红衣女孩儿当即昏迷过去，随后被这名出手的黑衣人抱住，避免了她倒在满是尘土的地上。

    “先睡一会儿吧，现在可不是任你闹腾的时候。”

    卡巴内瑞的实力虽然相比起普通人来说难以对抗，但对他们这些专门负责保护高级官员的CP8们来说，就远远不够看了。

    这一幕也让天鸟美马不再抱有反抗或脱离的幻想。

    他也是卡巴内瑞，但如果论战斗力，还真不一定能高出无名多少，这让他开始思考世界政府究竟是什么？

    难道真的存在这种强大的组织吗，那为什么以前没有听说过呢？

    “呦，那蓝色的发光心脏，是这个世界的本土蓝心卡巴内吗，看起来破坏力很恐怖啊，不知道和史蒂夫·格斯比起来怎么样......”

    罗恩组长没有理会他们，向前走了两步遥望着远处‘鵺’化的灭火。

    与此同时。

    站在被削去一层地皮的凹坑中的拉斯奇，皱着眉头看着挡在他身前的黑衣人。

    刚刚，就在他因为来不及闪开, 而不得不试图用‘铁块’和武装色霸气护住自己的时候, 这人就瞬间出现在身前替他挡住了大部分的能量轰击。

    “你是什么人？”

    拉斯奇当然能看出这人八成是自己的同僚，但关键是这人脸上覆盖的黑甲，胸口心脏处的蓝光，以及挡下轰击时身上爆发出来的青紫色氤氲，与对面的那个东西一模一样。

    “史蒂夫·格斯，前CP8，现CP9，在生化研究院的试验中成为了第一个卡巴内战士，请多指教，拉斯奇队长！”

    “原来是这么一回事......”拉斯奇心中恍然大悟，随即不爽地说道：“你这是来和我显摆力量的？”

    刚刚的攻击虽然看起来声势惊人，但以他的武装色霸气和铁块水平，接下来也没多大问题，最多身上的衣服可能会狼狈一些。

    可现在这个新入队的成员，竟然‘救’了自己，这就很让人无语了。

    “不，我只是按照罗恩组长的吩咐，前来测试一下自己与这个本土卡巴内战士的不同之处，请队长将这个对手让给我，拜托了！”

    史蒂夫·格斯表现地非常低调，给了拉斯奇充足的尊重，这也让后者的脸色好看了一些。

    “知道了。”

    说完，拉斯奇直接消失在原地，朝着罗恩组长等人所在的位置快速离去，这也让前者露出松了一口气的表情。

    只是那‘鵺’化的灭火却对他不感兴趣，反而盯着拉斯奇的身影冲了过去，史蒂夫·格斯见此冷哼一声，同样化作点点蓝光的残影转眼间将其拦截下来。

    【砰！】

    后者用覆盖着一层黑色生物装甲的手掌一把抓住劈过来的巨大黑刃，任其两者在掌心摩擦出道道火花。

    只见史蒂夫·格斯咧着嘴，对眼前口中发着不明嘶吼的灭火，笑道：“还是个大美人啊，我的同类~~”

    此刻，对立而战的两人其心脏处的蓝光在半空交相辉映着，只是一个陷入疯狂，一个却是目光清澈。

    “哬呃——”

    随着一声充满杀意和暴虐的嘶吼，犹如宣布战斗开始的鼓声，两名‘鵺’化的卡巴内战士，纷纷爆发出强横的气势，身上散发出大量的青紫色的精神能量。

    双方手上那用黏状黑丝凝聚而成的刀刃和拳甲再度狠狠撞击在一起，发出一连串震耳的金石交击之声。

    周遭的地面在两人突然展开的高速激战中爆颤，龟裂，空气都打的宛如水波般剧烈荡漾，四散。

    两道皆是带着盈盈蓝光的黑色身影，在方圆百米内的战场上不断地交错而过，每一次的碰撞皆会爆发出澎湃的青紫能量波。

    “他们运用的精神能量有点像是霸气，但相比霸气给人一种更加暴躁的感觉，而且带有明显的精神冲击......”

    已经回到罗恩组长身边的拉斯奇皱着眉头看着两者的激烈交战暗暗琢磨，这时又是四道黑衣人化作残影出现在四周，这让天鸟美马越发绝望和无奈，他感觉除了那个叫罗恩的研究员，自己打不过任何一个黑衣人。

    “这世界政府到底是哪里来的组织？”

    “队长！”

    “队长！”

    原来是CP9的其他小组的成员到了，拉斯奇皱着眉头冷声问道：“其他两组呢，别告诉我还没到。”

