
　　平静没有波澜的网络，由于一条十分钟的视频，引发了狂潮。短短一个多小时过去，许多人惊诧的发现，在热搜榜上多了两三个陌生的关键词。

　　#乡村教师#

　　#公益短片#

　　#大片特效#

　　一个个话题下，有不少人在评论，宣泄自己的激动。

　　“这特效画画，太牛比了。”

　　“是啊，我打开看的时候，还以为是什么大片预告片。谁知道，这居然是公益宣传……超乎我的想象。”

　　“现在公益短片，都这么有钱任性了吗？”

　　“这烧了多少经费啊，拿这个钱去帮那些有需要的人不好吗，干嘛浪费在这里？”

　　“这都能杠？”

　　“什么杠，我觉得蛮有道理的。”

　　“公益不在于宣传，而是在于行动……”

　　“……”

　　“有没有觉得，短片的内容，非常的感人。一个默默奉献自己的教师，认真教育几个孩子，最终拯救了世界。”

　　“是啊，最让我触动的，就是那句话……一种没有记忆遗传，相互间用声波进行信息交流，并且是以令人难以置信的每秒1至10比特的速率进行交流的物种，能创造出5B级文明？！”

　　“听起来像神话。”

　　“他们叫教师……”

　　“我不懂怎么说，反正看完了短片，我有一种莫名的感动。”天籁小说网

　　“这是温暖人心的力量。”

　　“荡气回肠，回味无穷啊。”

　　“……你们太夸张了吧，抛开绚烂的特效，这不是一个十分烂俗的故事吗？煽情又狗血，把教师的意义，强行无限拔高，尬！”

　　“就是啊，故事是两条线，看起来都是平淡无奇的，乡村教师这一条线甚至太过庸俗而让人看不下去。”

　　“把作品禁锢在十分力不从心的对文明和生命终极价值的探讨上，视角很高，观点却很低，世界观很浩瀚，而关注点却很狭隘，有什么好吹捧的……”

　　“……”

　　一件事情，总有两面性。每个人的三观不同，看待事物的角度，自然存在差异。

　　这个时候，争议产生了。

　　谁也说服不了谁，自然而然吵起来。

　　这也让话题的热度扩散出去。

　　活跃的用户，这就意味着流量。社交网也不是傻子，察觉到了其中的价值，立即悄悄地推了一波。

　　所以半天时间，悬挂在周牧官号上的小视频，立即成为了全网瞩目的焦点。

　　普通人看热闹，只关注特效，内容，公益行动之类，比较表面性的东西。最多是在感叹，短片的质量，不逊色于大片。内容又十分精彩，让人觉得温馨、感动。

　　小小的乡村教师，居然与壮丽星空舰队联系在一起，这是多大的脑洞啊。看似牵强的组合，又能自圆其说。故事漏洞不小，却有其自在的理论依据，想象力的发挥也让人感觉到真实。

　　这也是为什么。

　　许多人看了，纷纷转发的原因。

　　多数人的审美观在线，不会昧心觉得不好。

　　那些为杠而杠，以彰显自己独特审美，不屑于“凡流”的人，终究只是少数。

　　大家以夸赞为主。

　　至于内行人，关注的自然不是那么“肤浅”的表象。

　　他们轻易注意到了，短片末尾的信息。

　　周牧提供创意，作为主策划，崔吉是内容编剧，负责把控短片的剧情节奏……

　　这不算什么，大家已经习惯了两人的合作。所以短片中，余念再挂个艺术指导的名头，更不会有人奇怪。

　　小小的短片，挂上了三巨头的名字，绝对是杀鸡用牛刀。

　　太奢侈了。

　　哦。

　　你说制片是许青柠？

　　那没事了。

　　有心人打听一下，就确定了许青柠参加公益活动，有心拍一条宣传的视频，以曾经公益活动的影响力。

　　但是没有想到，拟定拍视频的导演出事了。

　　没办法，只好请周牧来救场……

　　呸！

　　这叫救场吗？

　　分明是欺负人，率先动用大伊万。

　　当然，这也是其次。

　　关键是，有心人注意到了，在短片之中，展现出来的特效技术，肯定没办法与银河特效比，但是放在行业中，也算是顶尖的存在。

　　乐园特效？

　　一些人立即去调查，很快就收到了确切的消息。

　　所谓的乐园特效，那是挂在乐园公司旗下的特效部门，看成立的时间，不超过一年。再继续调查，乐园公司的底细，也随之摆在一些人的案头。

　　这是周牧、余念、崔吉，加上青红文化，一起注资成立的空壳公司。

　　没有具体的办公地点。

　　连注册的地址，还挂靠在余念工作室的名下。

　　一个皮包公司，其他什么都没有，就先拥有一家特效公司。

　　这到底是心大，还是心大？

　　就看怎么解读了。

　　……

　　青红文化。

　　总经理办公室。

　　许青柠倚在杨红的沙发上，兴冲冲看着短片好像旋风一样扩散传播，她非常的高兴，笑弯了双眼。

　　“瞎乐。”

　　杨红没好气道：“其实我觉得，一些网友说得对，你们就是钱多了烧手。有这钱，干什么不好，何必浪费在这短片上？”

　　“哼，把这钱省下来，完全可以拍一部小成本电影了。至于公益短片，更可以拍一百条……”

　　一百条，肯定是夸大了，也说明了杨红的不忿。

　　投电影，她倒是舍得，无疑是赌输赢而已。可是没有任何回报的公益短片，这纯粹是亏钱，她当然不愿意。

　　“红姐，你不明白。”

　　许青柠摇头道：“热度有了，就会转化成为影响力，总有一些人注意到了，乡村教师的苦累艰难，予以更多的关注。”

　　“这个就是我们拍摄短片的目的。”

　　许青柠由衷道：“不过周牧讲的也有道理，类似这样的短片，一定要标新立异，要有格局与高度，不能陷入庸俗套路之中。所以他才联系其他人，一起打造了这个短片。”

　　“事实证明他是对的。”

　　许青柠兴致勃勃道：“看短片的热度，还有话题性，是我们以前拍摄的公益片的几百倍。”

　　“烧的钱，也是百倍。”杨红提醒。

　　许青柠蹙眉，“红姐，能不能不要总提这个。”

　　“没钱，你拿什么做公益？”

　　杨红一针见血，让许青柠无话可说。

　　她又不是傻白甜，当然知道单纯的爱心，只能力所能及帮少数几个人，有足够的钱，却可以改变许多人的困境。

　　不过许青柠，还是给了个理由，“周牧说了，拍公益广告，这只是目的之一。另外一层深意，就是用短片给特效部门打广告。”

　　“你看评论区，很多人在关注特效。”

　　许青柠语气也不确定，“这算不算是广告有了效果，为特效部门打开了局面？”

　　“哼！”

　　杨红不说话了。

　　如果不是还有这个理由，她肯定要阻止许青柠、周牧，烧钱拍公益片的举动。

　　真当公司的钱，都是大风刮来的吗？

　　这样糟蹋，良心不会痛？

　　为推广特效部门，让行业知道乐园特效的存在，这样才可以多接单干活赚钱……

　　这个解释，杨红勉强接受了。

　　她还想，继续提点许青柠几句，冷不防有人敲门。

　　“进来！”

　　杨红收敛了心神，摆出严肃表情。

　　公司越大，实力越深厚，她这个总经理，就越要保持威严姿态，免得镇不住场子。

　　咔嚓。

　　小秘书推门进来，干练地汇报，“杨总，名爵奖发来邀请函，希望我们提供《乡村教师》的详细资料，参与到名爵奖最佳短片的评选活动中。”

　　“什么？”

　　一瞬间，杨红仿佛没听清楚，连许青柠也有几分惊诧。

　　小秘书恪守本分，才想开口重新汇报，就看到杨红走过来，把文件夹抢过来打量。

　　在文件夹内，是一份传真。

　　上面清清楚楚，标记了小秘书述说的内容。

　　杨红担心有假，还亲自给名爵奖的评委会办公室打电话，得到了十分确定的答复。

　　没错，传真没问题，就是名爵奖发过去的。

　　主要是评委会的几个成员，认为《乡村教师》短片的立意高远，内涵又丰富，属于十分优秀的科幻短片。

　　在他们的联合提议下，评委会才主动发出了邀请。

　　“杨女士……”

　　接线员声音温和，“麻烦你联系《乡村教师》的摄制组成员，征求他们的意见，看看是否要参加奖项得评选。”

　　“参加，必须参加。”杨红果断道。

　　不参加，才是傻子。

　　结束了通讯，杨红还有几分恍惚，她转头道：“青柠，我是不是在做梦啊？”

　　名爵奖诶。

　　三大奖之中，逼格最高的奖项。

　　别人都是削尖脑袋报名，只要一个入围的名额。可是名爵奖却亲自打电影过来邀请，这不仅是待遇的问题，更是一个信号。

　　不管其他短片怎么样，反正《乡村教师》，已经提前锁定了，名爵奖最佳短片的提名。

　　“红姐，要不要我掐你一下？疼的话，肯定不是梦。”许青柠问道，跃跃欲试。

　　“不必……”

　　杨红清醒过来，变得意气风发，发号施令，“召集大家开会，我要安排冲奖的流程。”

　　这些年，公司钱没少赚，但是获得的荣誉太少。哪怕拿奖了，也是一些不入流的奖项，压根没办法与三大奖相提并论。

　　现在有机会，冲一冲名爵奖。

　　杨红自然不介意，当成头等大事来抓……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第507章 名爵奖邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 