    云夫人脸色骤然铁青。

    她作为妻子，老公当着她的面，跟小三亲热还要让她回避……

    云夫人只觉得无比的屈辱与怨恨。

    但她作为一个女人，忍气吞声早已成了习惯。

    年轻的时候，云承要抛弃怀孕的她，去娶云缈，娘家人劝她忍气吞声，她忍了！

    之后凭借着云千柔，成了云夫人，这些年云父跟她的感情早就淡了，在外面找了数不清的女人，为了女儿和云家的荣华富贵，她也忍了！

    现在云千柔重伤，躺在医院里，公司里的事情她什么都不懂，没有靠山，她不忍她能怎么办？

    离婚……那是不可能的。

    云夫人没有这样的魄力，她也舍不得云家的财产，所以最终她只是愤怒地瞪了段莺莺一眼，转身走了出去。

    段莺莺这次，是真的有点可怜云夫人了。

    这个女人，大概也只有在年幼的小云倾面前，才能维持一点儿属于后母的威严了。

    在云父面前，她是真的已经低到尘埃中去了。

    这样一个懦弱的女人，就算是知道她肚子里有了“云父的孩子”，想来也是不敢做什么的。

    但云千柔就未必了。

    段莺莺想到云千柔那些手段，猛然打了个抖。

    她斗得过云夫人，但她斗不过云千柔！

    之前的云倾，都被她整的一无所有。

    那些对付云倾的手段，几乎都是她想出来的，且一次比一次狠毒。

    若是云千柔知道她肚子里有一个能够威胁她地位的孩子，她就是真的危险了。

    但云倾答应了会保她。

    段莺莺想到云家两姐妹，慌忙敛下了不该有的野心，柔声专心安慰起云父来。

    ……

    城堡里。

    云倾难得在白天的时候出来，猫儿好奇地溜达过去，“少夫人，你手上拿的什么？”

    “送给你们家少爷的礼物，”云倾笑着问，“他人呢？“

    这个时候，快到吃午饭的点了，按照北冥云煊的生活习惯，他应该已经回来了。

    猫儿转身就跑，“我去给少爷打电话，让他快点儿回来！”

    云倾失笑，走进大厅，将手上的东西放在了桌子上。

    管家走过来，询问，“少夫人，你上次说你有“朋友”要来，需要我们准备些东西吗？”

    管家不知内情。

    只觉得云倾过去过的太过辛苦，无父无母，备受欺凌，在那种情况下，还有人愿意跟她朋友，那这个朋友，的确值得深交。

    他们得代他们家少爷，好好谢谢对方。

    云倾目光骤然转冷，唇角勾着丝笑意，“不用了，北叔，我带对方来，只是想让她看看，我现在过得有多好而已。”

    只这一句，管家瞬间就从里面听出了别样的意味来。

    被没有关系的人伤害，或许还不会太痛。

    但若伤害你的，是最亲近最没有防备的人，那是一种什么样的感受？

    管家刚还慈爱的脸，瞬间没有了丝毫热情，还多出了怒气。

    这么好这么乖巧的孩子，怎么尽遇到一群混账东西？

    云倾刚拿起水杯，喝了杯水，北冥夜煊就从门外走了进来。

    云倾看着男人漂亮的脸，眼睛里掠过亮光，她站起来，难得主动牵了北冥夜煊的手，带着他走到桌子前，表情像极了一个想要得到夸赞的小女孩，“你看看，喜欢吗？”

    她想着，北冥云煊出身尊贵，档次最高，若是他说好的东西，那必定是极好的。

    北冥夜煊难得看到一向冷静矜持的小妻子，露出期待的表情，眼底的温柔几乎要溢出来。

    他用那双几乎可以用“昂贵”来形容的手，打开了盒子，露出了两个翠青色的明净瓷瓶。

    在云倾眼睛发亮的注视下，北冥夜煊扒开其中一个的瓶塞，空气中瞬间多出一抹淡淡的香气。

    很特殊的味道。

    就像是大雪天里，香片残留在空气中的最后一丝残香，有点冷，又莫名透着丝热烈的味道。

    北冥夜煊闻了一下，“茶花？”

    云倾惊讶。

    这里面已经完全闻不到茶花味了才是，北冥夜煊是怎么闻出来的？

    北冥夜煊将盖子重新盖上了，看着云倾睁大眼睛一脸乖巧的模样，差点忍不住心神的荡漾，想低头亲吻她。

    “送给我的？”

    云倾眉眼一弯，“嗯，这是我制的第一份香水，”想了想，又有点霸道地说，“虽然可能不太完美，但是你不可以不要。”

    毕竟……咳！

    她这双手，还从来没有亲手给旁人做过礼物什么的。

    北冥夜煊差点没忍住，按着她亲上去的，他微微靠近她，低声询问，“那你介意我……转送他人吗？”

    云倾微微睁大眼睛，这是嫌弃不肯要的意思？

    北冥夜煊再次贴近了一点，薄薄的嘴唇，几乎要碰到她的额头了，低沉的声音，多出一线温柔，　“我母亲很喜欢香水，她若是得到你亲手做的礼物，一定会很高兴。”

    也许还会有意外之喜。

    云倾，“……”

    她作为一个女儿，自然知道送给母亲的礼物，有多珍贵。

    北冥夜煊无疑是十分喜欢她这份礼物的。

    “这个会不会不太好？”她有点高兴，但又有点踌躇，“毕竟……它还在残次品的范围之内。”

    如果北冥夜煊的母亲，是真正喜欢香水的话，很难确保……她看得上。

    北冥夜煊薄薄的嘴唇，微微一翘，贴在她耳边，声音软的人双腿发软，“她会喜欢的，毕竟是……儿媳妇亲手送的。”

    云倾，“……”

    她的脸忽然就红了，下意识就像拒绝，毕竟她不能算是真正意义上的儿媳妇，但北冥夜煊下一句话，就打消了她的念头。

    “我母亲不止喜欢香水，更擅长制香。”

    云倾眼眸骤然一亮。

    她忽然明白了北冥夜煊的用意。

    她再怎么有天分，也是半路出家，距离国际大赛，肯定还有很长一段距离。

    云缈夫人那些香方，她倒不是不记得，一来它们被云千柔霸占着，她没有证据，更不知道云千柔到时候会用哪一张香方参加比赛。

    万一撞上了，对她没有任何好处。

    二来……

