    小舞来到敖天面前，背着双手，歪着脑袋，大眼睛一眨不眨的盯着敖天脸蛋。

    敖天忍不住摸了摸自己脸蛋，问道：“我脸上有花吗？”

    小舞扑哧一笑，道：“你这人说话真有趣，长得也好看，你是我见过的最好看的人类。”

    敖天戏谑道：“听你这么说，难道你不是人类？”

    小舞愣了一下，随即吐了吐小粉舌，道：“你才不是人嘞。”

    接着，她问道：“你也是来报名的新生？”

    敖天点点头，道：“刚报完名，准备去宿舍。”

    正在这时，苏主任帮小舞办好了手续，道：“小舞，来领你的东西。”

    小舞转身，几个蹦跳到了苏主任面前，接过校服。

    苏主任笑道：“正好，你们两个都是工读生，都住在宿舍楼七舍，就一起过去吧。你们以后就是同学了，要互相帮助，知道吗？”

    “知道了，老爷爷。”小舞甜甜的答道。

    敖天则轻轻的点了点头。

    他正想往外走去，苏主任的声音再次响起：“对了敖天，千万不要和唐三打架，否则会被记过处分的，还会通知你们的家长。”

    敖天停顿了一下，没有回头，道：“我不会主动出手的。”

    说完，他抱着校服出了教务处。

    小舞急忙跟了出去。

    “这孩子，还真有个性。”苏主任摇头一笑。

    “喂，你等等我。”小舞在后面喊道，抱着校服追了上来。

    敖天脚步没有停，淡淡的瞥了小舞一眼。

    这小丫头虽然穿着普通，但却长得粉雕玉琢，像个瓷娃娃似的，非常可爱，活脱脱的一个美人胚子。

    特别是那条长长的辫子，走路时一下一下的拍打在臀部，特别的有个性。

    “你叫敖天？”小舞扭头看着敖天的侧脸，她刚才听见了苏主任喊敖天的名字。

    她发现，敖天的侧脸居然也很好看，让她有一种赏心悦目的感觉。

    敖天“嗯”了一声。

    “既然我们是同宿舍的，那就一起走吧？”小舞道。

    敖天再次“嗯”了一声。

    “你知道宿舍该怎么走么？”小舞问道

    “知道。”

    这个校园太小了，敖天连神念都不用，目光穿过种种阻碍，看到了宿舍楼，看到了七舍，还看到了正在和舍友打架的唐三。

    敖天记得，工读生宿舍里的规矩，谁最能打，谁就能当宿舍的老大。

    当老大平时还要替所有工读生出头，所以，才会以武力来决定。

    小舞见敖天不怎么搭理她，忍不住道：“你是没吃早餐么？怎么说话一个字，两个字的？”

    “吃过了。”敖天道。

    “……”小舞。

    小舞活泼好动，不一会儿又问道：“那个唐三是谁？你为什么要和他打架？”

    “他也是这一届的新生，和我们同宿舍，我刚才和他有些争执。”敖天回答。

    “你放心吧。”小舞抬起一只手，把胸口拍得砰砰作响，道：“看在你带我去宿舍的份上，我帮你揍他。”

    “不用了。”敖天瞥了小舞一眼，摇了摇头。

    “你看不起我？”小舞瞪着敖天，道：“你别听刚才那个老头瞎说兔子武魂不厉害，我打架可厉害了，你都不一定能打赢我。”

    “行，那就让给你吧。”敖天道。

    “那这么说，我们就是朋友了，你是我第一个朋友。”小舞颇为兴奋。

    不知怎么的，从看见敖天的第一眼开始，她就觉得敖天很顺眼。

    此时，学院内已经热闹起来，到处都是返校的学生，见到敖天和小舞两人，顿时被吸引了目光，指指点点的议论着。

    小舞也发现了异常，问道：“那些人怎么在议论我们？”

    “他们在议论我。”敖天道。

    “为什么？”小舞问。

    “因为我长得好看。”

    小舞一副恍然大悟的模样，道：“我也觉得你长得好看。”

    接着，她又说道：“本姑娘长得也不差，为什么就没有议论我的呢？”

    “也有，只不过比我少了很多。”

    “……”小舞。

    没过多久，他们来到了宿舍楼。

    敖天路都不用问，直接往七舍走去。

    “喂，敖天，你以前来过这里吗？”小舞好奇道。

    “没来过。”

    “那你对这里怎么这么熟悉？”

    敖天没有回答小舞的问题，指着尽头的一个房间道：“那里就是七舍了。”

    “我先去看看。”小舞说了一声，抱着校服飞奔过去。

    敖天摇头一笑，想道：“不知道这小丫头还会不会找唐三一起拼床？”

    他觉得，自己无意中提前获得了小舞的友谊，或许，小舞会选择他，而不会选择唐三。

    “这样才好玩，让我都有些期待了。”敖天自信一笑，快步跟上。

    小舞来到宿舍门前，礼貌的问了一声：“请问，这里是七舍么？”

    宿舍里的一众男学生往外看去，顿时眼睛都直了。

    门外的那个小女孩，可以说是他们见过的最好看的女孩。

    几个年纪大一些的，看着秀色可餐的小舞，已经开始忍不住咽口水了。

    他们工读生里全都是男孩，已经好久没有出现过女孩子了，并且还是这么漂亮的一个小女孩，也难怪他们会失态。

    宿舍里年龄最大的王圣连忙道：“是，是，这里就是七舍。”

    包括他在内，许多男学生都开始兴奋起来。

    “你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”小舞甜甜的笑道。

    “你好。”

    “你好。”

    男生们不停的回应着。

    就连心性成熟的唐三，都忍不住多看了小舞几眼，心里不得不承认这个小姑娘的可爱。

    就在这时，敖天来到了小舞身后，众人的目光顿时转移到敖天身上。

    “嘶……”

    屋内响起一片倒吸凉气的声音。

    “他怎么会这么帅？”有人忍不住开口，声音中充满了浓浓的羡慕和嫉妒。

    刚才还想着怎么和小舞亲近亲近的人，现在看见敖天，顿时没有信心了。

    唐三脸上则浮现起一丝笑意，刚才敖天的运气好，有老师帮忙解围。

    现在到了这里，可不会有那么好运了。

    正好，可以利用七舍的规矩来教训敖天，这种目中无人，自以为是的小孩就得毒打教育，不然，以后指不定会成长为一个祸害。

    在敖天和小舞来之前，唐三便已经打败了原来最强的王圣，成为了宿舍老大。

    王圣悄悄伸手捅了唐三一下，道：“老大，该你表现了，给他们一个下马威。”

    唐三点了点头，大步而出。

