    百里红妆随着回到了寝宫，她觉得南宫舞在炸药术这方面的确是个天才。

    她只不过是给了南宫舞一个方向，南宫舞很快便能够制作出如此威力的炸药，实在是了不得。

    “小黑、小白、白狮，你们觉得师母这炸药的威力够了吗？”

    百里红妆看着眼前的三只兽兽，出声询问道。

    “应该是够了，大不了多投几个，这可是连无极宫都震了震啊。

    若是多放几个，想必岳家也得全部惊动了。”小黑思量着道。

    百里红妆微微点头，“我也觉得这炸药的威力十分强悍，应该足矣了。”

    想到这里，百里红妆心中不禁有些兴奋。

    等待了这么久，总算是有机会去营救爹娘了！

    不光如此，现在的她对于制作炸药也有了一定的想法。

    混沌之戒实在是太过人性化，她在尝试与中年大叔沟通之后，中年大叔竟然同意教她制作一个十分厉害的炸药！

    现在的她还不曾将其制作出来，不过待她制作出来之后便在岳家丢上几个，先收回利息！

    “这么说来，我们很快就能前往岳家了！”白狮兴奋道。

    事到如今，它真是为主人感到高兴。

    伴随着白狮的话音落下，小黑和小白亦是眸光一亮，它们准备了这么久，不就是为了这件事吗？

    “是的。”百里红妆笑着点头，“等师母醒过来之后，她一定会开始制作炸药。

    待这一切成功，我们就可以出发了。”

    ……

    玉临风在将南宫舞送回了寝宫之后便随之将这动静产生的原因告诉了各殿殿主。

    刚才这一番爆炸威力实在不小，弟子们人心惶惶，必须得先将众人的情绪安抚下来。

    随着无极宫的弟子们知晓这究竟是发生了什么事情之后，他们亦是明白了过来。

    毕竟，宫主夫人喜欢制作炸药，这个消息他们早有耳闻。

    “宫主夫人可真是厉害，这炸药的动静竟是如此之大。”

    “我可真是第一次见到如此威力的炸药，远远超出我的认知。”

    “既然不是有敌人进攻，我们也能够安心的回去休息了。”

    一众弟子在感叹了一番之后便纷纷回到了各自的屋内，只是对于南宫舞，他们却是更加觉得其厉害之处。

    宫主固然是天纵奇才，宫主夫人也同样不是好惹的。

    百里红妆回到寝宫之后便开始跟着中年大叔学习炸药的制作，师母的炸药已经制作成功，她炸药的制作也需要提上日程了。

    有备无患，到时候定然要在岳家造成一番轰动。

    南宫舞已经很多天不曾休息过了，只是靠着一股兴奋的劲一直支撑着。

    现在陷入了沉睡之中，只觉得整个人疲倦至极，那一直紧绷着的精神亦是彻底放开了去。

    这一睡，便是七天时间。

    而在这七天的时间里，百里红妆亦是掌握了炸药的做法。

    只是，混沌之戒中的材料都只是虚拟出来的，她根本无法将其真正的拿出来使用。

    所以，想要将这炸药真正制作出来，百里红妆还是得自己准备材料。

