    混沌天罗晶，何其珍贵，据说是混沌初开时，天地之间，诞生出来的一个天罗晶，坚硬异常，是炼器的绝佳材料。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    百花谷的谷主这次派谷中的大长老陪着落英过来，一是让落英长见识，悟道，另一方面就是希望她能在万族强者之中，换得一点混沌天罗晶，好炼器。

    当然也只是希望，毕竟这种东西世间难求，即使万族强者中，也不见得有，毕竟这等东西，即使是真灵，天灵高手都眼红的东西，谁得到，都想着自己用，谁舍得拿出来交换。

    所以百花谷的这位苏长老听落英说，与人战斗的少年身上有可能有混沌天罗晶，不由的又惊又喜，还带着疑惑，怎么会这么巧，偏偏他的身上有？对于落英所说的万枯山盛产混沌天罗晶更是半信半疑。

    “宁可信其有，不可信其无，大长老，不如我们帮他，结下善缘，也许……”

    落英试探着说道。

    深深的看了一眼落英，大长老轻轻的摇了摇头：“混沌天罗晶虽然重要，不过对方的实力太强了，四方强者的背后长老，即使我出手，说实话，也对付不了这么多人，为了天罗晶，和这些人结仇，有些不明智，即使谷主在也不会同意这么做的。”

    “可是……”

    “不要可是了，这个少年只要不死，我们再同他交换也不迟，要知道，在这南天门并不会死人，所以我们还有机会。”

    最后这名大长老说道，让落英有些失望，只不过又往前站了站，她自己有自己的主见，既然从心里接受了这个男人，那么风雨，她想一起闯，哪怕冒天下之大违！

    “给我破！”

    在两人交谈之际，此刻空中的洛天，洛天一声暴喝，手一抓，一怪模怪样的兵器出现在手上，正是九战兵。

    如果是平时，他不敢把寒军刺拿出来，毕竟别人不知道，阴阳教，紫府，袁天尊这些人肯定认识，定能识破自己的身份，现在洛天倒不怎么担心，毕竟几件寒兵器已经合体，变得怪模怪样，不要说别人，就是他也不敢相信。

    九战兵一出，四周的温度顿时极的下降，洛天狂霸如龙，手持九战兵，猛的扫断了那根缠向自己的灵力铁索，然后把那块巨大的金砖一下子人劈飞，竟然直接脱离了这个老者的掌控，飞向了极远处，同时洛天的大脚一跺，冲天而起，一下就把那把大伞给砸成了一团破布。

    “好大的一块金砖，小师叔，那边打斗的好像是刚才和您交谈的那位施主，我们要不要上前帮忙？”

    金块正是那个老者，脱离了掌控后，正好飞到了三藏和年轻僧人的面前，年轻僧人指着那块金块然后看又看着远处和人大战的洛天说道。

    “此人有福缘，我们不需管，来继续招呼客人，把这些东西兑换出去，知道吗？”

    三藏不动声色的抹掉了金砖上面的灵魂神识，收进了自己的戒指里，然后一本正经的对年轻的僧人说道。

    “是，小师叔。”

    年轻僧人心里有些鄙视，不过还是乖乖的答应一声。

    三个呼吸不到，竟然靠着九战兵硬接接的破了对方的三件兵器！

    “咝……”

    众人不由的倒吸冷气，没有想到洛天手中的兵器如此厉害，竟然把灵力催动的宝物都给直接击破。

    “这才是我天妃的男人……”

    天妃好看的眉头舒展开来，望着天空中那条如同战神一般的身影，心中喜悦，也对洛天的兵器有些疑惑，她也不知道洛天什么时间有了这么一个强大的兵器，模样太怪了，就像几把不相干的兵器硬生生的组合在一起一般。

    “好诡异的兵器……”

    不但是天妃身侧的那个大长老，许多老者还有年轻的强者也被洛天的战力惊呆了，以通灵初期的实力硬抗能灵中期的高手催动的宝物，太不可思议了，要知道，只有诡异的兵器还不行，还需要强大的战力和强大的灵力才能做到，洛天这一强烈的反击，无疑给众人造成震撼的视觉，吸引了更多的强者关注。

    “你……你这是什么兵器？不，不可能……”

    本来以为胜利在握的这个老者，没有想不到洛天突然爆出如此强大的战力，手中的兵器竟然直接破开了自己三个灵力催动的兵器，虚空走来的他，硬生生的止住了步子，下意识的退后了一步，盯着洛天手中的九战兵，失声问道。

    而下方的那个玉树公子更是惊讶的张大了嘴巴，像是被人捏着脖子的鸡，充满了骇然之色。

    “你过来，我告诉你！”洛天单手持着这九战兵就冲了过来，度极快，眼神冷漠之极，如同战神在世，轮动九战兵，如同刮起一阵狂风，对着这个老家伙就扫了过来。

    “吼……”

    此人大惊，那把黑剑，一瞬间劈出了十多剑，然后身形狂退。

    “你还能退得了么？”

    洛天的声音比起九战兵还要冰冷三分，九战兵挡开了那几道黑剑劈来的灵力波动，再次的跟上，再次的扫了过来。

    “你……”

    此人大惊，洛天的度太快了，让他根本反应不过来，还想再劈，只不过九战兵已经到了腰际，顿时出一声怒吼，那把黑剑黑光大盛，用来格当。

    “咔嚓……”

    “咔嚓……”

    连续两声，此人手中的黑剑被九战兵生生的击碎，从空中散落下来，而另一声咔嚓，则是此人肋骨断裂的声音。

    “哇……”

    此人在虚空中，一连倒退了十多步，才停了下来，哇的一声吐出了一口鲜血，脸色变得苍白无比，愤怒的盯着洛天，无论如何也不敢相信，他竟然会被一个通灵初期的小家伙击伤。

    “宁玉兄的郁金黑剑可是经过他上百年的浸阴，想不到竟然被打断，此人还真是恐怖，难怪可以战胜四大天才年轻强者，连宁玉都吃了亏，这样下去不行，必须把这小子拿下，不然的话，更会助长他的气焰。”

    另一个中年男子，也就是不久前，自称武墓的男子，望着洛天手中的九战兵，眼中的炙热一闪而过，他竟然打起了洛天九战兵的主意。

    “可是，我们以多胜少，境界上已经……”另外一个一直没有说话的女子有些犹豫的说道。

    “哼，被他各个击败，才没有面子，这等狂妄之徒，我们出手教训，等于是在为那些年轻强者敲响警钟，不要自以为是天才，就感觉天下无敌了。”此人厚颜无耻的说道。

    “嗖，嗖，嗖。”

    另外两人被说动了，三道身形出现在空中，和那个宁玉共分为四个方向，把洛天围在了中间。

    “宁玉兄，你还行吧。”那个武墓望向受伤的老者也就是宁玉关心的问道。

    “哼，这点小伤算得了什么，小畜生，今天我要把你的骨头一根一根的敲碎。”

    这个老者再次吐出一口鲜血，望向洛天面色狰狞的叫道，有些失去了理智，浑身的灵力再一次的波动。

    “你们四个还真不要脸，难道要四打一么？一大把年纪都活到狗身上去了么？甚至你们还有一个半只脚都踏入了通灵后期，你也好意思？”

    天妃不由的怒喝，这四人齐上，洛天决计不是对手，所以天妃再次的站了出来。

    随着天妃的喝声，下面有不少的人也在怯怯私语，这本来是年轻强者的争斗，你这个长老上去讨不了便宜，又来了恐怖的帮手，这太欺负人了。

    “哈哈哈，好，好，三个通灵中期的高手，还有一个似乎进入了通灵后期，一起要围杀我么，还真的看得起我。”洛天哈哈大笑。

    “在下也只不过是刚刚晋级后期而已……”

    那名通灵后期的高手有些汗颜，面对众人那鄙视的目光，他也下不来台，想解释一句，却是似乎更让人鄙视了。

    “三位，不要拘泥于世俗的眼光，此子骄横霸道，目中无人，如果所有年轻的强者都像他这样，那这个天下岂不是乱了套，我们代他的师门长辈教训他一下而已，不必介怀。”

    那个叫宁玉的老者阴冷的说道，同时冷漠的望向四周，他是向众人传达一个意思，那就是他们四派是一体的，得罪其中，就是得罪四派，不容人小视。

    “哼，你的脸皮还真厚。”天妃不由的怒极，她没有想到这个老者还能说出如此不知羞耻的话来，当下，身上的五彩霞衣霞光大盛，跃上了空中，要和洛天一起并肩作战。

    “臭丫头，你三番两次出言阻拦，难道以为真的怕你们天家不成？”这名老者被洛天击怒了，出口破骂道。

    “放肆，你敢骂她？”这下可是把大长老一下子惹毛了，一声怒吼，身上的灵力开始波动，心里在埋怨天妃的同时，他也禁不住要出手了，骂天妃就是骂他，他绝不可以让人侮辱天家。

    “骂她又如何，当真以为怕你们不成？”这名老者有些不顾一切了，却是让另外的三人皱眉，这是给他们三派招祸么？