
            

                    ：[]
                ！！

            
                不死族族长？

    荒赢眉头微皱，沉默一瞬，他道：“有请。”

    很快，一名中年男子进入了大殿之中。

    来人，正是不死族族长封一寒。

    如果杨叶在这里，肯定会震惊，要知道，当初天秀可是去追杀过此人，不过，好像并没有成功，对方一直在潜逃。

    加上阿秀为了帮他，因此，这不死族族长并没有被阿秀斩杀。

    自那之后，这不死族与不死族族长就此消失在时间，再也没有出现过。

    而现在，他们又出现了。

    当这不死族族长封一寒进入大殿之后，场中众人目光顿时落在了他身上。

    气息深不可测！

    这是众人的感觉。

    那荒不二也看了一眼封一寒，有些意外。

    荒赢道：“阁下来此何意？”

    沉默一瞬，封一寒突然开口，“共谋大事。”

    “什么大事？”荒赢问。

    封一寒道：“入主永恒国度！”

    荒赢双眼微眯，过了片刻，他微微一笑，“欢迎！”

    一处无尽星空之中，杨叶御剑疾行，剑光划过茫茫星空宇宙，在那无尽星空之中留下一道道深深的剑痕。

    命界！

    这一次，他的目标就是那传说中的命界。

    其实，他也想看看那命界，这可是巅峰命境开辟出来的空间，肯定与别的空间不太一样的！

    两个时辰后，杨叶停了下来。

    此刻，他已经在一片漆黑的空间之中，在这片漆黑的空间之外，依稀可以见到点点星光。

    杨叶扫了一眼四周，“那个命界不会在这里吧？”

    “穿过这里！”黑裙女子的声音突然响起。

    杨叶犹豫了下，然后道：“我怎么感觉这里不太正常？”

    “你怕个毛啊？”

    黑裙女子突然怒道：“你身上背着两把这天地间最厉害的剑，你能不能别这么怂？”

    这是怂吗？

    杨叶满脸黑线，这女人脾气怎么这么大？是不是假奶喝多了？

    过了一会，杨叶继续朝前走，因为他发现，好像也确实没什么可怕的，现在拥有双剑的他，只要不遇到那种变态的老怪物，问题应该都不大的！

    走了没多久，杨叶越发感觉不对劲了，因为他感觉到四周有一股神秘的气息存在。

    就在这时，一道低沉的喘息声突然在杨叶的耳边响起。

    杨叶：“”

    塔塔塔

    一道道脚步声突然自远处传来。

    杨叶眉头微皱了起来，下一刻，他心念微动，他腰间，一柄剑飞斩而出。

    嗤！

    远处突然响起一道撕裂声，与此同时，远处的漆黑被剑光照亮。这一刻，杨叶看到了一个怪物。

    怪物类似人，但是全身皮肤干枯，宛如干尸，它体型比一般人高差不多三倍，双手极长，几乎可拖地。在它的双脚下，杨叶看到了两缕剑光，这两缕剑光宛如两根铁链锁着这干尸。

    这时，那干尸突然握拳一挥。

    轰！

    这一拳轰出，杨叶那柄剑直接被轰的倒飞而回。

    杨叶伸手握住剑，在他剑身上上，有着一些神秘暗黄色气体，这些暗黄色气体正在疯狂的腐蚀着他的剑，不过可惜，这些暗黄色的气体并没有能腐蚀这柄剑，反而被这柄剑的剑芒震散。

    这剑可是天诛！

    但是，杨叶还是有些心有余悸，刚才那些气体已经让他感觉到了危险，如果那些气体落在他身上，他身体怕是会在一瞬间就被腐蚀！

    他的身体根本承受不住！

    杨叶抬头看向那神秘怪物，眼中已经有了凝重之色。

    就在这时，那怪物突然纵身一跃，朝着杨叶扑了过来。

    杨叶眼皮一跳，纵身而起，双手握着剑猛地一斩而下！

    硬刚！

    他手里拿着的可是天诛，他怕过谁？

    一剑落下！

    嗤！

    砰！

    一道人影飞了出去，这道人影正是杨叶，这一飞，足足飞了数千丈。刚一停下，他嘴中便是喷出了一口精血！

    那干尸的力量大大超出了他的想象！

    杨叶抬头看向不远处的那怪物，沉声问，“这是什么怪物？”

    鸿蒙塔内，黑裙女子面无表情，“看到它脚下的剑光了吗？那两缕剑光锁住了它，让它最多只能发挥不到三到四成的力量。如果它没有被那两缕剑光锁住，呵呵”

    三到四成的力量！

    杨叶嘴角一阵抽搐，这女人是故意在打击他啊！不过，眼前这怪物确实够强悍啊！

    这时，远处那怪物再次朝着他冲了过来。

    杨叶眼皮一跳，正要出手，就在这时，二丫突然出现在了他的面前。

    二丫看着远处那怪物，面无表情，当那怪物来到她面前时，她突然一拳轰出。

    砰！

    一道惊天炸响声在场中响彻而起，很快，一道黑影飞了出去，正是那怪物，不过，二丫也朝后退了足足数丈的距离！

    当然，这一次是二丫占据了绝对的上风！

    二丫拍了拍手，看着远处那怪物，她嘴角泛起一抹不屑，“什么垃圾玩意！”

    鸿蒙塔内，木屋之中，小白突然欢快的跳了起来，小爪使劲拍。显然，这是在为二丫欢呼！

    这时，那黑裙女子看了一眼小白。

    小白眨了眨眼，拍的速度慢了下来，但还是在拍，只不过有些慢了。她看着黑裙女子好一会，然后咧嘴一笑，一副你看着我干什么呀

    黑裙女子脸庞微微一抽，最终，她收回了目光。

    真是败给这个小不点了！

    鸿蒙塔外。

    远处那怪物在二丫出现后，并没有再继续出手，它看着二丫许久，最终转身离去，不一会，其便是彻底消失在了杨叶与二丫的目光之中。

    二丫转身看向杨叶，“杨哥，我厉害不？”

    杨叶笑道：“厉害，非常厉害！”

    二丫满意的点了点头，然后回到了鸿蒙塔。

    杨叶摸了摸鼻子，摇头一笑，这丫头过了片刻，他继续前进，这一次，刚才那怪物没有出现了。

    不知道过了多久，杨叶脑中突然响起了黑裙女子的声音，“停下！”

    杨叶停了下来，在他面前不远处，突然出现了一个黑色的漩涡。杨叶正要进入那黑色漩涡，这时，黑裙女子突然道：“小心。”

    闻言，杨叶脸色顿时一变。

    这时，那黑色漩涡之中，一股强大的吸力突然自那漩涡之中涌了出来。

    杨叶连忙后退，与此同时，他手中剑猛地就是一斩。

    嗤！

    一缕剑光激射而出。

    不过很快，那缕剑光直接被那股吸力粉碎，而此刻，杨叶已经在数百丈开外。

    杨叶刚停下来，突然，在他四周的空间骤然一颤，紧接着，他发现，他四周的空间在层层加固，顷刻间，他周围的空间已经加固到了一个极为恐怖的程度！

    不仅如此，以他为中心，在他四面八方，突然出现了十根旗子，各种颜色的都有，这十根旗子刚一出现，整个天地间顿时发生了某些变化。

    封闭！

    杨叶的感觉就是，此刻他所处的空间已经变成了一片封闭的空间。

    什么都被封锁了！

    说白了，他现在这个空间，就相当于是在末法之地了。不用说，这一次出手的肯定是末法之地。

    只有末法之地才能有这么大的手笔！

    果不其然，在那黑色的漩涡之中，一名中年男子走了出来，这人，正是那与他打过许多次交道的神居！

    而在这神居后面，还有人陆续走出来！

    不一会，在神居左右两边，出现了十二人！

    每一个都是命境巅峰强者，其中，还有一些是熟面孔，比如那水无边

    这时，二丫出现在了杨叶的身旁。

    二丫冷冷看着远处的神居等人，面无表情，但是，她的双眼已经从正常变成了猩红。

    这个时候的她，无疑是最危险的时候！

    神居等人也看到了二丫，在看到二丫时，神居等人眼中是深深的忌惮，这个小女孩的恐怖他们可是领教过的！

    不过还好，他们这次可是已经做了完全的准备！

    这时，两人凭空出现在了杨叶与二丫的左右两侧。

    这两人，正是那佐幕还有那太魂天！

    而这两人刚一出现，气息直接锁住了二丫，显然，他们是来对付二丫的！

    除此之外，在四周，杨叶与二丫还感受到了一道极其强大的气息，对方隐藏在四周，但是，对方的气息却是没有隐藏。

    远处，神居看着杨叶，冷笑，“杨叶啊杨叶，看到周围的空间了吗？这里的空间被加固，还有这里的先机，这里的一切全部都被隐藏了起来，天命就算是从这片空间上空过，她都不会感受到这片空间内的一切，这一次，就算是神也救不了你。”

    杨叶面无表情。

    鸿蒙塔内，木屋之中，那黑裙女子脸色铁青，眼中杀意暴涌，“这群杂碎，我就是回个家而已！妈的，都该死，全部都该死！”           
            