
　　当李寒夜等人回到东海基地后，没有任何停留，直接去了指挥室。

　　很快，指挥室的屏幕就全部亮起，浮现几十张不同面孔。

　　这些都是大型基地的镇守，或者是武院院长...

　　总之能出现在这里的，都是日曜级强者。

　　实力没有到这个级别，都没有资格参加。

　　让众人有些意外的是，东海基地居然有四个人参加。

　　最为突兀的便是那张年轻面孔。

　　这面孔他们并不陌生。

　　李寒夜，十大武院第一人，带领着苍龙武院时隔几百年重新取得第一武院的宝座。

　　可他出现在这里又是怎么回事？

　　这种会议，已经是最高等级的会议了。

　　“李寒夜的实力，已经达到了日曜级强者的水平。”万辉出声解释，“这一次，也是他孤身潜伏X海域，为我们带来宝贵的情报。”

　　“什么？”太阴武院的院长徐若雨听见这话，脸色一变。

　　这距离武院大比才过去多少天，怎么李寒夜突然之间就突破到了日曜级？

　　一个十九岁的日曜级强者？

　　这是什么概念？

　　在场众人都觉得自己耳朵出了问题。

　　“我可以保证。”宁旻轻声道。

　　“我也可以。”谢天鸣也是微微点头。

　　他也通过视频看到了李寒夜和宁旻的切磋，对李寒夜的实力也是深信不疑。

　　“既然如此，那我们这个会议就开始吧。”

　　一位面目威严如老狮子的老人出现在屏幕最中央。

　　他是炎黄的最强者，罗渊。

　　有着罗渊的认可，所有质疑的声音都停歇下来。

　　当然他们心中也是无比地好奇，这么短的时间，李寒夜的实力为什么会提升这么快。

　　“这一次我们东海基地召开这次会议，完全是因为李寒夜在X海域有了惊人的发现。”万辉淡淡道。

　　众人一听，神色一凝。

　　在场的人都知道，X海域就是前不久天外陨石坠落的海域。

　　这万辉如此着急所有日曜级强者开会，一定不会是什么好事。

　　一时间，众人心中都升起了一股不妙的感觉。

　　“我潜入了X海域后....发现那里早就沦为了一个怪兽基地.....那里的建筑完全是我们从未没有出现过的，能够不断孵化出各种可怕的怪虫...”

　　“而且...这些孵化是完全没有节制的，只要有足够的能源就能无限的成长。”

　　“而且我还和这些怪虫交手过...大多数的怪虫实力都能达到星光级武者的实力，还有少量月辉级实力。”

　　“最令人感到可怕的是这些怪虫的数量，起码在几亿......”

　　“哪怕月辉级的怪虫很少，可如果基数很多，也意味这几十万头.....”

　　“而且海底的资源太过庞大了，简直无穷无尽，这怪兽基地正在以疯狂的速度扩张着....”

　　“如果在任由它这么发展下来....对于全部人类来说，恐怕都要面露灭顶之灾。”

　　李寒夜沉声道。

　　“没有日曜级吗？”罗渊轻声问道。

　　如果李寒夜口中的建筑，不能够孵化出日曜级怪虫，对于人类来说还可以勉强接受。

　　“目前我只发现了一头白虫是日曜级别的，擅长心灵攻击。”李寒夜说道。

　　在场众人听见这话，心中总算微微舒了一口气。

　　这怪兽基地如果还能大量孵化出日曜级级的怪虫，那就真的危险了....

　　当然，听见李寒夜之前介绍，也足以令人头皮发麻。

　　“如果真像李寒夜说得那样，一天都不能拖下去了。”

　　天阳武院的院长许如风皱眉道。

　　哪怕只有一头日曜级的怪兽，可几十万头月辉级怪虫，那也是令人触目心惊的数量。

　　“这些其实还只是表象......我在X海域最深处发现了那颗天外坠落的陨石。”

　　“说是陨石，其实就是一颗巨大无比的肉瘤心脏....”

　　“那只日曜级的白色虫子就是肉瘤心脏孵化出来的，但这只是临时孵化出来的....”

　　“现在，海底的大部分资源都被这颗肉瘤心脏吸收着，小部分才会用于孵化其他怪虫。”

　　“我能够感觉，这颗肉瘤心脏正在孵化出什么可怕的东西。”李寒夜的语气十分沉重。

　　听完他说的话，所有人都沉默了下来。

　　会议现场的气氛一下子变得压抑起来。

　　“万辉...你们东海基地有什么计划？”罗渊将目光转向万辉。

　　这X海域在东海基地的海域，也是他们一直都在探查那边的情况，肯定比自己的人要了解实际情况。23sK.com

　　“实际上，我们打算申请使用火神能量炮。对李寒夜口中那颗肉瘤心脏执行毁灭性打击，然后再组成联合舰队，剿灭这个怪兽基地。”

　　“火神能量炮？”罗渊沉吟。

　　“这能量炮也是最近才研发出来，是我们人类目前为止威力最为强大的激光武器.....可由于压缩能量工序太过繁琐，如今只能发射一次。”

　　“也就是说，你们只有一次的机会，务必要确保成功，否则又要提炼一次能量，恐怕要等到几个月以后了。”

　　万辉点头：“李寒夜能够确认具体坐标，绝对不会失手。”

　　罗渊听到这里，也是微微点头。

　　“至于你们所说的联合舰队，我们等下还有商量出一个具体的计划。”

　　“这一次只许成功，不许失败。十大武院全部参加，每个大型基地的天武者除了镇守之后，全部参与这次计划之中。”

　　“三天之内，务必要全部集中在东海基地！”

　　“这一次，我们需要和时间赛跑！”

　　罗渊声若惊雷。

　　这等安排，几乎人类目前为止最高级别的动员了。

　　所有人都知道，关乎到人类生死存亡的战争要开始了。

　　他们心中此刻只有一个目标，将怪虫基地彻底抹杀在X海域之中，不放过任何一只虫子。

　　下一个瞬间，所有屏幕都瞬间熄灭。

　　全部人开始忙碌起来，做好安排准备前往东海基地。

　　而万辉也开始出去做准备工作。

　　比起其他人，他还需要做更多的事情。

　　比如做好最坏的打算.....东海基地的撤退。

　　没有人能够保证这场战争一定会取得成功。

　　对方的数量可是高达几亿，那是一个令人头皮发麻的数字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第二百二十四章 前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 