
　　萧元的钞能力发挥了作用，晚上的时候，他已经全款在安宁所住的那栋楼里买了一套房。

　　这套房离安宁家特别近，就是门对着门。

　　他签了合同，拿到钥匙，就和助理说：“明天找人把房子重新装修一下。”

　　“装修干啥啊？”萧然有点搞不明白了：“咱们就是为了能够进小区，买了房子又不住……”

　　萧元进屋转了一圈：“为什么不住？”

　　“啊？”萧然张大嘴巴惊的有点语无伦次：“不，不是吧，咱们要搬到这里住？”

　　“不愿意？”萧元挑眉。

　　“没，没不愿意。”萧然吓的赶紧摆手：“小叔你都能住，我怎么不能住了，我就是担心你住在这里不方便。”

　　“没什么不方便的。”萧元把房屋的结构记下了，就和助理要过笔记本电脑，打开电脑，他很快画了一张户型图，然后就在户型图上标注好哪个地方怎么装，哪里需要做什么，以及家具尺寸等等。

　　标好了，萧元就把图纸发给助理：“明天打印出来就找装修公司，按照我标注好的装修。”

　　把该吩咐的事情吩咐完了，萧元就让助理和萧然先走。

　　萧然不放心：“小叔，你一个人留在这里怎么成啊，要不，我陪你一块呗。”

　　萧元摆摆手：“你们都在的话，我怎么找安宁？留我一个人，我就能……”

　　他朝萧然眨眨眼睛。

　　萧然立马会意。

　　是啊，萧元现在的腿根本无法行走，他就是个残疾人，做什么都不方便，要是就留他一个人的话，他就能借口找安宁帮忙，还可以装可怜博得安宁的同情呢。

　　萧然竖起大拇指：“你厉害。”

　　他很快带着助理离开。

　　这俩人一走，萧元就去敲安宁家的房门。

　　他敲了大约有一分多钟的门，安宁才开门。

　　看到萧元的那一瞬间，安宁的神色有些许的缓和：“进来吧。”

　　萧元摇着轮椅进屋。

　　进门的时候因着门槛还绊了一下。

　　安宁赶紧扶住他：“小心。”

　　萧元就趁机拽住安宁的胳膊，一使劲，直接就把她给抱住了。

　　安宁赶紧关门：“你干什么呢？”

　　萧元可怜巴巴的说：“宁宁，我残废了，你不会不要我吧。”

　　安宁没好气道：“正想这事呢，你这样的，我是真不想要了，你说我再找个啥样的？是找个霸道总裁，还是找个校园王子，或者找个小学弟……”

　　这话萧元一点都不爱听，他紧紧抱着安宁不撒手：“就找我这样的。”

　　“怎么，这会儿知道来看我了，早先干嘛去了。”

　　安宁带着萧元在沙发上坐下，她轻声问：“吃饭了吗？”

　　萧元摇头：“光顾着买房了，没顾上吃饭。”

　　安宁叹了口气，起身去厨房做饭。

　　她也没做多复杂的饭，就是煮了一碗清汤面。

　　她把面端给萧元，萧元是真饿了，吃饭吃的可快了。

　　他把一碗面吃完，把碗放到桌上：“我把对门买下了，明天开始装修，等装修好了，你就可以住过去了，到时候不用再看谁的脸色。”

　　萧元已经了解了安宁的处境，知道她在家里不受待见，更知道她还住在阳台上，萧元是真心疼坏了。

　　啥时候安宁受过这种委屈啊。

　　尤其是上一世，安宁过的可是娘娘的日子，几个孩子把她照顾的可周到了，要啥给啥，因为孩子争气，安宁出门在外的，别人都巴结着，谁也不敢和她说一句难听的话。

　　现在倒好，一家子都给她气受，在家里连个正经的房间都没有，更不要说吃的穿的了。

　　萧元现在的日子也不是很好过。

　　他倒不缺钱，主要是暗里有人针对他，他才来没多久，好多事情都还不了解，颇有几分举步维艰。

　　饶是如此，他也比安宁好过多了：“反正他们也不管你，你在不在家的，他们也不关注，那你晚上就到对门睡，省的睡在阳台上不舒服。”

　　“嗯。”安宁点头：“其实我也琢磨这事呢，只是手头有点紧，再加上我也不打算在本地读大学，以后也不会在这边工作，在这里买了房子没什么用处。”

　　“你先住着，以后有了好房子我再给你买一套，等你上了大学，我在学校附近给你置办房产。”

　　萧元拉着安宁舍不得放开，他轻声低语的和安宁说着以后的安排。

　　安宁认真的听了，随后问萧元：“我是怎么回事？这腿是谁害的？”

　　“我哥。”萧元简洁的来了一句。

　　“什么？”

　　安宁一愣。

　　萧元叹了一声，把他家里的情况讲了出来。

　　他所说的哥是他二哥。

　　萧然是他大哥的遗腹子，他大哥大嫂很早就去世了，萧然小的时候就是在老宅长大的，等懂事之后，就一直跟着萧元。

　　“我大哥还有二哥和我都不同母，老爷子娶了三任太太，我大哥是原配生的，二哥是继室所出，后来那个继室不知道弄出什么事来，老爷子就和她离婚了，我的生母原先是老爷子包养的小情人，十七八岁就跟着老爷子，十九岁生了我，老爷子和第二任妻子离婚之后就和我生母结婚了……”

　　这萧家的情况还真是乱，而且不是一般的乱。

　　安宁听完之后都不知道要怎么说了。

　　话说，她还真有点同情萧元呢。

　　害他的人不只是他二哥，竟然还有他的亲妈。

　　这还是他二哥和他亲妈联合起来害的他。

　　“你妈她……”

　　安宁试探着问。

　　萧元点头：“她和我二哥有一腿。”

　　这也难怪了，两个人偷情么，在萧元亲妈眼里，指不定亲儿子都没有情人重要呢。

　　“主要是我妈去年又生了个儿子，明面上说是我弟弟，其实是我侄子。”

　　萧元又补充了一句。

　　这都是什么乱七八糟的啊。

　　安宁抱住萧元：“真是难为你了。”

　　她都想要给自己和萧元掬一把同情泪了。

　　没办法，俩人这一世实在是挺可怜的。

　　晚上，俩人睡在对门。

　　第二天，就有装修公司上门重新装修。

　　萧元也没要多复杂的装修，主要是对门那家的房子也是才装修没多久。

　　萧元看不上那家的布局，觉得不合理，他让人把家具家电什么的全都拆走，这些东西也都不要了，都送给了助理。

　　这不，助理才贷款买了房，正好装修着呢，这些家电他都用得上。

　　把家具家电挪走，地板就不用重新弄了，就是把墙面重新粉刷了一遍，又买了新家具什么的。23sk.net

　　也没用多长时间，房子就给装修好了，之后就是开窗通放晾味。

　　等着房子能住的时候，已经过了两个来月。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百二十八章 星际网红14免费阅读。https://www.23sk.net  