    彭家已经不是当年的彭家了，当年猎帝战役之后，他们老祖宗还掌执彭家的时候，他们彭家可以说是兴旺到鼎盛，那怕是他们彭家离青洲十分遥远，但他们彭家在青洲依然有着举足轻重的地位，在那个时代不知道有多少修士强者来朝拜他们彭家。

    　　现在他们彭家已经远不如当年了，虽然说他们彭家还有一些家底，但是他们彭家没有苗子，年轻一辈难于挡得起大任，潜力空间有限，而且老一辈也凋零了，这让他们彭家有着坐吃空山之势。

    　　彭逸带着李七夜继续闲逛彭府，因为这一次踏星上神诞辰他们只是家族之内举行一个小小的寿宴而己，并没有邀请外人，所以作为家主的彭逸也清闲不少。

    　　但就在彭逸兴致正高陪着李七夜闲逛彭府的时候，突然有一个弟子急急忙忙来汇报，说道：“禀家主，天凰国的天凰皇主前来为老祖宗贺寿。”

    　　“天凰皇主”听到这样的话，彭逸顿时脸色大变，他自己都被吓了一大跳。

    　　在这个时候，彭逸有些乱了分寸，吃惊地说道：“他怎么来了？他几个人来的？有战王世家的人吗？”

    　　“回家主，没有，天凰皇主是一个人来的。”这位弟子忙是说道。

    　　“一个人来的”听到这样的话之后，彭逸这才稍稍地松了一口气，说道。

    　　这也不能怪彭逸如此紧张，当年狙击金戈的时候，他们老祖宗就是打头阵的，独挡一面，挡住了战王世家的上神。

    　　而天凰皇主乃是金戈的老丈人，这件事是天下人皆知的。现在他们老祖宗大寿之日，他们彭家根本就没有邀请天凰皇主，而天凰皇主竟然自己跑上门来了，这怎么不把彭逸吓一跳呢，说不定天凰皇主是借这个机会替自己女婿报仇呢。

    　　“只是，天凰皇主也递上了东宫世家的拜贴，东宫世家随后也便到。”这位弟子低声地说道。

    　　“与东宫世家联袂而来吗？”听到这样的消息，彭逸不由脸色再次变了一下，这不是什么好预兆。

    　　东宫世家同样是域外天城的大世家，在域外天城东宫世家和彭家都曾经是主宰着这里的大势。

    　　东宫世家乃是帝统仙门，只不过他们的东宫天帝是死于天诛，尽管是如此，在后来东宫世家出了好几位上神，只不过他们的上神不是失踪就是死亡。

    　　作为同样是域外天城的大世家，在以前东宫世家和彭家的交系很微妙，双方似敌非敌，似友非友，尽管是如此，两大世家还是有往来。

    　　不过到了前些年之后，双方的关系是僵了起来。原因很简单，在前些年狙击金戈的时候，作为天族的东宫世家毫无疑问是站在了金戈他们这边的战王世家阵营了。

    　　本来也没有什么，毕竟各种都是为了自己的种族，这样的事情在十三洲很常见。

    　　但要命的是，在狙击金戈这一场战役之中踏星上神斩了东宫世家的宫城上神，这一下子让两家的关系僵了起来，两家一下子成了仇敌。

    　　同在域外天城，两家一下子水火不融起来，虽然说作为晚辈无法去评论彼此老祖宗的对错，但是踏星上神斩了宫城上神，这两家已经不能和平相处了，两家的子孙后代没有拼命，那已经是很克制了。

    　　尽管在这件事发生之后，东宫世家和彭家都没有发生大规模的战争，但小摩擦是免不了的了。

    　　“天凰皇主这些日也是去了东宫世家作客，现在又来彭府，这是想在大寿之日发难吗？”一时之间彭逸为之不安起来，不由来回地走了两步。

    　　东宫世家本就是站在天族这一边，站在战王世家这一边，现在作为金戈老丈人的天凰皇主跟东宫世家走在一起，这一次都显得不妙了，这让彭逸一下子不安起来。

    　　“来者是客。”在彭逸不安的时候，李七夜笑了笑，拍了拍他的肩膀，说道：“天又不会塌下来，就算天塌下来了，也一样能把它扛住！世间没有什么不可能的事情，再困难走着走着道路也自直。”

    　　在李七夜轻拍自己的肩膀之下，让彭逸那不安的心慢慢平稳下来，李七夜那风轻云淡的笑容就像一颗定心丸一样让彭逸安下心来。

    　　最后，彭逸深深地呼吸了一口气，稳住了心神，他吩咐弟子说道：“以最隆重的仪式迎接天凰皇主，我亲自去迎接他，并告知老祖他们，以防不测，做好作战的准备。”

    　　“弟子明白。”听到彭逸的吩咐之后，这位弟子立即按照他的话去做。

    　　吩咐下去之后，彭逸这才有了一种松了一口气的感觉。他虽然是一家之主，但他终究是年轻，经历还不够多，而且他本身也不够强大，所以遇到大事之时不免有些慌乱，乱了方寸。

    　　“小弟就不能就此陪李兄了。”彭逸对李七夜抱歉地说道。

    　　当然，在这个节骨眼之上，彭逸也不希望李七夜露脸，至少在这个时候他是不希望。因为李七夜杀了天凰太子，这可是天凰皇主的儿子。如果他们双方一见面，只怕天凰皇主还没有迈入彭府的门槛，双方就已经打起来了。

    　　“去吧，没有什么大不了的事情。”李七夜笑了一下，也能体会彭逸的感受。

    　　李七夜当然知道彭逸心里面所想了，不过对于李七夜而言，这一切都无所谓，他是来为踏星上人贺寿的，至于天凰皇主他们不入他的法眼，他不想惹事，那已经是天下大平了。

    　　彭逸感激地看了李七夜一眼，然后匆匆告别，去迎接天凰皇主。

    　　天凰皇主的到来，这的确是让彭府紧张了一下，虽然彭府上下表现得十分热情，热烈欢迎天凰皇主的到来，但是在私底下，彭府上下就像是一张已经拉开的弓，箭已上弦，弦已经绷得紧紧的，随时都准备着一战。

    　　这也不能怪彭府如此的紧张，如此的在暗中剑拔弩张。天凰皇主是金戈的老丈人，而且现在与东宫世家走得十分的近，这可以说双方非友是敌。

    　　幸好的是，天凰皇主并没有找麻烦，他到来之后还算是客气，没有找彭家算帐的意思，这才稍稍地让彭府上来松了一口气。

    　　但就在彭家上下松了一口气之后，紧接着东宫世家的传人东宫正也前来贺寿了。

    　　东宫正的到来，把让彭逸心里面都不由吓了一跳，尽管是如此，他也亲自出去相迎。

    　　在门外，东宫正独自一人前来，东宫正也甚年轻，一表人才，气宇轩昂。

    　　“老祖诞辰，只是小小家宴，没有想到惊动了东宫兄，恕罪，恕罪。”彭逸把东宫正迎接进来。

    　　“哪里，哪里，彭府与东宫家乃是毗邻，两家近在咫尺，俗话说得好，远亲不如近邻。踏神上神大寿，小弟专程来贺寿。”东宫正也是满脸笑容，好像没有丝毫的敌意。

    　　尽管说东宫正到来没有任何敌意，但彭逸心里面不安，甚至可以说他已经是嗅到了暴风雨来临的气息了。

    　　他们的老祖宗踏量上神杀了东宫世家的宫城上神，现在作为后代的东宫正却跑来贺寿，这不论如何说，这都说不过去，这种仇敌不管是谁都难于迈得过这一道的坎。

    　　当年这件事发生了之后，东宫世家和彭家彼此间都很克制，没有发动复仇行动。

    　　事实上与其说克制，不如说两家都有所衰落。东宫世家虽然是帝统仙门，但他们的大帝已经死于天诛之下，后来他们东宫世家也出了几位上神，但不是失踪了就是被斩杀了。

    　　在当年宫城上神是他们东宫世家唯一硕存的上神，但却偏偏被踏星上神斩杀了。

    　　连最后一尊上神都没有了，这让东宫世家受到了很大的打击，让东宫世家的实力大不如前，当然，彭家虽然是踏星上神依然还活着，但也好不到哪里去。

    　　当年发生了这样的事情之后，东宫世家和彭家都没有再往来过，现在东宫正突然来为踏星上神贺寿，不论从哪个角度上来说，这都不是一件好事。

    　　特别是当东宫正被迎入彭家之后，东宫正与天凰皇主相见之时，他们两个人那种鬼鬼祟祟、窃窃私语的举动，那就更让彭逸不安了。

    　　一时之间，他们彭家有一种引狼入室的感觉，把东宫正和天凰皇主迎入彭府，这绝对是把两头狼放入府中，随时都会发生任何事情。

    　　但是此时彭家也没得选择，东宫正和天凰皇主两个人是光明正大地前来为踏星上神贺寿，俗话说得好，来者是客，彭逸也不可能把东宫正和天凰皇主拒之门外，这样的话就显得他们彭家太过于小气，也太过于没魄力、没能力。

    　　此时此刻，彭家已经作好了最坏的打算，他们是兵马暗备，以防东宫正、天凰皇主他们与外面的敌人来一个里外合应，在大寿之日突然攻打彭府！

