    随后，随着李星雨话音而落。

    这些剑气化为一道疯狂的龙卷，向着马长清直接就是狂卷而去！

    该死～！

    马长清看着那数量、质量都明显强于自己不要太多的剑气，心底瞬间就凉了，脸上顿时就绿了！

    只来得及把身周的剑气，在身周盘旋起来增强防御面积，李星雨的那些剑气就已经直接卷了过来！

    而且不单止正面，马长清还没在正面的轰击之中回过神来呢，背后已经传来恐怖的巨力！

    身上的法器长袍顿时防御阵法灵纹亮起，依附在身上的防御光罩瞬间打开。

    恐怖的剑气狂潮顿时轰在马长清的身后，让他的防御光罩颤抖不已，仿佛随时都会破碎一般！

    而此时，剧烈的轰击之下，马长清别说反击了，连运转真元施展术法防御都难！

    体内的真元在体外的剑气轰击巨力之下，犹如怒海之中的小舟，根本无法自控，只能随风浪而摇摆…

    这…

    就是天剑派数千年来第一天才，李星雨的实力！？

    如此实力，为何要背叛门派！？

    只要潜修数百年，踏入元婴期还有什么问题！？

    马长清刚开始还勉强挺得住，到了后面却是直接被剑气轰得左右摇摆。

    脑海之中的不甘和愤怒，早已化为深深的恐惧和疑问…

    现在的他，除了拼命的往身上的法器长袍注入自己的真元，维持住护体光罩之外，根本什么都做不了！

    就连自己的法器飞剑都没有精力御使，被轰得射向了一旁，深深的射进地底！

    这一幕深深的印在了那些巡逻小队的外门弟子眼里，让他们双腿发软，心底发颤。

    此时，根本没有任何一个人敢出手！

    不对！

    别说出手阻止李星雨，救下马长清了。

    此时那些外门弟子根本没胆子继续看这场战斗！

    皆是两腿发软的后退着。

    胆子稍微大一点的，甚至直接就是向着主阵之外飞奔而去，他们想要离开这个鬼地方！

    而李星雨却是脸色极为平淡，并没有搭理那些犹如蝼蚁的练气期外门弟子，放任他们离开。

    只是平静的看着在自己的剑气之下左右摇摆，摇摇欲坠的马长清，心底毫无波澜。

    缓缓的移步来到马长清的身前，轻轻的抬起了右手。

    咻！

    一声急促的破空声顿时响起，成千上万的剑气顿时在空中凝住！

    咕噜～！

    好不容易停了下来，缓了口气的马长清，有些惊恐的看着李星雨，忍不住咽了口口水。

    这时候他才发现，李星雨击败他居然如同随手而为似的，显得极为游刃有余！

    甚至连发型都没有乱，身上的衣裙更是连衣摆都不晃动一下！

    该死～！

    这…到底是什么实力！？

    金丹期第三重跟第一重的实力差距，难道真的有这么大！？

    马长清不得不承认，他真的害怕了！

    现在的他，根本提不起一丝丝对李星雨报复的打算，但是开口求饶却是一时半会也没办法立刻转换心态。

    一时之间，他竟然就这样僵住了…

    马长清看着李星雨，再看看身周的那把自己包围得密密麻麻的剑气。

    心中既是复杂，又是恐惧。

    最让马长清觉得崩溃的是，李星雨这贱人，居然如此轻而易举的就把他击败了！

    原本他以为，就算自己确实比她弱，落败也是迟早的事。

    但是再怎么的，也能够跟她大战三百个回合，然后拖到前方战线之处派人回来支援。

    但是…

    他这传讯符发送出去才多久！？

    自己居然就这样败了！？

    “怎么？不服？”

    李星雨看着马长清，脸上淡然一笑，一股凌厉的气息突然从她体内爆发开来！

    四周的灵气猛然一顿！

    恐怖的压迫感瞬间灌入还在场的练气期外门弟子，瞬间就把他们给震晕过去！

    随后，那些气息犹如活物一般再次回拢凝聚在李星雨身前。

    那些停顿在空中包围着马长清的剑气，瞬间仿佛活了过来一般。

    凌厉的森寒气息在剑气之上隐隐散发着，而李星雨身上的气息却是突然平静下来。

    马长清满脸惊恐的看着李星雨，张了张口正要说些什么。

    但是话还没出口，李星雨却是平淡的一眼看了过来。

    噗～！

    马长清只觉得犹如一柄屹立天地之间的擎天巨剑，直接当头当脸一剑劈来！

    身上的真元瞬间溃散逆转，一口逆血瞬间涌上喉咙，根本无法压制下去，瞬间喷了出来！

    “剑…剑意～！！？”

    马长清瞪大了双眼，一脸不敢置信的向着李星雨吼道！

    ………

    而此时，主阵之外不远处，站在隐匿阵法之中的张文，也是猛然一惊，目光从远处高空之中的战斗之中收了回来，再次看向了主阵之处！

    他感觉到一股极为特殊的气息，从主阵之中爆发开来了！

    就在刚才，仿佛一柄长剑突然向他刺来，只是就在他刚刚反应过来以为遇袭之时，那犹如实质的画面感顿时消失了。

    这是什么鬼！？

    张文皱起了眉头。

    这仙道的术法还有各种稀奇古怪的能力，实在太多了。

    现在张文的阅历不足以支撑他明白刚刚那爆发开来的，是一种真气、真元之外，属于意念的力量。

    ………

    主阵之中，马长清看着李星雨脸色微白。

    而李星雨看着马长清，脸上毫无表情的缓缓开口道：

    “马长清，你觉得你现在这情况，在天剑派还能继续待下去吗？”

    “呸～！还不是拜你这个贱人所赐！？

    要杀就杀不用在这里阴阳怪气。

    掌教会为我报仇的，南剑宗必然覆灭！”

    李星雨是什么人，马长清自然清楚。

    天之骄子，如今还领悟了剑意，只怕已经是妖孽那一个级别了。

    原本就是冷酷无情之辈，眼中除了剑，根本没有别的。

    现在自己落在她手里，下场？

    马长清用膝盖就能够想明白，不需要用脑子！

    “加入南剑宗，留你一命。”

    就在马长清准备好万千剑气穿身的时候，李星雨那清冷的声音传进耳中。

    ！！？？

    马长清愣住了，看着李星雨有些懵。

    “怎么？不愿意？那就去死吧。”

    “啊～！等等！我愿意～！”

