    办不了，真的办不了。

    正如徐楚所说，总得有个人背锅，以敬效尤。

    如果不处理，那就是助长歪风的滋生，总不能以后谁想跑出去就跑出去吧。

    这件事对0843的震动非常大，因为从来没有出现过，而造成这件事的根源就是雷书侠。

    不处理他处理谁？

    廖天阳找谁都没用，他想把责任往自己身上揽也没用。

    他这个做舅舅的觉得特别愧疚，可问题是现在也只能等结果。

    倒是他的大外甥跟没事人一样，天天拉着裴高杰喝酒，顺便带上和平鸽部队那几个跑出来救他的兄弟。

    “大妹子美呦大妹子浪，大妹子走进了青纱帐……”

    大半夜，雷书侠一手握着酒瓶，一手搂着裴高杰，在部队的训练场嗷嗷的唱歌。

    “唱吧，唱吧，把心里的苦闷都唱出来吧！”裴高杰大声说道：“哥哥知道你心理不舒服，可没法子，这是在部队！”

    “要不在部队的话，你请我大保健吗？”雷书侠叫道。

    “必须滴！”裴高杰笑道：“一次给你找两个。”

    “我要五个，哈哈哈……”

    “我觉得你这身板要五个没问题！哈哈。”

    “……”

    两个醉醺醺的家伙在这里讨论大保健，讨论看妹子究竟看腿还是看脸，听的哨兵都一脸愁容。

    “哎呀，雷书侠把咱们老大带坏了。”

    “扯淡，咱们老大本来就不是省油的灯。那车开的溜溜的，都知道妹子要看腿。”

    “你看什么？”

    “当然看屁股！”

    “嘿嘿，你真骚。”

    “……”

    似乎裴高杰真的被雷书侠带坏了，这些天他完全没有正形，就是陪对方喝酒。

    “我去你妈的！”握着酒瓶的雷书侠仰天怒骂：“老子到底做错了什么？从来到0843开始，就在玩命，为的就是有朝一日保家卫国……到头来什么都没有，就他妈的一身的伤！”

    “嗤！”

    雷书侠撕掉身上的衣服，露出密密麻麻的伤疤的。

    他非常委屈，这几天一直喝酒就是因为心里憋屈的难受。

    刚来就被齐王踩在脚下，被所有人看不起，他挺过来了；瘫在床上半年，他也咬牙挺着重新站起来。

    各种训练几乎都要把他玩死，他雷书侠依旧挺过来，没有一句怨言。

    可这次的述职，让他再难淡定。

    伤痛无所谓，跌倒也不在乎，但质疑深深的把他伤到。

    “兄弟，这就是成长。”裴高杰吐出口酒水说道：“谁能没有个伤心事，谁能没有个不被理解？”

    雷书侠还是太年轻，虽然经历了很多，可几乎都是外在。

    看起来已经是成熟的战士，但内心依旧是孩子，盛不下委屈。

    不过这也正常，毕竟他刚刚二十出头。

    也许很凶很猛，却容易受伤。

    “呼……放飞。”雷书侠说道。

    “你可不能放飞自我。”裴高杰一惊。

    他最怕雷书侠颓废，这可是0843很多年都没有出现过的璞玉呀。

    他能成为所有学员的精神领袖绝非偶然，只要再给他几年时间，等到他到了巅峰时期，绝对是0843无可替代的真正领袖。

    “累了。”雷书侠喝口酒笑道：“总得让我休息休息不是？”

    “书侠——”

    “哥，别劝我，我也是死过几次的人了。”

    雷书侠甩开裴高杰，一个人踉踉跄跄的向宿舍走去，他真的需要放飞。

    ……

    雷书侠必须背锅，他必须接受处罚，只是处罚的衡量上还没有最终确定。

    怎么处罚，以什么方式处罚，由红色卫队提出方案，由吕骁通过。

    因为涉及到廖天阳，所以在研定处理结果的时候，好几个领导都在场。

    “我认为必须把雷书侠送到军事法庭，原因有三点。”满脸纱布的少校军官高声说道：“第一，擅自调动部队越境，前往主权国家展开军事行动；第二，擅自向主权国家宣战；第三，违抗命令，殴打上级。”

    任何一条都无法忽视，都得进行处理，尤其第一条。

    部队是国家的部队，是0843的部队，他雷书侠一句话造成上百战士越境。

    单单这一条，就足以定他的罪。

    “我的意见也是把雷书侠送到军事法庭受审。”拍桌子的军官说道：“意见一致！”

    “雷书侠的行为已足够进军事法庭，他们的意见也就是我的意见。”

    “……”

    坐在那里的徐楚面无表情，知道这些事确实足够把雷书侠送上军事法庭。

    原因很简单，雷书侠要背黑锅。

    还有最重要的一点，那就是述职报告是雷书侠写的，但是怎么解读他说的不算。

    虽然政职处也分管红色卫队，可徐楚现在不能说话，因为他们也得最大程度尊重红色卫兵的意见。

    如果这个小组全部通过，那么雷书侠就得被送上军事法庭。

    当送上军事法庭之后，述职报告里所有的事都得重新定义，重新解读。

    “我认定雷书侠叛国！”差点毁容的女军官拿着一叠文件，高声说道：“具体的叛国行为点我已经标注出来，并且进行了相应的解读，请首长过目。”

    此言一出，徐楚的脸色变了。

    不光他的脸色变了，所有领导的脸色都变了，包括吕骁都皱紧眉头。

    送军事法庭跟叛国两码事，一个是内部处理，一个是外部公开。

    这是所有领导都不愿意听到的，因为叛国罪说起来容易，要是落实的话，所有相关领导都要追责！

    到了那时候，影响就太大太大。

    “嘭！”

    门被人从外面推开，闻人惊鸿焦灼的走进来，拿起一个档案袋放在徐楚面前。

    “抱歉，我只能闯进来。”闻人惊鸿说道：“我这里有一份雷书侠最新的心理报告，我申请先对他进行三个月的心理治疗。”

    “他能有什么心理疾病？”女军官冲闻人惊鸿叫道：“雷书侠就是叛国，你是来救他的！”

    “闭嘴！”闻人惊鸿盯着她冷声道：“不要随便说一名为国出生入死的战士叛国！”

    “你们是一丘之貉，不要以为我不知道你的父亲是谁，他就是叛国者！”

    “闭嘴！”吕骁发出怒吼。

    “闭嘴！”徐楚拍桌子。

    “闭嘴！”领导们全都发出吼声。

    而此时，闻人惊鸿面色煞白，身体不受控制的轻颤。

    “你们这群混蛋！——”吕骁气的浑身发抖，指着自己的手下怒吼道：“我们红色卫队做事要讲究客观公正，而不是公报私仇！

    你们是要把自己的同志推进火坑呀，就算雷书侠做的再不对，他也是我们的战士，也是真正为国家玩过命的！”

    他没想到自己的手下会如此落井下石，硬要把一个犯了错的战士往死的逼。

    吕骁是正直的！

    ……

