    龙王转身即将离开的动作戛然而止，他停下来看着徐子枫一句话也没说，其他人则是怒视着徐子枫，因为徐子枫一会让他们滚，一会又说他们还不能走，就好像徐子枫在故意戏耍他们一般，他们能不怒吗？

    见龙王几人停下来了，徐子枫一步一步走到龙王面前停下，这才看着龙王笑道：“看样子，你心里面似乎很不服气我们不打LspL也能拥有LpL的参赛权，怎么，你是嫉妒我们吗？”

    “嫉妒？呵呵。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”龙王冷笑了两声，说道：“真的假不了，假的真不了，就算让你们买到Lma战队的参赛权又如何？就像我刚才所说，等比赛开始，你们枫云战队只配垫底，相信我，夏季赛你们就得滚去打LspL。”

    “哦？”徐子枫饶有兴趣的看着他。

    “你不用在这里极力掩饰自己内心的慌张，你们枫云战队，打一打那些民间小战队还行，打职业联赛？省省吧，如果你想说你们赢了Vo战队，那只能说明他们大意轻敌，并不能说明你们真的有资格成为一匹黑马，懂吗？”龙王继续冷笑着说道。

    徐子枫没有第一时间搭理他，而是拿出手机看了下时间，现距离慈善比赛开幕式差不多还有半小时左右，时间刚好，于是他把手机装了起来，看着龙王淡淡的说道：“既然你这么有恃无恐，那行，不用等以后比赛开始了，现在就可以成全你，反正慈善比赛还不到时间，我们先来一场热身赛。”

    “热身赛？你确定要打么？”龙王的嘴角忽然扬了起来。

    “怎么，你怕了？”徐子枫反问。

    “我会怕？哈哈哈...”龙王像是听到了什么好笑的笑话一般，忽然捧腹大笑起来，紧跟着，他看了看身边的队友们，问道：“哥几个，人家在问你们怕不怕？”

    “怕？”

    “哈哈。”

    “真他吗逗啊。”

    看着天神战队的人都在笑，骚猪几人再次来到徐子枫身边，骚猪突然毫不客气的问道：“你们是不是家里有人死了？笑的这么开心？”

    “草泥马。”卷男一听，顿时怒视着骚猪，其他人闻言也收起了笑容，一个个用恨不得把骚猪撕成碎片的眼神盯着骚猪。

    “我又没强奸你们的妹妹，别用这样的眼神盯着哥，哥心里怕怕。”骚猪咧嘴笑道。

    “草。”

    “算了，骂这些畜牲脏了嘴。”徐子枫摆摆手阻止了骚猪，然后不等龙王几人火，便笑眯眯的问道：“敢不敢打，一句话，真他吗墨迹，你是老婆娘吗？”

    只见龙王的脸色一阵青一阵白不停的变幻了几下，这才咬牙道：“他吗的，打就打。”

    “好，这样，今晚本来就是慈善比赛，我们提前打一场热身赛，总不能没有一点彩头吧？加点彩头，赢了的，无论多少都和比赛奖金一起捐出去，ok？”徐子枫问道。

    “你想加多少？”龙王问道。

    “不多。”徐子枫伸出五根手指。

    “五万？”龙王一脸不屑，对于他们这样顶尖的职业选手而言，五万实在是太低了，也难怪他会情不自禁的露出不屑。

    徐子枫摇头。

    “我还以为五万呢，行，五十万就五十万吧，彩头多一点，等会打着才刺激嘛。”龙王赞同的点了点头，五万彩头他真心提不起多少兴趣，但五十万的话，那就有点乐子了。

    谁知道。

    徐子枫再次摇头，并开口问道：“你他吗是猴子请来的逗逼吗？老子说的是五百万，傻逼。”

    哗！

    徐子枫话音一落，全场顿时出一片哗然声，在座的人，百分之八十以上都是国内最顶尖的职业选手，他们的身家几乎都是几十万过百万的，其中pdd，若风，草莓等退役的电竞前辈，更是身家过千万，甚至是上亿。

    可是，五百万一次的豪赌，他们还真的从来没有赌过啊。

    听到其他人哗然，徐子枫一群人却面不改色，他们俱乐部钱不多，如今的运营费加起来总共也就几百万而已，不过，五百万还是勉强能拿出来的，所以说，这次的赌注，他们相当于是压了全部身家的。

    可是，为什么他们还能一个个面色淡定呢？

    原因很简单，他们相信徐子枫啊，同时也不容许别人当众侮辱他们枫云战队，所以哪怕代价是压上全部身家，他们也乐意。

    但，他们淡定，不代表着天神战队也同样很淡定啊。

    当徐子枫说出五百万的时候，龙王先是脸色一变，紧跟着，其他人纷纷面色大变。

    他们虽然是LpL的强队之一，俱乐部也不穷，但，说穿了他们只是打工的，俱乐部的收益是老板的，跟他们选手完全没关系，不像徐子枫他们，凡是任何收益，徐子枫都有权动用。

    所以，他们胆怯了。

    “不敢？？”徐子枫看着面色大变的龙王，笑容满面的问道。

    在这种时候，徐子枫脸上的笑容绝对是最有效的催化剂，只见龙王把牙齿咬的嘎嘎作响，沉默了许久，他最终还是点头道：“妈的，五百万就五百万，老子答应了。”

    “龙王。”

    “龙王你别冲动啊，这可不是小数目，万一输了，我们去哪里拿五百万出来？”

    “就是，算了吧，只是一口气而已，不如暂时先咽下去，大不了以后再把这口气找回来。”

    “他们说的对，走吧。”

    “不行。”

    龙王见队友纷纷劝自己，顿时有些情绪失控的说道：“这口气说什么我都咽不下去，今天这场我一定要打，钱不用你们出，你们只需要全力以赴打好比赛就行。”

    “可...可是你一个人去哪里凑五百万出来？”卷男担忧道。

    “放心，我自有办法。”龙王说完，便看着徐子枫说道：“来吧，五百万，一局定胜负。”

    “先等等。”徐子枫说道。

    “又怎么了？你屁事怎么那么多？”龙王显得很暴躁，很不耐烦，之前的风轻云淡早已消失的无影无踪了。

    看到龙王这么暴躁，徐子枫笑了，选手上场比赛之前，心态是最为重要的，如今龙王的心态还没比赛就已经炸了一半了，还怎么跟他们玩？

    他也没多说什么，而是从兜里拿出支票薄现场写了一张五百万的支票撕了下来，并转身来到pdd和若风等人面前，礼貌的笑道：“你们都是电竞前辈，能否帮忙做个见证？”

    pdd和若风对视了一眼，本来pdd只是好心为大家相互介绍一番，但绝对没想到事情会展到如今这个地步，不过，既然已经生了，那肯定要解决才行，于是pdd点头道：“我们可以做见证。”

    徐子枫道了一声谢，然后把五百万的支票递给了pdd，这才转身看向龙王说道：“你的呢？”

    “什么我的？”龙王愣了下。

    “支票。”徐子枫笑道。

    他为什么要写支票然后请pdd几人帮忙做这次热身赛赌斗的见证？很明显，他不想给龙王空手套白狼的机会，虽然他不相信自己会输。

    而事实上，龙王就是抱着想空手套白狼的想法，要让他一次性拿五百万出来，那根本不可能啊。

    “我...我...”龙王张嘴说了半天，愣是没能说出一句完整的话来，骚猪撇撇嘴，满脸鄙视的说道：“妈的，没钱还学人家装逼，草，老子就恨你这种人，装不起就别装，累不累？”

    “我帮他给这笔钱。”

    就在龙王最尴尬最无助的时候，突然，一道陌生的声音从远处传来，众人纷纷循着声音看去，只见楼梯口，两道身影一男一女慢慢的走了上来，男的搂着女的腰肢，当徐子枫看见女孩的容貌时，顿时愣了一下。

    怎么会是她？

    林美珊和李梦婷见到女孩的容貌时，反应跟徐子枫几乎是一模一样的，她们也愣了一下。

    当他们走近后，大家才把目光放到男的身上，他的年龄大概二十岁左右，穿着一套休闲装，气质乎常人，就连嘴角的微笑，都流露着难以言喻的自信。

    只见他看着脸色变化不停的龙王说道：“放心去打，如果输了，钱我可以帮你出。”

    龙王愣了一下，因为说话这人，他压根就不认识啊，不过，有人出钱让他跟徐子枫赌斗，他当然乐意啊，只是，他有点担心，万一这男的出尔反尔不给钱怎么办？

    男的似乎也看穿了龙王的担忧，于是只见他从口袋里拿出一本支票薄，然后唰唰唰写完并撕了下来递到龙王面前，笑道：“这是支票，如果你不相信，可以随时打电话给银行确认一下是不是真的。”

    龙王半信半疑的接过支票，只见签名处写着此人的名字，叫黄华，数目正好是五百万整。

    他刚准备把支票拿去给pdd，突然被旁边的卷男伸手拽住了，然后只听卷男小声的说道：“龙王，你最好还是打电话给银行确认一下，万一这是徐子枫布置的一个局，那你岂不是被坑了也不知道？”

    龙王觉得队友说的没错，于是看了黄华一眼，说道：“我想打电话确认一下。”

    “随便。”

    现场很安静，就连一早进场的观众们，也都好奇的看着事态的展，至于周围的职业选手们，也跟观众一样，安静的看着。

    半分钟后，龙王挂了电话，只见他脸上忽然扬起开心的笑容，然后拿着支票走到pdd面前，并递给pdd说道：“这是我的支票，刚才已经确认过，真实有效。”

    pdd点点头，然后伸手接过。

    现在，双方的五百万支票已经被他拿在手中了，也就是说，双方的这场热身赌斗赛，可以开始了。

    龙王嘴角上扬着来到徐子枫旁边停下，说道：“等一下我会让你知道，什么叫做绝望。”

    “滚。”

    徐子枫现在懒得跟龙王墨迹，因为，他的目光一直落在女的身上，他怎么也想不通，为什么邢卓怡会出现在这？

    而且，搂着她的这个男的，究竟是谁？为什么要拿五百万出来帮龙王？看这男的，眉清目秀气质非凡，显然，五百万对于他而言，只是一个小数目而已。

    “你为什么会出现在这？”徐子枫盯着邢卓怡问道，按理说，邢卓怡现在应该在昆大继续念书才对。

    上次邢卓怡找他，要求复合，不过被他拒绝了以后，邢卓怡就再也没主动找过他了。

    只是他没想到，时隔这么久，俩人竟会在这种场合下见面，而且很明显她旁边这位男的，跟她的关系很亲密，应该是情侣。

    “我为什么不能出现在这里？”邢卓怡笑吟吟的反问道。

    徐子枫和邢卓怡的这番对话，已经表明了他们俩个是认识的，众人好奇的看着，这时候没等徐子枫开口，搂着邢卓怡的男的，便一脸淡然的伸出手到徐子枫面前，说道：“我叫黄华，是怡怡的男朋友，因为我听说以前有个男的欺负过怡怡，所以，我来了。”

    徐子枫何等聪明？

    黄华这句话已经足以说明，他们今天出现在这，摆明了就是来找他麻烦的，这也解释了黄华为什么要帮龙王给钱。

    “你们的梦想和目标不是电竞吗？徐子枫，我告诉你，无论用什么办法，我一定要亲手让你们的梦想全部破裂。”邢卓怡说这句话的时候，脸上的神情很淡定，但，在场的所有人，都能听出她对徐子枫的那种滔天的恨意。

    徐子枫觉得很奇怪，他和邢卓怡之间已经没什么关系了，况且，要说恨的话，应该是他恨邢卓怡才对，怎么现在却反过来了？

    他不禁暗想，难道是因为自己拒绝了她的复合要求，然后她觉得很没面子，很丢脸，很伤自尊，所以想要通过这样的形式报复他么？

    这时，黄华接上一句：“只要怡怡开心，我会全力以赴支持她，别说花五百万买她开心，就算是五千万，我也不会眨一下眼睛。”

    “哇！”

    黄华说完，现场顿时出惊呼声。

    他们不知道徐子枫和邢卓怡之间究竟生了什么事，但，他们知道，有精彩的事要生了。

    “华，谢谢你。”邢卓怡抬头冲着黄华甜甜一笑。

    “你高兴就好。”黄华笑道。

    徐子枫暗叹女孩的心理真让人难以捉摸，明明是他曾经被邢卓怡伤了，现在邢卓怡却反过来要报复他，这让他感觉很无奈。

    不过，既然黄华已经给了钱，那这场比赛就肯定要打。

    于是，只见他挥挥手对骚猪几人说道：“走吧，赢了这场比赛，就会有更多的贫困儿童有书念，有饱饭吃，有暖和的衣服穿。”

    “嗯哈。”

    三分钟后，双方选手各自落座于选手区，开始做赛前准备。

    娃娃毫无疑问是这次热身赌斗赛的解说，用徐子枫刚才的话来说，他也想为贫困山区出一份力。

    刘艺她们一群人找了位子坐下后，姜俪不知道什么时候来到了她们旁边坐下，龙雪儿刚想把刚才生的事情说给姜俪听，姜俪抢先说道：“我都知道了。”

    龙雪儿点点头，然后指着不远处的黄华问道：“姜俪姐姐，你认识这个叫黄华的吗？感觉他好有钱的样子喔。”

    “恐怕整个上海认识他的人多了去了。”姜俪说道。

    “是吗？他有那么厉害吗？”龙雪儿有点吃惊。

    “他确实厉害，不过，他爸比他更加厉害，他爸叫黄涛龙，是上海最有钱的地产大亨，上海百分之七十以上的别墅群，高档住宅区，办公大厦等等，都是他们家盖的。”姜俪解释道。

    “哇。”龙雪儿在怎么傻，也知道这黄华的不简单，虽然他是一个富二代，但他有一个厉害的爸爸啊。

    刘艺几女对视了一眼，然后均从对方眼中看到了震惊，随之而来的，便是浓浓的担忧，徐子枫惹到这样一位级有钱的富二代，是福还是祸啊？

    “你们肯定以为这个黄华是一个败家子富二代吧？如果你们真这么想，那就错了，其实他很有本事，他十八岁以普通人的身份进入黄氏集团，并从最底层开始打拼，两年之内就升任工程项目经理，之后才主动公开身份，他现在二十一岁，担任工程项目经理一年时间，就亲自主导并开了两个工程项目，一共为黄氏集团赚了几十个亿，所以，上海很多有钱人都认识他。”姜俪解释完以后，众人都惊呆了。

    “完了，这黄华的女朋友好像跟徐子枫有很大仇似的，如果黄华要对付徐子枫，徐子枫岂不是完蛋了啊？”龙雪儿担心的说道。

    “我也不知道徐子枫为什么会惹上黄华的女朋友。”姜俪苦笑道。

    “我知道。”林美珊说道。

    几人赶紧看向她。

    只听林美珊粗略的把徐子枫和邢卓怡之间的事情说了一遍，其实他了解的也不是特别详细，不过大致还是知道一点的。

    大家听完以后，顿时愤愤不平的看了远处的邢卓怡一眼，只见邢卓怡此时正安静的靠在黄华的肩膀上，一脸甜蜜幸福的样子。

    “这女的真不要脸，曾经伤害过徐子枫就算了，现在还傍上有钱人来报复徐子枫，哼，好恶心。”龙雪儿俏脸寒霜的说道。

    “估计是心里不平衡吧。”林美珊身为女生，她以女生的角度出，多少能猜到一点邢卓怡想法，无非就是看到曾经被自己甩了的男生竟然找到比自己还要优秀的女生，然后过的比自己还要幸福，如此一来，她的心里面就会感到极度不平衡，于是自然而然便产生了报复的念头。