    第四个武者重创，身体被打爆的惨烈，好好的一个女人，摧残的如同是筛子一样，血肉模糊。这看的很多人都心悸，心想许无舟还真是一点都不怜香惜玉。

    不过，他们来不及想太多。因为许无舟没有停留，又挑战了下一个。

    所有人以为，许无舟连败四个百强榜高手，面对排名五十内的强者，他不会轻松，因为许无舟的消耗太大了。

    可结果却再次出乎他们预料，第五个被许无舟斩爆，命悬一线，惨烈的靠着半神药续命。

    第六个！

    第七个！

    第八个！

    一个个被许无舟打残，在场的人都瞪圆了眼睛。难以接受这样的画面。

    越到后面，百强榜武者越强。这每一个放在外界，几乎是无敌的存在。

    可是面对许无舟，一个个被打爆。

    这是震撼人心的画面啊，每一个上去，他们都认为连番的车轮战，许无舟战力有限了，他们自信自身实力，都认为能败许无舟。

    只是想法是美好的，现实是残酷的。

    一个连着一个，不断的被许无舟打穿。

    直到第九个打穿，场中一片哗然。

    第九人，是百强榜排名前十的存在。排名前十是什么存在？已经开始触摸到彼岸境界，要开始突破到彼岸的存在。

    这等存在，就算积累很深厚的老一辈化神境也不是对手。他们当真有化神境无敌之能啊。

    可还是败了，而且是在许无舟经历车轮战后败的。

    在场有一个算一个，都觉得是在见证奇迹。

    这哪里是神海境！这是神啊！真正的神啊！不是神能做到这点？

    仙阁一派的人，只觉得背脊发凉。

    这就是道宗传人吗？谁能抵挡啊！这样的妖孽已经脱离了人的范畴吧！

    这还只是神海境啊，等他成为化神境会如何？达到彼岸境又会如何？达到真王，甚至大能呢！

    他要是达到大能，那……无法想象。

    那时候，真的举世无敌了吧！

    不过幸好幸好，他是无疆神海。想要度过彼岸难如上青天。

    但许无舟这么妖孽，他会不会有机会度过啊？

    很多人忍不住担忧起来！

    不！就算他能度过，也不是一朝一夕的事情，说不定要积累数十年甚至上百年才有希望。

    而这么长的时间，天下可超越他的人太多了。

    想到这，众人心态才微微稳定了一些。

    许无舟这么强大，或许就是因为无疆神海的缘故。看来这世间的事，果然有得有失。

    在众人思索着这些的时候，又见许无舟一刀斩向铜匾。

    凌空南，百强榜排名第五的强者，也是仙阁一脉在百强榜上最强的一人。

    此时他望着被斩的牌匾，神情阴沉走上擂台。

    “杀你度彼岸！”

    凌空南盯着许无舟冷眼说道。许无舟太强大了，尽管连战九场。可凌空南不认为许无舟已经力竭没有战力了。

    他一次次出乎人的预料，怕是这一次战自己也不意外。

    可是凌空南尽管顾忌，可还是上来了。

    正是因为许无舟强，所以他才更要战。只要能战败许无舟，他就有信心极尽升华，直入彼岸，破了最难破的瓶颈。

    所以凌空南上来，直接动手。

    他道韵爆发，战技演化，顿时霞光千道，神元滂湃，横空击杀许无舟而去。

    百强榜前五的实力展露无疑，当真是强的骇人心弦。

    许无舟望着对方，他无惧，身上的符文喷涌，同样爆发出恐怖的武意，或刀芒或剑意。

    刀芒霸道，剑意凌厉，都无坚不摧，滚滚而动冲过去。

    “轰！”

    巨响震的人耳膜难受，可是没有一个移开目光，都看着虚空中战在一起的人影。

    不管是凌空南还是许无舟，都强大的恐怖。他们也想知道，这一战的结果如此。

    武耀等人握紧双手，他们同样忐忑。许无舟强大不错，可是他车轮战这么久了，是不是还挡得住百强榜前五。

    达到凌空南这等层次的人物，都有杀手锏。而且是极其可怕的杀手锏，面对这样的人物，就算许无舟能全面压制他都有可能翻船。宋韵这时候也没有喝酒了，她美眸灼灼的盯着场中，落在两道身影上。

    凌空南这样的人，面对她也有资格交手的，许无舟能不能挡得住呢？

    两人激战在虚空之中，大招不断。实力不够者，连看都看不清楚场中画面。

    此时围观的人群极多，但真正能观战的却极少。

    “轰！”

    铿锵作响的碰撞震断苍穹，凌空南已经入道法和战技全面爆发了，他一道道力量打在虚空，不断的炸裂，如同烟花。

    只是，许无舟的强大超乎他的认知。尽管他各种秘术不断的落下，但许无舟同样恐怖，战技施展之间，如同大道相随。

    凌空南很难理解，为什么许无舟每一道战技都修行到极致。一举一动间，更是都蕴含着杀伐。

    凌空南只能再次爆发杀招，不惜动用自身的绝学。他的大道演化，顿时天地雾霭汹涌，虚空仿佛凌空站立神灵。

    神灵手持长枪，爆发出刺目的光芒。这一刀光芒，让所有人瞪圆眼睛。

    这是一道惊艳的光彩，照亮了整个天穹。

    同样，这也是杀伐凛然的一击，要贯穿天地的一击。

    这一击，就算是彼岸强者见到，都为之心悸。

    这就是凌空南的杀招，蕴含着大道的杀招。这一招可扭转乾坤，长枪之下，一切可贯穿。

    当初宁瑶告诉他，百秀榜任何一个都不简单。只要能利用其大道之法，就足以逆天。

    此刻，凌空南就证实了这一点。

    这一枪，真正的逆天。如同大道之怒降临，有道韵倾泻洒落，震撼人心。

    所有人都骇然，武耀这一刻也绷紧身体。这样一招，许无舟接得住吗？

    “许无舟，送你去死！”

    凌空南蓄力爆发的这一招，他这一招无法抵挡。这是他的自信，因为是这一枪的大道之威，就是能贯穿一切。

    肉体凡胎谁能阻挡大道之枪？

    只是，凌空南做梦也想不到的是，会发生下面的一幕。

    “许无舟，你无耻。”凌空南大骂，气的一口血液喷了出来。

    ………

