    是啊！

    大家好不容易，冒着生命危险才走到这一步，不就是为了获得传说中的成神机缘？

    与真正的成神机缘相比起来，这面前的诸神之文又算得上什么呢？

    与其在这里郁闷、惋惜，还不如抓紧时间，赶快想办法进入轮回古墓之中。

    于是乎！

    很快就有一群武者，开始朝着那一座古墓的大门，狂奔而去……

    而周围其他武者见状，思考片刻，也全部依次跟着走了过去。

    “等等……有点不对劲！”

    突然之间！

    秦风停下了脚步，并且将满脸激动的周涟漪与烈煞，也暂时拦了下来。

    “秦风师弟，怎么了？我们不抓紧时间过去，恐怕等会好东西就会被抢先了！”

    周涟漪满脸不解的问道，不明白秦风为什么在这个时候，非但不加快速度，还将她跟拦了下来。

    秦风浓眉一挑，目光凝重的看着前方古墓，缓缓开口回答道：“周师姐，按理来说，我们并非第一批来到这里的武者。眼前这一座古墓的大门，既然还没有打开，那为何不见第一批过来的武者？”

    这是秦风最为疑惑的一点，如果第一批到来的武者，进入了古墓之中，那古墓大门必然会被打开，而不是像现在这样紧闭着。

    所以这其中，恐怕是另有文章啊！

    这轮回古墓乃是神灵的墓穴，其中必定蕴含着各种无法想象的危险与杀机，他们不得不谨慎！

    听到秦风这一句话，周涟漪与烈煞二人，也是心头一惊，立刻冷静了下来。

    天啊！

    好险啊！

    刚才如果不是秦风师弟，恐怕他们现在，都还沉浸在得到成神机缘的“激动情绪”中吧？

    在那种情绪状态下，如果真有什么危机，那他们恐怕是九死一生啊！

    “秦风师弟，我们该怎么做？”

    看着那前方，一名名争先恐后冲过去的武者，周涟漪与烈煞二人，却是默默的停在原地，等待秦风的指示。

    “先等一等吧！”

    秦风悠悠轻叹一声，深深呼吸了一口气。

    紧跟着！

    下一刻！

    秦风开始催动灵魂识海中的“太玄道种”，通过太玄道术这一门推演功法，进行推演起来。

    凭着秦风，如今的强大推演能力，再配合这一门《太玄道术》。

    正常情况下，如果仅仅是推算少数几个人，他基本上可以很轻松就推算出未来的一些画面。

    不过！

    现在这个时候，可是关乎着一座神灵的古墓，以及在场诸多天才武者们的未来命运。

    所以！

    要想推算出来的难度，比起正常情况下，何止是大了成千百倍？

    随着太玄道种的一缕缕光芒，不断回荡在秦风的灵魂识海当中。

    一瞬间！

    无数不同的画面，开始如同幻灯片播放一般，依次开始迅速从秦风的脑海中一闪而过。

    这种速度很快！

    而且，画面非常杂乱，几乎根本无法捕捉到这些画面的具体情况。

    秦风见状，只能全神贯注，全力催动灵魂力量，用最大的努力，去寻找其中那些有用的画面。

    这一种难度，仅仅是推算一个人，就非常困难！

    更何况是数千人的命运未来画面？

