    安归迦的内心，生出了无尽悔意。

    他后悔离开。

    如果一开始就答应林丰的要求，结果就早已经注定，他不会接连碰壁，也不会遇到再涨价，更不至于被李东山收拾了一通，丢尽了颜面。

    安归迦看向林丰，试探着道：“林县令，如今的价格是多少呢？”

    “五百钱一斤。”

    林丰直接回答。

    轰！！

    这话语如炸雷般，在大堂中响起，传入所有人的耳朵当中。

    一个个脸上尽是惊悚。

    五百钱一斤。

    这是天价。

    这样的盐价下，他们也能赚钱，可是利润已经不多。如果是一早的十文钱一斤，他们一本万利，能赚得盆满钵满。即便是三百文一斤盐，他们也可以获得丰厚的利润。

    如今的价格，太苛刻了。

    马伯雅忍不住站出来，梗着脖子，说道：“林县令，您到市面上问一问，五百钱一斤的盐，是什么情况？市面上的盐价，不可能卖到如此昂贵啊。”

    白山附和道：“请林县令高抬贵手，我们这一次来，都是诚心诚意啊。”

    一个个人纷纷附和，全都苦着脸，开始打悲情牌。甚至还有人说，他们从西域到姑臧县来，路经千山万水，很不容易。甚至有人说原本卖盐，就是赚辛苦钱，如今的盐价，他们是赔本赚吆喝。

    安归迦见其余的人表态后，林丰根本不搭理，他也是连忙附和道：“请林县令给一个合适的价格，这一次，我们绝不多言，只要价格合适，那就直接定下。”

    林丰心中冷笑。

    商人就是不诚恳，或者说西域的这些商人，全都是人精，从来没有什么以诚待人。

    他们考虑的，是能盘剥一分算一分，能骗一个就是一个。

    信这些人的话，那是傻子。

    林丰早就摸清楚本地盐，以及大秦、晋国、夏国等地盐的售卖情况。

    类比西域，自然能推断出来。

    林丰依旧不着急，不急不缓道：“我提及的五百钱一斤盐，价格没有谈判的空间。你们愿意买，那就买。不愿意买，就此作罢。即便莲华山的盐五百钱一斤，你们带回西域，也能卖到八百钱一斤。”

    “这，是贩盐正常的情况。”

    “最重要的一点，莲华山盐不是普通盐。莲华山盐的品质好，做菜的味道绝佳。对于达官贵族来说，尤其是西域的各国贵族，这些人需要生活品质，需要档次，这莲华山盐就是档次。”

    “所以，五百文钱一斤，根本不是问题。即便刨除你们的付出，净利润赚个一百文钱一斤，乃至于更多都是可以的。一个个在本官面前装傻哭穷，没有任何的意义。”

    马伯雅、白山、安归迦等人一听，都是讪讪一笑。

    所有人，顿时都明白了。

    合着林丰是门清儿，他们的心思，林丰这里一清二楚。在这个前提下，还想蒙骗林丰，那根本不可能。

    五百钱一斤，是真的没有商量的余地。换言之，他们的确能赚钱，可是能赚的都是小钱，算是一点辛苦费。比较下来，林丰才是一本万利，一斤盐赚五百钱。

    简直是暴利。

    安归迦等人相视一望，一个个都是欲哭无泪。

    早知如此，何必当初？

    一开始，林丰是带着诚意谈，他们不乐意，以至于他们搬起石头砸自己的脚。

    林丰继续道：“你们可以再去考虑考虑，当然下一次来拜访，盐价又不一样。总之，盐的价格都还可以调整，还有上涨的余地，对吧？”

    安归迦一咬牙，直接道：“林县令，我同意了，五百钱一斤的盐我买了。这一次，我要不了这么多的盐。第一次，我只要一千斤莲华山盐就够了。如果回去后能卖出去，下一批再大批的购买。”

    按照五百钱一斤的价格，十斤盐需要五千钱，是五两银子。

    一千斤盐，是五百两银子。

    这是个大数目。

    安归迦经商一向是狡诈如狐，很多时候，喜欢空手套白狼。偏偏是门清儿，做事滴水不漏，行事还狠辣，转眼就提升亮白钱一斤，这样的人惹不起，不能兜圈子。

    安归迦的其余心思，也都收起来，不敢再有其他的想法，老老实实把盐买到手，先回去试试水再说。

    马伯雅也是心头冰凉，脸上神色颇为无奈。

    不买，这钱就赚不到。

    买了，又赚得不多。

    马伯雅也舍不掉这一笔进项，叹息一声，说道：“林县令，我也买一千斤盐。我和安归迦一样，如果回国内，莲华山盐好销售，我会再大批购买。”

    “林县令，我要三百斤盐。”

    “林县令，我要八百斤盐。”

    “林县令，我要六百斤盐。”

    ……

    西域各国的商人，全部不再犹豫，纷纷开始下订单。所有人的数量都不等，最少的三百斤盐，最多的是安归迦的一千斤盐，一共有二十余西域各国的商人。

    林丰让人一一记录下来，最终统计的结果，是一万两千斤盐。

    目前是五百文一斤的价格，合计六千两银子。要说钱，这样的一笔钱，相比于从杨家、沈家查抄出来的钱很少，不过这是细水长流，能一直源源不断的赚钱。

    尤其有了这六千两银子，又可以回馈到莲华山盐上，进一步扩大规模，进一步招募更多的人煮盐。

    这就形成良性循环。

    林丰看了预定的订单，沉声道：“你们如今都决定了买盐，什么时候交钱呢？你们交了钱，就可以去莲华山取盐。虽说山路还在开凿中，可最主要的区域，已经开凿出来。”

    “你们各自的盐不算多，找到马匹就可以拖走。亦或是马车也能拖出来，不会一直搁置在山中。恰恰目前的莲华山，储存着一大批盐，能满足你们的需求。”

    从发现莲华山盐井到现在，一直在煮盐并晾晒储存，这段时间渐渐炎热起来，晒盐也速度了一些。

    莲华山有一批储存盐的，第一批供应给西域各国的商人没问题。至于供应张丰府等大家族的盐，暂时倒是不着急，可以再慢慢来，先赚这些西域商人的钱。

    安归迦试探道：“林县令，可否等取到盐后，再交钱呢？”

    其余人纷纷看过来。

    他们可不想立刻交钱，交了钱，后续一切就被林丰拿捏。

    这是他们不乐意的。

    林丰嗤笑一声，道：“你们这样的话，等于是空手套白狼吗？做生意，不该是这样。你们现在交钱，本王开出收据，你们凭借收据前往莲华山取盐，再抓紧时间返回西域，这是最好的安排。本官限你们一个时辰内，交齐钱款，否则买盐事情作罢。”

    钱，必须弄到手。

    这是林丰的准则。

    否则，谁知道后续这些商人，会弄出什么幺蛾子出来。

    拿到钱才放心。

    安归迦叹息道：“也罢，我立刻去调集钱财。”

    马伯雅道：“我也立刻去。”

    西域各国的商人，纷纷向林丰行礼，便联袂离开。

    所有人走出县衙后，马伯雅长出一口气，叹息道：“林丰这个姑臧县的县令，真不简单。咱们要买盐，一切的情况，他都一清二楚，了如指掌。想从他的手中赚大钱，不可能。”

    白山叹息道：“想一下张丰府，再想一下李东山。连李东山这个暂代凉州刺史行事的人，都不敢干涉林丰的事儿，可想而知，林丰的影响力和实力。”

    “唉，可笑咱们，竟是要和林丰斗，以至于栽了大跟头。”

    “早知道这些，还瞎折腾做什么。说起来，之前林丰给了咱们脸面，出三百钱一斤盐，咱们运回国内，即便刨除人工、花费等，甚至我们回去为了迅速打开商路，价格低一些，都能赚两三百文一斤的差价。”

    “如今，五百钱一斤的盐，咱们回去后贩卖的价格，至少得七八百文一斤卖出去，这个价格，便注定了不可能迅速卖出去，还得折腾很多。”

    “赚的钱少很多，还麻烦，唉，自作孽啊。”

    白山有些愤愤然，说道：“为了挣点钱，真不容易。若非想着，这莲华山的盐是独一份，且这盐生意可以一直做。而且，又是和其他生意带着一起，我真想放弃这生意。”

    马伯雅更是气不过，忍不住一巴掌扇在自己脸上，道：“咱们是自作孽，唉，凑钱去吧。”

    其余人都唉声叹气。

    如今能赚钱，可是赚钱的利润，小了太多太多。一个个唉声叹气，好在盐仅是一门生意，他们不是单一的经营。如今把这一生意做了，总归还能赚钱。

    所有人目光又安归迦时，神色有些不善，因为这一切都是安归迦搞出来的。

    若非安归迦挑剔，不止于此。

    安归迦看在眼中，心头不忿，凭什么怪他？

    虽说他牵头，可是些人也不曾反对，也都是认可了他的建议。

    安归迦气得不愿意搭理这些人，大袖一拂，就径自去拿钱。他拿着钱后，其余人也一样，所有人抵达县衙，钱全部交给林丰后，林丰出具收据，供安归迦等人拿去取盐。

    林丰又专门安排高小鱼，让高小鱼安排人火速去莲华山通知一声。一旦安归迦、马伯雅等人抵达莲华山取盐，才能直接交接，不至于出乱子。

    林丰把收入的六千两银子，直接投入莲华山盐的开发中，又埋头进入摊丁入亩的清查上。如今姑臧县地方上的土地，还在继续进行。

    偌大的姑臧县，要把所有的土地全部清查完，还是需要一定的时间。

    在林丰翻看资料时，一阵脚步声传来。

    高小鱼进入，神色欢喜，说道：“侯爷，有夫人送来的书信。”

    “快拿过来。”

    林丰精神振奋。

    他在姑臧县也有些时间，这是白玉瑶送来的第一封书信。

