，(首字母+org点co)！

前一章做了修改，城中剩余十二人

***

宁鹤帝君喝下一樽琼脂佳酿，看向望着自己的太子横，“道友还有何事吗？”

阴阳天朝的修士麻木地瞪着眼，非常棒，这是今天第二个敢接自家殿下吃食的人，就不知能不能像凛爻王一样避过去了。

太子横笑说，“没什么大事，既然帝君喝了我的酒，那我要......她。”

独坐在另一边的南安王心里一惊，面上却依旧不动声色。

避退于窗边的逢高道人见太子横指的不是自己，便安安静静不说话，虽他.南安王.宁鹤帝君暂时联手了，但真要打起来，还得看情况。

“道友这是何意？”宁鹤帝君眼有恼怒，太子横竟公然想从自己这里夺人，太不把他放眼里了。

“我没什么意思，不过城中只能留下九人，我又恰好想找南安王讨教讨教而已。”太子横睨向南安王，“道友以为如何？”

宁鹤帝君想吐了刚喝下去的酒，这家伙是先礼后兵，想拆了他的联盟。

他哪能示弱，“哼，道友，我对你身边那叫王让的修士也很感兴趣，可容我讨教讨教？”

“帝君可真翻脸无情，喝了我的酒还不依不挠，这可一点都不符交易原则。”

太子横眼中暗光流转，轻笑道，“不如这样，我们各退一步，北边有五人，南安王若能在那里立足，我就不出手。”

“道友是在说笑吧。”那五人.....这人莫不是想借南安王的手，除掉凛爻王？

宁鹤帝君心思百转，沉默了几分，南安王也是人精，立即说，“我当是什么大不了的事，道友挑上了我，便是质疑我进前九的实力，我去将那五人杀一遍不就好了。”

南安王一拍桌子立起身，她对上太子横会很悬，既然宁鹤帝君出面帮她拦了拦，她也不能什么都不做，干看着。

但又一想，太子横会盯上自己，多少与宁鹤帝君有几分关系，心中到底是有几分不快的，便嘴上强硬道，“我要是能在城北立足，太子横当如何？”

太子横指向桌上的酒，“我敬你一杯怎么样。”

“一言为定。”南安王找回了点面子，化光遁向城北。

宁鹤帝君的脸色就又不太好了，这桌上的琼脂佳酿不是她送自己的吗。

且说城北，湛长风还在与骞扬.珠玑二天君周旋，柳一刀.项绝生看到南安王过来，隔着街道相视了一眼，随后拔刀.抽剑掠身而起，挡在南安王身前。

他们想得明白，只要湛长风淘汰掉骞扬.珠玑，他们再逐了这南安王，王战就结束了。

至于南安王为什么会过来，管她呢。

南安王被这主动迎战的二人惊了惊，眼神从湛长风那边瞥过，她能肯定宁鹤帝君会比较想淘汰凛爻王，她自己也想跟这闻名玄天的鬼才讨教一下。

但既然这二人都站出来了，她总不能避而不战，反闯进那三人的斗法中。

柳一刀先道，“得罪了。”

凛冽冽的刀光一点不含糊地当空劈出，此为他的独门绝技——归海霸刀，刀出之时，日月光华.草木生机.天地元气都会被抽取一空，融于刀意中，以霸绝一切之势，成绝对一刀。

迄今为止，他都是一刀解决对手，从未出过第二刀，可见这一刀的强悍。

当他这刀出时，南安王感觉到了巨大的压力，仿佛天地间没有了她的容身之处，她即将在那一刀下，烟消云散。

然她的脸上是奇异的安宁，袖袍鼓风，额心显出一个印记。

湛长风感应到神力，抽空投去一眼，微微讶异，这是她那么久以来，遇到的第二个正儿八经修自然神纹的修士，前一个是太阳神皇。

神纹和自然神纹的区别很微妙，某种程度上，自然神纹归属于神纹，因为曾经的原始星界是神民躯体化来的，其世界本源的核心便是该神民的神力。

那在星界中诞生的自然之力，不是与神纹有千丝万缕关系吗？

若分先后，这等自然神纹，可称后天神纹。

虽自然神纹不会因神脉被封印而消失，然能习得它的人，依旧极少，完全看机缘。

南安王也是无意间参透了一块天然形成的图案，修得了春之神纹。

作为四时力量之一，春之力温和而肆意，生机蓬勃。

当南安王左手掌心凝出一株绿苗，轻念道“逢春化合”，斩来的霸绝刀意无声化散，瞬间从酷烈之阳变成了润物无声的春雨，钻进了小绿苗里。

柳一刀大受打击，虎目圆睁，自己的一刀竟然被轻描淡写化解了！

“我来讨教！”项绝生见势不妙，提剑冲上前与其近战。

南安王不慌不忙抽出一根彩鞭，跟他缠斗。

项绝生的剑，浸透着禅意，南安王的彩鞭，挥舞出春之神力，二者慢中带快，往来百招不见颓势，看得人眼花缭乱。

湛长风边注意着他们的斗法，边变换阵法，骞扬.珠玑殊死抵抗不得出路。

“骞扬道友，你助我一臂之力，我脱身后再来救你！”珠玑躲过一道天火，凛爻王的阵法水平超乎想象，弄不好真得折在这里。

骞扬心有顾忌，没有答话。

珠玑急了，“我还能骗你不成，在这阵中，你我都发挥不出应有的实力，我有办法脱离，你先送我出去，以我的道行，对付凛爻王不是手到擒来吗？”

“希望道友说到做到。”骞扬抵不过现实，问，“你有什么办法？”

“我有一术，能强行划破空间，道友只需帮我抵挡攻击，给我时间施术便可。”

“好！”

骞扬以一己之力，抗住阵法带来的伤害，珠玑得空祭出一道秘术。

他亦是心狠之辈，将空间裂缝的另一端开在了湛长风身边。

身影甫出，蓄力已久的一击便朝湛长风打去。

却不想湛长风周身萦绕着虚神域，这一击被虚神域一阻，给了湛长风反应的时间。

她反手将毁灭之剑刺去，逼得珠玑连连后退。

哗，天地又一变，珠玑脸色漆黑，她到底布置了多少个阵法！

骞扬尚且在阵中，看不到外面的动静，不知珠玑掉进了另一个阵法中，还满怀希望地等着他将湛长风击败，救自己出来。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    