    一堆废墟下，有一微弱白光闪烁。

    不知道那副本的人，还以为是下面有什么镜子或者金属类的东西，因为被光照射才会散发这种光。

    不过这不是重点，重点是这废墟下，到这闪烁白光的地方，只是一小小的“洞口”。

    有人看到这忍不住问了句，“老师，你不会让我们爬狗洞吧？”

    “老师，这太侮辱人了。”

    “老师，我们是来学实战经验的，可不是来当狗的。”

    方天更是不爽，“让我趴着爬进去？做梦吧！”

    一些人也纷纷表示，他们不会趴着进去，而黑云没说话，反而走到那洞口，然后瞄了一眼众人一笑，“谁不想趴着进去的，就到我面前来！”

    “我就不！”一胆子比较大的人，还真了过去，做好被对方修理的准备。

    黑云微微一笑，一把抓住他领子，把他提起一笑，“真不趴吗？”

    “不！”

    “很好！”

    黑云话音落下，众人就看到了可怕一幕。

    只见黑云丢沙包一样，直接抓住他，往洞内一丢。

    “卧..干...”那声音扬长而去，随后瞬间消失。

    黑云则转头笑看众人，“谁还不想趴着进去的，我来帮他一把，让他飞进去！”

    飞..飞进去...有人结巴起来。

    刚才叫嚣的一些人，立马沉默了，有的怂货，则上前表态，“老师，我还是自己来吧！”

    说完，那人就趴下，潜伏爬了几米，就消失在众人面前。

    “看，这不是挺好的吗？”黑云笑了笑。

    这叫好？

    有些人自命清高，看到这，当然心有不爽，纷纷在那窃窃私语起来。

    黑云怪笑道，“如果每个人都和你们一样，把这种地方，当成狗洞，那潜伏，埋伏，或者搞刺杀等等，你们是不是都干不了了？”

    这话让一些人心里好受了些，于是也纷纷上前。

    一个接一个的爬进去。

    “好，很好！毕竟有时候，面子真的不如命重要！”黑云看到这些人的表现很是满意的笑了起来。

    不一会，就剩千墨，方天，林萧，流山了。

    只见黑云笑看四人，“四位，你们是想我丢进去吗？”

    流山却“粘”在林萧身边冰冷说了句，“他什么时候进去，我就什么时候进去！”

    林萧当即鸡皮疙瘩起来，“注意你的言辞！”

    方天白了一眼他们，就走向黑云。

    不过方天在那磨叽了好一会后，才拿出一双黑色的长手套，把自己双手套上，同时还有拿出长筒袜，把自己双腿也套上。

    这样一来，他才缓缓趴下，慢慢爬进去。

    “这么洁癖？”黑云无奈摇了摇头。

    千墨倒是很干脆，身上产生一股风，而这是一种风系技能。

    有了这技能后，千墨跪下时，周围的灰尘也都一一散开，而自己则慢慢爬进去。

    “真讲究！”黑云叹了叹气，最后才看向林萧和流山一笑，“两位，该你们了！”

    流山却盯着林萧，“你进去，我才可能进去。”

    林萧都不想和他多说一句话，而是在洞外趴下，和其他人一样，慢慢进去，两眼则扫看四处。

    “这副本，怎么会在这种奇葩地方？”林萧在那边看，边分析。

    流山则在后面，紧紧跟着林萧，看着林萧的一举一动。

    当林萧到达副本前时，这副本的详细信息，就在他眼前出现。

    副本类型：探险寻物副本

    副本等级：5级

    副本难易度：普通（每日最多进去一次）

    副本规则：十个小时内，寻找到五彩毒液草

    时间限制：十个小时

    .....

    失败奖励条件：1.超时完成副本（普通） 2，改变副本规则（困难） 3.死于山寨主之手（神秘）

    普通奖励：随机一项属性点+1，二百星荒源

    困难奖励：随意一项属性点+2，五百星荒源

    神秘奖励：神秘属性点礼盒，一千星荒源

    .....

    失败数据条件越来越详细了。

    这是林萧第一个感觉，不过奖励倒是吸引了林萧，“竟然是属性点奖励！”

    只不过这山寨主是什么意思？

    林萧好奇爬了进去。

    当来到里面后，自己的衣裳全变了，回到了仙侠古风，而提前进来的人，也是如此，一个个穿上了“唐装”。

    剧本杀？

    COSPLAY？

    穿越回古代？

    这是林萧的第一个念头。

    不少男子们却觉得很丑，因为穿着它们，就好像穿大马甲一样，拖拉着衣服，很是难受。

    女子们则一个比一个高兴。

    因为古风女子的衣裳，可比不少衣服惊艳多了，所以一个个看过去，“妖艳”得很。

    尤其千墨，本身就是校花，此刻配上古风装，完全就是一倾国倾城的大美女一样。

    一些男生还围了上去，女生们则在边上羡慕。

    林萧，曾经在电视里看多了，倒是没众人那么“吃惊”，反而四处张望，想知道他们现在在什么地方。

    也就这时，黑云出现。

    只见这人，变成了一“大管家”一样，引来一阵阵大笑，有的人还调侃，“黑管家，来，好好服侍爷！”

    “黑管家，我们接下来，要干什么呢？”

    黑云也没生气，只是笑看他们，“前面这座山，叫做天毒山，里面呢，有各种毒物，而你们要做的任务，就是去这座山，找到五彩毒液草，找完后，再到我这报道，我会一一记录你们完成的时间。”

    “记录时间干什么？”有人好奇。

    黑云笑看众人，“根据我以往的经验，找到草，再到我这地方，来回只用一个小时的，就能得到神秘属性礼盒，而一个小时到五个小时的，则是困难奖励，五小时到十小时的，则是普通奖励，超过十小时，或者中途死的，就没奖励。”

    奖励，这个是大家都想要的，而且大家进来前，显然也看了规则，所以一些人，拔腿就往山上跑。

    只不过这些人，压根不知道隐藏的信息。

    而林萧知道，所以在大部人走后，他却笑看黑云，“这，是不是有什么山寨？”

    山寨？

    一些还没走的人，立马停下步伐，看向林萧，而黑云好奇打量林萧一笑，“怎么？你来过？”

    “没，我在网上看到过。”

    “网上？可星法局有规定，网上不得发放任何有关副本的具体内容，否则被抓住，就要被罚的，不知道你说的是哪个网上？”黑云笑眯眯看向林萧。

    林萧只好再撒了谎，“我一朋友来过，这总行吧？”

    “行。”黑云点点头。

    “那你说，到底有没山寨！”林萧真被这种人给急死了，而黑云似笑非笑，“有，天毒寨，里面的人....各个都是凶狠的土匪！”

    众人一听，当即觉得这副本难度又提升了，不过有人好奇，“被土匪杀了，是不是就离开副本？”

    黑云摇了摇头，“不，这些土匪，不杀人。”

    “啊？不杀人？真的假的？”有人立马高兴起来，感觉副本难度还不算太难。

    “但他们。”黑云邪笑起来。

    众人看到黑云这笑意，顿时感觉这山寨一定非常不简单，所以很多人疯狂追问但是什么。

