    “洛瑜，我爸就在里面。”

    “嗯，知道了，带我去吧。”洛瑜又是极为好说话的点了点头，然后提着手里的包就转身进去了。

    脾气突然变得这么好，还真是有点不像她。

    大概，是因为那个男人求得她吧。

    温栩栩跟着身后也进来了，随后，两人一起去了化验科，找医生要当时温栩栩父亲吸入的那些东西。

    “诺，就是这个，她也是杨瑶下得，应该跟霍司星之前身上的差不多，可能更新型一些。”

    温栩栩看到医生吧这些东西拿了出来后，想让她更快的把解毒剂研制出来，于是特意把它的背景说了一下。

    可这女人听后，却出现了不耐烦的神色。

    “这个我自己会看，我有记录的，不用你提醒。”然后她弯腰低头将这些样品从化验科的小窗口里拿了出来。

    这本来是一个很寻常的动作。

    可是，温栩栩站在她的旁边，突然间，她就看到她弯下去露出的那一节雪白脖颈里，有一块地方是红色的。

    像极了那种草莓印。

    草莓印？

    她为什么会有这个东西，难道，她找新男朋友了吗？

    温栩栩晃了一下神。

    “好了，走吧，再去你爸那里取点血。”洛瑜没有注意到她在盯着自己，拿到了样品后，她马上站了起来，准备走人。

    温栩栩：“……”

    好几秒，才回过神来，然后带着她又一起去她父亲的病房了。

    取血的过程就更简单了，不过，因为洛瑜这次过来，也没有带什么工具，温栩栩最后只能找护士拿了一次性的抽血工具。

    顺便再借了一个微型冰盒。

    “先给他揉一揉，让血活动一下，这种毒，先麻痹的就是心脏，你爸上半身的血液已经不够鲜活了，要尽量弄点好一点的。”

    洛瑜盯着病床上还在昏迷中的温如飞，检查了一下后，吩咐道。

    温栩栩听到，赶紧把爸爸揉去了。

    也就是这个时候，这女人忽然靠了过来，像是要检查他的瞳孔，她挨得她很近，然后温栩栩只一呼吸，那股非常熟悉的清冽香气变成她的身上传了过来。

    温栩栩：“……”

    脑袋空了空，一瞬间，就连自己要做什么都不知道了。

    “你在干什么？快揉啊！”正在检查的洛瑜，忽然看到她不动了，有点恼怒的骂了起来。

    “……”

    就像是过了一个漫长世纪，温栩栩站在那里，听到自己问了句：“你为什么会答应给我爸爸解毒？你知道不是很恨我的吗？”

    “是啊，我是很恨你，可是他来找我了，我就只能勉为其难的答应了。”

    这女人，居然毫不隐瞒。

    温栩栩听到，骤然间，心底就好似慌了一下，她几乎是迫不及待的追问：“就因为这样？你没有一点条件？”

    “有啊，昨晚，我让他好好陪我吃了一顿饭。”

    “你胡说！你根本就不止让他陪你吃饭，你还让他跟你干了别的是不是？！！”温栩栩忽然就失控了，她尖锐地打断了她的话，整个表情都是激动的。

    洛瑜顿时脸色白了白。

    “你在胡说什么？我让他干什么呢？他是一个成年人，难道还能我让他干什么就干什么吗？你简直不可理喻”

    她矢口否认，并且脸上还出现了一丝恼怒之色。

    可温栩栩见她不承认后，却忽然就撕了过来，只听到“嗞”的一声，布料被撕开的声音后，刚好听到动静也进来的护士，竟然看到这个穿着红色裙子的女人被扯开露出来的脖子上，全是密密麻麻的红色印记，就连胸口的位置都有！

    这到底发生了什么？

    所有人都目瞪口呆！

    而洛瑜，更是在自己的秘密被暴露出来后，脸上红一阵白一阵的，就跟开了一个大染坊一样，特别的精彩。

    温栩栩彻底崩溃了。

    她浑身颤抖，整个人就好似从高处被人狠狠的踹下来样，她在那深渊底，痛到就连抬起头的力气都没有了。

    “你这个贱人，你……你为什么要这么做？你为什么？”

    “为什么？”

    洛瑜终于开始还击了，她用力抓住了她的手，“我为什么你还不知道吗？我本来就爱他，是求而不得，现在你既然把他送上门来了，难道我还能放过？”

    “你——”

    “再说了，你以为催眠这种东西，真的是可以让人想干什么就干什么吗？像他那种意志力顽强的人，当初我催眠想要删掉他的记忆都没有完成，现在就区区我想要跟他睡一个晚上，你觉得他就会让我得逞吗？”

    最后这一句，就如同地狱！

