    现在的陆奕恒，像变了一个人似的，从前总是嬉皮笑脸，油腔滑调。

    现在十分的沉默寡言，陆锦绣跟他说十句话，他都不回一句。

    陆锦绣见陆奕恒毫无反应，沉默的望着窗外，不知道又在想什么，不由微微叹了口气。

    最后她将削好的苹果递给陆奕恒。

    陆奕恒沉默的接过。

    抬眸的时候，不经意看到电视屏幕里的叶初夏。

    他微微蹙眉，“姐，你刚才说哪个女明星？”

    陆锦绣指着叶初夏，“就是这个。”

    “你怎么不早说，庭哥找人都找疯了。”

    陆奕恒一边说，一边拿出手机立刻给盛庭宇拨打过去。

    然而盛庭宇的手机却关机了。

    他立刻又打给苏凛。

    还是关机。

    陆奕恒忍不住咒骂了句，“偏偏有急事，一个都找不着。”

    他又立刻打给顾耀昇，顾耀昇倒是立刻接了。

    “我姐在xx国偶然碰见叶初夏了，还有傅楠晓可能出海遇上风暴死了。

    我刚才一直打庭哥的手机，还有苏凛的，两人都关机了。”

    陆奕恒说道。

    一旁的陆锦绣听的目瞪口呆，“你说谁，傅楠晓？傅家那总是阴阳怪气的家伙？”

    陆奕恒根本没理会陆锦绣。

    而电话那头的顾耀昇听完，立刻忍不住咒骂了句。

    “槽！庭哥跟苏凛这几天刚好也在xx国，但是他们现在正在坐飞机，飞回来了。”

    “难怪打他们电话都关机了。他们去xx国也没有发现叶初夏吗？”

    “这大概是传说中的有缘无分吧。”顾耀昇无奈的叹了口气。

    “不过现在知道他们在xx国就不怕逮不到人了。”

    陆奕恒挂了电话后，没想到过了一会，盛庭宇竟回回拨回来。

    “找我有什么事？”

    “庭哥，你下飞机了？”

    “没有，出了点小状况，延机了。”

    陆奕恒淡淡的扯了扯嘴角，“顾耀昇还说你们有缘无分，看来缘分还是有的。”

    盛庭宇没敏锐的察觉陆奕恒要说什么。

    “你们是不是有初夏的消息？”他语气略急。

    “就在xx国。”

    “知道具体位置吗？”盛庭宇问。

    “姐，你知道叶初夏在xx国住哪里吗？”陆奕恒转头问陆锦绣。

    陆锦绣摇摇头，“不知道。”

    陆奕恒还没有对电话那头的盛庭宇说，就发现盛庭宇已经挂了电话。

    还真是急不可耐。

    圣玛丽亚感恩教堂。

    叶初夏挽着克里斯父亲的手，被他带着朝傅楠晓一步步走去。

    最后走到傅楠晓跟前，傅楠晓眉眼都是笑意，他朝他们伸出手来。

    克里斯的父亲笑容温和，将叶初夏的手交到傅楠晓手上。

    傅楠晓稳稳的握住叶初夏的手，牵着她一起走到圣坛前。

    神父眉目慈祥的看着他们。

    开始宣读婚姻的誓词。

    “叶初夏小姐，你是否愿意傅楠晓先生成为你的丈夫，与他缔结婚约，无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重她，接纳他，永远对他忠贞不渝，直至生命的尽头？”

    叶初夏面带微笑，“我愿意。”

    傅楠晓听到叶初夏这句我愿意，心里的欢喜，如同涟漪般圈圈荡漾开来。

    “傅楠晓先生，你是否愿意……”

    神父庄重的重新念了一遍，询问傅楠晓。

    “我愿意。”傅楠晓脸上都是欢喜的笑意。

    神父面带笑容，“主啊，戒指将代表他们发出的誓言的约束。”

    傅楠晓从一旁克里斯的手里接过戒指，将戒指缓缓戴入叶初夏纤细白皙的手指中。

    然而就在这时，教堂门口传来雷霆震怒的咆哮声。

    “叶初夏！你敢！”

    叶初夏脸色瞬间煞白，下意识的猛抽回了手，惊恐的望向教堂门口。

    而戴到一半的戒指，掉在地上，发出‘叮’的一声细响。

    傅楠晓整颗心空了一瞬。

    他死死盯着掉在地上的戒指，神情由痛心，难过，渐渐的转变成愤怒与阴鸷。

    他抬起头，也望向教堂门口。

    只见盛庭宇神色阴沉到了极点，阔步朝他们走来。

    教堂里的众人对这突如其来的变故，看的口瞪目呆。

    傅楠晓看见叶初夏满脸的惊恐，便轻轻握住她的手，柔声安慰。

    “别害怕，有我在。”

    说着，便站到叶初夏身前，将她护在自己的身后。

    “盛庭宇，初夏已经是我妻子了。”

    傅楠晓站在圣坛前，居高临下的冷冷睥睨着盛庭宇。

    盛庭宇额头的青筋突突直跳，“我不承认，那你们就什么也不算！”

    “你承不承认都与我们无关。”

    傅楠晓阴沉着脸，拉着叶初夏便要走。

    盛庭宇直接上前，二话不说，就朝傅楠晓狠狠挥拳。

    傅楠晓顾忌着身后的叶初夏，没能躲开。

    结结实实的挨了盛庭宇全力的一拳。

    他被打得狼狈的摔倒在地。

    叶初夏吓得惊叫了一声。

    教堂里的众人也惊叫连连。

    叶初夏慌乱的跪在地上去搀扶傅楠晓。

    克里斯也冲了上来，去搀扶傅楠晓。

    傅楠晓被打的头晕目眩，一时爬都爬不起来。

    “傅楠晓，傅楠晓……”叶初夏眼泪簌簌的掉。

    盛庭宇见叶初夏这么紧张在乎傅楠晓，双眼猩红的厉害。

    心底某处，却又痛的厉害，也畏惧害怕的厉害。

    他不管不顾，大力的一把拽起叶初夏，“跟我走！”

    叶初夏被他拖拽的跌跌撞撞，她低头，狠狠在他的手上咬了一口。

    然而盛庭宇却像似感受不到疼痛一般。

    手被咬的鲜血直流，他都没有松开叶初夏丝毫。

    就在这时候，傅楠晓已经爬了起来，跑上前，飞快的照着盛庭宇的脸，也一拳打了下去。

    然而盛庭宇却微微偏了偏头，便轻轻松松躲了过去。

    克里斯见状，立刻上前，也狠狠朝盛庭宇一拳砸了过去。

    三人缠斗在一起。

    苏凛走进来，看到的便是这样一副混乱的场景。

    他刚才停车的时候，已经发现那辆婚车，就是他们去机场时，途中看见的那辆。

    他恨自己当时没有看仔细点，否则早早就发现婚车里的新娘就是叶初夏。

    要是当时将婚车拦截下来，现在局面他们就不会那么被动。

    而进了教堂，苏凛更是一眼就认出叶初夏身上那件圣爱莎定制的婚纱。

    原来店员说的Z国女人，就是叶初夏。

    苏凛再次悔恨，当时没有仔细去深想一层。

    不然那天他们已经找到叶初夏了。

    也不用等到今天她和傅楠晓都走进教堂举行婚礼了。

    局面也不会闹的像现在这么难看。

