
　　他不得不从，而且要是自己惹怒了陆羽天。

　　恐怕到时候不是自己这条命这么简单了，而是祸及全家，他可是从熊老板口中知道陆少心狠手辣，歹毒无比，今天自己不跳也得跳。

　　他来到窗边，闭上眼睛就准备往下跳，就在此刻，一道声音传了过来。

　　“陆少息怒，我的手下犯了什么错误，能让您如此惩戒，能不能饶恕他一条命。”

　　此时走来一个满头大汗，脸色异常焦急的中年男人，正是滕华公司的老板，别看他长相憨厚，但这才真是吃人不吐骨头的笑面虎，坐拥整个冲天城的地下势力，黑白通吃。

　　要是一般人听到熊封尘的名号，早就吓得手脚发抖，可是此时熊封尘那有那副霸气的模样，如同憨厚的老狗一般，在陆羽天面前卑躬屈膝。

　　他现在可不能让袁祁山，要是他死了，滕华公司可就乱套了，这十几米高的地方不死也要半条命，袁祁山算是他的左右臂膀，可不能就这样没了。

　　袁祁山听到是熊老板的声音，脸色大喜，浑身变得颤抖起来，就差一步自己就要从这十几米高的楼上跳下去，他现在痛恨为什么滕华公司的办公室要在四楼。

　　就在他把脚往回缩了一步，陆羽天脸色顿时阴沉了下来，十分不满的说道：“袁祁山，我说要你缩回来了吗？我看你真是找死。”

　　袁祁山吓得一颤抖，脸色巨变，赶紧又伸了回去，没有想到陆羽天连熊老板的面子都不给。

　　熊封尘脸色变得一颤，眉头一皱，自己不就是短短出去了几天和新上任的吉野英士谈生意，没有想到回来就发生这样的事，难不成是袁祁山搞砸了？

　　他想到这，一脸谄媚的问道：“您要是有任何不满给老奴我说，我帮您出气，袁祁山对滕华公司还很重要，要是没有他，滕华公司的收益算账可要延期了。”

　　“袁祁山的死是一件小事情，要是耽误您的大事可就麻烦了，您说是吗？”

　　陆羽天闻言，看了熊封尘一眼，冷哼一声：“你这条老狗倒是会说话，本少今天心情不好，但懂得局势，袁祁山，如果还有下次，你知道是什么后果。”

　　袁祁山闻言，赶紧离开了窗口，对陆羽天感恩戴德：“陆少，我保证没有下次了，绝对让陆泽那个王八蛋好看。”

　　他死里逃生，心中一颤一颤的，今天真是倒了八辈子血霉，从鬼门关蹿了两次。

　　熊封尘松了一口气，只要袁祁山没死就好，忽然没有陆少身边没有见到任管家，于是疑惑的问道：“陆少，任管家呢，前几天没有为您接风洗尘，我深感抱歉，今天给您补上。”

　　袁祁山闻言，吓得脸色巨变，熊老板真是哪壶不开提哪壶，他吓得半死，赶紧说道。

　　“熊老板，任管家，任管家他被陆泽那个小畜生给杀了，我也没有想到那个王八蛋居然会下死手。”

　　熊封尘闻言，脸色瞬间变得阴沉至极，怪不得陆少要袁祁山泄愤，原来是这个原因，真吗一想到任管家居然死在了陆泽手上。天籁小说网

　　这可是陆少的左右臂膀，还未出师，先折损一名大将，这让陆少继承陆家的路恐怕艰难了很多。

　　“岂有此理，陆泽那个小畜生好大的狗胆子，居然敢对任管家下手，陆少，你能我，三天之内我必将让陆泽那个祸害生不如死。”

　　陆羽天眉头一皱，脸色阴沉：“这件事情不要传出去，还有你说三天之内能把陆泽那个小畜生给杀了吗？我现在一想到那个杂种还活在世上，我就咽不下这口气。”

　　熊封尘闻言，脸色一沉：“您放心，我说三天就三天，陆泽那个混蛋已经成了过街老鼠，他价值千亿的项目已经被吉野英士拿走，穷的叮当响。”

　　“现在陆泽已经成为了过街老鼠，您放心，我到时候绝对能让那个小畜生付出代价，顾顺金团在我眼里摧毁它根本不费吹灰之力。”

　　袁祁山闻言，哭丧着脸：“熊老板，对不起，陆泽那个狗东西在的我们这里敲诈勒索了三百亿，我实在没有任何办法只能给他，请您责罚。”

　　熊封尘闻言，倒吸了一口气凉气，三百个亿，一瞬间他以为自己听错了，三百个亿，可相当于滕华公司将近七八年的总收入。

　　“卧槽，怎么回事？你为什么给陆泽那个王八蛋三百个亿，这件事情我怎么不知道。”

　　他忍不住爆出粗口，前一秒还在陆羽天面前信誓旦旦的说能把顾顺金团和陆泽那个小畜生整垮，后一秒滕华公司就出了这样的事情，这不是整他吗?

　　到底是怎么回事，他都感觉快要疯了，三百个亿！整整三百个亿，袁祁山这个王八蛋还真敢给陆泽，早知道就让陆羽天刚才一枪把这个王八蛋一枪给蹦了。

　　袁祁山吓得心惊胆战，看着熊封尘扭曲的脸，赶紧颤颤巍巍的说到：“熊老板我错了，我真对不起，我是为了陆少的计划，才忍辱负重的。”

　　他感觉把陆泽威胁他的来龙去脉给熊封尘交代了一遍，这差点把熊封尘气的心肌梗塞，他恨不得现在一枪就把熊封尘给崩了。

　　到底是怎么样的奇葩居然能做出这种事，他真是服了：“好你个袁祁山，跪下！”

　　袁祁山扑通一声，赶紧跪下求饶，他真的不是故意的，连声求饶，连大气都不敢出。

　　陆羽天看着这一幕，眉头一皱，冷笑道：“我不管你们怎么商量，我只给你三天时间，如果你们整不跨陆泽，我会让你们提着脑袋来见我。”

　　他说完冷哼一声，转身离开准备处理任管家的事情，现在任管家已经死了，他在冲天城的事情没有人帮他处理，准备在从华中在叫一个帮手。

　　熊封尘看到陆羽天离开后，看到袁祁山就气不打不一处来。

　　“废物东西，跟我走，找陆泽算账！”

　　……

　　正在举行收复典礼的顾顺金团前，没过多久，便出现了一群人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第603章熊封尘免费阅读。https://xs.23sk.com 