    寻真境、渡真境！

    这对于普通人难以想象的境界，同样只花费了一个时辰的时间，云中君二人便是顺利突破。

    很快，两人的修为便是达到了渡真境巅峰。到了现在，已经达到了云中君之前的最强修为。然而，夜笑却是并没有停止下来。而是继续按照之前的办法施展……

    本来，云中君以为，自己的修为恢复到巅峰层次，已经是极限。可是，夜笑却是依旧没有停止，他也只能继续运转体内功法，跟随着夜笑的行动继续修炼。

    两个时辰之后，云中君只感觉到体内那原本坚不可摧的修炼屏障，陡然间打开了一道缝隙，而后，无比强大的感觉充斥全身。此刻，云中君知道，自己已经达到了渡真境层次。

    渡真境？自己修炼了多久都没有突破的境界，竟是如此轻易的突破了？云中君犹如在梦中一样！他心中只有一个想法：这一次，虽然是身陨了，可是，却因祸得福，不仅是再度死而复生，甚至，自己的修为都取得了突破大道渡真境。

    云中君都突破到了渡真境，诸葛同承本来就是这样的修为，突破自然更是没有任何问题。

    “嗡、嗡、嗡……”

    再度过了数个时辰之后，两个人的修为，同时达到了渡真境巅峰，而这一次，任凭夜笑如何施为，如何向二人体内灌注力量，可是，那归真境的壁障却是依旧坚固，根本没有任何突破的迹象。

    再次尝试了数次，依旧无法突破，夜笑也不由得停止了下来。

    夜笑停止，云中君和诸葛同承同时睁开了惊喜的眸子，感受着体内澎湃的力量，两人当即拜倒，“多谢尊主！”

    虽然，两个人之前表现的极为平淡，但是，当修为再度临身的时候，两个人还是不由得狂喜。

    尽管此刻他们无法看到夜笑的神色，可是却可以感觉到，夜笑就在他们的身旁，因此，两人恭谨而又敬畏的向夜笑行礼。

    “无需客气……”夜笑自然也极为高兴，能够让两个人死而复生并且回复修为，使得夜笑心中的亏欠少了一些。“可惜的是，我只能够帮你们将修为提升到渡真境巅峰，想要达到归真境却是无法做到，我也不知道为何，数次尝试都尽皆失败了。”

    夜笑的确是有些遗憾，如果可以一举将二人提升到归真境层次，那对于三界来说，绝对是值得狂喜的事情。甚至，一举将异魔扫出三界也未必没有可能。

    不过，云中君二人却是没有任何遗憾，如果能够突破到归真境，自然是极好。即便是不能突破，现在二人的收获已经极大，怎么会更奢求其他。

    “尊主，我已经提升了一个大境界，实力比之前不知道提升了多少，已经极为满足了。也许，是我们的积累不够，否则，说不定尊主真的能够帮助我们达到归真境层次。”云中君大笑着说道。

    诸葛同承也是一脸笑意，“尊主，虽然我之前便是渡真境，但是，现在我已经再进一步，达到了渡真境巅峰。不仅如此，也许是尊主的手段太过玄妙的缘故，我可以感觉到，我比之前同修为时，至少强悍十倍以上！”

    “现在，若是在于那皇昊乾一战，虽然，不一定有胜算，但是，至少可以顺利脱身，即便是付出一些代价，也绝对没有妨碍。”

    他们哪里知道，现在他们体内的源力，比之前多了千百倍之多，他们的实力若是还如之前那般，那才是一件怪事。

    “哈哈哈，不错！”云中君笑道，“如果是如同异魔圣王那般的修炼者，我有着绝对的把握可以战而胜之。”

    虽然有着一些波折，但是，好歹现在皆大欢喜，云中君和诸葛同承复活了不说，更是修为大进，让夜笑也极为满意。

    “那便好，你们先适应现在的身躯和力量，要不了多久，我们便会再度离去。在与那异魔相遇，到时候，本尊就看你们的手段如何了。”夜笑含笑说道。

    两人应了一声，随后便是当即盘坐下来，按照夜笑的命令开始熟悉体内的力量……

    除此之外，经过这一次异变，两人不仅对夜笑更为敬重，甚至，开始有了极度的敬畏。不管是让他们复活，还是让他们修为大进，都远超他们的想象，此刻在他们的心中，夜笑的确是如同神邸一般。

    至于两人的修为为何没有突破到归真境，这其实一点也不奇怪。

    真实之界中，夜笑创造出来的生灵，必定要比夜笑逊色。而夜笑的修为没有达到归真境，作为夜笑创造出来的生灵，又如何能够突破呢？

    夜笑的修为是御真境巅峰？这却是错了，其实，剑灵并没有骗夜笑，在夜笑对创造法则有了一定的领悟之后，他的修为便是已经悄然突破到了渡真境层次。只不过，此刻的夜笑处于玄妙状态之中，自己却是一无所知罢了。

    完美的处理了诸葛同承和云中君二人的事情，夜笑也终于是松了口气。

    接下来，夜笑便是开始思索，如何从这种诡异的状态中，彻底恢复过来。

    夜笑的神识力量在真实之界中游荡，他的脑海中，则是思索着该如何恢复，“我现在的神识力量，是在真实之界中，除了神识更为敏锐之外，与之前令神识之力遁入真实之界，并无任何的差别。既然如此，那是不是意外着，我的身躯依旧在，只不过，此刻我的神识却是感觉不到自己身躯的所在？”

    “可即便是如此，我又该如何感受到自己的身躯呢？”夜笑紧皱着眉头，自己的神识竟是无法感知到自己的身躯，对于其他人来说，绝对是一个笑话。可是，夜笑就是处在这样怪异的状态之中。

    夜笑冥思苦想，神识则是毫无目的的游荡，真实之界中的一切，都清晰的映入到他的神识感知中，陡然之间，一只小小的蚂蚁，落入到夜笑的甚至感知之中……

