    在众人看来，杜荷为太上皇颁奖，无异于是有人给李二受封一般，这是绝对不能忍受之事。

    李二急忙喊了一声大胆，就要冲上台去阻止杜荷。然而人群中突然爆发出叫好声，声音一浪高过一浪，李二身前的观众们突然全部站起身来，将众人挡住。

    周围立即有乔装打扮的禁军将人群拨开，可等李二一抬头，只见台上，杜荷已经将一个花环替李渊戴在了脖子上，一个巨大无比的铁奖杯，塞进了李渊的怀中。

    杜荷拿起大喇叭，说道：“我宣布，李水生为长安第一届麻将争霸赛的麻神！”

    李渊戴着花环，手捧奖杯，脚边是一箱子十万钱的银子，左边一台麻将机，右边两张精致的旋转木椅。老小子站在台上，笑呵呵的，跟个孩子一般。

    众人看了，艳羡不已，这时候，很多人觉得奖品反倒是不重要了，而麻神的称号，却是十分难得。

    李二看着李渊乐呵呵的样子，刹那间心中充满了自责。

    多少年了，他从未见李渊露出如此开怀的笑容。

    “儿臣不孝啊……”

    李二挥挥手：“回宫，留下点人手，保护父皇安全！”

    说着，李二带着一众懵逼的大臣离开。

    ……

    麻将争霸赛早已结束，但麻将的热度却根本没有过去。

    短短十日，长安城的麻将馆便有了八十多家，而速度还在增长。

    长安城除了皇城，就是一百多个里坊，杜荷的目标，就是每个坊子都有大唐家具厂的麻将馆，有些热闹的坊子比如平康坊之类，一个麻将馆根本不够。

    他粗略算过，至少要二百多家麻将馆才够。

    为了提供优质的服务，杜荷推出了大师争夺赛。

    全市八十多家麻将馆每日统计数据，同一人，每胜一次，便累积1积分。

    积分0到200，为黑铁，每40分为一个段位，分别为黑铁一，黑铁二，一直到黑铁五。

    积分201到500，为青铜，每60分为一个段位，分别为青铜一到青铜五。

    积分501到1000，为白银，每100分一个段位，分别为白银一到白银五。

    积分1001到2000，为黄金……

    积分2001到5000，为钻石……

    超过5000积分，为大师。

    超过积分，为麻神。

    如今，麻神只有李水生一人。

    但是，江湖中都在流传，麻神之上，其实还有一个段位，那就是凡人根本触摸不到的超级麻神，而超级麻神只有一个，那就是鄠邑县伯。

    传说，杜荷打牌从不看牌，随手一扔，就是杠上花，自摸，小七对。

    因为，这麻将是杜荷发明的，杜荷想要什么牌就能拿到什么牌。

    大师争夺赛一经推出，便引发了轰动，各家麻将馆生意爆炸，用人山人海来形容，根本不为过。

    短短几天，就出现了青铜段位的选手。

    一时间，街头巷尾谈论的都是大师争夺赛的内容。

    “二牛家的孩子，才十一岁，就已经成为青铜三了，被麻将馆请去担任什么顾问，每个月还有五百文钱呢，啧啧！”

    “要不是我脑子不好，我也去参加大师争夺赛了，你没看孙瘸子以前走路一瘸一拐的，自从到了青铜一之后，走路生风啊！”

    “山炮他爹生病在床上躺了好几年，一拿到白银段位之后，什么病都好了！”

    ……

    麻将的生意，就此推广开来，成了长安城最风靡、最流行的一项娱乐活动。

    但一场麻烦，正在悄悄接近杜荷。

    六月初三。

    兴化坊麻将馆，有个中年男人连续打了三天三夜的麻将，当场暴毙。

    六月初九。

    永乐坊，一张麻将桌上，一老一少同时暴毙。

    一时间，人心惶惶。

    长安城中，到处都在流传打麻将会死人的言论。

    麻将生意，眼看就要受到巨大的冲击。

    哪知道，初十日，十一日，又连续死了几个人。

    至此，终于掀起了风暴。

    短短两日，麻将馆的生意遭受重创。

    眼看着这麻将馆的生意衰落，麻将机和麻将的生意也受到波及，很多人谈麻将色变。

    坊间都在流传，麻将中具有魔鬼，一旦玩了之后，便会被魔鬼缠身。

    这传言，越来越广，如风暴一下四散开来。

    杜荷闻言，倒是无所谓，反正这一个月来，麻将已经为他赚了不少钱，大不了就把麻将馆关了，将生产麻将的流水线停了，再想其他挣钱的办法。

    可是小美女李丽质不愿意啊，这一个月来，为了推广麻将馆，为了赚钱，身为堂堂长乐公主的她，起早贪黑，不辞辛劳，好不容易建立起的市场，一下崩塌，心中根本受不了。

    一整天，李丽质把自己关在房间中，以泪洗面。

    杜荷得知消息，匆匆赶到李丽质的房间。

    却见李媛姝早已在一旁劝慰。

    身着鹅黄色小裙子的李丽质，趴在桌上，却是谁也不理。

    李媛姝看见杜荷过来，无奈地摇摇头。

    杜荷挥挥手：“媛姝，你带其他人都出去吧，我来劝劝她。”

    李媛姝知道杜荷鬼点子多，肯定会有办法的，于是点点头，招呼其他人全部离开房间。

    李丽质抬起头来，眼泪汪汪地看着杜荷：“杜荷，我不想失败，我不想麻将就这样没了啊，为了推广麻将，咱们付出了那么多努力，还举办了名动长安的长安第一届麻将争霸赛，开了那么多的麻将馆，可是，一夜之间，就要全部都没了吗？我不甘心，我不甘心啊！”

    麻将馆的铺设，完全是李丽质一手统筹的，杜荷基本就是个甩手掌柜，如今，眼看着自己的一番心血遭受重创，小美女心中充满了不甘，甚至有些愤怒。

    杜荷说道：“此事，其实我也有责任，当初只考虑到大师争夺赛带来的热度，却是忘记了其中的危害，不然也不至于酿成祸患，我已经让张俭带人去处理了……麻将没了，再开辟新的赚钱之道便是，犯不着整日在这伤心难过。”

    李丽质坚决地摇头：“不，我是不会被打败的，我一定要想办法，挽回麻将的生意，否则，家具厂将损失一笔重要的进账，我是家具厂的二掌柜，我绝不允许这样的事发生。”

    小美女脸上写满坚定，眼中满是坚毅之色，两只小粉拳捏紧，在空中挥了挥。

    杜荷见状，突然说道：“好，我们一起！”

    ……

    （一更，儿童节快乐！）

