    初筝在房间待了几日。

    遥夜似乎交上新朋友，没时间过来缠着她。

    在第七天的早上，外面有人嚷起来。

    初筝推开窗户，她这里可以看见甲板上的情况，不少人都站在甲板上，望着远处的海面。

    远处海面黑沉，像是有什么大型生物在下面。

    “姑娘。”

    遥夜的脸从隔壁窗户探出来，友好的给她打招呼。

    初筝：“……”

    遥夜打完招呼就看向海面：“这还第一次遇见这么大的海里的玄兽呢，姑娘以前见过吗？”

    初筝看向海面，那下面是玄兽？

    船已经停下来。

    因为那边的玄兽个子太大，黑六不敢将船开过去，似乎也不敢乱开船，打算等它离开再走。

    这一停留就是好多天，那只玄兽不知在那边干什么，一直没走。

    初筝无所谓，但是遥夜这个话痨坐不住，整天上蹿下跳的撒疯。

    入夜。

    甲板上的人在狂欢，初筝趴在窗户上透气。

    “遥夜公子，你有空吗？能不能麻烦你去看一眼，刚才有人不小心把手给弄断了。”

    外面敲门声很大，初筝就在隔壁，听得一清二楚。

    初筝：“……”这是多不小心，才能把手给弄断。

    这个话痨还能看病？

    果然人不可貌相。

    “马上就来。”遥夜喊了一声。

    接着他那边一阵稀里哗啦的声音，开门声，关门声，交谈声……

    没过多长时间，初筝听见下面有动静，似乎什么东西跑了。

    甲板上狂欢的人都被惊动，不到半个小时，初筝就看见有人拖着几个人上了甲板。

    那架势不像是什么好事。

    睡觉睡觉。

    【小姐姐，请准备好营救你的好人卡。】王者号出声提醒。

    它再不提醒她就要去睡觉了。

    等她起来，好人卡都凉了！

    捡尸都轮不上它家小姐姐。

    为小姐姐操碎了心。

    -

    甲板上。

    几个人被绑着，男女皆有。

    围在四周的人对着这几人讨论，大部分眼光极其不善，女子被那样的目光看着，感觉自己已经和光着没什么区别。

    黑六叼着一根小木棍，踱步走近，粗黑的眉毛一扬，盯着其中一个人：“你策划的？”

    那是一个男子。

    和其余被抓住的人不一样，他仰着下巴，即便有些狼狈，却也掩饰不住他风华绝代的容貌，以及那身傲骨。

    “是又如何。”男子声音含着几分不屑：“你舍得杀了我？”

    黑六吐掉嘴里的小木棍：“你倒是聪明。”

    “我不能杀你，但是他们……”

    黑六抽出刀，一刀砍在男子旁边那人的脑袋上。

    鲜血飞溅，落在男子脸颊上，还带着余温。

    “都是因为你而死。”黑六将那句话说完。

    男子脸色有瞬间的苍白，然而转头就笑着道：“他们的死活跟我有什么关系，我本来就没想带他们，是他们自己要跟出来，要不是他们，我也不会这么快被抓住。”

    黑六眸子眯了下，他挥手让人将其中的两个女人带走。

    男子满不在乎的移开视线，听着女人的尖叫和男人的笑声，他被束在身后的手微微握紧。

    正如他所说，他没想带这些人跑。

    他自己能不能跑掉都不一定，没必要搭上别人的命。

    是他们自己要跟出来，他要是阻拦，反而更像是在害他们的命，他能怎么办？

    带着血的刀挑起男子下巴，黑六笑容带着几分淫邪：“你是不是觉得自己很安全？女人被动了，很容易被发现，但是男人嘛……”

    叮——

    黑六手里的刀飞出去。

    “谁！”

    黑六怒斥一声。

    人群里分开一条路，容貌清绝的女子从人群中走出来。

    眉宇间不见丝毫情绪，眸色沉冷得似寒潭，黑色的披风随着她的走动，轻轻扬起一角。

    她身上透着清冽的寒意，举手投足都是贵气，令人自发的退避三舍。

    “姑娘，我好像告诉过你，没事不要离开房间。”

    黑六此时表情有点阴沉，试图以此将初筝吓回去。

    初筝扯下披风，披在男子身上。

    谢枢在发生变故的时候，心底就有一种强烈的预感。

    然而当带着温度的披风落在自己身上，他侧目瞧见那个人的时候，还是忍不住发愣。

    这张他曾经恨不得千刀万剐的脸，此时看见，心底竟然有些雀跃。

    柔软带着香气的手帕擦过他下巴，落在他脸颊上。

    初筝仔细的将他脸颊上的血迹擦干净，这才看向黑六。

    “这个人，我要。”

    黑六听完只是笑：“姑娘，你可知道你身边的人能卖多少钱？”

    这人出手大方，黑六可不会傻到得罪她。

    袋子划过空气，黑六抬手接住。

    “成，既然姑娘喜欢，那卖谁都是卖，给您了。”黑六看完很是满意：“需要我帮您洗干净再送过去吗？”

    “不用。”

    初筝揽过谢枢的腰，带着他往回走。

    “老大，真就这样……”

    黑六掂了掂袋子：“卖给谁不是卖。”

    “那慕容公子那边怎么交代？”

    “这路还远着呢，下船的时候人在我们手里不就行了，这点小事不用让慕容公子知道。”

    问话的人似乎听懂了，嘿嘿的笑起来。

    -

    初筝将谢枢带回房间，天锦鼠和无敌被放在房间一侧的架子上，一个占一层。

    初筝回来，两只小家伙扑腾一下。

    天锦鼠看见谢枢，顿时目露同情。

    这个好看的小人怎么又被她抓回来了。

    谢枢走路的时候有些不稳，一开始初筝以为他挨了打，等进房间，初筝才发现他腿在流血。

    初筝将他放在床上，脱了他的鞋，撩起裤脚。

    “谁干的？”

    谢枢低垂着长睫：“我说是谁干的，你要帮我报复回来？”

    他的声音压得低，尾音里像是带着几分嘲讽。

    “自然。”

    谢枢眉头微蹙，这才抬眸看她。

    明明和楚应语长得一模一样，可是谢枢此时却能分辨出，面前这个人是谁。

    谢枢缓缓扬起嘴角：“君姑娘，我和你说到底并没有什么关系，你做什么要帮我？”

    初筝语气冰冷的提醒：“我花钱把你买来的，你是我的。”

    “……”

    谢枢笑容僵住，脸色微变，血色似乎都褪尽。

