
　　九头蛇可不仅仅只是宣扬要破坏仙桃盛会，还释放出流言，说仙桃盛会只是大易帝朝的一次阴谋，根本就不是要举行盛宴，而是要将所有前往的异族强者，全部一网打尽，将他们喂嫁衣仙桃树，成为其中的嫁衣，各种言语，那是有眉有眼，绘声绘色，乍一听，还真的能让不少人相信。

　　当然，相信的，大部分都是异族，人族中可没有几个会相信的。

　　谁不是对易天行敬若神明。

　　仙桃盛会而已，以大易的底蕴，怎么可能会举行不了，这些东西，完全可以拿的出来，一点都是虚的。可一些异族却会心生顾忌，毕竟，大易对他们的态度到底如何，谁都不清楚，非我族类其心必异这句话，可是从人族中流传出来的。其含义，他们也是知道的很清楚。

　　更是深以为然。

　　哪怕是明知道这种可能性不大，可依旧让很多异族心中暗自生出警惕。虽然不是说一定不参加，但一些顾虑还是有的，无形中，让仙桃盛会的热潮，都仿佛被压制了一下。

　　只是，在大势面前，一切都是枉然。

　　这些不过是小道而已。

　　时间悄然流逝，一晃之间，已经来到永恒历四十八年十二月三十。这天，正是年木除夕。

　　大易之中，能看到，家家户户换新桃，一副副崭新的对联贴在门前，家里家外，全部都装点的极为喜庆，各处新建立的仙城中，更是显得热闹非凡，搬了新家，有了全新的开始，全新的希望，无限的未来，这一年，就仿佛是开启了新的人生一样，不知道让多少人为之兴奋的难以入眠。

　　虽然这次不举行仙珍宴，可大易却要举行仙桃盛会。

　　虽然大易的百姓们并不能参与到宴会中，不过，根据可靠的消息，大易举行宴会时，星网中，将会有适时直播，只要愿意，都可以在星网中看到仙桃盛会中的各种画面场景，如同亲身前往，可以如梦如幻。虽然吃不到，可一样能看的到，这对于很多百姓来说，就已经完全足够了。

　　他们想要看到的，就是大易繁荣昌盛的景象。

　　看到人族盛世。

　　而且，今年的除夕，每一座仙城中都举办了相应的庆祝活动，比如，各种表演，歌舞等等，无一不是充满换了喜庆。

　　同时，恐怖乐园，开心游乐场已经融入到玄黄仙城中，等到将来晋升后，会专门以一座云界来承载它们，就算现在，也可以前往进入两座乐园进行游玩，除夕夜之时，即刻开启。在开启的同时，玄黄仙城也会施展力量，将两座游乐场以投影的方式，投放到每一座仙城中。

　　虽然是投影，可依旧能够自由出入其中。对于游玩，并没有任何妨碍。

　　这是易天行给予天下百姓的一点福利。

　　在游乐场中，他们能够感受到乐趣，享受到心跳。这就完全足够，足够让他们度过不一样的除夕夜。

　　仙桃盛宴举行的地点，是在帝宫，由圆明园演变而成的御花园。

　　这一次举行宴会的地点，叫做桃花苑，里面，长满了桃树，百年，千年，不计其数，一到桃花盛开的日子，遍地桃花，随风飘荡，肆意飞舞，堪称是美轮美奂，花香怡人，令人心旷神怡，绝对是最令人向往的环境。

　　而今，更是被装点的异常美丽。

　　一颗桃树，树上树冠，桃花为地，桃叶为桌椅，四周，花香环绕，如同身在梦幻之中，让人踏入，仿佛进入仙境。桃花树下是人，桃花树上是仙。

　　所有参加宴席的宾客，就是在树冠之上落席，堪称是一种别致的享受。

　　桃花苑中，一株株桃树，可谓是一眼看去，数都数不清。每一株都是十分茂密。甚至是，桃花已经盛开，还有些树上结出灵桃，这些灵桃自然不是什么特殊的品种，可放在外界，也算是比较珍贵的灵果。平时很难吃到，难得一见。不过，与仙桃相比，那自然是不值一提。

　　价值品阶，不在一个层次上。

　　此刻，能看到，大批侍女在树冠上来回穿梭，快速布置着场地。每座席面上，都很自然的放上一盘盘的灵果，其中最主要的，就是天运寿桃与嫁衣仙桃，这两种仙桃，每一种，都是体型硕大，不下于四五小孩头颅那般大，一个就可以放一盘，这次的天运寿桃，拿出来的，都是寿桃，也被称之为万寿仙桃。两种仙桃，出现在席面上，自然而然的闪烁着一层层仙光。

　　一眼就能看出，绝非凡品。阵阵异香，但却始终束缚在仙桃周围，没有散逸出三指之外，这是仙桃本身的一种本能，异香中，蕴含的同样是仙桃的精华。

　　这是仙桃本身的灵性。

　　不管是谁，看到后，都要暗自赞叹一声，好仙桃。

　　真是好仙桃。

　　在桃花苑中，有一株万年灵桃树，桃树上结出的灵桃，就是顶尖的元气灵桃，能增加真元法力，甚至是让人快速突破境界，这一株，是桃花苑中的桃树王，树冠更加巨大，上面，无数桃花汇聚成一处平台。上面，赫然是一张大型的鲜花桌椅，昭显出一种尊贵之气，令人向往。

　　上面，摆放出的各种仙珍仙桃，数量更多。是可以让十几人一起坐下，也不会感觉到任何拥挤。

　　毫无疑问，这是属于易天行与帝宫中诸女的位置。

　　这仙桃盛会，自然不仅仅只是吃一些仙桃灵果而已，在宴席上，还有各种各样的顶尖美食，一名名顶级大厨早已经在有条不乱的进行烹饪，这次的美食，将以各种顶尖食材进行烹饪，完全由美食殿全权负责，里面汇聚着一名名大厨，精通的菜系各有不同。必然是一场可以预见的饕餮盛宴。

　　要知道，里面的顶级食材，有很多，随便一斤，那都是价格惊人。能够吓人一跳。平时哪怕是强者，都是难得一偿，更加不要说，还需要顶尖的厨师进行烹饪。任何一份，放在外面，都是价格超群，不是一般人能够享受的到的。

　　而且，宴会中，施行的是流水席，一份份上，吃完再上新的。始终保持席面上有美味佳肴。定下的席面是四十九份美食佳肴。直到上完为止，当然，也可以随时叫停。

　　吃不吃，全看自身的意愿。

　　这些，都是大易为仙桃宴会所做出的准备，同时，还有其他的娱乐，比如，歌舞，弦乐。邀请的，可是大易中的名家，绝对不会辜负这次宴会的格调。

　　各种准备，绝对是对这次仙桃盛会，表现出最大的重视。

　　大易上下，无不是大为关注。这是大易展现出风采的时刻。

　　不知不觉中，时间已经来到傍晚。

　　当最后一缕夕阳落下时。

　　刷！！

　　赫然可以看到，一道璀璨的彩虹从帝宫中贯穿虚空。仿佛一道长桥般，傲然屹立，覆盖玄黄城上下。

　　这一道，正是彩虹桥。

　　此刻，在彩虹桥上，赫然能看到，一名身躯魁梧高大的神将握着一口巨剑，傲然屹立在桥上，一身金色的战甲，脸上满是威严与冷漠，目光如电，仿佛能洞穿天地，傲世八方。整个气机，仿佛与彩虹桥完全融为一体。

　　这一尊，赫然就是易天行之前在神秘拍卖行中竞拍到的护法神将，在到手后，最终决定，将其安置在彩虹桥上，作为彩虹桥的镇守神将，其与彩虹桥气机相连，具有掌控彩虹桥的能力，乃至是开启彩虹桥，将人传送到任何制定的位置，这种能力，让其重要性，可谓瞬间大增。

　　而且，也得到易天行赐名——御天神将。甚至不惜耗费大量的愿力珠，让其修为直接晋升到真灵境巅峰的境界，一身战力之强，可想而知，无形中，就能震慑四方。

　　其镇守彩虹桥的职位，安稳如山。

　　没有谁可以撼动。

　　“奉帝君敕令，仙桃盛会，正式开始，所有拥有邀请函者，皆可凭借邀请函，呼唤彩虹桥，不管在瀚海内外，只要呼喊，皆可被彩虹桥接引。前来参加盛会。”

　　御天神将一字一句，平静的吐出一道话音。话音瞬息间，已经覆盖整个大易帝朝，乃至是传递到所有拥有邀请函的修士脑海中，能够清晰的感觉到。

　　“仙桃盛会终于开启了。竟然直接开启彩虹桥进行接引。早就听说过，彩虹桥是大易帝朝中一大战争利器，无上重宝，就是以为它，才可以拥有强大的战争机动力，迅速将大军调拨到任意地点。对任何势力，发起攻击，大易境内，没有多少种族敢在明面上反抗大易的。就是怕招来彩虹桥的快速打击。”

　　“太好了，我在瀚海界域外，还以为赶不上宴会，竟然有彩虹桥接引，真是太周到了，大易果然底蕴雄厚，超乎常人想象。这是大易在向诸天万族展现出他们的肌肉啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　无数强者纷纷抬眼看向虚空，只要愿意，就能感受到冥冥中存在的彩虹桥，那感觉，就好像是一口大刀，悬挂在头顶，随时都有可能发出致命一击，无形的威胁涌入胸中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1762章 盛会开启免费阅读。https://xs.23sk.com 