    “没什么。”

    顾凌眼底压着戾气，“霍布斯，带着这些男孩，滚。”

    霍布斯脸色一白。

    难道，他猜错了？

    还是……

    霍布斯的视线，偷偷在南瑾的脸上瞄了一眼。

    瞬间被惊艳到。

    怪不得向来不近女色的凌爷会栽在她身上！

    这少女美得跟天仙似的，恐怕没有几个男人，能顶得住她的吸引力。

    看来是他太过猴急，居然现在就把几个少年送来，还被抓了个正着。

    难怪凌爷会生气。

    自以为看透的霍布斯连忙低头说：“冒昧打扰凌爷，我这就把人带走。”

    霍布斯赶紧把几个少年带走，临走前，还不忘叮嘱一声：“凌爷，晚上的拍卖会，估计会有你喜欢的东西，请你赏脸到场！”

    说完，麻溜地带人跑了。

    南瑾若有所思地摸摸下巴，好奇问：“凌哥哥，他是谁？”

    顾凌把她的小手拉下来，“海上盛宴的船主，霍布斯。”

    海上盛宴。

    海上的饕餮盛宴。

    在这艘船上，可以享受到无底线的放纵，享受人上人的待遇。

    只要有钱，一切都不是问题。

    南瑾总算弄明白，这艘船的存在是什么意义。

    有钱人，玩得确实够大。

    但她讨厌这种地方。

    “晚上的拍卖会，凌哥哥你要参加？”

    “瑾瑾想去吗？”

    顾凌勾着她耳边的长发，仔细地别到她耳后。

    宠溺的语气，完全以她的意思为主。

    “那就去看看好了。”

    来都来了，不见识一下，有点可惜了。

    “好。”

    #

    航行在大海中，南瑾被顾凌抱在床上补眠。

    直到睡到天色暗下来，两个人几乎同步醒过来。

    拍卖会之后，有一个盛大的宴会，所以不能和白天似的穿得那么随意。

    要换礼服。

    衣柜中，自然早就准备下了。

    南瑾挑了一条月白色的长裙，也没回避，当着顾凌的面换。

    反正他们在床上早就坦诚相见过无数次，对方身体的每一个部位，都里没有被看光光。

    换上礼服，南瑾正要去拿高跟鞋。

    顾凌已经选好一双，走到她身边蹲下。

    尊贵有力的大手，将她的脚，捧在掌心。

    白皙粉嫩的小脚丫，完美的就像白玉雕刻而成。

    带有一层薄茧的掌心，在她娇嫩的脚掌上缓缓摩擦，暧昧又涩情。

    南瑾脸颊忍不住发烫，“凌哥哥~”

    她脚底嫩肉敏感，受不了他这样摩擦啊！

    顾凌看着掌心那一双完美如艺术品的小脚，妖孽的勾唇，凑到她耳边说了一句话。

    南瑾‘嗖’地把自己的脚收回来，眼睛不敢直视他的脸。

    她的男人最近越来越变态了！

    居然还想用脚……

    是她把他憋得太狠了？

    才让他恨不得开发她身体的所有部位来解馋？

    努力压下心里的躁动，南瑾自己把鞋穿好，一本正经地说：“不是要参加拍卖会？我们先去会场吧。”

    “嗯。”

    顾凌低低哑哑的轻笑，没有拆穿她的羞涩。

    等到晚上，她有的羞涩呢。

    推开门，小正太已经在客厅等着。

    他拘谨地坐在沙发上，看到两人出来，立马站起来。

    “哥哥，姐姐。”

    南瑾应了一声，问道：“小霖，你想和我们一起去拍卖会么？”

    小霖先看了顾凌一眼，然后微微摇头，“我留在这里，等哥哥和姐姐回来。”

    猜到他可能怕看到那么多人，南瑾也没坚持，“那也行，你若是饿的话，可以打电话让厨房送餐过来。”

    “好的，姐姐。”

    小霖目送南瑾和顾凌离开房间，那双麋鹿般的眼睛，渐渐染上一层阴翳，清澈不再，如同滴入了浓稠的墨汁。

    他用力闭了下眼睛，再睁开，已经恢复他原本的单纯无害。

    他乖巧地坐在沙发上，捂住自己的脸。

    现在的他，只能是小霖。

    而不是苏景霖……

    #

    船舱第三层，一个巨大的拍卖会场，差不多的位子，已经都坐满了人，看来他们来得比较晚了。

    顾凌有自己的位置，还是最靠近拍卖台的黄金位置。

    而那些来参加盛宴的贵客，此时都带着面具，遮住他们原本的样子。

    南瑾和顾凌，照样也不例外。

    在这艘游轮上，每个人都会避免暴露身份。

    毕竟很多人，在外面的世界中都是有头有脸的存在，也有权贵，很看重个人名声。

    来这种地方堕落放纵，若是被传出去，会造成不小的影响。

    所以为了能够在这里玩得放松，玩得舒心，所有人都不会过问对方的身份和姓名，大多数人在这里用的都是假名。

    这已经是不成文的规定。

    只有船主人，知道所有人的身份。

    而船主人，是绝对不会将这些人的隐私透露半分。

    他可不想成为一群大佬追杀的对象。

    南瑾挽着顾凌的胳膊，两人身形款款地从过道中穿梭。

    莫尔顿突然推了身边的金方青年一下，低声道：“是那个女人！”

    他们从南瑾手上吃了亏，肯定想着如果还回去。

    为了找到她，他们查她的身份，查了很久。

    可惜，他们查了半天，也没查出，她是跟着谁上的这艘船。

    如今又看到她，怎么能不激动。

    几双眼睛，看着南瑾跟顾凌一直走到了最前面，面具下的眉头皱了起来。

    拍卖场的位子看似随意安排，但最前排却是最不能招惹的存在。

    若是那女人是第一排贵客带来的人，他们还要不要报复回去？

    莫尔顿和金发青年小声交谈，声音里透着不甘。

    “这样轻易放过她，那兄弟们受的罪，不是白受了？”

    金发青年冷哼：“谁说要放过她。”

    “那女人又野又傲，兄弟们不是就爱征服这种小野猫？”

    “第一排客人尊贵强势，性格自然也霸道，那个女人肯定不敢跟他说。如果说了，她也会被无情抛弃。”

    莫尔顿眼睛一亮，顿时觉得，他说得没错。

    有些人对‘宠物’的忠诚和忠贞看得很重。

    一旦宠物被弄脏，下场可能就是死。

    不管是哪个下场，他们都能报仇！

    南瑾此时百无聊赖地靠在顾凌肩膀，揪着他袖口上的宝石袖扣玩。

    拍卖会很无聊，上面的东西她又不喜欢，其他人在争抢着喊价，她却连报价的欲望都没有。

    “无聊了？”

    “还好，被拍卖的东西，还算别致。”好歹要来是她自己提出来的，无聊就无聊，就当打发时间也好。

    顾凌大拇指在她的下巴上轻蹭，“喜欢什么尽管拍，不用替凌哥哥省钱。”

    “现在还没有能看上的，等压轴的东西出来，我再拍吧。”

    顾凌低醇散漫的嗓音，透着几分揶揄，“你知道最后的压轴物品是什么？”

    南瑾摇头，“不清楚。”

    “是人。”顾凌眼底的笑意淡去。

    “现在不过是预热，炒场子，最受欢迎的拍卖品，都是活物。”

    “小霖就是拍卖物中之一。”

    南瑾眉头紧皱，对这个地方，更加厌恶。

    活生生的人，居然被当做货物来拍卖……

    在没有看到拍卖的‘货物’之前，南瑾还不明白，为什么这么多富豪趋之若鹜的来这里，就为了买几个奴隶。

    想要奴隶，外面有的是渠道。

    当她看到那些被拍卖的人之后，才明白，是为了什么。

    这些‘奴隶’，都是被调教好的，专门以色侍人的奴隶。

    容颜或是妩媚娇艳，或是清纯娇羞，身材或是火辣，或是纤弱，环肥燕瘦，各种类型都有。

    而且早就被调教得没有了羞耻心，床上功夫了得，是活生生的性*爱娃娃。

    南瑾在那些女奴被带上来后，直接捂住顾凌的眼睛，“凌哥哥，你不许看！”

    她美眸几乎要喷火，全身散发慑人冷意。

    拍卖会在这个时候，气氛却被推上了高*潮，报价的频率，比起之前要密集得多。

    顾凌听话地闭着眼，长长的睫毛轻颤，蹭在她掌心上，就跟羽毛在轻扫似的，让她心跳有些慌。

    南瑾生气地问：“凌哥哥，你以前是不是也参加过这样的拍卖会，看过那些女人？”

    只要她想到顾凌曾经看到过别的女人的果体，她都快气疯了！

    顾凌安抚的在她手背上轻拍，“瑾瑾，别气……”

    “我没看过。”顾凌解释，“这是我第一次参加这里的拍卖会。”

    “如果知道后面是这样的，我不会带你过来看。”

    虽然知道这边拍卖的是奴隶，顾凌却没想到，是这样的情况。

    “真的？”听到他解释，南瑾心里的怒火稍微平复了一些。

    “凌哥哥什么时候骗过瑾瑾？”

    南瑾抬头看了眼台上的混乱，继而又咬牙说：“以后不许参加这个破宴会！”

    “好。”男人挽着唇角，声音温润宠溺，“瑾瑾不喜欢，凌哥哥就再也不来了。”

    “一会儿我们就走，回去。”

    这个破地方，她一分钟都待不下去了。

    “好。”

    南瑾还是不高兴，“从现在开始，到拍卖会结束前，你不许睁开眼睛！”

    “嗯，听瑾瑾的~”

    顾凌声音里带着笑意。

    小姑娘吃醋生气的模样，真的是太可爱了。

    他闭着眼，脑海中幻想着她现在气嘟嘟的模样，真想抱在怀里亲……

    【作者有话说】

    瑾爷霸气反攻凌爷~

