    晚上八点，两人到了家，拎着买到的青菜，以及古手川想吃的水果、鸡肉、鲷鱼和樱花虾。

    虽然冰箱里有酱牛肉，但晚上吃牛肉对肝不太好，而且女孩子吃多了，可能会长肌肉。

    古手川神见锁好了大门，去院子里继续练拳，做下午没做完的功课。

    只是热身刚刚结束，腰里系着小围裙的三日月匆匆出来了，手里拿着他的手机：“古手川，你的电话！”

    她等不及递给他，放在台阶上跑了回去。

    古手川神见快步走过去，拿起震动个不停的手机，看了一眼来电人。

    是千子和真打来的。

    “剑造好了？”他心情一振，按了接通键。

    电话一接通，熟悉的清朗声音就传了过来：“久疏问候，假期过的好吗？”

    “还不错。”他客气了一句，带着期待问道：“请问是我的剑好了吗？”

    “唔，算算时间也应该快了！到时候祖父大人会先联系我这边，这次主要是别的事——上次我们说的那件事，还记得吗？”

    “上次？”古手川神见略作回想，接着恍然道：“哦，是那位想要委托我出一次手的客人吗？她终于有时间了？”

    前阵子千子和真有找过他，想请他出一次手打个擂台，只是自那天晚上说过以后，就再也没动静了。

    “是啊！拖了这么长时间真的很抱歉，她终于被家里人放出来了！说实话，这次我真没想到她会被关这么长时间……”千子和真略带调侃的笑了笑：“你最近哪天有时间？到时候咱们去见见她。”

    “明天中午好了，在我学校门口见，要是可以的话，顺便也把要切磋的对方也约出来，可以一并解决。”

    “好，我现在打电话给她，那明天就拜托了。”

    挂断电话后，古手川神见在原地站了会儿，放下手机，开始去练拳。

    对现在的他来说，就是一件小事，并没什么可放在心上的。

    半小时后，晚饭做好了，古手川神见搓搓手准备开饭，但这个时候，门外又响起了很不合时宜的敲门声，

    他轻吸口气，步子不轻不重朝玄关走去，如果来的人是过来推销杂志或者是别的乱七八糟的东西，他一定要赏对方一个三天两夜连环恶梦套餐。

    他脸色微黑打开了门，大门外，站着身穿米白色上衣，下半身一条修身牛仔裤，手里拎着一个大行李箱，还背着包，眼眸笑成了明媚月牙的白川胡桃。

    “hello，房东先生，我来投奔您啦！”白川胡桃很开心的招着手。

    古手川神见懵了下，快步走过去开了大门，一手把她的行李箱拎了起来，一头雾水道：“诶？已经搞定你家老爹了？”

    “我已经不是小孩子了！可以为自己的人生做决定！”白川胡桃理直气壮的说了句“爹见打”的叛逆话。

    “那等会儿你爹不会杀上门来吧？”

    “放心！”白川胡桃低眉顺眼道：“他刚刚到平安京那边出差了，没十天半月回不来的。”

    “……”

    胡桃来的很是时候，刚好赶上晚饭时间，这丫头也不客气，拿过一个和古手川神见手里同样大小的碗，连着干了两碗，最后饱饱的一拍肚子，又拿起了干果当饭后甜点。

    虽然比不上古手川那样的饭桶，但也不少了。

    这把三日月晴空看的一愣一愣的：“晚上吃这么多，会难受吧？”

    “吃的多才有力气打架嘛！”白川胡桃眯眼享受着干果的甘甜口感。

    另一边的古手川神见忽然抬头道：“对了，另一个屋子还没收拾，床啊，衣柜啊，书桌啊什么的也得置办。”

    “啊？”白川胡桃愣了愣，下意识看向客厅的沙发，这好不容易鼓足勇气外加离家出逃才过来的第一个晚上，就要睡沙发吗？

    她笑了笑道：“没事，我睡沙发就好。”

    古手川神见随口道：“你个子这么高，睡沙发不难受吗？你先睡三日月的房间好了，让三日月来我房间。”

    两双清亮的眸子嗖的看向他。

    他声音顿了顿：“我去二楼打坐。”

    “那要不……我睡你房间好了！”白川胡桃一脸意动。

    古手川神见拧起眉头看着她，缓缓道：“不行……因为总感觉会发生什么糟糕的事。”

    “哎呀呀，老板，人家这么可爱乖巧听话，怎么会做出乱翻衣柜嗅人家衣服这种hentai的事呢？”

    这话一出，餐桌前忽然安静了下来。

    旁边的三日月回过神，表情有一丢丢的微妙，她看着古手川神见，认真说道：“她睡沙发好了。”

    虽然昨天的时候她有和白川胡桃在一个屋子里，但那时候还有有佳在。

    现在的话，不管是和胡桃睡一个房间还是让她睡自己的房间，三日月晴空都不放心。

    古手川神见看着新搬进来的这个少女，心里又有种重新认识了她一次的感觉。

    于是他开始认真思索起来。

    白川胡桃见状赶忙道：“好了好了，不闹了！我就是开个玩笑！我不是hentai！”

    家里的两个人决定给她设一个观察期。

    晚饭热热闹闹结束了。

    家里又住进来了一个人，虽然两人失去了亲密无间的时光，但总归有点不同，一下子热闹了许多，脸上始终笑盈盈的白川胡桃把屋子里沉闷的气氛扫走了不少。

    晚饭后，两个女生要挨个用浴室，

    古手川神见第一次见到白川胡桃自己的睡衣，是长袖短裤，兴许是现在晚上的气温还有一点点凉，所以有点毛茸茸的，短裤只遮住了一半大腿，其他修长无暇的部分，带着健康的肤色就这么毫无遮拦地暴露在了空气里。

    真的很好看，就连三日月晴空也忍不住多看了几眼。

    于是他早早上了二楼，打坐修心。

    明天有架要打，虽然可能就是一件很小的事，但还是得提点儿心思，可不能阴沟里翻了船，不然的话，可真就丢人了。

    一夜时间过的很快，仿佛一瞬间就消失掉了。

    第二天早上五点，古手川神见迎接崭新的一天到来的时候，他是有些怅然的。

    心志还是不行啊。

    现在不抱着三日月睡觉，心里竟然还有点空落落的感觉。

    更可恶的是，胡桃这小妞气的也挺早。

    他站起身，活动腿脚，正要准备下楼的时候，一旁的手机忽然嗡嗡的响了起来。

    他愣了愣神，下意识拿起手机，这个点儿打他电话的，估计只有秋叶阿姨或者是健二叔。

    但来电显示上是个陌生号码。

    他沉吟一下，还是按了接听键。

    里面响起一个略微火爆、又让他感到一些熟悉的声音：“古手川同学，我是一条静！”

    古手川神见愣了愣：“诶？你被放出来了吗？”

    那边的呼吸顿时一阵急促。

    接着古手川神见就听到了她咬牙切齿的声音：“我要报仇！今天中午！有胆子就来学校大门！这次谁告老师谁就是汪酱！”

    说完，那边就挂了电话。

    古手川神见一阵无语，心想你至于吗？不就是揍了你一顿？可真是记仇！

