    天色正好,鸟雀在枝头叽叽喳喳地叫，阳光穿透树梢头，照进屋子里,落下一片斑驳的虚影，细小的烟尘在光柱里打着转儿。

    白秋破天荒起了个大早,穿上围裙，挽起袖子，在厨房里开始一天的忙碌。

    “啦啦啦~”她漫不经心地哼着歌，喉咙里的调子跑了十万八千里。

    她不要侍女贴身伺候,将头发扎成了高高的马尾，干脆利落，双手在冰凉的水里浸泡着,清洗着新鲜的果蔬,锅里的水烧得咕噜噜冒泡。

    白秋连走路都是连蹦带跳的，欢快地倒入食材调料，熬了一大碗浓稠的汤。

    加了蜂蜜的汤，是甜的。

    闻起来是香的。

    青烨一定很喜欢。

    白秋忍不住翘起唇角，低头拿勺子舀了一小口,尝了尝，很是满意。

    她的好心情从前一天晚上,一直维持到今日。

    昨夜她胡思乱想着，从第一次捡到玉简的情景，到见到唐棠，越想越觉得缘分着实是妙不可言,便兴奋得失眠了，今天一大早醒来，居然连懒觉都不想睡了,而是兴冲冲地起来下厨，看起来喜气洋洋。

    也不知是什么大喜事，所有魔修都很纳闷。

    有侍女好奇地问了她，在她们的眼里，夫人是随和的小姑娘，向来不会对人生气，不像衡暝君那样威严而有压迫感。

    “不告诉你们。”白秋神秘地笑，眸子弯弯。

    她端着热腾腾的汤，一路回了卧房，放到了桌上。青烨已经起来了，白秋左右环顾，一时没看到人，只看到紧闭的窗子和吹熄的蜡烛——她早上打开窗子通风，青烨似乎很讨厌呼吸新鲜空气，转眼又给她关上了。

    白秋又去把窗子推开。

    再一转头，便看到桌边出现了一个人。

    青烨站在桌边，弯腰打量着这碗汤，长发顺着肩头垂落，微微挡住额角，眼睫低垂着，含着好奇的情绪。

    “这是什么？”他问。

    甜丝丝的，闻着很喜欢。

    青烨伸出食指，想要伸进这汤里，白秋连忙扑过去抓住他的手，“用勺子呀！很烫！”

    她握住他的手，然后拿勺子轻轻在碗里搅了搅，舀起一勺，递到他的唇边，“我给你做的，尝尝？”

    她睁大眸子，充满期待地瞧着他，晶莹剔透的黑眸里，倒映着他的模样。

    “……”青烨扭过头，冷淡道：“不吃。”

    白秋：“唉，好吧。”她也不强求，将勺子放了回去，端起这碗汤，自顾自地坐在一边，决定自己吃了。

    她早上费尽心思做了这一小碗，自己还没吃早饭呢，早就馋到不行了，他不吃就不吃，犒劳自己也无妨。

    白秋悠然地坐着，舀了一勺，吹了吹，慢悠悠地吃了一口，舒服地吧唧了一下小嘴，自顾自地说：“好吃。”

    青烨：“……”

    白秋一口接着一口，一边喝着热腾腾的汤，一边舒服地眯起眸子。

    青烨又忍不住看了她一眼。

    她旁若无人，一眼都不多看他一下，正沉迷于汤的香甜之中，仿佛手里捧的是什么山珍海味，一口接一口地喝着，转眼就喝了大半碗。

    ……有这么好喝么？

    青烨表情古怪，定定地望着她，在白秋看过来之时，又冷漠地扭过头，等她重新开始吧唧小嘴，弄出那种津津有味的声音，他又忍不住看过来。

    忍了忍，还是没忍住，青烨朝她走了过去，伸手抢走她的碗。

    “诶……”白秋喝得正香，碗突然没了，取而代之的是青烨凑过来的脸，她大叫着去抢自己的碗，他一只手将碗举得高高的，让她够不着。

    青烨不满道：“有这么好喝么？”

    白秋瞪他：“我自己下厨做的，不管好不好喝，我都要喝干净！”

    他僵了一下，垂眸看着她，冷笑道：“这世上什么山珍海味没有，有什么好亲自下厨的？想要什么，我都能为你弄来。”

    白秋腹诽道，这是一个概念的么？根本就不是贵重与否的问题，女孩子洗手作羹汤的意思，这人根本就体会不到。

    他不愿意领情，她自己喝掉又怎么了？

    白秋忽然跳起来，额头“砰”地撞上他的额头，撞得他微微往后一退，危险地眯起眸子，白秋才不管他生不生气，忍着疼蹿了起来，伸手夺过他手里的碗。

    她当着他的面仰着头一口饮尽，活像是怕被他抢走一样，腮帮子正鼓着，还未来得及下咽，青烨倏然凑近，将她困在椅子里，手捏住了她鼓鼓囊囊的腮帮子。

    白秋：“！！！”

    要吐了啊！

    她瞪大眼，用力抿起唇，青烨忽然低头，撬开她的唇，舌尖灵巧地将她口中的汤汁慢慢夺走。

    嗯，很甜。

    但是没有那么好吃，他觉得她没必要这么在乎这汤，好像汤比他还重要。

    他尝了尝，好奇心得到满足，又微微离开她的唇。

    这一切发生的太快了，白秋被他掐着脸，直到青烨嘴里抢食的动作做完了，她还呆呆地坐在椅子里，茫然地盯着他。

    一抹红霞节节攀升，染红了耳根。

    他有毛病吗？她问他喝不喝汤的时候，他说不要，现在她自己要喝，他又不许她喝，还从她口中夺食。

    白秋捂着唇，下意识咽了咽口水，又转而觉得好像不太对。

    他望着她的眼神有些意味深长的。

    白秋沉默着推开他，飞快地跑了出去，惊慌失措，险些撞倒凳子。

    这几日，文禹也从魔域过来了，和天玉一起，亲自为白秋治病。

    白秋自从去了一趟广虚境，便落下了些许病根，纵使平日里仍旧活蹦乱跳，但从前尚未表现出来的虚弱却在此时慢慢凸显出来。

    “夫人修为太低，奇怪的是，夫人的魂魄与常人有些许区别，广虚境对她的伤害，似乎比对正常修士的伤害还要重。”文禹沉吟道：“许是因为之前中过蛊毒，又被魔气入体的缘故，但无论是因为什么，夫人都需要好好调养了。”

    “泡药泉是每日必做之事，此外，夫人须努力修炼，筑基期的修为……”文禹沉默了一下，想着白秋的身份，又换了个较为委婉的说法：“还需多加努力，才能更好地不受伤害。”

    白秋：“……”

    她坐在床上，有些羞愧，脸颊微微发烫。

    即使文禹尽量说的委婉了，但谁也知道他的意思。

    她太弱了。

    虽然寻常人十五岁或许还没开始修炼，突破筑基期的更是寥寥无几，她在同龄人中，已经算是佼佼者了，可在连个侍女都至少金丹期修为的这里，她弱的简直格格不入。

    真恨不得早生一百年，再不济也多活个五十年，好歹能赶上他们的零头。

    天赋不够，可以通过努力来解决，可这种需要时间来累积的东西，才是最让人感觉沮丧无力的。

    白秋委屈地看向青烨，青烨接收到了她求助的目光，果然沉吟了一下，在她的注视下淡淡道：“也不必。”

    他理所当然道：“将她关起来，谁也瞧不到，未来所有的时间都能用来养伤，不急。”

    文禹：“……”

    白秋：“？？？”

    您还在想着把她关起来呢？白秋真的不知道他对囚.禁play到底有什么执念，虽然他的逻辑听起来好像没什么毛病。

    白秋不再指望他了，她后来又想了想，既然是修炼是每个人都必须经历的一条路，她又何必排斥，倒不如趁早努力，尽量让自己强大起来。

    白秋开始在文禹的指导下，努力修炼。

    有昔日药王谷长老的指导，她的修炼速度比在灵云宗的时候快了不少，打从突破筑基期开始，她便对许多功法一知半解，文禹从前教导过药王谷的内门弟子，教白秋更为得心应手。

    其实也可以让青烨教的。

    但青烨身为渡劫期的大佬，强的有点过头了，白秋有几次夜里复习文禹刚教的心法，有些问题百思不得其解，便就近问一边打盹的大佬，青烨听她说了一通，一脸“你到底在说什么屁话”的表情。

    他抬手，指尖燃气一簇黑气，凝聚成锋利无比的长刀，“就这？化气成刃？”

    白秋也懵了，“你不需要捏诀吗？你不需要提气吗？”

    青烨：“不需要。”他手指一动，那柄长刀又倏然变成一把弓箭，冰冷的手指在弓弦上抚过，指尖溢出一颗血珠，血在指尖凝聚成了燃烧的火焰，倏然蹿上了房梁。

    “……”白秋看得目瞪口呆，活像是在看变魔术似的。

    从火焰里飞出一只凤凰都不稀奇。

    她就不该问渡劫期大佬的，这感觉像是学渣努力地背数学题，问学霸公式怎么记，学霸一脸疑惑地反问“公式需要记吗？我都是现场推导”一样，在学渣的眼里，简直是另一种新人类。

    白秋有点自闭了。

    她开始蜷缩在被窝里，慢慢琢磨心法，甚至不想多看青烨一眼。

    多看一眼她就酸，就觉得她不配。

    其实她也知道，他这样的修为，也是来自漫长时间的消磨，有时候修为太高，经历的也比旁人沉重许多，她如今这样，已比许多人幸运许多。

    没有任何一个魔修，都是心甘情愿地愿意做被人追杀的魔，每个人都有一段不好的过往。

    但她希望，自己能多强一点，哪怕多强上那么一点点，她都知足了。

    白秋开始悄悄在被窝里琢磨到深夜，为此寝食难安，也不主动搂着青烨了，连走路都念念有词，这样认真的态度引起了青烨的不满，夜里他总是掀开她的被子，啃着她胸前的系带，咬着她柔软的脖子。

    肌肤下脆弱的血管，仿佛一咬就断，被他含在齿间摩挲着。

    他像故意捣乱的猫，企图用搞破坏吸引她的注意。

    新婚之夜后，二人时常如此蜜里调油，即使无法双修，也会做天下有情人之间都做的亲密之事，亲吻和拥抱是常态，他们的感情便如白秋做的甜汤，掺了蜂蜜，又不如此腻味，反而越饮越香。

    白秋已经对他免疫了，她知道他不会真的咬断她的脖子，也知道他不会欺负她，每次遇到这种情况，都会伸手抱抱他，“好了，青烨你先睡。”

    然后她继续盘膝坐起，闭目打坐。

    青烨：“……”

    小藤蔓不满地盘上她的手臂，缠着她的四肢，将她捆成了一只蚕蛹，然后一点点将她拖进被子里，青烨再用被子将她裹紧，像包粽子一样，在外面又缠上一层。

    他在她不满的瞪视之下，用一条绸带遮住了她唯一露出来的眼睛。

    “乖，睡觉。”他说。

    作者有话要说：小白以后会变强的~

    感谢在2020-09-1523:00:00~2020-09-2222:38:13期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：晨默市今3个；Savior、亲亲小苹果2个；万恶的圣光、yogurt、貌美如虾、森淼、猫行天下1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：橘栗110瓶；青野、哇哦?40瓶；娇娇u30瓶；年少不知愁滋味26瓶；白白淆25瓶；梚、小糯米团糰、Agony、阿娜娜丝20瓶；椒盐16瓶；嘉～15瓶；eninei11瓶；圆滚滚、38459538、薄汗、26809855、⑦七、Yange、lynne10瓶；余味.9瓶；啾啾啾、553327瓶；致远6瓶；GDTOP、小仙女、10001w、伊呀伊、早小早、?3刻、沾血的尖刀、365429585瓶；明月依旧、浴缸阿姨、粽子安4瓶；清欢、遇11111、nothingIiv、乐乐、夜?夙3瓶；29807025、小巴鱼、41946922、沐橙、秀鹅、李泽言老婆2瓶；星野yoru、微微紫菂、无情的看文机器、往昔语、Suyi、沐巧巧、Iamher、娑婆10086、舍月、喵喵喵喵喵、大鯨1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

