
　　一袭密布了山川河流，日月星辰图案的彩色长裙，包裹住那玲珑有致，完美至极的娇躯。

　　蓝银色的发丝，蔚蓝色的眼眸，倾世无双的容颜……浑身上下只能够用女神来形容了。

　　生命女神刚一现身，就将目光锁定在了六大凶兽中央为首的那名黑衣男子身上，根据王府残留的气息判断。这人显然就是掳走她家孩子的罪魁祸首了。

　　“就是你，拐走了我家的孩子吧。”

　　“她”悬浮于半空，周身散发着绚丽多彩的光芒。赤着的双足下方，环绕着一层浓郁的云雾，仿佛腾云驾雾一般。充满了一种说不出的仙气！

　　但是在六大凶兽眼中，却只能感受到一种难以言喻的压力。就仿佛对方不是一个人，而是这整片星斗大森林的化身，对抗她就是与整个大自然为敌！

　　“神！？”

　　六大凶兽的脸色都变得凝重起来。因为从眼前这名女子身上，他们能够感觉到一种巨大的压力。而以他们的实力还能够给他们如此压力的，也就只有封号斗罗之上的神级了。

　　现场的气氛，一时间变得压抑起来！

　　云川眸光平静的打量着眼前六头化作人形的凶兽，随即将目光投向他们身后那片巨大的湖泊。从这片湖泊中，他能够隐隐间感受到一种威胁感。显然其中隐藏的存在，是能够对自己产生威胁的强者。

　　“银龙王就在里面吗？”他心中喃喃自语着，甚至透过隐约间的血脉联系，还能够感应到两只小龙女，如今就在那片湖泊之中。这种血脉联系，乃是两只小龙女服用掺了他的血液的双生并蒂莲之后，方才产生的特殊效果。

　　僵持片刻后。

　　“阁下来此，究竟有何目的？”还是帝天率先开口了。

　　一个莫名其妙的神来到了这里，很难不让他们往不好的方面联想。毕竟它们魂兽一族，和神界之间的关系可是视同水火。而这个世界已经没有兽神了，所以但凡神，基本上都和神界有关系。

　　云川这个“神”的到来，让众凶兽不禁有些忐忑，怀疑是神界的追兵到了。根本就没有去细想他前面那一句话是什么意思。

　　“我说过了吧。”

　　云川眸光一冷，平淡的说道：“我只不过是来找回我家的孩子，你偷偷潜入我府上，把我家的孩子拐带来这里，还问我的来意，莫非是在消遣我？”

　　“你家的孩子？”

　　帝天等人一愣，这才开始细细思考“她”话里的意思。很是轻易的就弄懂了她话里的孩子，指的乃是帝天带回来的两只小龙女。

　　但是，一个神竟然饲养着两只龙王的幼年体……这，这很明显是打算奴役两位龙王啊！

　　不怪他们会这样想，毕竟这个世界中神界的神，非常的敌视兽类，在他们眼中云川就是一个神。既然是神，那么饲养两位龙王肯定不怀好意。说不定两位龙王如今变得如此幼小，也是这个不知名的神明的杰作。纯粹是为了更好的驯服两位龙王！M.23sk.com

　　想到这里，帝天等凶兽望向悬浮半空的生命女神武魂的目光，顿时就变得不善了起来。

　　“这里没有你要找的人，请回吧！”

　　帝天等凶兽毫不客气的说道。虽然面对的是一个神，但他们的背后可是有银龙王撑腰，真打起来也是丝毫不怂这个神的。只不过为了避免无谓的冲突，当然最怕的还是战斗爆发波动，引起神界的注意。所以能不打他们还是不想打的。

　　而感受着众多凶兽身上的敌意，云川心中尽管有些不明所以，但是对于这种情况。也是早有准备，毕竟他家养的两只小龙女。可以看作是远古冰火龙王的幼体，只要能够成长下去未来必定成神。

　　作为神界的远古神兽，不是这个世界土产魂兽的两大龙王，因为本身就是神兽的关系，根本不会有这个世界魂兽的限制，也不会有天劫。只要熬时间，迟早能够恢复到巅峰状态。

　　两个一级神的战力，对于魂兽一方而言还是非常重要的。所以帝天等人隐瞒，云川可以理解。但是理解归理解，自家好不容易复活，辛辛苦苦孵化两颗蛋，养出两只小龙女。就这样为他人做了嫁衣。搁在谁身上心里能舒坦？反正云川是忍不了。

　　而且这么些年的相处，他和这两只小龙女之间也是有感情的，哪怕是养条狗都有感情，更何况是两只成天叫自己爸爸的可爱萝莉呢？所以让他就这么放弃两只小龙女是万万不可能的事情。

　　但是看这些凶兽的样子，显然也是不打算把两只小龙女交出来了。

　　既然如此，那就只能打一场了！

　　用拳头来决定这两个孩子的归属！

　　想到这里，云川身上时刻绽放的斑斓彩光猛然间爆发！

　　轰的一声，大半个星斗大森林都震动了起来。

　　“既然你们不愿意交，那么我也只能用暴力了！”“她”冷冷地望着六大凶兽，整个人的气息瞬间与周遭的森林融为一体。受到了他气息的影响，原本是死物的植物们，顿时就被赋予了动能。开始张牙舞爪了起来，枝叶摇曳，藤蔓飞舞！

　　整个星斗大森林，仿佛在这一刻化作恐怖的怪兽森林！

　　帝天等人感受到周围环境的变化，顿时如临大敌！

　　“这是一个自然系的神祗，在这森林中有巨大优势！”帝天等人以眼神交流了一下，很快就达成了共识。必须一出手就是杀招，速战速决！

　　“吼吼吼！！！！”

　　伴随着一声声狂野的怒吼。

　　六大凶兽身上开始绽放出各色的光芒，于光芒中体型开始膨胀………转瞬间六只庞然大物就呈现在云川的眼前。

　　长约百米，翼展似乎遮天蔽日的金眼黑龙！——帝天。

　　高约数十米，体型雄壮，利爪如钩的暗金恐爪熊！——熊君。

　　长约数十米，生有三头，浑身燃烧着恐怖火焰的三头赤魔獒！——赤王。

　　长约七八十米，通体呈现黑紫色，燃烧着地狱紫火的地狱魔龙王——紫姬。

　　高约数十米，通体的羽毛是如同翡翠一般的碧绿色，充满了难言生机的翡翠天鹅——碧姬。

　　以及最后高约百余米，枝繁叶茂，树干上生满了一只只眼睛，看起来显的诡异又恐怖的妖眼魔树——万妖王。

　　此时六大凶兽尽皆现出原形。

　　这意味着他们要拼命了，对于魂兽而言，本体状态下才是最强大的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第279章 要拼命了。免费阅读。https://www.23sk.com 