    那根捆仙绳子早已经把管桐给五花大绑地捆了起来。

    叶欢迅速取出玄天金鼎，以迅雷不及掩耳的速度把管桐收了进去。

    下一刻，叶欢扔出了丁阿牛，然后闪电般地冲向了远处的林中，紫娟和柳玉正藏在那里。

    两女正看得出神，忽然发现，叶欢化作一缕光芒冲过来。

    两人均觉得眼前一花，几乎在那一瞬间，叶欢已经恢复了本来面目，一下就落到她们的跟前。

    “别看了，我们赶紧躲起来。”

    紫娟和柳玉愣住，一时之间没有反应过来。

    叶欢双手伸出，一手一个，飞快地抓住了她们的手臂。

    紫娟和柳玉条件反射地想挣扎，但是，只是那么一刹那的光景，她们就发现，眼前黑了下来。

    “这是什么地方？”紫娟下意识地问。

    “在我的鼎炉里面，必须躲起来！”叶欢指了下鼎眼外面，小声说，“没想到那个阴魂不散的燕渐离，他居然会在这里出现！刚才要不是我反应快，恐怕就已经被他发现了。”

    空中，有团仙云飘过，上面站着一个熟悉的人影！

    紫娟和柳玉通过可以收放视觉的鼎眼，清楚地看见了一个金甲武士！

    虽然她们并不认识燕渐离，但她们之前听叶欢说过，这人是个巡界仙使！

    如果被他发现，他肯定会冲上来对付叶欢。

    此刻，燕渐离竟也有些困惑，他刚才来慢了一点，并没有看见场中的情景，他只是感知到了这里出现了强烈的仙灵气息，所以立刻赶过来察看。

    就在刚才，捆仙绳卷向管桐时，当中散发出来的仙灵气息引起了燕渐离的注意。

    不过，一直小心翼翼的叶欢，在放出捆仙绳的那一瞬间，他同样叫米龙监视住了高空。

    燕渐离在空中飞过时带出的灵力波动，正好被米龙捕捉到了。

    叶欢这才以最快的速度把管桐给拖进了玄天金鼎，然后把紫娟和柳玉拉进去，悄无声息地隐藏下来。

    玄天金鼎屏蔽气息的本事虽然独树一置，但如果被燕渐离看见，可能还是躲不掉。

    叶欢在飞进玄天金鼎的那一刻，临危不乱，他马上从戒指中取出一小块紫玉晶石，扔向了远处。

    燕渐离刚才感知到了仙灵气息时，并没有发现叶欢，等到他看见紫玉晶石时，立刻追了上去。

    叶欢这才成功地用调虎离山之计把燕渐离哄过去了。

    场中，丁阿牛跌翻在地上，他翻身坐起来，眼睛缓缓地睁开，然后愣头愣脑地看见，大家都用复杂的目光看着他。

    丁阿牛愣了片刻，突然看见了神色有些惊异的叶春苗，他不禁吓了一跳，慌忙爬起来，半躬着身，双手垂在大腿边上，战战兢兢地说道：“我，我怎么在这里？”

    这时，秦盼吼了起来：“你把我表弟藏哪里去了？”

    丁阿牛呆呆地看着秦盼，他好像并不认识。

    “你说什么？你表弟是谁？我没有藏过谁啊……”

    “装！你他娘的真会装！”

    秦盼低吼了一声，飞身冲上来，对着丁阿牛便要拍出手掌，但是，就在他几乎要放出法力的瞬间，青元门中有人叫了起来。

    “掌教，你别冲动，快冷静！管大师尚且不是他的对手！”

    得到提醒的秦盼大为慌张，他急忙收住法力，硬生生地停住了脚步。

    金雁门这边，居然有人在喊：“丁阿牛，你快收拾他！”

    刚才秦盼挥出手掌的那一刻，丁阿牛感到一股狂风扑面而来，顿时吓得脸色大变，他惊慌失措地往后退，一时之间，脚下踩滑，竟跌倒在地上。

    “你，你是谁？我和你有仇吗？”丁阿牛惶恐不安地盯住秦盼问。

    “这位前辈，你别装了！说吧，你到底是谁？”秦盼咬牙切齿地问。

    “我，我叫丁阿牛，不是什么前辈，我只是金雁门里面负责买菜的杂役弟子，我今年三十二岁，到这山上已经有二十年了……”

    丁阿牛再次从地上爬起来，紧张极了，话也说得结结巴巴的，甚至还有点口齿不清。

    秦盼越发有些气恼，但他亲眼目睹，眼前这个“丁阿牛”，他在举手投足之间，就把几乎处于圣灵九品的管桐给收走了。

    他心里再怎么激动，也不敢贸然对丁阿牛动手。

    他还有些后怕，担心惹恼了这个“擅于伪装”的前辈高人，自己可能也会落得一个突然失踪的下场。

    秦盼脑子里面转得飞快，想到这里，他气呼呼地跺了下脚，转身就走。

    他走得非常快，几乎是飞掠出去的。

    青元门的弟子看见他这个掌教走了，个个都慌忙往山下逃窜，生怕走得慢了一点，便会被丁阿牛这个高人抓走似的。

    金雁门众人看见这一幕时，立刻大声欢呼起来。

    有人还在兴奋地冲丁阿牛喊：“阿牛哥，你立功了！”

    “阿牛哥，没想到你这么厉害！”

    “阿牛哥，我们关系好，你得教教我，你这身好本事是怎么练出来的？”

    丁阿牛愣住，有点丈二金刚摸不着头脑，他咧嘴傻笑起来：“可以教你啊，我天天下山买菜，走得路多了，自然就跑得快了。”

    那几个杂役弟子顿时就不高兴了。

    “阿牛哥，你不肯教我们也就算了，何必要拿这么简单的话来敷衍我们呢？”

    丁阿牛越发有些急促，连连摆手说：“我没有敷衍你们啊！”

    这时，林娅快步上前，冲着丁阿牛深深地鞠了一躬，客气道：“前辈，多谢你及时伸出援手，林娅代表掌教给你施礼了！”

    丁阿牛瞪大了眼睛，慌忙也深深地弯下腰，惶惶地回道：“林真人，你，你别这样，小人受不起啊！”

    林娅拧了下秀眉，她幽幽地看了丁阿牛一眼，没有和他争辩。

    转回身，她冲叶春苗摇了下头，苦笑道：“这位前辈故意装傻，不肯和我坦言相告。”

    叶春苗神情有些复杂，她咳了声，抬手冲着丁阿牛招了下，说：“前辈……”

    她刚喊出两个字，丁阿牛就“卟嗵”一声跪下来。

    “叶，叶掌教，你可别为难小人啊！”

