    第1112章便宜那小子

    “我们家小景可真漂亮。”封母看着女儿那可咸可甜的样子，脸上眼中全是满意。

    今天的封景，黑直的长发被高高束起，扎成了一个漂亮的丸子头，旁边还别了一个Flower黑金系列的满钻小白兔。

    封母越看越满意，一脸的舍不得，嘟囔道：“真是便宜了帝家那小子。”

    听到母亲的话，封景的唇角扬起一抹笑容来。

    “妈妈，熙哥哥都不是我的男朋友，怎么就便宜他了？说不定……他都不愿意跟我结婚呢。”

    话虽然是这么说，可是封景的眼中却是满满的志在必得。

    毕竟，一直都是帝昀熙在联系她，她很少找帝昀熙。所以在这场关系中，她是占据主导地位的。

    如果帝昀熙知道封家愿意把她嫁给帝家，帝昀熙一定会很高兴的。

    “怎么可能不愿意？他凭什么不愿意？我们可是封家！在Z国，只有我们家跟帝家才算是门当户对不说，纵观世界，多少人找封家帮忙治病？我们还是医学联盟的重要成员。你年纪轻轻就是S级会员了，多少名门贵少想要跟你结婚？追求你的人，不说别的国家，光是Z国的名门贵公子都能排上整整一条街。能够有你这样一位妻子，帝家可以说是如虎添翼。放心，等你爸爸提出了我们两家人的亲事，帝昀熙一定会非常高兴的。毕竟，他以前有什么都是找你帮忙的。”

    封景唇角的笑意不减，嘴上却是把有可能遇到的问题都说了出来。

    “可是妈，你别忘了璟仟是帝家人，而且盟主还想要把她定成3S级顶级外科专家。他如今有了璟仟，还怎么可能在意我？”

    “呵！”封母冷笑一声：“不过是会做两场手术而已。可你却是能够跟Saka媲美的药剂师。她还以为她是Saka呢，做了两场手术就开始吃人家的股份，什么东西？学人家Saka，她也需要有Saka的本事才行。人家Saka不仅一身玄门针灸运用得炉火纯青，人家还是药剂师。Saka的药在世界上无人能及，所以哪怕是希尔家族也只能避其锋芒。可她帝璟仟是什么人？顶多算她个医学天才，她能制药吗？全世界所有的疾病她都能通过手术治好吗？她迄今为止也才做了三台手术而已，她难道还能是全科的外科大夫了？”

    封景扬眉，唇角的笑容更加甜美。

    “再说了，就算帝璟仟姓帝，可毕竟是嫁了人的。帝家的财产应该是早就分割好了的，所以他们兄弟三人才各自拥有一份事业。你没看帝昀霄一直在环瑞，从来不会越雷池一步吗？再看帝昀瑞，一天到晚装神弄鬼，没个正行，但是也从来不会沾染青研集团半分。以前的帝安然，可以说是什么都没有。但那是帝安然没本事。可帝璟仟不一样。她那么有本事，加上有战家这个后盾，你觉得她会不觊觎青研集团？孩子，想想你跟你的哥哥和姐姐。哎……妈妈有时候都在想，如果咱们家就你一个孩子该有多好。那两个也就不会跟个冤家一样，每天只会讨债了。”

    (本章完)

