    第304章讹人谁不会啊！

    吃完了饭，江小小和江苗苗敲了敲男知青那边的门。

    听到敲门声，几个人立马起身。

    他们虽然不住在一个屋，可是因为今天赵峰受伤了，他们也不敢回自己屋歇着去，生怕赵峰真的出点儿什么事儿。

    事情不解决，万一事情闹大了，他们知青点儿的知青一个也别想跑。

    毕竟上午的事情，也有他们的助纣为孽。

    刘伟民急忙打开门，陪着笑脸，看到江小小的那一刻，三个男知青都不由自主的心里打鼓。

    这女孩子厉害，他们早就已经尝试过，知道这位惹不起。

    江小小走进屋里，听到躺在炕上的赵峰，正在那里痛苦的呻吟。

    “我来给他把胳膊上回去。”

    总不能做的太绝，把知青点儿所有的人都得罪完了，以后不定多少人再给姐姐使绊子。

    过了这几天她可以走，可是姐姐还要在这里生活，目前来说，按照政策，姐姐一时半会儿肯定回不了城。

    既然是这样，就不能把所有的人都得罪死，该软的时候得软。

    “来来来，人在炕上躺着呢，赵峰，江知青来了，给你把胳膊上回去。”

    赵峰一听这话。

    “我用不着她给我上，这是她用暴力欺负知青的证据。我要让她吃不了兜着走，我要去队里告状，我要去乡里告状。江苗苗，你妹妹欺负人，等着你妹妹坐牢吧！”

    所有人听到这话的时候，都不由得闭嘴，连刘为民都不想管赵峰。

    这说的是人话？

    人家过来给你上胳膊，你不赶紧赔礼道歉就算了。

    不想说软话，别吭气，只要把胳膊上回去，怎么都好说。

    合着还拿你那个胳膊要挟别人，这不是诚心的？

    人家就算不跟你上胳膊，立马转身走人就行。

    告？

    就这胳膊被人家下了，你好意思去告啊？

    到底谁欺负谁呀？

    你个五大三粗的男人，被一个女人打了。

    哪个乡里会管这种事情？

    生产队长听了，估计也得笑话你两声，然后不搭理你。

    还能怎么处罚人家江小小？

    他们知青本来跟生产队的村民相处的就不是很好。

    村民看他们知青一个一个都不顺眼。

    江小小又不是生产队的人，生产队根本没权利去处罚人家。

    再说一个大男人被一个女人打了，好像说出去脸上有光。

    这种事情本来就没个说理的地方。

    这个赵峰是脑子缺根弦儿吧？

    不说赶紧把自己胳膊弄好，既然你这么牛，那你躺着炕上叫唤什么呀？

    果然江小小转身就走。

    “这种人活该，让他疼着吧！”

    “对了，姐，我胳膊疼，好像被赵锋和王曼打断骨头了，本来我想着看在都是我姐一起插队知青的情分上不追究你们责任，看来一会儿去找生产队长说道说道。

    医药费，精神损失费，误工费，医药费，应该不少吧！不知道赵知青和王知青的工分够不够扣！”

    江小小拉着江苗苗就走。

    刘卫民三个人听了，嘴角直抽抽。

    看看这嘴皮子利索的，这头儿说去生产队告人家，人家立马就被打伤了。

    看谁讹谁。

    一看这姑娘就是个滚刀肉，这手段看着就非常熟练，应该这种手段在他们知青点儿没少用。

    刘为民摇摇头，直接转身走人。

    “赵峰，你好自为之吧，这事儿我们不管了。反正也不是我们打的人家。扣钱的时候也扣的不是我们的。你想怎么样怎么样！”

    其他俩知青瞅了一眼赵峰，那一脸的恨铁不成钢。

    三人真走了，赵峰本来是想摆着架子撑一撑，当然未尝不是想吓唬一下江小小。

    他也知道他一个大男人去生产队长那里就算是告了状，恐怕生产队长也不管。

    毕竟又不是成群结伙来打他，江小小一个女人打了他。

    他自己也不愿意说出去，说出去实在是丢脸。

    本来是吓唬一下江小小，让江小小把猪肉白菜馅的包子拿出来。

    也让大家沾沾光，顺带着自己把今天上午丢的脸找补回来。

    要不然他觉得自己脸面上过不去，谁成想没找补回来，人家连胳膊都不给他上了。

    而且那个女人居然开始讹他，人家说胳膊断了。

    赵峰急了，一下子从炕上起来，因为起的太猛，那一条被卸下来的胳膊立刻传来钻心的疼痛。

    疼的他额头直冒冷汗。

    “你们别走，别走啊！这事情可以商量。”

    刘卫明和两个男知青站住了脚步，真要是走了也说不过去。

    毕竟赵峰这个事情肯定得解决。

    “商量？怎么商量？我们好不容易给你把人找来了，人家答应愿意给你上胳膊，你一张嘴把人给得罪，现在人家走了，怎么你胳膊上不上来，我们还得求爷爷告奶奶，给你去求情？

    赵峰，你弄没弄清楚是你自己惹出来的祸，要不是你冲上去要打江小小，人家能把你胳膊卸了？为什么我们三个胳膊没被卸，就你一个人被卸了？

    你就没反思一下，你的错误在哪儿？一个大男人动手打女人，你还真长脸了。”

    “就是无论如何，你一个大男人打女人都是你的错，现在我们帮你求了半天情，你还在这里摆谱！怎么着你以为人家对付不了你啊？

    你看见没有人家现在胳膊也被你打断了，我告诉你人家要真说胳膊断了，江小小可是拿着介绍信来的，这就变成你欺负外面的知青，到时候告到生产队长那里，你看看生产队长怎么收拾你？”

    “真是好心当成驴肝肺，我们费心巴拉的跟人家说了多少好话，结果可倒好到你这里，被你一顿话直接把人得罪光。现在怎么办？还让我们去求人啊？我告诉你要求你自己去求。”

    三个人一顿噼里啪啦的数落，直接让赵峰没脸，他也知道他今天彻底在知青点儿算是没地位。

    被一个女人打了。

    问题是现在还被一个女人给讹上了。

    赵峰是欲哭无泪，现在知青点儿没人同情他。

    “我错了，我错了还不行，咱们到底是一起生活了这么些日子。你们就陪我去。跟那个江小小告个饶，把我的胳膊上上来吧，不然的话，这晚上还得疼，大家都睡不好觉。”

    赵峰总算是服软了。

    (本章完)

