    秦灵和武琦琦那几人还没用天价衣袍中回过神来，哪知又听到这么一句。

    当场眼珠子瞪得都要掉出来了！

    这女人疯了吧！

    她竟然要把这十件全都买下来！那就是好几百万两！

    别说是秦灵，就是她爹爹吏部尚书，也不敢这么败家！

    不可能，这女人一定是虚张声势，用这种方式羞辱她，然后等她觉得没脸见人跑了，那女人再说没带钱先不买了！

    秦灵脑海中这个想法一冒出来，就笃定这一定是真相！

    要不然她怎么会只给自己买一件裙子，却一下子买了十套男式衣袍？

    哪有女人不先紧着自己打扮，却给男人买这么贵的衣服，还一下买十套的？

    太假了！这不是故意羞辱自己是什么？

    她紧紧咬着唇，脸上一阵红一阵白，却坚持站在原地，紧紧盯着黎清玥：

    “我倒要看看，你拿不拿得出几百万两！”

    黎清玥感受到秦灵几乎要杀人的目光，却丝毫不以为意地勾了勾唇，对管事说：

    “我这有五百万两，想来该是够了，你报个数，若是不够就先做定金，你差个人跟我到府上取可以吗？”

    几百万两虽不是小数，但她救皇长孙时，皇上赏的那五万两金子，早就换成银票被她丢在空间里了。

    原本想着天枢商行早期开销可能会大，需要的话她就拿这钱补贴，哪知谢宁实在太给力，短短两个月不到，生意已经走上正轨。

    不但早已开始盈利，还分明朝着日进斗金的方向一路狂奔呢，符金每天要捧着账本乐上好几次，简直没眼看。

    于是这几百万两就一直放在那儿没动过。

    这钱跟大反派之前送她那一仓库嫁妆不一样，用这笔钱买买买送大反派衣服，全花了她也乐意！

    她正要将手伸进衣袖，从空间拿银票，管事的突然客客气气地笑道：

    “您说的哪里话，您看好哪些衣服直接拿就是，锦衣阁哪能收您的钱！”

    黎清玥：“？？？”

    这又是什么骚操作？

    还有，这莫名熟悉的剧情是什么情况？

    她脑海中突然冒出一个念头，干脆不说话，就只用询问的目光看着管事。

    管事微微一笑：

    “不瞒你说，我们这锦衣阁……”

    “呵！原来是这样！难怪！”

    他的话突然被秦灵尖锐刺耳的叫声打断：

    “我说你这个管事今天怎么处处针对本小姐，分明这女人是你的姘头！你是故意替她出头是不是！”

    秦灵听到管事的话，心态彻底崩了，面目既讽刺又扭曲地尖叫，口不择言！

    “难怪她敢一张嘴就说十件全要了！难怪你还分文不取！你们这对奸夫淫妇等着，我定让全京城都锦衣阁……”

    啪！！！

    她的话没能说完，黎清玥已经一个箭步上前，狠狠的一巴掌甩了过去！

    秦灵直接被打得整个身子都往一边歪去，半边脸顿时红肿了起来！

    黎清玥没等她倒地，又一把薅着她的领子把人拽到跟前，声音冰寒地开口：

    “道歉！”

    秦灵被打得发懵，眼冒金星突然听到这两个字，顿时尖叫道：

    “你竟敢打我！你这个贱……”

    啪！！！

    又是一巴掌扇了过去，而且还是同一边脸！

    黎清玥冰冷的声音再次响起：

    “道、歉！”

    “凭什么……”

    啪！！！

    “啊！”

    扇得还是同一边，秦灵疼的眼泪已经止不住地飚了下来。

    这一巴掌下去，她的半张脸不但肿得没法看，而且已经有些破皮了，嘴角都流了血！

    若不是黎清玥盛怒之下还保持着理智，没下死手，这三巴掌怕是能直接拍死这女的。

    她用令人胆寒的凛烈目光死死盯着秦灵，一字一句：

    “我这人耐心有限，最后说一次，道、歉！”

    秦灵被她眼中的狠意吓到了，浑身颤抖得都说不出话来。

    就在这时，早就被惊呆的武琦琦刚回过神来，想要上前帮忙，突然余光捕捉到一抹清隽的身影。

    她转头看过去，顿时就是呼吸一滞。

    世上竟有如此好看的男子！

    芝兰玉树，恍若谪仙，举手投足都带着无比的尊贵，尤其是那双灰色水晶般的浅瞳……嗯？

    灰色浅瞳……那不就是传说中的嬴王殿下吗！

    武琦琦一个激灵回过神来，心头狂喜！

    二小姐可是嬴王未过门的侧妃！有他在，肯定会狠狠教训羞辱二小姐的人！

    而且……自己表现的机会到了！

    只要让嬴王注意到自己，说不定也有机会被收为贵妾！

    她一个商贾之家，当王爷的妾总比嫁给个商人或小官之类的好上万倍！

    想到这里，武琦琦毫不犹豫地冲过去扶着秦灵的腰，一脸惊慌心疼，一边用娇滴滴的声音对萧煌喊道：

    “嬴王殿下！您快救救二小姐，她要被这恶毒的女人打死了！她可是您的侧妃啊！”

    萧煌一到就看见这么个场面，顿时就微微眯起了眼。

    然而待她看到黎清玥眼中的怒意，脸色顿时也沉冷了下来。

    他抬步走过去，磁性悦耳的声音毫无温度：

    “怎么回事？”

    这话却在是问一旁的管事。

    只是武琦琦显然没那个眼力见，她看见萧煌的脸色不好，只当他是在怒自己的侧妃被欺负，赶紧一指黎清玥，添油加醋地说道：

    “嬴王殿下！这女人仗着自己跟锦衣阁管事有一腿，就故意羞辱您的侧妃！还不分清红皂白打她！您快下令治她的罪……”

    啪！！！

    话音未落，黎清玥一把丢开秦灵，狠狠地一巴掌甩在了武琦琦的脸上，直接把她打翻在地！

    然后她居高临下地看着趴在地上的两人，冷冷开口：

    “既然你们如此锲而不舍地作死，我就成全你们！”

    秦灵也早已听到武琦琦的话，被甩在地上的一刻，目光就已锁在了萧煌身上。

    她万万想不到，嬴王殿下比传闻中的更加俊美，气质更加尊贵！

    心中又惊喜又委屈，当场就声泪俱下地看着萧煌：

    “嬴王殿下，您都看见了，这女人简直不把您放在眼你，您一定要给灵儿作主啊！”

    然而她话音刚落，却见无比尊贵俊美的嬴王殿下，径直走到黎清玥跟前，拉起她的手，安抚地拍了拍。

    刚刚还沉冷的脸色这会儿却有些小心翼翼，声音无比温柔地哄着：

    “玥儿莫气坏了身子，为夫替你出气，好不好？”

    秦灵当场呆住，只觉得仿佛一桶冰水从头浇到脚，浑身冰寒！

