    前院府门口，萧北宸已经带着小郡主等着她了，沫雪自然也在。

    不久之后，云楚伊来了。

    她今天穿了一件粉紫色的浮光锦打底收腰长裙，外罩一件如烟似幻的白色薄纱。

    太阳渐渐升起，洒下了暖暖的的光芒，柔柔的打了云楚伊的身上。

    她的薄纱随着走动而微微扬起，垂至腰间的青丝亦是虽则丝丝晨风而妖娆飞舞，

    那一层柔柔的暖黄色晨曦将她整个人笼罩其中，如仙似幻，朦胧绝美。

    她仿佛是一个踩着晨曦而来的仙女，身上散发着一股浓浓的仙气。

    看着那抹窈窕多姿的倩影踩着光辉缓缓走来，这萧北宸那颗心疯狂的跳动着。

    他知道她长得十分好看，姿容堪称世间少有的绝色。

    他自问自己从来就不是一个看重外表的人。

    可此时此刻，他那颗心脏却被她的一举一动，一颦一笑所牵动着。

    她是他的王妃，二十年来唯一认定的人。

    若他能够成功解毒，那么他此生绝对不会放开她。

    即便她的心现在并不在他的身上，他也要将她牢牢的锁在自己的身边。

    不管用什么方法，他都不会让她离开他。

    而沫雪见自家王爷看云楚伊居然看的入了神，当下咬的后槽牙都在咯咯作响。

    那望着云楚伊的眼光锋利毒辣，恨不得在她的身上戳出几百个窟窿。

    这个花瓶！

    长的好看又怎么样？

    就是个空有一副美貌的草包蠢货罢了。

    也不知道这女人是从哪儿学来的狐媚之术。

    竟然让他们向来冷情寡欲的王爷，竟然为她如此着迷。

    哼！

    别得意的太早。

    今天就让你栽跟头，然后让王爷厌弃你，等着瞧吧。

    而云楚伊踩着自信优雅的步伐朝着大门款款而来。

    不过她怎么觉得……萧北宸的目光好像，一直盯着她？

    他不是失明了吗？

    往日他的眼神看起来都是没有聚焦的。

    怎么这会儿看着……好像挺正常的？

    她知道瘦下来之后，恢复了九成容貌的云楚伊很美。

    与她在现代的容貌有过之而无不及，确实是个实实在在的大美人。

    难怪会引得云清灵对她下那种刁钻的毒，想要毁掉她的容貌。

    但是，这也不可能让一个双目失明的人突然就恢复视力吧？

    是她太过自信而产生的错觉吗？

    还是说，正如她先前所猜测的那样，萧北宸就是墨言？

    没事。

    是与不是，她很快就会知道的。

    等她处理好了云清灵的事情，她就查探一二。

    然后再抓紧时间把医馆给开起来，否则每天待在王府里，她都快闲出毛病了。

    敛起心思，云楚伊已经走到了王府门口。

    寒暄了两句后，她突然问萧北宸：“王爷今日也要去参加赏荷宴吗？”

    问完后，她注意着他在听到这个问题后的神色反应变化。

    却见萧北宸稳的一匹，全程居然看不出有任何的情绪转变。

    “不去。”语气淡淡的，也听不出什么情绪。

    那种地方，几乎全部都是庸脂俗粉，男的也都风流虚荣。

    他才不屑与这些人打交道，浪费时间。

    云楚伊：“对不起啊王爷，我忘记你双目失明了。”

    “无妨。”

    说完，萧北宸又叮嘱小郡主：“记住父王说的话，好好待在母妃的身边。”

    小郡主显得有些兴奋：“知道了父王。”

    “劳烦王妃今日照顾一下矜矜了。”

    “应该的，王爷。”

    看着萧北宸与云楚伊相敬如宾的样子，沫雪气恼不已。

    不过她现在看似面色平静，实则心里在冷笑。

    她就知道王爷会将小郡主交给这个花瓶照顾的。

    那么如此一来，小郡主在今天要是出了任何的差错，这个花瓶就要负全责。

    先前她在小郡主面前透露赏荷宴有多么多好玩，就是为了引起她的兴趣。

    毕竟小孩子都是贪玩的，听说哪里好玩，那自然是吵着闹着要去的。

    只要小郡主出了府，她就好下手。

    到时候小郡主出了任何的问题，这个女人自然也就会引起王爷的厌恶。

    这么想着，沫雪已经可以看到云楚伊被萧北宸厌恶的样子了。

    她不动声色的勾了勾嘴角，胸有成竹。

    出发之前，萧北宸再三交代府卫们今天务必要保护好小郡主和王妃。

    然后在宁亲王府府卫的护送之下，云楚伊他们出发了。

    一行人，可以说是浩浩荡荡的朝着晋阳长公主的荷花池而去。

    看着云楚伊坐在那么豪华奢侈的马车里，还有这么多的府卫护送，云清灵嫉妒的快要发疯了。

    从前的云楚伊，住在最破烂的小院子，吃她们的残羹剩饭。

    如今，她却坐在如此奢华的马车里。

    而她这个国公府的二小姐，却只能与她的婢女一起走路随行。

    简直……气死她了。

    本以为她好歹也是她的妹妹，就算她现在是以婢女的身份参加宴会，那好歹也让她坐着马车去啊。

    谁曾想，她竟然让自己跟那几个婢女一起走路。

    就连那个照顾小郡主的婢女，都能跟小郡主坐一辆马车。

    而她作为云楚伊这个堂堂特一品亲王妃的妹妹，竟然要走着路去？

    这传出去，她更是要被其他人给笑死了。

    何况那么远的地方，走着去岂不是要将她累个半死？

    到时候还怎么勾引那些高门公子啊？

    她就说云楚伊怎么会这么好心带她去赏荷宴。

    原来纯粹就是为了折磨她和羞辱她。

    越想，云清灵越是生气的很。

    可是再生气她也只能忍着。

    否则云楚伊将她半路给丢了，那她这之前的隐忍和付出可都白费了。

    大约半个多时辰之后，一行人终于抵达了晋阳长公主的庄园。

    这庄园虽说比不上百香园那么大，可是修建的十分别致。

    楼阁交错，假山流水，尤其是那入目的一大片荷花，真的是令人惊叹。

    此时，好些受邀参加宴会的高门公子和贵女们都已经到了。

    见宁亲王府的府卫们，竟然护送了一个姿容超绝的女子，众人不仅心中疑惑，随即议论纷纷。

    “这人是谁啊？”

    “长的也太好看了吧？”

    “宁亲王府的府卫护送来的，莫非是宁亲王妃？”

    “你开什么玩笑？那云楚伊虽说瘦了些，可容貌还是很丑的。”

    “就是说。你瞧那美人长的就跟仙子一样，能是云楚伊那个丑八怪吗？”

    “莫非，这是宁亲王的新欢？”

    “哈哈哈……如果真是这样，那云楚伊也太可怜了。”

    “是的，这才成婚几天就被宁亲王给厌弃了。”

    “那么个丑八怪，别说是宁亲王了，连我都会嫌弃呢。”

    “关键宁亲王是瞎子啊，双腿还残疾，他又凭什么嫌弃云楚伊呢？”

    “对啊，他们两个本来就是半斤八两的‘南萧双绝’，谁也别嫌弃谁。”

    几个公子贵女们捧腹大笑。

    沫雪简直听不下去了。

    她家王爷并不是他们所说的那样，这些人简直是在找死。

    刚想上前教训教训这几个不知天高地厚的人，云楚伊出言制止。

    “今日参加宴会的，都是晋阳长公主的客人，家中势力不容小觑。”

    “你若是想要为王爷树敌，那你尽管去打他们一顿。”

    “到时候得罪的不仅是晋阳长公主，还有那些人背后的势力。”

    沫雪想反驳，却发现自己根本无法反驳。

    最后只能问了一句：“难道就让他们这么侮辱王爷吗？”

    云楚伊反问：“我有这么说过吗？”

    沫雪刚想开口，便听那边一道清冷不悦的声音响起。

    “尔等简直肤浅至极，愚蠢。”

    循声望去，只见此人乃是徐尚书家的嫡长公子，徐铭之。

    云楚伊乔装成神医为他治过一段时间的病，所以认得他。

    他大病初愈，脸色依旧有一丝病态。

    不过这并没有遮掩住他那张俊美的容颜，和优雅挺拔的身姿。

    那聚众取笑云楚伊和萧北宸的人停下了笑容，问：“你是谁？竟然敢骂我们愚蠢。”

    “徐铭之。”

    “哟……原来是徐尚书家的那个病秧子啊。”

    “你不是已经病入膏肓了吗？不在家养病，跑这儿来管闲事。”

    “我看他现在也是病入膏肓，脑子病了，竟然为云楚伊那个丑八怪说话。”

    闻言，徐铭之面色一冷。

    “宁亲王妃乃是这天下最有才华的女子，你们竟然以貌取人，简直肤浅。”

    “宁亲王当年也是一名才子，岂是你等可以取笑的？”

    说完，他冷哼了一声。

    随即鄙夷的睨了他们一眼后，甩袖离去。

    众人望着他的背影，纷纷撇嘴。

    “此人多半脑子有病。”

    “他此前已经病入膏肓，没想到现在竟然都能来参加赏荷宴了。”

    “听说之前被一名神医所救，不然现在恐怕是一具白骨了。”

    “那神医医术相当高明，连他这种缠绵病榻多年的都能救活……”

    “救活了又能怎么样？脑子已经坏掉了，竟然为云楚伊和宁亲王说话。”

    “……”

    云楚伊离他们不远，几人前前后后的对话她也听的一清二楚。

    没想到那个徐铭之不仅长得俊美，看起来还一身正气。

    不是个以貌取人的人，这一点还挺难得的。

    嗯，当初没救错人。

    这么想着，云楚伊迈着优雅轻快的步伐进了庄园。

    小郡主不情不愿的跟在她的后面。

    不过因为一直记着萧北宸的话，她倒也不敢乱跑。

    云楚伊直直的朝着那几个人走去，脸上挂着一抹笑容。

    笑容灿烂明媚，可那双水润清澈的眼中，却是寒光凛凛。

    她抬步款款上前，姿态婀娜，举手投足间兼是充满了风情。

    那几人见她走了过来，纷纷止住笑声。

    几个公子被她的笑容晃的心神荡漾，猛地吞咽口水。

    率先回神的一个公子谄媚着问：“请问姑娘贵姓？可否与在下交个朋友？”

    云楚伊依旧笑着，红唇轻启：“云楚伊。”

    那男子眉头皱起。“你提那个丑八怪做什么？当心脏了你的嘴。”

    银夭终于忍不住上前呵斥：“睁开你的狗眼看看，这是我们王妃娘娘。”

    此言一出，刚刚疯狂嘲笑的几个人表情瞬间凝固。

    尤其是这个上前搭讪的，直接傻了眼。

    “你是……云楚伊？”

    “怎么可能？”

    “云楚伊不是个满脸脓包痘痘的丑八怪吗？”

    “对啊，你怎么可能是那个丑八怪？”

    云楚伊依旧笑着，说：“你们不信的话，可以问我妹妹啊。”

    然后冬兰十分上道的将一身丫鬟打扮的云清灵，推到了众人面前。

    原本云清灵还想在冬兰的身后躲一下的，因为那几个人她都认识。

    并且之前与她的交情还算不错，有两个还是她的手帕交。

    那三个男子里面，曾经有一个还向她表白，不过却被她拒绝了。

    因为这些人曾经与她关系比较好，所以这才会对云楚伊冷嘲热讽。

    谁知，冬兰却将她推到了他们的面前，还是在她穿着丫鬟衣服的情况下。

    现在她不得已要以云楚伊婢女的身份与他们碰面，简直丢死人了。

    果然，几人看到云清灵穿着一身丫鬟的衣服，纷纷愣住。

    “清灵姐姐，你怎么穿着丫鬟的衣服呀？”

    “还梳着丫鬟的发髻。”

    “是啊，你为什么要把自己搞成这样来宴会？”

    云清灵心里一直憋着一股气呢。

    如今又面对这些人的灵魂三连问，她要怎么回答？

    她现在已经巴不得找个地缝钻进去，哪里还有心思回答这些问题？

    而见她不敢回答，冬兰却不嫌麻烦的替她回答。

    “她今天是以我们王妃婢女的身份，参加宴会的。”

    “什么？你竟然真的当了……王妃？”

    有人脑子转的比较快，一脸惊诧的看向云楚伊。

    “莫非，她真的是云楚伊？”

    “怎么可能啊，云楚伊以前的样子我也是见过的啊，又胖又丑，满脸脓包……”

    “是啊，大家以前都见过的。”

    还没少欺负过她。

    所以，眼前这个姿容超绝的女子，怎么可能是云楚伊？

    “云清灵。”

    “她，确实是我的姐姐。”

    众人一听，脑袋嗡的一声，纷纷傻眼。

    云楚伊才懒得理会几人精彩绝伦的表情。

    她依旧笑的灿烂明媚，然后直接越过他们走了。

    走之前，她还留下了一道意味深长的笑容。

    众人被她的笑容微微吓住，有些背脊发凉的感觉。

    他们怎么突然有一种，十分不祥的预感？

    -

