    （求推荐啊求推荐……）

    －

    潘木匠师徒牛嚼牡丹，实不知这一小坛橘酒，费了陈恪多少心思。

    陈恪虽然好酒，但这酒不是酿给自己喝的，而是用来赚钱的。

    陈家是十一家的债主，在青神县便有六家，除了蔡传富之外，还有一个姓李的酒商、一个姓张的橘园主、一个姓贺的竹园主、一个姓涂的酱商、一个姓钱的炭商。陈恪从侧面了解到，这几家原先便因为这样那样的问题惨淡经营。前几年朝廷和西夏打仗，为了筹集军资，对蜀中工商业加派‘西夏钱’，那些盈利良好的商家尚且被压得喘不动气，这几家直接债台高筑，无以为继了。

    其实这几家并非还不上陈家的债务，只是债主太多，还这家不还那家，那家非毛了不行，索性谁都不还，拖一天算一天。虽然陈恪理解他们，但绝不喜欢这种耍赖的做法。

    不过有时候欠债的是爷爷，这话一点不假。日子一天天过去，陈恪利用空闲时间，对这几家的生意进行调查，发现除了经营不善外，最大问题是出在产品上。

    就拿那叫李简的酒商来说。

    宋朝施行专利榷酒政策。在四川，这种政策分两层，一个是官酿官卖，另一个是民酿民卖。顾名思义，前者是由官府独占酿造、出售的全过程，自然可以享受垄断暴利。后一种则是允许酒户买扑承包，所谓‘买扑’就是承诺向官府缴纳一定数额的税款，获得开坊置铺、酿酒卖酒的权力。

    这就好比后世国企与私企在同一行业竞争，结果可想而知。几乎所有的名酒，以及销量最广的黄酒和白酒，都被官营垄断，根本不向民间提供酒曲，亦不许民间自酿。而民营的酒商只能用土法酿制果酒、药酒和配制酒，其中又以果酒为主。

    宋代的果酒，是以各种果品和野生果实，经发酵酿造而成的低度饮料酒。陈恪在市面上见到过葡萄酒、梨酒、荔枝酒、石榴酒、枣酒、黄柑酒、甘蔗酒以及蜜酒等，种类可谓繁多，销量却很可怜。起初他很难理解，因为据他所知，宋朝是唯一一个鼓励饮酒的朝代，宋人好酒如命，但偏好口感香醇的低度酒，所以黄酒才会大行其道，成为最主要的酒种。

    为何本该更符合宋人嗜好的果酒，销售却很不理想呢？在亲自品尝过之后，陈恪便明白了——这些酒望之色泽浑浊、多有絮状杂质，且酸涩味苦，掩盖了本应有的果香。追求享受的宋朝人，自然宁肯多花钱买官营的黄酒和白酒，也不会去碰这种便宜的劣酒。

    究其原因，是因为与酿造技术已经十分成熟的黄酒相比，果酒的酿造工艺还处在很原始的阶段，无论是对酒液中的沉淀物和悬浮物，还是对混杂在酒中的苦涩味道，这个年代的人还没有办法……或者有也敝帚自珍，绝不外传。

    后世的人都会自酿一些果酒饮料，而且陈恪那老中医的祖父，每年都会亲手酿一些果酒和药酒，供全家人享用。所以对自酿果酒的技术，陈恪并不陌生。只是毕竟从没亲自动手，想要将理论知识，变成色泽和口感都十分理想的果酒，绝非易事。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    就酿造工艺而言，果酒可以分两种，一种是葡萄酒和李子酒等一些自酵果酒，这些酒不需要酒曲，因为其表皮中，便含有野生的酵母菌，可以自行发酵。另一种，则是需要加入酵母，诸如苹果酒、桔子酒、荔枝酒等绝大多数果酒，因为其自身不带酵母菌，只靠自然发酵的话，酒没酿成，就先变质了。

    而催化各种酒类的酵母菌都是不同的，所以必须得到某种酒的酒曲……也就是酵母菌，才能酿造相应的果酒。

    酿造那些自带酵母菌的果酒要简单一些，但这时的交通条件决定了，生鲜食品有其地域性……所谓地域性，就是市场上的外地产物价格高企，本地产物价格如土。所以舍近取远是愚蠢不可行的。

    而青神这个地方，种植最多的就是柑橘，葡萄倒也有种植，但这种不耐保存的水果，只有上市的短短一个月内才看得到。而当地人用土法贮藏柑橘，可以保存八个月之久，所以市面上随时可见的水果，唯有柑橘。

    所以他想尝试着，捣鼓出橘酒的酒曲来，只有这样才能发挥地方优势，既救活酒商李简，又把张家的橘园带动起来，可一举两得。

    其实制备橘酒曲的原理很简单，就是收集带酒香的腐烂柑橘，取其果皮及部分果肉，加入到新鲜橙汁中，然后在常温下发酵，待产生明显酒味后，便说明有大量的柑橘酵母菌产生。然而必须以一定配比浓度、在一定发酵时间内，一定发酵温度下，才有可能发酵出合用的酒曲来。

    每一样都需要摸索才能确定。

    好在青神的柑橘贱如土，花上几十钱，就可以买一大筐，倒也折腾得起。于是从春天开始，他就在不断尝试，希望找到理想的酒曲。不知经过了多少次失败，才终于摸索出一套，以观察一定时间内，产生发酵气泡多少，确定酒曲发酵能力强弱的方法。

    得到合适的酒曲之后，便可以将新鲜橘汁少量多份的分装，分别加入酒曲发酵。待到发酵完成，再用洁净的纱布用力挤压，色泽味道都极浓郁的原液便流出来了。

    再将鸡蛋清打成泡沫状，用少量原液充分搅拌混合，然后加入坛中，充分搅拌和静置，至酒液清透明，将沉淀物弃掉，便可得到原酒，选取酒香味、口感、色泽最佳者勾兑，便得到理想的橘酒。

    这个过程同样漫长，直到前几天，陈恪才第一次酿出了各方面都可与后世媲美的橘酒。

    美酒问世，却让潘木匠师徒三人牛饮了，真好比焚琴煮鹤，大煞风景。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    到了傍晚，陈希亮回来，看到家里的物件门窗簇然一新，险些以为自己走错了门。得知真相后，他的表情有些奇怪，坐在红樟木的官帽椅上，左手轻轻摩挲着光滑的桌面，久久不语。

    余晖下，陈恪分明看到他眼中，闪动着晶亮的光泽。

    等到陈忱回来，陈希亮半天才憋出一句道：“爹爹无能啊……”说着便起身出去，晚饭也不吃了。

    看到他反常的举止。陈恪不禁瞠目结舌，他知道陈希亮虽然自尊心极强，但绝不是那种迂腐死板、死要面子之人。怎么今日对着这些家具、门窗，却这么大反应？是每个月总有那么几天，还是心里的负面情绪，量变产生质变了？

    家里焕然一新后的第一餐晚饭，竟这样郁郁寡欢。陈忱吃不下饭，陈恪吃不下饭，五郎见哥哥吃不下饭，也跟着吃不下饭。只有小六郎吃得下饭，可惜看到五郎杀人似的眼神，他只好可怜兮兮的坐在那里。

    “都是我不好，”陈恪抱着头，沮丧道：“太逞能了，忽略了爹爹的感受。”

    “爹爹不是那样的人，你想岔了。”陈忱摇头道：“他是为别的事难受。”

    “……”让他这么一说，陈恪才意识到，已经连着好些日子，没见到陈希亮的笑脸了。再一想，二郎似乎也有了心事，只是他在这方面心比较粗，功课又太重，所以一直没过问：“到底发生什么事了？”

    “唉……”在他的逼问下，陈忱重重叹口气道：“咱家与马家的婚约，解除了……”

    “婚约？”陈恪瞪大眼道：“什么婚约，我怎么从不知道？”

    “那时你还小，”陈忱道：“是八年前的事情了，当时爹爹乡试中式，人们都以为他来年必能高中，所以许多人家上门攀亲。”顿一下道：“爹爹有个姓马的同窗好友，在彭山是大户，与我们家当时算门当户对，后来两家祖父做主，给咱们订了亲。”

    “稍等，稍等。”陈恪抬手道：“到底是你还是我？”

    “我说了，是咱们。”陈忱看他一眼，一摊手道：“马家有两个女儿，当时爹爹有两个儿子，大小年龄相仿，自然一结双亲，喜上加喜了。”

    “结果呢？”陈恪哭笑不得道：“咱俩都被甩了？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    那些说要玻璃的同志得失望了，我从来不是技术流，宋朝也没必要攀科技树。这本书的发明创造，都是我们平常人，在日常生活中能掌握的，说白了，这些发明的目的，只是让生活更滋润一些。

    早就说过，这是一本让你看着舒服、轻松的书，三郎不是党员，没有沈默那样高尚的情操，他只想过得好一点……至少目前如此。

    周日不休息，哭求推荐票……

