    鸿阳心理医院。

    苑曦的办公室。

    小姐姐将苑曦带进办公室内。

    “老板没在，应该是去了心理研究室，你现在这里等等吧，一会老板就会回来的。喝点什么？”小姐姐问道。

    江临摆摆手，“我，我就不打扰你工作了，没事的, 你不用管我！我就在办公室里就行啦~你去忙吧，我在这里等曦姐姐。”

    小姐姐不由自主的又多看了她一眼，不过小姐姐和苑曦认识多年，知道江临在苑曦那边是个什么地位，自然不会怀疑江临有什么问题。

    估计是江临和苑曦又闹了什么别扭吧……

    所以小姐姐礼貌的微笑过后，就自然的退出了房门。

    目送对方走出去, 江临脸上原本的表情迅速就软化了下来，用小手轻轻拍了一下胸脯, 长长呼出一口气。

    “哎呀，吓死了吓死了。原来做亏心事就是这种感觉呀？我果然不太擅长做这种事情呀！”

    江临之所以退出了记者和媒体这个行业，就是因为这个行业需要做太多的亏心事，没办法让她始终保持正确的心态。

    所以才会逃避开的。

    没想到……现在居然误打误撞的做了一件差不多的事儿……

    希望曦姐姐知道了，不要怪我呀！我也是为了保持游戏精神嘛！

    江临在心里和苑曦还有老哥连连说了半天的对不起，这才在办公室里面小心的开始了寻找。

    她知道苑曦是个相当细心的人，所以每翻找一个位置之前，她都会尽可能的记住原本的样子，以保证最后能够恢复原状。

    “没有……”

    “没有呀！”

    “还是没有！”

    “曦姐姐的办公室真的好干净呀，干净的我简直难以想象……这能发现什么破绽呀？”

    “根本找不到曦姐姐还有其他工作的证据呀，不愧是学心理的，做人做事居然这么的无懈可击！可恶呀……”

    “好不容易来一次突然探班，难道真的就毫无发现吗？”

    江临在办公室翻了一大圈，最终居然没有半点收获！

    因为在苑曦的办公室里面，摆放着的全都是符合苑曦身份的东西, 都是和心理医师有关的内容。

    其他的职业、其他的工作……

    没头绪呀！

    她皱着小眉头坐在苑曦的办公椅上, 突然……余光一瞟, 注意到了苑曦电脑边的记录本。

    苑曦虽然头脑特别聪明, 总能够把所有的事情都做好、照顾好，但是苑曦也不是神仙，所以……苑曦习惯于做笔记，把重要的事情都记录下来！

    如果想要看穿苑曦的“秘密”，那也许就只有从她的记录本上面下手！

    江临深吸一口气，再次默默说了一句：“曦姐姐，对不起啦……”

    然后伸手拿起了苑曦的记录本。

    才刚刚拿到手上，就有一张看起来制作非常精良的黑色镶红边的邀请函，从里面掉了出来。

    掉在江临的手上。

    江临本来没太在意，想要随手放到一边的，但余光无意中注意到……邀请函表面上写着的“空中花园”四个字。

    瞳孔不由得微微一缩。

    “这，这是什么呀？”

    就算她以前再不关心这个社会，对于某些在社会上闹得沸沸扬扬的大事件，她也还是有所耳闻的。

    更何况，是“空中花园”这种所有女人都在憧憬的美妙去处，江临以前真的特别认真的关注过。

    所谓“空中花园”，是目前国内规模最大的一家私人庄园，是国内的某位神秘富豪以私人的名义、花费天价买下来并进行建设的庄园。

    而且据说，这位神秘的富豪还在世界上的很多个景色优美的国家、建造了“空中花园”的“分园”，引得很多歪果仁瞩目。

    网络上对这座“空中花园”有各种各样的议论, 也试图拍过里面的景致、照片，但是非常遗憾的是，大多都是在庄园外面拍摄的照片，而从庄园内部从来没有任何的照片流出。

    正因如此，才更加加深了这座私人庄园的神秘感。

    “空中花园”绝对是国内最顶尖的名流聚集地，据悉，其中有“花园俱乐部”，俱乐部内的成员大多都是国内乃至全球知名的名流。

    就连徐婉之前都曾经表达过对这座私人庄园的憧憬与向往，但也只是一点点憧憬而已。

    徐婉本身不是一个喜欢追求奢侈，追求那个最顶级圈子的人。

    同时，徐婉还和江临介绍过：

    “如果某个商人能够加入到‘花园俱乐部’中，他的身价会在瞬间飙升十倍以上，其公司的股价能在接下来一个月内持续飙红。”

    “‘花园俱乐部’之中交流的都是全球最为顶尖、也最为烧钱的项目，俱乐部成员共同经营的、已知的，就有多个万亿级别的项目，涵盖多个高精尖产业，是真正关系到国之根本的庞然大物。”

    当然，这些比较接近真相的内容，是很多局内人的分析。

    网络上关于“花园俱乐部”的消息少之又少，很明显是有人特意控制过相关评论。

    所以，网络上讨论的大多是有关这座庄园的神秘、奇特之处，有过各种各样或现实或幻想的猜测与传闻。

    有人说这就是有钱人炫富、有钱没地方花的一种体现，是万恶的有钱人的游戏……

    有人说这是在建设中的重要景区，以后也许会对游客开放……

    还有人说这是在建设国内现代的地标建筑，打破古有建筑的桎梏，真正彰显国内建筑的强盛之处，是一种国富民强的体现，能提高国内人在海外的影响力，大大增加国民骄傲感……

    甚至还有人脑补了一个比较狗血的故事，说这座私人庄园是一位神秘富豪，专门为了追求一个让其心仪的姑娘而费力建造讨其欢心的……

    总而言之，众说纷纭。

    各种或者比较离谱、或者比较接近现实的答案混杂在一起，反而让人无法轻易判断出其中的真相到底是什么。

    相比其他的，江临更好奇空中花园的内部建筑到底是什么样的。

    作为一个摄影爱好者，其实她心里一直有一个特别想要达成的梦想，就是要拍遍世界中所有值得拍的美丽景色。

    在大学毕业的后一年，在徐婉的财力支持下，江临曾经外出旅行过一整年的时间，走过了国内的大好河山，也见识过了海外的各种绝妙去处。

    拍摄了大量的照片。

    这个梦想可以说实现了一部分……

    而现在，她最最想要的，其实就是想去“空中花园”里面拍拍照，记录一下这个被网称为“现代建筑奇迹”的、富有传奇色彩的私人花园。

    虽然，这只是个不着边际的臆想而已，但她真的很想进去看看！

    每次在网上看到有关“空中花园”的新闻时，她的眼睛里都会冒出小星星。

    她对里面所谓的名流交流会、所谓的“花园俱乐部”，其实一点都不感兴趣。

    只对里面的真实情况与建筑感兴趣！

    但她从来没想到，她距离那个远在天边的“空中花园”居然这么近！她居然在她姐姐的办公室记录本里，找到了一张做工精美的“空中花园”邀请函！

    不论这个邀请函是为了参加什么酒会也好、名流聚会也好，但这都是个非常关键的佐证！

    证明了苑曦绝不仅仅只是一个小小的心理医院老板而已！

    想到了这一点，苑曦不由自主的张大了嘴巴。

    有些不敢置信。

    真的……难以置信。

    这，这太夸张了！

    她的曦姐姐，天天跟她住在一起的曦姐姐，居然真的能和“空中花园”这种庞然大物有所关系？

    这未免有点过于梦幻了吧！

    江临的两只小白手不由自主的颤抖了一下，既有因为剧烈的情绪激动而产生的心神激荡、也有害怕这是玩笑而产生的紧张。

    她缓缓用两只手、颇为珍重的拿起邀请函。

    小心翼翼的将邀请函、一角、一角的轻轻翻开。

    其他的文字，江临完全没注意，她的全部注意力都停留在里面最为关键的两句话上。

    【苑小姐，诚挚邀请您参加“空中花园”的私人酒会】

    【时间：10月14日晚8点】

    这一刻，江临的呼吸几乎都停止了，漂亮的小脸蛋上写满了不敢置信。

    真的，居然是真的！！

    上面明明白白的写着“苑小姐”这三个字！！

    那个充满神奇色彩的“空中花园”，居然真的给苑曦发来了邀请！

    江临觉得自己真的发现了一个超大超大的大秘密，以至于当她说出这个秘密的时候，她都觉得不会有人相信的。

    放在外面，谁会相信苑曦这样一个心理医院的老板，居然能和“空中花园”扯上联系？

    这又怎么可能扯上联系？

    如果江临不是太过了解苑曦，知道苑曦才不屑于把一些虚假的东西放在自己的记录本里，很确定这个邀请函就是真的！她也不可能相信的。

    她缓缓合上邀请函，再也没有那个心情去翻看苑曦的记录本了，只想着赶紧逃离！

    逃离办公室！

    她的冷静一下，这个秘密实在是太夸张了！！太夸张了呀！

    曦姐姐，她，她怎么可能！

    她到底有着什么样的身份！什么样不为人知的身份，才能够做到这一步？

    果然，她这些年来都没有说实话，她这些年来相当不正常的忙碌背后，都有某种难以于外人道的原因！

    咕咚。

    江临吞咽一口唾沫，小心翼翼的将记录本推回原位，想要站起身、结果一下子没站稳，两条小腿还有点发软，又倒回了位子上。

    ……

    【苑】：老板，保镖发现临临偷偷摸摸跟过来“探班”了。她应该是对你我产生了一些怀疑，如何处理？

    【江】：就咱俩，又没有别人，叫什么老板？我是你哥。

    【苑】：所以，哥，怎么处理？如果处理不好的话，真让临临知道点什么的话……我这边的，可都是非常不得了的秘密哦，真要是曝光出去，事后麻烦的绝对是你呢。

    【江】：不必过于隐藏，总想着处理干净，反而容易漏洞百出。

    【江】：我的想法就是故意给她一些破绽，但不要完全暴露出背后的有关集团的所有秘密。

    【江】：如果想要摊牌的话，肯定不能一下子把所有牌都摊开，所以，就将比较容易接受的牌先推出去一些。

    【江】：之前让你准备的邀请函，准备的怎么样了？

    苑曦是个聪明人，不会再多问什么“你要摊牌？”“你为啥要摊牌？”“为什么要把秘密暴露出去？”

    而是很顺从的回答。

    【苑】：准备好了，原来是做这个用的。

    【江】：嘿嘿，我早就想到了，婉婉在察觉到我的私房钱数量过于不对劲之后……会将目光聚焦于你身上。

    【江】：以她的聪明机敏，肯定能以最短的时间之内，想到咱们之间的联系。这两天，小雯一直在网罗有关鲤鱼集团的各种信息，我故意在里面加了把火，将勃艮第那边在国内根本难以暴露出来的消息、稍稍给她们透露了一些。

    【江】：她们接下来的动作，其实也挺好猜的~应该是兵分两路，婉婉会想办法调查有关我和我几个兄弟的事情……而临临则是主要盯着你。

    【江】：你主要注意的事情就是，不要做得无懈可击，要让她一点一点揭穿这个秘密，但同时呢，也不能一下子将秘密泄露的太多，要不然她们会无法接受的。这不是我想要的……

    【江】：我相信以你的聪明，肯定能把握好尺度的。

    【苑】：好。

    【苑】：不过……哥，你居然藏了那么多私房钱呢！好厉害哦~

    【江】：我怎么感觉你在嘲讽？

    【苑】：哪有。

    一直以来，江鸿手中的业务都是分为两个部分的，一个是以苑曦为核心的商业集团，另一个就是以许河以及大学三兄弟为核心的私房钱帝国。

    现在，这两个部分都已经发展到了顶峰。

    他也就没有继续隐藏下去的必要了。

    【江】：这些年，辛苦你了。

    这句辛苦，并不是说这些年来苑曦要帮助她处理商业活动方面的麻烦，虽然这也很辛苦，但江鸿不是这意思。

    江鸿的意思是：辛苦你要一直帮着我、瞒着身边的人了，现在你终于能够彻底解脱出来，不用担心暴露身份了……

    苑曦立刻明白了他的意思，职业面无表情的脸上露出一丝淡淡的微笑。

    【苑】：我就在想呀，我要不要也参与进她们帮你找私房钱的游戏之中呢？

    【江】：……别闹，你一个基本知道大部分正确答案的人要是加进游戏中，她们可就都没有游戏体验了。

    【苑】：逗你的。

    【江】：之前我让你在市立图书馆做的准备，都做好了吗？

    【苑】：哎呀，忘了。

    【江】：行。还有空中花园和花园俱乐部那边的安排呢？

    【苑】：也忘了。

    【江】：嗯……我仔细想了下，如果就在这个时候，就将空中花园和俱乐部那边的布置都给暴露出来，似乎有点太快了。别说临临了，就连婉婉都不可能接受的了，还得徐徐图之才行。

    【苑】：啊？可你在空中花园中的布置都已经准备半年了，上溯到你最初建设空中花园的目的，不就是为了在未来某个最重要的纪念日，将它送给嫂子吗……这个时候撤退，不太妙吧。

    【苑】：十周年纪念日近在眼前了，你准备这么久，不准备亮给嫂子看？

    【江】：不是不看，时候未到。我也没说让全撤了，你就让她们继续安排着，等婉婉什么时候知道、或是猜到空中花园是我的的时候……就差不多是时候了。

    【苑】：好。

    ……

    家里。

    江临跑去偷偷“跟踪”苑曦，徐婉一个人在家里、在等待雯雯、素素到来之前，她在翻看着小雯给她整理的鲤鱼集团各种信息。

    在此之前，她对鲤鱼集团这家世界级企业没有半点怀疑，自然很多事情都看不透。

    这就是所谓的“当局者迷”。

    可是，随着她的直觉告诉她、距离答案与真相越来越近的时候……她眼前的迷雾就能够一点一点被看穿了。

    很多之前非常容易被她给忽略掉的小细节，在这个时候也被她给关注到！

    在浩如烟沙的信息海洋中，她睿智的眸子总能关注到一些比较重要的信息、可能和她以及婉兮鸿阳公司扯上联系的信息。

    「2018年，鲤鱼集团前身的‘鲤鱼投资公司’与‘海达公司’建立了长期合作……」

    她在电脑上敲击屏幕，将公司这些年所有谈成项目的年历都给调取了出来。

    修长白嫩的手指滑动鼠标滚轮，一路将年历滑到了18年。

    「18年12月，‘婉兮鸿阳’拿下‘海达y市分公司’的【基础能源项目】，这是婉兮鸿阳公司发展跨入里程碑式飞跃的重要一步！」

    「2019年4月，鲤鱼集团前身的‘鲤鱼投资公司’与‘东平公司’建立合作关系……」

    「19年6月，‘婉兮鸿阳’拿下‘东平公司’的【第八代核心处理器项目】，这是婉兮鸿阳公司彻底制霸z市商界的重要开端，对婉兮鸿阳布局全省商业具有重大意义……」

    ……

    「21年10月，鲤鱼多家公司并立，正式成立‘鲤鱼投资集团’，旗下分别有计算机系统与网络智能安全子公司、互娱影视与网络传媒子公司、能源与高新科技子公司……」

    「22年初，婉兮鸿阳与‘鲤鱼能源子公司’的‘众新能源项目’建立初步合作意向。」

    林林总总，徐婉一共发现了十几条、在这些年间、鲤鱼集团疑似在背后支持婉兮鸿阳的证据！

    虽然这些“证据”穿插在无数繁杂的信息之中，但以她的商业嗅觉，还是很快发现其中千丝万缕的联系！

    之前，在出差时看到的那篇资讯文章【“婉兮鸿阳”与世界巨头集团“鲤鱼集团”不得不提的故事】所记录的内容，并非捕风捉影！

    而是真的！

    在此之前，她居然真的没有在意这件事情，毕竟，鲤鱼集团各家子公司涉及到的重要项目数不胜数……

    但，每次在婉兮鸿阳最关键的关口处，都有鲤鱼集团出现的影子，这有未免有点细思极恐了！

    鲤鱼集团，江鸿，苑曦，必有问题！大问题！

