    叶凌云看着还在盯着他的杜卡奥耸耸肩道：“没了，我这次出去就搞到这些，你在看也没有了！”

    杜卡奥摸了摸下巴道：“好吧，小狐狸，一会儿还有几个新兵来，你一会儿去指导指导他们。”

    “靠！不是吧！我才回来，你就不能让我歇会吗？”

    叶凌云苦着脸看着杜卡奥。

    杜卡奥拍了拍叶凌云肩膀道：“现在也就你有空，你不去谁去？”

    “逗我呢？蕾娜葛小伦他们呢？”

    “蕾娜带着他们训练呢！你昨天也看到了他们的单兵能力和恶魔相比还有很大的差距！”

    杜卡奥叹了口气看着叶凌云道：“而且琪琳蔷薇和葛小伦刘闯他们四个去接受采访了，今天晚上有个新闻坊谈，上面要求咱们排几个战士去接受采访，安定一下民心！”

    叶凌云瞬间不乐意了看着杜卡奥道：“靠！老杜，你不地道啊！就我这形象咋不也比葛小伦和刘闯强！为啥不让我去！”

    杜卡奥白了一眼叶凌云道：“不让你去你心里没点一三数吗？采访时怎么介绍你？

    告诉人家你比人家祖宗岁数还大？

    人家历史学家天天捧着的那本神州志天策上将传里面的天策上将就是你？

    再说了，是琪琳和蔷薇找到我告诉我不让你去的！要不然我倒是想让你去的！”

    “好吧！”一听是琪琳和蔷薇的意思，叶凌云蔫了，最近不能太跳，那二百发弑神一号子弹琪琳还给自己存着呢！

    “这三个新兵一个叫钊，一个叫刘德，刘闯他弟，还有一个是琪琳以前的同事何蔚蓝，就是刘闯他弟弟刘德不怎么好搞，跟他哥刘闯一样也是个混混，之前把他丢给阿杰那小子教育去了，不知道效果怎么样，钊也在护卫军那里去教导那些战士剑术训练，这次正好一起过来了！”

    “行吧，行吧！我就是个一块砖，哪里需要，哪里搬！”

    叶凌云叹了口气。

    杜卡奥拍了拍叶凌云的肩膀笑道：“哈哈哈，不错，不错，叶少将觉悟很高啊！”

    叶凌云看着杜卡奥也打趣道：“是，杜卡奥上将交代的任务咱必须得完成啊！”

    杜卡奥摆摆手道：“行了，行了，快去休息会儿吧！两个小后，估计他们就来了！”

    “嗯，知道了！”

    叶凌云摆摆手转头回到自己的房间。

    刚一进房间叶凌云就把自己砸在柔软的床上。

    “啊！还是床上舒服啊！”

    小怼怼：咳，叶哥，那个之前买的宠物蛋到了！

    “嗯？”

    叶凌云从床上爬了起来道：“我记着这不是好久之前就定了吗？怎么现在才到？”

    小怼怼：我听那快递员说路上碰到系统安全局的人追捕掠夺者还有掠夺系统来着耽误半天，还好安全到达了。

    “我去，你们系统界送快递还有危险呢？”

    小怼怼：当然，在我们系统界除了系统安全局和时空管理局，碰到掠夺者和掠夺系统最多的就是快递小哥，他们可是在冒着生命危险送快递！

    “哎，这可真是生活不易啊！”

    叶凌云做起来，将刚到手的蛋拿出来，看着上面黑白的花纹叶凌云总有种不好的预感！

    叶凌云将蛋放在培养基上，刚要把检测的仪器拿出来就听到“咔嚓”一声，刚刚放到培养基上的蛋裂开了个口子。

    叶凌云转头一脸懵逼？

    这蛋这次孵化的怎么会这么快？

    “我说，小怼怼，你买的这个蛋不会出什么毛病了吧？”

    小怼怼：呃，叶哥，你等我算一下啊！emmm，好像今天刚好是到日子了，不需要培养基了。。。

    “这么突然的吗？”

    叶凌云一动不动紧紧的盯着黑白纹路的蛋，上一次啸天孵出来，叶凌云没有看到，这次说什么也不能错过！

    一个脸颊圆，有着大大的黑眼圈，黑白相间的毛发的萌物从蛋中钻了出来，看了看叶凌云，然后抱住蛋壳就是一顿啃，将蛋壳残余的能量全部消灭掉。

    叶凌云冲着眼前的萌物微微一笑，然后转身掏出唐横刀龙吟对着空气一顿乱挥！

    小怼怼！

    你又坑老子！

    你给老子出来！

    咱俩今天单练，我非得砍你两刀！

    小怼怼：咳！叶哥，冷静啊！

    你要老子怎么冷静！

    这就是你说的神兽？

    食肉目熊科？

    小怼怼：叶哥，那个，这个它的确是神兽啊！这可是大名鼎鼎的蚩尤的坐骑食铁兽啊！

    呵，我知道！

    所以蚩尤输了！

    你给我整个这个我怎么搞？

    它能干什么？

    上去卖萌，萌死对面吗？

    叶凌云回头看了眼正在“咔咔”吃着蛋壳的小可爱。

    小怼怼：放心吧！叶哥，它自己自带了武器装备，而且它可以用装备储存活物，妥妥的辅助啊！

    叶凌云揉了揉太阳穴道：“你摸摸你自己的良心，你自己信吗？”

    小怼怼：我信！

    嗯～嗯嗯～

    （熊猫的叫声，大家emmm自行体会或者去搜一下。）

    小可爱吃完了蛋壳就像叶凌云张开双手要求抱抱。

    叶凌云收起刀摇了摇头抱起小可爱，将买蛋赠送的小绿手镯戴在小熊猫的手臂上。

    嗯～嗯嗯～

    老大！我饿了！

    嗯～嗯嗯～

    我要吃饭饭！

    叶凌云叹了口气道：“行，现在就去给你搞！不过先给你起个名字吧！”

    嗯～嗯嗯～

    好，我要一个好听的！

    叶凌云摸了摸下巴道：“黑眼圈怎么样？”

    下一秒，一个小爪子就拍在了叶凌云的脸上！

    嗯～嗯嗯～

    我拒绝！

    “靠！我是个起名废啊！到底要叫什么好呢？”

    叶凌云想了半天也想不出来抱着小熊猫看了看道：“行了，不想了，你以后小名黑眼圈，大名胖达！就这么愉快的决定了！”

    嗯～嗯嗯～

    我不要，我拒绝！

    胖达两只爪子来回拍在叶凌云的脸上！

    叶凌云来回扭着头躲避胖达的小爪子道：“给你弄好吃的！加倍！还有好喝的盆盆奶！”

    嗯～嗯嗯～

    emmm好吧！我同意了！

    叶凌云长舒一口气，给杜卡奥打电话要了一百斤新鲜竹笋，还有十斤盆盆奶。

    至于为什么要这么多？

    看着怀中不大的胖达，叶凌云叹了口气，当年啸天刚孵出来时也不大，却硬生生的把一冰箱的肉都给吃了！

    两架武装直升机缓缓的落在巨峡号的甲板上，两男一女分别走了下来，打量着巨峡号上的一切。

    第三批新兵，钊，何蔚蓝和刘德终于到了！

