    

    而这时候，裁判也是喊道：“双方队员，行礼！”

    两方队员顿时弯腰行礼，再次起身时，整个场上的气氛瞬间充满了火花，

    “预选塞第一场，开始！”裁判瞬间将手下压，宣告了比赛的开始，

    而就这时候，五个擂台上的十所学院共计七十个学员瞬间就运转魂力，开启了武魂，

    刹那间，

    整个大斗魂场狂暴的魂力波动弥漫，绚烂的魂环将整个大斗魂场都映照得绚丽起来，

    无数观众的呼喊声也是瞬间爆发开来，

    而蓝霸学院的对手象甲学院的众人，身上的上衣猛然间爆裂开来，几百斤的肥肉在魂力闪烁之下居然瞬间就变成了强壮的肌肉，武魂钻石猛犸附身的瞬间，一层暗黄色的角质层瞬间在他们的皮肤表面凝聚，

    金色的金属光泽闪烁，给人一种非常厚重，闷沉，如山的感觉，

    同时他们的鼻子也是瞬间延长，上唇翻起间，巨大的宛如大象一般的獠牙瞬间伸出，七人几乎同时抬起右脚狠狠的跺在了擂台上，

    顿时轰隆一声，擂台都颤抖了一下！

    七座肉山之中，越是巨大的肉身身上散发出来的魂力波动就越发的恐怖，似乎身体越大，实力就越强！

    象甲宗的七名弟子全部都脸色肃然，目光凝重的瞪着杨凡，

    因为他们都知道杨凡的实力，

    六环魂帝，

    给了他们巨大的压力，他们对于这次比赛其实也没有抱多少信心，在比赛开始之前，呼延震就告诉过他们，

    他们这次比赛的目的并不是赢得比赛，

    因为他们也根本赢不了，

    这次呼延震和萨拉斯经过多种手段将象甲学院和蓝霸学院安排在了一起，最重要的目的就是找一个理由，

    一个能够让呼延震出手的理由！

    贵宾席上，

    萨拉斯和呼延震对视了一眼，

    萨拉斯的眼中一抹寒光闪过，呼延震轻轻对着萨拉斯点头，

    “阿力是我象甲宗最出色的弟子，作为我的长孙，天赋却是比我当年好了很多，不出意外，他定然能够成为封号斗罗！这次，要不是为了这杨凡............”

    说到这里，

    呼延震忽然停了下来，目光缓缓投向萨拉斯，

    萨拉斯顿时点点头道：“放心，这次象甲学院的牺牲都是值得的！武魂殿都会看在眼里”

    两人都是用逼音成线的方式交谈，

    所以，一旁的宁风致等人只是看见了两人对视一眼，却是没有听见两人说了啥，

    “呵呵！看来，象甲宗在呼延宗主的带领下蒸蒸日上啊！呼延宗主之孙，真乃人中龙凤啊！”

    这时候，雪夜大帝也是看向了呼延震，在看见呼延震和萨拉斯两人眉来眼去的时候，

    雪夜大帝眼珠一转顿时开口道，

    听见雪夜大帝的夸奖，呼延震稍微愣了一下，

    不过旋即也是眉开眼笑，谦虚道：“陛下谬赞了！象甲象甲宗区区实力不足挂齿！不过，这一次我象甲宗也是想试试能不能拿下整个决赛的前三强！

    毕竟，现在真正的能够对我象甲宗形成威胁的，除了这蓝霸学院之外，也就星罗帝国和武魂殿的种子队伍，”

    呼延震的话音落下，

    整个贵宾席忽然猛的寂静了下来，

    雪夜大帝还有雪星亲王等人脸色都微微有些难看，

    脾气比较暴躁的雪星亲王更是面色一黑，猛然呵斥道：“呼延震！你是什么意思?你这是看不起我天斗皇家学院吗？”

    “呵呵！多谢亲王提醒，亲王不说，我还真的差点忘记了天斗皇家学院，是本宗主的错，亲王多多担待！”

    说到最后，呼延震敷衍的对着雪星亲王抱了一下拳，皮笑肉不笑的说道，

    “你............”

    “行了！雪星！住嘴！”

    雪星亲王脸色涨红，指着呼延震还想说什么，但是雪夜大帝的声音轻轻响起，将雪星亲王喝止，

    听见雪夜大帝开口，

    雪星亲王这才悻悻的闭上嘴，但是眼中依然一片怒火，

    看见雪星亲王不说话，雪夜大帝这才微微收回目光，

    忽然，他又转头看向了呼延震道：“呼延宗主好魄力！只是，这一次象甲学院的对手怕是不好对付啊！不过，肯定是我多想了，象甲宗如此出色弟子，定然能够轻松拿得比赛胜利！毕竟，象甲宗的目标可是总决赛的前三，这区区预选赛，连让象甲宗出全力的机会都没有！”

    这一次，

    终于轮到呼延震脸色有些难看，

    他看了一眼满脸笑容的雪夜大帝，顿时暗骂一声：“特么的！区区预选赛？你特么的天斗皇家学院第一场就被人家打得落花流水，连还手的机会都没有！

    区区预选赛？一个拥有着一尊魂斗罗的学院，你居然用区区两个字描述，是我低估我象甲学院，还是你高估了象甲学院？”而就在这时候，

    雪夜大帝的声音再次响起，声音中还带着一丝震惊，

    “这..........这蓝霸学院居然还隐藏了实力？”

    呼延震愣了一下，目光也是投在了蓝霸学院等人的身上，

    此时的场上，除了泰隆和京灵以外，其他人都是清一色的魂宗，

    当然，杨凡的红色魂环依然让人震惊！

    上一场的绛珠还有黄远已经变成了朱竹清还有宁荣荣，

    此时杨凡等人将武魂释放而出的时候，就算不包括杨凡，

    其他人也是对整个象甲学院呈现一片碾压的姿态，

    呼延震脸色有些难看，

    他不禁转头看向萨拉斯，

    而此时萨拉斯的脸色同样浮现震惊，他也没有想到，

    蓝霸学院第一次面对天斗黄家学院的时候，居然还留有余地，没有完全出手！

    很显然，他对于蓝霸学院的实力判断还是没有太准确!

    虽然一开始他们就已经知道，象甲学院根本没有赢的几率，

    可是也不会想到象甲学院会输得有多么惨，

    毕竟，整个蓝霸学院，除了一个杨凡之外，其他人虽然也强悍，但是也没有那么可怕，

    可是，现在一下子又多了两个四环魂宗，

    而象甲学院加起来也不过只有三个四环魂宗，

    这一下，象甲学院可能会输得很惨！        

