    小张一愣，继而转头看向小周：“为什么？”

    小周抿了抿唇，一边低头看最近的账本一边说道：“因为我不传谣不信谣。”

    小张：“……”

    余悄悄到之前给陆朝打了个电话。

    陆朝收到之后立刻就去接余悄悄。

    一出门陆朝就看见了在街对面带着口罩想要穿过马路的余悄悄。

    陆朝站在斑马线的另一边，跟余悄悄面对面。

    很明显余悄悄看见陆朝了。

    这边人多，余悄悄只对陆朝扬了一个微笑。

    嗨~

    早！

    陆朝也笑了，看余悄悄的时候心都快融化了。

    老婆太可爱了怎么办？

    虽然有一句话叫情人眼里出西施。但是陆朝还是觉得他的老婆漂亮可爱。

    互相打了一个招呼之后，两人到现在就进入了等待模式。

    现在还是红灯。女孩子东张西望，在等红灯变绿。

    好。

    绿了。

    余悄悄又看了一眼车流，确认它们都停住了之后才敢往前走。

    作为一个惜命的人，自己的小命还是很重要的。

    陆朝站在斑马线的另一头等余悄悄过来，他看余悄悄的时候，眼里始终有笑意。

    看得出来，余悄悄气色不错。

    这便让陆朝觉得自豪，果然他帮余悄悄调作息还是有一点用的。

    不能熬夜，熬夜会出问题。

    余悄悄一过来，陆朝刚准备伸手给余悄悄一个熊抱，然而下一秒余悄悄就把她背的电脑给了陆朝。

    “给我背着。重死了。”余悄悄哼哼了两声，吩咐道。

    把手头的重物交托给陆朝之后，余悄悄就跟个大爷一样走在前头。

    陆朝低头失笑，然后就老老实实地跟在余悄悄的后头充当一个跟班。

    吃瓜二人组，小周小张。

    小张分了一把瓜子给小周，一边磕一边皱着眉头说道：“咱们老板娘的腿真没问题哈。”

    小周扬眉：“早跟你说了老板娘非常健康。”

    小张：“……你什么时候早说了，你那不是刚说的吗？”

    小周：“……都差不多。”

    小张：“不过咱还是有一点不清楚，那既然老板娘的腿没事的话，她当初为什么要坐轮椅？”

    这可是他亲眼看见的！

    眼见为实，做不得假！

    小周也沉默了一下，似乎是在思考，等想明白之后，小周又偏头问人：“有没有可能是老板娘当初脚崴了呢？或者是临时犯了什么腿疾不方便走路。”

    小张：“……”

    这两人唠嗑归唠嗑，但是当陆朝和余悄悄两人走进的时候，两人还是打了个招呼。

    小张喊，“老板好。”

    小周喊，“老板娘好！”

    余悄悄默默点了点头，对这种热情的招待感觉有一点不自在。

    现在她就感觉她跟一个领导一样。

    那她下一句是不是要喊，你们辛苦了？

    当然不需要余悄悄回复，陆朝早就回应了，连连点了两下头之后，陆朝便道，“你们也好。”

    说罢陆朝就转过头来看着小周，手指往上指了指，“那我们就先上去了，这就交给你了哈。”

    小周挤出一个热情微笑：“好。”

    话说陆朝现在哪天不是交给她？

    等看着这两人上了二楼之后，小张又凑过来找小周，“虹妹，老板都过二人世界了，咱俩啥时候去？”

    小周在算数：“我？我不行啊，我没空。”

    小张咬牙，：“那周末呢？”

    小周道，“周末我不确定老板会不会找我加班，而且二人世界，我这也没人啊。我就一个人。”

    小张：“……”

    一个人……是他暗示得还不够明显吗？

    .

    二楼房间的门一关，如果不是这边透着窗户，还有光进来，余悄悄真要怀疑自己被关小黑屋了。

    陆朝跟着余悄悄的后面。

    余悄悄看着面前熟悉的场景，脑海里下意识地就浮现起了她幻想的场景。

    陆朝手拿戒尺地坐在那边的椅子上，戒尺有一下没一下地落在手心里，一边看着余悄悄一边笑盈盈地说道：“软草莓，今天这些不事情不办完的话，我可就要办你了呢！”

    余悄悄：“……”

    网络作者在编织情节的时候中总是会不由自主的在脑海中把应该发生的场景给幻想一下。

    不过余悄悄觉得，她这想得也太……那啥了。

    余悄悄狠狠地脸红了。

    是陆朝的声音把余悄悄龌龊的思想给救回来。

    陆朝没注意到余悄悄的状态。

    见余悄悄停在这里了也没管这么多，而是自己先上前把余悄悄的电脑包给放在桌上，接着又开旁边的门，从里面提了一袋零食出来。

    陆朝道，“我给你买了一点零食，不知道你爱吃什么，就随便买了一点薯片。”

    薯片总不至于踩雷吧？

    见余悄悄没反应，陆朝又走到余悄悄面前，猛地一招手：“嘿！”

    “啊？”余悄悄一愣，才反应过来，下意识抬头道。

    嗯……

    陆朝揪了揪余悄悄的脸。

    “你脸红什么？”

    余悄悄装可怜，“你把我弄疼了。”

    陆朝：“……我没用力。”

    余悄悄，“那我不管，就是疼。”

    陆朝便也点头，“那我下次轻点。”

    余悄悄：“嗯嗯。”

    陆朝：“……”

    好奇怪的对话，哪里对劲又哪里不对劲。陆朝摇摇头，不想其他。

    先去把余悄悄的电脑给打开。

    好，死在了第一步。、

    “密码。”陆朝道。

    余悄悄：“0809！”

    陆朝顿了一下，默默把这个数字记在心里。

    这一看就是生日。

    不过看起来今年是过不了了，等明年吧。可怜的余悄悄。

    电脑开机之后，陆朝便抬手拍了拍他对面的椅子，“快来码字，今天咱就写四千。我知道作者的极限就是一天四千字。”

    余悄悄：“……”

    可以啊，陆朝懂得挺多的。

    余悄悄一边坐到那边的位置上，一边把电脑转过来，然后一边哼哼道，“你真是挺会压榨人的。”

    不用劳作的陆朝身子往椅子上一靠，怎么惬意怎么来，“我是在激励你。你白天不写就又要拖到晚上。”

    说罢，陆朝就继续给余悄悄加油鼓劲。

    “写不下去的时候，就想想你的白银大盟。盟主在看着你呢！”

    余悄悄沉默。

    然后默默抬头看了一眼陆朝。

    说的对，盟主在看着她。

