    过了大概两天多时间，夜笑方才从昏迷中醒来。

    “嫣儿，这是哪里？”夜笑幻皇睁开眼睛，朝着周围陌生的环境打量了一番。这明显已经不是之前所处的秘境中了，难道这里是第三部分的秘境空间么？

    “夜笑哥哥你醒了？”一旁托腮发呆的雪嫣儿听到夜笑的声音，惊喜的转过头来。

    经过两天的昏迷，身上的伤势和消耗，反倒是比情形之时恢复的还要快一些。虽然体内依旧空虚，但是身上的力量，已经逐渐开始回归了。

    “这是秘境的最深处。”将夜笑扶起来，雪嫣儿轻声说道。

    夜笑一愣，在他昏迷之时，他们二人只是处于第二部分秘境中，甚至连那壁障都未曾打开，雪嫣儿又是如何带自己来到这里的？

    “嫣儿，你怎么将那层阻隔的隔膜打开的？这秘境没有第三个部分么？”夜笑疑惑的问道。

    看到夜笑的身体恢复了不少，雪嫣儿也放下心来，听到夜笑开口相问，眼珠滴溜溜一转，笑道：“那个壁障，不是嫣儿打开的，夜笑哥哥还记得那头猛虎吧，不知为什么，它却是将那壁障打开了一个大洞，才使得我们进入了第三个部分之中。”

    “在那第三个部分，嫣儿倒是没有遇到一只元兽，不过在一处湖泊的岸边，却是发现了一个晶球。嫣儿看那水晶球很是漂亮，所以就顺手取了过来，可是那晶球应该是进入这秘境最深处的钥匙，当它贴近夜笑哥哥的时候，发生了异变，打开了一个彩色门户。”

    “嫣儿带着夜笑哥哥从门户中进入，然后就来到了这里。”雪嫣儿半真半假的说道。对于白泽、鹰宗出现的事情，并未提及。

    夜笑听完，感觉有几分神奇，不过，这秘境中本身就诡异无比，发生这样的事情，到也算正常。而且，自己本身就具有打开这秘境的血脉之力，雪嫣儿所遇到的晶球与自己相遇，发生异变，也并不奇怪。

    “我们现在来到秘境的最深处了？”夜笑惊喜的问道。

    雪嫣儿看向夜笑，“嫣儿也不清楚，不过应该是吧。”

    夜笑的神色，变得有些欣喜。这天空之城秘境，的确超出了他的想象，里边元兽的实力，也着实极为高深。巧合之下，能进入到这最深处，也算是自己二人的幸运。

    “嫣儿，你可探查过这个地方？有没有什么危险？可有发现一座黑色古堡？”夜笑连续问道。

    雪嫣儿摇了摇头，“我进入这里之后，因为担心夜笑哥哥，所以并未乱走。一直都停留在这里。至于有没有什么黑色古堡，嫣儿也没有发现。”

    “不过，这个空间中，好像只有眼前这座大山。”雪嫣儿顿了顿之后，补充说道。

    夜笑微微的点点头，经过这片刻时间，他已经彻底醒来，对于周围的环境，也打量的更加清楚。这周围，可不就像雪嫣儿所说的那样么：除了一个耸立的，直冲天际的山峰之外，别无他物。

    如果这里真的是自己所寻找的地方，那很可能就是在这座山峰之上了。

    夜笑本想马上动身，但是在雪嫣儿的坚持下，还是又停留了不短的时间。待到夜笑恢复完好后，两人才联袂朝着山峰之上极速攀升过去。

    以夜笑二人的修为，按理说，哪怕是再高的山峰，也可以极为轻松的攀爬上去。然而，面对身前的这座山峰，却是极为耗费力气。

    不知为什么，这座山峰之上，有一股极为强悍的压力，落在两人身上，使得两人想要御空都无比困难。而且，附在山上攀爬，仿佛身重千金一般，也是极为艰难。

    约莫半日的时间，两人向上攀爬了仅仅数十里的距离。这与整座山峰的高度相比，几乎可以忽略不计。

    气喘吁吁的夜笑，拉着雪嫣儿的手掌，坐在一块大石头上，停留歇息。抬头看着冲入天机的山巅，夜笑脸色有些发苦。

    “如果就这样一直爬上去，不知道还要攀爬多久时间。”夜笑有些无奈的苦笑着说道。不仅如此，向上攀爬的越高，山峰之上附加而来的压力也就越大。仅仅数十里距离，比之刚开始之时的压力，几乎大了一倍有余。

    这整座山峰，至少也有数百里的高度，如果攀升到顶端，不说其他，光是这沉重的压力，就不知道两人能不能承受。

    雪嫣儿也微微皱了皱眉头：如果照这样推算，恐怕需要极为强横的实力，才能够到达山顶，可是这难道就是设置这秘境的目的么？夜笑所进入的葬魔渊，哪怕修为低，也有进入的可能。尽管希望渺小，但是却多少是有希望的。

    可是，要爬到山巅，恐怕根本就不是他们现在的修为，才能够做到的。雪嫣儿急速思索了片刻，转头对夜笑说道：“夜笑哥哥，想要到达这山巅，应该有着其他的办法。以现在的方法攀爬，恐怕根本没有希望。”

    夜笑也点了点头，他当然也想到了这点，只不过，一时间根本就想不到这山峰之上，到底有何奥秘。

    待到两人的力量恢复了一些，夜笑拉紧雪嫣儿，再次向上攀登。在没有更好的办法之前，也只能看看，能不能爬到山顶。

    这片空间中，没有日升日落，两人攀爬之间，也根本没有心思计算确切的时间。只知道攀爬了已经许久，方才爬到了接近半山腰的位置。

    再次气喘吁吁的停留下来，到了现在的这个位置，山峰之上落下的压力已经极大。就连夜笑体内的元气之力，在这磅礴的压力下，都运转的极为缓慢。

    而且，在这个地方，元气补充极慢，消耗的倒是很快。所以，能够攀爬到此处，夜笑所依靠的，基本上就是他强悍的体魄。

    而雪嫣儿早就没有了半点力气，娇躯几乎被夜笑半拥着，才算是没有落下。

    “看来，我们必须得找到合适的办法了。这样下去，想要爬到山巅，根本没有希望。”夜笑眉头紧皱，缓缓说道。

