    在场的众人，全都看向了易阡陌面前的丹炉。

    也难怪他们会这么想，毕竟易阡陌只是一个初出茅庐的丹师，即便得到了龙王的传承，但基础却不扎实！

    道盟炼丹坊的丹王，可是一步步的走上来，每一种丹药，都炼制过不下于一千炉，从一品丹师到八品丹王的路上披荆斩棘，不知淘汰掉了多少对手才走到了今天这一步，又岂是易阡陌能比？

    在他们的眼中，易阡陌就是一个笑话。

    尤其是轩辕傲，他确实有些拿易阡陌没辙，如果易阡陌真的赢下了这一场成为九星长老，那他将会非常难受。

    而现在易阡陌炼着炼着，就要炸炉了，这让他不由松了一口气。

    “家奴就是家奴，即便走了狗屎运，也该到此为止了！”

    轩辕傲心底想着，他此刻已经在想，等会怎么对付易阡陌了。

    他的目光，落在了张天放身边的唐倩岚身上，心道，“我虽然杀不了你，但至少可以拿你妹妹出气。”

    同一时间，感应到丹炉震动的易阡陌，却并没有紧张，因为他这根本就不是炸炉，而是丹药即将成功的征兆，只是没有人相信，都以为他这是要炸炉！

    他一抬手，直接一拍丹炉，紧随着丹炉打开，只见一阵寒意袭来，紧跟着丹炉内发出了刺眼的华光。

    这一幕震撼了在场的所有人，因为他们都以为这是炸炉，就连张天放也这么认为，他并不觉得易阡陌能够在这么短的时间里炼制出丹药来！

    可是，在那刺眼的寒光之下，他感觉到了一股冷到极点的寒意，在场的所有修士都感觉到了。

    “冷炼！”

    张天放在第一时间反应了过来，“不是炸炉，这是冷炼之法，他用的是冷炼之法，直接结束了炼丹！”

    此话一出，在场的修士全都瞪大了眼睛，而后就是一群炼丹坊的丹师，他们也在第一时间回过神来。

    如此刺眼的华光，自然不会是炸炉，这明显是丹药炼制成功的征兆。

    果然，如他们所料，华光过后便是一道道刺眼的流光闪过，一共九道流光，像是天际划过的流星。

    “他成功了，竟然在这么短的时间里，炼制成功了，而且……整整快了掌事一个阶段！”

    “即便算上掌事让掉的半个阶段，他也还要快了半个阶段，这个家伙竟然深藏不漏！”

    “这是冷炼之法，用天道极火中的寒属性火焰来炼制丹药，可以节省很长的一部分时间！”

    在他们惊讶的同时，所有人都看向了张天放，同样将这功劳，归功于张天放。

    “不愧是龙王，原来早有准备！”

    听到众人的议论，张天放却有些无语，这跟自己有什么关系？他虽然传授了易阡陌的丹术，但他可没有教给易阡陌这些！

    可这一刻，他忽然有些明白易阡陌当初那句“你活着比死了，对我更有利”是什么意思了。

    “这个家伙到底是谁！”

    此刻张天放有些相信易阡陌，但他心底还是抱着一丝怀疑。

    表情最精彩的莫过于慕容成和轩辕傲，轩辕傲的脸色有些难看，如果不是想到慕容成不可能输，他恐怕会崩溃！

    到是慕容成，当看到易阡陌展现出了冷炼之法，并收起了丹药后，他差点心神失守，因为易阡陌，整整赢了自己半个阶段！

    身为丹王的他，在炼制一品丹药，竟然输给了一个初出茅庐的丹师半个阶段，即便最后他赢了，也会脸上无光！

    但好在他的心志坚定，不可能被眼前这一幕影响到自己炼制丹药。

    “好手段，真是好手段！”

    慕容成扫了张天放一眼，而后看向了易阡陌，道，“你以为你这样就能赢了？不，你还是会输，跟你比试的我可是丹王，可以炼制灵纹丹药的丹王，只要你炼制出的丹药，不是灵纹丹药，你一样会输，你还是得自裁于此！”

    易阡陌笑了，冷炼之法最关键的在于，最后的玉盒温养，纹路会在玉盒当中生出。

    他笑着说道：“走着瞧！”

    慕容成没有多言，立时进入了全心意的养丹之中，而众人虽然惊讶，却也在等待着最后的结果。

    “可惜了，真是可惜了，这样的丹术，竟然要失传了！”

    有丹师叹息道。

    张天放来到道盟这么多年，都没有拿出自己的传承，那以后自然也不会。

    易阡陌输了自裁，而张天放寿元将近，那他的丹术也就会就此失传，这就是在场所有人心中的想法。

    这里也只有唐倩岚心底相信着她哥哥，因为连张天放这个被戴上高帽子的人都不相信易阡陌可以赢下这一场！

    片刻后，慕容成养丹完成，随着丹炉“嗡嗡”的震动，他轻轻的一拍，丹炉随之而打开，紧跟着丹炉内传来了震天的虎啸声，紧跟着便是刺眼的华光，比易阡陌刚才的光芒有过无不及。

    “成了！”

    炼丹坊的长老全都站了起来。

    这一场比试虽然才不过一刻的时间，可对于他们来说，却像是一年，因为过程实在太过曲折。

    随着华光出现，紧跟着九条白色的老虎，从丹炉中飞出，慕容成立即踏前一步，将这老虎镇住，而后取出玉盒，一一将之收入玉盒当中。

    慕容成长长的出了一口气，转身看向了易阡陌，说道：“既然你先炼制完成，那就先展现出你的丹药吧！”

    易阡陌微微一笑，说道：“你如此自信，何不先展示给大家看？”

    慕容成笑了笑：“既然你还不死心，那我就让你死个明白！”

    说话间，他立即打开了玉盒，紧随着便是一股异香扑鼻而来，人们立即望了过去。

    只见九枚丹药静静的躺在玉盒内，排列整齐，这丹药如玉一般，剔透无暇。

    其中的八颗丹药上，都只有一条纹路，但这一条纹路，却如同凶猛的老虎，气势惊人，最后一颗丹药是九纹，却不是灵纹，只是寻常的九纹。

    “虎纹丹药！”

    在场的修士脸上都露出了笑容，这才是真正丹王的水准，哪怕只有一条纹路，却也顶的上九纹了。

    看到这一幕，慕容成微微有些失望，如果按照正常的水准，应该九颗丹药，都是虎纹才对！

    可因为易阡陌此前的举动，他有那么一刹那的心神失守，以至于火候失去了控制，才导致一枚丹药只是普通九纹。

    但这也足够赢下易阡陌，他抬起头，看向易阡陌，道：“一枚九纹，八枚虎纹，该你了！”

