    『PS：今天回到老家，唔，陪陪父母，下车的一瞬间，鼻子就堵塞了，嗓音也有点变了，实在是太冷了。』

    ————以下正文————

    “不错，正如你所言。”

    当杨定的声音传到地窖内时，祥瑞公主难以置信地睁大了眼睛。

    她简直难以相信，她的延亭哥哥，居然真的承认了试图加害她的阴谋。

    一时间，她的心中涌起了一股复杂的情绪，有困惑，有怀疑，亦有愤怒。

    “公主，现在不能出声……”

    馨儿小声提醒着祥瑞公主，同时她与宁娘一人一手捂着公主的嘴。

    借助地窖内那昏暗的烛火，隐约可以看到祥瑞公主攥着拳头，全身颤抖着。

    但出人意料的是，她最终克制了下来，或许她还想听下去，看看究竟是她方才误听了，亦或是她的延亭哥哥，确实是一直以来都在骗她。

    而此时在地窖的上方，赵虞亦一脸意外地看着杨定。

    良久，他皱眉问道：“你……承认了？”

    在询问的那一瞬间，他心中闪过一丝侥幸：莫非这杨定并未没意识到地窖的存在？

    但很快，赵虞自己就排除了这个猜测。

    他相信，对面那个杨定此刻必然已经意识到了。

    可他为何还要承认呢？

    一时间，就连赵虞亦有些困惑。

    而事实正如赵虞所判断的那样，此时的杨定，确实已凭着方才那一声轻微的响动意识到了地窖、暗格、密室之类的存在，甚至他也已进一步推断出，令他左右为难的那位祥瑞公主，此刻或许就藏身在脚下的密室里，静静倾听着他与那周虎的交谈。

    原因不言而喻，必然是眼前这周虎为了在那位公主面前拆穿他而故意设下了这个局。

    或许有人会觉得奇怪，既然杨定已意识到这一点，为何他还要承认呢？难道他不能反咬一口，假装不知，再次设法陷害赵虞么？

    事实上，这件事杨定还真想过，但在权衡利弊后，他还是打消了这个念头，因为弊大于利。

    要知道对面的周虎完全可以用对杨何氏不利来报复他，而且还是假借公主的名义——哪怕在他的挑拨下，即便周虎杀了杨何氏也不会领他的情，可这对于他杨定而言又有什么好处？

    他的老岳丈何震，自他杨家出事以来就不遗余力地为他家奔波，甚至愿意遣尽家财暗中资助他，而其女杨何氏，也就是杨定的妻子，更是从年幼时便相识的青梅竹马。

    这样一对对他不离不弃的父女，杨定怎么忍心抛弃？

    更别说杨定十分清楚，就算他狠心抛弃了何家、抛弃了杨何氏，他也当不成所谓的帝婿驸马。

    对面那周虎口中所称的‘蠢公主’，是当今天子眼中的祥瑞，是绝无可能任人染指的。

    倘若他敢对那位公主动什么心思，那位暴君绝对会毫不留情地将他除去——若非如此，整个朝廷，又岂会无一人敢迎娶那位公主？

    既然注定无法成为帝婿驸马，又何必牺牲何家，牺牲他心爱的女人？

    不如就趁着这个机会，一刀斩断他与那位公主往日的交情——反正这位公主的作用也不大了。

    在分析罢利害得失后，杨定反而镇定了下来，看着赵虞神色自若地说道：“没错，我承认了，反正你不是已经猜到了么？既然如此，我何必再做狡辩？”

    顿了顿，他颇有深意地透露道：“你怀疑的蔡铮，此人多半是三皇子的人……虽然那蔡铮迄今为止都没有透露过，但我觉得，他应该是三皇子的人。……当然，就算他是太子的人，区别也不大，反正他的目的就是像你所说的那样，欲趁公主离宫之际，趁机将其铲除，以免其父邺城侯李梁父凭女贵，得到当今天子的器重，威胁到太子或三皇子。而我所做的，只不过是顺水推舟，看看能否利用这件事，除掉你……”

    赵虞深深看了几眼杨定，神色莫名地说道：“看来，你选择了与公主割裂……”

    『……』

    杨定的双眉挑了一下，似笑非笑地问道：“你在嘲讽我？你莫非是想问，我明明与公主交情深厚，却为何要顺水推舟，眼睁睁看着她陷入危险的处境？”

    “呵……”

    赵虞乐了。

    此时的他，也已经猜到了杨定的目的：这杨定明明已猜到祥瑞公主就在底下的地窖，却故作不知，故意自爆，就是为了趁此机会与这位公主一刀两断。

    不得不说，这家伙确实很聪明，他将所有的过错都推卸给了蔡铮，只承认了‘不作为’，而如此一来，他刚刚好能让那位蠢公主感到寒心，却又不必背上‘加害公主’的罪名——毕竟人家都说了，那蔡铮背后势力庞大，这不就是变相表达他‘无法抗拒’的意思么？

    “不，我没有问，我也不想……”

    赵虞摇了摇头，他才没兴趣去听杨定接下来的谎言呢。

    然而他的话还未说完，却被杨定打断了，只见杨定不顾被气乐的赵虞，自顾自地说道：“那可是太子，是储君，一人之下万人之上，而三皇子，更是一干皇子中唯一能与太子相抗衡的人，这二人都想要致祥瑞于死地，我又怎么能拦得住？既然注定阻拦不住，那不如顺水推舟，看看能否顺带着把你也除掉……这个道理，也不难理解对么？”

    “……”

    赵虞一脸玩味地看着杨定。

    他很清楚，杨定这段解释，并不是说给他听的，而是说给某个公主听的。

    他忍不住讥讽道：“既已决定与公主割裂，又怕深深得罪公主，杨定，我该说你谨慎好，还是该说你胆怯好？”

    听闻此言，杨定瞥了一眼赵虞。

    他当然听得懂赵虞对他的嘲讽，但正如刚才那样，他没有理会，就在赵虞一脸无语地翻白眼的同时，他再次自顾自地说道：“至于那位公主，我不否认我曾经想过与她攀上关系，毕竟是公主嘛，并且深受天子恩宠，有谁不想与那位公主打好关系呢？但我要说，这位公主实在是太让人头疼了，不通人情、不晓是故，从始至终我行我素，听不进旁人劝说……对此，我想周都尉也不否认吧？”

    说到这里，他抬头看向赵虞，话锋一转，语气玩味地说道：“知道我为何不一点都不担心被你拆穿么？因为从始至终要加害公主的并非是我，而是太子与三皇子，然而周都尉却试图阻止这一切，周都尉，为了那位公主而得罪太子与三皇子，值得么？”

    『拿太子与三皇子来压我？呵，有老太师在，即便是太子与三皇子，又岂会……等等，这杨定……』

    赵虞皱着眉头看向杨定，本能地察觉到了某个危险，他沉声说道：“我只是不想那位公主在我的辖地遭遇不测罢了……另外，我一点也不知道你担心或不担心。”

    “哦？”杨定眼眉一挑，压低几分声音自顾自说道：“换而言之，假如不在周都尉的辖地，周都尉就不在意那位公主的死活了？既然如此，周都尉何不与我等合作呢？反正那蔡铮自会对那位公主下手，周都尉与我只需装作不知即可。……日后太子与三皇子得知，相信也会有所厚报。”

    『这家伙，故意给我下套么？』

    赵虞深深看了一眼杨定。

    杨定知不知道他暂时还不清楚，但他却很清楚，此刻他们二人脚下的地窖中，正躲着祥瑞公主与馨儿，还有他赵虞的义妹宁娘，再怎么他也不能当着三女的面答应下来啊，更何况他本身就没有这种想法。

    “……请恕周某不能答应。”他淡淡说道。

    听到赵虞的拒绝，杨定毫不感觉意外，相反，他脸上甚至露出了异样的笑容。

    他似笑非笑地说道：“这可真是令人意外。想不到周都尉居然如此护着那位公主，为了保护那位公主竟然不惜得罪太子与三皇子……”

    说到这里，他停顿了一下，旋即故意用不甚肯定的语气问道：“莫非，周都尉不止看上了那位馨宫女，就连对那位公主，周都尉也有某种……想法么？”

    说话时，杨定竟抬起手，伸出手指指了指下方，脸上露出了不好怀疑的神色。

    而此时在地窖中，祥瑞公主与馨儿、宁娘三女听到这话，皆惊愕地睁大了眼睛，面面相觑。

    周都尉……

    二虎哥……

    原来喜欢公主？

    诶？！

    哪怕是此前因为意识到受到杨定欺骗而感到伤心，甚至眼眶微红的祥瑞公主，此刻亦难以置信睁大了眼睛，伤心的情绪竟被震惊所取代。

    『……这王八羔子！』

    而此时已亲眼看到那杨定手势的赵虞，立刻就意识到杨定已猜到了祥瑞公主的存在。

    同时他也意识到，他可能被这个混账给套进去了。

    他当即面色一沉，正色说道：“杨兄说笑了，周某只是忠于天子，忠于国家……况且周某又已成婚，又岂会有那种非分之想。”

    “哦，也对，周都尉已经成婚了，这确实是个问题。”

    仿佛后知后觉的杨定恍然地点点头，旋即不怀好意地瞥了眼赵虞，带着几分莫名的笑容，一语双关地说道：“不过，那是你的问题了。”

    『……』

    赵虞面具下的面庞，不经意地绷紧了。

    饶是以他的修养，此刻看到杨定脸上的莫名笑容，某些粗俗的骂声亦险些脱口而出。

    然而还未等他开口，就见杨定站起身来，一脸正色说道：“周虎，这次算你赢了，我认输，下山之后，我会停止一切对你不利的构陷，承认那一晚你是保护了公主，但我无权干涉蔡铮……我可不想得罪太子与三皇子，待我下山后，我会将今日的事告诉蔡铮，你自与那蔡铮计较吧。倘若我没有猜错的话，他必然会用太子或三皇子的名义暗示你，逼你就范，倘若你还是执意要保护公主……那我只能说，你好自为之。告辞了。”

    说罢，他朝着赵虞拱了拱手，带着魏驰试图离开。

    见此，何顺挡了一下，旋即转头请示赵虞。

    “还有什么事么，周都尉？”杨定面色自若地问道。

    赵虞阴晴不定地盯着杨定沉思了片刻，这才朝着何顺挥了挥手。

    看到这示意，何顺立刻退后，而杨定，也就此带着魏驰走出了这间哨屋。

    看着杨定与魏驰离去的背影，何顺走到赵虞身旁，低声问道：“大首领，现在怎么办？”

    “……”

    赵虞微微摇了摇头。

    怎么办？他怎么知道怎么办？

    不可否认，今日他的目的是达到了，既在祥瑞公主面前揭露了那杨定阴险的一面，又成功迫使杨定屈服，只不过，杨定也反手将一个大麻烦扣在了他头上……

    这算赢还是算输？

    『但愿那个大麻烦莫要自作多情……』

    赵虞长长吐了口气，说道：“先……先让她们出来吧。”

    “是！”

    何顺抱了抱拳，旋即与牛横一同将那张桌子搬到了一旁，旋即蹲下身掀起那块鹿皮，敲了敲那块可以开关的木板，低声说道：“公主、馨公主、宁娘，可以出来了。”

    听到声音，那块木板嘎地一声放下，旋即，馨儿首先踩着梯子爬了上来。

    上来的一瞬间，她就用异样的目光瞧了一眼站在一旁的赵虞。

    随后，祥瑞公主与宁娘也前后爬了上来。

    看得出来，杨定在赵虞面前亲口承认的那几桩事，明显是伤到了这位公主的心，以至于她此刻眼眶都有些泛红。

    然而不知为何，这位公主此刻却不吵不闹，十分安静。

    就如同馨儿那样，她亦用异样的目光看了一眼赵虞，旋即移步躲到了馨儿身后。

    这时，宁娘噔噔噔快步走到赵虞身边，睁大眼睛惊讶地问道：“二虎哥，你当真看上公主了？”

    屋内的气氛，一下子变得十分尴尬，无论是馨儿还是躲在她身后的祥瑞公主，皆下意识地看向赵虞。

    『杨定，我可去你……』

    在心中咒骂了一番，赵虞揉了揉宁娘的头发，说道：“别瞎讲，杨定那番话，只是他想陷害你二虎哥……先回山寨吧。”

    “哦。”

    宁娘看看赵虞，又回头看看祥瑞公主，微微点了点头。

    半个时辰后，杨定带着魏驰、俞建、庞沛以及其余一干护卫，缓缓下了山。

    途中，魏驰私下问杨定道：“少主，公主莫非就在那间屋子的密室内么？”

    “十有八九。”杨定轻哼道：“那周虎的意图，我大致也猜得出来，无非就是想在公主面前揭露我做的事罢了……既然如此，公主多半就藏在某个密室中，否则，你以为那周虎为何特地约我相见？”

    魏驰点点头，旋即皱着眉头说道：“有了少主那番话，那位公主恐怕会愈发信任周虎了，日后再想对付他，那就更难的。”

    他很清楚那位公主的性格，那就是‘帮亲不帮理’，正因为如此，当初那位公主也曾帮了他们许多，然而现如今，那位公主最信任的人，恐怕就要换成那个周虎了。

    “呵。”

    杨定轻笑一声，淡淡说道：“你以为没有那个公主，那周虎就好对付么？”

    这话倒是不假，以赵虞今时今日与陈太师、与陈门五虎、与李郡守的关系，除非是像‘祥瑞公主身遭不测’这种必然会引起天子震怒的大事，否则任谁都很难对赵虞做些什么。

    包括太子。

    “这倒也是。”魏驰微微点了点头。

    回头看了一眼那座哨屋的方向，杨定淡淡说道：“凭那周虎今时今日的地位与人脉，祥瑞公主能帮到他的地方很少，相反，却会给他带来巨大的麻烦。除了那个公主本身就是个麻烦，还有太子与三皇子……倘若那周虎被卷入了争储的王室内斗，那就有好戏瞧了。”

    “说不定那位公主会移情那周虎哟。”魏驰玩笑道：“陈太师保得住那周虎么？”

    “谁知道呢。”杨定轻笑一声，旋即似笑非笑地说道：“我倒是巴不得他与那位公主发生些什么，继而被调离颍川，乖乖去邯郸做他的帝婿驸马……前提是陈太师保得住他，不至于被当今天子寻个借口收拾掉。”

    “哈……”

    魏驰亦是开怀大笑。

    无论是杨定还是魏驰，都没有因为今日被迫与那位公主割裂而感到遗憾——或许也会少许的遗憾，但考虑到那位公主本身就是一个大麻烦，且深陷于王室勾心斗角的漩涡中，主仆二人毫不后悔。

    甚至于，杨定还有些暗暗得意。

    毕竟那么短的时间内，他理清思绪、权衡利弊，不但将自己摘了出去，还反过来坑了一把那周虎，将某个隐患无穷的大包袱丢给了对方，这份急智，连他自己都不禁要夸赞两声。

    而与此同时，赵虞也已带着公主、馨儿、宁娘三女，并牛横、何顺、龚角等人回到了主寨。

    一回到主寨，祥瑞公主就拉着馨儿与宁娘回自己住处了，让赵虞感到头疼的，不止是那位公主在临走前莫名地看了他一眼，还有那位馨宫女看她的目光，那种混杂着惊奇、困惑、恍然、警惕等复杂情绪的目光。

    片刻后，祥瑞公主便带着馨儿与宁娘回到了她居住的那间小屋。

    “公主……”

    瞧见公主归来，尹儿与冯宫女当即迎了上来，却见公主一言不发走到床榻旁，旋即蹬掉靴子上了榻，还将头埋到了被子里。

    “这……发生了什么？”尹儿惊骇地问道。

    “说来有点复杂……”馨儿露出一个尴尬而不失礼貌的笑容，不知该如何解释。

    而就在这时，却见祥瑞公主从被子中钻出头来，招招手道：“尹儿，你与冯宫史去磨房磨一些小麦粉，本宫有用，馨儿、宁娘，你俩快过来，本宫有事与你二人说。”

    “……”

    尹儿不解地看看馨儿，虽说年幼，她也明白公主这是在借机支开她与冯宫史。

    有什么话不能当着她与冯宫史的面说么？

    但无论是她还是冯宫史，都不敢对这位任性的公主询问，识趣地离开了小屋。

    打发走尹儿与冯宫女，祥瑞公主便招呼馨儿与宁娘上了榻，吩咐二人放下纱帐。

    旋即，三女躲在被子里，小声密议。

