    白幼幼基本有了头绪，而这头的玩家也把注意力转移到了团团的身上，他们胡扯了一番以后，就装作不经意的问起了团团的年纪，但团团看着虽然古灵精怪的，却是个很害羞的女孩儿，见大家都看着她，根本就不敢说话，而是把头埋进了络腮胡老由的怀里。

    于是清纯女就拿出一根棒棒糖来想跟团团互动。

    但老由的警惕心很强，看着玩家们不依不饶的样子，他非常不耐烦的看了清纯女一眼：“行了，团团她不爱说话，你们自己说自己的就好了，干嘛要来打扰她。”

    老由都这么说了，

    再加上团团确实不愿意讲话，

    玩家们就算再不甘心也没办法，只能对着姜芊跟白幼幼旁敲侧击，白幼幼是什么都不知道的，于是一直顾左右而言他，姜芊对玩家们的敌意倒是没那么大，他们问什么她就说什么，于是团团的基本信息很快就被打听出来了。

    团团大名叫做米从娇，今年七岁，自幼父母双亡没有上过学，她是老由带着长大的，老由这次去浪淘沙，就是为了淘金给团团一个好的上学环境。

    “真是可怜的小姑娘。”

    打听到了团团的身世后，清纯女叹了口气，然后把棒棒糖递给了团团，团团没说话，只是看了络腮胡一眼，络腮胡老由不知想到了什么，眼眶微红，就摸了摸她的脑袋：“没关系的，吃吧。”

    团团乖巧一笑，这才接过清纯女手上的棒棒糖。

    老由身上的排斥气息总算是没那么浓了，清纯女看了鸭舌帽少年一眼，少年就往包里掏出一包烟，然后拿出一支递给老由，老由接了，少年笑笑：“由叔，你真是了不起，自己都这么艰难了，还带着团团。”

    “没办法。”

    老由接过烟以后没有点，而是把烟夹在耳朵上，他眼睛里透露出一种伤悲：“团团她父母跟我有旧，他们两个死了，再怎么我都不能置之不理啊。”

    “那团团就没有其他亲人了吗？”

    “其他亲人？呵。”闻言，老由顿时就冷笑起来：“那些亲人个个都不是什么省油的灯，根本就不是真心照顾团团…嗨，算了，不说这些了，只希望这次我们能顺利的从森林走过去，等拿到了金子，我就可以让团团上学了。”

    看似粗糙的老由，心思却极为细腻柔软，而团团也用下巴在老由的肩膀上蹭了蹭，能看得出来，老由对她很好，她看向老由的眼神里是满满的依赖之色。

    少年拍了拍老由的肩膀，冲着他竖起大拇指：“老由，你是真汉子。”

    老由就咧嘴一笑，露出一口大白牙。

    接下来老由就没这么排斥玩家了，少年又趁热打铁的问了一些有关于团团的问题，还问老由今后有什么打算，老由都一一的回答了，一时间气氛非常和谐，大家有说有笑，而白幼幼在一旁听着，对这些玩家的信息也有了个基本的了解。

    清纯女的名字叫做计冉，少年的名字叫宋乌，两人是一对情侣，行事举动非常默契，且两个人都极为的聪明有主意。

    网红女的名字叫莫玥，她看似没什么存在感，不经常说话，但一开口问的问题往往都十分关键。

    中年儒雅男子叫段湖，段湖八面玲珑，对谁都能称兄道弟，是个交际高手。

    运动青年叫单舒，单舒比起其他玩家就稍微要弱一些，言行之间带着些许的倨傲，听起来是个富二代，看上去也有些自命不凡的样子。

    说话间，

    不知不觉半个小时就过去了，

    或许是因为做了防备的缘故，这一次没人出事，不过，朱应苍依旧没有任何影子。

    且越往前走，就总感觉森林中越森寒，阴风从四面八方传来，每一阵风都能吹进骨子里，仿佛置身于冰天雪地，跟朱应苍出事之前完全是两个温度。

    于是大家不约而同的把背包里拿出衣服穿上，不过如今是秋季，衣服并不算厚，根本就没办法阻挡这股子寒意，元老的脸被冻得惨白，时不时的咳嗽两声，姜芊也瑟缩着成了一团，老由就更不必说了，身上的衣服就不说了，脚下还踩了一双破旧的鞋，每走一步都沉重无比。

    NPC中，就只有团团要好一些了。

    她身上披着老由给她准备的毛毯，又被抱在怀里，基本没有冻着。

    玩家们身体好，也不如NPC那般难受，但总归也是难受的，毕竟他们为了不让NPC起疑，穿的衣服也是系统为他们准备的换洗薄衣。

    白幼幼也是一样，也是被冻得手脚冰凉。

    意识到这样走下去不行，大家便商议着先找个地方生火休息一会儿再想办法，于是队伍的目的就由寻找朱应苍变成了先寻找暂时落脚的地儿，这回带头的是合之，奇特的是在众人都冷得直哆嗦的时候，合之依旧如一颗挺拔的青松，没有受到丝毫的影响。

    他先是蹲下身摸了摸地上的泥土，接着就带着大家往左的方向走去，同时还不忘嘱咐大家小心点儿。

    这里东南西北的景色都差不多，都是颗颗粗壮的大树，只是地面的干湿程度有些不同，越往左走，就越能感觉空气中非常干燥，配着就侵入肺里的冷空气，让人感觉十分的不舒服。

    一路上谁都没有说话。

    又走了大约十分钟左右，地面已经完全干燥开裂了，而空气中的冷意也愈发刺骨，就在大家内心焦躁注意力高度集中的紧张时候，一声尖叫传来。

    “啊！”

    是姜芊。

    大家心头咯噔一下，朝着姜芊看去，就见姜芊小脸煞白的看着地面，眼睛瞪得老大，似乎受到了极大的惊吓。

    白幼幼立刻顺着她的目光看过去，就看见最先被姜芊捡起来的泥棍子，这会儿正被姜芊踩在脚下，她的鞋面也被泥点儿弄脏了，就连裤子上都溅上了泥点儿。

    而其他人也注意到了这根泥棍。

    忍不住面面相觑。

    片刻后，元老嘴唇一哆嗦，倒吸一口凉气朝着周围看过去：“我们、这是走回来了吗？”?

