
    墨老的话语，使得林辰脸色惊变。

    不过，接着墨老又是笑道：“不过你放心，以老夫的身份，还不至于打你一个小辈的主意。哪个修道者身上，还能没点秘密？好奇归好奇，但我不会去逼你说出来。”

    他冷哼道：“只是老夫没想到，这次倒是被你小子给坑了！你竟然真的花了三天时间，便将《太初控火诀》给学会。”

    林辰松了一口气，讪笑道：“运气！运气！”

    “运气个屁！你小子奸诈得很！”墨老吹胡子瞪眼，又道，“不过你放心，老头子我说出来的话，从来都不会反悔！”

    他扔出一块金色令牌给林辰：“拿好了，这是丹清宫传承弟子的身份令牌！你拿着这枚令牌前往丹清宫，就说这令牌是墨天星给你的。从此以后，你便是丹清宫的传承弟子！”

    “这令牌是老夫给你的，去到那边，千万别给我丢脸！”

    墨老这般说着，心中则是暗笑：让你小子坑我，以你的实力成为丹清宫传承弟子，去到那边估计会引起许多人不满，到时候，时不时被人家暴揍一顿，那可不怨老头子我！

    林辰接过金色令牌。

    这令牌材质特殊，非金非木，很轻，上面有着龙飞凤舞的“太初”二字，还有便是一个古朴的丹炉图案，除此之外再无其它，单单从卖相来看，倒是没有什么出奇的。

    “我自己去太初神山？墨老你不陪我一起去吗？”

    林辰笑呵呵将令牌收入空间戒指，道：“对了，墨老你在太初神山是什么身份？你身份应该不低吧，我是你介绍过去的，别人和我过不去，岂不是也是和你过不去吗？他们和我过不去，那就是不给你面子了！”

    墨老呵呵笑道：“你小子，说你狡猾，一点都没错！你别想拿我来扯大旗，要是去到太初神山被人给收拾了，我可不会帮你出头。我也没空和你一起去太初神山，你自己过去吧，我先走了。记住，别让你手中的这枚身份令牌蒙羞！”

    说完，他的身影直接消失不见。

    “墨老！哎，你等等啊！”林辰呼喊了几声，没有任何回应。

    “算了，自己过去便自己过去，这位墨老的实力我完全看不穿，境界绝对远在我之上，再加上那《太初控火诀》，不出意料，他应该是太初神山的高层人物，这令牌应该不会有假！”

    林辰前往一楼，询问掌柜，是否已经有叶梦凰的消息，被掌柜告知还没有任何消息。

    “既然如此，那便算了，我今天就要离开这里。”林辰有些失望的道。

    “客官你要离开了？”掌柜的脸色变了变。

    林辰点了点头，并没察觉到掌柜的脸色有异。

    “客官您不如再多呆几天，说不定，再过两三天，便能查到你要找的人的消息了。”掌柜的忙说道。

    “不了。”林辰摇了摇头，他心中已经另有打算，自己成为太初神山丹清宫的传承弟子，或许能借助太初神山的势力来查探消息，而靠太初神山的势力来查探消息，效果绝对不是这风语客栈可以相比的。

    这时，外面的街道突然传来一阵阵轰响，大地震动起来，仿佛有着兽群在靠近。

    “魔古兽！我的天……竟然是上百头魔古兽组成的军队，这也太吓人了！魔古兽幼儿期便有着七婴圣尊的战力，成年后更是达到九婴圣尊层次，是一种极为强大的巅峰妖兽。这些人到底是什么势力，竟然能够奴役上百头魔古兽！”

    惊呼声从门外传来。

    轰！

    客栈内的人一片哗然！

    所有人都是朝着外面涌去。

    林辰脸色好奇，也朝着门外走去。

    那掌柜眼睛一亮，忙跟了出去。

    只见到街道的尽头，有着上百头五六米高，身体和狮虎有些相似，脑袋却是如同鳄鱼，背后长着一对肉翼的妖兽，正朝着这边走来。

    上百头五六米高的异兽一同行来，面目都极为狰狞，散发着最弱也是圣者境七阶以上的恐怖气息，场面极为的骇人，有些实力较弱的围观者，看到这一幕，双腿哆嗦起来，胆颤心惊。

    为首的一头魔古兽，高达七八米，脑袋上有着一个如同王冠一般的肉瘤，这是魔古兽兽王，境界已经达到了塑道境中期。

    魔古兽兽王背上，站着一个身材高挑健美，身穿紫袍，长相绝美，双眸若星辰般璀璨，有一头银色的及腰长发，给人一种贵不可言之感的女人。

    她背着一柄古剑，身上有一股锋锐气息，仿佛她自身便是一柄藏于鞘中的绝世宝剑！

    魔古兽王旁边，是一头稍微少上一号，境界为塑道境初期的魔古兽，那魔古兽上站着一个身穿金袍，面容英俊，带着一股傲气的青年。

    后方其中一头魔古兽上的士兵，手上拿着一杆长达四五米的旗帜，那旗帜上有着一个字：虞！

    “这……这是虞国的军队！虞国的人，怎么跑到紫申国来了？”有人见到那个虞字后，无比惊讶的说道。

    “那为首的是虞国的长公主虞风花，是虞国有名的女战神，也是虞国的第一美人。她可是虞国的主要人物之一，怎么会跑到这里来了？”

    “还有她身旁的那人，是虞国国主最喜爱的儿子，虞国的九皇子，没想到他也来了！”

    “我听说过这位九皇子！据说这位九皇子为塑道境初期，却是曾击败塑道境中期，体内有十二颗星辰的对手，战斗天赋非常之可怕！”

    “虞国的长公主和九皇子，怎么会跑这边来了。到底发生什么大事了？”

    ……

    各种议论声响起。

    许多男的都是偷偷摸摸看着那虞国长公主虞风花，这女人长得极美，只是身上那股贵气和锋锐之气太过摄人，再加上她面无表情，给人一种冷若冰山之感，一个男人如果没有足够的自信，绝对不敢与她对视。

    “虞国的长公主和九皇子，怎么会跑到这里来了？”

    林辰听到一旁人们的议论声，却是脸色有些变了，他之前杀了东荒城城主，而东荒城城主是虞国国主任命的东荒城管理者。

    现在又在这里见到虞国的长公主和九皇子。

    他有种不好的感觉。

    接着，他发现，虞国长公主那双极为漂亮也极冷的眸子，突然看向了他……
