    十几分钟后，咯噔的拉门声响起。

    穿了一身睡衣的萧卫扬湿着头发走出来，看到她只微微扬了扬眉，“把衣服放到沙发上去。”

    商胜男开始后悔，她应该离门更近一点才是，那样便能将他杀掉了。萧卫扬不理会她的想法，直接去了吧台，在那里给自己倒酒喝。商胜男盯着那些酒瓶子，眼里蒙上了一层特别的色彩。

    “不会是想在我的酒里下毒吧。”萧卫扬突兀地开口，竟猜透了她的心事。商胜男精神一恍，脸跟着白了起来。

    萧卫扬扬了扬眉，“如果我是被酒毒死的，那么酒商酿酒厂的人全都要跟着倒霉，多少家庭要妻离子散，这是你想看到的吗？”

    “那又如何！”她狠狠回应，却也只是逞口舌之快。真的为了一条命毁了一堆人，她做不出来。萧卫扬没有回应，只是意味深长地勾了勾唇，早将她看破。商胜男握紧了衣下的刀子，无力感无声弥漫。

    “来，喝一杯。”萧卫扬突然举起杯子递向她。商胜男站在原地没有动，眼里的警戒难以掩藏。

    “怎么？怕我对你下毒？”他扬唇问，一点都不正经，“还没玩够，怎么舍得毒死，你放一百个心吧。”

    商胜男两步走过来，一口气喝了下去。酒才喝完她便甩了杯子，推掉衣服朝萧卫扬刺了过去，“你这个混……”

    “蛋”字终究没有吐出来，她软软地倒了下去。萧卫扬这才从吧台后走出来，将她抱起压在怀里，“好好睡一觉。”

    她眼底浓重的黑眼圈从回来就看到了，看得出来，已经许久没有好好睡过了。

    拥着这样毫无伤害性的她，心底涌出一股柔软，他的唇，轻轻贴了上去。虽然只是短暂的碰触，却是满满的疼宠，还有迷恋。

    从那日莫名其妙地睡过一觉后，商胜男没有再见到萧卫扬，管家也没有给她排事情做，每日里，她只能无所事事地到处晃荡。佣人们看到她都避得远远的，生怕惹到她。她是第一个敢在这里提着刀走来走去的人，能得到这个特权的人已经足以让人敬畏，更不论她手里的刀和眼里的杀气。

    商胜男最终把刀藏了起来。

    她是用来对付萧卫扬的，不是用来吓人的。萧卫扬归期不定，她便不用再这么警觉。

    “商小姐，这是您的衣服。”从后园走回来，管家捧了个盒子递给她。盒子里，是一套看起来价值不菲的衣服。

    “我有衣服。”她指了指自己的佣人服。

    管家一脸的为难，“这是萧少特别吩咐让您换上的。”

    “我不需要他的衣服！”只要他的命！

    “少爷说，贴身伺候他的人不能穿女佣服，如果……如果商小姐不同意，您就不能贴身照顾他了！”

    他这是怕了吗？怕防不胜防之下自己真的得了手，要了他的命？

    “好，我穿！”好不容易得来的机会，她当然不能推出去，就算没有得手，她也要萧卫扬偿偿夜不能寐，担心有人杀死自己的滋味。带着几乎邪恶的想法，商胜男把衣服接了过去。

    衣服，相当合身。高级的面料，合体的剪裁，穿在商胜男身上美轮美奂。看着镜子里的自己，商胜男都有些认不出来。有多久，没有在乎过自己的穿着和外貌了？终究是女孩子，谁不想自己更漂亮一点？

    只是，一想到这衣服是为了取悦萧卫扬而穿的，她的心情就好不起来。他不是有无数的女人吗？又为什么要她穿？这次，是要用这种方式一羞辱她吗？

    在商胜男的印象里，羞辱她是他的一大乐趣，她毫不怀疑他给自己衣服就是为了这个目的。

    忍忍吧，既然下定决心要置他于死地，就好好地忍。

    她咬了咬唇，走了出去。

    黄昏。

    多日不见的萧卫扬终于回到了萧山别墅。

    “商小姐在后园。”管家在萧卫扬满屋子扫视的时候就猜透了他的心思，主动道，“商小姐今天真漂亮。”

    萧卫扬迈步朝后园就走，步子里透着明显的急切。

    园子里，迟开花的桃花此时正盛放得艳丽。整座城市，也只有萧山别墅有这个品种，所以还能在四月间看到桃花的影子。

    花树并不高，伸手就能勾着。商胜男在花间穿棱着，惊奇于花的美丽。这些话是今天早上才让人移过来的，每棵树下都有一个大盆子。

    商胜男伸手抓过一枝花来，闭眼就闻了起来，花香沁脾，她忘了一切烦恼。走来的萧卫扬正好看到这一幕，魂都跟着勾了去，心脏不管不顾地颤抖了起来。

    她穿着他特意买的衣服，落在花间，窈窕美丽，比仙女还要迷人。他感觉胸口嗵嗵地乱跳，初恋时也不过如此。

    思念了数天的人，原来见到时会更加思念。

    他忍不住，快步迎向她。

    商胜男感觉到了脚步声，猛然睁了眼，在看到他的那一刻，脸上的柔软消失迨尽，换上一副冰冷而戒备的表情。

    “离开了这么多天，有没有想我？”看她这样，萧卫扬立马换成了一副纨绔公子的形象，似笑非笑地问，毫无正经。

    商胜男冰冰地哼了哼，“我的刀想你。”她毫不掩饰对他的必杀之心。萧卫扬不仅不怒，反而满意地点头，“这就好。”他上前一步，突兀地抱住了她。这一举动太过突然，商胜男完全反应不过来，本能地想要去寻找自己的刀，只是，刀并没有带在身上。

    “见到你，很开心。”

    她本想用别的方法挣开，却没想到会听到他这样的话。这语气柔软绵长，就像对深恋中的爱人所说，她疑惑地愣在他怀里，感觉到了他怀抱的厚实温暖。

    下一刻，萧卫扬已经将她放开，“我累了，先去冲个凉。”他转身朝屋子里走，这么急急忙忙地过来，只是想确定她好不好，再抱抱她，一切都达成了，便没有了留下的理由。

    商胜男急跟了几步，“我伺候你。”她是贴身伺候他的人，伺候他洗澡无可厚非。却被萧卫扬给拦了下来，眉宇间写满了疲惫，“我可不想在自己很累的时候还要防着一把随时要命的刀。”

    “原来萧少真的是胆小鬼。”她没有再跟，只在背后冷冷地讽刺。萧卫扬耸了耸肩，傻女孩。以他的能力，避过她的一把刀易如反掌，不让她跟，只是不想在脱光了衣服后对她心生邪念，当场把她办了。天知道，他有多么想念她的味道，又有谁知道，他已经多久没有交女朋友了。

    在她面前，他对自己的自制力毫无信心。

    冲完凉，萧卫扬一身清爽地走下来。身上简单地披着一件睡衣，只在腰间扎了根腰带，湿着一头黑发，胸口露出半截紧致的皮肤，小腿也落在外面，壁垒分明，力度十足。

    就连女管家都看得呆了，脸上微微泛起了红。这种美貌与身材共存，财富与身份同在的男人，哪个女人能抗拒得了？

    “少爷要用餐吗？晚餐已经准备好了。”好一会儿，女管家才想到自己的工作，低声问。萧卫扬没有表态，倒是先问起了商胜男这一周来的情况。女管家一一做答，心里一千一万个对商胜男嫉妒羡慕恨。

    除了问生活情况，对于商胜男的餐饮情况也没有放过，当听说她每天只吃一碗稀饭时，脸拧得十分难看。

    “并不是我们不给她吃，而是商小姐说吃不下。”身为管家，查言观色是必备技能，女管家马上发现了萧卫扬的不悦，慌忙解释。萧卫扬含了含首，没有批评她，只道：“叫商小姐下来，伺候我吃饭。”

    商胜男此时在楼上，自己的房间里。萧卫扬怕死不许她伺候，便觉得没自己什么事，索性落个清闲。管家走进来，把萧卫扬的话转达给了她。商胜男嘲讽地挑了挑眉，却也没说什么，默不作声地往外走。

    管家跟出去时免不得往她的床头柜瞧，那儿摆着一把磨得雪亮的刀。“女孩子家家的，舞刀弄剑的成何提统。”忍不住表达不满，她始终想不通，自家少爷怎么会喜欢上这种个性的女孩子，放在身边也不怕疹得慌？

    到了楼下，商胜男利落地为他摆好碗筷，而后立于他身后，垂手无语。萧卫扬却并没有马上动筷，而是指了指对面，“你坐那边。”

    商胜男微微压了压眉头，“我是伺候您的，没有资格坐。”她只是不想和他坐在一起。

    “坐下陪我吃饭也是一种伺候。”

    萧卫扬一句话，将她的理由给堵得严严实实。最后，只能认命地坐到了他的对面。管家马上走过来，亲自为她布好碗筷。

    萧卫扬这才拾起筷子吃起饭来，对面的商胜男一动不动，这名符其实的“陪”。萧卫扬再次拧了眉头，“你这么干坐着，我怎么吃得下去？拿筷子，吃！”他夹了一块肉进她碗里。

    商胜男呆愣地看着那块鸡肉，理不透萧卫扬到底想做什么。一双筷子早已塞进了她手里，“少爷让你吃你就吃，再这么杵着，少爷消化不良怎么办？”塞筷子的是管家。自家少爷可是头一次给女人夹菜吃，这个女人却一副可有可无的样子，她再也看不下去了。

