    

    挑战赛结束后，主持人上台介绍各位选手的最终得分。

    颜汐高居第一名，谢长则仍旧是第二名。

    第三名却已经不再是黎涛，而是另外一个叫辛少强的男生，这人前几关表现不算特别突出，但在挑战赛里演算能力却很突出强劲。

    严洛斐不可置信地捂住嘴巴：“啥，我是第四名？”

    总感觉自己没那么厉害，这个位置她不配。

    颜汐笑着对她说：“能走到这里的绝对是各方面都很强、没有任何短板的人，所以，恭喜你！第四名实至名归！”

    严洛斐脸有些红红的，这是兴奋的，能被颜汐认可，那可真的比什么都更加能激励她。

    “谢谢！”

    黎涛的综合排名出来了，第16名，虽然卡着晋级位勉强晋级了，但离他自己的心理定位差太远，当场脸色就黑了。

    陈香香倒是凭借着最后一题的翻盘，排在了第9名。

    冯雪不出所料地果然被淘汰了，第17名，也是她目前取得的最好的成绩，虽然略有遗憾，不过也没什么怨言。

    赵清玄看了眼自己排名，神情懒懒的，“第14名？我还以为我肯定会被淘汰呢。”

    说着，似笑非笑地看了眼黎涛。

    黎涛的脸色肉眼可见地更黑了。

    圣阳高中的带队老师袁老师简直兴奋得无以复加！这绝对是圣阳高中最高光时刻之一！都到十六强了，他们居然还有4位选手晋级了！要知道帝都一中也才3名选手晋级！

    袁老师想要给四位选手来个舞台单独合照，发到学校群里报喜。

    但是找了一圈，发现陈香香又不见了。

    袁老师心里有点不高兴，明明这4名选手里，陈香香最活泼人缘最好。

    原本还担心其他三位选手要么性子太独要么太傲不好伺候，结果最让人操心的3位反而一直配合安排；最省心的那位却屡屡搞特殊。

    既然陈香香不在，他也懒得去找了，最后只能拍了颜汐、谢长则和赵清玄3人的合照。

    袁老师在这边拍合照，心里有些感慨，又有些自豪。

    他们圣阳的学生素质就是高！不仅头脑聪明，这颜值也是很逆天，比明星还像明星！

    颜汐和谢长则当然不用说了，这两人哪怕站着不说话当个背景板都是人群中最亮眼的存在。

    没想到赵清玄平时看着不显山不露水的，气场可一点都不弱，虽然颜值比那两人略略逊色，但也是大帅哥一枚！

    他拍得正开心，忽然有个声音响起来：“要不我们一起拍张合照吧！”

    这个声音很熟悉，是那个大明星的声音。

    袁老师的女儿就是对方的粉丝，家里经常能看到这位的海报，看到真人这么近距离站在面前，一瞬间都没反应过来。

    “可以帮忙拍照吗，这位老师？”对方笑着问了一句。

    ——

    袁老师以前并不认可追星这种行为，虽然女儿一再保证不会影响学习，但他总觉得这样不太好。

    毕竟女儿才九岁，这个年纪就开始追星是不是有点早？

    不过等看到真人站在那里的时候，他还是激动得有些手抖！

    对方不愧是大明星，真人比电视上还要好看，而且态度特别谦和有礼，看得出来是个有教养的好孩子！

    他毫不犹豫地就答应了，“可以可以！”

    他不仅拍照了，拍完还觉得自己也要加入进去，毕竟千载难逢！

    这可是大明星的合照，以后还不一定有机会呢！

    ——

    言非鹿的助理小柏对自家老板最近的画风有些适应不良。

    以前对方明明很丧的，搞得经纪人葛希文都想干脆把他往暗黑风格去打造。

    最近莫名其妙跟打了鸡血似的，倒是积极了很多，可是依旧不改毒舌本色。

    不不不，以前毒舌他好歹只在给家里打电话的时候，其他时候总是又颓又丧不想搭理人的状态。

    参加这个节目后简直是完全放飞自我，不仅在节目上毒舌，在微博上也毒舌。

    在莫芳菲拉踩选手事件的早早站队和发言，简直让粉丝们懵圈了，现在还不停有大粉在询问他们怎么回事呢。

    ——反正不管怎么样，自家老板都不是那种个性温柔体贴的人！

    所以主动跑过去要跟人拍合照什么的，这画风不对，太不对了！

    最后被言非鹿喊着来帮忙拍照的时候，他还一脸的怀疑人生，总感觉自家老板是被人下降头了。

    老板，你要是被人绑架了，你就悄悄冲我眨眨眼啊！

    不过节目组其他选手挺开心的。

    节目组提前有打过预防针，两位明星嘉宾行程很赶，因为莫芳菲的发疯已经耽误了大半天的时间了，因此录完节目就要走人。

    霍子昂方倒是早早就撤退了，但没想到的是，言非鹿居然没走！

    他还主动询问大家要不要签名，态度亲切和善，一点架子都没有！

    最后还拉着大家一起拍合照，天呐，这是什么神仙偶像！

    以前网上总有传言说言非鹿喜欢摆架子不理人，现在看来完全不是那么回事！

    总之大家拿到签名和合照后，都决定要当言非鹿的粉丝，至少要当一名路人粉！

    因为这天晒合照的人有些多，这件事还莫名其妙地上了热搜，还给言非鹿圈了一波粉，当然这是后话了。

    言非鹿的粉丝挺意外的，自家崽崽许久都不曾露出这种阳光灿烂的笑脸了，这可真是难得。

    看得出来，他在《脑力争锋》节目组玩得很开心，跟选手们关系也很融洽。

    一点也不像网上传言的那样，说话带刺，看谁都不顺眼、跟谁都处不来。

    “言非鹿，你好帅啊！本人比电视上还要帅，脸好小啊！”

    言非鹿：“谢谢，我也觉得我很帅。”

    “我超喜欢你在《千里江山》里演的顾怀山，遥知湖上一樽酒，能醉天涯万里人，简直太酷了。”

    言非鹿：“《千里江山2》要开拍了，请多多关注哦~”

    “你能给我写个TO签吗？”

    言非鹿看了对方一眼：“写什么，直接写TO方媛媛可以吗？”

    女生一脸的惊喜，“天呐，你居然记得我的名字？！”

    这名选手昨天50进30的时候就淘汰了，今天没急着回去，继续留在现场观摩比赛，所以得以混进后台来跟小伙伴们道别。

    万万没想到，言非鹿居然记得她的名字！

