    “开火！快开火。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ日本人上来了，不想死的话，就把他们杀死。”一个澳军军官大声的吼道。

    不少的新兵蛋子，看到扶桑6军密密麻麻的展开进攻，脸都吓的绿了。一些人更是浑身抖，有被吓尿的迹象。在这样的情况下，战斗力自然是大受影响。

    “哒哒哒！”澳大利亚6军的机枪开始了扫射，曳光弹几乎呈一条直线向扶桑6军扫射，就如同是一条鞭子一样。凡是被扫中的扶桑士兵，纷纷倒地不起。有的直接被射杀了，有的还在地上哀嚎。

    只不过，澳大利亚6军的火力虽然很猛，但扶桑6军并没有被吓到。他们的轻重机枪也开始扫射，压制澳大利亚6军的火力，为己方的步兵提供火力支援。

    “轰！轰！”扶桑6军的迫击炮正以最大射开火，拼命的向澳军的阵地上倾泻炮弹。对于扶桑6军来说，为中华帝国卖命的时候，他们的炮弹和子弹是完全不受限制的。这一点，比当初日本帝国的时候要好很多了。日本因为资源缺乏，通常只装备了少量的机枪。并且，在战斗当中，这些机枪什么时候可以开火，都是受到了严格的限制的。很多时候，他们宁愿用士兵的生命来换取胜利，而不是依靠火力。

    中华帝国地大物博，资源丰富，并且崇尚活火力，这使得扶桑6军终于能够放开了手脚开火。

    “轰！”一枚迫击炮炮弹从天而降，正中一挺正在开火的重机枪。重机枪被直接炸毁，机枪手也阵亡了。一直被压制的扶桑6军士兵们，连忙趁这个时机起进攻。

    “该死，我们的迫击炮呢？摧毁日本人的迫击炮，要不然的话，我们的机枪会被他们逐一清除掉的。”一个澳大利亚军官说道。

    仓促构建起来的机枪火力点，并不能抵挡住迫击炮的炮弹。另外，澳大利亚6军的机枪在同一地点开火的时间太长了。如果换做帝国6军的话，不管是重机枪还是轻机枪，在同一地点上开火不会过一分钟的。在开火一段时间后，就必须要转移才行。否则的话，就有可能遭到敌人的迫击炮的炮击。

    迫击炮这种能够曲射的火炮，威力虽然不如野战炮或者重炮，但其精准的命中率，无疑是对付机枪以及其他火力点的有效武器。

    扶桑6军打仗的时候，悍不畏死，就仿佛是漠视生命一样。这种悍不畏死的打法，让本来就不是精锐的澳大利亚6军承受了非常大的压力。

    在扶桑6军的四个步兵师猛攻澳大利亚6军的两个步兵师的阵地的时候，史恩澍少将正在观战。对于扶桑6军的表现，他还是很满意的。这些扶桑6军，作为炮灰，无疑是合格的。如果论战斗力的话，他们无疑是帝国众多的藩属国当中，最能够打的一支军队了。另外，扶桑王国的人口，也是帝国的藩属国当中最多的。因此，尽可能的在战争当中消耗扶桑王国的实力，就成为了帝国6军的一个计划。

    “山田将军，莲沼将军，你们的士兵非常的英勇，表现非常的不错。这绝对算得上是一流的6军了。在帝国的藩属国当中，扶桑6军的战斗力，绝对是屈一指的。”史恩澍少将说道。

    “感谢将军阁下的夸赞，能够为帝国作战，这是我们所有扶桑人的荣耀。帝国的敌人，就是扶桑的敌人，我们会将他们全部撕碎的。”山田乙三少将说道。

    “请将军阁下放心，今天我们就会击败前面的这个澳大利亚步兵师的。”莲沼蕃少将也说道。

    “嗯，很好。正面的美军，我们会压制住他们的。等你们解决了澳大利亚人之后，我们就对戴利沃特斯展开围攻，一举解决掉他们。”史恩澍少将说道。

    “是，将军阁下。”山田乙三少将和莲沼蕃少将都连连点头，一副中华帝国的中心走狗的样子。

    对于这两个扶桑6军将领的表现，史恩澍少将非常的满意。

    在几人说话的这段时间内，战局又有了新的变化了。扶桑6军虽然损失了不少人，但他们成功的突进到了距离澳大利亚6军的防线只有百余米的距离上了。于是，扶桑6军士兵们的精准枪法，再一次的展示了出来。他们趴在地上和澳大利亚6军对射，即便是手中的步枪火力没有澳大利亚人手中的突击步枪那么强大，但他们依旧是丝毫不落下风。

    在对射当中，澳大利亚6军付出了很大的代价。更要命的是，他们的兵力本来就不多，在损失惨重的情况下，他们的防线已经开始出现漏洞了。

    山田乙三少将和莲沼蕃少将，抓住这个机会，立刻再一次的投入了两个步兵团。生力军的加入，使得澳大利亚6军的防线不堪重负，终于被扶桑6军给突破了。

    “将军，敌人投入的兵力太多了，他们的战斗力也非常强悍，前线的部队已经损失惨重了。我们就快要坚持不下去了。请您想办法给我派一点援军过来。要不然的话，防线就要丢失了。”一个准将旅长向沃尔特少将报告道。

    “准将，我手里除了师部的文职人员之外，根本就没有援军了，你让我拿什么来支援你？不管怎么样，你都必须要钉在防线上，一直坚持到天黑为止。”沃尔特少将也被搞的焦头烂额了。从战斗打响到现在，仅仅才三个小时而已。他的这个步兵师，就再一次的遭到了重创了。

    “好吧，将军，我会尽力坚持下去的。但是，能否坚持那么长的时间，就只有上帝才知道了。”准将的话语当中充满了沮丧。

    随后电话就断掉了，因为线路被扶桑6军的炮弹给炸毁了。

    “该死的日本人，他们不过是中国人的藩属军而已，为什么还那么拼命？难道，他们就不怕死吗？”沃尔特少将忍不住骂道。这在西方人看来，实在是太难以想象了。明明是受奴役和压迫的对象，现在却了中国*军队奋不顾身的打仗，简直就是脑子有问题嘛。

    惨烈的战斗持续到中午的时候，澳大利亚6军的防线上已经到处都是漏洞了。扶桑6军凭借兵力上的优势，成功的突破了澳大利亚6军的防线。开始和澳大利亚6军在阵地上厮杀。

    阵地被突破之后，澳大利亚6军就更加抵挡不住扶桑6军的进攻了。他们在扶桑6军的猛攻之后，节节败退。到下午两点的时候，所有的阵地都丢光了，部队伤亡更是过万人。

    没办法的情况下，澳大利亚6军第13步兵师师长沃尔特少将，只得下令放弃阵地，退回到戴利沃特斯去。如果继续坚守城外的话，那只有一个结果，就是被扶桑6军全歼掉。

    当然，扶桑6军第3步兵师和第4步兵师也付出了不小的代价，两个步兵师阵亡的士兵都有三千余人。重伤员更是接近两千人。轻伤员也有四五千人。其伤亡不比澳大利亚6军少多少。但是，扶桑6军这种凶悍的进攻，却让澳大利亚6军第13步兵师彻底被打残了。虽然还有近四五千人，但他们在惨败之下，已经没有多少战斗力了。

    扶桑6军第1步兵师和第2步兵师对澳大利亚6军第12步兵师的攻击，也在一个小时之后就结束了。他们也同样以七千多人的代价，歼敌过六千，另外还俘虏了四千余人。使得澳大利亚6军第12步兵师，同样失去了战斗力。

    一天下来，澳大利亚6军的两个步兵师就失去了战斗力了。这无疑让坚守戴利沃特斯的美澳联军感觉到了恐慌。原本，他们以为六万人加上防御工事，再加上巷战的话，支撑十天半个月怎么都是可能的。但是，现在才一天不到的时间，就损失了近一半的部队了，这让他们还怎么坚持下去啊？

    解决了两翼的澳大利亚6军之后，帝国6军第76步兵师和五个扶桑6军步兵师，开始围攻戴利沃特斯。

    “库特将军，这场仗没有办法打下去了。中国人不仅有着绝对的兵力优势，同时还有着像日本人那样悍不畏死的仆从军。两个澳大利亚步兵师仅仅坚持了一天不到的时间而已。那我们能够坚持多少天时间，两天或者说三天呢？”美军第23步兵师师长埃尔文少将抱怨道。

    “我当然知道了。但是，我们除了坚守这里之外，还有其他的选择吗？就算是想要继续撤退，中国人也绝对不会放过我们的。如果撤离这里的话，我们只会更快被消灭掉的。在野战当中，我们更加不是中国人的对手。”库特少将说道。

    埃尔文少将顿时就沉默了，他知道库特少将说的非常正确。如果在城市防御战当中他们能够坚持两三天的时间的话。那么，在野战当中，他们恐怕连一天都坚持不了。

    帝国6军和扶桑6军，凭借庞大的优势，采取最野蛮也是最直接的打法，直接碾压企图在戴利沃特斯坚守的美澳联军。而美澳联军对此，根本就没有其他的办法。(未完待续。)