    

    四人边吃边喝边聊倒也非常惬意，只是之前朱立诚限制的酒的总量，所以在喝的时候，四人都非常克制，尤其是曾若涵和宁彤每次几乎只喝一小口。要是敞开了喝的话，一瓶酒最多也就是五分钟的事情。两个女孩都清楚，对方做这样的安排某种程度上来说，也是为了她们好，所以尽管心里有些许不爽，但两人还是照对方的话去做了。

    过了将近一个小时左右，四人基本吃饱了，酒虽没有喝足，但在一起说说笑笑倒也不觉得有什么不好。吃得开不开心，除了饭菜的质量以外，还有一个非常重要重要的方面，得看这饭是和谁吃的。华夏国有句老话，和逢知己千杯少，话不投机半句多说的就是这样意思。

    齐云冲着宁彤使了一个眼色，那意思是让对方去买单了。在这之前，他已经和宁彤说好了，差不多了就让她去买单，当然钱齐云已经给了他了。宁彤刚准备站起身来往外走，突然门外传来了咚咚的敲门声，由于四人此时谁也没有说话，所以这个声音显得格外刺耳。朱立诚和齐云都不由得皱了皱眉头，心里都觉得这个服务员有点太不靠谱了，哪儿见过这儿敲顾客的门的，她手上要是有把锤子什么的，怕是直接把门给卸下来吧！

    朱立诚很是不爽地冲着门口喊道，进……第二个字“来”还没有出口，门已经被推开了，嘭的一下撞到了墙上，那声音很是响亮。

    朱立诚看见门口扑进来一个女人，低垂着头，头发遮挡着脸，身上只穿了一件浅黄色的羊毛衫，走路的时候都有点跌跌撞撞的感觉。你是谁，想干什么？朱立诚怒声说道。

    他的第一反应就是这女人酒喝多了，走错了房间，所以他说话的态度一点也不好。

    “救……救救我……他们要……呜呜……呜呜……”女孩说了一半以后，竟泣不成声起来。

    宁彤和曾若涵立即上前扶住了对方，然后将其让到椅子上面坐下。这时，朱立诚也看出了异样，就算是酒喝多了，也不可能是这样的表情，再说，他明显感觉到女孩的衣衫不整，再仔细一看，他发现这女孩正是他刚才在隔壁包间里面打过照面的，只不过她现在和之前的差距比较大，所以他一下子才没有认出来。

    朱立诚低着头，打量了对方一眼，问道：“你不是隔壁包间里的嘛，怎么了？”

    女孩听到这话，连忙抬起头来，看清楚朱立诚的外貌以后，她才想起对方刚才进过他们的包间。她脸上的表情下意识地一松，开口说道：“先生，我是隔壁房间里面的，他们……”

    女孩说到这的时候，门口突然传来了叽里呱啦的声音，只见两个男人走了进来，朱立诚抬头一看，正是刚才那两个在隔壁包间里的日本人，他立即站起身来迎了上去。走在前面的正是那个穿着格子西服的家伙，他进门以后，两眼盯着那个女孩，直接猛扑了上来。到朱立诚跟前的时候，他下意识地伸手一挥，准备直接将眼前的这个障碍给扔到一边去。

    见这两个货喝得连走路都走不稳了，再加上刚才女孩进来时的表情，朱立诚立即知道出了什么事了，他一把抓住格子西服的挥过来的手，用力将其往旁边一带，口中同时大声喝道：“你什么人，想干嘛？”

    朱立诚在做这个动作的时候，手上刻意用了点力道，这小鬼子的身高大约只有一米七出头，被他这一带，直接往前冲去，只听见噗的一声，那家伙直接和墙壁来了个亲密接触，随即众人的耳边就响起了一声嚎叫，如同被人踩了尾巴的野狗一般。

    走在格子西服身上的男子见此情况，不干了，立即冲着朱立诚猛扑上去。齐云在对方两人进来的时候，就一直关注着他们的行动，见朱立诚出手了，他当然也不会有任何迟疑。就在那穿着丈青色风衣的家伙即将扑到朱立诚之际，他以迅雷不及掩耳之势猛地踢出了一脚。这一脚正中对方的腰部，将其直接踢到了墙边，和刚才那个被朱立诚撞在墙上的家伙挨到了一起。

    两人这才回过神来，看着站在他们身前的朱立诚和齐云恨得牙齿直痒痒，尤其是那个穿着格子西服的家伙，见朱立诚正是刚才进他们包间的人，现在又打了他，立即大喝一声，猛扑了上来。

    曾若涵见状，很是担心，连忙喊道：“哥，当心！”

    朱立诚早在曾若涵的前面发现了对方的意图，自从刚才一击得手以后，他的眼睛就没有离开过这个穿格子西服的家伙。他心里很清楚这货绝对不会乖乖就范的，除非再给他来两下狠的。朱立诚刚才之所以没有跟过去继续收拾对方，主要是因为顾及到自己的身份，要不然的话，碰到小鬼子他一定会将其往死里收拾。现在见这货扑上来了，那他就没有什么好顾忌的了。

    至于说国际影响以及由此产生的后果什么的，去他妈.的吧，遇到小鬼子不动手，还考虑这些东西，那还算是华夏人嘛？

    那个小日本彻底被气疯了，他吼叫着冲着朱立诚扑了过来，一副拼命的架势，虽然手上两只拳头舞得虎虎生风，但脚底下确实踉踉跄跄的。朱立诚虽然没有学过武的，但也知道打架的时候稳住下盘的重要性，像对方这样不管不顾的样子，这不是拼命，而是送死。

    在对方快要扑到他身上的时候，朱立诚猛地往旁边一闪，顺势挥出一拳，横向地向对方脸颊上砸去。只听见啊的一声，那个刚才还做出一副拼命架势的鬼子应声而倒。以朱立诚刚才这一拳的力道，对方一时半会应该是起不来了。

    穿着半长风衣的鬼子见此情况先是一愣，随即便伸手在裤兜里面摸索了起来。朱立诚见此情况，先有几分不解，后来转念一想，明白过来了，立即对齐云说道：“齐云，揍他！”

    朱立诚在说话的时候，忽略了一点，这两个鬼子也是听得懂华夏话的。他的话音刚落，鬼子立即往一边闪去，根本不给齐云袭击他的机会，同时将一把弹簧刀抓在了手里，一摁上面的按钮，只听见啪的一声，对方便把刀刃弹了出来。

    朱立诚和齐云见状，连忙抢上前两步，把曾若涵、宁彤和刚才跑进来的那个女孩挡在这身后。

    曾若涵也看到了对方手里有倒，立即大声喊道：“哥，你们当心呀，他手里有刀。”

    “放心，没事，我知道呢，你们照顾好那个女孩，到一边去！”朱立诚快声说道。

    他知道这两个日本人懂华夏话，但并不是那么精通的话，他相信说得快的话，对方一定是听不懂的，所以他有意加快了语速。

    曾若涵听到这话以后，和宁彤一起搀着那个女孩往一边躲去，同时将椅子挡在了她们的身前。两个女孩心里都很清楚，现在这种情况她们是帮不上忙的，唯一能做的就是保护好自己，不给朱立诚和齐云添麻烦。在这之前，宁彤已经报过警了，相信要不了一会，就会有人过来的，这儿可是主城区，警察的动作绝对不会慢的。

    穿着半长风衣的鬼子看到三个女人的表现，立即明白过来，刚才朱立诚叽里呱啦的说的是什么意思了，不过现在他再想去袭击那三个女孩已是不可能了。意识到这点以后，他也不再管躲在角落里的女人了，而是把注意力集中到了齐云和朱立诚的身上。        

