    确定了派遣助理国务卿罗伯特.培根秘密访问远东之后，西奥多.罗斯福总统于当天下午就召见了他。

    老实说，罗伯特.培根虽然是西奥多.罗斯福内阁中的一员，但是，他并不是一个很有才能的人。他是一个优秀的金融家、外交家，在19o9年会接替伊莱休.鲁特，担任美国政府的国务卿。不过，遗憾的是他只担任了一个月零九天的国务卿，这无疑是创下了美国国务卿担任时间最短的记录了。

    犹如过眼烟云，罗伯特.培根成为西奥多.罗斯福内阁中一个有名无实的人，即使在担任助理国务卿的4年半时间里，也无重大建树。只是在19o6年年古巴生人们起义时，他陪同战争部长威廉.霍华德.塔夫脱前往古巴，以软硬兼施的手法平定了这场人民起义，为资产阶级立了一功。

    美西战争之后，古巴成为了美国的殖民地。但是，古巴人民争取自由，反对殖民的斗争一直都没有放弃过。只不过，美国太强大了，距离古巴又太近了。古巴人想要反对美国，还有很长的路要走。

    作为一名政治家和外交家，罗伯特.培根表现平平。但作为一名金融家，他称得上老谋深算，他是美国最大的金融帝国之一——摩根财团的董事，参与了公司许多重要活动，为公司的壮大立下了汗马功劳。

    “总统阁下，我需要在什么时候出？”罗伯特.培根在得知了自己的任务之后，并没有推辞，而是立刻开始了准备。他也迫切的希望能够通过一次完美的表现，来赢得总统的信任。

    “越快越好。不过，美国距离远东太遥远了，这个圣诞节，阁下恐怕要在海上过了。”西奥多.罗斯福总统有些歉意的说道。

    从华盛顿去远东，需要通过太平洋铁路去美国西海岸，然后再乘船去中国。整个行程，需要一个多月的时间。现在已经是11月底了，再有一个月不到的时间就是圣诞节了。所以，这个圣诞节。罗伯特.培根只能够在前往远东的邮轮上度过了。

    “总统阁下，这不过是一个小问题而已。我想，我的家人也能够理解的。”罗伯特.培根说道。186o年出生的他，才四十六岁，正是渴望建功立业的时候。

    西奥多.罗斯福总统点了点头。罗伯特.培根的表现，还算是让他满意。

    “阁下，这一次你出访远东，目的是扶持吉林6军，或者现在应该称之为北方军，让他们能够具备和日本6军抗衡的实力。至少是在美国的帮助下，能够对抗日本6军。从而牢牢的将日本人的注意力拖在大6方向，从而避免日本人向海洋方向展，以减少日本人对美国的威胁。”西奥多.罗斯福总统说道。

    罗伯特.培根点了点头，挑拨离间。让中国人和日本人打，使得美国可以坐收渔利，这样的事，他也干过不少，干起来也会很顺手。

    “我们可以考虑给北方军一笔援助，他们刚刚才和日本人打完了一仗，虽然获胜了，但消耗巨大。想必，如果美国政府可以给他们一笔资金的援助，他们会很感激美国政府的。另外。美国政府可以给他们一笔低息或者无息贷款，用来支助他们展工业，特别是军工工业。不过，这些贷款都需要在美国订购机器设备。最重要的一点。是要让他们感受到美国政府的善意，让他们知道，只有依靠我们，他们才能够和日本人对抗。甚至，获得那个古老的国家的统治权。当然，他们要付出的。不仅仅是帮助我们拖住日本人，还有那个有着四亿多人口的巨大市场。”西奥多.罗斯福总统说道。

    美国人这么做，可谓是一石数鸟。扶持北方军，能够拖住日本人，从而减小日本对美国的威胁。为北方政府提供贷款，这些贷款却用来购买美国人的机器设备，这也有助于美国的工业的展。另外，如果北方军能够获得中国的领导权，那也就意味着一个有着四亿多人口的巨大市场将向美国彻底的开放。这无疑能够让美国在远东获得巨大的利益的。

    “是，总统阁下。”罗伯特.培根能够理解西奥多.罗斯福的意思。美国人从来就不是慈善家，不会白白的帮助北方军的。他们做的这些，都是带有很强的功利性的。可以说，美国人这是将北方军当作棋子。

    “那么，总统阁下，我们为北方政府提供的援助和贷款，有上限设定吗？”罗伯特.培根问道。毕竟，要向北方政府提供多少贷款和援助，必须要有一个数额的规定才行。

    “援助的话，一千万美元到三千万美元之间吧。至于贷款，如果是无息贷款，最高一亿美元。低息贷款的话，可以放宽到两亿美元或者三亿美元。”西奥多.罗斯福总统说道。他相信，这么一大笔贷款和援助砸下去，一定会让北方政府对美国政府感激涕零的。

    “是，总统阁下。”罗伯特.培根点了点头。

    “对了，杜邦家族和洛克菲勒家族也会派人去远东，你可以和他们一起去。”西奥多.罗斯福总统加了一句。通过吉林6军和日本6军这一战之后，杜邦家族和洛克菲勒家族也看到了吴皓轩的价值，决定加大对吴皓轩的支持。

    “这两个家族？他们怎么会对此感兴趣？”罗伯特.培根皱起了眉头。他是摩根财团的董事。而摩根财团和洛克菲勒财团，以及杜邦财团，可是竞争对手的。

    “杜邦家族和洛克菲勒家族，和北方政府的掌权者关系亲密，有着很多的合作。或者你也知道，在西海岸的西华集团，所有者就是北方政府的统治者的儿子，本身也是北方政府的高级官员。”

    “原来如此！”罗伯特.培根这才恍然大悟。西华集团虽然在美国的那些大集团面前还不够看，但是在石油和化工领域，还是有一定的影响力的。特别是西华集团和杜邦家族以及洛克菲勒家族关系亲密，这才使得这个华人所拥有的集团在美国拥有一席之地的。罗伯特.培根甚至在考虑，既然杜邦家族和洛克菲勒家族都看好北方政府，那么，摩根财团用不用插一脚呢？或许，这也能够为摩根财团带来丰厚的收益。

    或许正是因为这个原因，罗伯特.培根在担任助理国务卿和国务卿期间，才表现平平。他老是把工事和私事混淆在一起，自然无法全身心的投入到政务当中了。

    19o6年12月1日，罗伯特.培根带着几个随员，从华盛顿出，乘坐火车前往美国西海岸，然后准备在那里乘坐邮轮前往中国。杜邦家族的皮埃尔.杜邦和洛克菲勒家族的大卫.洛克菲勒，也将赶到西海岸去和罗伯特.培根汇合。

    从美国到中国，需要跨越整个太平洋。这对于没有飞机的时代而言，只有坐船才行。但是，跨越整个太平洋，可不是一件容易的事，需要很长一段时间。

    在罗伯特.培根等人从旧金山出的时候，西华集团方面就已经给吴皓轩来了电报了。西华集团的总部就设立在旧金山。

    收到电报之后，吴皓轩心中也是十分激动。北方七省要展，不可避免的需要大量的资金、技术和机器设备，如果单单靠自己的力量，想要一点一点的展起来的话，恐怕要幸苦几十年。但是，如果有美国人的帮助，那这一进程就会快得多了。

    当然，美国人的钱不是那么好拿的。这一点，吴皓轩十分的清楚。尤其是西奥多.罗斯福政府从来都不是一个会拿正眼来看中国人的政府。或者说，历届的美国政府，根本都没有把中国放在眼里。在他们的眼中，中国不过是一颗棋子而已。让中国人去和日本人厮杀，美国人则可以躲在后面坐收渔利。

    如果可以的话，吴皓轩当然不愿意当美国人的棋子了。但是，这是没有办法的事。现在的中国，特别是北方七省一穷二白。他必须要从美国人那里弄来大量的资金、技术和设备，才能够让北方七省的工业迅的展起来，只有这样，才能够让国家快强大起来。

    吴皓轩这也是在利用美国人，美国人将中国人当作是棋子。而吴皓轩也把美国人当作是有钱的土豪而已。借助美国人的钱展起来，打败日本这个宿敌。然后，再一步步的和美国人争夺太平洋的利益。

    一旦日本被彻底击败之后，强大起来的中国，不可避免的会和美国就太平洋地区的利益展开争夺的。因此，在这之前，中国必须要借助美国人的钱，展起自身。到时候，才有足够的力量去和美国人展开斗争。

    很快，美国人就会知道，他们这是搬起石头打自己的脚了。他们为美国，扶持起了一个最大的对手。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，书友们还有月票啊？都砸给小鱼吧！感谢书友业审判者高达、大我成、冥界、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友三衢剑客、南门大老虎、葛先生、石头引玉、ZhIye1978、无量闲人、好的66、時間飛逝的月票！