    云文放一身大红色的喜服站在那里，挺拔的身姿和俊俏的面容连见过他的云家的小丫鬟们也挪不开眼，他本人到像是没有注意到似的，一脸的淡然。

    云老太太和大太太都想问问他孟氏的事情，只是想到今日情形特殊，怕耽误了吉时，所以最后都将质问的话给忍下了，让云文放穿着吉服出了门。

    从云家到别院这一路上围满了出来看热闹的人，当看到高头大马上坐着的不是云家大少爷而是云家二少爷的时候，便开始低声议论起来。

    “怎么迎亲的是二少爷？大少爷哪儿去了？”

    “是啊，不过云家二少爷可真俊俏。”

    “孟家小姐真有福气。”

    “什么福气不福气的，我听说昨日云家二少奶奶回娘家去了，指不定受了什么天大的委屈呢。”

    “嫂子进门她回娘家？这孟家大小姐可真不识大体！”

    “我记得当初二少爷和孟小姐成亲的时候就没有露面，将新娘子抛下个一年半载的才回来，若是我早就气回娘家了。”

    “你们说会不会是云家二少爷对孟家小姐不满意却看上了那位南边儿来的赵小姐？然后大少爷性子谦和有成人之美，所以就将媳妇让给了兄弟？”

    虽然这话十分不靠谱，但是世人都是喜欢听八卦的，越低|俗约离奇的越好，所以不少人的关注点早就偏离了这场婚礼的本身，原本都好奇为何是云文放代替兄长迎亲的人，可是这会儿却都被孟家小姐回娘家的事情吸引了注意。

    云文放在马上坐得随意，唇上还挂着笑意，似是并不介意自己成为别人话题的中心。反正孟家小姐早晚都要走，这会儿离开还有些用处，能扰乱一下视线，云文放偏挑着昨日那时候跟孟小姐摊牌可不是衡量过利弊的。

    别院里早已经梳妆完毕的赵映秋听下面的人来禀报说来迎亲的是云文放的时候不由得皱了皱眉。

    “云文廷还没有回云阳城？”

    “是的，还没有消息，说是跟着萧郡主离开了。”

    赵映秋似笑非笑：“没看出来这位云大少爷到真是个痴情种子。”

    “那计划还要继续吗？”下面的人轻声问道。

    赵映秋理了理自己的裙摆，漫不经心地道：“当然继续。现在萧靖西下落不明，萧靖琳去了武州，没有比这更好的机会了。云文廷追着心上人走了不在云阳城，说明他们没有将这婚事放在心上，我们布置起来也容易些。”

    “那颜小姐那边……”

    赵映秋脸上的笑容带着些嘲讽：“一个连自己的家族都能背叛的女人利用价值也是有限的，太后既然让她来了燕北，就没打算让她回去。”

    这时候，外面响起了喧闹声，说是迎亲的人来了。

    赵映秋收敛了脸上的表情，示意丫鬟将红盖头给她盖上。

    云文放来接赵映秋的时候，看着那端坐在床边的女子不由得有些晃神，赵映秋的身形与他记忆中的那个人有些相似，现在她被喜帕遮住了容貌坐在那里，让云文放觉得自己像是走进了一场梦里。

    赵映秋跟着云文放往外走的时候心里有些纳闷，她早就听闻云家二少爷性情乖张，可是今日走在她旁边的男子却是十分温柔，甚至在她下台阶的时候还小声提醒了一声。

    就这样，赵映秋被云文放迎去了云家，从拜堂行礼到送入洞房都顺利得很。云家上下和赵映秋的人都不约而同地松了一口气。

    赵映秋进了新房之后就没有云文放什么事情了，他面色如常地去了前院陪宾客。

    赵映秋身份特殊，新郎又不在府中，没有哪个不识相的想要闹新房，就连平常喜宴上劝酒灌酒的事情都没有发生，宴席上沉闷得很。

    今日王妃也来云家赴宴了，云家毕竟是王妃的娘家，这次又是太后赐婚，无论如何王妃也是该露一露脸的，任瑶期因为正怀着身孕没有跟来。

    云家的女眷们让王妃坐了上席，云老太太，云大太太等云家女眷陪坐。

    王妃在和云老太太说话的时候，随意打量了一下厅内众人，发现云家的姻亲孟家竟然没有一人入席。

    孟氏昨日回了娘家的事情她听说了，今日是由云文放迎亲的事情她也知道。至于云文廷是因为什么缘故离开云阳城她也有所听闻，事到如今她只能叹息一声。

    其实本心而论，王妃还是很喜欢云文廷的，容貌情性上佳，又是知根知底与萧靖琳一起长大的，最后只能叹一声造化弄人。

    王妃心里这么想着，面上却是不露分毫，只与云老太太聊些无关紧要的小事。

    云家三位姑娘也都在座上。

    云家大小姐依旧是美丽的，她坐在那里让云家另外两位盛装打扮的云家小姐都黯然失色，只是这会儿的云秋晨已经没有了她以前一直挂在脸上的温婉笑容，她的表情淡然到有些冷漠，席间一言不发。

    以前性子木讷的云二小姐云秋苹却是活泼了不少，她坐在云秋晨旁边，一直在与云秋晨说话，时而还会稍稍探过头去与坐在云秋晨另外一侧的云秋芳搭几句，一副生活顺遂无忧无虑的模样。

    云三小姐云秋芳脸色也不大好看，云秋苹与她说话的时候她也爱搭不理的，偶尔回几句还带着讽意，似是很瞧不上回娘家显摆来的云秋苹。云秋芳这阵子正在说亲，只是长辈们提出来的那几个人虽然家世都不算差，但是论起相貌和才学来是半点都及不上韩云谦的，这让觉得自己样样都比云秋苹好的云秋芳实在是意难平，偏偏云秋苹每次回来都是这么一副那自己的夫婿出来显摆的模样。

    王妃是视线在那三姐妹面上转了一圈，想起今日来之前云太妃的话，还是开口问云老太太道：“秋芳的婚事也快定下来了，云家对秋晨是如何打算的？”

    王妃是不太乐意管云家的家务事的，但是云太妃对娘家的小辈们终究还是关心的。

    王妃的声音不大不小，别桌的人听不见，云家的女眷们却是都听到了，一时间都静了下来，就连正在说话的云秋苹也突兀地掐断了话头，看向云秋晨。

    云大太太看了看云秋晨，又看向云老太太和王妃，终究只是叹了一口气没有说话。云秋晨被云家冷落了许久，还是最近才重新出现在众人面前的，只是老太太出门的时候不会再带上云秋晨了。

    云老太太顿了顿，便开口道：“多谢王妃记挂，只是秋晨她身子才刚好些，所以暂时没有考虑她的亲事。”

    云秋晨并没有什么大病，只是左耳已经聋了，云家找了不少的大夫来给她医治，结果却都不怎么如意。云秋晨这模样，虽然要找个人家出嫁并不难，但是……

    云秋晨突然开口淡淡地道：“王妃，我想出家。”

    此言一出，云老太太和云大太太的脸色都不大好看了。

    云秋晨这样的女子，从出生开始就是万众瞩目的，她这小半生都在为当一个上位者的正妻而努力，又怎么会甘心去嫁给凡夫俗子？这样的话，她还不如去守着佛祖过一辈子。

    云老太太和云大太太是不乐意看到云秋晨去当姑子的，但是云秋晨的性子她们都清楚，这丫头太有主意了，若是逼着她出嫁结果肯定不是她们想要的。所以云秋晨的事情就拖了下来。

    王妃对云秋晨的话并没有感到惊讶，她沉吟着道：“你年纪还轻，不用急着做这种决定。太妃娘娘明年要回去给老王爷守陵了，你若是不愿意待在家中，可以跟着一同去陪陪她老人家，那附近就有个庵堂，你没事的时候可以去听听法。等什么时候想通了还可以回来，这样也没有人敢传什么闲言碎语。”

    云老太太和云大太太一听这话就知道是云太妃对云秋晨还有几分怜惜，才让云秋晨跟她一同去给老王爷守陵，这样外头也没有人敢传云秋晨的闲话了，所以她们也没有出言反对。

    云秋晨只是沉默了一瞬，便点头道：“好，我去。”

    王妃点了点头，又与云老太太说起了别的。

    王妃自然不用在这喜宴上从头坐到尾，她只动了几筷子，饮了几杯酒就起身要回府了，云家大太太亲自将王妃送了出去。

    王妃的车驾从云府出来的时候天色已经晚了，因别的宾客还没有离席，所以一路上到也清净。

    只是王妃的马车才刚从云府所在的那条巷子里出来就被拦住了。

    “王妃，是穆大人来了。”辛嬷嬷掀开帘子看了一眼，小声道。

    穆虎带了一对人马过来了，见王妃的马车停了便立即下了马，快步走到了王妃的马车边上行礼。

    “末将见过王妃。”

    王妃是认识穆虎的，隔着帘子温和地问道：“穆大人怎么在这里？”

    穆虎打量了王妃带来的侍从几眼，王妃出门除了带上侍女婆子外还带了十几个侍卫，只是跟在最后面的两个侍卫头埋得有些低，大晚上的更是看不清楚容貌。

    ***********

    很抱歉又断更了……〒_〒

    作者君前几日比较忙，天天往外头跑，有些焦头烂额，所以一直没有时间静下心来码字……

    今日起恢复更新。

    对不起大家，鞠躬！

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

