    　　利箭呼啸，射穿了男子的肩膀！

    　　这一箭，我特意压制了盘龙弓的爆裂属性！

    　　因为我怕爆裂的效果，会波及林佳琪！

    　　被一箭射穿肩膀，男子顿时痛苦的叫喊起来：“啊！！！”

    　　抓着这个机会，唐艺冲上去一脚把他踹到在了地上！

    　　而我，施展出来练气巅峰的修为，极速向前，抱住了已经吓傻的林佳琪！

    　　此时，她的右脸，全是男子肩膀喷出的血液！

    　　我紧紧的抱住了她：“佳琪，你没事吧？”

    　　林佳琪听见我的呼喊，呆呆的看了我一眼：“姜……姜晨？”

    　　我松开她，用袖口为她擦去血液：“对啊，是我，你没事吧！？”

    　　看见是我之后，林佳琪的眼泪汹涌的流了出来，她猛然扑进我的怀里。

    　　“姜晨！你这个骗子！你说过永远保护我的，你怎么才出现！呜呜呜！

    　　你知不知道，我刚刚差点就死了啊！”

    　　林佳琪一边哭一边拍打我的身体。

    　　我紧紧的抱着她安慰道：“不怕不怕，我这不是来了嘛，有我在绝对不会让你受伤的！”

    　　“啊！”

    　　我刚刚说完，就惨叫了起来！

    　　林佳琪居然抓住我的胳膊狠狠的咬了起来！

    　　“哼！都怪你！差点我就死了！”

    　　看着梨花带雨的林佳琪，我心疼不以。

    　　我伸出手擦去她的眼泪：“好了好了，不要哭了，我在，我以后都在，好不好？”

    　　林佳琪白了我一眼：“不好！除非你以后一直在我身边保护我！”

    　　我为难的说到：“这……”

    　　林佳琪看我满脸为难，顿时不满的哼了起来：“哼！”

    　　看着林佳琪气呼呼的样子，我不由得尴尬不以。

    　　好在这时候王博走过来给我解围了！

    　　“首领！您来了真是太好了！”

    　　看着满脸激动的王博，我走上前去用力的拍了拍他的肩膀！

    　　而这时，那被唐艺控制住的男子，已经停止了惨叫！

    　　他震惊的盯着我：“姜晨！你居然到了练气巅峰！？”

    　　听见男子叫出我的名字，我有些惊讶：“你认识我？”

    　　男子大笑到：“哈哈哈，名动九州的姜晨，我怎么可能不认识！”

    　　我缓缓走进男子，仔细的打量了起来。

    　　我总感觉这男子刚刚没说实话！

    　　我盯着他问到：“你刚刚说暗卫，那是什么组织，为什么我在烈风剑宗没有听说过？”

    　　男子冷笑道：“你怎么可能听说过，这九州知道暗卫的，只有我们暗卫中人！”

    　　看着男子提起暗卫一脸自豪，我和王博相识一眼，都是满脸疑惑。

    　　王博走上来对着男子问到：“既然你口中的暗卫这么强大，你怎么还会被我们抓住啊？”

    　　男子不写到：“我只是暗卫之中等级最低的存在，被你们抓到，自然不丢人了！

    　　但是，我劝你们最好放了我，要不然我们暗卫之主，一定不会放过你的！”

    　　王博冷笑道：“什么暗卫之主，我看是你自己编出来的吧！

    　　如果你们暗卫之主真的那么厉害，你带我去见他，我看看他有多强！”

    　　男子飘了王博一眼：“就凭你这无名之辈，还不配见我们暗卫之主！”

    　　说完，他还看了我一眼。

    　　我见状说到：“那我呢？我有没有资格见啊，你不是说我已经名动九州了吗？想必这个名气，可以见你们暗卫之主了吧！”

    　　男子深深的看了我一眼说到：“姜晨，你要是真的想见我们暗卫之主，我倒是可以考虑为你引荐，但是现在你最好放了我！”

    　　我笑着说到：“好啊，我可以放了你，也很想见你口中的暗卫之主。

    　　但你是不是应该先和我说一下暗卫这个组织啊？

    　　我总不能你随口一说，我就相信吧！？”

    　　男子闻言沉思了一下说到：“和你说说也无妨，因为你迟早会知道我们暗卫的！”

