    以修罗殿睚眦必报的行事风格，哪怕姜辰不主动出击，对方也会不断派人来寻仇。

    不过区区一个杀手组织，姜辰又有何惧之。

    这三个人头快递便是给修罗殿的警告，若还敢来犯，杀之！

    “待我突破筑基境，你修罗殿在我面前不过土鸡瓦狗。”姜辰心中笑道，取出存放在别墅里的灵药前往山林中修炼。

    突破筑基会引下雷劫，自然不可能在别墅里修炼。

    若是天雷落下，怕是周围其他几幢别墅也要跟着遭殃。

    好在姜辰早已在八宝山深处布下阵法，可以隔绝一部分动静。

    要不然恐怕第二天就会惊动人来调查了。

    一切准备就绪，姜辰盘坐于阵法之中。

    他先是拿出拍卖会上得来的灵玉，准备先将其炼化。

    化手为刀，灵玉被姜辰一分为二，丢进了炼丹炉里。

    光是用灵火炼制灵玉上的杂质就花了姜辰接近三个小时。

    此时姜辰看着炼丹炉里散发着幽绿光芒的两块灵玉，与拍卖会刚拿到时已经判若两物。

    原本普普通通的玉石在经过灵火淬炼之后，质地变得更加纯净，品质甚至比市面上极其罕见的帝王绿玉石还要好上许多。

    光是这品相就足以卖出天价。

    “若是地球上能寻到灵玉矿脉就好了，可惜这种东西在地球上不多见，不然随便多炼制几块护身符就可以卖出天价。”姜辰心中想道，有了他神识加持的护身符，可以挡住一次致命的攻击，对于那些惜命的大富豪来说绝对是炙手可热的宝贝。

    随着心中念头闪过，姜辰开始在灵玉上刻画阵法，将神识侵入其中。

    前世姜辰在苍穹大陆时已是一位炼器大师，所以这番操作对他来说并不困难。

    半个小时之后，两块灵玉上的阵法都已刻画完毕，通透的玉石上居然还散发着淡淡莹光。

    “找条银链子拴着，当作生日礼物送给她倒也看得过去。”姜辰自语道。

    将护身符收好，姜辰便准备开始修炼突破。

    先是将灵药统统服下，吸收其中灵气，将自己的境界一路推到顶峰。

    随后姜辰取出那块千年雷击木，将其抛向空中，同时手里捏着一个印诀。

    随着印诀施展完毕，那块雷击木居然悬浮于空中，紧接着原本星光灿烂的夜空很快就被一片乌云笼罩。

    伴随着一道雷声响起，紫色的天雷劈在雷击木之上。

    千年雷击木像是受了刺激一般，开始在空中剧烈颤动，紧接着万千雷光从雷击木中冲出，径直冲向空中。

    那漆黑一片的乌云也在这一刻变成了雷光闪耀的雷云。

    “来吧！就让我看看这千年雷击木引下的雷劫能有多么霸道！”

    姜辰对着天空怒喝一声，眼里闪着炽热的光芒。

    前世他突破筑基渡的是最普通的雷劫，因此少了天雷的锤炼，与那些真正的天骄相比便弱了一头。

    若非姜辰后面刻苦修行又得了机缘，怕是也会和苍穹大陆千千万万人一样仰望着至高无上的仙尊之位，却不能再精进丝毫。

    如今再活一世，这一次他一点要比前世走得更远。

    轰隆！

    伴随着一道如同水桶般粗的天雷落下，整个八宝山园区都被这道雷光照亮。

    姜辰布下的隐匿阵法根本没有起一丝作用，就被这道天雷无情的撕碎。

    轰隆之声，震颤大地。

    几辆停在停车场里的车子都因为这剧烈的震动发出警报之声。

    李云浩虽然临时举办宴会将大部分人支开，但别墅园区里还是有不少人。

    此刻他们中有人猛然从睡梦中惊醒，眼里满是惊恐，这怕是地震了！

    还不待他们跑出家门查看。

    又是一道天雷劈下，夜空亮如白昼！

    那道惊雷就劈在了八宝山上！

    与此同时，在山林的密阵之中，姜辰连续承受了两道天雷的轰击，他整个人模样狼狈，身上的衣物都被轰成碎片。

    还好他已将值钱的东西都收好保存，要不然第一道天雷落下之时，那辛辛苦苦制作好的护身符就会被劈得稀碎。

    “看来我还是低估了这千年雷击木的威力，没想到引下的居然是九九雷劫！”姜辰紧咬牙关，擦了擦嘴角溢出的鲜血。

    九为极数，九重雷劫便是雷劫中最凶险的存在。

    苍穹大陆不少炼气天骄当初渡劫时都引下了九重雷劫。

    雷劫一重威力更甚一重。

    很少有人能撑到第九重层雷劫。

    不知多少天骄夭折在渡劫的路上。

    而九九雷劫更是只在传闻中有过记载。

    九重雷劫是极数，九九雷劫更是极数中的极数。

    九九八十一道雷劫，一重威力更甚一重。

    最后一道雷劫更是堪比结丹境强者的全力一击。

    传闻中，只有那位苍穹大陆万古无一的苍穹仙帝才渡过九九雷劫，经过九九八十一道天雷锤炼，悟出天机大道，这才有了成帝的资格。

    没想到，姜辰用千年雷击木居然引下了如此恐怖的雷劫。

    这让原本准备充分的姜辰心里都有些没底。

    “据说九九雷劫渡过后便有了成帝的资格，我倒要看看这一世我能不能成为仙帝！”

    姜辰紧咬牙关，服下一枚提前炼制好的疗伤药。

    他怒视着天穹，眼里充满了不甘。

    前世他没能守住家人，没能让狼心狗肺之徒得以正法。

    今生今世，他绝不会让这一切再次发生。

    “来啊！让我看看你这九十九重雷劫有什么能耐！”姜辰厉喝一声，重新站直了身体，双腿盘膝而坐运转长生诀。

    天雷仿佛听到了姜辰的挑衅，下一刻，第三道天雷落下，威力更加强大。

    紧接着，还不过十秒，又是一道天雷。

    第五道、第六道……

    速度越来越快！

    今夜的雍州注定无法平静。

    八宝山别墅园区里，留下了的人们躲在屋子里惊恐地看着后山不断炸响的雷光。

    每一次雷光炸响，大地都会颤抖一番，就连别墅的墙皮都因此震得脱落。

    而在更远的地方，刚开车回到家的姜宁海站在家门口看着远方不断炸响的天雷，心里也犯了嘀咕。

    这到底是哪个王八蛋作恶多端，把老天爷气成了这样。

