    韩俊武很是无奈：“叶哥，我也没办法啊，是我爸让我来的。”

    “我前几天，回去了中海一趟，我爸让我来参加这里的拍卖会，说有一件东西对我们韩家很重要，让我来参加拍卖的。”

    “我晚上才回来呢，之前我也去找你了，可是你不在啊。”

    “你几点去找我的？”叶辰询问一句。

    韩俊武解释：“晚上九点钟的时候。”

    叶辰摇头：“那难怪你找不到我，我七点多就到了，你去找我的时候，我都在这里了。”

    两人交谈的功夫，几个带着面具，一副庄园下人打扮的人走上来：“两位先生，不好意思，请不要在这里交谈，拍卖会马上就要开始了，你们先进去吧。”

    “走吧。”

    叶辰见状，没有多说什么，与韩俊武两人，朝着走廊外走去。

    两人跟着大部队，一路来到了一个巨石堆砌的入口处，叶辰与韩俊武两人进入后，发现眼前的台阶，一路蔓延向下。

    最终，两人来到了一个地下的巨大拍卖会现场，这里足有一个足球场那么大，呈现出半圆形，足有数千个座位。

    此刻，座位上早已密密麻麻，坐满了人。

    叶辰一眼看过去，动用透视的能力，发现这些人不仅有华夏人，还有洋人也在其中，叶辰与韩俊武两人，找了一个位置坐下。

    叶辰在人群中一扫，竟然看到了凯瑟琳。

    除了凯瑟琳之外，叶辰还看到了一个熟悉的人影，唐若萱！

    唐若萱在面具下的脸色，非常的凝重，眉头死死的拧在一起，看来她也知道，今晚要拍卖唐门。

    叶辰坐了大概十分钟左右，就见到一个戴着老虎面具的人，走上拍卖现场中心的高台，他高声喊道：“欢迎诸位光临零点拍卖会，拍卖会现在开始，规矩很简单，价高者得。”

    “每次加价，不得低于千分之一。今晚的第一个拍卖品，京城唐门！”

    主持人没有丝毫花里胡哨的话：“唐门二十七年前，已经被拍卖过一次。可是这二十七年以来，唐门的主事人，已经无力偿还欠下的债务。”

    “故此，零点拍卖会重新拍卖唐门！现如今，唐门的外债高达五百七十多亿，拍卖者若是拍下唐门，还需要支付这五百七十多亿的外债。”

    “相信大家对唐门的了解，远比我深，我就继续介绍了，京城唐门，起拍价，一千亿！”

    随着主持人的话音落地，大厅里一片窃窃私语的声音响起。

    叶辰没想到，零点拍卖会如此干脆利落，一上来就上重菜，直接拍卖唐门。

    叶辰下意识的看向唐若萱的方向，果不其然，唐若萱的脸色越发的凝重。

    “一千一百亿！”

    底价才刚刚出来，就有人立刻加价，直接就是一百亿的增幅。这是一个中年男人，叶辰并不认识，也没有见过。

    “一千一二百亿！”

    让叶辰意外的是，凯瑟琳直接叫出一个恐怖的高价。

    “一千三百亿！”

    “一千三百五十亿！”

    ……

    “一千四百亿！”

    “一千四百二十亿！”

    “一千四百五十亿！”

    ……

    一番叫价下来，价额直接暴涨了五分之一。

    场面非常激烈火爆，叶辰看着唐若萱，只见她死死的咬着牙，排开众人，喊出一个更加恐怖的高价：“两千亿！”

    “什么？”

    “两千亿？”

    “这么多……”

    “哪有这样加价的？”

    众人全都惊呆了，不敢置信的看向唐若萱。

    “这是谁啊？”不少人眼中冒出好奇的光芒，不知道喊价的人到底是谁。

    叶辰眉头拧在一起，唐若萱那里有两百亿的资产？等等，莫非唐若萱想直接叫价，先破坏了拍卖会再说？毕竟，零点拍卖会只举行一次，只要今晚拍卖不成功，唐门的拍卖计划就会搁浅。

    下次再要拍卖，怎么说都要等到明年。

    唐若萱的想法，也确实是这样的，无论别人怎么加价，她都会一直出价。一直到没有人跟位置，无论如何，她都要破坏掉今晚的拍卖会！

    叶辰知道了唐若萱的想法后，很是担心，如果唐若萱真的破坏了今晚的唐门拍卖，最后到底会发生什么？谁也不知道。

    “若萱，你可千万不要做傻事啊！”叶辰心中暗暗祈祷。

    “两千一百亿！”

    凯瑟琳冷冷的出声叫价。

    唐若萱咬着银牙：“两千二百亿！”

    “两千三百亿！”凯瑟琳继续喊道。

    唐若萱不知道对方是谁，只能硬着头皮上：“两千四百亿！”

    凯瑟琳娇喝一声：“两千五百亿！”

    在场的众人，听着两女人的竞争，微微惊讶，心中暗暗猜测，这两个女人到底是谁？竟然如此强横。

    这时，凯瑟琳没有出价，而是淡淡出声：“这位女士，我背后有财团支持，你确定要跟我继续抢吗？”

    “你可知道，无论你出多少钱，最后我一定比你出的钱多。”

    “所以，我奉劝一句，你还是趁早放弃吧。”

    “唐门我今日势在必得！”

    唐若萱轻笑一声，语气很是淡定：“拍卖会公平竞价，我出多少，是我的事，不用你担心。”

    “你想要竞争的话，尽管加钱就是了。”

    她跟出一句：“三千亿！”

    “嗡！”

    拍卖会现场，直接炸开了锅。

    凯瑟琳微微一笑：“行。”

    “三千五百亿！”她也不要命了，一口气说出一个天文数字，让所有人都傻了眼。他们初步估计了一下，唐门的总价值，大概也就两千亿左右，这还是所有房产、地产、股票，包括未来十年的盈利总和。这两个女人到底是不是在赌气？怎么感觉钱都不像是钱一样。

    三千亿五百亿的价格，实在是太夸张了。

    可唐若萱把心一横，大声喊道：“四千亿！”

    “你！”

    凯瑟琳终于怒了，公司只给了她五千亿的价格，如果她继续加价的话，那些大股东也不会同意的。

    凯瑟琳深吸一口气，说出最后的底牌：“五千亿！”

    唐若萱刚想出价，身后传来了一个淡定的声音：“我出，一万亿！”

