    “自从那怪三消失一段时间回来之后，我就发现他像是变了一个鬼一样，整个鬼感觉都和以前不太一样，但我也说不上来哪里不太一样，只能感觉到他的实力比以前强大了很多。”

    冤魂弱弱的看了影儿一眼，又看看我，这才继续道：“其实在野鬼村有不少鬼都想要返回到阳间，有些是觉得阴间有些无聊，有的觉得太过危险，不过想要出村子是需要通行证的，这东西一般鬼都没办法得到。后来有一天怪三突然说他有办法，所以我就和他一起出来了。”

    “没了吗？”影儿皱着眉头问道。

    “他用的什么方式我不清楚，但似乎是直接能屏蔽掉了野鬼村外面的结界，而且那之后他好像受伤挺严重，是那个道士出来之后察觉到了我们的存在，后来我们又打了一架，再后来我们就一路逃离了野鬼村附近，直到辗转到了这里来。”

    冤魂现在的状态似乎不太妙，说话声音都变得越来越小，而且看起来十分费力。

    “那现在那怪三应该已经恢复的七七八八或者完全恢复好了吧？”我看着冤魂，“再问一遍，他什么实力？”

    “如果不是在鬼将巅峰状态，那就是已经一只脚踏入鬼王境界，总体实力大概，大概比这位姑娘强上两三层的样子。”冤魂弱弱的看了一眼影儿。

    鬼王？

    我略感惊讶，不过转念一想，也应当有这个实力才能有机会从野鬼村出来吧，不然这阳间还不得乱了套。

    半步鬼王修为的鬼，但也许只是鬼将巅峰状态，和冯有弟一个状态。

    不过我想即便是一般的鬼王在冯有弟这个城隍爷面前也不够看，毕竟他可是持有特殊的阴间宝物在身。

    “你确定？”我再次询问。

    冤魂点头：“千真万确！”

    “最好是真的！”我撇了她一眼，拿出了一张金叶子说道：“自己进来，如果事情顺利，我会在我下阴间的时候放你出来，如果是假的，那不好意思，你可能要彻底的离开这个世界和那个世界。”

    “所言有假，任凭处置。”冤魂一个哆嗦，化作一缕青烟没入到金叶子当中。

    伸手在金叶子轻轻一拍，阴阳令震颤了一下，在那金叶子上留下了一个淡淡的印记。

    我好奇的打量了一下这封印，和以前有些不同，记得以前这种简单的封印印记只是简简单单的一个印记，而现在这个印记看起来却显得有些复杂，可能是因为融合了暗使令碎片的缘故。

    不管怎么样，现在这边的事情算是搞定。

    来到床边，影儿将方向指给我。

    顺着那边看过去，看着远处那个有着一颗大树的院子，这么远实在是看不出什么异常，不过可以确定现在能住的起这样院子的人都是有钱人。

    “影儿，你过去看一下，注意安全，我在楼下，老马那边等你消息。”我开口道。

    影儿点点头，化作一道影子朝那边飞了过去，我则转身开始检查他这公司里面的每一处，没有再发现什么异常之后，我使用摄魂术将公司当中的阴气驱散掉，这才离开此地。

    从写字楼出来，远远的就看到老马在车边上是焦急的走来走去，看到我过来，他马上朝我跑了过来，赶忙询问：“小李你没事儿吧？”

    我摊开手：“你看我像是有事儿的人吗？”

    “呃……”老马后退两步，上下打量了一下我现在的情况，这才大大的松了口气：“还真是没事，没事就好啊！只是，那上面的情况？”

    “搞定了，哪里的确有个可怕的东西存在，不过以后不用担心了，明天你就可以重振旗鼓，放心开你的公司就是。”我笑道。

    老马一怔，有些难以置信道：“这这这，这就好了？？”

    “如假包换，要不然你自己去看看就知道。”

    “我去看……哈，现在还是算了，明明天再看也不迟。”老马尴尬的笑笑，其实我能看出他有些惧怕。

    不过他现在不过去也好，因为那冤魂口中的怪三还没有解决，他们之间一定是知道相互之间的位置，如果一方出了问题，那么另外一方定然不会这样轻易的放任不管。

    想到这儿，我开口道：“这样，这几天你回去待着，等我通知，最多两天时间，我给你一个明确的答复，你公司那第十八层的确是搞定了，但牵连上了其他方面的事情，等善后完毕，我再联系你。”

    “啊？”老马担心道：“还有其他关联？”

    我微微点头：“事情不像我想的那么简单，总之你也别多问，有些事情还是不知道的好，我既然来了定然会帮你尽力解决，解决不了的我也会想办法解决，你这几天先回家待着，安抚你那些员工，如果员工没了就着手开始招聘吧，就这一两天的时间。”

    “这……好吧。”老马朝远处的写字楼高层看了一眼，“那这次的费用？”

    “费用嘛…你随便拿一百万给我吧，也不坑你。”

    “一百万……”

    “有难处？要不然你等事情彻底万了之后再给我也行，反正你那边现在是安然无恙，但不排除其他状况再次发生。”

    看老马脸色一变又变，我拍了拍他的肩膀：“回去吧，钱的事情我之后再通知你，不着急。”

    “好吧，那我现在送你去酒店吧？”老马将车子打开，请我上车。

    我摆手道：“你走吧，这边的事情还需要处理一下，你回去等我电话，住的什么的你不用关心。”

    老马略一犹豫，点头道：“那小李你注意安全，有事情打我电话，能做的我尽力。”

    目送他开车离开，我四下看了看，就在原地等着。

    十分钟之后，影儿的身影缓缓出现在我身边，“那鬼的确有些本事，我已经把他引到那边去了，哥哥现在就朝那边去，那边有个公园，我现在过去拖住他，如果哥哥来不及我就动用黑珍珠灭了他！”

    说完影儿看向四周：“咦？那个老马呢？”

    “我让他回去了。”我苦笑一声，看来只能打车过去了，现在人这么多，跑得快自然是无法使用。

