    

    “霸枭，死了。”战场之外，许多强者包括魔王境的存在都关注着那一战，看到霸枭死亡，他们眸子中闪过道道锋利之光。

    霸枭可是魔榜上的风云人物，平日里霸道横行，实力强，背景深厚，鲜有人敢招惹于他。

    身为魔榜三甲的人物，霸枭可是誉为被魔帝钦点的热门，即便他倒霉不敌，逃亡总是会的，但诸人显然没有料想到，他在这战场中陨落，被生生的诛杀。

    许多人望向某处方向，非常尊贵位置的方向，那里，坐着魔皇宗的强者，他们看到霸枭被杀脸色变得格外的难看，铁青一片。

    “霸枭也是倒霉，遇到了狠角色，被联手杀死掉。”旁边有人低声道。

    “两人联手，卑鄙，黑石魔王，这是你麾下魔将？”魔皇宗的人脸色难看，他们本来并不认识黑石魔王，但从之前这边人群的对话，他们也都听到了。

    “似乎是霸枭自己知道不敌祭出魔兵我手下魔将才出手的，否则秦问天根本没有打算插手那场战斗的意思，实则，霸枭根本一人都战不过。”黑石魔王淡淡的道。

    “诸位。”就在这时候，魔帝忽然间开口了，他的声音并不是很大，但辽阔空间的所有人都能够听得清清楚楚。

    “今日这场魔战乃是我寿宴的一部分，所有人踏入其中皆属自愿，之前就已经声明过，里面的人都是我堕落魔域的后代天骄，但难免会有死伤的情况，我知道死伤之人可能会是诸位家族或者宗门中的成员，甚至是亲人，但我还是要提醒一声，即是自愿入战场，战死，不得迁怒，携强者报复，若是发生这等行为，休怪我不客气。”

    魔帝淡淡的说了一声，对着诸人说道，实则主要是为了提醒那些魔王强者。

    对于这点，魔帝做的确实非常严厉，历届都是如此，若是出来就遭遇报复，谁敢还轻易参与这场争锋。

    以前曾经出现过堕落魔岛上一霸道势力报复的情况，被魔帝属下得知之后，直接将那股势力连根拔起，生生的抹平了。

    魔帝，就是这堕落魔域至高无上的王，无论你是魔王还是魔台强者，无论是大族还是小家，对于魔帝而言，他若动怒，没什么区别。

    魔帝的威严，不容置疑，更不允许亵渎。

    魔皇宗的人神色一沉，知道魔帝是在提醒他们这些人，霸枭是第一个陨落的比较重量级的人物，因此魔帝这时候开口，分量十足。

    霸枭死，只能他自认倒霉了。

    “这家伙，虽然低调，但也是个刺头啊。”诸人目光望向战场中的秦问天，霸枭这样的人物都死在手中，无论是怎么杀的，他的危险程度无疑在诸人的心中直线上升。

    馨雨看着战场内的秦问天美眸闪烁，心中轻声道：“秦公子杀霸枭，是为了馨雨吗？”

    霸枭是魔皇宗强者，而且曾威胁过她，杀死霸枭，她的威胁自然消除，但杀霸枭，秦问天，毫无疑问得罪了魔皇宗。

    不过秦问天并没有想太多，他的目标只有一个，得到魔帝的青睐，若是无法达成目标，意味着失败，那样的话，他会直接离开堕落魔岛。

    杀死霸枭之后，秦问天对着齐大点点头，道：“我们继续走吧。”

    “好，战斗都交给我，我需要这样层次的战斗。”齐大开口说了声，到他这个境界，想要找到合适的对手也并不那么容易，而这战场毫无疑问为他提供了条件，这里的很多人，都非常适合激发潜在的力量。

    秦问天点了点头，两人一路前行，皆都由齐大出手，如若对方祭出强大的魔兵，秦问天才会下手诛杀对方，一路上，所向披靡，根本无人能够拦住他们二人。

    而随着时间的流逝，战场中人群的数量也在急剧减少，有人陨落，有人淘汰出局，不甘的回到自己的席位上成为一名观战的看客。

    同样的，越来越多的人引起了各大势力魔王境强者的注意，这届竟然出现一群格外厉害的人物，他们中任何一人，可能都是霸枭这个层次的人物，非常厉害。

    一些魔岛上前来的魔王露出骄傲之色，那些人，有他们麾下的魔将，是跟随他们来到堕落魔岛的。

    “他们竟然走到了一起，怎么感觉他们认识？”就在这时候，有人见到秦问天和齐大身边有多了一人，一位非常厉害的强者，而且是美貌女子，实力非凡。

    “怎么会？”一位魔王闪过锋芒，这女子乃是他麾下魔将，他的魔岛距离黑石魔岛非常遥远，他麾下魔将和黑石魔王麾下的魔将不应该有交集才对。

    难道是一见钟情？那就更加荒谬了，在这样的场合，身为强大的武修，这样的事情若是发生，那么就是脑袋有问题了。

    三人汇聚在一起，人群惊讶的发现，主战之人依旧是齐大，而那漂亮的女人辅战，秦问天依旧是最轻松的那一人，这让人感觉，三人是以秦问天为核心的，都在为他节省力量，齐大和那女子都不弱于霸枭，两名如此厉害的人物以他为中心，这秦问天，真的只是黑石魔王麾下魔将？

    “黑石魔王，你那麾下魔将究竟是什么人？”有魔王强者问道：“他一直是在你麾下成长吗？”

    显然，诸人怀疑，黑石魔王真能培养出这等人物？

    “他在我黑石魔岛中，成为我麾下魔将，自然就是我的属下，至于他以前是什么人，我又何必关心。”黑石魔王淡淡的回应道，其实他自己内心中也越来越感觉到秦问天的不凡，他仿佛一直在隐藏着自己，之前以为他能够战胜玄霆已经很厉害了，但看样子，他那时候还是有所保留的。

    而且，秦问天是来自仙域的，这样一想，黑石魔王隐隐感觉到，秦问天在仙域的身份，恐怕真很不凡。

    他来万魔岛，究竟是为了什么？

    还有一人格外引人注目，是那之前坐在秦问天身旁的强者，那人也曾坐在最核心的位置，天赋卓绝，他开始时并未吸引人注意，但随着战斗的进行，诸人发现他越战越强，对手强，他则强，有数名魔榜上的强者和他相遇，都被他抹杀或者淘汰剔除掉来，这才渐渐为人所知。

    时间不断的推移，战斗不停的减少，万魔群舞，无数人处在同一空间战斗，声势浩荡，但淘汰的速度也是极快的，成几何倍的减少，人群也安静的欣赏着每一场战斗，后面战斗频率不断的降低，但战斗双方的实力却显然都越来越强，很多大战都是非常精彩。

    那些被踢出局的人也知道，即便他们不是之前就遇到厉害的人，一样不可能得到魔帝的钦点，那里面，有太多强横人物。

    “可以将他们引去葬生峡了。”魔帝淡淡的说了一声，使得诸人目光一凝，随后，他们惊讶的发现，那片浩瀚战场内的空间开始扭曲了起来，无论是何人，朝着哪一方向前行，他们最终的方向，都将会指向同一个地方。

    那里，是一片巨大的山脉峡谷，将成为交汇掉。

    “阵在变，魔帝下令控制阵法，让所有人聚集于葬生峡。”诸人暗道一声，虽然已经有绝大多数强者遭到剔除，然而战场中依旧有千余强者，若是齐聚一起，依旧会是一片非常可怕的局面。

    然而魔帝，就是要看到这样的局面。

    战场中的人有强者改变方向前行，但阵法战场中扭曲的空间让他们无论怎么改变方位，都没有用，还是指向一个地方，除非他们待在原地不动，只要在走动，就会接近葬生峡。

    秦问天、齐大，以及南凰若瑄三人一起前行，南凰若瑄自然是南凰氏挑选出来的圣女，仙台巅峰境的修为，她甚至没有踏入圣院之中，之前一直闭关冲击仙王境界，她已经沉浸在仙台巅峰数百年时间了，如今修为深不可测。

    在路途中，他们遇到了夏辕。

    夏辕看了这三人一眼，眉头微微皱了下，秦问天之前坐在他前面，深不可测，另外两人似乎也都非比寻常，他一个人，怕是不可能吃下。

    “你认识皇杀天？”夏辕看着秦问天道。

    “认识。”秦问天淡淡的道。

    “有仇？”夏辕又道。

    “恩。”

    “那么，这次你们输定了。”夏辕说完，继续朝前而行，秦问天眉头微微皱了下，只见齐大道：“要不要留下他？”

    秦问天轻轻的摇头，他在思考夏辕的话，是何意？

    夏辕是对皇杀天的实力有着足够的自信，认为他无法战胜皇杀天，还是有其它的缘故？

    “我们继续走吧。”秦问天开口道，三人继续往前而行，渐渐的，他们看到了不少魔修朝着同一个方向而行，前方，似乎有一片峡谷，在山脉峡谷各大方位，分别有魔修傲立在那。

    峡谷中有风沙，似乎是在预兆着风起，巨大的风暴，将要降临！        

