    阿美利加，华府。

    这里是阿美利加的首都，华盛顿哥伦比亚特区，1790年作为首都而设置，由阿美利加国会直接管辖的特别行政区划，不属于阿美利加任何一州。

    在世界上到处浪的神空，此刻却是来到了这个可以说是蓝星第一强国的国家。

    当然，神空也不是第一次来这里了，之前也来过几次，但当时都是匆匆扫视了几遍，并没有好好享受这个第一强国的首都城市。

    化身为了一个帅气白人的神空，正无所事事的在这个城市闲逛。

    虽然这里一直强调黑命贵，但他可不想突然被拦下来搜身，要是被人误会了，那倒霉的可不是他。

    至于亚洲相貌，得了吧，在这里黄命比起黑命还不如，还是不要自讨没趣了。

    “啧啧，这里感觉有点太平静了啊。”

    神空漫步在这个城市的街道上，看着人来人往的街道由衷的感叹道。

    世界都开始风起云涌了，凭什么这里这么平静，仿佛完全没有受到影响一样。

    要不来搞点事？

    不过丧尸危机已经在露西亚发生了，这里再发生会显得有些奇怪，吸血鬼什么的也不属于这里。

    话说阿美利加有什么怪谈呢？

    神空突然陷入了茫然，好像阿美利加真没什么特别出名的怪谈，也没什么特别出名的神话体系。

    不，阿美利加甚至都没有神话体系，基督上帝或许算一个，但终究不是自己本地的。

    嗯……最出名的好像就那什么超级英雄。

    看着在大荧幕上循环播放的超级英雄小队，神空驻地思考道。

    超级商场的大荧幕上，早已设立的正义者联盟正在公开接受访谈，为首的金刚狼人背着身后公关给他们写的稿子。

    稿子的内容经过精雕细琢，绝对符合他们各自的人设，绝对不会出现一点纰漏。

    从创立至今，正义者联盟的人数已经从三人增加至五人，而且还着各自独特的buff加成。

    什么女权素食动保同性恋都是直接往身上加，不婚异装性别认知障碍收留流浪狗这些都是简简单单。

    如果不是加入了正义者联盟，带着这身buff直接去竞选大统领恐怕都能直接上任。

    在背后公关的操作下，还有着五角大楼的推波助澜，不仅做到了全民偶像，甚至连电影都预拍到了五六部。

    不可谓不强。

    “啧，还真有阿美利加的风格啊。”神空看着还在接受采访的队长不屑道，“对了，要搞事就从他们身上开刀吧。”

    思索片刻的神空，决定不能就这么轻松放过阿美利加这个国度。

    不过任何事情都是先出现苗头，然后才一点一点变得庞大，突然出现一个巨无霸那就没乐子看了。

    作为乐子人，肯定是乐子最重要。

    思至于此，神空直接消耗数值创造了一个能链接全球人类心灵网络的生物，大概相当于一个增强版的X教授。

    但还没等这个增强版的X教授存活一秒，神空反手又杀死了对方，反正他只是需要这个能力，又不是需要对方。

    消耗的数值瞬间返回，但其制造出来的能力却留在了神空身上。

    抱歉，有权限就是可以为所欲为。

    获得了自己想要的能力后，神空原地打开心灵网络，搜索着对正义者联盟不满的人。

    既然阿美利加干出了黑袍○察队里面“七巨头”的行为，那他把黑袍○察队制造出来正好可以造成对立。

    到时候看戏就成了，至于结果如何，他自然是不想知道的，就是未知的结局才能勾起他的兴趣。

    是制裁超级英雄的纠察队赢了呢？还是超级英雄反手把纠察队杀死了呢？

    ………………

    阿美利加，纽约不夜城。

    这里是阿美利加人口最多的城市，也是阿美利加第一大城市及第一大港口，Alpha++级世界一线城市。

    但哪怕是这样繁华的城市，依旧有着穷苦的人，也有着流浪汉，虽然这里不是流浪者最多的城市之一，但流浪汉的数量依旧在九万左右。

    顺带一提，阿美利加流浪汉最多的城市是加利福尼亚州，也就是旧金山，目前这个城市的流浪汉总数超过了17万。

    布鲁克林区，平民窑里。

    三十多的詹姆斯就住在这里，这里是各种有色人种聚集起来的市区，无论是何种人种都能在这里看到。

    然而由于文化差异、种族习俗等原因，受教育的程度普遍偏低，因此，这里是环境差、治安差、生活条件差的三差地区。

    而且到处都有不劳而获的懒汉，所以在这里生活不仅需要极好的眼色，还要认识一些帮派才能保证自己的安全。

    不过，这对于詹姆斯都是不值一提的小事，毕竟他自己就有着不俗的战斗力。

    况且在这里，无人不知晓他的威名，地下黑拳蝉联五年的拳王。

    打黑拳能活下来，还能蝉联五年冠军，足以说明他的战力。

    不过今天可不是打黑拳的时候，今天是休息日，自然要好好休息。

    虽然住在贫民窟，但他的住房可没有贫穷的意味，至于为什么要住在这里，谁让黑拳场就在这里。

    贫民窟可是这些黑色产业最好的保护伞，无论是遮挡还是其它。

    这里警察懒得来，政府也懒得管，正好方便了他们这类的人，无论是洗衣粉的买卖还是跑私，在这里总能事半功倍。

    公寓楼里，詹姆斯正就着啤酒恰炸鸡，别说垃圾食品会搞坏身体，他都这么吃了几年了，不也没什么事。

    “呸！什么超级英雄，法克鱿！”

    看着电视里面正在接受访谈的正义者联盟，詹姆斯口中骂骂咧咧，他最看不起的就是这些所谓的超级英雄。

    漫画中，他最喜欢的就是那些超级反派，明明反派既强大又有个人魅力，却偏偏被所谓的正义英雄所打败。

    所谓的超级英雄，简直就是招人厌恶。

    可惜现实里出现了超级英雄，却没有超级反派出现，这让詹姆斯极其愤愤不平，这算什么，现实就只能出现超级英雄吗？

    要不是他没有超能力，他非要当个超级反派，然后收一群小弟，对所谓的超级英雄发起冲击。

    “唉，为什么没有超级反派去杀死那些超级英雄呢？这些超级英雄真令人厌恶。”

    “虚伪又让人想吐！”

    就在詹姆斯对超级英雄吐槽的时候，他头顶的电灯泡突然炸裂，一道肉眼可见的蓝色电流从中出现，劈向了刚刚反应过来的詹姆斯。

    “呃呃呃呃呃呃呃……”

    被蓝色电流击中了身体后，詹姆斯的双眸中突然冒出了道道蓝色闪电，滋啦一声，电灯泡里面的电流消失。

    与此同时，詹姆斯的双拳里猛的爆发出了极强的电流，嘭嘭几声毁坏了他家中的电器。

    “我……我获得了超能力？！！”

