    王家大院早已被毁得完全不成样了，重建将是一件耗费良久的工程。

    　　王继宗知道，秦川要赶在土地彻底冻硬之前，修好几个水利工程，所以把秦川派给他修房子的人，都调去修水利了。

    　　王家二十几口人如今就住在孟家庄的内院，而且，除了老弱和女人之外，包括王继宗的叔伯在内的十来个青壮，都跟着庄民去挖水库了。

    　　孟家庄内院共有三个院子，王继宗一家住在西偏院，秦川以前一直住在门楼，孟家庄的局势稳定下来后，才跟宋知庭搬到东偏院去住。

    　　如今，王继宗就在东偏院招待罗文天，摆了两盆肉，一壶酒，给罗文天狼吞虎咽吃得满嘴肥肉。

    　　一顿酒肉下肚，王继宗开始慢慢讲述秦大管事的来历，讲娄烦镇最近发生的几场大战，讲大管事的抱负和各种利民利己的举措，再讲自己为何会投贼。

    　　他很想招揽罗文天，不仅因为他跟罗文天是好友，还因为他知道这位同窗颇有些才能，尤其是交涉谈吐方面。

    　　出众的外表，能言善辩和得体的举止，让罗文天一度成为静乐县的风头人物，不仅师长看重，还是各大豪绅门阀眼中的良婿人选。

    　　只可惜，他的长处亦为短处，不仅因为风花雪月耽误了学业功名，更因为招蜂引蝶跟吴家大小姐私通而毁了自己的前途。

    　　王继宗想把他招揽过来，不仅仅想让他当一个掌柜，还想让他为大管事经商。

    　　如今黑山矿场已经囤了几万斤生铁，还没找到合适的销路，未来孟家庄需要大量战马、硝石等，这两样都需要从外地大量买进，得找到合适的来源。

    　　同时，大管事需要一位代言人在外面替他做一些事情，比如目前最紧迫的：从各地招收各行各业的工匠。

    　　孟家庄不缺人，但很缺工匠，铁匠、砖瓦匠、木匠、织造、炉丁、窑工等等，尤其铁匠，乃是目前最为紧缺的人才，大管事想把矿场炼出来的铁都打制成铁锅和其他铁器，拿去跟土鲁番和土默特部换牛羊马匹和大量硝石。

    　　这条商路，得有人去打通。

    　　王继宗知道，罗文天可以胜任这项要务，这位交友广泛的同窗善于与人打交道，还很喜欢四处游历，尤其是去美女云集的地方，土鲁番和土默特那些高鼻大眼的美丽女子，能让他趋之若莺。

    　　罗文天听得很仔细，听说秦大管事要把静乐和岚县两地的大户都逐一铲除后，就有些心动起来。

    　　谈了足足一个时辰，桌上的肉热了一遍又一遍，那一囊酒也被喝去了大半，七八分醉的时候，罗文天终于一拍大腿，答应入伙了。

    　　豁出去之后，这位风流倜傥的美男子便恢复了他的本性，一顿高谈阔论，很快就帮大管事拟了好几条商道出来。

    　　正好秦川忙完了事情，回东偏院准备睡觉，远远地听到罗大帅哥的高谈阔论，一下来了兴趣，凑进去加了一副碗筷一个酒杯。

    　　谈着谈着，谈到了硝石，自然也就谈到了制造火器和火药，秦川感叹自己没这方面的人才，罗文天一听，立马向他推荐了几个人。

    　　一个是王恭厂之变时，因偷懒未上工而逃过一劫，最终被充军戍边的匠头，另外几个则是孙元化的旧属，孔有德登州之变后，孙元化刚被斩首不久，他这几个旧属则被发配充军。

    　　这些人如今都在偏头关军屯种地，日子过得苦不堪言。

    　　静乐吴家也做拿粮食跟边军换盐引的买卖，罗文天还在吴家当账房先生的时候，曾跟粮队去过偏头关，耐不住寂寞的他在关里跟那些边军聊天打屁的时候，凑巧就认识了那位王恭厂的匠头，不久前又听说孙元化的手下也被发配来偏头关了。

    　　据他说，边军的屯田军户里人才可不少，好多被充军的大小官员、豪绅门阀的族人、各行各业有头有脸的人物等等，其中还有好多匠户。

    　　除了以上那几个人之外，罗文天还给秦川介绍了一个人：王徵。

    　　就是受孙元化举荐，任辽海监军道，跟随孙元化在山东造炮的那个王徵。

    　　孙元化被斩首后，王徵得好友求情，得以免除一死，改为发配充军，又得好友相助，最终免除了充军之罪，如今正赋闲在西安府泾阳县老家。

    　　罗文天话刚说罢，秦川就摇了摇头，招纳王徵几乎是不可能成功的事。

    　　人家好歹曾是朝廷大员，在当地又是豪绅名望，不可能会跟他一个小小的山贼头子造反。

    　　历史上王徵就是忠烈而死的，李洪基攻陷西安之后，曾派人去招揽他，他让人提前写好自己的墓碑碑文，然后要拔剑自刎，由此惹怒李洪基的人，他儿子为了救他一命，代他去见李洪基，但他最终还是绝食而死了。

    　　这种死节朝廷的忠臣，是招不到的。

    　　……

    　　第二天早上，秦川调了几个九箕山老匪和一百关帝军，由老黄和山猫儿统领，帮罗文天把五百石粮食运到静乐县粮铺。

    　　还取了五百银子给罗文天，让他先招一个掌柜和几个伙计帮他打理粮铺，然后带上银子和老黄的兵马，去偏头关招纳他说的那几个人。

    　　若能贿赂那里的守将，明目张胆地把人带出来最好，若贿赂不成，就是偷，或者抢，也要把那些人给弄出来。

    　　最好再多弄些匠户出来，什么类型的匠户都要，尤其是铁匠，有多少要多少。

    　　秦川给他的第二个任务，是打探静乐和岚县两地那些缙绅大户的动向，一方面靠他四处打听消息，另一方面是让老黄和山猫儿挑些机灵的关帝军，扮成流民在两地之间游荡。

    　　罗文天信心满怀地去了，他打算去翠香楼找几个姑娘，送去偏头关给那几个守将舒坦两日，这事自然就成了。

    　　秦川本想去一趟三座崖和东葫芦川的，但还没来得及出发，就见虎大威又来了。

    　　这次，虎大威没有入庄，说是太原和寿阳方向军务紧急，只传了一句话：宋统殷想请秦川去赞画戎机，专司剿匪军务。

    　　秦川楞了一下，没想到宋统殷这么看得起他，还想请他去当参谋。

    　　可他压根就不想当什么参谋，别说山西巡抚了，就是皇帝老儿请他去当首辅，他也不愿去。

    　　大明朝廷已经烂到根了，诸葛在世也救不了，何况他一个小小的山贼头子。

    　　更何况，宋统殷能不能保住山西巡抚这个位置还是未知数，现在去了，万一宋统殷被罢官或者贬官，不又得灰头土脸地跑回来？

    　　当即，秦川便告诉虎大威，他这个人胸无大志，只想守住娄烦，免得这里的乡民再遭匪患，只因乡民曾有恩与他。

    　　虎大威当然不相信他这番鬼话，沉着脸问了一句：“你小子到底想干什么？”

    　　秦川当然不敢说自己想造反，只说了句：“想升官发财，但他跟抚台大人不是一条道的人，所以，走不到一块。”

    　　虎大威沉着脸定定望着他，良久后才丢下一句“你好自为之”，然后就走了。

    　　秦川当然要好自为之，毕竟，他干的买卖一不小心是会掉脑袋的。

    　　等虎大威走远，秦川便领着几十个部下，往东葫芦川而去。

    　　他想去跟任亮好好谈一谈。

    　　然后，再去见王刚和豹五，也谈一谈。

