    第17章我和宝贝的荒野求生

    在九歌在叶家混的风生水起的时候，同在一个城市的沈家人却是焦头烂额。

    自从九歌收走了沈家属于她的气运，沈家的公司就接连遇到了问题，先是谈好的合作案莫名其妙的飞了，又是遭到了其它公司的打击，公司资产一缩再缩。

    沈家一片愁云惨淡，在不到一年的时间里跌出了三流世家，成为了一个小家族，并且持续走下坡路，但是他们若是野心不那么大，维持相对富裕的生活还是没问题的。

    但是，人就是那么贪心，已经享受过奢侈的生活，又怎么甘心回到从前呢！

    沈家前段时间搞一个投资，把全部的流动资金都投进去了，可是那人是个骗子，血本无归，沈氏一夜之间破产，车子，房子全都被拿去抵债。

    沈家人还完所有债务，剩下的钱买了一套一百多平的房子，就像是没生下九歌之前的样子，与之不同的是，他们现在还有那么几十万的存款，这便是九歌最后留给他们的！

    “哎！”沈家的每一个人都愁眉不展的，他们现在的生活要是老老实实的，过着比普通人富裕的生活还是可以的，可惜，由俭入奢易，由奢入俭难。

    “妈妈，我们家的大别墅怎么不见了，这个房间好小啊！”沈宝珠不满的说道。

    梁静看着这狭小的三室一厅，皱了皱眉头，过了几年贵妇人的生活，这狭小的房子还真的不适应，一股戾气油然而生，“一定是那个小丫头，自从她走后我们家就开始倒霉！”

    “对，肯定是她，那小丫头有些邪门！”沈清和阴着一张脸说道。

    家庭的变故，让这个原本阳光的少年变得阴暗，也可能是他从没阳光过，他们已经从私立贵族学校转到了普通公立学校，落差不是一般大。

    沈年也想到了那个自称是他女儿的孩子，皱了皱眉头，不期然又想到了当年的那个玄学大师，当时那个大师没看过沈宝珠的样子，只是远远的看了一眼，问了他女儿出生的生辰八字，而那个八字是九歌的而不是沈宝珠的。

    沈年从来没有这么清醒过，所以他一直以为的福星是他的亲生女儿，而不是沈宝珠，他只因为那个那是模棱两可的话就认为沈宝珠是福星而忽视了自己的亲生女儿。

    “小静，你还记得当年那个大师说的话吗？”沈年怕自己记错，而梁静闻言也冷静下来细想，“那位大师说，看我们的女儿面相是比较普通的，但是八字极贵，还会带动我们家越来越好！”

    “对，他说八字极贵，然身体残缺，我当年怎么就没注意到呢！”沈年抓狂的揉着头。

    “是不是那天她问我们选择谁，我们说选择宝珠，然后那小丫头就离开了，会不会是她离开也带走了咱家的好运道！不行，我们要把她找回来！”梁静有些魔障的念叨着。

    “不行，我们得先去找到当年的那个大师！”片刻后，沈年突然说道。

    “对，我们要找到他！”

    ……

    沈家这边如何，九歌暂时是不知道，不过就是知道，她也不关心，她这边正忙着打消三伯家三哥叶凌风带着她参加综艺的想法。

    “三哥，我真的不想去，万一他们想捏我的脸怎么办？”九歌捂着脸说道。

    “小九歌，你看哥就你一个妹妹，唯一的妹妹，不带你带谁啊！”叶凌风可怜兮兮的说道，“总不能别人都带着他们的弟弟妹妹，就哥哥一个人可怜巴巴的吧！”

    “三哥，我觉得你可以带南城哥哥去，南城哥哥也是你弟弟啊！”九歌一听可以带弟弟，瞬间说道。

    “叶南城都那么大了，没有带崽的乐趣，九歌，你就和三哥一块去，让我的粉丝都看看我妹妹多可爱。”叶凌风拉着九歌的小手说道。

    “妹妹，哥给你买好多漂亮的小裙子好不好？还有好多好看的手链，只要你要，哥都给你买！”叶凌风是撒娇诱惑齐上。

    “叶凌风你给我坐好，还向着九歌撒娇，你好意思啊！”叶三伯母南娇看着毫无形象的样子没好气的说道，“再说，那娱乐圈是什么地方，怎么能让九歌去呢！”

    “妈，我一定会保护好九歌的，而且我粉丝基础大，到时候我发动所有粉丝保护九歌。”叶凌风信誓旦旦的说道。

    “九儿，妹妹，你就答应哥哥吧，好嘛！”说着还摆了个卖萌的表情，看的九歌直发笑。

    “好吧，我答应你了，不过，就这一次哦！”

    “好好好，我一定要好好炫一下第一聪明！”叶凌风瞬间回血。

    时间过得很快，到了录制节目的那天，叶凌风过来接九歌，九歌也带着妈妈满满的爱意（一箱子吃的用的）登上了飞机。

    最终他们到了一处岛屿，“哥哥，为什么要在岛屿啊？”

    “这一期的节目就叫我和宝贝的荒野求生，所以选了这么一个岛屿。”

    “哦，那我们住哪啊？”

    “这个要等人来全了才知道，导演组先前没说。”叶凌风带着九歌来到了集合点。

    发现已经来了几个人了，都是娱乐圈比较出名的，当然也有当红流量小生，小花之类的。

    “哈喽，你们好，我是叶凌风，这是我妹妹九歌。”叶凌风先打了个招呼。

    “叶老师好，我是顾言，这是我弟弟顾清。”

    “叶老师，我是林曼曼，这是我侄儿韩林。”

    “叶老师，我是魏晨，我女儿蒋欣。”

    “叶老师，我是岳青青，这是我邻居家的小弟弟杨悦。”

    ……

    等到都介绍完毕，导演组也都出来了，“都来了，咱们这个节目呢以直播的形式开始，全程都直播。”

    “导演，我们就在这个岛上吗？”

    “对，接下来的七天你们都要在岛上度过，节目组不会给你们提供任何帮助，而且你们带的东西里你们只能带三样。”

    “这，什么都不提供，我们怎么生活呀！”

    “这岛上物资丰富，只要有心，都能找到！好了，现在抓紧时间赶紧挑吧！”

    “小孩子的也要没收吗？”

    “小孩的不用，当然除了孩子的吃的用的不收，但是不要想着把你们的东西放到孩子的东西的里面！”导演笑眯眯的说道，正准备偷渡的几位嘉宾讪讪的收回了手。

    ?  ?九歌：哎，自家哥哥怎么办，宠着呗！

    ?  

    ????  

    (本章完)

