    在意识到这一点之后。

    小组成员们都不禁往后退了一步。

    这个静谧之森的污染等级非常高，那些生活在其中的原始人，就是受到了无形之灵的寄生污染，才变得如此可恐，可以随意完成畸变。

    只不过，他们似乎受到了某种限制，好几次曾在林中的边缘位置徘徊，但迟迟没有走出来。

    但如果那些被困在里面走失的队员被那些无形之灵给污染寄生的话...

    事情可就变得有些麻烦了。

    他们不会遭受到那种束缚，可以自由进出静谧之森，如果这样的话，这处污染之地的灾害等级恐怕还要再往上提升一个档次。

    这根本就不是他们玄武小组能够解决的事情！

    久违的光芒刺进瞳孔当中，视线一阵恍惚过后，左安看见，有几个身影此时正伫立在警戒线外。

    他们的身上穿戴着防化服，全副武装，各种各样的装备都已经准备齐全。

    看样子，是打算进入这处诡异的森林当中。

    看到这几道熟悉的身影。

    左安此时再也按捺不住自己激动的心情，她挥舞着右臂，大声呼唤着，加快脚步，朝着队友靠近。

    但组员们...却在此刻齐齐往后退了一步，并且举起了手中的枪械。

    整个人一下呆愣住，左安颇为不解，而此时，一道声音从由唐山传来：“站在警戒线内别动！”

    左安的脚步顿时停了下来。

    她看了看自己现在的状态，看了看自己被绷带缠绕住的臂膀，似乎知道队长在顾及些什么，于是开口道：“队长，我没有被感染！”

    听到对方传来的呼喊。

    唐山整个身子陡然怔住，不过，他依然没有将手中的武器给放下来：“回答我几个问题！”

    “第一...我们叫什么名字，多久成立的，成立时初始组员一共有几个？”

    听到疑问，左安没有任何犹豫回答道：“玄武小组，七月十二号成立，初始组员七个，分别是队长唐山，王幽，李...”

    回答铿锵有力，不仅将答案全部都说了出来，而且还非常的简洁。

    唐山身子忍不住颤抖起来，虽然现在的情况表明自己这位组员似乎真的没有被污染，但是安全期起见，他还是抛出了第二道问题：“312乘以123等于多少？”

    听到这个问题，左安忍不住嘴角一抽：“你特么给我算算看啊？！”

    当这句话放出来的时候，唐山愣了一下，呼出一口气，招呼身边的队友将枪械全部都给放下，脸颊上浮现一抹笑意。

    现在可以确定...左安真的没有被污染了！

    根据他们以往观察的经验来看，被污染的部落人脑子完完全全处于一种被本能控制的状态，只有非常浅短的思维，只能够做一些日久积累下来的下意识行为。

    如果对方还是和刚才一样，能够迅速且流利的回答出任何问题，那么唐山还是不会打消心中的股几，但听到这句颇为熟悉的叫骂，他现在才放下心。

    这个回答，才真正意味着对方的思维并没有被扰乱！

    心中松了一口气，身旁组员在意识到有一名队员成功生还后，都冲了过去，搀扶着左安跨越过警戒线。

    他们来到组长的身前，似乎在询问接下来该怎么办，经过了一番思考，唐山最终决定，先将左安给带到帐篷当中，此次任务，暂时往后拖延。

    任务的目标，本来就是找寻到一名或者的组员，又或者绑架一个活着的原始人，但现在，已经有人成功从静谧之森当中走了出来。

    那自然是要好好询问一番相关的信息，然后再针对获取到的信息，再来制定详细的计划。

    被众人搀扶着来到帐篷当中，呼吸着新鲜的空气，和火炉散发出来的高温，左安从未意识到生命竟然如此美好。

    如果不是那位猛人在，自己恐怕早就已经死了。

    想着。

    左安深呼一口气，紧接着将目光放在了桌上，只见，一本作者名称为（水龙敬）的漫画作品正敞亮的摆放在面前，里面到处充斥着不堪入目的内容。

    唐山：...

    左安嘴角忍不住一抽：“其他组员在静谧之森当中为了活命在拼死相搏的时候，你们就待在房间里看这玩意?”

    在这道质问之下，空气陷入到沉寂当中。

    唐山开口解释：“这是捡到的。”

    听着这敷衍的回答，左安忍不住叹息一声：“捡到的？这附近除了我们小组以外，还有其他人在吗？你这谎话撒的还能再敷衍点....”

    此时，一旁的吕衫也开口了：“这..确实是捡到的。”

    “当时，我正待在澡堂中药浴，忽然出现了一个陌生人，手里拿着屠刀，兜里还揣着这本漫画书...”

    说着，吕衫的目光忽然聚焦在左安身上披着的这件宽大衣袍上，嘴唇蠕动，想说些什么却被迅速打断。

    “咳咳...”

    “这个不是什么重点问题，请略过。”

    将漫画书收起来，唐山咳嗽两声，正色道：“我现在有些问题需要你回答...”

    左安点点头呕：“问吧。”

    “为什么...你明明没有穿戴着防化服，在静谧之森当中待了这么久，却依旧没有被那些无形之灵给污染？”

    他看了看左安裹满绷带的左臂：“还有，你这只手...”

    “如果我直接说出来的话，这个故事可能会有些复杂加难以理解，等我从头开始说起吧。”

    左安停顿了一下，仿佛陷入到沉思当中。

    “在遭遇到那些原始人袭击之后，我们的队伍分散开，被逐一追杀...而我，就是那些人的目标之一。”

    “其中有一个人，畸变成了一只鬣狗般的东西，行动力非常快，一直在后面追杀我，将我的防化服给撕破，那时候，我本以为自己要死了，但是另外一名队员死亡时传出来的血腥味却吸引走了他的注意力。”

    “他放弃了追杀我，而是直接去和其他原始人去争抢那具尸体食物...”

    “那些无形之灵涌入我的伤口当中，导致行动速度变得非常缓慢，我用尽全身的力气逃跑，最终实力竭，便倚靠在一块巨石旁给自己的伤口包扎，顺便歇息。”

    说到这，左安顿了一下。

    周围组员们的表情都变得凝重了起来。

    虽然上面只有非常简短的几句话，但只要稍加脑部和思考，都能够听得出来对方在遭遇到袭击之后，发生了怎样可恐的事件。

    身体上的防化服被抓破，无形之灵入侵，还有畸变怪物尾随。

    这种情况下，竟然还能够逃出来，让人难以相信，估计，转折就出在她来到巨石之后。

    “接下来我说的，可能会有些玄幻，但是我没有撒谎。”

    左安开口道：“躲在巨石后，我用酒精将左臂上的伤口进行消炎，紧接着，又用绷带裹好，正当休息的时候，那只“鬣狗”又跟了过来。”

    “它好像是没有吃饱，鼻子紧紧贴合着地面，跟随着我血液的痕迹，一步步朝我走过来，我将匕首给拿了出来，打算殊死一搏，而就在这个时候...”

    左安身子忍不住战栗了起来，似乎在沉浸在当时发生的那一幕上：

    “一道火光从林中一角猛地冲了过来，速度极快，根本就看不清楚踪迹，我眨眼的瞬间，那鬣狗便成为了一具焦炭，像是汽车碾过蝼蚁一样。”

    听到这句话。

    在场之人都陷入到沉思当中。

    生死关头。

    一道火光猛地窜了出来...

    然后，直接将完成了畸变的鬣狗给撞死了。

    虽然左安先前提示过，众人的心中也都有一定的心里准备，但是在听到这个答案后，他们却仍旧有些不敢相信。

