
　　“啊！！”

　　偏殿之中，豪华的大床上黑贞德突然惊醒，她感受到玛尔达的消失，又一名强力手下被打败。

　　“可恶！！”

　　用力锤了一下大床，黑贞德掀起被子下床，身上穿着黑色薄纱睡裙，但在挥手间已经变成平时的铠甲，厚实的铠甲将诱人的身体完全遮挡。

　　“吉尔！”

　　“我在，我的圣女大人。”

　　吉尔听到黑贞德的呼唤立刻朝偏殿走来，黑贞德打开偏殿的门却是一愣，她看到了大殿内的景色。

　　“这是！”

　　无数血色之气环绕，原本圣洁的召唤阵已经变得无比邪恶，大量红色恶灵在空中哀嚎，这是那些无辜死者的灵魂，被转化后形成的。

　　“很壮观吧贞德，这就是我给你准备的礼物！还差一点点，就完成了。”

　　吉尔露出疯狂的笑容，黑贞德的表情微微动容了一下，随后恢复正常。

　　“很好吉尔，放手去做吧，另外，狂化骑士也已经被消灭了，我们的人手现在严重不足，该怎么办？”

　　黑贞德召唤的从者现在已经被消灭了三个，只剩下剑士，暗杀者，狂战士，以及吉尔这个caster。

　　相比莫疏影一方，先不管十二圆桌骑士，莫疏影一方光是英灵就有七个以上，再看看自己这边，战斗力严重不足。

　　“放心吧贞德，你休息的这段时间，我召唤了十几头恶魔飞龙，它们比恐惧飞龙还要强，加上法夫纳，对方人再多也没用，我提议，对敌人发动一波强攻，该是让他们知道，我们真正力量的时候了！”

　　吉尔眼中满是信心，并且将黑贞德的信心点燃。

　　“没错，我还有法夫纳，是时候让他们知道，龙之魔女到底代表着什么！”

　　黑贞德眼中光芒大盛，她举起黑色旗帜一挥，在城堡种沉睡的法夫纳睁开眼睛。

　　同时，其他黑贞德阵营的从者，不管在什么地方，都听到了黑贞德的声音。

　　“集合！战争！！”

　　......

　　......

　　“呖！”

　　骏鹰飞在空中，速度很快，要不了几分钟就能追上藤丸立香她们。

　　天色渐渐暗下，这个时代可没有路灯什么的，天一黑，整个世界都黑了下来。

　　夜晚，并不是适合赶路的时间，况且，御主是需要休息的，藤丸立香前几天还只是普通人。

　　还有齐格飞的伤虽然有生命药剂恢复了一点，但只要诅咒还在，他就无法复原，需要一定的休息恢复体力，过度赶路只会让他伤上加伤。

　　很快，莫疏影驾驭骏鹰从天而降，大家都在等他。

　　“我们准备在这里露宿一晚，毕竟都经历了一天的战斗，需要一点休息。”

　　梅林开口，这是为大家的状态考虑，同时她们选的这片开阔地，也是一处很适合露营的地点。

　　“好吧，这一天时间击溃黑贞德也不现实了，大家今晚好好休息，梅林守夜。”

　　“......”

　　莫疏影没有否决，但一句话，梅林脸上原本的笑容瞬间消失，用幽怨的眼神看着莫疏影。

　　莫疏影笑了笑。

　　“你又不用睡觉。”

　　梅林有梦魇血脉，晚上比谁都精神。

　　“哼！你这是剥削！”

　　梅林气的直跺脚，但是又奈何不了莫疏影，谁让莫疏影是御主呢。

　　很快，帐篷架起，篝火和晚餐准备完毕，一群人围着篝火围坐一圈，难得的放松一下，聊聊天。

　　“这汤真好喝～这面条也是，叫什么？泡面？嗯，很不错。”

　　玛丽吃着泡面开开心心，她们那个时代的人，可没见过泡面是什么样子的，泡面的发明是十九世纪。

　　这些泡面都是莫疏影提供的，他随身携带了几箱，没事可以速食。

　　“条件简陋，只能吃点面条了，不过你们这些英灵，应该不用吃东西的吧。”天籁小说网

　　莫疏影看着本来只要几包，最后下了半箱的泡面，有点心疼。

　　迦勒底可没有着东西，这些泡面都时他在魔伊世界采购的，如今迦勒底外面已经沦为炼狱，应该是买不到泡面了，可以说是吃一包少一包。

　　“嘻嘻～我是不用吃，但是好奇啊，阿马德乌斯你觉得这面条好吃吗？”

　　玛丽看向莫扎特，莫扎特点了点头，说道。

　　“很不错，我突然有很多灵感，想谱一曲泡面交响曲。”

　　“......”

　　莫疏影张了张嘴，他也没想到几包泡面就能让莫扎特作曲，这要是流传出去...谁还说莫扎特不接地气？

　　“此物甚好，易携带，烹制简单，如果能作为军粮，定大受欢迎。”

　　秦良玉夹起一筷子面条眼睛放光，她看到了泡面的战略意义。

　　莫疏影有些头疼的敲了敲脑袋，说道。

　　“这泡面虽然味道不错，但是没有营养，隔三差五解馋还行，当军粮，吃久了没人能坚持的住，身体会吃不消的。”

　　“原来如此。”

　　秦良玉点了点头，然后蒙头吃面。

　　一锅面就在众人闲聊之中被吃完，吃完饭大家心满意足的各自回帐篷休息，养精蓄锐。

　　莫疏影在收拾餐具，他拿出清水将锅碗清洗干净，放在篝火边烘干，好放回空间。

　　对面坐着梅林，但梅林赌气不想和莫疏影说话，正无聊着，藤丸立香从她的帐篷中冒出头。

　　“......”

　　藤丸立香看到梅林也在，有些犹豫要不要出来。

　　梅林瞥了藤丸立香一眼，很识趣的拿着一根树枝起身，一遍甩着树枝一遍朝外面走。

　　“哎～去巡视一圈，不然某些无良御主还不知道要怎么打压我们这些悲苦从者，难哦～”

　　梅林走开了，藤丸立香捏了捏拳头走了出来，走到莫疏影身边有些扭捏的坐下。

　　“莫...莫先生...”

　　“怎么了咕哒子，有什么事？”

　　“咕咕咕哒子？！”

　　藤丸立香脸一红，不明白莫疏影为什么这么叫自己。

　　“怎么？这个称呼不好听吗？”

　　莫疏影歪了歪脑袋，藤丸立香脸色在火焰下更加鲜红。

　　藤丸立香点了点头。

　　“也不是不行...如果是莫先生的话，怎么叫都行。”

　　说这话的时候藤丸立香眼神闪躲，这份神情，莫疏影眉头一皱。

　　“你不对劲，说吧，到底什么事。”

　　莫疏影可不认为藤丸立香对自己有什么非分之想，就算有，咕哒子也不是莫疏影喜欢的类型。

　　果然，听到莫疏影的提问，藤丸立香站起身用力鞠躬道。

　　“莫先生！我也想变强！像成为像你这样强大的御主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第128章 你不对劲！免费阅读。https://xs.23sk.com 