    江浩看向那个家伙，只见他身上插着无数把飞刀，距离几十米外，高低错落摆着几个木靶，王老实眼睛一瞪，喝了一声，随后两手连动。

    就见无数把飞刀嗖嗖嗖的飞向那些木靶，

    剁剁剁~

    飞刀全部命中靶心，每一把都深没至柄，可见其准度和力度。

    江浩看着那王老实，眼中闪过一丝杀机，虽然这一世，玉香跟了自己，可是在电影中，这家伙却是糟蹋了玉香，最后又把她卖给了上官申。

    不过这一世他做没做那件事情，江浩都不喜欢他，如果有机会，一定把他弄死。

    宁王又指着另外一个一身书生袍的中年男子说道：“他是夺命书生白墨香，手中宝剑异常犀利，是天下有数的高手。”

    江浩仔细的看了一眼那个书生，这就是书生夺命剑啊，和唐伯虎点秋香里的形象稍微有些差距，不过那一对眼睛闪耀精光，一看就是个厉害的家伙。

    最后宁王又指向一个家伙，江浩发现那人一身黑衣包裹，就连头部脸部都用黑纱罩住，只留一对眼睛，背后背着两把长刀，江浩看这个造型，感觉越看越像日本忍者。

    江浩心里一动。

    大名饱受倭寇之患，宁王早有造反之心，莫非还勾结了日本人，以宁王的品性，还真的有可能，他还记得电影里，有几个女人可都是日本来的。

    “他叫中原，乃是一个刀术高手，同时精通暗杀之术，还通晓驯养信鸽和信息传递之法。”

    江浩把心中疑惑一收，对宁王拱拱手说道：“宁王手下还真是有不少奇人异士啊。”

    “哈哈哈哈~~~”宁王哈哈一笑，“这不算什么，走，带你去极乐阁看看。”

    众人又走入另外一条甬道，再次来到另一座大厅，刚一进来，江浩就被厅中的景象震惊了一把，只见厅中有无数女子，一个个轻纱遮体衣衫半解，露出大片肌肤，在厅中嬉笑打闹。

    更有不少男子，直接按住一个女子，就在众目睽睽之下交合，一片淫乱场景。

    忽然，

    江浩在这群人中发现两个熟悉的面孔。

    未央生和上官申。

    只见两人怀里都搂着两个美女，有美女将美酒含在口中，低头慢慢送入男人口中，两人都是一副闭目享受的样子。

    江浩上前叫道：“未央兄，上官兄，原来你们在此。”

    两人都是一惊，睁开眼睛看到江浩，上官申还有些不好意思，未央生却是呵呵笑起来，说道：“润玉兄，你也来了，哈哈，其实你早就该过来的，在王爷这绝世楼，才可享受到人间极乐啊。”

    “来来来，快叫两个美人过来伺候润玉兄。”

    有女人就想靠前，江浩对这些女人可是一点兴趣都没有，立刻说道：“还是不必了，王爷还要带我参观其他地方呢。”

    宁王就站在旁边，一脸含笑的看着他们。

    看江浩回来，笑着问道：“怎么，不喜欢这些女人，也是，听说你家娘子铁玉香，乃是南昌府有名的绝色，怎么会看上这些女人。”

    江浩心里微微一凛，看来这宁王将自己调查的挺清楚，自己一定要小心应对。

    “无妨，紫烟乃是绝顶，我这楼中，也有不输紫烟多少的八大美姬，沐雪、离歌、心怜、凝月、敏儿、曼舞、茉璃、若溪，每一个都是人间绝色，只要你贡献够了，自然能品尝到。”

    江浩听到了一个词，贡献，不解问道：“王爷，何为贡献。”

    宁王呵呵一笑，“所谓贡献吗，可以分好多种，钱财、珍宝、为我出谋划策皆可，只要我觉得你贡献的价值够了，自然可以提升等级。”

    “都有什么等级。”

    “简单，你手中那个铜牌，就是铜级，持铜牌者，可享受极乐阁中美色，别小看她们，她们以前一个个也都是花魁级别的。贡献到了，可换银牌，升为银级，持银牌者，可享受八大美姬伺候。最高的还有金牌，持金牌者，可享受紫烟伺候。”

    江浩听完心中腹诽，这不就是古代版的会所VIP制度吗，原来这宁王还做皮肉生意，变相开妓院啊。

    带着江浩有转入另一条甬道，在一个厚实的大铁门前停下，门口两边还站着四个侍卫，见到宁王来了，侍卫赶紧行礼。

    宁王从怀里掏出一串钥匙，在两个钥匙口插入两把钥匙，左转右转，终于听到咔嚓一声，随后宁王拔下钥匙，对侍卫吩咐道：“打开宝库大门吧。”

    两个侍卫把沉重的铁门推开，露出里面一个漆黑的空间，宁王又吩咐人点燃烛火，不多时洞内亮堂起来，江浩看去，是一个极其宽敞的空间。

    而在这个空间内，却是放着无数珍宝，在烛光下闪耀着熠熠光辉，看到这些宝物，宁王呵呵一笑说道：“走，我带你看看我收藏的宝物，这才是我最心爱的珍藏。”

    两人走进大厅，走到一面洞壁前，在洞壁上，悬挂着无数书法绘画作品，宁王指着其中一副说道：“这是画圣吴道子的春出虞山图，是真正的宝贝，就算皇宫大内，也找不出几幅能与之比肩的画作。”

    “这是晋朝顾恺之，巫云山雨图。”宁王说完，站在画前看了好一会儿。

    “这是宋朝李公麟的《维摩诘像》，李唐的《采薇图》，梁楷的《李白行吟图》......”

    宁王一幅幅说下去，如数家珍，两人走到最后，指着墙上几幅画说道：“这就是唐伯虎的画，你感觉和你的画技相比如何。”

    江浩很仔细的看了看那些画，说道：“唐寅大才，不负本朝大才子之名。”

    宁王呵呵一笑，“你也不必太过妄自菲薄，我看你的画，也已经有资格放在我这宝库了。”

    江浩赶紧抬手，表现出一副恭敬样子说道：“王爷厚爱了。”

    “哈哈哈哈，你比那唐伯虎强，会做人，我找他来，奉为银牌上宾，他却跟我装疯卖傻跑了，跑了就跑了吧，我不强求，是我的总归是我的，不是我的，留住人也不能为我所用。”

    江浩自然知道这段典故，却没想到宁王还有这般心胸。