    “远古时代，五族争霸，战乱不止，人族出了一个剑仙，一人一剑打遍五族无敌手，问鼎巅峰，此人便是易浩然！”

    一名道盟修士说道，“巅峰时期的易浩然，不逊于苍穹之主，也正是易浩然，将人族带上了强族之列，并奠定了后世苍穹之主统御盘古大陆，以及诸天星域的格局，易浩然所留族裔，便是盘古易氏，曾是盘古大陆无比强大氏族！”

    此话一出，所有人看向易阡陌，全都瞪大了眼睛，他们一直都以为，易阡陌得到的是第一代苍穹之主的传承。

    可他们如何都没想到，在他的背后，竟然还有一个盘古易氏，还有一个剑仙易浩然。

    “易氏早已被覆灭，他是如何活下来的？”

    “这就是易浩然的剑法吗？不愧是打遍五族无敌手的剑仙啊！”

    “可据我所知，易浩然用的是浩然剑气，根本就不是什么大易剑诀！”

    在场着有震撼，有羡慕，却也有疑惑的。

    只有卫雄脸色不好，他看着易阡陌，忽然哈哈大笑起来，道：“原来如此，原来你是易氏后人，难怪……难怪有如此逆天的资质！”

    对于道盟修士来说，易阡陌的这一层身份，至少给了他们一丝的宽慰，可他们也知道，这宽慰其实只是自我安慰而已！

    易阡陌出身却是是在星域之中，他的资源根本比不上他们这些盘古修士，而在盘古大陆的修士看来。

    前期的功法固然重要，但越到后期，拼的其实就是血脉和天赋，拼的就是资源的多寡，这所谓的武学和剑法，仅仅只是一种技巧而已！

    当你的血脉天赋足够强大，当你的灵力足够浑厚，自然是可以碾压对手，他们走的就是一力破万法的路子！

    所以，易阡陌出身星域，但他的实力却达到了盘古大陆修士所不能岂级的地步，甚至逆天至此，对他们本身就是一种羞辱！

    这也让他们，重新对这曾经不屑的技巧，开始有了一种新的认识！但他们同样也清醒的知道，易阡陌的剑法如此强大，那是因为他传承的是剑仙易浩然的剑法，而像易浩然这种人，自古以来，也只出了一个而已！

    但他们并不知道，其实他们的认识一直都是对的，大易剑诀并不强，至少在没有强大灵根配合的情况下，威力并不强！

    大易剑诀的逆天之处在于，易浩然以灵根配合剑法，创出了独一无二的剑体！

    本质上拼的依然是血脉，拼的是天赋，而在易阡陌机缘巧合的凝聚混沌元婴后，这剑诀的威力，也随之被提升到了连他先祖都没想到的地步！

    “但可惜了，今日无论你得到了什么传承，你都要死！”

    说话间，卫雄立即取出了一枚丹药，直接吞服了下去。

    这丹药一吞下去，卫雄全身的伤势，以肉眼可见的速度复原，远处看着的丹阁长老笑着道：“八品六脉帝皇丹，且是丹王炼制的九纹凤纹丹药。”

    星域修士皆是一脸绝望，八品六脉帝皇丹，他们见都没见过，更别说用，更别说这八品，还是凤纹丹药，这可是丹王手笔！

    卫雄长长的出了一口气，看着易阡陌，道：“即便你有第一代苍穹之主的传承又如何，即便你是剑仙后人又如何？刚才那一剑，应该是你最后一波爆发了吧！”

    易阡陌看到他服用丹药，先是愣了一下，听到此话，他脸上露出了笑容：“不好意思，我还有一剑！”

    此话一出，卫雄面色铁青，他握着剑，身体下意识的哆嗦了一下，此刻他也不知道易阡陌到底是在吓唬他，还是在说假话，毕竟刚才被打的太惨了！

    也就在这时，易阡陌手中的剑，化为了紫宸剑，他嘴中轻声念道：“乾为天，坤为地！！”

    他纵身一跃，全身流动的剑气，汇聚于剑身，那股剑意勃发而出，在场的所有人都只感觉到一股强烈的压迫感！

    尤其是渡劫期修士，他们竟然感觉到了天威，自一个人族身上，释放出了如同天劫一般的天威。

    这让他们不由自主的瑟瑟发抖，更不用说地仙级的卫雄，比起渡劫期，他更加害怕天劫，因为只要渡不过去，他便彻底身死道消，再也没有机会！

    当易阡陌身上释放出天威时，最害怕的是他和那位丹阁长老，两人都是地仙，都已经经历过一次天劫。

    但正是因为经历过一次天劫，且没有渡过天劫，所以他们更加清楚，眼前这一幕有多么恐怖。

    如果不是跟易阡陌战斗了这么久，他恐怕第一时间便会遁逃，因为他从未做好再渡过一次天劫的准备。

    “乾坤倒转，开天辟地！”

    易阡陌挥剑斩下，像是来自地狱的阎罗，宣判了他的死刑！

    在死亡的危机下，卫雄只得迎着这一剑而去，他全身的灵力和元力，都灌入了剑中，他死死的握着自己的剑，迎击了上去，他知道自己不能败，败了就是死！

    “锵！”

    剑与剑碰撞在一起，人们只看到两股剑气如同洪流一般冲撞在一起，虚空随着这两股剑气，荡起了滔天的涟漪，仿佛快被撕裂的幕布，即将崩溃！

    两把剑相持不下，两股剑气激烈的对抗，发出刺耳的剑鸣声，所有人都以为，这一剑将会相持很久！

    然而，仅仅只是一刹那，自天而落的剑气，便瞬间冲破了卫雄的剑气屏障，只是一瞬间，剑气灌入了他的身体，将他在瞬间淹没！

    “轰！”

    伴随着一声巨响，卫雄整个人直接炸裂开来，剑气将他全部的肉身粉碎，不留分毫，只留下一把剑，顺着虚空落下！

    短短的一瞬间，胜负已分，地仙被斩！

    当剑光消失时，人们看着虚空中立着的少年，陷入了沉默，眼前这一幕，就像是做梦一般！

    而易阡陌却没有停留，他提着剑，回过神，扫向了黎天等人，扫向了那百万修士，道：“我愿带领你们，踏破苍穹殿，血洗两大至尊势力，干翻这天，你们愿不愿意？”

    直到此刻，他们才回过神来，那声音灌入他们的耳中，振聋发聩，心头一股热血直冲脑门，下意识的回道：“吾等愿追随大人，干翻这天！”

