
会长就没有那么他身边二人那么多想法了，他满脑子都是封印之石，甚至都没跟苏幕遮寒暄，一来就抱着封印之石不撒手，上看下看，左看右看，就想看什么稀世珍宝一般。

苏幕遮直接就将封印之石送给了会长，会长高兴得笑成了一朵花。

“谢谢你了，小苏。”会长用力地拍了拍苏幕遮。

苏幕遮道：“不，我应该谢谢你，还需要你们来处理这块石头，麻烦你们了。”

“没事没事。”会长将石头小心地装进背包里，便提议要离开。现在事务繁多，他还要回去处理。

等会长离开之后，苏幕遮来到电脑桌前，打开网站。发现在他离开的这段时间里，网站里的援助请求堆积了不少，不过都被黄一黄二分享给其他的天师道士了。

苏幕遮翻了一下这些请求，发现时间越靠近现在，请求中关于魔族的出现率就越高。苏幕遮神情凝重，觉得自己该做些什么。

“师父，”陆云走了过来，坐在了苏幕遮的身边，捧着脸道：“我跟狐卿说了你已经回来的事情，他说会很快赶回来。”

苏幕遮摸摸他的头：“我知道了。小云，我离开这段时间，张家有没有人过来找过我？”

陆云点头：“有的，不过他们听说你不在，就离开了。没有在这多待。”

苏幕遮眉头皱了一下，其实他想和张家族长询问关于他父母的事情。苏幕遮怀疑，张家族长知道这些情况。但是现在他没有时间去张家，那便等一等再说吧。

****

三人热热闹闹地吃了一顿晚饭，晚上是陆云下的厨。因为要庆祝苏幕遮回来，陆云做了满满一大桌饭菜，大家都吃得有些撑了。

离开的时候，陆云跟苏幕遮做了个鬼脸：“师父，明早见哦，做个好梦。”

叶玄零也道：“师兄，晚安。”

苏幕遮跟他们摆了摆手：“晚安。”

因为心里装了一堆事情，苏幕遮并无困意，他给自己泡了一杯茶水，坐在沙发上，认真地研究这四个月来，出现的魔族种类，以及魔族出现的时间和方位。

——这份资料，还是会长提供的，比较机密。

魔族出现的时间和方位暂时看不出什么规律，比较散乱。倒是出现的魔族的种类可以明显看出是由低到高分部的——一开始出现的魔族都是比较低等的，奇形怪状，智商低下，而到了后面，出现的魔族种类就越来越高。但是迄今为止，并没有人形魔族被发现。苏幕遮看着资料上附着的照片，脑中不由想到了和他一起回来的那个魔族。

那是唯一一个人形的魔族，并没有明显的魔族特征——比如说魔角。他能说话，会思考，会学习，而且魔力十分强大。据苏幕遮看过的某本书上描述，实力越是强大的魔族，便越是类人。那么这个魔头，是不是一个变数？

苏幕遮并不知道张公子已经和魔头勾搭上的事情，当他在无量山中醒来的时候，已经不见了魔头的踪影，也不知道它究竟去了哪里。

他是否应该将魔头的存在，告诉给协会会长？

种种问题萦绕在苏幕遮的心中，他喝了一口微苦的茶水。刚将手中的资料合上，便忽然心有所感。苏幕遮来到房门口，打开房门，看到的，便是在夜色之中几乎要发光的狐卿。

他没有做任何伪装，披着一头银色的长发，狐耳狐尾皆在，金色的兽瞳一错不错地盯着苏幕遮，眼中情绪复杂，似乎在判断，眼前的人是不是真得存在，亦或只是自己的一场幻觉？

看到好友，苏幕遮冲他一笑：“好久不见，狐卿。”

“小苏……”狐卿走近房中，仍旧盯着苏幕遮：“你是真的……”

“我是真的。”苏幕遮将手放在他的肩膀上，“我真的回来了。”

下一秒，他就落进了狐卿的怀中。狐卿紧紧拥着苏幕遮，将苏幕遮整个人都按进自己的怀里，苏幕遮甚至感觉到肩背部位被勒得生疼。

忍了一会儿，苏幕遮实在无法呼吸，勉强伸出一只手，拍了拍狐卿的胳膊，“你轻一点，我要被勒死了。”

狐卿这才松开了胳膊，被苏幕遮拉着坐在了沙发上。

苏幕遮给他倒了一杯水。

“小苏，你到底去哪了？”狐卿将最想知道的问题问了出来。

对狐卿，苏幕遮没有什么好隐瞒的，便一五一十地将自己的经历都说了，比跟陆云他们所说还要详细。他重点提了遇到那个人形有女的事情。

狐卿不愧是苏幕遮的好友，立马就明白了苏幕遮的意思。“我会跟我族居民说，让他们注意这个魔头。这段时间，我也尝试过联系其他妖族，希望我们可以一起联手。对抗这些突然出现的魔族。但是直到现在，他们仍旧处于观望状态，并不肯出手阻止魔族的出现。”

因为魔族攻击的对象只有人类，并不伤妖族，所以妖族不愿意出手对付魔族。毕竟魔族实力强大，双防对战的话，必定有所伤亡。其他妖族不愿意冒险，就连白狐一族，对狐卿的命令也有所怀疑。

妖族这样的决定，也算是情理之中，苏幕遮并不算意外。

他摇了摇头，“若是我们人族灭族，那么跟你们妖族毗邻而居的，便成了魔族了。那些妖族有考虑过这个问题吗？”

魔族的凶残是出了名的，当所有的人类都不存在了，他们下一个要下手的，除了妖族不做他想。毕竟魔族，可是以血肉为食的。

狐卿叹气：“他们过了几百年安定的生活，思维已经固化，哪里会想这么多。”

“罢了，暂时不想那么多了他们不肯合作，我们也没有办法。倒是你们，”苏幕遮看着狐卿，“你们一定要注意安全。我认为那个魔头将会是一个变数，当时它是被张公子和红罗

刹放出来的，我怀疑他们之间会相互勾结，到时候情况恐怕会更加恶化。”

“小苏……”狐卿看着苏幕遮，欲言又止，“我有一个方法，可以让你躲避之后的那场大战。你只要待在里面。不会遇到任何危险。你和陆云，叶玄零都可以进去……你知道那场大战，并不是非你不可。”

“我不会去的。”苏幕遮坚定地摇头：“非我不可。四大凶兽皆在我的神识之中，只有我能够释放它们。我去做，胜利的几率便有百分之五十，我若是不做，那么只会让更多的人去送死。我做不到，它是我的使命。”

“为什么非要是你，不是别人？”狐卿看着顽固的苏幕遮，心中说不出的烦躁与交集：“纵然同是人族，他们又不是你的亲人，爱人，不是你的兄弟姐妹，为了他们，为什么你要去送死？你明知道会九死一生，为什么你还要去做？！”

苏幕遮却是心平气和，还给狐卿加了一杯水，“有一点你说错了，虽然他们不是我的亲人爱人，兄弟姐妹。但是他们是人族，是我的同胞，所以我必须去做，狐卿，你知道我的想法永远不会改变，所以你不必再劝我，我永远不会改变自己的决定。”

“你！”狐卿气得想发火，但是看着苏幕遮平静的表情，又生生将这股火压了下来，他有些后悔今天晚上来这一趟，和苏幕遮说这些话。

若是不说出来，在大战来临前，将苏幕遮打晕带走，不也是一样的吗？

“好了，别生气了。”苏幕遮转移话题，“我听小云顺，你回狐族已经很长时间了，是遇到什么事情了吗？”

狐卿的脸色沉了下来，“是遇到大事了。这段时间以来，义父的身体状况愈发差了，几乎已经到了卧床不起的地步。族中的医生说，义父的寿命，不超过五年了。”

狐卿口中的义父便是白狐一族上任的狐尊，狐卿自小被老狐尊收留，又被传授了各种知识。所以狐卿对于老狐尊的感情，就像对待亲生父亲一般，十分孺慕与敬重。所以知道老狐尊命不久矣之后，狐卿心中十分难受。

苏幕遮听到这个消息后，也吃了一惊，“我记得老狐尊的年龄还没有到你们一族的年龄期限，怎么会一下变得这么严重了？”

狐卿摇了摇头，“医生说我义父，在执任期间太过操劳，劳心劳力，所以才会出现如今这种情况。我这段时间，便在狐族一直陪着义父，义父如今的情况，不能出现任何意外。”

“我这里还有一些药物，我拿给你……”苏幕遮要起身去书房，却被狐卿拉住。

“已经没用了，任何药物都不能缓解义父的情况。”狐卿摇了摇头，“我已经有心理准备了。我会陪着义父，陪他度过这最后的十年。”

十年的时间，对于人类来说，是一个比较长的年限。对于妖族来说，却只是弹指一瞬间，毕竟妖族的寿命都很长。

（写过渡章真是好叫人头秃啊啊啊啊！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="59176301"  chaptername="1145  他们与你何干？">加入书签</a>
</div>
