    “那好吧，你来帮我！”方子敬想了想，还是答应了王云的请求。＠＠，你不是说你学过吗？那好，我就让你帮忙，到时候出丑，那可不管自己的事情。

    王云脸上露出了一个自信的笑容。随即一手提着足有几十斤重的发电设备，走进了耳房。

    耳房中，王云直接将发电机，放在了屋子的正中央。话说，这玩意儿是真的不轻，也很大。直径差不多有一米五左右。

    将这个用来切割磁感应线，装有磁石的发电机放好，然后又将那个类似于自行车的玩意儿，放在了左边，通过人力传动，带动线圈切割磁感应线，给另外一边的蓄电池充电。

    蓄电池还是最简陋的化学电池。灯泡的灯丝，也不知道是不是钨丝，现在贾维斯不在王云的身边，王云也无法得知灯丝的具体材料。不过，以王云的推测，应该不是钨丝才对。

    灯泡的一边，正是整流设备，一个黑盒子，类似于简陋的电压表。

    王云牵过电线，接上了发电机。从头到尾，方子敬都在一边看着，并没有上前帮忙。

    可是，即便如此，王云还是一个人，将整个设备完全的安装了起来。这让方子敬很惊讶，同时，也更确定了王云肯定出洋留学过的想法。否则，王云不可能知道这些东西怎么安装，又怎么用。

    就在王云安装好发电设备之后，耳房的门，被人推了开来。是陈玉娘，她带着自己的二哥三哥走了进来。

    “老公，子敬大哥！”迈过那高高的门槛，陈玉娘就笑着叫着屋子里面的两个人。

    此时的王云。正站在人字梯上，将电影中，被走进来的陈玉娘的两个哥哥扯断的电线，挂在了房梁上面。这样的话，无论发电机的转子转动的有多快，这些电线。都不会缠绕在转子上面。

    陈玉娘二哥，陈耕耘，这个时候，却是好奇的走了上来，问道：“奶驴，这是什么玩意儿？”

    “这是发电机！”一听到有人问他这个问题，方子敬顿时兴奋了起来，一脸骄傲的指着那个大大的转轮，说道：“看到没有？有了这个发电机。就不需要蜡烛来照明了！”说着，方子敬指着那个大灯泡，说道：“只要发电机转起来，这个灯泡就会发亮！”

    “怎么可能？”很明显，陈耕耘根本就不相信这个东西，能够照明！他走到了那个圆圆的灯泡旁边，用手指在上面点了点，说道：“洋人的玩意儿。我不相信！”

    “三哥！”看到陈耕耘不相信，方子敬不高兴了。看向了跟在一边，同样好奇的陈家三子，说道：“你上去，去踩脚蹬！提前让你们见识一下，什么是科技！”

    “好！”陈家三子闻言，立刻一个跨越。便坐在了那个人力装置上面，无师自通的踩了起来。虽然，他同样瞧不起奶驴！

    顿时，嗡嗡的声音响了起来，那个长长的转子。也缓慢的转动了起来。而王云，在挂好电线之后，从人字梯上面走了下来，来到了陈玉娘的身边，说道：“玉娘，来，帮个忙，我们把这些灯泡都挂好！”

    “嗯，好的！”听到王云的话，陈玉娘的脸上，露出了一个真挚的幸福的笑容。原本以为，王云会不高兴，因为，王云肯定知道她和方子敬的关系。青梅竹马！在她的心中，一直都以为，王云会吃醋。结果却是出乎她的意料，王云不但没有吃醋，反而主动的帮助子敬大哥，对于方子敬的冷嘲热讽，丝毫不介意。

    这一切，出乎了陈玉娘的预料，更让方子敬在她心中的地位，直线下降了一截儿。俗话说，不怕不识货，就怕货比货！她终于知道，方子敬和王云的差距了。两个人，根本就不是一个档次上的。

    “诶，玉娘，你就不看一下电灯吗？”看到陈玉娘就像没有看到他一样，方子敬连忙走到了怀里抱着一堆灯泡的陈玉娘面前，问道。

    “不了，子敬大哥！”陈玉娘头也不抬的说道：“我都已经通知好了，到了晚上，你的铁道说明会，就可以开始了！要先把电灯准备好！”说完，陈玉娘就抱着灯泡，跟在拿着人字梯的王云身后，走了出去。

    听到陈玉娘的话，方子敬的脸上露出了一个笑容。很明显，这个家伙是真的误会了。他误会了陈玉娘的意思，还以为陈玉娘的心中，还有他的存在。岂不料，陈玉娘只是不想自己的子敬哥哥再次走上企图而已。

    耳房中，随着转子的转速越来越快，电压表上的指针，逐渐的稳定在刻度上的中间位置，稳定了下来。

    看到电压表上的指针，方子敬背负一只手，迈着八字步，走到了电流表前，拧开了开关。瞬间，那个放在左边的灯泡，发出了黄色灯光，并且逐渐变成白色的灯光。

    “嘿！”看到这个，陈耕耘的脸上露出了一个不可思议的表情，说道：“还真的是亮了！”

    “呼，呼！”另一边，陈耕耘的弟弟，正大口大口的喘着气，在他的额头，已经出了一头的热汗了。他同样也看到了那发亮的灯泡！

    虽然，在白天的日光下，这个灯泡的亮度并不显眼，不过，比起蜡烛，那可真的是强多了！

    “看到没有？”方子敬脸上的笑容更加的得意，指着发亮的灯泡，说道：“这叫电灯。洋人的世界，都是用电灯来照明的！不怕水，不怕风！就连大街上的路灯，都是这样的灯泡！”

    “路灯？”听到这个名词，陈耕耘有些不理解，说道：“你是说挂在路边的灯笼吧？这玩意儿，真的不怕水不怕风？”

    “那是当然！”方子敬不屑的看了一眼，正凑在电灯面前看着的陈耕耘，说道：“这就是科技！还有洋枪，你们知道吗？只要我手中有一杆洋枪，就连陈师傅，都不是我的对手！”

    “好了，我去教玉娘怎么安装电灯，你们一起来见识一下吧！”未等两个脸色难看的陈家儿子反驳，方子敬就一挥手，说道。

    陈耕耘和自己的弟弟对视了一眼，脸色阴沉。这个奶驴，根本就不把人放在眼里！留学过了不起吗……不过，两人终究还是没有反驳，因为他们知道，自己的小妹，真的很关心这个奶驴。就算是玉娘嫁人了，也是如此。否则，她就不会从方子敬一回来，就急匆匆的叫上他们了。

    走到祠堂外面，方子敬从机车上面，掀开了一个大大的旅行包。在这里面，放着一件折叠的整整齐齐的连衣裙，在连衣裙的上面，还放着两个丝质白手套！

    轻轻用手摸了摸，方子敬从中将其拿在了手中，带着陈耕耘两人，走进了祠堂里面。

    祠堂里面，王云就站在人字梯上，将电线缠绕在房梁上，而陈玉娘就站在人字梯的中间，那娇艳的脸庞，就轻轻贴在王云的大腿上面。并且，脸上带着幸福的笑容，不时的将手中的灯泡，递给王云，看着王云装上。

    “玉娘！”看到这一切的方子敬，脸上更加阴沉，随即，他却是露出了一个笑容，伸出双手，轻声说道：“这是我从大不列颠带回来的洋服，你试一下，合不合身！”(未完待续。。)u