    第289章全面反击！（70）

    其实夏国利冲过来的时候，宁颜和赵天龙都非常意外，但，当夏国利拿起那把匕首，宁颜和赵天龙就知道夏国利想要干什么！

    甚至，

    如果两人愿意，他们当中任何一个，都可以轻而易举的阻止夏国利！

    但，

    两人不约而同的全部都选择了作壁上观！连眼神的交流都不需要，两人全部选择了袖手旁观！

    当夏国利拿着匕首冲向高和伟的时候，高和伟一开始根本就没当事儿，甚至还在继续开口挑衅，

    “匕首？夏国利，你吓唬谁呢？老子还不了解你？就你这种软蛋，老子就算借给你两个胆子，你也不敢扎我！”

    “真以为拿了把破匕首就可以吓唬住我了？”

    “你在想屁吃！”

    宁颜和赵天龙，不由自主的对视一眼。

    高和伟完了！最起码，不死也得重伤！这是宁颜和赵天龙的共同判断！

    很多时候，

    一个人在绝对的愤怒状态之下，往往会做出很多远远超出正常人预料的事情！

    在这种时候，

    一点就炸，最好的选择，就是老老实实，干净利索的认怂！

    留得青山在不怕没柴烧，事情过去之后，有的法子收拾他，再好好把面子找补回来就是了！

    关于这一点，赵天龙最有发言权，他在道上混了这么多年，他非常清楚的知道，老油子不可怕，老油子下手都知道轻重，最起码会非常有度，

    在道上混，最需要注意的，恰恰是那些初出茅庐完全不知轻重的【生瓜蛋子】！

    这种玩意，平时就跟屎一样，在道上也没有任何号召力，但，恰恰是这种生瓜蛋子，一旦发起疯来，

    那就真的是会要人命的！

    比如此时的夏国利，

    他窝囊了一辈子，唯唯诺诺了一辈子，按照正常逻辑，他不敢，也不可能拿匕首跟人玩命！

    可现在他已经处于一种歇斯底里的疯魔状态！

    而高和伟却还不知死活的出言挑衅，这不是火上浇油，还能是什么？

    于是，

    夏国利想都没想，拎着匕首就扎上去！

    “卧槽！”高和伟就跟活见鬼一样，脱口而出道：“你，你踏马还真敢扎啊？”

    孙秀云惊呼一声，道：“夏国利！你疯了！？撒开！你快撒开！你放开啊！高和伟，你没事吧？”

    这一刻，

    夏国利脑袋里，一片空白！

    他先是看了看高和伟，然后又看了看孙秀云，最后望向了手中染血的匕首！

    旋即，

    夏国利脸上的肌肉，开始迅速扭曲，变得狰狞，可怖！

    “疯了？对，我就是疯了！”

    夏国利厉声道：“高和伟，你给老子戴了一辈子绿帽子，今天，老子就原原本本的找补回来！”

    “老子不只是要扎你！”

    “老子还要扎死你！”

    【噗嗤！噗嗤！噗嗤！】

    夏国利就跟疯了一样，一次一次又一次的拔出匕首，一次一次又一次的扎进高和伟的肚子里！

    高和伟瞪大了双眼，软绵绵的倒在了地上，身体还在不停抽搐，却很明显已经是出气多进气少！

    宁颜豁然转身，扭头望向赵天龙！

    赵天龙微微摇头，低声道：“高和伟完了！夏国利根本不懂得避开要害，他这么扎到高和伟身上，大罗金仙下凡也救不回来！”

    宁颜无比头疼的揉了揉脑门，满脸唏嘘说道：“踏马的！我这个老岳父真的是……唉，事情大条了啊！”

    赵天龙轻笑一声，道：“没关系，事儿都是办的，我来抗就是了！”

    宁颜翻了个白眼，“你踏马还真以为出了事老子就让你抗？”

    另一头，

    孙秀云直接扑在高和伟身上，满脸焦急的喊道：“老高！老高！醒醒！你快醒醒！”

    可惜，

    高和伟嘴巴里正在不停的渗血，根本就无法做出任何回应！

    孙秀云抬起头来，直视着夏国利，尖声道：“夏国利！你！你杀人了！”

    “哈！哈哈哈哈哈哈！”

    夏国利状若疯癫，哈哈大笑道：“对啊，老子总算是宰了高和伟这个老不死了！他恶心了老子一辈子，他该死！”

    “还有你！”

    “还有你这个贱人！”

    “老子要送你一起去死！”

    这一刻，

    夏国利浑身是血，当真是恐怖到了极点！

    孙秀云吓得直接一屁股坐在了地上，颤声道：“老夏！夏国利！我跟你做了几十年夫妻，你要杀我？你真的忍心吗？”

    夏国利根本不为所动，拎着染血的匕首，一步一步，逼近孙秀云！

    这时，

    宁颜叹息一声，主动开口说道：“够了！”

    说话间，

    宁颜走上前来，对夏国利一脸认真说道：“爸！高和伟已经死了！是时候收手了！你不要忘了，无论如何，孙秀云都是夏柳和夏蕾的亲妈！你杀了孙秀云，你让她们姐妹两个怎么办？她们可不是夏阳，她们是你亲生女儿！”

    夏国利突然泪流满面，挣扎说道：“宁颜，宁颜你不要逼我！这个家里，上上下下，就你对我最好了！”

    “你不要过来！”

    “我不想伤害你！”

    宁颜嘴角狠狠抽搐了一下！

    我，对你最好？你怕是不知道，今天这出戏，从头到尾，包括夏阳在内，都是我安排的！

    “我说，够了！”

    宁颜淡淡说道：“我不会允许你杀孙秀云！”

    夏国利厉声道：“宁颜，这可是你逼我的！”

    宁颜微微摇头，猛地踏前一步，一伸手，抓住夏国利的胳膊，狠狠一拧！

    然后，

    空手夺白刃，直接把匕首扔给了赵天龙！

    “就到此为止吧！”宁颜看着夏国利，无奈一笑，“老夏，跟夏柳结婚之后，我也叫了你好几年父亲！看在这点情分上，我再跟你说最后一次，收手吧！我保证，我会给你请最好的律师！”

    夏国利看了一眼窗外，又看了一眼孙秀云，满脸都是犹豫！

    这时，

    吓得屁滚尿流的孙秀云，突然尖声喊道：“杀人了！快来人啊！杀人了！！！”

    “夏国利，你个王八蛋！”

    “我嫁给你这么多年，一天福都没享过！你居然还想杀我！”

    “而且，你居然还杀了老高！”

    “我告诉你，夏国利，我就算死了，我也不会跟你合葬！”

    “你不配！”

    “在我眼里，你就是个懦夫！”

    “我呸！”

    “我瞧不起你，我就是喜欢高和伟，哪怕他死了，我也依旧还是喜欢他！”

    “我从来都不喜欢你！”

    “我当初嫁给你，就是看你老实，看你家有点钱！”

    “我从来都没正眼看过你！”

    夏国利脸色铁青，直接扭头再次望向了窗外！

    (本章完)

