    “哦？”

    　　

    　　楚鹏展微微一愣，没想到林逸会为楚梦瑶和陈雨舒开脱。

    　　

    　　楚梦瑶也很诧异的抬起头来，看着林逸，在她的印象里，林逸就算不落井下石，也不会为自己说好话吧？毕竟自己今天对他的态度实在是很差很差。

    　　

    　　“今天的事情有些古怪，楚叔叔，要不去我房间里说吧？”

    　　

    　　林逸不想让楚梦瑶和陈雨舒知道太多，这对她们来说也不是什么好事儿，平白的增添不少担心。

    　　

    　　楚鹏展点了点头，看了楚梦瑶和陈雨舒一眼：“瑶瑶、小舒，你们上楼休息吧，今天的事情就到此为止了，我和小逸说点事情。”

    　　

    　　“哦。”

    　　

    　　楚梦瑶并非不懂事的人，听到林逸的口气，就知道林逸之后在酒吧发现了一些问题，应该是有关父亲公司对手的。

    　　

    　　想到林逸之前在酒吧的怪异举动，楚梦瑶也明白了，之前那个针对自己和小舒的人，有可能是特意而为之。

    　　

    　　楚梦瑶拉着陈雨舒上楼去了，林逸坐在了之前楚梦瑶和陈雨舒做过的沙发上。

    　　

    　　“小逸，有事情就说吧。”

    　　

    　　楚鹏展对林逸做了一个请说的手势。

    　　

    　　“楚叔叔，您听没听过李呲花这个人？”

    　　

    　　林逸和楚鹏展用不着兜圈子，有什么说什么就可以。

    　　

    　　“李呲花……”

    　　

    　　楚鹏展皱了皱眉：“我知道他，红花地产，是鹏展集团在松山的主要竞争对手之一。”

    　　

    　　“呵，之前银行绑架案，是他做的。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“是他？”

    　　

    　　楚鹏展的脸上顿时现出了很惊愕的表情来：“虽然我们两家是竞争对手，不过两家基本上实力相当，拿工程的话，基本上是各半。他绑架瑶瑶，没有意义啊？”

    　　

    　　“据他所说，他背后还有人，而且他也只是利益方之一，应该还有合作伙伴。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　李呲花背后还有人这个说法，楚鹏展也听说过，不过背后的人究竟是谁，楚鹏展也不清楚。

    　　

    　　一个刑满释放人员，短短十几年间，就混的风生水起，从无到有的建立红花置地集团，下面还有数个酒店、酒吧、娱乐城等产业，这等规模，不是靠着一股打拼的劲儿就能换来的。

    　　

    　　况且李呲花入行做地产也没几年，没有强力的靠山和支持，肯定不会是现在的样子。

    　　

    　　“这些，你是怎么调查出来的？”

    　　

    　　楚鹏展陷入了沉思，林逸今天说的事情太让他震惊，原本以为，绑架楚梦瑶的只是公司内部的几个股东之一，他也有了怀疑对象，但是现在看来，似乎背后还有隐情。

    　　

    　　“李呲花他亲口对我说的。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　“他亲口对你说？”

    　　

    　　楚鹏展觉得有些不可思议。

    　　

    　　“他想拉拢我，让我帮他做事，或者在楚小姐这边做卧底，玩儿一出无间道。”

    　　

    　　林逸说道。

    　　

    　　楚鹏展点了点头，没有去问林逸有没有答应李呲花的提议，因为林逸既然能将这件事情跟自己说出来，那显然就证明了林逸拒绝了李呲花的提议。

    　　

    　　“没想到他也盯上了鹏展集团……”

    　　

    　　楚鹏展深深的叹了一口气：“原本，我以为只是集团内部的矛盾，顾及我父亲的面子，也没有对集团进行整顿。但是，有些人居然开始勾结外人来对集团下手，没想到已经复杂到了这种程度……”

    　　

    　　楚鹏展说这话的时候，显得很无奈，又很悲凉。

    　　

    　　林逸感觉的出来，也理解他的心情，之前他已经说过了，公司的股东，大部分都是当年和楚老爷子一起打天下的左膀右臂的子侄。

    　　

    　　“需要我做什么么？”

    　　

    　　林逸抬头看向楚鹏展。

    　　

    　　“李呲花这个人，背景很复杂，游走在黑白之间，如果不是必要，我不想与他公然为敌。”

    　　

    　　楚鹏展有些无奈的说道：“看来，只能从公司内部下手了。小逸，你就保护好瑶瑶和小舒就行，这些事情，交给我吧。”

    　　

    　　“楚叔叔，其实，我可以帮你分担一些。”

    　　

    　　林逸笑了笑：“李呲花，我们不招惹他，他也会找我们的麻烦，就像之前我拒绝了他的提议，他转头就派了两个高手追杀我。”

    　　

    　　“什么！李呲花派人追杀你？”

    　　

    　　楚鹏展一愣，震惊的看着林逸，没想到李呲花转头就会动手。

    　　

    　　虽然李呲花在旁人的印象中很是霸道，但是楚鹏展和他接触的比较少，楚鹏展是正经的生意人，歪门邪道的东西，几乎不碰。

    　　

    　　“恩，两个黄阶高手。”

    　　

    　　林逸不知道楚鹏展是否知道关于实力等级的划分，从他的表情看不出什么。

    　　

    　　不过福伯的脸上却划过一丝动容的神色，只是一闪而逝，如果不注意捕捉的话，是难以发现的。

    　　

    　　只是林逸说完这句话后，一直注意着楚鹏展和福伯的表情，看到福伯的表情，林逸就知道他肯定了解一些实力等级的划分，不过现在这个时候，却也没有多问。

    　　

    　　“那你，甩掉了他们？”

    　　

    　　楚鹏展有些担心的看着林逸。

    　　

    　　“把他引到国道上，用了点儿小计策，结果他们不小心就上当了，直接开车冲山涧里面去了。”

    　　

    　　林逸耸了耸肩：“也该着他们倒霉。”

    　　

    　　“死了？”

    　　

    　　楚鹏展瞪大了眼睛，听到林逸说，居然诱使两个要杀他的高手冲下了山涧，还是很震惊的。

    　　

    　　“恐怕活不成了。”

    　　

    　　林逸苦笑道：“楚叔叔，不会给你惹什么麻烦吧？”

    　　

    　　“麻烦？那倒是不会。”

    　　

    　　楚鹏展只是震惊了一下，就恢复了正常，林逸是因为自己家的事情才惹上的麻烦，别说是这两个人要杀林逸在先，才被林逸用计策给引到了山沟里！

    　　

    　　就算林逸上去将他们两人直接杀死，自己也应该想办法帮林逸开脱！

    　　

    　　所以，楚鹏展点了点头，安慰林逸道：“小逸，你也不用担心，没有证据，李呲花也不能认定是你做的！哼，在松山市，想动我楚鹏展的人，也不是那么容易的！”

    　　

    　　这一刻，楚鹏展的霸气才流露出来，在林逸和楚梦瑶面前，楚鹏展一向都是一副温和慈祥的长辈姿态，从来也没有如此恼怒过。<!---->

