    “不管他们是几年没吃东西了，我也感觉我手里的饭不香了呢！”龙百川也感到颇为的郁闷。

    他们原本想等新兵们体力耗尽，去丛林寻找食物的时候，让向羽出手，将他们一一收拾掉呢。

    但现在看来，新兵们吃的不亦乐乎，向羽却是在丛林深处啃干粮。

    新兵们的体能不仅没有继续消耗，反而得到了补充。

    向羽却是一整天都没吃什么东西了！

    “钢子，你说这此消彼长之下，向羽还能收拾掉这些新兵吗？”甚至龙百川为向羽感到了一丝危机。

    武钢一拍脑袋，皱眉道，“是啊！这么一来的话，咱们的计划，恐怕就要失败了！那现在该怎么办呢？眼看着这计划前功尽弃吗？”

    “那怎么能行？”龙百川一瞪眼，“这个计划，咱们可是准备了好几天！光摄像头的安装，就耗费了不少资源！计划必须继续进行下去！只是……时间点，我们需要改变一下！”

    武钢深以为然的点头，“那就等到午夜时分，他们每个人警惕最低的时候，让向羽出手？”

    “可以！”龙百川思考一下，笑着点头，“就这么办吧！”

    沙滩上。

    一群人吃饱喝足，吹着悠悠的海风，倒头就睡！

    有几个人觉得无聊，倒是下海去游了一圈。

    方天手中倒是有几幅系统特制的扑克牌，但他现在没法拿得出手啊。

    一拿出来，岂不是露馅了？

    睡意朦胧中，方天忽然听到一声惊恐的大叫！

    就好像遇到了午夜凶灵！

    凄惨，凄厉！

    令人单单听着就感到一阵头皮发麻。

    方天陡然清醒过来，只见丛林边缘，一道“鬼影”嗖的一闪而过，消失在丛林深处！

    “秃子，什么情况？”

    旁边不知何时，张冲已经醒了，当即询问！

    “不好了啊师父！这林子闹鬼了！”吓得瑟瑟发抖的阿甘率先回答。

    “天哥，你也醒了？”张冲一脸不屑，“闹个毛线的鬼啊！这林子里，不知道哪个王八犊子装神弄鬼呢！”

    阿甘一听，立刻哭丧着脸反驳，“什么装神弄鬼啊？就是真的鬼！马明亮都没了！”

    “什么？马明亮没了？”展大鹏仔细看了一圈，果然，沙滩上原本21人，现在只有19个了！

    马明亮和另一名新兵，都已经消失不见！

    “师父，您看这可咋办啊？”阿甘苦着脸，浑身肌肉抑制不住的打颤！

    方天不由哭笑不得，这阿甘……胆子这么小的吗？

    扫了一眼，只见沙滩上还有几人，反应和阿甘差不多！

    这让方天不由感到一阵无奈，现在的年轻人，胆子都这么小的吗？

    “咋办？凉拌呗！”方天淡淡一笑，站了起来，“张冲说得对，这个世界上，并没有鬼！只是有人会装神弄鬼！现在，咱们就去把这个所谓的‘鬼’，给捉回来！”

    “真的不是鬼吗？”阿甘仍然瑟瑟发抖。

    “就算真的有鬼，那也是女色鬼！瞧你这点出息！”方天没好气的白了他一眼，心道自己怎么就收了这么个怂货呢？

    于是乎！

    在方天的带领下，所有人，都是来到了林子边！

    “里面的人听着，你已经被包围了！快出来投降吧！”

    方天冲着里面吼了一嗓子！

    然而里面压根没动静！

    “你不出来，也可以！那我们就放火烧山了？”

    “而且，你不要幻想对我们个个击破！我们是绝对不会有人走进林子的！”

    “是男人，就大大方方的走出来，真刀真枪的跟我们兄弟干一场！”

    “装神弄鬼，故弄玄虚，算什么好汉？”

    方天见没动静，又是扯着嗓子喊了起来。

    “天哥，您这激将法，似乎不太行啊?”展大鹏皱着眉头，撇撇嘴。

    “天哥，你跟那装神弄鬼的家伙扯这么多干嘛？咱们一起冲进去，干他就完事了！”张冲有点不耐烦。

    方天淡淡一笑，“放心！多等一会，那家伙会出来的！”

    距离丛林三十多米的一处大树下。

    刚刚啃了一口压缩饼干的向羽，听到方天的话，气的差点吐血！

    放火烧山？

    还说自己不算好汉？

    要知道，自己可是堂堂战神，兽营的战神！

    兽营有史以来，最年轻最强大的男人！

    “如果老子现在在沙滩上，绝对把喊话的这家伙狠狠揍一顿！”

    向羽可不是什么善茬！

    包括巴郎在内，新兵时期，都享受过他那一双铁拳的特殊招待！

    对付方天这一群新兵，还不是手到擒来？

    他一个人就能干翻一个连！

    “是男人，就出来战斗！”

    “唉，里面那个男的，你也太丢人了吧？还是不是男人了？就甘愿做一辈子的缩头乌龟吗？”

    “简直丢我们男人的脸！”

    “故弄玄虚！装神弄鬼！”

    “给你一分钟时间考虑，再不滚出来，我们真的放火烧山了？”

    ……

    一句句让人气愤的声音传来，向羽瞬间气的脸色铁青，双拳不由自主地紧握，顿时一阵噼里啪啦地炸响，“这总教官也是的！非要让我个个击破！老子就是直接出去，让他们一起上，也能把他们全部干翻的好吧？”

    “再者，我身为兽营的战神，什么时候遭受到新兵言语上的羞辱？这些新兵，太不像话了！”

    “这不仅是对兽营的侮辱，更是对总教官和龙队的侮辱！”

    “是可忍，孰不可忍！”

    向羽的瞳孔，倏然间冷了下来，脱掉身上用草色布条做的吉利服，向羽挺起身板，冲着外面走了过去！

    “天哥，这招好像失败……卧槽！大家快看，前面树影晃了！好像真的有人出来了！”展大鹏原本以为对方不会出来的！

    但他话还没说完，就看到一个壮硕的身影，从里面走了出来！

    火光照在对方脸上，这是一个不苟言笑，表情冷酷无情，身材高大魁梧的单眼皮硬汉！

    “你们之中，谁是方天？”

    向羽哼了声，冲着人群扫了过去，冰冷的声音响起！

    透过和武钢的交流，他知道就是方天破坏了这场精心准备的演习！

    既然出来了，擒贼先擒王！

    他

    向羽，当然要先把方天拿下！

