1396
打劫了三千三百余杀盗联盟的修士之后，陆云和青蜓身上不仅仅多出了巨额的财富，更是多出了三百多身份令牌。
这些身份令牌，都代表着雏龙会的资格！
“三百多令牌？”
青蜓看着手上的这些令牌，有些不知所措，她从未想过自己的身上会多出这么多雏龙会的资格来。
这些资格，可比她获得的那些财富更加值钱。
“龙空山一共发下三千身份令牌，代表雏龙会的资格……现在，我们竟然打劫来了三百个资格？”
青蜓有种不真实的感觉。
“一共三千个资格吗？”
陆云的心中微微的一动。
“对了，你不会是把我哥他们的资格也抢来了吧？”
突然间，青蜓似乎想到了什么，她有些不自然的问道。
“抢来了。”
陆云点头，“你哥还是太年轻，却有一种他是天下第一的感觉，必须得敲打敲打，不然到时候很有可能被人弄死。”
“那你好好敲打他！”
青蜓很认真的点了点头，她对陆云的信任还在青衣侯之上……毕竟，青蜓能有现在这种实力，完全是因为陆云的关系。
特别是陆云借给她两千条紫晶矿脉，购买那件半步鸿蒙至宝后……那已经不是借了，而是单纯的送给她了。
“我们接下来该怎么办？继续敲打敲打我哥？”
青蜓再度问道。
“不用了，现在给他一点教训，让他涨涨记性就可以了，若是继续的话，可能会让他产生心魔的。”
陆云摇了摇头，“我们去发财！”
“发财？”
青蜓的眼睛微微的一亮，“怎么发财？”
“继续打劫……将城中所有人的身份令印统统打劫过来，然后咱们再将这些身份令印让他们买回去！”
陆云嘿嘿一笑。
青蜓：“……”
“怎么，有什么不对吗？”
陆云看着青蜓的表情，有些诧异的问道。
“不是，没有！”
青蜓摇头，然后她笑道：“冠军侯，你简直就是一个天才！”
“走，我们继续打劫！”
青蜓一声欢呼。
杀盗联盟惨淡收场，雌雄大盗依旧活跃在整个海龙成之中，所向披靡。
短短半天不到的时间里，青蜓的手上就再一次多出了两百身份令印。
而在这个时候，海龙城中的修士也是越来越多，虽然青龙域的王者在青龙域中狙击外来修士……但是青龙域那么大，他们怎么杀的完。
更何况，外来修士中的王者，也有绝对的强者。不过无论是谁，哪怕是仙域和恶人谷的强者来了，也依旧要遵循龙空山的规则。
海龙城中，绝对禁止王者出手。
新入城的修士自然也都听说了雌雄大盗的传说，这些人却并不以为然，区区两个准王级修士而已，就算是封侯级准王，那又如何。
他们完全是觉得海龙城中的修士在夸大其词。
但是，当陆云和青蜓两个脸上带着古怪面具的家伙来到他们面前，让他们失去行动能力，洗劫了他们身上的财富之后，这些人才知道，雌雄大盗的传说竟然是真的！
封侯级准王都被他们两人洗劫了！
第三天。
今天是海龙城混战的最后一天，明天通向龙空山的大道就将开启。
凡是拥有雏龙会资格的修士，都可以踏上那条大道，前往龙空山，参加真正的雏龙会。
“两千五百名额了……确定现在所有的名额都在海龙城中吗？”
陆云和青蜓看着手上的名额之后，喃喃的说道。
“有些人都被我们打劫了好多次，见到我们就直接跪下了……”
青蜓也有些无奈，看着那些惨兮兮的修士，她倒是有些同情心泛滥。
“好像城中也有人在学我们打劫其他人，并且一直在躲着我们！”
突然间，陆云似乎想到了什么，“还记得之前的一个人，我们明明没有打劫过他，但是他却被洗劫一空，并且一口咬定是我们打劫了他！”
“有人冒充我们！”
青蜓的心中一动。
“到现在为止，我们还没有遇到青龙城的人吧？”
陆云皱眉说道。
“确实没有遇到青龙城的人。”
青蜓的眉头也轻轻的皱起，“虽然我没有见过青龙城的人，但是我却能够认出他们来……好像他们根本就没有来过海龙城一样。”
青蜓是盘龙城主的小女儿，深受宠爱，一直都跟在盘龙城主身边修炼，青龙城是盘龙城要超越的目标，盘龙城主自然会交给青蜓分辨青龙城修士的方法。
而且，这一次青龙城的残龙王和青蛟王都到了，青龙城不会不来。
“嘿嘿嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈——”
就在这个时候，一声声怪异的笑声响起，然后七个准王级修士，不知道从哪里出现，将陆云和卿语前后包围了起来。
“雌雄大盗？这两日在海龙城中劫掠到了不少宝贝吧。”
这七人中，为首者是一个青发少年，他的身上穿着一身深青色的锦袍，相貌更是英气逼人，淡青色的眼眸之中闪烁着锐利的锋芒。
“将你们身上的宝贝交出来，不然我就将你们两个扒光，吊在海龙城的大门之上！”
青发少年厉声喝道。
陆云的眉头狠狠的皱起，他并没有去看这个青发少年，而是看向了他身后的一人……鬼龙！
鬼龙竟然真的又来了！
并且还成功的得到了青龙城的雏龙会资格。
上一次，陆云出手从那个小男孩的手里救了鬼龙和鬼凰……但那只是一个纸片人，并非是鬼龙与鬼凰的真身。
同样，眼前这个鬼龙，也依旧不是真身。
不仅仅是鬼龙与鬼凰……连同那个时空王，也有可能被那个诡异的小男孩控制了。
“鬼龙，我们又见面了……没想到你从盘龙城逃走之后，竟然去了青龙城。青龙城的几位还不知道他的身份吧。”
青蜓看着那青发少年，冷冷的说道。
“你想说他是鬼族吗？”
青发少年微微的摇头，“鬼族又如何？只要我青龙城足够强大，就算是鬼族也会归顺！”
“少废话，你们两个要么交出身上的所有宝贝，要么被我们扒光之后，挂到城门上！”
青发少年狞笑一声。
这两天，盘龙城的人一直都在海龙城中，目睹了雌雄大盗的一切……现在他们敢来对陆云和青蜓动手，便是有绝对的把握击败这两人！
“好啊！”
陆云也笑了，“那就试试，究竟是谁将谁挂在城墙上！”
唰——
下一刻，天极剑出现他的手上，绽放出一道道纯蓝色的剑芒。
“不知好歹，杀！”
青发少年一声令下，他身后的六人同时出手。
……
