    “哥哥，你醒了。”

    “喂喂喂，这种烂俗电视剧的对话是怎么回事？你的白大褂呢，是不是还要叫我喝药？”

    “哈？”

    小魔鬼困惑的歪了歪头。

    路明非见状，就得意洋洋的笑起来，每次捉弄这小孩，看这家伙意外的样子, 真是令人心情舒畅，舒畅到他都能多吃上三碗饭的程度。

    他伸了个大大的懒腰，匀称的身材在短袖下若隐若现，每一块肌肉都充满了青春的活力，线条优美到使人无法移开双眼。

    “好啦，我醒了。”

    见小魔鬼还要继续开口, 路明非便笑着揉这男孩的头，一直到把他的头发给揉成鸟窝了才算是停。

    “接下来的事，等一下, 让我先打套拳。”

    路鸣泽就乖巧的住了口，点点头，看他的哥哥长身而立，目光一变，沉凝如渊，摆开了拳架，先是极缓极慢，双手如推磨，双足如扎根，而后速度越来越快，他的身体也在这一过程中逐渐舒展，骨节开合声噼啪不断，有生机蓬勃，有心火如豆，双眸明亮可见奕奕神采, 那不是黄金的光，不是属于龙血的力量, 而是一种别的与龙血这条超凡体系迥异的道路。

    这就是, 武道。

    纵观武道和龙血这两条超凡道路，区别显而易见，龙血在于追溯先祖的力量，但改变血统的途径少之又少，且伴有巨大的风险，形象点比喻就是如同一座秩序森严的金字塔，黑王初代种次代种一直到下面的混血种和普通人，大家都有属于自己的位置，从出生的那一刻起就置身于金字塔的阶级，次代种永远都是次代种，只是君主的臣子，不会晋升，也没有可能晋升。

    发现了么？这是一个死气沉沉的结构，缺乏活力，没有希望。

    而没有希望的话，也就没有了未来。

    武道不同，九州历史上不乏普通人成就武圣的例子，没有任何体质，也没有过人悟性，只是普普通通的人，也能一步一步，登上山巅。

    当然仔细分析，没有体质和悟性，那么他在毅力上肯定有过人之处，靠着毅力就能走到最后，从某方面来说也是个难得一见的天才了。

    但不可否认的是，这正是路明非比之龙血，更青睐武道这条超凡体系的原因所在。

    让更多的人能通过后天努力，去改变他们生来的困局，让金字塔的上下级开始流动，在上面的人不是因为他们有一个好爹娘，也跟他们的投胎技术无关。

    一套拳打完，路明非吐出一口气，他已真正的入了非人，神异也生，感应了番，他便是挑眉，这等神异，就算有一整个天地阁的武道学识打底，路明非也是闻所未闻，头一回见。

    “对了，你刚才是不是有什么想跟我说？”

    “那个啊，不重要，倒是哥哥你，感觉怎么样？”

    “很好啊，好得不能再好了，我感觉现在的自己能打得过一头牛。”

    “哦不，是一条龙。”

    路明非骄傲的夸夸其谈，小魔鬼就很配合的在那里鼓掌。

    “”既然是这样，那接下来的任务应该也没关系了吧，对哥哥你来说。

    “要做什么？”

    “屠龙。”

    “哦，屠龙啊。”

    路明非双眼闪闪发亮，看起来就是很激动的样子。

    “哥哥你好像一点都不紧张。啊”

    “那当然，我可是卡塞尔的学生，屠龙什么的，对我来说不就是相当于吃饭喝水一样简单么，小意思小意思啦。”

    嘴上这么说着，但此刻路明非的动作还是暴露了他的心情。

    当然不可能是紧张。

    就那摩拳擦掌的样子哪里像紧张了？

    很明显就是迫不及待了啊。

    果然，路明非也这样爽快的说了。

    “你看，我都醒了，大逃杀也结束了，那还等什么，现在就去下一环任务吧，别让那什么臣属久等，多不礼貌啊。”

    小魔鬼撇撇嘴。

    “我觉得他们可能还不想那么快见到哥哥你哦。”

    说是这么说，但路明非跃跃欲试的心情，小魔鬼怎么可能忽略。

    “真拿你没办法。”

    这样说着，他走了两步，转过身，对路明非招了招手。

    “来吧，哥哥，我们去打架。”

    路明非眉开眼笑。

    “好嘞。”

    他们走在空无一人的森特罗利亚，此刻的小镇在路明非面前展现出本来的模样，与前几日他刚抵达时看到的类似旅游景区的光景不同，在取消了小魔鬼的权柄加持后，森特罗利亚的景色只能用荒芜形容。

    到处可以看到茂盛的叫不出名字的野草，各种各样的虫子吵啊吵个不停，只是随着路明非和小魔鬼的行进，虫子们如同非洲大草原上迁徙的角码群那样，争先恐后的往远离两人的方向逃命。

    大多数的房屋也都坍塌了，大自然的风化能吹平高山，更何况只是几座小小的建筑，路明非双臂枕在脑后，他和小魔鬼都没有说话，置身在这样的废墟中，给人的感觉与高楼大厦的城市截然不同，心情不由自主的宁静下来，从复杂的日常中抽离，也是种别样的滋味。

    路明非注意到一些痕迹，似乎以前有人来过。

    “那个是？”

    “你注意到了啊。”

    “那个叫雪莉的女孩，哥哥你也见过了，只是当年的事情你应该还不知道吧。”

    小魔鬼就介绍起来。

    从森特罗利亚的异变开始说起，这座小镇下面有着一个尼伯龙根的入口，说起来在很久之前，那个入口应该在地上才对，只是随着时间的流逝，风吹雨打，地质变化，曾经在地面之上的建筑被掩埋到了地下，也是很正常的事情。

    半个世纪前吧，尼伯龙根的入口出现了即将打开的征兆，地点就是在矿井，小镇居民们以为是自己的挖掘招来的灾难，但其实与他们无关，尼伯龙根要打开，青铜与火的臣属即将归来，这是必然。

    当时处在全球大开发的二十世纪，混血种们利用殖民和战争作为掩护，满世界的寻找龙类的痕迹。

    “找龙类？为什么？”

    路明非说。

    “哥哥你的话，应该能想到吧。”

    “喔喔喔！”

    “是那个，末日的预言么？”

    “对，就是它。”

    “末日啊。”

    路明非眯着眼，似乎在想什么。

    “2012。”

    他咀嚼着。

    谷籵

    就是在这样的背景下，密党发现了森特罗利亚。

    当时带队的人是昂热和一个叫爱德华的炼金师，他们调查后发现了小镇下面的尼伯龙根，要么等龙类们归来然后和他们决战，要么就选择封印，以当时密党的力量大概还是能勉强把青铜与火的臣属送回坟墓，只是这一场战争结束密党也就没了。

    “所以他们选择了封印。”

    “就是这样。”

    路明非和路鸣泽站在矿井口，他们往下面看，有腐朽的风吹了上来，黑暗的矿井让人觉得幽深，像是一直通向地狱。

    “在下面。”

    “要我背你么？”

    “哇，我超感动的。”

    小魔鬼揉了揉眼，然后对路明非露出一个大大的笑脸。

    “不过，哥哥你可不要小看我哦！”

    “知道啦，逞强。”

    路明非撇嘴。

    小魔鬼乖巧地笑了。

    “那么，要下去咯。”

    “嗯。”

    …………

    谁都不知道当年昂热是怎样想的。

    最终的结局也成了绝密，就连他给密党的报告中也未提及。

    只知道后来，昂热主持了小镇居民的搬迁工作，甚至为其中一户人家亲自开车，忙前忙后，一点都没传奇屠龙者的样子，反倒是像极了个普通的码头搬运工人。

    还有，进入小镇时的两个人，最后只有昂热一个人出来，那个炼金师永远的留在了森特罗利亚，爱德华呕心沥血布置了封印矩阵，然后用自己的生命作为代价将之激活。

    “雪莉，昂热，爱德华。”

    路明非说。

    “两个人死了，校长虽然活了下来，但他应该也很难过吧。”

    “嗯。”

    小魔鬼在前面引路，他们已经到了矿井的底，令人惊讶的事情发生了，随着他们的前进，道路逐渐明亮起来，那是一簇簇的矿石，红色的形状像是莲花一样的晶体，又像是好多的竹笋长在了一起，于黑暗中散发莹莹的光，还有纷纷扬扬的光点围绕着红色的晶体簇沉沉浮浮。

    路明非好奇地走近两步，这才看清，用莲花或者竹笋来比喻的确有些不妥，应该用凝固的火焰更加合适，真是难以想象，它们就像是一团团的火焰在熊熊燃烧时忽然被恶作剧的神明给施展了时间停止的魔法，凝固在了这一岔，热烈的燃烧戛然而止，不是熄灭，而是凝固，路明非仿佛还能感觉到它们的温度。

    那些围绕着晶体簇的光点，路明非本来以为是萤火虫一类的生物，但他伸出手指，这才算是看清。

    那是一个勇敢的光点，它先是小心翼翼的绕着路明非的手指转啊转，大概是在判断这未知的物体到底是什么，或许是因为路明非收敛了气息，勇敢的光点确认他不会有危险，就兴奋地落到了路明非的手指上，蹦蹦跳跳，滚过来滚过去，活泼的不行。

    路明非也趁机确认了，那根本不是什么萤火虫，甚至不是这个星球上任何一个已知的物种，它有着毛茸茸的软乎乎的像是蒲公英那样的身体，跟萤火虫利用它们的尾巴发光不一样，小光点们用来发光的就是他们的身体，一个念头就这样出现在了路明非的心里，，什么嘛，这不就是一颗会发光的毛线球么？

    然后他就想啊，带几颗回去送给零，这种可爱的小家伙，女孩子应该都会很喜欢吧。

    可是零的话，没准会把小光点直接杀掉也不一定。

    等回过神来，路明非这才发现，小光点正用它那一双圆溜溜的眼睛盯着自己，就像是毛线球上安了两颗纽扣，这就是小光点的眼睛了，看它那一双眼里都是亮闪闪的好奇的光，盯着路明非一眨也不眨，直到他们的目光对上，小家伙迷糊的晃了晃，像是这才反应过来一样，慌里慌张地就要逃命。

    可就是因为它太慌张了，这里撞一下，软乎乎的弹回来，那里又没抓住，玻璃珠那样咕噜噜地滚个不停，最后还是路明非看不下去，轻轻翻转了手，放了这小家伙的自由。

    他忽然觉得，让小光点们就一直呆在这里也挺好，没得到同意就自顾自决定了把它们作为礼物的命运，那样子的话，总觉得有点过意不去。

    小魔鬼静静的看着路明非，等那个小光点重获了自由，或许是来了兴趣，他也学着哥哥的动作伸出手指，但明明是一样的动作，那些小光点们就像是被惊起的白鸽那样，一下子逃得远了。

    小魔鬼气鼓鼓的。

    路明非还捧着肚子嘲笑他。

    小魔鬼就更生气了。

    “谁叫你都不会隐藏一下气息啊。”

    路明非这样说。

    一路上的虫子，还有这些小光点，都是感应到了小魔鬼的气息，然后逃走的。

    但是路明非记得，以前小魔鬼可不会这样，他好像对自己气息的掌握程度下降了。

    是为了给自己布置试炼仪轨的原因么？

    “刚才不是说道昂热么，这么多年，其实他每年都会过来一趟的哦。”

    “别想转移话题。”

    “啊，被哥哥看出来了么？”

    “就你这小伎俩，哼。”

    两人逐渐抵达了这条路的终点。

    “对了刚才那些小家伙是？”

    “因为火元素影响然后变异的生物，很正常的，龙血是一种污染性很强的物质，它可以让蟒蛇长出蜻蜓的翅，让北极熊长出独立思考的两颗脑袋，这里可是一整只青铜与火的军队，十多条的龙呢，澎湃的火元素充满了这片空间，制造出一些奇怪的家伙也很正常。”

    “这样啊。”

    路明非应着。

    “听起来就跟辐射一样。”

    “不是哦，辐射的话，可比不上龙血。”

    “啧啧啧，听你这意思，龙血可比反应堆什么的可怕多了，要是这样的家伙主宰世界，那该是什么样子？”

    “到处都是变异的生物，山一样高的龙，小行星那么大的生物，会行走的树，喷火的狐狸。”

    “听起来像是魔界那样的奇幻小说。”

    “小说么？”

    路鸣泽看了他一眼。

    “哥哥，你应该知道吧。”

    “什么？”

    “现在这个时代。”

    小魔鬼淡淡的说。

    “是第五个时代。”

    终于，他们站在了青铜门前。

    打开它，就是尼伯龙根。

