    “一百四十一——”在这个时候，有弟子报数：“一百四十二……”李七夜的速度太快了，刚报完，已经走过去了。

    一百四十一，当报到这个数字的时候，不知道多少弟子心里面颤了一下，很多弟子堵了望向弓千月。

    相比起黄宁他们的愤怒与难堪来，弓千月神态很平静，那怕已经被李七夜超越了，她也一点都不意外。

    “最好成绩。”当李七夜超越了弓千月之后，不少弟子都心里面百味陈杂。

    在刚才，大家还瞧不起李七夜呢，现在，李七夜却轻松地登上了一百四十二阶，越超了弓千月，成为这场大考成绩最好的人，名居第一！

    “一百五十六，一百五十七！一百五十七！”当李七夜踏上一百五十七这个天阶的时候，报数的弟子忍不住报了两遍。

    “一百五十七——”所有的弟子都睁大眼睛看着李七夜：“一百五十八、一百五十九、一百六十……”

    然而，当李七夜踏上一百五十七个天阶的时候，他停都没有停，一走而过，好像这是这样的一个数字，没有任何意义一般，完全没有想去停留一下，也没有丝毫想感慨一下。

    但是，一百五十七阶，这个数字对于神玄宗的弟子来说，那是意义非凡，对于神玄宗的长老们来说，也一样是意义非同小可。

    在大考的成绩里面，有记载以来，最高的成绩就是一百五十六阶，也就是神玄宗有史以来天赋最高的南螺道君！

    当年南螺道君年少，在大考中创下了一百五十六的绝佳成绩，从此之后，在大考之中就再也没有弟子打破过。

    而南螺道君也没有辜负他这个绝世天才的名头，成为一代无敌的道君，证得大道。

    现在，李七夜轻飘飘地迈上了一百五十七阶，打破了南螺道君当年所创下的记录，这是多么震撼人心的事情。

    这对于神玄宗的所有弟子来说，对于神玄宗的所有长辈而言，这样的一个数字，那是非同小可。

    “破记录了。”连首席长老都不由喃喃地说道。

    在这个时候，诸位长老、张越，都不由为之失神，如果说，李七夜是了不起的天才，实力强悍无比，比如拥有先天真命、先天道身、先天命宫，这样惊人的天赋，那还能让人有所想象，有所遐思。

    但是，李七夜只不过是三凡之资而已，不足为道。

    而且，李七夜也不是什么修练了几十年、几百年的高手，并没有达到什么阴阳星体、万象神象这样的强大境界。

    李七夜也只不过是仅仅的铁皮强体而已，这样的实力，在神玄宗是多如牛毛。

    但是，就是这样的三凡之资，铁皮强体的实力，竟然是破了神玄宗祖师南螺道君的记录，这是多么震撼人心的事情。

    一时之间，张越和长老们都久久说不出话来，他们都傻了眼，许久之后，他们都不由面面相觑。

    “这小子，邪门透顶，已经无法解释了。”最后，连见多识广的首席长老都不由苦笑了一下，十分无奈。

    “这的确是如此，还有什么比这小子更邪门的吗？”另一位年纪大的长老也服气了，说道：“这小子简直就是专治各种不服，再不服，都会被他治得服服贴贴。”

    此时，不管是张越，还是诸位长老，他们都已经无话可说了，他们都已经是服了，这样邪门的事情，已经没办法用任何常规去解释，没办法用什么常识去理解了。

    在张越他们看来，李七夜除了邪门还是邪门，而且再邪门的事情发生在李七夜身上，那就变得不邪门了，那都是再正常不过了。

    “二百阶、二百零一、二百零二……”在很多弟子发呆的时候，报数的弟子已经报到了二百了。

    这让那些发呆的弟子又是再呆了一下，他们刚回过神来，又被这样的数字冲击了一下，又不由呆住了，二百阶，这已经是没有人做得到的事情了。

    “三百阶，这小子，不成问题了。”当李七夜踏上二百阶的时候，张越都感慨地叹息一声，他知道，三百阶这已经是成了定局了。

    弓千月也抬头望着李七夜一步一步登上天阶，事实上，当李七夜坐在九十九阶的时候，她就已经明白，三百阶，对于李七夜来说，那已经是成了定局的事情，而且，是没有丝毫难度的问题。

    如果天阶有五百阶，甚至是一千阶，只怕这对于李七夜来说，那都是不成问题，那都只不过是数字而已。

    “三百阶。”此时，有不少弟子喃喃地说道。

    当李七夜轻松无比踏上二百阶的时候，他们心里面也知道，大局已定了，三百阶，那已经成为了事实了，甚至不需要去看都能知道是怎么样的结局了。

    在这个时候，不知道多少弟子呆着回不过神来，不知道多少弟子尴尬难堪，因为在此之前，多少弟子嘲笑李七夜，在那个时候，他们都认为李七夜是口出狂言。

    登上三百阶天阶，敢说如此狂言，那简直就是不知道天高地厚，这简直就是一个笑话。

    但是，现在他们明白，像个笑话的不是李七夜，而是他们，他们才是真正的笑话！李七夜只不过是说出实话而已。

    不少弟子想明白之后，心里面十分不是滋味，也是十分的难堪，恨不得地上裂出一条大缝来，立即钻了进去。

    “……二百七十、二百七十一、二百七十二……”当李七夜越来越接近三百的时候，整个场面已经变得寂静了，所有弟子都不由屏住呼吸，在这个时候，只剩下了报数的声音，连银针落地之声都能听得到。

    至于黄宁、战虎，已经无法用脸色十分难看来形容了，特别是黄宁，脸色灰白。

    在这样的一局之下，他都有些绝望了，虽然说，在李七夜踏上一百阶的时候，他也是脸色十分难看，心里面十分不是滋味。

    但，那仅仅是一百阶，只是比他多了一阶而已，这也仅仅是让他不服气，心里面不甘而已。

    然而，现在李七夜已经踏上了二百七十多阶，已经是接近了三百阶了。

    这样的成绩，那不仅仅是他，整个神玄宗，只怕都没有人能超越，不过是过去，还是现在，又或者是未来。

    这样的差距，一下子就让黄宁心里面让他有些绝望，在此之前的一丝丝不甘，已经化作了飞灰了。

    就算未来他再强大，未来他拥有再惊人的成就，但是，在这个天阶的大考之上，他永远都被李七夜镇压在那里，永远都翻不了身，在三百阶这样耀眼无比的记录之下，他黄宁的九十九阶的成绩，那一下子就显得那么的渺小，那么的微不足道。

    这也是黄宁第一次感觉自己是那么的绝望，在这里，他已经无法超越了李七夜了。

    “三百阶——”如同所有人所想象中一样，最终，李七夜登上了最上面的台阶，最后一个天阶，此时，李七夜站在最后天阶之上，云锁雾绕，如仙人站在那里一样。

    “三百阶！”所有人都呆呆地看着站在云端的李七夜，大家心里面都已经无法用任何词语去形容了。

    “真的登上三百阶了。”此时，就算是刘村的孩子们，他们都没有欢呼，他们都只是低着声音说道。

    此时，肃穆就是一种尊敬，对于三百阶的尊敬，犹如高高在上一般。

    “哦，还有额外的奖励呀。”站在三百阶之上，在那云端之中，李七夜笑了一下。

    “是什么东西？”首席长老都不由大叫一声。

    在这个时候，天阶下的所有弟子都不由探长脖子，他们都想看看在上面有什么东西。

    “一个剑篆而已。”李七夜轻描淡写地说道。

    “传说果然是真的。”听到李七夜这样的话，首席长老都不由大叫一声。

    “什么传说？”连一些长老都不知道，立即问道。

    首席长老深深地呼吸了一口气，神态郑重地说道：“传言说，在南螺祖师成为无敌道君之后，他后来曾经登过天阶，在最高处放了一个剑篆！谁能登上去，就能得到这个剑篆！”

    “没有想到，这是真的。”说到这里，首席长老都不由苦笑了一下：“以前从来没有人能登得上去，所以，大家都以为这仅仅只是一个传说，不足为信。”

    “什么剑篆——”有长老眼皮不由跳了一下，有一种不是很好的预感。

    “就是那把剑！”首席长老不由向南螺峰望去，认真地说道：“留在宗门里的那把剑。”说着，神态凝重起来。

    “那把剑！”长老们都不由抽了一口冷气。

    首席长老神态郑重，徐徐地说道：“得剑篆，就能御那把剑！”

    听到这话，诸位长老心里面都不由为之一震，他们都不由为之面面相觑。

    至于在场的弟子，他们不明白长老们这一席话是意味着什么。

    但是，张越却知道，他也不由大吃一惊。

    “虽然这剑篆丑了点，好吧，我勉强收了。”在这个时候，天空上响起了李七夜那轻描淡写的声音。

    今天恢复两更，谢谢大家。

