    班布。

    马尔福，韦斯利等将领因海战失利而调整部署的时候。

    赵煦抵达了这里。

    他的到来，立刻让班布的海外颂人陷入狂热。

    “燕王殿下，感谢您的恩德，是您救我们于水火，让我们这些大颂儿女不再充当奴隶，能够在班布自由自在的活着。”赵煦一到，苗安便领着班布颂人来见。

    见到燕王，众人跪了一地。

    “免礼。”赵煦面露微笑，立刻让这些海外颂人起身。

    这些海外颂人没有经历大颂当下的变革。

    思维还停留在以往严厉的封建时代。

    尽管将领们同他们说时代变了。

    但他们依然无法一下子就接受。

    “殿下，您就是我们的再生父母，希望殿下能永远庇护我们这些在外海的游子。”

    “这些年，我们不但被西土人欺负惨了，也被当地的土著欺负惨了。”

    “他们都叫我们猪猡。”

    “……”

    在赵煦的命令，众人站了起来。

    但是不断向赵煦诉说这些年在海外的委屈。

    这一刻，赵煦是他们的一家之长。

    就如同在外面被欺负的孩子，见到家长便一阵倾诉。

    “你们的状况，本王很久之前便了解了，今后你们大可安心在吕宋生活，没人再能欺负你们，这次南下可不是本王心血来潮，而是大颂的长久战略。”赵煦笑道。

    众人亲自从赵煦口中确认这件事，顿时一个个脸上挂满了笑容。

    他们就怕军队来了又走。

    那样，虽然西土人被赶走了，但他们依然会遭受土著的欺凌。

    毕竟，这些年在佛郎机人的宣传下，吕宋土著十分仇视颂人。

    “殿下这么说，我们就真的安心了。”众人笑的更灿烂了。

    赵煦点点头，“不过今后你们的日子平顺了，也不要忘记自己身体里流淌的血脉，如果有一天，你们数典忘祖，背信弃义，与大颂为敌，本王也不会手下留情的。”

    他这是丑话说在前头。

    人性永远是自私的，现在的外海颂人希望得到大颂的庇护，自然对他感恩戴德。

    但这不意味着他们的利益会永远与大颂一致。

    同是昂撒人的不列颠和山姆国能打起来，独立建国。

    将来这些海外颂人，会不会也想脱离大颂的掌控，也未可知。

    “殿下，就是给我们一百个胆子，我们也不会这么干的。”苗安闻言，吓得面色一白。

    赵煦见状，觉得自己有些严肃了，于是又恢复了笑容。

    因为有当代历史上的案例，他有时候想问题，总会超前许多。

    其实短期内，这个问题根本不会出现。

    最重要的是，他可不是圣母。

    他曾立誓，即便背负骂名，也要给大颂留下万世福泽。

    就如秦始皇一样被骂了几千年，也改变不了他的丰功伟绩。

    所以，不是说他赶走了西土人，他会把南域国家还给南域国家的国王了。

    当然，也不会全然交付海外颂人。

    海外颂人担负的主要职责最终是大颂与土著之间的沟通。

    因为他们熟悉当地，又会当地的语言。

    到时候在整个南域传授大颂语，进行文化输出就不再是问题了。

    “如此最好。”赵煦回了苗安一句。

    接着又安抚了一下众人，同他们闲聊了一会儿。

    当他提到橡胶园的时候，苗安道：“殿下，这个我了解，吕宋最大的橡胶园就在马尼拉东面，每年佛郎机人都会运输很多橡胶返回西土。”

    赵煦一阵欣喜，苗安的说法和董安当年带回来的情报差不多。

    如此，大颂马上就能拿下一个橡胶园了。

    只要有了橡胶，大颂的工业将扶摇直上。

    尤其是电力传输方面，电缆的问题是彻底解决了。

    有线电报也能从海底穿过，拉到东瀛，夷州，未来还能拉到南域国家。

    接着，苗安又说了吕宋其他六处橡胶园。

    里面有的橡胶园是连董安也没有刺探到的。

    之后，他又说了班布本地的种植园。

    这些种植园种植的是肉蔻，胡椒等传统香料。

    由于西土生产力的提高，食物开始富余。

    香料有反腐杀菌的作用，所以这个时期需要大量的香料来保存食物，不让其变质腐烂。

    而这是佛郎机人和斯特丹人在东土的主要经营的生意。

    现在，大颂的生产力提高了，马上也会面临食物保存的问题。

    有了南域的香料，倒也能解决部分食物保存问题了。

    不过，他最看重南域的依旧是橡胶园。

    现在，运兵船还在不断从夷州运输士兵到班布。

    等这两天兵力够了，他便立刻令周毅拿下马尼拉。

