    一个小时后。

    夜灵市第六精神医院，一栋行政办公楼内。

    许夜见到了电话后面的李芸遥。

    她比自己想象中还要年轻一些，和许夜差不多的年纪，黑长直的秀发自然垂落，左眼眼角有一颗泪痣，眼眸清澈透亮。

    少女的身段已经初成长，仿若春风里的嫩柳。

    “许夜？”

    李芸遥站在许夜的面前，上上下下打量了对方一番，脸上有些寒霜和冰冷，给了许夜一瓶牛奶和一袋面包，把他推进了一间办公室内。

    “辛苦了，接下来开始汇报吧，把详细的情况说一遍，你先说，后面我会提问，报告我来写。”

    “你可以一边吃一边说，我不介意。”

    李芸遥直接道，在许夜的对面坐了下来，翻开笔记本电脑，严肃以待。

    工作狂？

    许夜“啧”了一声，他还没来得及喘口气呢，就要被拉来做工作报告。

    少女柳眉轻挑。

    但依旧一动不动，像老僧入定一般，注视着许夜。

    许夜被看得有些扭捏和不自然，开口问道：“队长如何了？”

    “死了。”

    “……”

    “很安详，你明天可以给他烧香。”

    “……”

    许夜发现，这少女似乎对自己和孟队有一丝怨气，自己这是哪里惹到她了吗？

    无可奈何下，许夜一边啃着面包，一边将今天的事情讲述了一遍。

    污染事件代号：FKC_068

    机密级别：3星

    污染源等级：0.5级畸变（暂定）

    危险等级：骇人级（暂定）

    感染方式：未知

    污染源特征：本体是一位中年妇女，41岁，林爱巧，成为畸变种后，喜欢剥男人的皮，并以此为能量来源，畸变后为蜘蛛形态。（暂定）

    此污染源，已经造成8人死亡。

    因果链：……

    备注：污染源只是暂定，后续跟进处理，调查近期接触过张爱巧的所有人员。

    善后处理方案如下：

    1.林爱巧的尸体，放入到浮空城研究室。

    2.张旭亮的尸体，经过检查，如果无污染，交由其父母处理（特殊情况）

    3.其余尸体直接焚烧……

    ……

    “你看一下，如果没有问题，暂时先这样，等后续跟进。”

    不得不说，李芸遥的办事效率很高，只不过短短半小时，就已经将这件污染事件的前因后果，全部写清楚了。

    许夜扫了一眼，想起了心脏给的提示，有些担心学校的事情，不由得问道：“你们是怎么确定，这污染事件已经结束了，万一张爱巧不是污染源呢？”

    李芸遥收拾着资料报告，解释道：“其实所有的污染源，在畸变不久后，就像瘟疫一样，都具有传染的倾向。”

    “比如，你之前经历的FKC-067，那个老头畸变种，就是通过寻人启事或者直接的接触，将其他生物，变成自己的孙子。”

    “至于这次的案件，还没下结论，因为林爱巧畸变的时间没有完全确定，也不知道她是否有出现过传染现象。”

    许夜点了点头：“对了，067案件怎么样了？”

    李芸遥抿了抿嘴，声音清冷：“具体的我不知道，已经转移到八队去处理，但听说那老头已经逃出了夜灵市，这样的现象以前偶尔也有出现过。”

    “不过，废土上的辐射，对畸变种的影响同样很大，曾经有只四级的畸变种，被发现的时候，肉身已经完全死去，只剩下残余的精神，而后很快被消灭。”

    辐射对畸变种有致命影响。

    难怪，一百年前，联邦动用了大规模核武器，来处理001污染事件。

    许夜默默记下。

    “当然，这也不一定。”李芸遥侃侃而谈，似乎并不像表面一般高冷。

    “在废土上，天道扭曲的地方，是不受辐射影响的，有些畸变种会躲在这些地方生存下来。”

    “不过天道扭曲地规则被扭曲的太多了，不仅是人类，就连畸变种，也不一定能够很好的存活下去。”

    许夜一副认真听讲的样子，当谈到天道扭曲的时候，他想起了自己的序列天赋，便顺着问道：“难道真的没有办法，清除天道扭曲吗？”

    李芸遥一脸严肃地摇摇头：“全世界的科学家，都在研究这个问题，其实天道扭曲，反而比畸变种更加危及人类的生存。”

    “我们一般称天道扭曲之地，为禁地。”

    “整个夜灵市，也就两处。”

    “一处是你现在住的地方，一处是八队管辖的地方，扭曲程度3%，禁地的半径大概在100米。”

    “有一些禁忌物，倒是可以减缓它们的扩散。”

    “当然，每个禁地的扩散速度，也得看它自身活跃度。”

    李芸遥喝了口水，“目前为止，整个地星上，已经发现的，并且有命名的大型禁地，一共有十二座。”

    “最大的禁地，几乎覆盖了一百多万平方公里，最小的，也有五十多万平方公里。”

    “这还不算那些小的没有编号的禁地。”

    “每个禁地的规则，都会有不同程度的扭曲，扭曲程度越高，里面出现的事物越诡异。”

    “绝望吧？”

    李芸遥笑了笑，露出了两个好看的酒窝。

    “确实很绝望，不过按照你说的，我们这一代，乃至我们的孙子辈，都不一定能看到全球毁灭，所以还是要好好活着。”许夜伸了个懒腰。

    李芸遥有些意外的看了许夜一眼。

    在她印象里，几乎所有知道真相的人，尤其是知道禁地的真相后，至少也会有一段时间，整个人趋于崩溃的状态。

    而一旦精神崩溃，那人就会被清除记忆，离开黎明之刃。

    “对了，还有一个问题。”许夜见对方要端起电脑离开，斟酌了一下，问了个问题，“你知道，永恒圣册是什么吗？”

    李芸遥突然顿住，许夜发现，对方身上的气息，有些变得古怪。

    她冷冷看向许夜，道：“以你的权限，应该不知道这件事才对，你是从哪里听说的？”

    许夜早就准备好了说辞，挠了挠头：“就是在对付‘李康’的时候，他死之前，说了这个词，那时候情况危急，我没时间跟队长说，现在才想起来。”

    李芸遥闭上眼睛，停在原地许久，最后端着电脑，便径直离开了这里，只留下一句略带警示的话。

    “这件事情，你就不要随便参与了，我会补充进报告里。”

