    到现在为止，这本《召唤术启蒙篇》已经被阿布梨桑大致讲完了，听起来好像有些不是让人理解，但是整的静下心来，好像也没有太多的内容。

    召唤术在西方蛮荒部落崛起盛行已有数百年，在这数百年里出现了很多召唤师，就在最近的一百年的时间了算是最多的。

    当下的天下，可分为两个大块世界，一个是东方的中州大陆，还有一个便是这西方蛮荒部落，在这一百年的时间里，西方蛮荒部落的召唤术在中州大陆屡屡留下足迹，这使得西方蛮荒部落在中州大陆人的眼里，显得神秘而妖异。

    早在六十多年前，姑苏城陈家在中州武林上算是一个有名的世家，其家主在看待西方蛮荒部落的文化上，有正确的认知，所以一心想引进，或许是在做这一件事情的时候，陈家有欠考虑的地方，导致了一场悲剧。

    这一场悲剧在如今的江湖上依然有人知道，那一年，中州武林的许多名剑门是极力反对中州大陆的人修炼召唤术的，所以将这一门异域强术称之为“妖术”。

    能让这些人称之为妖术，说明在很多人的眼里，是对召唤术不接纳的，这是毋庸置疑的，现在当李嗣源和花见羞细细听了阿布梨桑有关召唤术的初步讲述，他们现在已经正确认识了召唤术，所以他们已经下定决心，他们将成为这一所新建书院的第一批学生，他们得努力修行召唤术，成为一名称职的召唤师。

    现在阿布梨桑已经将《召唤术启蒙篇》讲述完了，于是说道：“现在已经将召唤术的一些基本知识告诉你们了，你们在看看摆在你们面前的碎片精华碎片。”

    这当然不用她说，不过她说了，李嗣源似乎对自己身前摆放在桌子上的心法碎片更加重视了，或许他自己也知道，这些碎片是能唤醒泥香的关键心法碎片。

    连李嗣源都知道，花见羞的心里更是清楚了，所以他们两个人已经将摆在桌子上的精华碎片小心翼翼的拾起来。

    花见羞看着这些心法碎片，然后就要开始琢磨的时候，阿布梨桑道：“修炼召唤术不同修炼行踪武学，最好找一个环境好的地方去参悟这些心法。”

    花见羞道：“我一心想将泥香唤醒，我想我应该去泥香所在之地，然后在研习这些心法碎片，你说这合理吗？”

    阿布梨桑道：“合理，在那个正确的大环境下，你所研习的召唤术的经过才不会与之分叉。”

    李嗣源道：“既然这样，我想我也应该去泥香所在之地研习这些心法碎片，是也不是？”

    阿布梨桑听了李嗣源的话，她似乎是不太认同，她微微沉默了一下，然后说道：“本来是没有什么大的问题，可是最大的问题，你似乎心有燥意，所有的注意力全在她的身上，这就与你研习这些精华碎片有害无益了。”

    李嗣源一听，心头一怔，嘴巴上没有过多的话说，可是心里早已经在嘀嘀咕咕：莫非，要修炼这召唤术，还要修炼者斩断情欲？

    此刻，一想到这里，他的身体仿佛片刻搁置在千万年的大雪山之中了一般，实在是没有经得住全身徒增而起的寒意，打了一个冷颤，说道：“那我。。。。。我就离她远一点，不就行了吗？”

    阿布梨桑道：“你自有分寸最好，那你们自寻她地，仔细研习一下这些心法碎片，倘若在研习之中有不懂的地方，可以来这书院中问我。”

    花见羞听了阿布梨桑这样的话，她心中实在是感激，不过她是一个冷静的人，从来没有过多的大欢喜和大悲伤。

    要说起她的性格，那就像是一滩湖水，秋风起来时，在她的水片面最多只有一缕缕细细长长又弯弯波纹泛起，瞬间消失在湖水岸边。

    花见羞和李嗣源已经离去，此刻这一作书楼只剩下了阿布梨桑一个人，阿布梨桑也只有接着坐下，再将书院里的书籍一一整理。

    阿布梨桑是一名西方蛮荒部落的中宗召唤师，江湖门所在执行的任务本就与她无关，她此刻能留下来整理这些放的有些凌乱的书籍，那可真是再好不过了。

    想想一个月，西方正宗召唤师门将这些召唤术经典从蛮荒部落运出，再运到这里，江湖门在路途中费劲心力保护，都是计算的刚好，可是谁知道在书院开学的日子里，书院的后勤保障出了乱子。

    什么乱子？

    这个乱子正是邪果入侵莫云白，莫云白吸收了邪果的邪恶力量生长成一个西方最具术法力强悍的召唤师。

    本来这是一件好事，但是天有不测风云，人有旦夕祸福，本来中州出现一个强大召唤师，这是值得庆贺的事情，可是当莫云白成功成为一个召唤师以后，他的性情大变，在江湖上屡屡行恶事，这正是让人心伤。

    当花见羞和李嗣源离去以后，他们两个人刚走出书院，但是在门口就出现了莫云白，看莫云白的样子，他似乎在这里等了好久。

    或许他正是在这里等人的，见花见羞从书院里出来了，他冷峻的脸上终于露出了一丝丝喜悦，可是当他看到李嗣源时，他的拳头仿佛又攥紧了几分。

    这也难怪，人们常说情人相见时脸红，情敌见面是眼红，莫云白的眼睛落在李嗣源的身上的时候，他全省的血液在一刹那间就涌上了拳头。

    看样子，若不是花见羞在这里，他早就对李嗣源出手了，不把李嗣源打死，也非得将其打个半死。

    终于眼红只是刹那间，当莫云白克制住自己的拳头时，他走向了花见羞，说道：“怎么样，找到救醒那个傻女人的方法了？”

    花见羞听了这话，本来很生气，可是当她要生气的时候，莫云白好像根本没有给她生气的几乎，当下便说道：“若是这样轻易找到的办法，恐怕也不是办法，请你接受事实，那个笨女人，她醒不来了。”

    无论这句话，花见羞听到如何，反正是李嗣源听了，简直是忍无可忍，他虽然没有过高明的召唤术，可是他也是一个男人，他绝对不允许自己心爱的女人收到一丝丝的伤害。

    李嗣源已经获得了花见羞的芳心，这样的芳心来之不易，所以在花见羞对他放下仇恨的那一天，他就就决心绝不负心她，他要努力保护好自己心爱的宝贝。

    说时迟，那时快，就连莫云白也没有想到，就在刹那间，李嗣源已经抽出自己腰间的软腰配剑，不容想太多，当下就刺向了莫云白。

    莫云白见了，伸手一把捂住他的长剑，纹丝不动道：“不是她，你已经死了七八次了，还是省省力气！”

    面对强悍的对手，李嗣源感觉到了无助。

    花见羞道：“不要浪费时间，我们走！”

    听闻这话，李嗣源使劲挣扎了一下，发现自己的剑像是瞬间长在了对方的手里，辛亏花见羞的话，莫云白还是听从的，因此他的手一松，李嗣源手里的剑才被甩出。

    李嗣源看见花见羞已经离去，然后匆匆跟了上去。

    见到李嗣源如此狼狈的样子，莫云白的脸上只是轻轻的露出了一丝轻蔑，然后看着花见羞和李嗣源从大雨中离去。

    他得术法强大，本领高强，早就不是当初那个连船都坐不稳的乡下书生，他心里清楚，花见羞和李嗣源是去要救醒泥香去了。

