    白泽国际投资公司。

    员工们发现今天的老板被五个黑衣大汉包围着走进了公司，唯一没有改变的就是老板面对自己等人的问好，依旧还是会挥手点头回应。

    “哇，今天老板气势好足哦！”

    “老板怎么突然请这么多保镖呀？不会得罪人了吧？”

    “狗屁，老板就是不得罪人，不也等请保镖，你以为老板是我们呀？走大街上都没人抢呀！”

    “不管怎么样！老板可千万要长命百岁，要不然我们到哪里去找这么好的工作呀？”

    ……

    李振在罗宇等人的护卫下来到了自己的办公室。

    李振心中吐槽，你们这是熟悉环境，那正式开始那得多大阵仗呀！

    刘梦瑶见李振的阵势也是大吃一惊：“老板，你这是？”

    “没事！”李振对刘梦瑶笑笑道。

    “师兄，这位是我的秘书刘梦瑶，最近你们有什么需要就能她讲！”

    李振说完又对刘梦瑶道：“这几位是我新请的保镖，这位是他们的队长罗宇，也是我的师兄！”

    “罗队长好！”刘梦瑶对罗宇躬身道。

    “刘秘书，客气了！稍后还要麻烦你带我们四处转转，熟悉一下这边的环境和人！”

    罗宇微笑着对刘梦瑶说道！

    “不麻烦的，都是为老板服务！”刘梦瑶回道。

    “好了！”李振对刘梦瑶说道：“帮我准备一杯茶！”

    说完就要进办公室，却被罗宇拦了下来，他说道：“先等下，让老马先检查一下！”

    “呃……”李振无语的看着罗宇，自己没得罪什么恐怖分子，用不着这么小心吧！

    “我们做的工作就是要做到万无一失，这次我们先对环境排查一下，看下有没有威胁你安全的隐患！”罗宇看李振一副不解的样子解释道。

    李振对自己身边还是比较放心的，毕竟自己可是有异能的，目前还没感受到身边有不好的感觉，不过也不好说出来，只能任由罗宇他们对办公室各处检查了！

    良久，他们确认办公室没问题后，李振才进入办公室。

    李振做在办公室处理了一下文件，这时刘梦瑶报告说风险投资部的赵立辉找他，李振估计他是为了大飞科技的事！

    “让他进来吧！”李振说道。

    很快，赵立辉就推开了办公室门，来到李振身前。

    “坐！”李振抬头看了他一眼，直着他身前的椅子说道，然后又低头继续看着手中的文件。

    “谢谢，老板！”

    赵立辉在李振对面坐下后，也不出声，只是正襟危坐的等着。

    办公室一下陷入了沉默，安静的只有李振翻动文件时的声音，赵立辉只觉空气中有股压力向自己袭来。

    良久，李振在文件上签了名，将它放到了一边，才对赵立辉说道：“说说看，找我什么事，”

    赵立辉这时才松了口气，刚刚他被李振身上散发出的气势压的快透不过气了。不由收起心神，这位年轻的老板，能够这么短时间赚到这个身价看来真的不能小看呀！他心中更是打定主意，今天要好好抱抱自己老板的大腿！

    所谓居移气，气养体！李振经过这段时间的打磨，而且整天跟一帮二代和富豪们大交道，自然也形成了一些自己的气势，再加上有异能的加成，才把赵立辉震慑住！

    赵立辉理了理思路说道：“经过几轮的谈判，大飞科技那边已经基本谈成了！我特意过来跟您汇报的！”

    “哦！做的不错！说说看！”李振看着赵立辉说道。

    他知道这人说是汇报工作，其实就是来邀功请赏的！

    “我们白泽国际投资出资3亿美元占30%的股份，但有三个附加条件。第一，我们进入以后公司五年内不允许分红，所有利润用于在生产和技术研究；第二，未来再进入的投资人股价不能比我们低；第三，我们会派一个副总负责财务监督和市场开发！大飞科技的负责人王其潘已经同意了，现在就等签约了！所以今天我过来跟老板汇报一下，您看是不是可以投！”

    李振听了赵立辉的话，认真的看着他问道：“这些条件是你提出来的还是王其潘提的？”

    “第一条是我们双方讨论出来了，后面的我提出来的！”赵立辉回道，他不知道李振是什么意思，似乎不是很满意。

    “他怎么这么轻易答应了？”李振奇怪的问道，连他都知道这个条件是有陷阱的。

    “呵呵，王其潘家里人对他这几年抵押鹏城房产投资公司一直不是很满意，所以我走了走夫人路线！”

    赵立辉听李振这话松了口气，还以为老板以为听不出问题所在呢？

    其实这份赵立辉这个三个条件都是坑来的，一不小心那么大飞科技到时可能就都是白泽国际投资的了！

    说得好听派副总过去是监督财务和管理开拓市场，其实他的任务就是花钱，把市场打开，把钱花出去，公司就停不下来了，如果公司刚好又要用钱了，而公司不分红，只用于研究和再生产，王其潘到时又拿不出钱来，而白泽已经把股价提到了高位，其他投资人很难会愿意入场接盘，到时候他能找的就只剩白泽国际投资了，到时候他在想谈条件就不可能了！

    这些要是前几天李振都未必懂，估计会以为赵立辉吃回扣了！不过，最近李振一直在学习，类似的案列也看了几个，所以多读书还是有用的！

    “嗯！做的很好！就按这个签吧！”李振笑着对赵立辉说道。

    赵立辉这人李振算是看明白了，标准的经融界精英，做事不择手段，也没什么底线！不过毕竟是自己的员工，而且他为的也是有利于公司的事，他做为老板自然有所表示！

    “辛苦了！可以看出你用了不少心思！”

    “都是为公司服务，没什么辛苦！所谓食君之禄，忠君之事！”赵立辉连忙说道。

    “哎！别谦虚，公司对有功之人是不吝奖赏的！”

    李振从抽屉里拿出一本支票本，当场开了一张支票给他。

    “收下吧！刚好鹏城科技孵化园那边需要一个有丰富投资经验的人，你有空多帮帮高总，在那边挂个副总！”

    赵立辉听后激动的对李振连连表忠心：“老板，放心！我一定会好干的，为公司为您多投资一些好项目！”

    “好好！没什么事，你就先去忙吧！”李振示意他可以走了！

    “好的，老板！您忙！”

    赵立辉得到自己想要的，心满意足的向外走去！他现在可以说是公司众多部长级里第一个突围出来的，只要公司提拔人才那他肯定第一个！

    “对了，立辉！以后这种事情你找安总就可以了！公司的具体事物还是由安总负责的！”

    就在赵立辉刚要走出门时，李振叫住他说道。

    他听完脸色微微一变，忙道：“是的！老板！只是当时是您安排我去谈的，所以我……”

    “没事，我明白你的意思！不过，记得去跟安总说一声！”李振打断了他的解释！

    “是，老板！”

    赵立辉听完如释重负，知道老板只是警告自己一下，并没有其他意思！

    没错李振就是给他一个警告，所谓胡萝卜加大棒，给了他好处自然也要敲打一下！从这件事就可以看出，这赵立辉就是一匹狼，要是以前李振肯定离他远远的，到现在作为一个公司的管理者要是连驾驭人才的信心都没有就不用干了！

    在钢铁森林里，能身处高位的又有几个人是善良无辜的呢？能够坚守底线就算不错了！

