    有多久，没有看到云倾用那种隐忍伤心又带着爱意的眼神看他了？

    自从悔婚宴过后，云倾距离他越来越远，直到今天，再也从她身上感觉不到一丝一毫对他的在意了。

    陆承死死地盯着云倾的眼睛，想从她眼睛里找到熟悉的神情。

    哪怕是怨恨。

    云倾居高临下地俯视着在地上滚作一团的两个人，唇角爬上点点讥诮，那冰冷的眼神，看着云千柔和陆承两个人通体发寒。

    云倾没看陆承。

    没有了之前那个云倾的执念，陆承于他来说，不过是一个品德败坏的陌生人。

    一个渣男，自然没资格让她浪费心思。

    她盯着云千柔明明在哭，却暗含了得意的眼神。

    她夺走了她最喜欢的陆承！

    在她面前，她还是输家！

    云倾唇角带笑地俯视着云千柔。

    她绝美的面容纤细的身体看着甚至有些弱不胜衣，但那种从骨子里散发出来的强势冰冷，却足以震撼人心。

    甚至令人觉得心悸。

    人们第一次知道，柔弱和强势，温暖与冰冷原来并不冲突。

    当他们都聚集在同一个人身上时，足以风华绝代，倾国倾城。

    云倾看着两人瑟瑟发抖的模样，嗤笑一声，声音极淡的吐出一个字，“脏。”

    陆承这种人，打他都会脏了她的手。

    陆承一双眼睛瞬间瞪大到极致，他瞪着云倾那张漂亮到没法形容的脸，几次张口想说什么，最终都被卡在喉咙里，说不出一句完整的话。

    说什么？

    跟之前一样，指责云倾狠心？

    他这句话若是说出来，底下的人群定然会暴动地冲上来踩死他。

    再者，云家对云倾的狠心，他亲眼所见。

    他甚至还狠狠补了一刀。

    就连他都不得不承认，云千柔反过来指责云倾的话语，究竟有多可笑。

    云倾太狠？

    他们对云倾不狠吗？

    云倾只是暴露出了真相，毁了他们的名声而已。

    相比较他们强迫云倾成为一个精神病，要毁了她整个人的行为，已经好上太多了。

    他第一次觉得，怀中那个在他印象中，温柔善良的云千柔，有些陌生。

    她跟他保证，只要救了云家和陆家，以后她会好好补偿云倾……

    但一个真心关心妹妹的姐姐，会明知道那样的选择，会毁了妹妹一辈子，还义无反顾地答应下来吗？

    甚至在事情曝光之后，第一个反应是指责妹妹狠心，完全没有松一口气的样子，更看不到一丝愧疚和悔恨。

    陆承看着云千柔的眼神，第一次透出了深沉的复杂与探究。

    云千柔察觉到陆承看自己的眼神，心底“咯噔”一下，沉了下来。

    这个时候，陆承不是会帮着她去指责云倾狠心吗？

    为什么云倾当众羞辱他，嫌弃他脏，他却没有露出丝毫恼羞成怒的神情。

    反而用这种怀疑的眼神看着她？

    她的脸颊被云倾一连四个耳光抽的火辣辣的疼，眼泪顺着脸颊滑落，看着陆承，下意识做出了一副委屈至极的表情，“陆承哥哥，我好疼……”

    她不是第一次被云倾抽耳光。

    但以前都是她自愿。

    因为每次云倾对她动手的后果，都会加倍反噬到她自己身上。

    陆承摸了摸她的头发，却说出了一句让云千柔恨到极致的话，“这一次她打你，是应该的。”

    云千柔面色骤变，苍白的脸色隐隐多出一丝扭曲，“陆承哥哥，你说什么？云倾打我……是应该？！”

    陆承皱眉，看着云倾直到此刻，还觉得一切都是云倾的错，完全没有觉得云家人有什么问题的模样，那股违和感更重了。

    “难道不是吗？”陆承语气沉沉地反问，“如果不是云家用她母亲的遗物威胁她，如果你们硬要强迫着她成为精神病……怎么会有现在的事情？”

    云千柔身体微微颤抖起来。

    这个时候才察觉到，她刚才情急之下，失了控，说了一些跟她“人设”不符的话，惹了陆承怀疑。

    但同时，陆承的话也提醒她了。

    云千柔眼睛隐隐一亮。

    也许只要陆承说的，只要他们当众认错，说那些选择都是情非得已，在适当表现出他们的愧疚，也许事情还有挽回的余地!

    “陆承哥哥，我知道是我们对不起倾倾，刚才那些话，是我情急之下，一时没有考虑太过。”在她没有找到下一个攻略目标之前，陆承这个备胎，还不能丢。

    毕竟，陆家在云城，底蕴比云家深厚。

    若是将来她找不到更好的，陆承就是她唯一的选择。

    云千柔终于找回了神智，推开陆承，摇摇欲坠的站了起来，刚要开口说话，对面云倾忽然发出了一声轻笑。

    悦耳的声音，满是冰冷与嘲弄，“云千柔，你是不是想跟大家说，云家对我做的那些事情，都是情非得已之下的选择？”

    “比如云家股票撑不住了，你们是无奈之下，才会用我母亲的遗物威胁我，根本没打算真的动我母亲的医务处？”

    云千柔脸色骤然一僵。

    云倾看到她的表情，冷笑，“再比如，让我装精神病，也是权宜之计，云先生那些狠心的表现，也是暴怒之下失了神智，再继续卖一些我母亲还活着的时候，他是如何如何疼爱我的情怀，然后告诉大家，你们从来没想过真的想我送进精神病院，只要云家公司的损失挽回了，你们依旧会把一切都还给我？”

    云千头所有的心思，都被云倾说中了。

    心中刚升起的一丝希望，刹那间被云倾的话，彻底破灭了。

    她脚下一阵发软，看着云倾的表情，仿佛见了鬼。

    云倾勾了勾嘴唇，不屑地说，“你的手段，不就是那么几样吗？反正永远都离不了哭……”

    她站在云千柔面前，好整以暇地看着她，漂亮的脸上一片嘲讽，“哭，你继续哭，让我看看，除了你身边这个垃圾玩意，现场还有没有人，会为你的眼泪所动……”

    云千柔的眼泪霎时间凝固了，悬在眼眶中，掉也不是，不掉也不是。

    云倾眉眼倨傲，看着她的眼神，透着浓浓的不屑，“果然跟你这种人做对手，很掉价。”

    “离了阴谋诡异，你弱的不堪一击。”

