    第124章

    当他们走出房门时，却看见二嘎带着些人，翻墙进来了，姜凌峰问道：“你们怎么来了？”

    “难不成让你做孤胆英雄！”二嘎说道，“别忘了，这是老王交给我的任务。”

    “可是，你怎么带他们出去呢！”姜凌峰问道。

    “放心，走，我们到后门说。”等打开后门，看见一排黄包车夫早就等在那里了，姜凌峰不禁一惊。

    “你们真有办法，我还愁怎么解决那些黑衣人呢！”二嘎对着姜凌峰和苏婧婷竖着大拇指。

    “这回多亏了美奈子小姐的办法！”苏婧婷拍着美奈子的肩，对大家赞赏她的智慧。

    “给大家添麻烦了！”本来黄包车夫见是一位日本女人，都绷着脸，但美奈子轻声地说了句中文，礼貌地向众人们鞠了一躬，大家也就放松下来，微笑着地向她点点头。

    “苏小姐，你们是不打不相识吧！”二嘎看着她们的脸青一块紫一块，摸着自己的脸，感觉怪疼的，惹得苏老爷和姜凌峰都笑了。

    “好了，此地不宜久留，二嘎，你领着车夫工友们四散开，老爷、美奈子还有苏家的家仆就交给你们，我们到龙华庙会集合。”

    看见苏婧婷想提出异议，姜凌峰一把拉住她：“你的戏还没完，赶紧随我到正门离开！”

    而正要走时，苏老爷叫住姜凌峰：“贤侄，一切就拜托你了！”

    “放心吧，伯父——”

    “叫声‘爹’吧！”苏老爷拍着姜凌峰的肩膀，露出慈祥的面容，这让姜凌峰诧异，同时感到一股从未有过的暖流，但他马上看了看苏婧婷，苏婧婷看着爹，只是低下了头，姜凌峰笑着跪下来，喊了一声：“爹！”

    “婷婷，我未来女婿都给我行礼了，你怎么不跪下行礼啊！”苏老爷笑着说道。

    “爹爹，这都什么时候了！”苏婧婷觉得奇怪，却被姜凌峰扯了扯衣裙，她看了看爹爹，还是跪下来了。

    “好，好，爹爹希望你们百年好合，你小子可不要食言，欺负我们婷婷啊！”他拍了拍姜凌峰的肩膀，又转过脸对着苏婧婷说，“爹爹，会永远祝福你们的，你娘，也会祝福你们的！”说着他给苏婧婷戴上一个小小的荷包，让她好生收好，便扶起他俩，深深地又拥抱了他俩，便抹着眼泪，踏出了门槛，说道：“想不到，我一生磊落，如今却要从我家的后门逃走......”

    “爹，我保证，我们会再从正门回来的！”姜凌峰说道，眼中含泪，目送苏老爷上了黄包车。

    苏婧婷疑惑不解，但被父亲这么一说，也难过极了，一直捂着脸，哭着奔向正门美奈子的车里，没想到那两位看守喝得微醺，还要走过来看，眼神模糊，看见身着和服的“美奈子”小姐披头散发，脸上还亲一口紫一块，正想进去看看情况，被化了妆的苏婧婷用日语喝道：“那个姑娘被本小姐打得爬不起来了，你们不要跟我姐夫说，让她在里面冷静几天。”

    听到这样的吩咐，已经醉意上来的两人并未阻拦。姜凌峰载着还是哭哭啼啼地苏婧婷离开时，不停劝着她，却听到她回应道：“这下你开心了——”

    “婷婷，我们得好好谈谈！”姜凌峰内心十分开心，却强力装着严肃，眼睛不住地看向后视镜里的苏婧婷那副好像的装扮。

    “为什么要去那个庙会，你怎么知道现在有庙会！”苏婧婷突然想到刚刚要问的问题。

    “这不是你带我去过的嘛，我打听了，八月十五这几天，那里也很多人，人群里是最安全的！”姜凌峰半俏皮地说。

    “你——都打听了那里四季的庙会吗？”苏婧婷想了想，看着他的后背，吞吞吐吐地问。

    “是啊，你帮我选了一个好的联络点！”

    “你——真是的！”苏婧婷一听，又气不打一处来，突然她睁圆眼睛，想到什么，问道，“那一年，我碰到一位卖玉兰花灯的驼背老伯——”

    “什么驼背老伯，赶紧把脸擦干净，不过，看着你穿这身和服，真是觉得别扭！”姜凌峰突然打断苏婧婷的提问，“对了，你座位下放着一袋衣服，也不知你喜不喜欢，下了车有空换换”。

    “你还去了楚师傅那里吗？”苏婧婷拿出衣服，一眼认出这是楚师傅的工艺。

    “本来打算早点送你的，没想到等到这个时候！”姜凌峰突然又有点难过。

    黄包车夫拉着苏家老爷和家仆，以及美奈子小姐，四散开去。留下来的家仆大部分已经在上海有了自己的家，就被载着回家了。苏老爷在穿过一片树林时，让二嘎停下，要去小解，二嘎只得临时放他下来，来福看着苏老爷下车，也跟着下了另一辆黄包车。

    差不多到后半夜，姜凌峰载着苏婧婷，终于在龙华庙会的喧闹里，等来了车夫工友，还有载着桌中国服饰、卸了妆的美奈子小姐，却迟迟不见载着苏老爷和来福的两辆黄包车，又等了一个时辰，只见二嘎载着来福，两人哭丧着脸过来，苏婧婷觉得不妙，还没等她问，来福就说：“小姐，老爷，老爷他——”

    “苏伯父怎么啦——”看见来福满面泪痕，却不见爹爹的身影，苏婧婷一下子失语，眼泪簌簌掉下泪。

    “我们经过一片树林，苏老爷说要方便，我放下他，结果迟迟不见他回来。”二嘎擦着汗，直喘气，也带着难过的哭腔说道。

    “我们后来到树林找时，天太黑，林子又密，差点一脚掉下悬崖！”

    “你们怎么要去那片树林的！”苏婧婷问，“爹爹明明知道，离家不远有座山林的。怎么里面还有悬崖？”

    “是——苏老爷吩咐的！”二嘎吩咐道。

    “我一直跟着老爷后面，就是怕出什么事，结果还——”来福说到。

    “哎呀！”姜凌峰摘下鸭舌帽，抱着头蹲下，不知该怎么办，却听到旁边美奈子小姐叫着“苏小姐，苏小姐！”

    姜凌峰赶紧抱住晕过去的苏婧婷，他此刻感到一阵血腥味翻涌至口腔，但强忍着悲痛，对美奈子小姐说着：“川端小姐，眼下已是不能回头，你带着婷婷一起坐最早一班的船走吧！”

    “您是指让她跟我回日本吗？”美奈子不解地问。

    “告诉她，在香港下船，我会安排人去接她！”姜凌峰将苏婧婷抱在二嘎的车上，吻了吻苏婧婷的额，准备上车时，被美奈子叫住：“你应该亲自送她！”

    “我——对不起她......”说着，他再也没有忍住，那血腥味在口腔翻涌地更厉害，直喷出唇间，幸好他一把拉住轿车的把手，二嘎上前赶紧扶住他，美奈子捂着嘴吓了一跳，待姜凌峰缓和之后，用绢帕拭了拭唇，推开二嘎，说道，“不要紧，我得去找苏伯父！不，是我爹......”

    “来福，快帮忙照看一下——”二嘎赶紧叫来福坐进姜凌峰的车里。车开远了，美奈子在车辙印上捡起了刚刚被姜凌峰拿出来的手帕，上面绣着玉兰花，玉兰花旁是姜凌峰无法压抑，而上涌至胸腔的鲜血。

    二嘎叹了口气，招呼其中一位车夫拉着美奈子，他拉着还是昏迷的苏婧婷，跑向码头。满月的银辉静静地洒向这个团圆节日的人间，洒在昏迷的苏婧婷的脸上......

    (本章完)

