    暗夜发了个笑的表情，【太惊讶了，发现你在第九洲就直接来问你了。】

    时浅眼珠子转了转，手指落在键盘上，立刻加密了自己的位置，然后才回消息。

    【我在云城。】

    【云城，距离我不是很远。我去找你吧，我们来个线下见面好不好？】

    时浅无情的回复：【不好。】

    【为什么？】

    【我不跟我们军团以外的黑客见面。】

    过了一会，暗夜：【你故意的吧？是不是还想拉我进你们R3黑客军团。】

    时浅：【没有，如何选择是你的自由。】

    暗夜：【.........】

    这女人分明是没死心，还想拉他进R3黑客军团。

    时浅看着电脑屏幕，漂亮的眸子里闪过一抹狡黠，她的确想暗夜加入R3黑客军团，只不过这家伙一直不同意。

    暗夜：【不见算了，万一你见我太帅，对我一见钟情不让我走了，岂不是很麻烦。】

    “..........”

    时浅拿起鼠标，直接把人拉黑了。

    不过，只要暗夜想加她，依然有办法。

    过了一会，商司湛与宇文承渊从书房出来，时浅把电脑合上放在一旁。

    商司湛走过来，看了眼放在旁边的电脑，问：“玩了多久。”

    时浅：“就一小会。”

    宇文承渊道：“湛爷，那属下就先过去了。”

    “嗯。”想了下，商司湛又道：“告诉北冥门主我下午过去。”

    宇文承渊颔首：“是。”

    时浅看向商司湛：“你下午要去见北冥越？”

    “嗯。”商司湛在她身边坐下：“跟我一起去吧。”

    “下午我要去珠宝城，你送我到珠宝城吧，晚些我们一起回来。”

    “好吧。”

    下午。

    商司湛先送时浅到珠宝城，之后去见北冥越。

    进入珠宝城，时浅直接去了楼上珠宝店，方醉和千媚二人正在与一位女设计师沟通设计方案。

    见她进来，二人立刻道：“盟主。”

    “嗯。”时浅走过去，问：“怎么样了？”

    千媚道：“跟设计师沟通的差不多了，只剩一些细节上的东西确定一下就行了。”

    设计师道：“三天之内我会把立体效果图给您发过来，您几位先看一下，有需要改的地方再跟我说就可以了。”

    “好。”时浅点了下头，随后往里面仓库的方向走去。

    “这个记得设计一个员工休息间和茶水间。”

    千媚道：“嗯，我跟设计说过了。”

    看着时浅，女设计师微微一笑，说道：“您真是一位好老板，如此为员工着想，很少有店面会为员工设计休息间和茶水间。”

    方醉勾唇一笑，说道：“当然，我们老板是全世界最美最好的。”

    时浅轻笑了声，看着他，忽然问：“你........不会是惹什么事了吧？”

    千媚：“噗，哈哈........”

    方醉：“........盟主，我又不是雷鸣，我说的都是真心话。”

    时浅没再说什么，转身走出仓库。

    店外，远处的石像后，风清瑶冷冷的看着几人：“我看你们能坚持多久！”

    身边的女人道：“你既然讨厌他们，干嘛不直接把他们赶走，让他们继续把店开下去呀？”

