    听到登天路，他们全都松了一口气，显然此前的考核是是登天路，他们都是知晓的。

    听到他们议论，吴忠清了清嗓子，等他们安静下来，继续道：“此次规则跟以往的规则有些不同！”

    “嗯？”众人都皱起了眉头。

    吴忠紧接着说道：“第二轮考核的天路上，没有丝毫的灵力存在，而且，每登上一百个台阶，重力便会增加一倍，如此叠加！”

    “咝！”

    在场的修士，全都倒吸了一口凉气。

    立即有修士问道：“敢问长老，第一重的重力是多少？”

    “寻常重力的一倍！”

    吴忠说道。

    在场的人脸色都很难看，如此叠加下去，到最后的十八重天路，那可不止十八倍啊，而是成倍成倍的增加的。

    “一重一倍，两重两倍，三重就是四倍，四重八倍，五重十六倍，六重三十二倍……到十八重，那就是……二十六万二千一百四十三倍！”

    有修士算了一下，而后感觉头皮发麻。

    虽然说他们都是渡劫期修士，甚至有的是地仙，可二十万倍的重力，对他们来说也还是有些艰难的。

    更何况，这是一场比试，并不是说，登上了山巅，便可以加入道盟。

    比试就意味着，他们必须比大多数修士更显登上天路，这消耗自然是要超过寻常的登天路的。

    然而，他们的议论还没有结束，吴忠紧跟着说道：“在天路上，除了不允许使用丹药和法宝助力登山之外，你们可以使用任何手段！”

    “是否可以击杀其它修士？”有修士问道。

    “可以！”

    吴忠说道，“只要你们有这个能耐，就是把所有修士，全都击杀掉，那也是没有问题的，所以，在瞪天路之前，你们也可以退出，你们现在有半刻考虑，半刻之后若是不选择退出，那我便当你们是同意了！”

    “敢问长老，中途是否可以退出？”有修士问道。

    “可以，不过，得登上十五重天梯，没有登上十五重天梯。”吴忠说道。

    在场的修士脸色难看，他们议论时，忽然看向了易阡陌，在他们看来，此次的规则如此严苛，那肯定是跟易阡陌有关系的。

    很快半刻过去了，在场没有修士选择退出，吴忠立即指向远处的牌坊，道：“那是天路之门，踏入此门，便没有回头路走，进去吧！”

    说话间，在场的修士立即朝那门疾驰而去，他们都知道，越早进入这门，那也就意味着，比其它的修士快了一步！

    到是易阡陌，一旦也不着急，吴忠立即问道：“你怎么还不走？”

    “敢问，此前的考核规则，是否也是这样？”易阡陌问道，“我看到他们似乎都很惊讶的样子。”

    “嗯！”

    吴忠眉头一皱，道，“不该问的别问，道盟的规则，向来都是长老们一起制定，若是在半刻内不踏入那门，便视为考核失败！”

    易阡陌没有追问，当即身形一闪，踏入了牌坊，随之眼前的景色一变。

    在他的面前，出现了一条宽阔的天梯，一共一千八百阶，这天梯很宽，大概有数十丈的样子，完全可以容得下所有修士攀登、当易阡陌进入时，只见人群已经陆陆续续的攀登了上去，但还是有人停留在天梯之下，没有登上天梯。

    他们看到易阡陌进来后，全都眉头一皱，为首者说道：“若不是他，我们也不会登此等天路！”

    山下的七人都看向了他，露出了敌视的目光，易阡陌只是站着不语，似乎在等待着他们的出手。

    可让他意外的是，这些人并没有出手，他们不但没有出手，看了易阡陌许久后，便有些忌惮的登上了天路。

    说话的那人也是狠狠的瞪了易阡陌一眼，随即登上了天梯。

    “不是吗？”

    易阡陌还以为他们是有熊氏收买的修士，都准备好了一战了。

    但此刻他可以确定，因为他的出现，有熊氏动用了力量，改变了原来的规则。

    “这可是道盟，有熊氏竟然可以直接改变考核的规则，可见有熊氏在道盟内部的力量有多强！”

    易阡陌心底想道，“不过，兵来将挡水来土掩，想狙击我，那得看你们是否舍得下血本！”

    看到众人都开始登天梯，易阡陌也踏了上去，正如吴忠所言，这天梯内部一点灵气都没有，忽然进入这种地方，还真有些不适应，让人生出一股强烈的窒息感。

    当他踏上天梯后，果然发现重力有所提升。

    盘古大陆的重力，应该是星域的一千倍左右，所以易阡陌在进入盘古大陆后，需要重新适应。

    而眼前的重力，是盘古大陆寻常重力的一倍，那也就是星域的两千倍，这也就意味着，寻常星域修士若是进入此地，恐怕会直接被碾的粉身碎骨！

    不过，易阡陌如今早已适应盘古重力，加上他的修为进入渡劫期，这点重力对于他而言，自然是算不上什么的。

    等他踏上第一阶时，前面已经有修士越过了第一百阶，进入了第二重，按照吴忠的说法，这是一百阶一重，一百阶之后就是第二重。

    “最高的十八重，达到了二十万倍的重力，所以，最后的三重才是最难的，大多数修士，应该会在最后三重止步，所以，我只需要稳步的进入，保持自己的实力即可！”

    易阡陌心底盘算着，并没有着急攀登，反而是闲庭信步，在适应着此地的重力。

    但他这样做，还是在给有熊氏的修士错觉，此前击杀猿魔，肯定会让有熊氏的修士怀疑自己是不是还隐藏着实力。

    如果他们因此而不发动接下来的手段，那对于易阡陌来说就是损失，毕竟这种机会很难再有了。

    很快，他便被甩在了最后面，而距离他最近的修士，都已经超越了一百阶，进入了第二重，他却还在第五十阶。

    “以他的实力，怎么可能还在第五十阶？难道他的灵力真的已经消耗干净了？”

    “我看是的，如果不是灵力消耗干净了，他怎么可能这么慢？”

    “看来杀那猿魔的最后一击，耗干了他大部分的灵力，在第一轮比试过后，便已是强弩之末。”

    此刻，在山顶，聚集着一群人，正在观看者眼前的考核，其中就有唐倩岚和黎允。

