    第一三三二章战前点滴

    南京，军事委员会委员长办公室。

    一夜未眠的蒋介石站在尹继南面前，仔细打量，连连点头：“好，出国两年多，风采气度依然，人却显得更加成熟稳重，可以给予更大的责任与重托了。”

    尹继南连忙肃立敬礼：“多谢校长栽培。”

    蒋介石亲热地拍了拍尹继南的肩膀：“什么时候到的南京？”

    尹继南恭敬地说：“学生乘坐的是德国德意志汉莎航运公司柏林至中国叙府的航班回的国，途中在六个机场中转，经过近三十时的飞行，终于于凌晨时分抵达叙府。然后我把旅途劳累的妻子留在了叙府，和久别的岳父岳母团聚，连夜乘坐专机抵达南京。请校长原谅，继南由于担心大哥的安全，先赶至南京中央总医院见过大哥一面后才赶来觐见校长。”

    蒋介石微笑着摆摆手：“此乃人之常情，你无须向我道歉。我若不是军务政务繁忙，也会守到安毅的病房门口”

    尹继南有些惊讶：“校长——”

    蒋介石叹了口气：“唉，安毅为党国鞠躬尽瘁，出生入死，付出之大难以想象，有时候回想一下，我愧对他甚多对了，这次你回来有什么打算？”

    尹继南恭敬地说：“学生一切听从校长安排”

    “你啊，就是性格太柔弱了，不像安毅那样据理力争，毫不妥协，如果你们两个能综合一下就好了。”

    蒋介石摇了摇头，回到办公桌前，从文件袋里拿出一份文件：“这是昨日安毅醒后口述的文件，他请求任命你担任第一集团军副总司令职务，军政部原则上通过了这个任命。你对此有什么看法？”

    尹继南早在前来南京的客机上，就得了劳守道、杨斌的大致情况介绍，到了南京机场又有情报头子赵瑞的提点，对于自己的去处早已是心知肚明。但是面对蒋介石，他却不敢把这些秘密说出来，安家军内部对于蒋介石分化瓦解的把戏心知肚明，尹继南自己其实也是蒋介石为了分拆安家军的牺牲品，所以才会游离于集体在外蹉跎这么多年。

    为了让蒋介石放心，现在的安家军从表面上看起来，似乎也不是铁板一块，内部山头林立，胡家林、顾长风、杨斌、路程光、夏俭、叶成等人谁也不服谁，好像安毅一倒，整个集团就会立即四分五裂一般，但真实的内幕，却从无人知晓。

    因此，此时尹继南表现得极为恭顺，目光直视蒋介石的眼睛：“学生愿意听从校长派遣，不管到哪儿都力争把工作做好。”

    蒋介石对尹继南的态度非常满意，坐下后道：“现在安毅身负重伤，不能理事，他身边确实需要一个帮手，而自安家军创立伊始便在安毅身边辅佐他的你，自然是最佳的人选。所以我左思右想，同意了军政部的任命，这个任命在昨日下午进行的军委会议上也获得表决通过。同时，为了你更好地驾驭部队，我已经知会铨叙厅，让他们尽快通过审核程序，给你晋衔一级。”

    尹继南心知这是蒋介石的示好与拉拢，当即并腿敬礼：“谢谢校长关爱学生感激不尽”

    “这是你该得的”

    蒋介石笑着道：“继南，不知道你临行前给希特勒元灌了什么迷汤，德国方面于昨日下午突然知会我驻德国大使馆，慷慨应允了我国民政府于今年年初提出的三千万帝国马克军事贷款的申请。目前英美等国已经向我国提供武器装备和资金援助，所以这笔钱太及时了，我已经准备用这笔钱采购一批国内最急需的战机，加入损失惨重的中央空军序列。”

    尹继南知道是自己临别前的那番话打动了希特勒，但却不敢居功，依旧谦虚地说：

    “继南何德何能，怎么能改变一国领袖之决定？这全是因为希特勒元看到中国在校长带领下，对日本作战连连取得胜利，所以才会慷慨解囊，以缓解中德两国之间自日、德产国际》条约缔结后出现的危机。国与国之间的关系，其根本在于利益的交换。自纳粹政府成立以来，虽然工业展取得长足的进步，解决了人民的工作和生存问题，但是生活物资和生产物资依然极度缺乏。1933年之前，德国曾经因为国际市场原材料价格的下跌而获利。但是在1934年和1935年，国际市场上工业制成品的价格不断下跌，原材料、食品和半成品的价格却不断上涨，这对德国这样的工业国家是非常不利的。所以从去年开始，德国利用先进的工业产品和武器装备，向中国、丹麦、苏联和东欧各国换取了大量农产品和原料。

    “德国之所以会提供中国三千万帝国马克的优待，在于只要亲德国的中国政府能够把战争坚持下去，把战线稳定在钨矿、锑矿等生产区之外，那么德国就可以从中国源源不断地获得钨、锑、锡等战略原材料，对于德国的军事工业来说，裨益之大难以想象。反之，中国的这些矿产区如若遭遇战火破坏，则德国的特种钢铁厂将陷入无米下锅的惨状，制造飞机、坦克、大炮的特种钢就没了着落，这是任何一个睿智的政治家所不愿见到的。所以，从根本原因看，还是在于校长的坚决抵抗政策，在于中德两国的需求关系使然。”

    “很好，继南，你的眼光独特，能够看到别人看不到的地方，我心甚慰。”蒋介石连连点头表示嘉许。

    这时房间门被人从外面推开，陈布雷快步入内：“委员长，察北急电，第二战区司令官阎百川将军果断出兵，凌晨…，骑兵第一军赵成绶将军率骑兵第一师、第二师突袭商都得手，晋绥军主力加北上，进攻尚义，增援南壕堑一线。目前察北各主要城镇战事激烈，日军似有崩溃之迹象。”

    “好”

    蒋介石大为振奋，站起来对尹继南道：“继南，和我一同前往作战室，一观战局如何？”

    尹继南虽然疲倦欲死，却不敢怠慢，肃立道：“敢不从命”随后任由蒋介石挽着手，向隔壁军委作战室走去。

    铁甲岭，第五军团司令部。

    就着庙宇香案伏案睡了三四个钟头的胡家林被参谋人员的声议论吵醒，擦擦眼站了起来，舒展了下懒腰，看到门外透进一丝光亮，连忙询问：“什么时间了？”

    机要参谋华紫风从沙盘前站起，一路跑到胡家林身前：“已经快六点了，十分钟前，南京方面来电，已经于昨夜八点由专机护送至南京中央总医院接受观察治疗的司令二度醒来，交代了一些事情后再次沉沉睡去。同时，第四厅转了太原方面的情报，晋绥军已经决意抗日，主力向察北一线运动，目前骑一军已攻克商都，第六集团军之第三十三军袭取尚义，第三十四军攻取南壕堑，察北战局急扭转。”

    “哦？”

    胡家林兴奋地接过厚厚一叠电文，由于察北战事是华北战局不可分割的一部分，因此率先看了第四厅转的关于晋绥军的系列情报。

    昨日下午五点，阎锡山在第二战区军政会议上，正式表对抗日战略的设想：其政略，抵抗日本之侵略；其二，战略，实行持久战，放弃土地无关重要，在持久战中，应研究减少日军三种力量，即飞机、大炮、战车；其三，战术，今日军调集重兵于华北，欲与我决战，在此次与日军交锋中，应择机歼灭日军数部，牟取整个会战胜利，然后将军队疏散，进行持久战；其四，战斗，日军除应用火力外，别无所恃，固在战斗上应避开其锋芒，使其不能充分挥，必可取得胜利，故我军宜在有益之地形与日军作战，使其飞机、战车、大炮失去作用。

    胡家林看完长达数页的电文，深感振奋，阎锡山这番表态，表明了他的抗战决心和设想，说明了阎锡山对与日本作战已经有了足够的心理准备，并且对当前敌情做出了自己的分析。尤其是凌晨时分晋绥军利用夜色的掩护进行的突袭战，表明了至少在数日前晋绥军就进行了动员和兵力调动，对于日军由相持转入进攻有了心理准备。

    随着晋绥军二十余万人进入战场，整个华北局势向着有利队的方面进展，只要各部人马齐心协力，在华北维持一个相对稳定的均势是可能实现的。

    随后，胡家林又看了一下由南京方面来的关于安毅接见安家军将领时的谈话纪要，对于安毅提出的上海将在近期内爆战争的预测深以为然，但受晋绥军参战的影响，对安毅提出的尽全力确保军团安全的建议有些不以为意。

    昨日午夜，刘峙匆匆率领第二集团军司令部和从各条战线上紧急撤下的近十万余众，匆匆经铁甲岭撤向三河县城。由于撤退之心太过急切，刘峙的座车经过铁甲岭时，竟然连停下车与胡家林等第五军团将校攀谈一番的心思都没有，惹来第五军团上下的强烈不满。如今的三河县城，第二集团军除第一军团各部，再加上原先的两个保安师，共有兵力十五万众，确保整个冀东战线的暂时稳定毫无问题。而且从战局进展看，三河只面对南方之日军威胁，北部的平谷县城有二十九集团军的一个新编师入驻，向西和向北的道路均有保障，刘峙就算再无能，坚守一两天是完全能够做到的，到时候第五军团已经接应第一军团，一起向通县撤离了。

    这时，心忧战事的黄智和张承柱也先后走进作战室，从胡家林手里接过电报看完，刚想就此议论几句，突然听到一阵密集的“嗡嗡”声传来，不由脸色大变，和参谋人员一起向庙外冲去。

    众人来到东面有着一颗大松树遮盖头顶的高岗上，拿起望远镜望去，只见东南方的天空中，黑压压的日军战机群向蓟县方向飞去，很快飞临邦均镇上空，扔下密集的炸弹。

    胡家林抬腕看了看表：六点

    性急的日军，终于在遭受一系列惨败后，亮出了它们的獠牙