    青山之上

    苏木看着离去的几人身影，神色略显复杂的看向了此刻的九天。

    九天之外，混沌深处之地。

    “轰隆………轰隆………轰隆………”

    足以重创圣人的灭世神雷不断地劈着虚空。

    天道意志此刻暴怒着，一缕缕飘散的意志，在虚空之中凝聚出一道模糊的少女身影。

    只是很快，这身影就是消退而去。

    混沌深处，雷霆持续了良久，才缓缓退去。

    而此时此刻，中州书院

    “哈哈哈，真是有趣！”

    书院后山，一位白发老者，鹤发童颜，此刻抬头望天，抚须大笑着。

    九天之上，一丝丝紫色雷霆浮动，一股灭世的气息从天上落下，向着书院而来。

    但尚未靠近书院，就在半空之中，被一股无形力量所挡，难以落下半分。

    “小女娃，要找也不能找老夫啊！”

    抚须的老者，口中轻笑着，犹如忠厚老者，再教导自己后代一般。

    弥漫在天地之间的雷霆气息，停顿了良久，才渐渐退去。

    一直到天道气息消失的无影无踪，后院之内的白发老者才微笑的点了点头。

    “真是有趣的少年！”

    老者的眼中，似乎看破了一切的虚妄。

    一双看起来普普通通的眼睛，除了格外的明亮清澈以外，再无其他特别。

    “去见见！”

    只是老者一步落下，身影已经消失在了原地！

    此时此刻，青山脚下

    “你们说，我们这么频繁的打扰先生，真的好吗？”

    身为古夏王国老祖的李老头，此刻面色间有着一丝不好意思。

    “先生都没说啥，你多想干什么！”

    李老头一旁，蛟龙王则是不在意的拍了拍李老头的肩膀。

    要知道，这段时间，若不是苏木那不能留宿，他都想直接住在苏木那了。

    “嗯嗯，没错，对于先生那等存在，若是真的不想见我们，我们根本找不到他的！”

    蛟龙王一旁，青龙长老也是开口而道。

    这段时间以来，随着蹭苏木的灵茶，灵果，灵肉等等。

    青龙长老的修为，可谓是突飞猛进。

    苏木的那些灵果，灵茶，简直是悟道神物。

    那灵肉烧烤，火锅，更是提升血脉的至宝。

    所以，青龙长老每次来，都会带个几条蛟龙，或者真龙到来。

    “咦，你们快看，前面有人！”

    踏在青山的台阶之上，走在前面的李老头突兀而道。

    蛟龙王，青龙长老两人循声望了过去。

    就见前方的台阶之上，真的有一位老者在前行。

    “奇怪，先生这里，除了我等，几乎没有其他人了！”

    蛟龙王眉头微皱，这青山台阶，他们走了无数次。

    别说什么白发老者了，就连砍柴的都少见！

    这突兀之间，有一位老者登上，还真的让几人感到一丝奇怪。

    “算了，这也就是一个普通人！”

    蛟龙王查看了一下，发现这白发老者，就是一介普通人。

    体内根本没有半分的修为！

    对于一介凡俗老者，几人倒也没有再理会。

    跟随在老者身后，一步步向着山腰而去。

    不消多时，几人便来到了庭院之处。

    “咦，这老者也找先生？”

    登上庭院之处，李老头三人发现，前方的老者，不知不觉间，已经来到了苏木的庭院之前。

    这一刻，蛟龙王，青龙长老等人神色变了。

    能够与苏木有所接触。

    那绝对不会是普通人！

    想明白了这一点，青龙长老等人顿时大惊失色。

    圣人之上！

    青龙长老更是内心惊呼而道。

    因为凭他的修为，根本看不透老者。

    “吱！”

    一声轻声的推门之声，庭院的小木门被推开。

    “今天真是有稀客！”

    来到庭院门前的苏木，眉头一皱，目光看向了面前的老者。

    “呵呵，不请自来，还望小友见谅！”

    庭院门前，老者轻笑着，一双眼眸，同样在打量着苏木。

    “朋友自远方来，不亦乐乎！”

    “请进！”

    推开了门，苏木让开了位置。

    目光看了看老者身后的几个老熟人，轻笑而道。

    “你们也一起进来吧！”

    原本他是来接蛟龙王这几人的。

    门口的老者，苏木并没有察觉到。

    只是当他推开了门，才发现多了一位老者。

    而且，这老者，苏木见过！

    半天之后，庭院之内

    “小友这美食，真的算是人间一绝了！”

    茶足饭饱，白发老者一只手抚着须，一手轻抿着茶水。

    “谬赞了！”

    看了看老者，苏木摇了摇头。

    而一旁的蛟龙王，李老头，青龙长老三人，则是乖巧无比的默默地坐在一旁，不敢出声。

    场中的气氛太压抑了。

    仅仅是坐在这，三人都可以感受到一丝丝的异样。

    似乎苏木的气息和老者的气息，在无形的搅动四周的虚空。

    令的他们三人犹如是汪洋中的一叶扁舟。

    偏偏这还是暴风雨的前奏！

    “多谢小友今日的盛情款待！”

    “不妨老夫与小友对弈一局，就当抵了饭钱如何？”

    白发老者起身，目光看着苏木轻笑而道。

    仅仅一句话语，苏木的身躯顿时一愣。

    唉，终究还是来了！

    内心一声轻叹，苏木微微一挥手，两人面前的虚空，一道至宝灵盘浮现。

    “请！”

    一挥手，苏木示意老者先行。

    看着苏木如此行为，老者仅仅微微点了点头，就轻拿起一子，落了下去。

    “碰！”

    清脆的声音从棋盘之上传出，下一刻，一股无形的波动弥漫开来。

    坐在棋盘之前的苏木，顿时陷入了棋盘的璀璨世界之中。

    眼前的至宝棋盘，仅仅一子落下，就是犹如无尽世界炸开一般。

    璀璨的大世，繁华的人间烟火！

    仅一子落下，横跨在无尽时间长河之上！

    苏木此刻的神色变的凝重了起来。

    如此的一幕，再度经历，苏木的内心感慨万千。

    当年第一次接触天命大道之时，所看到的天命一角，即是眼前之景。

    只是当年所看棋盘一眼，就已支撑不住了。

    眼眸微微看向了虚空，那里有着淡淡的波动，正是当年自己所站之地。

    知天命，而晓轮回！

    明轮回，而勘天命！

    苏木的天命大道在这一刻陷入了顿悟之中！

