    p1

    　　满宝能怎么办呢，她只能同情的看着五哥，然后拍拍屁股起身，道：“五哥，你该准备准备出门卖姜了。”

    　　周五郎便起身，“满宝，爹和娘都说明年要少种一些姜了，去年因为你们小农庄种的那些姜，我们家的姜就没全部卖出去，结果今年村子里的人也开始往外头卖姜了，要不是我们找到了临县的客商接货，估计家里的姜更不好卖了。”

    　　满宝不在意的道：“那不是有老姜了吗？挖回来阴干，制成干姜后卖给药铺，也很值钱的，生姜卖不出去就多留一年。”

    　　她现在学医术了，知道干姜的用处很多，也很大，所以知道这东西不会多，所以自信满满的对周五郎道：“只管种，肯定卖得出去的。”

    　　周五郎一听，精神便一振，道：“我也有地了，爹嫌弃我有一块地特别偏，又是沙土，所以不愿意种，我想着在上面种姜。”

    　　“会不会被偷？”

    　　周五郎一听，也犹豫起来，种的贵重东西要是离得太远，被偷光了都不知道，所以他们家的生姜，山药等东西都不会种得很远，就在村口不远处。

    　　就是收获的时候，那里搭着个草棚，兄弟几个抱了铺盖轮流去看守也行。

    　　但地方太远就不行了。

    　　周五郎就唉声叹气，“我要是早生几年就好了，那样好地没有全被人分走，好媳妇也不会全被人给娶了。”

    　　满宝：……

    　　“五哥，你可以种女贞子呀，咱后山上种的女贞子不是长得挺大的了吗？回头你砍了枝条去插，那东西应该没人偷。”

    　　“是没人偷，可不好种啊，本来我们种了三十来棵，好水好肥的伺候着，结果才活了十八棵，死了都快一半了。”周五郎觉着种女贞子比不上姜块值钱，一是价格上就略逊一筹，二是女贞子都得炮制一番，三就是它长得太慢了。

    　　“那女贞子都种了两年了，结果还没开始结果呢，也不知道明年能不能结果，结了能结多少。”

    　　“心急吃不了热豆腐，我们慢慢来嘛，你得往好处想，这女贞子一种下去可是很久很久不需要重新种的，不像生姜，年年都得种一次。”

    　　“谁说心急吃不了热豆腐的？不心急才吃不了呢，你看家里做豆腐，都是一上来大家就不断的夹，你要是慢悠悠的，轮到你就没有了。”

    　　满宝一听，对啊，于是在心里对科科道：“科科，这句话是跟你学的，你可得负责。”

    　　科科不理她。

    　　兄妹两个就已经从豆腐说到了豆腐酿，“大嫂做的豆腐酿可真好吃，满宝，过了冬至，你还让大嫂做好不好？”

    　　豆腐酿是满宝从百科馆内淘换出来的一本美食书上写有的，里面除了豆腐酿，还有许多豆制品的菜。

    　　不过只看图片的话，满宝对这一道菜最喜欢，所以最先缠着小钱氏做这一道。

    　　不过要做这道菜，豆腐需得油炸过做成豆腐泡，所以老周家也不是经常能吃到的。

    　　因为不仅老周头心疼油，钱氏和小钱氏也心疼。

    　　但明天就是冬至，所以是不一样的，今天小钱氏就做了豆腐酿，明天还有的吃，不过过了冬至就不一样了。

    　　周五郎叮嘱满宝：“你可得给我留两个豆腐酿，别把它吃光了。”

    　　“放心去吧五哥，不会吃光的。”

    　　“你们俩嘀咕什么呢？”周喜将收拾干净的生姜放到背篓里，对周五郎道：“你二哥四哥都等着你呢，赶紧的吧。”

    　　周五郎应了一声，上前去背起背篓，回头对满宝一再强调，“记得给我留两个豆腐酿啊。”

    　　周喜忍不住乐，“馋的他。”

    　　满宝闻着厨房里飘出来的香味，吸了吸鼻子道：“大姐，我也馋。”

    　　“你呀，半大小子吃穷老子，一家子里这么多人吃饭，没看见爹发愁吗？”

    　　“今年是丰收年，爹愁什么？”满宝道：“爹那不是愁，爹那是习惯抠的。”

    　　“谁说我习惯抠的？”老周头突然出现在院子里，瞪着眼睛看两个闺女。

    　　满宝立即丢下大姐，一溜烟的跑进了厨房，“爹，我去看大嫂有没有把早食做好。”

    　　老周头嘟囔了两句，背着手进堂屋里去。

    　　冬至放假，整个老周家的孩子都不用去上学，但先生给布置的作业不少，所以此时大家正在埋头苦写。

    　　早上写完了作业，他们就可以一整天都出去玩了。

    　　满宝的作业比他们的还要多，还要深，所以她打算吃完了好吃的再去白家找白善宝一起写作业。

    　　只是她还没来得及出门，便有客人找上门来了。

    　　周三郎领着一个年轻的男子进来，喊道：“满宝，老大夫家的大郎找你。”

    　　满宝正等着豆腐酿出锅呢，闻言探头往外一看，便看到了眼熟的陆大郎。

    　　他是老大夫的大孙子，满宝拿着药方起请教老大夫时总能见到他。

    　　满宝连忙迎出去，“陆大哥，你找我什么事？”

    　　陆归行礼后道：“我祖父想见你。”

    　　“咦？”满宝先回头看了一眼厨房，吸了吸鼻子后不舍的问，“急吗？”

    　　要是不急，先等她吃个早食啊。

    　　陆归连忙道：“我祖父生病了，昨天晚上就叮嘱了我一早过来找你，说是有些话想和你说。”

    　　“哎呀，生病了，是什么病，严重吗？”

    　　见满宝关切，陆归便笑道：“只是偶感风寒，只是祖父年纪大了，所以不太好养病，脾气也有些怪。”

    　　满宝一直很喜欢老大夫，可不觉得他怪，于是道：“那你等会儿，我去拿点儿东西。”

    　　周三郎则请陆归先坐下喝碗水，老周头和钱氏也从屋里出来了，关切的问了一下老大夫的病情，她便指派了周三郎道：“你跟着你妹妹去看看。”

    　　周三郎应下。

    　　三人便一起往大梨村去，满宝在路上便细细的问起来老大夫的病情。

    　　其实很简单，这几日天变冷了，也不知是不是因为前儿老大夫起早了，或是起夜的时候吹了冷风，总之是先头晕流鼻涕，他给自己开了一副药吃下去，虽没恶化，却也没好，反而缠缠绵绵起来。

    　　想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

