    李青青麻木的看着眼前她的亲生父母。

    心中一片冰凉。

    有些心灰意冷。

    “你们该不会不知道那苏家少爷是什么脾性吧！我过去那就是去送死的。”

    “天下有你们这种父母吗？”

    李青青眼神空洞看着她的父亲，李怀远。

    李怀远冷冷道：“你这个不孝女，当真是越来越放肆了，要不是当初少主护着你，老子早就打死你了。”

    “呵呵！”李青青惨笑一声。

    见到如此，李怀远继续道：“你这不孝女懂什么？你嫁过去是为了家族的荣耀和家族的强大，就算是死了，那也是骄傲，还敢说是火坑 你这是要置家族于何地？”

    李青青顿时脸色灰白：“难道你就想亲眼看见你的女儿就这么死去，你不觉得心痛吗？”

    李青青已经心灰意冷，连父母也不叫了。

    这样的父母让她寒心，也是绝望至极。

    “你懂什么，李家就是如此，家族利益至上，别说牺牲你，就算是牺牲老子，老子也不会多说半个字的。”

    李怀远冷冷开口，满脸愤怒。

    “哈哈哈哈哈！”李青青笑了，大笑。

    但是笑着笑着，她的眼泪却是落了下来。

    她绝望！

    她后悔！

    她无奈！

    她不知道自己上辈子造了什么孽。

    这一辈子，老天爷要这么捉弄她。

    让她一辈子不得安生。

    还生在了这么一个冰凉刺骨的家庭之中，要是有选择她宁愿死去。

    “青青，你就听你爹的话，嫁了吧，如此一来，不但能够为家族做贡献，家族还承诺给你弟弟一些资源，能够让他提升至半圣之境啊！”

    “你就算是为了你弟弟也嫁了吧！”

    这时候，在李青青旁边的穆晚秋苦口婆心开口道。

    闻言，李青青不可思议的看着自己的母亲。

    怕之前的为家族做贡献，那都是假的。

    为了家族下放资源培养自己的弟弟才是真的吧！

    “就为了一点儿资源，你们就放弃了我？”

    李青青脸色苍白问道。

    她还有一个弟弟，从小得到了父母的偏爱。

    李青青也没说什么。

    但这次 居然为了能给弟弟得到一些资源，父母就选择牺牲自己。

    李青青做梦也想不到。

    “你懂什么，那资源足够让你弟弟晋升半圣，还有可能踏足中州，你为此牺牲一下会死吗？”

    “难道养了你这么多年，为此牺牲一下，你都不愿意吗？”

    “你就是这么回报你娘和我的吗？”

    李怀远满脸愤怒，眼神喷火。

    见到自己的小心思被揭露，他顿时怒了。

    “哈哈哈！”李青青惨笑一声：“你们都是这么想的吗？”

    “为了我弟弟，你们让我去死也是可以？”

    “放肆！”李怀远见状，顿时大怒：“不管你愿不愿意，都得嫁，要是为此让你弟弟得不到资源，老子第一个杀了你。”

    他的话一出口，李青青面色惨白，良久才道：“嫁，我一定嫁，你们放心好了。”

    只不过她的眼底已经有了死志。

    “这还差不多。”李怀远却是没管这么多。

    “从此之后，你我父女恩断义绝，一刀两断，自此之后，生死由命。”

    李青青这时候，艰难抬头道。

    闻言，李怀远和穆晚秋都是一冷。

    李怀远顿时大怒，“随你便 。”

    “只要不破坏你弟弟的好事。”

    随后两人离去，只留下李青青一人。

    李青青看着天穹，抚摸着李怀远打在她脸上的巴掌印。

    原来自己一直生在这种家庭，真是不幸啊！

    “你会来吗？”李青青喃喃自语。

    脑海之中浮现那少年的样子。

    那是第一个温柔对自己说话的人，也是没有抱着目的性说话的人。

    她只想临死之前再见他一面。

    ……

    另一边，杀了几个看门狗，顺利入了小世界的夏子辰等人看着这宛如换了一片天地的世界。

    尤为震撼。

    这真的是独立的一片世界。

    有自己的山川草木，日月星辰。

    “开辟这小世界的人，绝对很强。”

    夏子辰喃喃道。

    无舌闻言，连忙说道：“据说，这开辟小世界的人物，早就不在这个世界了，不知道是不是真的。”

    夏子辰闻言，点了点头，没说话。

    离开这个世界，夏子辰是相信的。

    因为剑心也是离开了这个世界上。

    但不是死去，而是实力达到一种可怕的地步离开的。

    随后几人没有多话。

    直接一路朝小世界中心而去。

    那里有一座巨大的城池，乃是隐世李家的主城。

    婚礼便在那里开始。

    而一路之上，夏子辰都是遇到了许多巡逻的强者。

    但都是有惊无险的一一过去。

    因为这些巡逻队都没理会他们。

    在这些巡逻之人看来。

    能够进这里的，那都是有资格的。

    门外那几尊圣者可不是摆设。

    至于闹事，他们根本没有想过。

    敢在李家来闹事，怕不是活够了。

    几人一路畅通无阻，来到主城之中。

    这里已经人潮汹涌，无数人来来往往。

    主城之中，张灯结彩，大红一片，显得喜气洋洋。

    而那苏家接亲队伍也是在其中。

    为首的那位丑陋的苏家少爷骑着高头大马，乃是万里宝驹。

    显得意气风发。

    “我是苏家苏无庸，前来赢取李家爱女。”

    苏无庸在首位大喊一声。

    他已经不知道喊了多少声了。

    但却是除了李家高层和家主李文浩出面，说了一些欢迎的话，和客套话。

    新娘都还没有见到。

    苏无庸有些皱眉。

    此刻，李文浩也是心烦意乱。

    冷冷看着身边的李无望道：“怎么回事，这种时候还不出来，是要给我拖后腿吗？”

    “找死不成？”

    李无望一激灵，连忙道：“李怀远他已经去了，估计快来了。”

    “别给我整出什么幺蛾子，否则拿你是问。”

    李文浩冷冷道。

    “是是是！”李无望冷汗大片大片的。

    “诸位请稍等片刻，我李家爱女出阁，难免有些娇羞，还望见谅。”

    看着已经不满哄闹一片的现场，李文浩赶忙打圆场。

    “以后都是老夫老妻了，有什么害羞的。”

    苏无庸闻言，这才脸色好看了一些。

    哈哈大笑，丝毫不顾忌。

