    “父亲？”

    景明德眼神深受震撼，父亲大人不可能无缘无故地说起这件事。

    难道父亲的真的打算插手那件事。

    他们涅槃难道和那个什么风火武馆有着不为人知的关系？

    “父亲，按照摆在明面上的实力来说的话，风火武馆加上涅槃对上定天武馆也只有百分之六七十的赢面。”

    “毕竟这种战斗，除非实力悬殊太大，不然谁也不敢说能赢。”

    景明德也认真的分析的目前风火武馆与涅槃的综合战力。

    “但是，父亲您如果真的决定要插手的话。”

    “咱们涅槃就要做好全军覆没的打算，毕竟定天武馆已经属于江海城官方势力，而我们只是一个躲在混乱之都的地下势力。”

    “一旦我们出手，很有可能会招惹到上面大人物。”

    “而且就算上面的大人物放过我们，我们回来也要承受这些周围势力的攻势，但那时的涅槃，已经是苟延残喘。”

    景玉山听到儿子的话，眼神中透露出深邃，不知道在想什么，抱着小乔儿在后院中散步。

    大人啊，您可是给老奴出了个难题啊！

    您的把握到底是什么？

    难道连定天武馆都可以不惧吗？

    “传令下去，时刻关注风火武馆与定天武馆的情况。”

    “必要情况下，就算拼上涅槃，也要拦下定天武馆。”

    景玉山沉默许久，转身对着景明德说道，其言语中带着一种不容忍反驳的坚定。

    “是...父亲！”

    景明德心情复杂，他有许多想要问清楚的话，可到了嘴边还是没能说出口，千言万语化作一句话。

    “哇...哇...哇...”

    与此同时，景玉山怀中的小乔儿不知道是不是感受到了这种不安的氛围，开始嚎啕大哭。

    “乖，小乔儿放心哦，爷爷不会让你有事的。”

    景玉山安抚道，随即对着景明德自言自语道。

    “我知道你心中有很多的不解，甚至很有可能在说，我这个老家伙是把涅槃往火坑里推。”

    “但，如果涅槃能扛过这次危机，我会将一切都告诉你们。”

    “这件事，你们也该知道了。”

    “这是我们涅槃的机会，也是你们的机会。”

    “父亲...”

    “孩儿...领命...”

    景明德随即走出后院，这件事交给别人他不放心，必须自己来，同时他也想借这个机会，看看风火武馆到底是何方神圣，能让父亲帮到如此地步。

    有句话说得好，就算是死，也得知道自己是为谁而死的。

    景玉山挑逗怀中的小乔儿，被逗得嘿嘿直笑。

    大人，您不让老奴出手，难道老奴真的能忍心不出手？

    我们这些老家伙存在的目的，就是负责来给您解决麻烦的。

    虽然不知道您的底牌是什么，但有老奴在，不允许任何人伤到您。

    ......

    风火武馆内，本是众多人眼中的焦点的地方，可是现在却有些冷清，原本的热热闹闹一去不复返。

    就连那座武道大厅，也因为人手不足而关了。

    这就是现实，一种残酷的现实。

    富在深山有远亲，穷在闹市无人问。

    这一幕，也同样发生在了这里，在定天武馆传出消息，要彻底覆灭风火武馆之时，武馆内武者纷纷离开，生怕牵连自己。

    他们有的只是不想让自己的武道之路断绝在这里。

    有的则是不甘，自己可以战死与妖兽的战场，不想死在自己人手中。

    而有的，只是想离开而已。

    方凡并没有阻止这一切，他知道，在传来定天武馆大宗师准备出手之时，风火武馆的心就散了。

    方凡不会阻止他们离开，不会让他们去承受本不该承受的这一切。

    可是，走了就不要想着再回来了。

    借此机会，方凡将风火武馆大换血，组建属于自己的真正势力。

    之后的风火武馆将以一种横空出世的姿态降临。

    “喂，定天武馆都要打上门来，你还有心思在这喝酒呢。”

    “难道不怕少主说你？”

    武馆内，一人慵懒地瘫坐在阶梯之上，手中还拿着一瓶散发着醇香的老酒，在细细的品味着。

    脸上有了一丝不可察觉的微醺。

    “怎么？”

    “我喝点酒还不行啊，这时候我再不喝点，估计以后就没机会喝了。”

    “像你这种老古板肯定不知道，这酒的好处。”（未成年人不能饮酒哦）

    “我给你说啊...”

    “算了，给你说也不懂，反正知道这就是灾厄年之前流传下来的老酒，十分珍贵，平时每次喝我只喝一小口。”

    说完，拿起酒瓶就开始对瓶吹。

    “咕咚。”

    “咕咚。”

    顿时，半瓶子白酒下肚，男人畅快淋漓一声。

    “爽啊！”

    “这下子，就算了，也无憾了。”

    金良工缓缓起身，恋恋不舍地将酒瓶摔碎，本来打算往里面加点水呢，但旁边有王阳煦看着，这么丢人的事，还是算了。

    “哈哈哈，你王阳煦怎么没走。”

    “按理说，你是咱们三人中最容易晋升宗师的存在，留在这里岂不是糟蹋了你的天赋。”

    金良工打了个酒嗝，一股酒气扑面而来。

    “你王阳煦也不是没走，外面还有这么多美酒，像你这种酒鬼，不去喝岂不是白来这一世。”

    “哈哈哈，我金良工岂能是那种贪生怕死之人，就算喝多少酒，我还是能分得清大义的。”

    “我老金生是风火武馆的人，死是风火武馆的魂。”

    “哈哈，说得好。”

    “你金良工都这样，我王阳煦岂能差，这一战能少得了我？”

    “再说了，这一辈子都不可能见到这种大场面，说什么我王阳煦都得参与一下。”

    “哈哈哈，共勉。”

    “共勉。”

    风火武馆的两大巅峰武师相视一笑。

    “她呢？”

    金良工突然问道。

    “她走了...”

    王阳煦知道金良工说的是谁，风火武馆的第三位巅峰武师秋心水。

    “大难临头各自飞，走了也是很正常。”

    金良工感叹一句。

    “少主呢？”

    “里面呢。”

    “少主他有把握吗？”

    王阳煦的视线似乎穿透层层阻碍，看到了正在修炼的少主方凡。

    就在此刻，一股倾天般的气势覆压而来。

    “风火武馆，今日你们在劫难逃！”

    而武馆内修炼的方凡猛地睁开眼睛，一道精芒闪过。

    “来了！”

