    女鬼头发飞扬，阴风呼啸，怪叫着扑向燕赤霞。

    燕赤霞无丝毫惧色，挥刀与之拼杀。

    女鬼在拼命。

    但不是和这个大胡子拼，而是和旁边那个白衫人。

    “找机会，找机会……这个是傻子不足为虑，但一定不能刺激那个人出手。他要是出手，我必魂飞魄散。”

    女鬼很清醒。

    她没见过神仙。

    但是本能告诉她，苏青是何等存在。

    在这个白衫人面前，大胡子和她都是老鼠。

    区别只在于，大胡子只认识猫。而她知道有一种猫，脑袋上的横纹中间还有一束。

    “受死！”

    就在女鬼胡思乱想时，燕赤霞一声大吼，一刀斩在了手臂上。

    女鬼惨叫了一声，左臂化作烟雾消失。

    “告诉你别走神了。”燕赤霞瞥了一眼女鬼冒烟的断臂。“原来是个独臂，假肢倒是像模像样。就是不知道砍掉你的头，还能不能玩这种戏法。”

    女鬼气的要死，心里面骂翻了天，恨不得回阴间把这人祖辈都挖出来。

    “如果不是你旁边那个，随便几爪子就能抓死你。这个大傻子到底是真不懂还是假不懂，该不是故意来玩老娘的。”

    有心跟燕赤霞动点真格，但看了一眼苏青又按捺下去。

    “不行，得忍。如果这大胡子顶不住，那个人必定会出手。辛辛苦苦逃出来，可不是为了被灭掉。”

    女鬼不再和燕赤霞近身，飘忽不定的四处乱飞。冷不丁挠上一爪子就跑，不动声色的拉开和苏青的距离。

    “有本事别仰仗轻功乱飘，下来和老子打。”燕赤霞气的大叫，可又没什么办法。

    “灵体不可长存人间，必有寄宿之物。”苏青开口提醒。

    “寄宿之物？”燕赤霞疑惑。“那是什么？障眼法的另一种说法吗？”

    “坟里。”苏青有点心累，考虑要不要换个化劫之人。

    燕赤霞将目光转向坟茔。“这坟看上去很新，可最近没有人出殡。你的意思，她有重要的赃物，藏在了坟里？”

    “你……”女鬼差点把粗话骂出来。

    燕赤霞毫不体谅女鬼心情，冲过去就开始扒坟。

    女鬼急了，过来阻止。

    不管这个大胡子是真不懂假不懂，她的寄宿之物决不能被挖出来。

    “你上当了。”

    燕赤霞突然转身，回手就是一刀。

    女鬼惨叫一声，头颅被燕赤霞一刀斩断。

    身体软软的瘫了下去，头颅叽里咕噜的滚出老远。

    “我就说斩你的头。”燕赤霞挽了个刀花。“这么大个坟，我得挖到什么时候去。故意引你上套，没想到真这么蠢……咦？怎么还能动”

    女鬼的身子不动了，但脑袋好像还有动静。

    “真的有机关？”燕赤霞连忙跑过去，用脚踩住掉落的头颅，好奇道：“这假头做的好真。”

    “混蛋！”女鬼气急败坏。

    光吓就被吓的六神无主，哪里想到这个大胡子玩阴的。早知道还不如和他同归于尽，至少还能拉一个垫背。

    “能说话？”燕赤霞被吓了一跳，本能躲出去老远。别的能用机关解释，人头说话的技术含量未免太高。

    “她不是一般鬼物，已经很接近鬼修了。”苏青走到近前，问道：“你是如何从阴间逃出？”

    女鬼道：“你不杀我，我便回答。”

    苏青看了一眼燕赤霞。

    “到底哪里出声？”燕赤霞还在研究机关头，小心的走回来，尝试性的一刀戳下，给女鬼脑袋捅了个对穿。

    伤口处冒出阴气，女鬼不停的惨叫。

    “卧槽。”燕赤霞再次跳开。

    苏青又道：“你盘踞在此，送鬼锦入城。为何不见鬼差缉拿，也不见城隍土地相阻？”

    女鬼咬牙切齿。“鬼也是有尊严的，你不能这样欺辱我！”

    苏青又看向燕赤霞。

    “你该不是用腹语耍我吧？”燕赤霞瞅了苏青一眼，再次举刀。“我整个给她劈开，看看到底有何玄机。”

    “别，别……”女鬼慌忙大叫起来。“我说，我说。”

    看似剩个人头，实则是一缕残魂。如果将头颅劈开，失去最后的寄宿体，顷刻间就会魂飞魄散。

    “我是从鬼门关逃出。”女鬼道。“鬼差只是听说有，但在阴间从未见过。至于城隍和土地，更是没有听过。”

    苏青微微皱眉，燕赤霞再次靠近。

    “我说的是实话！”女鬼大叫。“阴间以前什么情况不知道，但自从我灵智清明便知没有鬼差。从一些老鬼口中听过些传闻，但他们也没见过鬼差……你，你让他别过来。”

    女鬼有底线，不想被傻子玩。

    苏青相信女鬼没有说谎。

    宁州这种繁华的城市，理应有城隍土地。可不但没有丝毫神道香火，甚至连鬼锦都可大白天被拉进城里。

    此前便有所怀疑，现在更是可以确定。

    神道不昌。

    “武者气血强大，亦可斩鬼诛邪。元神境匹敌练气修士，山精野怪不在话下。或许是因为武道强势，所以神道受影响。但是阴间……”

    苏青觉得有些头疼。

    没有城隍土地不会有太大问题，可阴间无序不是闹着玩的。不过如此大事，似乎也不是他该操心的事。

    刚刚想到这里，突觉怀中一阵发热。苏青探手一摸，是洪荒带来的龟甲。

    与此同时，九缘造化仙台的坎宫，一道幻象一闪而逝。

    “这是……”苏青一阵苦笑。“这下好了，想不管都不行。只是以我现在境界，又如何能下得了阴曹。”

    地仙去阴间不难，能不能出来两说。

    “你出来的鬼门关在何处？”苏青问女鬼。

    “惠州宿县西山。”女鬼答。

    苏青略一思索，将手隐入袖中，尝试掐算推演。虽然难以感知天机，但事关三界必有警兆。

    果然，还没掐几下手指，便感到一阵头晕目眩。

    “哎？”燕赤霞见苏青身体摇晃，连忙将其扶住。“怎么了？”

    “无碍。”苏青晃晃头。“缓一下就好。”

    女鬼也不知道发生什么，但如此良机她又岂能错过。

    呼的一阵阴风刮起，头颅飞了出去。

    “咦？这玩意还能飞？！”燕赤霞提刀就追。“莫不是还有同党！”

    正往前跑着，前面突然跑过来一匹马，马上骑乘着一个人。

    宋远的小儿子，宋家二公子宋智。

    燕赤霞见到，毫不意外。“果然和宋家有勾连！”

    女鬼更是大喜。“哈哈哈，有救了。”

    宋智见到女鬼的头颅没有害怕，反而显得有些惊怒焦急。

    “姐姐莫怕，我来救你！”

    一人一鬼对向而行，径直撞在了一起。

    女鬼头颅化作一团青烟，没入宋智的身体。

    宋智眼仁一白，从马上栽了下去。

    滚了几圈后，正听在燕赤霞脚下。

    “这……”燕赤霞很是恼怒，踹了宋智一脚。“当着老子面还敢毁灭证据，那个机关人头呢？”

    苏青这时已经恢复，信步走到近前。看了一眼宋智，长长叹了口气。

    “阳事好做，阴事难为。”苏青转向燕赤霞：“你还是认为无有鬼神么？”

    “没有。”燕赤霞回答坚定，但眼神有些飘忽。傻子当不了捕头，只是多年信仰受到挑战，一时无法接受。

    “你有个机会可以验证。”苏青道。“待了结宋家之事，我欲前往惠州鬼门关一探。路途遥远需乘车架，你可愿为我执鞭？”

    燕赤霞瞪着眼睛努力思考，尝试从这番话里寻找能听懂的部分。

    ……

    公子多情，与鬼恋。术士见鬼欲诛之，公子以命护，共灭。人鬼情，悲哉。

    《九洲异志》

