    许多人还没反应过来发生什么事，乐队表演还没结束。只有一直戒备着的甜心假面和僵尸男第一时间挡在普通人前面，并且看清楚了怪人发难的全过程。

    六件大衣被撕碎抛上半空，皮肤通红的癞皮头壮汉猛地一拳砸在地上，腾起的火球惊吓了人群，瘦长的蓝皮怪人与矮胖黄皮怪人分别冲向两侧迂回包抄，标准身材的青皮怪人抱胸而立, 比其他怪人漂亮些的脸上挂着冷笑，青皮身边最魁梧的黑皮怪人双手插入地下，竟然掀翻大理石地板，甩手将两块大理石砖朝着僵尸男扔了过去，随后不管不顾的冲上去，沿途无论什么座椅人体都被他推土机一样碾过。

    有人想要逃跑, 却发现双腿无力，颤巍巍的走了两步就扑倒在地。

    “我的手！”

    惊恐的惨叫声此起彼伏，不知不觉间大厅里飘满了紫色毒雾, 中毒者不仅全身无力，而且从肢体末端开始腐烂脱落，也就是最先从人的手指开始中毒。一名紫皮肤的怪人不知何时跳到最大的吊灯上，嘎嘎怪笑个没完，他全身密密麻麻的皮疹爆开，喷洒出的深紫色浓汁溶于空气，化作毒雾侵害所有宾客。

    恐慌蔓延，人群一时间哀嚎一片，大厅中宾客众多，又有许多侍者穿行其间，加上装着各种酒水点心的手推车，混乱的场景让甜心假面和僵尸男难以发挥全力。

    而六名怪人则肆无忌惮，从二楼往下看，人群像是被切开的蛋糕，分开四道明显的痕迹。怪人体格普遍高于人类，即使他们中较瘦的蓝皮对比普通人也要强壮好几倍。红、蓝、黄、黑四个怪人如同坦克一般碾向甜心假面和僵尸男, 而他们的主要目标其实是两位英雄身后的N市首富。

    人群被推开踩扁，桌椅也被破坏的不成样子。

    “博萨克！”

    惊恐的人群中，传来黑皮怪人的怒吼，“这是你的报应！”

    惊恐的人们被吓得不敢吱声，靠墙的乐手们都抱着乐器蹲在地上，青皮怪人身上绽开狂暴的电流，后发先至的冲向胖嘟嘟的N城首富“博萨克”！

    钱趴在阳台栏杆上，看着下方混乱的大厅，她的一举一动皆受末吉控制，即使想救人也有心无力。黄胖子怪人满是干裂痕迹的脸上露出残忍的笑容，他一脚跺在地上，地面就裂开一道深沟，向甜心假面及他身后的人群而去。甜心假面轻盈的一个空翻就躲过裂开的地缝。后面的N城首富则一副见了鬼的表情，就在他感觉自己要死了的时候，一只惨白手臂抓住他肩膀，将他从地面的裂缝上拉开。

    僵尸男一手抓着首富，一手抓着首富的女儿，将他们像丢保龄球一样，翻滚着丢到人群后方。几乎同一时间，他从怀里取出一把手枪，对着吊灯上怪笑不止的紫皮开了一枪。

    紫皮瞳孔蓦然瞪大，砰的一声, 脑浆迸裂。

    僵尸男枪法如神，竟然只用一颗子弹就打爆了紫皮怪人的头。

    大厅中的毒雾一点点消散，恢复力量的人开始逃跑。

    “死吧！”黑皮怪人力量陡然爆发一大截，拱起肩膀撞断了僵尸男的腰身。黄皮怪人接力出拳，硬生生把僵尸男胸腹打穿一个大洞。

    蓝皮怪人与甜心假面交手几招，双方互拼一记，蓝皮后退过程中陡然张口喷出一股高压水柱。甜心假面拼命护住了英俊的脸，双手却被高压水柱打骨折，不过下一秒就恢复如常，让人不禁怀疑他到底是不是人类。

    这六个怪人实力都在虎级与鬼级之间，加上心意相通，能力互补，一般的S级英雄都不敢保证完胜他们。只是一交上手，那自以为安全的紫皮怪人就被凌厉的反击秒杀当场，按理说这是对怪人队伍极严重的打击。可是剩下的五名怪人不仅没有士气受挫，反而齐齐大吼一声，身体强度以肉眼可见的速度提升一截。

    速度最快的青皮怪人，举起电光闪烁的拳头，一击揍飞躲闪不及的甜心假面。大厅光影一闪，青皮转瞬间就已经来到首富面前。

    “博萨克，这是你欠我们的！”

    普通人在怪人面前几乎毫无还手之力。首富深知自己与对方仇恨之深，就算求饶也没用，浑身颤抖着闭目等死。

    青皮怪人张开尖锐的手爪，电光一点点凝成闪电球。他残忍的笑了一笑，拖着电球靠向首富肥胖的身躯。

    砰——

    就在这生死一瞬间，一声枪响从混乱的现场传来。却是身躯断成两截，惨不忍睹的僵尸男拖着半截残躯向青皮怪人打了一枪。

    血花飞溅，青皮左肩被打穿，痛叫一声，回手将电球扔到僵尸男身上。

    滋啦啦——

    令人作呕的烧焦的肉香弥漫到空气中，甜心假面一跳五六米高，跨过半个大厅，从人们头顶飞跃到博萨克面前。在青皮反应过来之前，线型切割的手刀攻击已经落在他脖子上。

    噗——

    青皮的头飞上半空，脖腔里喷出一大股藏青色液体，落到人身上竟然释放出微弱电流，让许多人酥酥麻麻的使不上力，其中就包括甜心假面。

    “死了都不放过我吗？”甜心假面冷冷的自言自语。

    “啊，竟敢杀了大哥！”红皮怪人身躯再度膨胀一圈，火红的拳头伴随着高温，狠狠一拳将甜心假面打飞。

    僵尸男观察战场，发现一丝不对的苗头，这些怪人似乎会随着同伴减少而提升实力。

    钱·皇隐身跳出大厅，来到庄园里的路灯上站定，手里拿着DV摄像机，将怪人与英雄的战斗记录下来。

    冲天的火光映红了夜空，红皮怪人再次与甜心假面冲撞在一起。

    大厅中僵尸男断成两截的身体已经自动恢复，他从风衣里拿出一把斧头，这是他最拿手的武器。只是望着与怪人缠斗的甜心假面，他心里的不安越发强烈了。

    红皮的火焰拳威力巨大，每一击都像火药爆炸一样声震四野，然而大开大合的攻击招式终究不敌甜心假面攻击灵活诡异刁钻。

    僵尸男面色陡然一变，他想到了问题所在，“停手！甜心假面！”

    轰——

    巨大的灰尘与火光中，甜心假面正面硬接了对手的火拳，同时左手的手刀戳进怪人胸口，一把掏出对方火红跳动的心脏。

    蓝皮怪人、黄皮怪人、黑皮怪人不仅没有悲伤，反而齐齐诡异一笑，三人身上同时升起骇人气势。

    “我要多谢你们，让我等实力再次提升。”

