    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　应子鱼本来还有些紧张，结果现对手居然是雨冰之后顿时就乐了，这样一来就变成了内部切磋，无论谁输谁赢都无所谓了。№

    　　

    　　其实林逸对此早就有过吩咐，毕竟他们这一伙人说多不多说少不少，一旦抽签很容易出现内部对决的情形，这种情况下自然是走走过场点到为止，把胜场合理分配给最需要的那个人。

    　　

    　　就如眼下，雨冰装装样子走完过场之后立马就选择了认输，虽然同样是刚刚筑基成功不久，可要说实力，雨冰无疑要比应子鱼高得多。

    　　

    　　有林逸专门传授的对阵策略和对克招式，雨冰有足够的把握从那些太古联盟弟子手中捞到足够多的胜场，只要运气不是太差，接下来四场对决赢下三场并不是难事。

    　　

    　　可应子鱼就不一样了，她想要从别人手中赢得胜场可不容易，尤其眼下还有个不怀好意的雪剑锋在一旁虎视眈眈，想要获取太古试炼资格就更难了，所以雨冰才会主动将胜场拱手相让。

    　　

    　　“谢了雨冰哥。”应子鱼下场之后喜笑颜开，她巴不得每次都抽到自己人呢，不需要多，只要再来个两场就行，那样她就可以保送获得太古试炼资格了。?

    　　

    　　林逸几人相视一笑，说实话他们也都是这个想法，就算事先准备了那么多，可他们还是不放心应子鱼这几个女孩子去冒险，只可惜抽签这种事情只能看天意，否则要是暗做手脚弄虚作假的话，辛易捷那边可没法向上边交代，何况这么多人都在一旁盯着呢。

    　　

    　　“我抗议！”雪剑锋忽然喊道。

    　　

    　　全场所有人顿时静了下来，目光齐刷刷聚焦到他身上，面面相觑，不明所以。

    　　

    　　“你抗议什么？”辛易捷皱眉道。

    　　

    　　“我抗议他们打假赛，刚才这一场，那个雨冰分明就是在刻意让着应子鱼，随便应付了几下就草草了事。傻子也能看出来这其中的猫腻，辛师叔你不会想说你看不出来吧？”雪剑锋冷哼道。

    　　

    　　众人集体转头看着辛易捷，却见辛易捷坦然点了点头，承认道：“不错。老夫看出来了。”

    　　

    　　“既然看出来他们在弄虚作假，你这个带队师叔兼裁判居然还不管不问，反而纵容默许，辛师叔，你这么做会不会太过徇私。太不把我们太古联盟的规矩放在眼里了？”雪剑锋趁势咄咄逼人道。

    　　

    　　结果辛易捷却一点都没有惊慌的意思，反而似笑非笑的看着他道：“请恕老夫孤陋寡闻，不如雪剑锋你来给老夫说一说，太古联盟到底有哪条规定说比试之时不能手下留情了？”

    　　

    　　“这……”雪剑锋本来还以为捏住了对方的把柄，这一下顿时就噎住了，如果在比试之时遇上亲朋好友之类的，手下留情乃是理所应当的事情，太古联盟确实从来就没有过这方面的强制规定。

    　　

    　　“老夫向来都是一视同仁，你要是对别人手下留情，亦或者让别人对你手下留情。老夫也一样不会制止，还有问题吗？”辛易捷淡淡道。

    　　

    　　雪剑锋只得冷哼一声无言以对，恨恨的看着林逸一众人，等待接下来的抽签对决。

    　　

    　　接下来连着两场对决都没有林逸一伙的人出场，不过等到第五场，终于轮到了吴臣天，而他的对手则是正气宗的封平修。

    　　

    　　雪剑锋跟这个封平修并不熟，不过正气宗也是中岛联盟的一个小门派，跟雪剑派一向关系不错，他雪剑锋说话倒是还算好使。对于他趁机下狠手的要求，封平修一口答应。

    　　

    　　然而令所有人都大跌眼镜的是，封平修明明应该在实力上更占上风，结果却一上来就被吴臣天一连串快招抢攻打得晕头转向。从头到尾竟是没有半点还手之力，硬生生被吴臣天一套连招给带走了。

    　　

    　　“这人好强啊！”众人看得瞠目结舌，单从场面上看，他们还以为吴臣天的实力要比封平修高出一大截呢，殊不知这一切都是得益于林逸的教导。

    　　

    　　正气宗无论心法还是招式都讲究不偏不倚循序渐进，这样的风格固然是十分稳健。只要实力上占据优势，正常情况下基本上不会被人以弱胜强，但在林逸看来却有一个极大的弊端，太过慢热！

    　　

    　　因为慢热，所以正气宗弟子刚一开始的时候很难施展出全部实力，尤其前三招，十分实力顶多能够挥出七分，这种情况下一般的同级对手也许还占不到太大便宜，毕竟如果能在三招之内解决对手，那就不是同级对决了。

    　　

    　　不过吴臣天可不是一般的对手，他有林逸专门传授的对克招式，刚好可以将这封平修吃得死死的，那场面简直就跟老子打儿子没两样，前三招一过封平修就已经露出了败相，惊慌失措之下空有一身实力却硬是挥不出来，被吴臣天一套连招带走实在是一点都不奇怪。

    　　

    　　“废物！废物！”雪剑锋再一次气得牙痒，之前罗杀生虽说在最后时刻被宋凌珊反败为胜，但至少还让他看到了希望，这个封平修倒好，特么纯粹就是屁用没有的废物点心一个。

    　　

    　　好在还有机会！雪剑锋只能这么安慰自己，然而令他蛋疼的是，接下来出场的林逸一伙要么干脆就是自己人对上了自己人，要么就跟宋凌珊、吴臣天那样笑到了最后，各个太古门派的弟子竟是一个个都在败在了他们手下，其中好几个都是被人如有神助一般反败为胜，简直就是活见鬼。

    　　

    　　当然，林逸一伙倒也不是大获全胜，其中赖胖子和康晓波二人吃了败绩，可这俩人都贼得很，一见林逸教给他们的对克招式没能直接制住对方，压根就不与对手纠缠，直接就大喊认输，让人就算想对他俩下手都没有机会。

    　　

    　　等到这些人全部打完，雪剑锋郁闷得直想吐血，恨不得自个儿亲自上阵，只可惜他名义上是筑基大圆满，除非众人不知死活去越级挑战他，否则哪有这个机会？(未完待续。)

