    这个澹台思远有点意思，最开始是银白色，然后变成水蓝色，现在又变成了红色，简直是个五彩缤纷的人。

    卫然当然不会坐视对手施展大招，他二话不说拿出冰剑葫芦，火鸦葫芦，还有乾坤弹，素质三连。

    澹台思远低喝一声，身上气劲爆开，把数十柄冰剑全部弹飞，竟是一点寒毒也没沾上。

    卫然本来就没指望一个冰剑葫芦就能奈何澹台思远，继续使用火鸦葫芦和乾坤弹。

    红色的剑光霍霍连闪，没有任何一只火鸦能够靠近澹台思远。

    还有第三手。

    “轰”乾坤弹炸开，澹台思远身形被掀飞，但是所受的伤害并不重。

    他甚至在空中翻了一个身，稳稳地落在地面上，冷笑道：“还有什么手段……什么！”

    他落下的地方，地上竟还有另一个乾坤弹！

    “轰！”卫然一记火云刀点燃乾坤弹，然后吹熄了手指上的火焰。

    这两个乾坤弹，直接把暗道炸塌了，暗道里面的战斗和外面分隔开来。

    卫然看不到卿瓶的行动，卿瓶也不知道卫然的情况。

    澹台思远被炸得腿上一片血肉模糊，惊道：“你这个招式竟然能连续使用的？”

    “你不能理解这很正常，科技之力你懂吗？科技！”

    “现在轮到我进攻了！”澹台思远挥剑奋力一斩！

    一道粗大的红色剑气激射而出，那剑气足足有一棵大树这么粗，比卫然的腰还要大两倍。

    卫然神色一凛，横着晓天一闪全力抵抗。

    刚一接住这道剑气，他的身体便被急剧推飞！

    卫然大吃一惊，深吸一口气稳住下盘，即便如此，他的双脚也在地上犁出一条长达二十尺的深深沟壑！

    不行，太猛了，不能强接！

    卫然眼中火焰疯狂跳跃，他咬着牙用剑一挑，把那道粗壮的剑气往头顶上一送！

    哗啦！在卫然的引导下，强大的力量直接把头上的砖石轰碎，暗道硬生生被掀了一个顶！

    头顶出现了巨大的空洞，阳光照射进来，暗道变成了明道，本来封闭的环境变成了露天。

    卫然松了一口气，这一招确实了得，即便以他的身体素质，也吃了一些苦头。

    “厉害厉害，确实强过漆雕十倍。”卫然不敢托大，马上施展“将进酒”。

    此招一开启，卫然的气势骤然攀升，顿时反守为攻，直接冲杀突击，全身上下都笼罩上了一层淡淡的白色光芒。

    澹台思远才施展过绝招，一时不敢轻撄其锋，一个后跳跃起在空中，凭空翻滚之后，他红色的长袍瞬间膨胀起来，仿佛是充满了气的皮球一样。

    卫然这一记刚猛的冲杀，撞到了“皮球”上，轻飘飘的不受力。

    澹台思远道：“你当只有你一个人会卸力吗？”膨胀的红色长袍泄了气，又转换为攻击模式。

    卫然眼神一冷——没想到澹台思远的攻防转换这么快，这么流畅，这就是金丹境的优势吗？

    澹台思远见远程攻击不凑效，开始改为近身缠斗。

    卫然急速挥舞晓天一闪，身边形成了一圈一圈可怕的银色涟漪，偶尔有澹台思远的剑气爆发，都被那银色涟漪抽飞退散，连半点也沾不到身。

    澹台思远心中暗凛：先前明明都能压得卫然无力反击，怎么此时竟打了个有来有回？看来那个将进酒的招式的确厉害。

    其实卫然也有一些焦灼，对方毕竟是个金丹境，普通手段无法奏效，他之所以敢打，最大的仰仗就在于怀表！他有心拿出怀表一击获胜，但是又怕失手。

    上次与萧剑阁战斗时，是怀表的第一次失手。他把怀表拿出来晃了一晃，却只晃中了对手半边身体，最后杀招还被对方的防御法器所抵挡了，简直可以说是无功而返。

    如果这次也是这样，那可就惨了，所以得找个有把握的时机，才拿出怀表。

    卫然捏了个剑诀，使出了剑轮舞，澹台思远轻轻的蹬腿一退，躲开了霍霍剑轮的绞杀。

    “咻咻咻”卫然六柄光剑连续飞出去，却被澹台思远躲过四剑，然后伸手抓住剩下的两剑，反手投掷了回去。

    曾经卫然赖以保命的绝招，此时轻而易举的被人破解，看来剑轮舞确实已经匹配不上这种等级的战斗了。

    何止是剑轮舞，还有火鸦葫芦，如今的作用仅仅是点火和遮挡视野……简直毫无地位。

    火云刀也是，十二记火云刀同时发射还算有些威力，如果单发的话，简直是个笑话……

    说到底，澹台思远毕竟是个金丹境，而且是个比较厉害的金丹境，这一场战斗的等级，不是凝神境大圆满，而是金丹境级别的战斗！

    红色状态的澹台思远又进攻了三轮，都被卫然仰仗青莲剑典和弈星窥天算经化解，不过卫然也没有能力反击。

    斗了几百招也没拿下一个凝神境，澹台思远感觉有些丢脸，也渐渐失去了耐心——该到了决胜负的时候了。

    澹台思远长剑一振，身形拔地而起，穿过头顶上的破洞，飞出了暗道。

    卫然连忙抓住这个装逼的机会：“打不过就想跑？”

    澹台思远差点鼻子都气歪——你才打不过，你全家都打不过！

    这个姓卫的到底还要不要脸？明明一直被我压着打，竟然好意思说我打不过？

    “这里场地太小，我的手段施展不开来。”澹台思远的声音在半空中回荡。

    卫然也跟着飞起：“我倒要看看你还有什么手段！”

    两人身形起起落落，最后停在阴福山山腰的一座小林子里。

    “我看你就是想逃命吧？”

    澹台思远大怒：“接下来我一击就要弄死你！”

    也不怪澹台思远发怒，这个姓卫的小子说话实在太讨厌了，明明没占到半点好处，却好像自己赢了一样，沾沾自喜，令人不快。

    但是如果站在卫然的角度来看，以凝神境大圆满的境界，能跟澹台思远这样的高手较量到现在，不但没输，还保留了战斗力，这本身就是值得骄傲的事情，可以算得上是一种胜利。

    不过这种暂时的胜利到此为止了。

    澹台思远摆脱了逼仄的地形，将要施展全力一决胜负！

