    这场对峙最后被赶来的孙复拦下了，虽然制止了众人，但话说的不痛不痒，明眼人都看的出来孙复也没有站在简言之这边，这更加坚定了江与别和简言之分手的消息。

    这天结束拍摄回到酒店的时候，简言之看到了姚乐，她来探班。

    从自己过来云滇之后两个人就没见过，过年回江城的时候姚乐已经出国游玩了，现在不过刚刚落地国内就赶过来探班，简言之还是很感动的。

    许栩看到姚乐，打了招呼：“乐姐。”

    姚乐看着许栩笑也不笑，一脸苦大仇深的模样，笑了一下，伸手摸了摸许栩的脸：“这是怎么了，谁欺负我们家栩栩了？”

    简言之无奈的叹了一口气：“回房间再说吧。”

    许栩刚才在外面没有诉苦，只是不想让有些人听到再给他们安一些莫须有的罪名，此时到了房间里就像打开了水龙头一样的控制不住的诉说着自己的委屈。

    姚乐一直听着没有打断，等到许栩好不容易把心里憋着的话说完了，她看向简言之：

    “你怎么从来都不告诉我？”

    “你在剧组里拍戏的委屈，似乎也没告诉过我吧？”简言之笑看着她：“你为什么不告诉我，大概也就是我为什么不告诉你的原因了。”

    姚乐静默几秒：

    “青梧还在一直针对你？”

    “很难不针对吧？”

    “你们这戏至少还要拍一个多月吧？就这么忍下去？”姚乐顿了顿：“要不你让顾总来一次？”

    简言之摇摇头：“又不是什么大事，再说了我现在也真不是她的人，她也没道理来管我这些鸡毛蒜皮的小事。”

    “事情虽然不大，但是真的恶心人。”许栩恶狠狠的说了一句：“我从来没见过这种恶心人的剧组，真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。”

    这事儿其实真的没什么解，从一开始简言之就是众矢之的，后来不过是大家看在顾栖迟和江与别的面子上才有了改变，现在事情一点点的回到最初，戏都拍了一多半了，真没别的好办法。

    简言之看着姚乐和许栩的情绪都低沉到了极点，笑了下：

    “行了，别难过了，为了这点破事真不值得，他们最多也就这些小手段了，谁也不敢真的对我怎样，我又不是好欺负的，不会真的吃亏的，我们去吃点好吃的。”

    三人一起去了附近的饭店，原本是想借着美食的力量消耗一下坏心情，却不想又冤家路窄的和不想见到的人撞在一起了。

    拍戏的地方比较偏远，并没有什么环境特别好的饭店，服务生领着简言之三人去包间的时候经过一段走廊，走过一个包间的时候刚好听到里面的对话。

    “青姐，今天您没在场，没看到那个贱人的表情，真的是太爽了。”是宋书的声音。

    三个人不约而同的停下了脚步，服务生走在前面，察觉到身后人没有更上来的时候回过头刚要说什么，许栩就示意他禁声。

    “是吗？”青梧含笑的声音传来：“那还挺可惜的。”

