    第296章 我就是天命！

    叶凌云一边拍手一边询问小怼怼关于这个封锁空间的事，主要是他怕灭霸一激动把托尼抬走那就太淦了。

    我说还没好吗？都多久了？

    小怼怼：“再给我三分钟，这玩意不算太麻烦，我在研究它的能量构成还有算法驱动到时候咱们也可以搞一手，要是暴力破除三秒就搞定。”

    那好吧！

    被叶二叶三他们揍得鼻青脸肿的黑斗篷掠夺者心态炸裂，明明这个封锁空间那个大佬说巨强的可特么的怎么会这样！

    还有这个家伙，到底是那个世界来的！

    怎么会这么强！

    我特么的心态崩了啊！

    出来就没，连个名字都不配拥有，只有个代号黑斗篷，这也太淦了！

    掠夺系统：我呸！我踏马比你还惨，我连实体化都没就被拿捏了！

    这时，灭霸的圣殿飞船将炮口对准了复联这一边，虽说两方大军相交在一起，但是灭霸已经抱着同归于尽的念头了，虽然他现在正在爆锤肉装索尔，但是他知道上面那个狠人冲出来只是时间问题，到时候自己肯定不是他的对手。

    我，灭霸，萨诺斯，为了我的宿命，我就是死也要死在冲锋的路上！

    想到这里，灭霸看着脚下的斧头哥索尔又是狠狠地一脚，这边奇异博士和乌木喉干的十分激烈，一改之前划水的姿态，天知道他在之前用时间宝石看到了什么，反正现在是在和乌木喉大战，现在情况是五五开，不过身为复联宇宙的至尊法师，干翻乌木喉不过是时间问题，不过鬼知道这俩货会干到什么时候去。

    眼见着灭霸的圣殿要开火，叶凌云直接一挥手，将炮口全部破坏，圣殿飞船上的炮全部报废。

    灭霸发现老子的炮火支援呢？好长时间了，干嘛呢？

    一抬头发现自己圣殿飞船的炮口全部都冒着火花，显然已经不能用了。

    “可恶！”

    灭霸拎着暴君战刃就向着美队冲去，泄愤一样对着美队就是一顿砍，直接把盾牌砍废了。

    正在这时，叶凌云感受到一股强大的能量正冲破大气层向这里极速前进。

    “卡罗尔来了吗？”

    叶凌云抬头向上方看去，一头短发的惊奇队长直接拿头撞向了灭霸的圣殿飞船。

    “轰！”

    “轰！”

    随着两声巨响，惊奇队长凭借着自己的头，直接把灭霸的圣殿撞了个对穿，圣殿飞船直接坠机。

    “嘿，需要帮忙吗？”

    惊奇队长卡罗尔飞到叶凌云的面前摸着封锁对着叶凌云道：“我觉得你需要帮助。”

    “emmm，实际上不需要，还有三十秒我就可以解决掉它，话说，你该去帮一下斯蒂夫，他快被灭霸锤死了！”

    叶凌云指了指下面被压着揍的美队。。。呃，不，是被绯红女巫吊打的灭霸！

    惊奇队长卡罗尔耸了耸肩道：“好吧，我先去帮忙了！”

    说完，直奔和奇异博士对线的乌木喉。

    叶凌云看着快要把灭霸手撕的绯红女巫叹了口气，玛德，当年你怎么不这样呢？

    你当年要是把灭霸给这样拿捏了，我还用被捅两刀？

    “咔嚓！”

    三十秒已到，封印解除，叶凌云直接让叶二叶三他们看好黑斗篷，自己则是汇聚能量双手交叉，直直的向着灭霸一方冲了过去！

    “光能无限！”

    强大的能量直接将扫过的灭霸军团全部分解，灰都不用扬了！

    这还是叶凌云只调用了四成能量，对于叶凌云的这个技能来说七成威力就可以灭星。

    一脚把绯红女巫踢飞的灭霸看了眼叶凌云，将暴君战刃提在手里直接射了过去。

    “嗖！”

    “啪！”

    暴君战刃砸在叶凌云的身上直接稀碎，叶凌云看了眼灭霸，掏出唐横刀直接冲了过去，灭霸也没什么有丝毫怂，直接向着叶凌云冲了过去。

    “轰！”

    一波对撞结束后，灭霸被叶凌云狠狠地钉在地上。

    “咳咳，你，很好，我要是，要是有你这样的实力，就，就不用去费尽心思收集，收集无限宝石了。”

    叶凌云看着灭霸没有说话，你要是有我这实力，踏马的直接清理一半星球了。

    你个宇宙级别的恐怖分子！

    叶凌云将无限手套甩给绿巨班纳，班纳看了眼叶凌云瞬间就明白了。

    好吧，还得我来！

    “啊，啊，啊～”

    美队，托尼还有索尔护在班纳的身旁，在班纳一声声呻吟中，响指再次被打响。

    “我就是天命！”

    灭霸看着叶凌云笑了笑，失败了啊，但是，我，不后悔！

    奇塔瑞大军，先锋卫军团还有灭霸直接湮灭。

    复联众人相视一笑，全都一屁股坐在了地上，累死了，终于赢了，只有班纳呲着牙。

    “叶，叶呢？救命！”

    叶凌云看着班纳笑了笑将手高举，瞬间一股原谅色能量直冲天际，天空下起了绿色的雨，所有人的伤口和体力快速恢复着。

    夜幕降临，狂欢派对上。

    叶凌云看着聚在一起吹牛逼，秀恩爱的众人笑了笑，他刚从沃米尔回来，把这个世界的红骷髅一脚踢下悬崖把卡魔拉的灵魂换了回来，不过由于没有了身体，只带回来了灵魂，这边大孝子星爵在找奇异博士还有雷神他们想要找找好的解决办法。

    “嘿，叶，今天谢谢你了！”

    托尼抱着两岁的莫小根坐到了叶凌云的身边，小辣椒也跟着做了下来。

    叶凌云逗了逗莫小根道：“谢什么谢，这都是我应该做的，不过你家闺女好可爱！”

    托尼宠爱的看了眼怀里的莫小根亲了亲道：“当然，我的小摩根可爱极了！”

    看着托尼怀里的莫小根的小脸，叶凌云笑了，他想回去了。

    “叶，你笑什么？”

    叶凌云看着托尼道：“没什么，我在想我家的那个。”

    “哦，叶，你家的也是宝贝女儿？”

    叶凌云摇了摇头道：“不知道，不过我希望是女儿，算一下大概还有七个月吧，女儿可是小棉袄！”

    托尼亲了亲莫小根道：“确实，不过一想到以后我的小棉袄可能被人穿走，我就受不了，到时候要是不给他一炮我估计很不舒服。”

    叶凌云看着托尼想了想，是啊，要是我有小棉袄有人想穿走，我可能给的不止一炮，不对，他至少得过叶二叶三他们这关。

    (本章完)

