    说话的同时，众人猛然转身朝着四方看去。

    但是周遭除了树木之外，再无他物。

    若不是方才一阵清风吹散了众人掌力剑气。

    他们还真不知道有人在此！

    “你们都是同门师兄弟…”

    就在玄机真人等人暗暗心惊之时，一个慵懒的声音传来：“给条活路可好？”

    “何必赶尽杀绝呢？”

    这声音虽然慵懒，但是却滚滚如潮，无比清晰。

    众人想要听声辨位。

    却这声音仿佛从四面八方涌来一般，灌入了众人的耳中。

    让人根本无迹可寻！

    “阁下到底是谁？何必装神弄鬼？”

    发现寻不到这声音的方为，玄机真人开口说道：“既然阁下想让我放他一马…”

    “何不亲自现身，与我等当面说清楚…”

    他声音虽然客气，但是手中紫宵剑又暗地里握紧了几分。

    他这一番言语也不过是权宜之计。

    目的就是让这说话之人现身。

    不论此人到底是谁。

    他必定看到了自己和幽面尊者站在一起。

    此事若是传扬出去。

    今后自己又如何执掌武当？

    此时，玄机真人在心头已然暗暗动了杀心。

    “玄机真人…”

    听到了玄机真人的言语，这声音继续传来：“我念你是名门正派，武当掌门…”

    “今日不想与你动手…”

    “你若是识趣，忘了今夜之事自行退走，我可以既往不咎…”

    说到这里，这声音一顿。

    旋即，开口道：“但若是执意一意孤行的话…”

    “必杀！

    此言一出，一阵狂暴的杀气如潮如浪一般汹涌而来！

    扑棱棱！

    这杀气一出，周遭无数鸟儿齐齐振翅，四散而飞。

    放眼看去蔚为壮观！

    感受到汹涌杀气，玄机真人不由的身躯一震。

    他们猛然抬头，却看到那树梢之上，一个挺拔人影负手而立。

    此时，正冷眼下瞰，死死的盯着自己。

    其身后如银盘一般的圆月正上中天。

    其银辉洒下，一时间竟看不清此人的容貌！

    什么时候！？

    看到这里，玄机真人心头一惊。

    以他的武功，竟然都没有察觉到此人是什么时候出现的！

    此时李三多也听到这一番言语。

    他抬头看着树梢上人影，双眼猛然圆睁。

    这树梢之上的身影不是王野，又是何人？

    看到这里，李三多的身躯颤抖了起来。

    他万万没有想到，王野此时居然会来搭救自己。

    此时几个右面尊者也感受到了王野散出的杀气。

    他看着身旁的玄机真人，正在等待这其作出决断。

    玄机真人看着树梢上的王野，手中的紫宵剑又握紧了几分。

    王野虽然没有表露实力，但是那尸山血海般的杀气便可见一斑。

    自己方才连番争斗，体力损耗。

    一旦交手，绝对没有好下场。

    眼下最为理智的结果就是乖乖退走…

    但是，玄机真人却迈不开步子。

    他身为武当掌门却依附天煞门的阉党。

    此事若是传扬出去，自己势必身败名裂！

    再加上眼前李三多的武功胜过自己，若是他真想要搞起事端，手段简直不要太多！

    眼下的诛杀李三多的机会一旦丧失。

    自己辛苦经营的一切都将毁于一旦！

    念及此处，玄机真人一念电闪。

    一个可怕的念头从心头闪过…

    撤退可以…

    但是李三多必须要死！

    此人立于数丈之高的树梢，速度再快也要些时间…

    不妨自己一剑杀了李三多，再撤退不迟！

    念及此处，玄机真人眼中闪过一丝凌厉。

    他暗暗催动内力，猛然一剑，朝着李三多心口刺去！

    这一剑迅如惊鸿，快若电光。

    只是刹那间便来到了李三多胸口。

    然而，就在他剑尖即将没入李三多胸口的刹那。

    一个身影一晃。

    紧接着他的紫宵剑瞬间被两根手指轻轻夹住。

    看到这里，玄机真人脸色一变。

    再一抬眼，却正看到方才树梢之上的身影已然到了自己眼前！

    什么？！

    看到这里，玄机真人彻底震惊了。

    他做梦都没有想到，此人的速度居然如此之快。

    “给过你机会了…”

    夹住了玄机真人的紫宵剑，王野双眼微微一眯：“只可惜，你不珍惜！”

    此言一出，他的手指猛然发力。

    乒！

    刹那间，随着一声脆响。

    玄机真人这一柄赤霄剑生生被掰成了两截！

    剑尖落在地上，直接刺入了泥土当中。

    ！！！

    看到这里，玄机真人身躯一僵。

    一股阴寒之感瞬间自后脊梁蔓延了上来。

    这紫宵剑可是武当天道的神剑，是切剑断玉煞可镇妖的神兵利器。

    结果却被眼前此人轻而易举的用手指掰成两段。

    眼前之人，到底恐怖到了何等地步！

    “跑！”

    感受到这一股阴寒之感，那几名幽面尊者爆喝一声。

    同时他们手掌在腰间一摸。

    咻咻咻！

    霎时间，数十道银芒破空而出，带着一阵阵凌厉的破风声响，朝着王野迎面轰去！

    看到这一幕，玄机真人没有犹豫。

    他猛然转身，足下一动。

    施展了踏步追星的身法，以极快的速度朝着远处掠去。

    “给你机会你不要…”

    看着玄机真人等人的动作，王野冷笑一声，开口道：“现在想走，晚了！”

    此言说吧，王野大手一挥，一股劲力猛然散出将这些银芒尽数扫落。

    同时他身躯一动，直接消失在了原地，挡在了玄机真人的面前！

    ！！！

    看到王野挡在自己面前的刹那，玄机真人脸色猛然一变。

    纵然方才对王野的身法领教了一二。

    但他没有想到，王野的身法居然如此迅捷！

    瞬间，玄机真人不敢大意，他猛然一掌轰向地面。

    砰！

    随着一声闷响，无数落叶尘埃冲天而起，遮挡视线。

    趁着这一刹那，玄机真人施展一气化三清的功法。

    分出数道身影，朝着不同的方向跑去。

    这一次他就是凭着如此一招迷乱人眼，给自己争取逃生的机会。

    “一气化三清…”

    看着眼前的一幕，王野冷笑一声，开口道：“有意思…”

    “既然如此，我就陪你玩玩…”

    “你有一气化三清，我也有十方皆杀！”

    一言说罢，王野身躯一动。

    刹那间，数道劲气自周身散出，裹挟凌厉杀伐之意，朝着四方散去。

