    所有人都不说话，只是死死地跟着，好在周朝，虽然看上去场面吓人，就仿佛世界末日的一般，但是他们的能见度还是非常清晰的，在前面飞着的林峰的人，他们应该还是可以看到模样，所有人就是继续朝前费吾论旁边的那些黑云如何的变化形态，甚至是变换姿态，无论那些黑云之中的雷电如何闪烁，时不时的将整个天空都给点亮，他们都直接视而不见在他们的视线之中，仿佛天地还有这一片碧蓝色的海都不复存在，只有林锋是他们心目之中唯一的永恒，是那矗立在海岸的灯塔照耀着他们前进的方向。

    “好像是身上的这一片海，不知道是不是我的错觉还是光线的问题，我怎么感觉他们变成一片黑色了。”

    旁边的一个小伙伴忽然开口说道，此话一出之后冰封的人全部都是忍不住的朝下看了一眼，果然呢，这一眼看上去不少人的表情都是微微一变，的确，眼前这个应该不是他们的错觉在他们的视线之中，他原本碧蓝色的海洋，不知道什么时候变成了一片的黑色，就说是一群石油在下面涌动一样，这让他们全部都是感觉到有些不祥啊，不过也是眼下，无论是在海上忽然生起了风浪也罢，亦或者是那一片恐怖的雷云，一切的一切都让人心生不祥，甚至是发慌。

    她眉头微微的这个海水变黑到和他并没有什么太大的关系，毕竟他又不喝是黑的也好，和的也罢，都和他无关，可问题是，他已经可以感觉的到自己身下的这飞鸟似乎开始渐渐得暴躁起来，原本他是一直在抄潜航器的坐标飞过去，虽然距离有点远，但是2点之间直线是最近的，这样飞的话要不了几天就可以到了，可是现在他感觉到自己开始有点偏离，之前你定的直线航道，倒不是因为他林锋喝了酒喝醉了，有些老眼昏花失去了方向，而是身下的这飞鸟，他开始有些不听话，开始朝旁边飞了，无论林峰怎么样去调整航道着飞鸟都明显，开始有些并不怎么听话了。

    “峰哥，我们生下的这你好，不知道是不是我的错觉，我怎么感觉好像开始有点不听使唤了。”

    “你这么一说，我顿时也感觉到了，好像他开始有些暴躁了。”

    “这不是什么好现象啊？难道说这些飞鸟被这个场面给吓到了，也是啊，他们和我们不一样，咱们并不是这里出身的，对这些东西虽然看上去很压抑，但是只要不朝咱们这边过来，无论他场面看上去多么的恐怖，也就那回事儿，可能是这里的生物则不同了，他们也许会感觉就是天神发怒来自于灵魂，甚至是血脉上的一种威压。”

    不少人都是稍微的语气之中带着一些慌啊，他们还真的就怕自己生下的这只飞鸟飞了飞了，然后秃然直接晕厥过去，这样的话他们恐怕就会立即坠入这一片大海之中，如果是平时的话，那也就算了，可是现如今这大海十几米的浪涛，他们要是一旦坠入其中的话，可以说是必死无疑的，没有任何生存的机会。

    林峰也发现了这一点，这天地骤变，如此威严的场面，让这些飞鸟全部都是感觉到了恐怖，也许这是来自于灵魂上的一股威压，也许这是大自然的力量，再这样下去的话，也许他们就会越飞越远。我没办法，您从现如今只能够硬着头皮继续往前冲，毕竟现如今对于他们来说，当务之急就是先离开这一片不祥之地，在林锋看来这般一项他所笼罩的范围绝对是一种馅的，不可能是整个海面上都变成了这样，说不定林锋他们这边愁云笼罩雷公闪烁，但是在前方几十里外，依然是一片的阳光明媚，鸟语花香，这都是很有可能的。

    “还有人坚持做，把自己的鸟抱紧一点，当然了也别抱的太紧，免得把这些鸟搞得更加的紧张了，现在他就是我们每个人的爹，咱们要想离开这里就得靠他们了！！！”

    林峰大声的喊道。所有人文言第一时间那就是全都紧张的不行了，甚至还真的有几个年轻小伙子亲切的喊了一声爹，别就在这个时候旁边想起了一道炸雷，那一道雷声特别的刺耳，让所有人都是吓了一大跳啊，忍不住朝旁边看了过去，我这一眼过去之后，顿时所有人都是满脸的震惊的，这一道雷洛在海毅中倒也并没有激起多大的浪话，只是在那道雷之下照亮了一片空间，这是一个看上去从海面之下浮现出来的一片海岛，那海岛之上有一片霞光笼罩，看上去就仿佛是从神经之中走出来的意外，这让许多人都是忍不住倒吸一口凉气，我的个乖乖，就是什么时候出现的，之前他们可从来没有看，还有一片海岛啊，这一片海岛看上去并不大，但是却让每个人脑海之中都清楚的知道这一片地方绝对不简单，这地方必定是别有乾坤。

    “峰哥，那是什么东西啊？怎么莫名其妙的出现了一片海岛啊？咱们要不要过去看看？”

    所有人在这一刻全部都是下意识的咽了个痛快，远处的那一片诡异的东西出现对于他们来说带来了强烈的不可置信，他们之前没有看错的话在这一片海域之中除了无边无际的海洋之外，就什么都不会存在，就是现如今虽然莫名其妙出现他们之前都没有看到过的岛屿，这意味着什么，这样所有人都是没头没尾的争取，如果是按照以往的想法，这事出反常必有必要那么必定他们肯定不会去靠近，甚至可以说是离得越远越好，可是现如今呢，就忽然之间出现了一个神倒，而且这沈导还冒着这么强烈的光芒，就仿佛有神光住在这一个道上，那么这是不是就是离开这一个地方的通道呢，说不定这就是一个安全出口，就算不是的话，在这一片岛屿之上也许就会存在着什么样的秘密，而这个秘密恰巧就是林锋现如今他们所需要的，于是乎所有人都是纠结了他们的目光落在林锋的身上，想要看看林锋是如何定夺，实际上您从现在内心之中所想恰恰也是奇遇人所想，这是一个非常纠结的事情，所有人都知道这莫名其妙的出现的一个东西肯定是有问题的，如果是之前他们肯定是走得越远越好，好奇心害死猫啊这个道理，的性命来总结出来的，林锋他们之所以能够活到现如今，除了他们各自的本事之外，最大的也是谨小慎微，不属于自己的东西，看上去有危险的，他们就不会去，正所谓我小心一点，自然而然就可以活得更久一点，可是现在呢，在这一片大海之中，他们是在无情的探索，只要是探索就会存在着风险。眼下出现的一个未知的射击很有可能就抵娌学学，这是他们脑海里所想的那一个出口，于是乎林锋一咬牙开始决定带队前去看看。

    “愿暴风雨来的如此的突然，不管这一片岛屿上究竟用什么东西，我想肯定是有很大的秘密，所有人都跟我前去探索一下，不过所有人第一时间都以小心警惕为主要先保护自己的小命，看到不知道，或者说是没见过的东西，不要伸手去摸。”

    其余人你看我，我看你他们看到了林锋，做出了眼下这个抉择之后，他们也都是一咬牙，然后跟着前往其中。

    而与此同时，在另外一边梳光基地的战斗，依然还在如火如荼的进行着战场之中，所有的人都在等待着那一批特战营的战士们凯旋而归，此时此刻这10位特战营战士在哪丧尸的主力大部队的上方进行着无情的斩杀，他们每一个人都是千锤百炼，他们的枪法都无比的神准，如果说对方是一只变异怪物的话，那么也许以他们的枪法还没有办法可以做到一击必杀，但是对方只是一些防御不强的丧尸吧，在他们的枪法之下全部都可以精准地命中，一波下来，她们居然10个人杀了不下于100只，丧尸也许对于丧尸来说100个这种数量，那你们显得有些太过于可笑，毕竟丧尸虽然，在生存者的目光之中如此的不堪，但是他最大的恐怖之处就是在于它的数量，尤其是在前期几十个丧尸冲在一起，完全就可以讲一个装备精良的作战小分队，全部都给摧毁。到了这后期所有的人类实力提升上来之后丧尸，尤其是区区几十个上百个丧尸根本就不足为惧，可是问题是这10来个特战营的战士们，他们干掉的可不是普通的丧尸。

    是一些非常精锐的主力丧尸，这也算是他们也许数量上同样也只有一个，但是他们的战略价值要比那成百上千个炮灰丧尸都要有意义得多，所有特战营战士他们的脸上都是挂着一抹笑容，很显然这一种感觉让他们仿佛找到了可以体现自己价值的地方。虽然说干掉这些丧尸，对于他们个人来说也是有军工可以拿，回去之后绝对是可以得到，加上可以得到一大批的奖赏，但这都是其次的，最主要的是他们感觉自己有了用武之地，为什么他们这段时间都在训练，就是为了这一刻，能够看到自己派上用场，能够为曙光基地献出一份不小的力量，就是这就已经足够让他们感觉到了欣慰。

    所有的特展一站什么他们都内伤，露出了一抹欣慰的小手，正如她们所说，正如他们其中绝大部分人之所以会冒着这么大的生命危险，要加入这一行的原因，实际上在末世刚爆发了一开始，很多人哭着闹着想要加入军部，并不是因为她们多么的想要为人类看为最后的尊严，也并不是想要夺回他们之前丢失的地盘，为整个人类大环境做出自己的一份力量，而是因为军部当时是在末世这种属于一个教育稳订的巨大群体和拥有绝对的作战能力的群体，在那个时候尤其是刚爆发的半个月内，对于所有人来说，对于各大阶层来说全部都是噩梦，一般的降维打击，毕竟没试之前是一个现代文明的社会，那个时候很多人根本就没有任何的战斗能力，就算有一些练习拳击练习散打的，但是在丧尸面前，她们莫非还能够有任何可以施展自己所学习的本领的机会吗？去和一只丧尸进行摔跤柔术，还是说和一支丧尸比比，看谁的职权力量更足，这不就是找死的吗？所以在那段时间个人也好，团队也罢，伤亡非常的惨重，每一个人都是看不到希望的，而那个时候从某种意义上来说，能够活下来的一批人就只有靠运气，除此之外就还只能是运气，然而军部则是不一样的，军部虽然也同样遭受到了很大的变故，同样也有很多的基地失去了联系，但是他们毕竟是在末世之前进行着作战训练的很多的快速反应部队，他们成立的目的就是用来应付各种突发状况，比如说战争忽然之间打来了，他们该如何去应对，虽然这并不是来自于炮弹的战争，但是从某种意义上这也是一场战争。

    而除此之外，这军部也是唯一一个有能力还在城市里进行反抗的人类群体了，其余的人类全部都在淘，又或者就像一个老鼠一样躲在自己的家里瑟瑟发抖，然后靠着家里的一些存下来的食物，有一天是一天的过着，根本就脑海里没有任何的计划，他们的脑海里都是懵逼的，都不知道发生了什么，除了害怕就是尖叫，还有就是恐惧，然而军部不一样，虽然一开始他们也惊讶也恐惧，但是后来很快凭借着末世之前别人在吃喝拉撒在上班，下班打游戏泡酒吧的情况之下，他们在不断地进行的各种星星上的一粒上的训练，才让他们拥有了这般过人的素质，甚至是战斗能力，也只有军部在进行着各种小计划的安排以及各种营救，或者是歼灭封锁任务，所以那个时候每个人都是抱着一种希望