    许溪风比谁都清楚情况不是扈南歌说的这样，可他发现自己竟然无法反驳。

    因为现在发生的这一切，正如扈南歌所说的那般。

    三弟的确恨死他了，而他也自作聪明，才会将自己置身于这样一个进退不得的困境。

    不过，他也不后悔。

    他捏住扈南歌的下巴，用了点力道，用从未有过的冰凉口吻说道：“江秋阳的事情，我可以答应你不插手。但如若你想待三弟如待他一般，我绝不会再容忍你！”

    “这是殿下的忠告吗？”扈南歌面上带笑，眼里却潜藏着危险。

    “不是忠告，是警告。你若答应不再对三弟出手，你自然可以得到你想要的一切。”

    “如果我没做到呢？”

    “本宫不会允许一个没有理智的疯子留在我身边，还继续做我的太子妃。”

    “哦~~”扈南歌笑了，这次的笑容要真切不少。“殿下早这般诚实多好，装来装去彼此都很累的，不是吗？”

    “你答应了？”许溪风只想知道她的答案。

    “我是在想，殿下果真不了解我，从头至尾都不知道我想要什么——”

    许溪风侧侧头，这是没谈拢的意思？

    “还有殿下，我这个人最讨厌别人给我做一些忠告和警告。”扈南歌唇角微微一弯，“殿下警告了我一次，那我就还你一个忠告吧。”

    “你想说什么？”

    “这样的话我只说一次，殿下，如今站在你面前的已经不是从前那个江秋雨了，千万不要再用过去的眼光来看待我。我就是一个疯子，常常连我自己都不知道我下一刻还会做出什么，你千万别对我抱有什么期待。不想我坏事，你可以早点想想怎么神不知鬼不觉置我于死地。”

    “……”许溪风愕然抬头。

    “我非常期待哦，殿下，你若真有本事不动声色杀了我。我不但不会怪你，九泉之下我也会对你竖起大拇指，真诚为你送上胜利的祝福。额呵呵呵呵呵呵——呵呵哈哈哈哈哈哈哈——”扈南歌惬意地离开了。

    隔着老远都还能听到她张狂的笑声。

    疯子，这一定是个疯子！

    如果今日许溪风不选择跟她摊牌，把话说得这么明白，她恐怕永远都不会将这一面展露给他看吧？

    不，其实有很多次，许溪风都在这个女人身上感受到了疯狂的、不顾一切的可怕色彩。

    他想，他也许做错了。

    有些东西还是不该挑破的。

    用午膳的时候，许溪风和扈南歌之间已经恢复正常了。

    扈南歌还会温柔地给其他人夹菜。

    给许溪风夹菜时，对方只是停顿了一下，就毫无影响地吃了。

    这个人心理素质也很不简单，不愧是大雁王朝最睿智沉稳的太子殿下。

    前不久才跟自己的太子妃又是警告又是威胁的，这会儿也能当作什么事都没发生。

    扈南歌给田晶晶夹菜时，对方很高兴地冲她笑笑，也会反过来给她夹菜。

    最有趣的是扈南歌给江秋阳夹菜，本来吃得挺好的人，看扈南歌手伸来，跟个小鸡仔似的吓得一激灵。坐在那儿是一动不敢动，直到田晶晶来了句：“相公，你怎么不吃啊？”

    他才重新捧起碗筷，低头吃得飞快。

    扈南歌暗暗给田晶晶点了个赞。

    觉得还是晶晶厉害。

    因为以前她也没少教训江秋阳，但这位小少爷不管被她收拾得多惨，都还是和她顶着，在背后没少诅咒她。

    可自从她给他安排了田晶晶这个媳妇儿，不只是怕了田晶晶，连带着在她这个姐姐面前也没了一点脾气。

    早知道还是这个法子好使，当初可以少饿他两天。

    唔，他多饿两天少饿两天，对她好像也没什么影响吧，随他去吧。

    用过午膳后，扈南歌和许溪风也该回宫了。

    离开前，扈南歌将田晶晶带到一旁。

    “我怎么没在府里看见宋护卫？”

    “哦，姐姐说的是宋思君啊，他前两天说是出府办事，就再也没回来了。”

    宋思君身份比较特殊，又武功高强。田晶晶知道，他要是走，江家留不住他，也便没多管，来去都随他。

    “这样啊。”扈南歌没说什么，也没打算因为宋思君的事情麻烦田晶晶。

    她能将这个家打理好了、能收拾了江秋阳，已经做得很好了。

    “姐可是有事要找宋护卫？”

    “没事，我就随便问问。”

    扈南歌笑着拍拍她的背，“无聊了就带着秋阳出去走走，别闷着自个儿。你是这个家的女主人，想怎么样做就怎么样做，不用忐忑，大胆往前走就是了，我相信你一定能做好江家的少奶奶。”

    “谢谢，姐。”扈南歌的支持，对于田晶晶来说实在是太重要了。

    正因为有她全心的包容，她才能够忍受江秋阳对她的厌弃，坚定自己所选择的这条路。

    她不是不知道，外面的人都在等着看她笑话。

    可田晶晶是个做了决定就像头蛮牛一心只会往前冲的人——

    她知道自己想要什么，也会努力去得到。

    至于其他的，她看得开，也不会钻牛角尖。

    扈南歌又跟七个孩子道了别，然后坐上了回宫的马车。

    她不用再次嘱咐田晶晶好好照顾他们，这次回来，虽然短暂，但扈南歌看到几个孩子在田晶晶的照顾下，很快乐，也很健康。

    这样便够了。

    倒是宋思君，扈南歌可没想就这样放过他。

    这个原著中在背后刺了她一剑，背叛了她这个曾经发誓要效忠的主人的叛徒，怎可能让他轻轻松松就离开？

    扈南歌让小精灵查到宋思君如今的位置，并搞清楚他这段时间都在做些什么，随时报告给她。

    她要好好想想，怎么修理这个吃里爬外还弑主的家伙。

    对于江秋阳和许溪云，她都为他们量身定制了一套套餐，宋思君她也不能厚此薄彼不是。

    回到宫里后，许溪风就去忙了，又开始了前几天那种三天两头见不着他人影的日子。

    扈南歌并不在意他每日都在忙些什么，主要心思都放在即将入宫的智让老秃驴身上。

    “我交代你做的事情你都记得吗？”扈南歌问小精灵。

    “记得，怎么可能会忘。”

    “那就好，这件事要办砸了，等我恢复了能力会直接拧掉你的狗头。”

    “……太狠了吧编号9855，这段时间我任劳任怨，吃得比狗少，做得比牛还要多，你就这样对我？”小精灵伤心了。

    “哼有这个废话的时间，快点给我去干活！”

    “扈扒皮~”小精灵一边骂骂咧咧，一边去跑腿了。

    扈南歌虽然没有了能力，但各种各样的本事可是不少。

    从小精灵那儿，她知道许溪风后天要去天坞楼，那儿的掌柜与他是老相识，有最好的茶都会请他去品尝。

    当然，品茶是个幌子，主要还是寻到了万里挑一的美人儿送给他这位五皇子。

    扈南歌便敲定了行事时间和地点。

    而小精灵那儿也有许溪澈的文书墨宝，它都拍照保存了。

    扈南歌便仿照着许溪澈的笔迹，给智让和尚写了封邀请函，约他后日在天坞楼一聚。

    怕那老秃驴有疑心不肯来，扈南歌还特地在这封书信上写下了改命格等关键字样。

    故意写得含糊其辞、不清不楚，那老秃驴心里面有鬼，自然会过来一探虚实。

    让小精灵将这封信送出后，扈南歌便准备好易容需要的道具。

    过去拥有特殊能力，想变成什么模样轻易就能做到。

    可在早年间她还没这么强，为了生存学会了各种各样逃生的本事。

    易容术就是其中一种。

    再加上她能完全改变自己的声音，模仿别人说话。

    所以当扈南歌扮成什么人时，从相貌神态再到声音，几乎都一模一样。易容的水平可以说是登峰造极、出神入化，哪怕是身边亲近之人短时间内也分辨不出来。

    做好准备后，最后只剩下了如何在不惊动人的情况下出宫去。

    许溪风这两日一大早出去，深夜才回来，也不太管她白日都做了些什么。不过他身边那个离束，倒是挺机警的。

    而且她现在的身份挺麻烦的，走到哪里都有人跟着，还不能随意出宫。

    扈南歌想了想，还是觉得不能怕麻烦。

    提前跟许溪风打声招呼，得到他允许后就方便多了，也免得他起疑心。

    于是这天下午，扈南歌就让底下人备好羹汤，亲自给在书房处理政务的许溪风给端了过去。

    “太子妃。”离束站在门口，看到她过来迎了上来。

    “殿下在里面吗？”

    “在的。”

    “本宫有些事情要与他说，可否让我进去？”

    “太子妃稍后，属下这就去禀报太子殿下。”

    扈南歌点点头。

    离束进去了，没一会儿又出来了，请她进去。

    太子这些年已经在帮着批阅一些奏折，也处理了不少朝政大事，宣安帝对他的能力和品性都很满意。

    再加上年纪大了，许多事情也越发力不从心，便将越来越多的政务移交给了太子，正好也可以让他多锻炼锻炼如何做一个出色的君主。

    扈南歌进来时，许溪风正在看奏折。对她的到来头都没抬一下，专注于自己的事情。

    “殿下，我让人给你熬了一些羹汤。你忙了这么久也累了吧，停下来休息休息，也把羹汤喝了？”

    “你先放着，我待会儿喝。”

    “哦。”扈南歌将东西放好，人却没动。

    “还有事？”许溪风终于朝她看了一眼。

    “嗯，是这样的，殿下，明日我想出宫一趟。”

    “为了何事？”

    “也没什么事，就是宫里太闷了，想出去转转。”

    “宫中女眷，没事不能轻易出宫。”许溪风提醒她。

    “竹间巷李二叔家的小馄饨，好久没吃，想念得紧。”

    “你想吃什么让御厨给你做便是。”

    “那个味道御厨做不出来，只有李二叔能做。”

    “不行。”许溪风一副不容商量的口吻。

    这个女人太会搞事了，还是让她在自己眼皮子底下比较放心。谁知道她明儿个突然跑出宫去，又在冒什么坏水呢。

    “我就是要出宫，不行也得行，除非你将我绑起来。”扈南歌也横起来了，往那儿一坐，不容商量地道。

