    白逍遥漫步回到人群之中，人们的惊愕还没有结束。

    别说他们。

    就是暗中观察的三长老望见如此一幕，那刚毅的脸上都是露出震惊之色。

    “难怪仙人让我对这白逍遥多有宽容，刚刚那一指居然让我稍有顿悟，奇人奇术，百世难得，此子绝对不能放回修仙界，必须留在云宗。”

    ——

    众人看白逍遥如看神人。

    抬指断飞仙，悬挂九重天，如此气魄，当世难见。

    “那个叫孙兴的家伙，你刚刚不是想与我家主人比试比试，来来来，到你了。”

    八珍反应很快，从震惊之中回复回来，庆幸自己抱对了大腿同时，当即唱红脸，叫嚷着让孙兴出手。

    孙兴看看温文尔雅的白逍遥，又看看那三百三十仗的飞仙瀑布。

    “咕噜！”

    吞咽口水的声音很大。

    怕是筑基期弟子都不可能有如此手段，这个白逍遥究竟是个什么怪物。

    孙兴心中想着。

    云彩霞师姐给自己的任务，便是探一探这白逍遥的实力究竟有多强。

    如今自己已经做到，相信云彩霞师姐定然会表扬一番自己。

    不过。

    云彩霞师姐似乎对这白逍遥分外关注，特别是提到白逍遥三个字时，明明很开心，却要装作很愤怒的那种微表情，他看在眼中，疼在心里。

    不行！

    孙兴眼角闪过一缕炫光，那是被云彩霞彻底控制心神的征兆。

    云彩霞师姐是我的，谁都没有资格与我抢，你白逍遥一指断飞天纵然技惊四座，可我孙兴也不是吃素的。

    “不对不对，白师弟，你这是什么神通，我怎么从未见过，恐怕，这并不是云宗的手段吧。”

    孙兴出声。

    “在云宗施展云宗之外的手段，白师弟，你这是并未将云宗放在眼中啊！”

    孙兴来者不善的样子，已无需言语。

    “主人，这孙兴与云彩霞有关！”

    八珍小声告知白逍遥。

    原来如此。

    “孙师兄好眼力，我刚刚的手段名为天道一指，的确不是云宗神通，乃是我于梦中所得，让孙师兄见笑了。”

    “梦中所得？”

    孙兴嘴角抽搐，你咋不说你脑袋被门夹过所得。

    刷！

    孙兴干脆登临仙斗台。

    “白师弟，你可敢以云宗手段与我切磋一番。”

    孙兴得理不饶人。

    他相信。

    白逍遥的天道一指如此强大，断然不会在修行云宗手段。

    望着如此孙兴，白逍遥脸上的笑容依旧柔和。

    “看来孙师兄是真想与我切磋一二。”

    “你怕了？”

    “我这人天生不喜欢与人动手，但凡动手，必伤和气。

    这样吧。

    让嘟嘟与你耍耍，孙师兄若能胜了嘟嘟，我这筑基辅导班原地解散。

    当然。

    如果嘟嘟胜了孙师兄，孙师兄则必须加入我的筑基辅导班，且无论我如何指导，孙师兄都必须完成作业，如何。”

    孙兴这种小角色不值得他亲自动手，那样太掉逼格。

    正好嘟嘟的三十六天罡锤法刚刚有所顿悟，让嘟嘟在熟悉熟悉锤法也挺好。

    孙兴不傻，没有着急回应。

    “孙师兄莫非是怕了？”白逍遥学着孙兴的语气出声。

    “打就打，我孙兴没有在怕。”

    “唉……”

    张扬见此，一声叹息。

    在场之中，唯有他与嘟嘟交过手，结果众所周知，完全不是对手。

    孙兴这货真是头脑简单四肢发达，完全被白师弟玩弄于股掌之间。

    嘟嘟看向白逍遥，询问战斗级别。

    “老规矩，轻点，别死人。”

    刷！

    嘟嘟登临仙斗台。

    “小嘟嘟，今天休怪我无情，全因你主人太过自信，我……”

    还不等孙兴说完，嘟嘟的震古烁今锤便已经砸来。

    孙兴手中锵的一声仙剑祭出。

    雷云剑法施展开来，顿有雷鸣之声肆虐。

    嘎嘣……

    雷声轧然而止……

    孙兴低头看去，自己手中仙剑满是龟裂，清风吹过，哗啦啦碎了一地。

    这……

    上好的仙剑被嘟嘟一锤子打成渣渣。

    “嘟嘟姐的实力又变强了几分！”

    张扬一副过来人的模样出声，引得众人狐疑，这嘟嘟的实力究竟有多麽强大。

    孙兴看着自己手中碎成渣渣的仙剑，整个人都斯巴达了。

    自己花费全部家当购买的仙剑，就这样被一锤子打爆，他的心在滴血。

    嘟嘟没有理会孙兴的惊愕，她之前经过少爷指点多有顿悟，正好趁此机会将顿悟吃透。

    如此可是苦了孙兴，被嘟嘟手持震古烁今锤，满仙斗台追着暴打。

    众人见此，皆是摇头。

    “孙兴你说你何苦针对白师弟，大家都是同门，这样多尴尬！”

    老王摊手，说着风凉话。

    “小霸王嘟嘟之名可不是吹出来的，孙兴你很勇啊！”

    张扬笑呵呵，自己终于不是唯一受害者。

    “白师弟，筑基辅导班在什么地方报名。”

    冯远这家伙还是能看懂场中局势。

    听闻如此询问。

    白逍遥并未收起观战的目光。

    “冯师兄，看向这里。”

    赵金刚手里拿着一沓纸。

    “这是报名表，你们谁想报名按照表格上的提示填好，然后交给我，回头你们是否符合标准，明早会有通报。”

    赵金刚按照白逍遥教他的话语出声。

    如此新颖的方式让众人多有猎奇。

    “我先来！”

    冯远上前领取表格。

    紧随其后。

    各位有意参加培训班者排好队，一个一个上前领取表格。

    “白师弟还真是有趣！”

    老王看着手中表格。

    表格很简洁，需要填写的内容包括姓名、年龄、三围、神通、法门、加入云宗有多久、梦想是什么……

    众人各自领取表格后有人选择离开，找个安静之地仔细填写，有人则是原地填写，有什么不懂直接询问赵金刚。

    场面有条不紊进行中。

    反观白逍遥。

    他端坐于太师椅上，手持如意逍遥扇，舒舒服服望着仙斗台上的比斗，赚取时长。

    1000点时长的任务也算任务，早完成心里早踏实，省的回头出现什么幺蛾子因小失大，导致自己无法完成任务。

    当然。

    白逍遥心念一动，进入观仙阁之中，手掌一动，多出一本古书。

    【名称：100天筑基全解】

    【简介：总结数万种筑基经验的筑基百科全书，谁用谁知道】

    他的底气来源便是这本古书。

    点击学习。

    顿时。

    100天筑基全解被他分分钟吸收。

    紧接着。

    白逍遥帅气的脸上露出几分古怪。

    这样筑基真的可以吗？

    怎么感觉很不靠谱的样子。

    不是他不信任观仙阁，也不是他不信任100天筑基全解，只是书中的内容属实有些……大道至简。

    这样搞不会出问题吧！

    白逍遥看向踊跃报名的各位云宗弟子。

    “谢谢白师弟！”

    有人拿到表格后，兴奋的与白逍遥挥手。

    “呵呵……不用谢。”

    白逍遥稍有尴尬的回应。

    大家如此信任自己，若是自己搞砸，不仅仅辜负大家的信任，还会毁了大家的人生。

    自己虽然不是啥好人，但也别当这种没品行的坏人。

    不行不行。

    咱得好好研究研究，这件事绝对不能出岔子。

