    第65章辅助系魂师

    在那强烈的金光之中，小舞和戴沐白直接被震飞了出去，唐三的蓝银草不论是近身的还是没近身的，凡是在赵无极身体周围三米之内的，全部被反弹而回，近身的更是根根破碎。

    两道闷哼几乎是同时响起，受创最大的就是小舞了，其次才是戴沐白。

    “小舞！”

    唐三几乎睚眦欲裂，正当他准备忍着身体的疼痛，再次驱动藤蔓将人带到自己身边。

    没想到有个身影比他还快，如同鬼魅般只留下了残影，快速掠去，接住了倒飞的小舞，顺势带着她后退。

    剧烈的震荡力令小舞在空中就喷出一口鲜血，全身一阵酸麻，待她抬头看清是唐轻微后，这才安心的晕了过去。

    赵无极虽然嘴上说着要认真了，实际上也并没有用尽全力，毕竟他和这些孩子相差的可不是一个境界，他也并不想伤害他们。

    唐三见妹妹已经接住小舞，心中安定了不少，他是知道自己妹妹能力的。

    赵无极见众人都已经没有了战斗力，也没急着再次追击，而是站在原地，安抚道，“放心，她没事，睡一觉明天就好了。”

    说罢，赵无极目光转向唐轻微，略带几分得意的说道：“不用我再出手了吧。小丫头，你们输了。哎，居然连我一柱香的时间都挡不住。看见没，这就是实力的差距。”

    唐轻微没有理他，转而看向戴沐白说道，“戴大哥，你伤势怎么样？能过来一下吗？”

    戴沐白虽然不知道唐轻微的意图，却也十分配合的艰难起身，踉跄着走向唐轻微。

    唐三则不用妹妹再叫他，手扶着胸口，走向唐轻微，只是低垂的眼眸中没有任何的情绪波动，似是在深思。

    看着小舞嘴角溢血的这副娇弱模样，唐轻微心里感叹：“实力，还是实力…到哪里都要用实力说话。”

    唐轻微把小舞平放在地上，抬起左手唤出七色莲，两黄一紫三个魂环再次亮起，手掌上旋转的七色莲顿时光芒大盛，分成三股光柱，朝着三人的身体而去，白色的光芒照在三人身上，才几秒钟的时间就将几人全身包裹住。

    唐三和戴沐白只是轻伤，就算不医治，过不了几个小时也会自动恢复，所以仅一瞬间，两人如同满血复活，浑身充满了力量。

    只有小舞是三人中受伤最重的，昏迷中的小舞不自觉的柳眉紧锁，全身剧烈的疼痛好像是要把她碾断拉碎，无论什么地方都痛。

    每一分钟，每一秒都无比漫长。

    以前受过很多次伤，但是她从来没有过这样的疼痛，这就是魂圣吗？

    只是一击之下的余波，就让她如此狼狈。

    这样的疼痛好在没有持续太久，突如其来的一丝丝温暖从身体里涌出，缓解了她的痛苦。

    慢慢的这样的温暖感觉越来越强烈，身体就像泡在温泉里一样，所有的疼痛尽数褪去。

    小舞刚睁开眼睛，就听见戴沐白的一声惊叹。

    “卧槽，小微，这……这也是你的魂技？”

    唐轻微淡淡的看了一眼戴沐白，点头说道：“嗯，我是辅助系魂师。”

    戴沐白已经不能用吃惊来形容了，简直如同看见了小怪物一般惊道：“你还会治疗术？”

    ?  ?四更啦……

    ?  

    ????  

    (本章完)

