
　　汴梁，六朝第一城。

　　城外有高楼大小的海东青，有獠牙如柱的妖虎，有山岳也似的巨龙。那种强烈的压迫感和冲击力，足以令人窒息。

　　他们在死战不休，人类眼中无比壮阔宏伟的汴梁城，在它们面前已经不再是庞然大物。

　　如此级别的战斗，已经不是普通士卒能参与其中的了，不管是女贞大营，还是汴梁城头，都没有一矢一箭打出。

　　女贞人忙着逃命，而宋军则全都都观看他们认为是茂德帝姬召唤出来，保护他们的神龙。

　　李渔解下头上的木簪，抚摸着手里的木簪，上面正有一块石头，闪烁着妖异的光芒。

　　李渔把它握在手里，如今已经感觉不到那种贪欲熏心的滋味，更没有恶心眩晕。

　　他已经不再关注城外的大战，甚至有妖兽被抛了过来，撞得城墙颤动他都没有侧目。

　　李渔手中握着贪石，头顶阴阳，身绕五行，脚踏八卦。

　　太平清领书每一卷，都在他脑海中转动起来，大道五十，天衍四九，人遁其一。

　　天道是亘古不变的规则，但是它从来没有断绝任何一种可能，因为它给所有人留了一道门。

　　人遁其一，这个‘一’就是变数，如今李渔要逆天改命。

　　他虽然不是神，也没有成仙，但是此刻他要造神了。

　　一股灵力从李渔的身体散发出来，包裹着赵福金的身躯，慢慢浮在半空。

　　她的脑袋软绵绵地垂着，几绺发丝遮挡住了眼神，让人看不见她的模样。

　　此时，在皇宫争斗的众人，少了很多。

　　一众修士，都来到城头，看着眼前的巨变。

　　其中有一人，看着李渔的动作，眼中爆发出一阵难以掩饰的惊恐。

　　他是御灵堂的长老，他登上城楼以后，赫然发现，眼前这个道士正在用御灵堂最高深的秘术。

　　以人为丹，天地为炉。

　　赵福金体内的神性灵力，缠绕着贪石，正在被李渔用玉璧上的秘法，熔炼到一块。

　　李渔心中一动，补天石...

　　补得真的是天的漏洞么？

　　天地之间，哪有什么实质的隔阂，如果说真有的天洞的话，整个天穹都是。

　　那么补天石，补得是什么？

　　李渔终于明白了。

　　是天道！

　　补天石是改变规则的媒介，有了它可以让‘人遁其一’变得稍微简单一些。

　　汴梁城中的军民，已经顾不上看巨龙大战蛮兽了，他们全都看着半空中的茂德帝姬。

　　今日一战，帝姬带给大家的震撼实在是太多了。

　　他们从未想过，赵宋皇室里，有这样的帝姬。虽然不知道帝姬浮在半空是怎么回事，但是大家的心也随之悬了起来。

　　已经有人生出不好的预感，生怕是帝姬要舍弃大家，升天去了。

　　一个人老妇跪倒在地上，默默祷告上苍，不要带走帝姬。

　　就像是多米诺骨牌一样，无数人慢慢跪倒。

　　御灵堂的长老拔腿就要走，把这里的情况告诉教主，他一转身就看到一个身穿麻衣的年轻人，在自己身后，看着正在施法的李渔。

　　他手里握着城墙的矮墙，砖石在他手里已经被攥成了粉，这个年轻人正是他们的教主。

　　他悄悄靠了过去，只听教主低声说道：“此人得了我教的无上玉璧。”

　　御灵堂的魏长老心中惊异，教主在他印象中，从未流露过这样的忿怒。他的面容都有些扭曲了，一向掌控着所有的教主，他这次是真的急了。

　　无字玉璧，在御灵堂中是一个传说，当年张汤得到了玉璧之后，武帝命人把最严苛的律法刻在其上。

　　从那之后，无字玉璧有了字，成为了大汉廷尉手里至高无上的权力。皇权特许，大汉廷尉，手握王爵，口含天宪，运赏则饿隶富于季孙，呼嗡则令伊、颜化为桀跖。

　　赵福金的身躯，慢慢变得莹白如玉，她的头也抬了起来。23sk.Com

　　周围的花香越来越淡，她体内生机流逝的速度变慢了。

　　正在撕咬着蛮兽的巨龙，把这么多天的憋屈一股脑地释放出来，说不出的爽快。酣畅的战斗，好像是回到了当年，自己年有时候，坐视那些先辈的战斗。

　　尽管身上有很多创伤，但是它丝毫不在乎，但是突然之间，巨龙眼中露出些畏惧的神色。

　　它抬头看了一眼，马上就要开溜，突然雷声大作。

　　龙有很多种，应龙位列仙班，与天地同寿，与道同存。真龙、苍龙，行云布雨，长生不死。蛟，螭，蟠，虬，皆属地龙，还有一种不显声名的伏藏龙，庇护大福大机缘人。

　　这条巨龙，肯定不是应龙，因为他不是金色的，也没有五个龙爪。天空中的巨变，让它都生出畏惧。

　　处在旋涡中心的赵福金，几乎是在睡着的情况下，由李渔的帮助，开始渡劫。两道直径长达九尺的粗壮紫雷轰然砸下，蛮兽们猝不及防，被雷击灰飞烟灭。

　　巨龙虽然有心逃跑，但也结结实实挨了一下，它打破脑袋也没有想到，这里会突然出现如此厉害的天劫。

　　刚从茂陵出来，没有等到武帝刘彻，反倒被人关在了不知道什么鸟地方。

　　如今刚放出来，又被天劫劈了一下，身负重伤，气血翻涌，不知道什么时候才能恢复，它身形急速缩小，乘着第二道天雷没有下来，强行运气真气，骂骂咧咧地逃了个无影无踪。

　　黑云翻滚，紫雷轰鸣，天动地摇。第二道天雷下来，李渔以巫神之体，硬接了一道天雷，积蓄在身体上，不曾卸去。电光在他身上闪烁缠绕，李渔浑然不觉。

　　片刻之后，经过酝酿，第三道打了下来，李渔祭出五节杖，依然在运转灵力，以人为丹，以天地为炉，引九天玄雷为火，熔炼赵福金和贪石。

　　御灵堂的教主本想上前，但是刚刚靠近，就被灼气所伤，匆匆后退。

　　九道玄雷之后，天地间浓云散去，光芒普照。

　　赵福金的额头，多了一颗闪烁着妖异红色的宝石，缓缓睁开了眼睛。

　　一睁眼，就是自己熟悉的李渔哥哥，她委屈地说道：“李渔哥哥，我好饿，还很困。”

　　李渔嘴角一抿，发自内心地笑了出来。

　　“我想先睡一觉，再大吃一顿...算了，还是先大吃一顿，再美美地睡一觉。”

　　她刚说完，就发现自己的李渔哥哥，眼睛一闭倒了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百一十七章 破局免费阅读。https://xs.23sk.com 