    第349章 最大的公平

    李世民和房玄龄等人闻言，不由大汗。

    瞧这话说的，好好的开科取士，怎么到了这小子嘴里，就变得这么不堪了。

    “咳，当然要看答卷，只是这行卷，也能参考一二，毕竟哪怕是惊才绝艳，也会有临场发挥不利的问题，若是单看答卷，恐怕会有错失良才之虞……”

    一切都是为了选拔人才！

    解释是必须解释一句的，不然这臭小子指不定会说出什么怪话来呢。

    李世民干咳一声，稍稍解释了一句。

    王子安不由乐了。

    晃悠着酒杯，一脸嘲讽。

    “哟呵，这皇帝和宰相们考虑的还真周全哈——”

    李世民和房玄龄：……

    周全就周全，你阴阳怪气的是几个意思？

    “这样挺好，大家都考的清清楚楚，明明白白，反正我听说科举考试的卷子也不涂名，到时候主考官也不用看卷子了，看看名字就好了，谁名气大选谁，谁瞧着顺眼选谁呗——”

    李世民和房玄龄等人：……

    然而，还不等他们说话，就见王子安身子往前一探，斜挑着眉毛，一脸戏谑地道。

    “你们说，我现在都已经是侯爷了，能不能去找皇帝要个主考官当当？若是我当了主考官，不用说了，我俩学生肯定能考上，那啥，你们几个也不用给老李当账房当掌柜了，都去参加科举去，连家里的孩子们也可以去，我到时候都统统给你们选上——怎么样，够义气吧——”

    程咬金闻言，不由哈哈大笑。

    “甚好，我就不去了，不过我家那俩混账小子，倒是可以去混个进士当当——”

    “胡闹，科举是为国抡才，岂能如此儿戏——”

    魏征忍不住眉头一皱，忍不住批了王子安一句。

    这臭小子，当着陛下面呢，岂能如此信口开河——

    李世民和房玄龄却不由露出若有所思的神色。

    子安这臭小子，虽然阴阳怪气，但指出的问题，却不容忽视，这里面存在的弊病确实太明显了。

    “子安，你的意思是——”

    李世民提起酒壶，动作娴熟地给王子安满上。

    他已经把好了这臭小子的脉了，要想讨真货，最好灌得七七八八，晕晕陶陶。

    “我的意思？我的意思不重要，重要的是皇帝和宰相的意思啊——他们举行这科举，到底想干点啥，他们自己心里还有点数吗……”

    王子安嗤笑了一声，懒洋洋地举起筷子。

    “这些人呢，恐怕是脑子进了水，不知道自己到底要干嘛——”

    李世民和房玄龄闻言不由大汗。

    过了哈，我们这堂堂的皇帝和仆射，还能不知道自己要干啥了？

    “那你说，这朝廷举起科举，到底想干啥——”

    李世民有些不服气地放下酒杯，身子往前微倾，眼睛一眨不眨地望着王子安。

    王子安似笑非笑地瞥了他一眼，竖起了一根手指。

    “打破人才必出世家的格局——”

    李世民扥人闻言不由脸色大变，就连程咬金都不由一脸紧张地呵斥了一句。

    “子安，不要胡说——”

    王子安端着酒杯，斜着眼睛看了他们一眼，忍不住笑着摇了摇头。

    “真是可怜啊——你们看，我就是在我家里，跟你们这些闲谈几句，你们都紧张成这个样子——”

    王子安说着，意味莫名地轻笑一声。

    “朝廷上下，谈世家而色变，明明想要打破世家对人才的垄断，打破世家对朝廷的控制，却还遮遮掩掩，欲说还休，这算不算既想当婊*子，又想立牌坊？”

    房玄龄、魏征、唐俭和程咬金等人，不由闻言脸色大变，马周和李义府更是震惊的张口结舌。

    自家这个先生，这是吃了豹子胆了吧？

    尤其是李义府，忽然就有些后悔，我这拜了个先生，不会被坑死吧？

    这话都敢咧咧？

    李世民脸色变了又变，良久端起酒杯，笑了笑。

    “子安，你倒是敢说——不过朝廷应该也有朝廷的顾虑吧，你不是教导高明说，治大国若烹小鲜嘛，有些事，总得给朝廷一些时间，慢慢来……”

    王子安笑了笑，夹起一块羊肉塞到嘴里，一边美滋滋地嚼着，一边随意地道。

    “所以，朝廷的科举，就成了半掩门的生意？既想选拔点寒门士子，掺和掺和朝廷，又想照顾那些世家门阀的感受——不过，你们确信，这种科举能选到自己想要的人才？”

    李世民、房玄龄和魏征等人，不由默然。

    他们其实比谁都明白，如今的科举，哪怕是那些寒门出身的，也和那些世家有着千丝万缕的联系。

    一是，话语权掌握在那些世家门阀手中，除非像王子安这样的，出手就是经典，以无可置辩的实力，横扫大唐士林，成为名满天下的大才子，否则，谁有才情，那得靠人家的追捧评点。

    二是，读书不是一件容易的事，他们不仅面临着读书需要的高额费用，还要面临世家门阀对学问的垄断，对于这一点，虽然大唐在各州县开设官学，也收效甚微。

    那些读书人，要想有所成就，大多会接过那些世家门阀递过来的橄榄枝。对世家来讲，是投资，对那些寒门学子来讲，是借势。

    真正出身寒门，想要脱颖而出的微乎其微。

    但，这是顽疾。

    “子安，你觉得这科举该怎么考？”

    房玄龄不自觉地身体微微前倾，此时他终于有些明白，为什么自家陛下对这个年轻人如此看重，如此纵容了，恐怕不仅仅是那种种神异的手段，这份眼观见识就足以让人震撼。

    这是宰辅之才！

    他第一次放下身段，以一种向同辈讨教的姿态，看着意态慵懒的王子安。

    “亏你还是个读书人——”

    王子安乐呵呵地调侃了他一句，端着酒杯，有些无所谓地道。

    “这还不简单？把试卷上的名字涂上，再任用专门人员誊抄一边试卷——给所有参加科举的学子，争取科举考试的最大公平——”

    这已经是王子安第二次在自己面前提起这个问题了！

    李世民闻言，不由神色一动，望着王子安，终于认真地考虑起了这件事情的可行性。

    “若是如此，大家凭才学见真章，学生即便是科举失利，也心甘情愿——”

    马周忍不住感叹了一句，目光崇拜地看着王子安。

    自家这先生，果然是目光敏锐，直指要害。

    房玄龄和魏征等人闻言，则不由目光闪动，眼中露出几分失望的神色。

    子安这办法，听上去，虽然不错，但也不过是治标不治本罢了，哪怕是试卷涂名，恐怕一场科举下来，能顺利考上的，也多是那些世家子弟或者世家扶持起来的寒门子弟。

    这就是大唐如今的现状，根本不是涂个名字就能解决的问题。

    ?  ?那个第四更，没能补上——明天一定补……

    ?  

    ????  

    (本章完)

