    第97章你不知道你还敢！

    这什么都还没看见，姜月也不好给准话，便道：“我得先看看。”

    “那快去看吧，快去看吧。”薛大荣三人也招呼着，带她和薛琰过去。

    薛文已经跑去开油坊的门了。

    杂物房过去，就是院墙，但院墙离杂物房有大人四步的距离，算是院墙与杂物房中间有条过道。

    过道尽头，就是两扇木门。

    木门打开，就是薛文停掉的那油坊了。

    油坊的确是造在了屋后。

    打开门，可以看见，里面的空间很大，跟前面的整个屋子差不多大，只是分成了几块地方。

    是按榨油的工序来分的。

    古法榨油的工序大致为：文火慢炒，碾碎，蒸，包裹成饼，榨油，枯饼，重新碾碎，蒸，包裹成饼，再榨油。

    “月宝，你快给我看看吧，我这明明跟镇上一样的东西，怎么榨出来的油却那么差。镇上也是这个工序榨的油啊，难道真是我不知道要注意什么？早知道，我就在那油坊多呆几天了。”薛文一边进油坊，一边说道。

    说到最后，表情还特后悔当初没多呆几天就从油坊回来了。

    几天……

    姜月和薛琰都不知道说什么好。

    姜月没说话，只是走到‘文火慢炒’的那块地方。

    那块地方搭了个挺大的灶台，灶台上是个专门找镇上铁匠打的一口大铁锅，还是平底的，专门用来翻炒油菜籽等油料。

    姜月便问了：“大堂哥，你知道这大铁锅为什么要做成平底的吗？”

    “不知道啊，我就是看镇上那油坊是这样的，就也找铁匠打了一口这样的锅。”薛文理所当然的说道。

    姜月默了。

    “你不知道你还敢回来这么弄！”薛大荣气的都想打这个儿子了。当时他这个儿子那么自信，他还以为真什么都会了，结果呢，现在竟然都不知道这铁锅为什么要弄成平底的！

    大伯娘钱彩玉气的也想打这个儿子。

    薛文瑟缩。

    姜月算是知道了，这大堂哥就是只知道工序，照着来的，根本不知道其中的原理。

    那该注意什么，应该更不知道。

    “月宝，难道是这锅有什么问题？”薛文心都提了起来。

    姜月：“锅没问题，可能你榨油的过程中出现了问题。这锅弄成平底，也没那么深，是为了翻炒时受热均匀。如果受热不均匀，那最后出的油就会少很多，也影响油的质量。我外公是这么说的。”

    “还这样啊……”薛文要哭了。他都随便炒炒的。“那、那还有吗？”

    “我再看看。”姜月继续看着。

    走到地上埋有碾槽的那块地。

    当油菜籽炒香后，便要转移到这碾槽里碾碎了，还要过筛，得全碾成能过筛的细粒才行，过不了筛的较粗的细粒，还需要再碾。

    看旁边有个筛子，这一步应该没有什么问题，姜月便没说什么。

    而是继续往下一块地走。

    下一块地上又搭了一个灶台，但灶台上的却是蒸锅，过筛后的细粒会放到这蒸锅里蒸。

    等蒸好，就要包裹成饼了。

    姜月又开了口，已经不指望薛文能知道榨油该注意什么的她，根本不问什么了，直接就道——

    (本章完)

