    提示：召唤者维纳尔释放死亡召唤，将地龙潘帕斯复活！

    KAO，同时面对两个BOSS，这个坑也掉太大了吧！

    看到地龙爬起来的瞬间，格鲁赶紧反手一箭，祭出震荡射击，将地龙限速，并拉住仇恨！然后，他迅速拉开距离，一记寒冰射击向召唤者射去

    紧接着，格鲁多重箭祭出，先声夺人捞一笔伤害。不过，看到漫天的黑色火雨落下，他立即抛出两个平射，然后就迅速逃命。

    “可恶的小家伙，你居然可以超远程射击？”，看到大范围的火雨没有攻击到格鲁，BOSS从左侧绕道过来。同时，在他命令下，地龙潘帕斯从右侧绕道，协助主人包抄。

    智慧型的BOSS，难缠的特点，此刻暴露无遗。

    见此，格鲁只好向左侧偏移；与地龙潘帕斯保持距离的同时，间歇性的攻击召唤者。格鲁的玛雅神弓的树藤缠绕和魔刃的致残，几乎把维纳尔绑定在原地。

    不过好景不长，战斗十几秒后，地龙故技重施，一个遁地刺钻入地里，飞速向格鲁袭来。

    格鲁早就领教过地龙这最重要的杀招，自然也及时把毒瘴吐息贡献给它。限制了对方，格鲁迅速拉开距离，继续射击召唤者维纳尔。

    提示：你的远程射击，命中召唤者维纳尔，造成750点伤害！触发致残，目标陷入致残状态！

    提示：你的远程射击…致命攻击，造成1500点伤害！

    提示：…

    3秒后，地龙脱离了毒雾控制；格鲁双目对着地龙，一束白光从眼里射出，凝视石化将地龙潘帕斯化作岩石雕像。然后，格鲁继续攻击被限制的维纳尔…

    这样一来，直接风筝的战术，慢慢转变为赶驴拉磨的战术；维纳尔是磨轴，格鲁就是那只不知不倦的老驴；后面追击的，就是地龙潘帕斯！

    唯一的遗憾是，亚昆兽的速度根本跟不上战斗移动；只好从反方向绕转，间断性地为格鲁提供血饮光环。

    “你以为这样就能战胜我？无知的家伙！”，唠叨了一句，咒语从BOSS口中吟唱起来；同时，BOSS身上的黑暗更加明显。

    见状，格鲁立即变招！

    箭矢立即携带着灰色魔光飞射出，一记沉默射击出手，直接让维纳尔的施法戛然而止。

    提示：你的沉默射击，命中召唤者维纳尔！维纳尔的阴影虚化被打断！

    提示：你的远程射击，命中召唤者维纳尔，造成750点伤害！

    提示：…

    20秒后，地龙潘帕斯的第二轮遁地刺降临；格鲁一个潇洒的跳跃，让它变得徒劳无功….如此，格鲁渐渐地掌握了战斗节奏；远远地钓着地龙兜圈子。

    维纳尔见状不妙，就直接控制着地龙来到身旁；借助地龙的庞大身躯，来阻挡格鲁的射击。然后，主仆两者一起，向格鲁逼迫而来。

    想法不错，可惜格鲁的速度比他们都快！

    而且，雅神弓的追星逐月，让格鲁可以隔山打牛；哦不，是隔龙打人！穿透式的射击，让BOSS的如意算盘告破…

    对于地龙，格鲁既然知道了有死亡召唤技能的存在，就不会再傻乎乎地把火力放在地龙潘帕斯身上，专注于集火召唤者。

    战斗2分钟后，随着召唤者挥舞着那般绚丽的玫瑰红法杖，高呼道：“起来吧，我的仆从，追随主人战斗吧！”。

    瞬发的死亡召唤祭出，距离最近的一只邪恶独眼，被复活了起来。随着一束束黑暗魔光射击而来，轰击在格鲁屁股后面，干扰了格鲁的战斗节奏。

    这个黑暗射线攻击有限，但他的灵魂奴役非常危险。因此，新的跑圆圈的路线，格鲁必须规避掉这个邪眼；也因此，格鲁的风筝流攻击效率，大打折扣。

    第4分钟，第二只黑暗邪眼被复活…第6分钟，第三只黑暗邪眼被复活…

    ……

    7分钟后，召唤者维纳尔的血量，掉落到32000以下，达到了20%的警戒线。

    “小家伙！你彻底惹怒了我！伟大的黑暗主宰，请赐我黑暗的荣光！”，双手昂天高喊一声，召唤者维纳尔抛开黑色斗篷，双臂握着手中的红色法杖，全身魔力剧烈震荡起来。

    同时，原本停止的白骨祭坛，此刻悬浮起来，飘到召唤者的头顶，散发出阵阵魔光。

    提示：召唤者维纳尔释放黑暗狂潮，命中你，使得你流失740点生命值！

    提示：你的沉默射击，命中召唤者维纳尔；维纳尔的黑暗狂潮未打断（特殊技能）！

    KAO！激烈的战斗，让格鲁有点昏了头，忘了特殊技能的特殊性。

    不妙！自己明明站在了55米外，还是被BOSS的AOE技能攻击到！这就说明这个技能的攻击范围，至少是60米的施法距离！而且，肉眼所见，这黑暗魔光浪潮的覆盖距离，都超过70米了！

    内心数种思绪一闪，格鲁顿时激发皇神庇佑和恶魔镰刀附带的嗜血杀戮；同时，使用了魔箭导能之术。

    提示：你激发了皇神庇佑，免疫所有伤害和控制技能，持续5秒！

    提示：你激发了嗜血杀戮，每秒失去20点生命值！同时，物理攻击力提高100%，持续20秒！

    提示：你激发了魔箭导能，箭矢获得自动追踪能力！

    提示：召唤者维纳尔释放黑暗狂潮，命中你，使得你流失0点（免疫）生命值！

    提示：你的多重箭，命中召唤者维纳尔，造成2232点伤害！回复223点生命值！

    提示：你的多重箭…致命攻击，造成4464点伤害！回复446点生命值！攻击触发树藤缠绕，目标被固定！

    提示：…

    在魔箭导能的情况下，格鲁的多重箭七箭七中，刹那间释放出20000多的伤害！直接打掉了12%的血量。

    他不禁地心叹：魔箭导能配合多重箭，这种组合战术，有点BUG了！

    接着，格鲁原地不动，凭借5秒真男人的无敌状态，飞速射击..同时，亚昆兽奔跑到50米内，为格鲁提供血饮光环！

    激发了恶魔镰刀的嗜血杀戮，格鲁的战斗力，直接翻倍！

    提示：你的远程射击，命中召唤者维纳尔，造成1808点伤害！回复180点生命值！

    提示：你的远程射击…

    提示：…

    提示：召唤者维纳尔死亡！

    5秒无敌时间过，还没过万，格鲁就直接干掉BOSS！

    随着，召唤者死亡倒地；被复活的地龙潘帕斯，也跟着死亡！实际上，被死亡召唤复活的地龙，已经是僵尸状态！至于三只被复活的黑暗邪眼，自然也倒地死亡。

    望着地龙先前倒地的位置，洒落了几件装备，格鲁顿时也没白打。至少，地龙被复活，又死亡，多了一次掉落。

    “不！我的使命还没完成…对比起，安黛尔…对比起…比安其大人”，召唤者维纳尔，留下一段奇怪的话语，正式停止了动弹。

