    距离地球地表约400公里的近地轨道，“玉龙”号正无声运行。

    作为旧式的“祥云”级内防御圈舰艇平台，自入役以来，“玉龙”号已经在近地轨道上运行了三十年之久，且有过多次对地主炮发射经历，整体结构状况绝称不上优良。在非制动的节能状态下，即便只有维生系统和观测系统保持运作，依然会有相当程度的机械噪声弥漫。而一旦多开几个模块，“靠在墙上就是按摩床”的待遇，也并非虚言。

    此时，舰艇副官克莱尔握住舱壁上的借力抓手的时候，就有握住按摩棒的错觉。但他还是凭借着十年的空天军实操经验，熟练利用抓手，只一次借力，就轻飘飘地穿越了将近20米长的通道。

    原本，他可以把自动感应门开启时间也计算在内的，可指挥舱的门户竟然是必须手输密码才能进入的老古董，这就没办法了……

    就算加上打开密码门的环节，他也是很顺遂地进入所谓的“舰桥”。这里是整艘舰艇最宽敞的地方，接近两层楼的高度、非常棒的中空式结构、内壁上螺旋式排布的固定机位，还恰当利用了中空结构的、堪称奢华的一体式投影战术沙盘。

    在克莱尔看来，这算是此类老古董中间最亮眼的设计。也无怪乎那些基本都罹患了轻度、中度、重度幽闭恐惧症的军官和士兵们，都想尽一切办法，争取指挥舱值班名额，避免在胶囊式的宿舍中，或者是鱼缸般的所谓“360度星空视野”健身房里逗留。

    当然了，值班是不会值班的，借着战术沙盘玩几场豪华特效的AR对战不爽吗？

    可是在今天，克莱尔进来的时候，并没有人玩游戏，战术沙盘甚至没有打开。指挥室里大约三分之一的机位上有人，看样子也是有正事在做，指示灯接力般闪烁。

    克莱尔扫了两眼，好像是主引擎在热机。

    “日安，指挥官。”克莱尔收回目光，先飘向指挥席，进入自己的机位，又向侧上方的曹凯少校致意。

    曹凯和克莱尔都是年富力强的年纪，相比之下，克莱尔还显得略年长一点儿，很大程度上是因为他过早显得稀疏的头发。不过，眼下曹凯在失重环境下，过分随意的坐姿，就显出几分懒散和暮气。

    面对克莱尔的问候，曹凯少校似乎是有些走神，隔了两秒钟才回应：“布城那边是白天吗？阪城马上要入夜了。”

    “阪城？”克莱尔愣了愣，他固然是以家乡布城的时间进行问候，可曹凯少校应该是湖城人才对。

    还好，他看了眼平台运行图，很快就明白过来：按照舰艇的运行轨迹，大约几分钟后，他们就会抵达阪城上空。

    长官愿意聊天，副官当然奉陪：“阪城我还没有去过，听说那里的湖底废墟群落非常壮观，是潜水爱好者的圣地。”

    “那是北山湖。”曹凯少校的言语有些飘忽，好像是有点儿情感在里头。他的手指无意识地拨弄着，指尖上飘浮滚动的，是个比拳头稍微大一点儿的“水晶球”，其实是一个全密封“鱼缸”，里面封着一只迷你章鱼，半透明的奇怪品种。

    克莱尔的视线往那边飘了一下。

    据他所知，这是以“科研”的名义运送上来，又以“借用”的手续落到曹凯少校手里，最终行“宠物”之实。严格按流程来讲，可以让科研、后勤、指挥系统几十号人一块儿吃挂落，但又有谁在意呢？

    “祥云”级这种老式舰艇平台，最辉煌的日子已经过去了。当年它们作为太空炮台，远程轰击畸变种“巢穴”，清扫大气层中的强横畸变种个体，为“畸变时代”人类防御体系的建构，立下了不朽功勋。可现在，相较于可以自由航行在太阳系中的“后辈”们，它们确实已经垂垂老矣，只能作为训练舰和养老舰而存在。

    “玉龙”号尤其不幸，由于要照顾军民两用的科研项目，连新兵作训的资格也失去了，现在这里留下来的全部都是按程序流转过来，混够年资就准备升迁或退伍的流动人员。

    他的长官曹凯少校，就是一个年富力强时便临近退伍的倒霉蛋，天知道是什么缘故。

    在这样的环境下，小小枝节没有人会在意的。

    事实上，在淡出鸟儿来的太空生活中，看什么新奇的东西都是眉清目秀，那个不知道怎么在密封鱼缸里存活下来的小玩意儿，连克莱尔本人都有些心动了，已经在考虑：过段时间曹凯少校玩腻了，也许可以借过来把玩几天。

    现在当然不行，事实上他这个副官也是刚转到这里没几天，和曹凯少校以及那些老部下，还是不够亲近。

    比如现在，他就犹豫了一下，才决定开个小玩笑拉近距离：“阪城的话……长官在那里应该是特殊记忆吧？”

    “非常特殊。”

    曹凯抽了抽嘴角，随后主动转移到正题：“现在不是你的值班时间，有事吗？”

    克莱尔耸耸肩：“只是对‘怠速抖动’有点儿敏感……我们是要进行制动吗？”

    “嗯，平台轨道高度目前是392公里，研究所希望提升到428公里以上，用来优化观测角度，地面流程已经走完了。”

    金主爸爸发话果然好使。

    这话克莱尔当然没有说出口，毕竟，承担75%的平台运行费用的大金主，有受尊重的权利。

    克莱尔没把这个当回事儿，对空天军来说，现在已经是星际时代了。也就是这种老旧平台，换了那些在太阳系内自由游弋的舰艇，随便机动个几百上千公里，又算个屁！

    “需要我做什么吗？”

    “又不是你值班，能有什么事！”

    曹凯少校说得随意，克莱尔略尴尬，只能在心里解释为：这大概双方关系更近一步的表征。

    还好，曹凯少校还有后续：“你既然这么说了，正好，帮我督促他们做通盘的热机测试。除了引擎以外，其他系统也要临时唤醒，明确状态，检测结果形成报告……这大概是我在军方最后一份签名文件了。”

    克莱尔实在不知道该么接话，只能应声：“是的，长官。”

    恰在此时，对面机位上的士官报告：“主炮通电测试完成，是否继续充能？”

    克莱尔吓了一跳：“主炮？！”

