
　　“师兄，你那有言灵课程的教科书吗，我想提前预习下。”

　　陆晨想了想，问道。

　　“有是有，不过早不知道扔哪疙瘩角了，你要是实在感兴趣，我发你份言灵周期表，你可以先大概看看了解下。”

　　芬格尔挠了挠头，那可是大一的书，他都大七了，找得到才有鬼。

　　接下来，他通过邮件发到陆晨手机上一份言灵周期表，陆晨道了声谢便看了起来。

　　0～88位是较为可控的言灵，89～100为危险言灵，101～112为高危言灵，至于之上的，被列为绝密，芬格尔发给他这份言灵周期表上没有。

　　他大致浏览了一遍，发现果真是小龙人们才有的能力，很“超凡”，什么元素不元素的他不太懂，但这表上又是水又是火、又是风又是雷的，还有杂七杂八花里胡哨的各种能力。

　　他看言灵周期表不是为了别的，只是为了找找看，有没有“吻合”自己的言灵。

　　可以通过本身实力，能够模仿出的言灵。

　　看了一遍，结果他发现，还真有！

　　言灵序列83，青铜御座，强化肌肉力量，让肌肉变得和青铜一样坚硬，发挥至极致时体表浮现金属颜色，据说这个言灵的使用者能轻易举起上千公斤的物体。

　　他力量很强，伪装这个言灵的力量方面倒是可以，但遗憾的是他不能让体表浮现金属颜色。

　　但他并不气馁，因为他发现了一个特可以完美伪装的言灵。

　　言灵序列72，刹那，使用者可加速自身，并且可重复叠加，成指数性增长，阶位越高，速度越快。

　　使用时不需要进行吟唱，使用时外观没有变化！

　　完美！

　　陆晨心中已经有了全套的计划，对于之后通过考试完成任务把握更大了。

　　…………

　　依旧是昨日的操场，但比起昨日却空旷了许多。

　　因为新生入学体测的缘故，操场被清空了，只剩下他们这一批十几位学员。

　　据说体测试是分批的，这批在场的都是入学时血统预估A级的学员。

　　体测未开始前，年轻人们聚在一起三三两两的聊着，他们是来自世界各地的精英，而精英和精英之间往往有着更多的话题。

　　在这群人中，有两个人明显有些不合群。

　　楚子航带着一张面瘫脸和陆晨站在一起，静静的等着体测开始。

　　“兰斯洛特，来自法国，很高兴认识你们。”

　　一个阳光大男孩儿，带着热情的微笑向楚子航和陆晨打招呼。

　　看得出来，他身上笼罩着自信的光环。

　　“楚子航，你好。”

　　“陆晨，你好。”

　　两人淡淡的报了名号，没有后续，气氛一时冷场。

　　楚子航本来话就不多，话语简短并非有轻视对方的意思，而陆晨则是在思考着今天该怎样表现最合适。

　　好在场面的尴尬被及时到来的教授化解了。

　　“曼斯·龙德施泰特，负责监督今天的体测。”

　　一位穿着西装的中年绅士到来，跟随他的还有不少五大三粗的校工，新生们都安静了下来，等待着开始。

　　“今天体测很简单，只有一项，百米跑，叫到名字的上跑道。”

　　曼斯教授显然并不准备啰嗦，准备直接开始。

　　跑道两侧已经布置好了激光校准监测仪器，淘汰了指令起跑这种因声音传播和反应不精准的测试方式。

　　新生们只需在起点前准备好开跑，跑到另一头，仪器自然会监测出准确的速度，误差在光速面前微不可计。

　　“兰斯洛特。”

　　陆晨目光转移，没想到是这个向他们搭话的男生第一个跑。

　　兰斯洛特出列，昂首挺胸，显然对自己的身体能力极为自信。

　　在曼斯教授来之前，他们早已做过基本的热身，因此上了跑道，只是摆好姿势，便直接起跑。

　　犹如一阵清风刮过，兰斯洛特的身影便窜了出去，一头黄褐色的发丝飘扬，在阳光的照耀下熠熠生辉，宛若一个小太阳在操场上奔腾。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘀——”

　　起点处的电脑上响起提示音，显然已经出了结果。

　　“7.896S。”

　　曼斯读出数字，算是让众人周知，电脑录入存档。

　　兰斯洛特一路小跑回来，带着谦和的微笑，新生中有人发出赞扬的声音，却没有惊叹。

　　刚刚兰斯洛特不仅刷新了奥运会的世界纪录，还将记录缩短了小半，但这在大家看来却很正常。

　　混血种的体质本就远超常人，A级混血种更是精英中的精英，身体素质是普通人的几倍。

　　当然，并不是说身体素质是常人的几倍，你的速度就能翻几倍，身体素质是一个综合的数值，而体现在速度上会受限于其他因素。

　　所以兰斯洛特尽管可能有着普通人三倍的身体素质，但却只能跑出7.896S的成绩。

　　因为戒律的原因，他们无法点燃黄金瞳，进一步激发龙族血统，只能以身体常态的基础素质来跑，所以这个成绩已经足够骇人。

　　接下来体测照常进行，事实证明，兰斯洛特确实有自信的资本，其他测试者没有一个能超越他的这个成绩，多数是在8-8.5S之间。

　　其中有两个女生引起了陆晨的注意，一个名叫陈墨瞳，跑出了7.991S的成绩，一个名叫苏茜，7.993S。

　　陆晨大概了解“优秀”的混血种大概处于什么水准了。

　　或许是因为并非常规入学流程的原因，陆晨和楚子航被排在最后面。

　　“楚子航。”

　　楚子航被叫到后，点头出列，上了跑道。

　　他简单的活动了下手脚，微微俯身，即使运动衬衫很宽松，隆起的背部肌肉还是显得十分明显，简直像是一只野豹！

　　小腿上的肌肉纹理分明，如大理石雕刻一般。

　　他深吸一口气，猛地发力，如同一发子弹射出。

　　“7.893S。”

　　曼斯教授报出成绩时，所有人都侧目，没想到这个看似内敛的东方少年竟然有如此的爆发力。

　　楚子航得知成绩后，只是点了点头，脸上没有表情，让人看不出他在想什么，但实际他内心还是有些满意的，因为这也是他跑出的最好成绩。

　　“陆晨。”

　　终于，陆晨的名字被叫到了，楚子航呼吸平息，也看向陆晨，想知道这个比他“强一些”的同学能跑出什么成绩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第十五章：体测开始免费阅读。https://xs.23sk.com 