    “你们说，萧扬为什么跑啊，他是讨厌我了吗？”

    女生宿舍里，林齐悦有些苦恼道。

    “怎么可能，李吉不是解释清楚了嘛……”

    “可是……”林齐悦此刻哪儿还有半分高冷校花的样子，咬着嘴唇嘟着嘴，想说什么却又没说出口。

    看了一眼自己保温杯里的醒酒汤，顿时气不打一处来。

    这个汤，自己可是做了足足一个钟头呢，险些还把楼层的保险丝给烧坏了！

    “哼，算了算了，随便他，这汤我还不如自己喝了！”

    “就是，天气凉了，来，给我一点……”

    几个女生连忙抱团过来，手里也抄起了碗筷。

    只是……

    半分钟后……

    “林齐悦！”

    “你这是是放了多少盐啊，你家盐不要钱的是吧！”

    “我是按照教程做的啊，放的两勺盐而已啊！”

    “你用的什么勺？”

    “我的天，用的汤勺啊……”

    ……

    “所以说，刚才那些人，都是吃瓜群众，是林齐悦过来的才围了这么多人？”

    等人都散去了，萧扬这才灰溜溜的回到宿舍。

    得知真相的他，险些没把李吉给生吞活剥了。

    淦！

    早知道是这样，自己跑个锤子。

    十一点多，男生宿舍楼下，林齐悦等自己从夜宵摊回来。

    找自己干嘛了，这还用说嘛！

    绝壁是表白来了！

    “给我躲远点，我怕我一不小心打死你！”萧扬瞪了一眼李吉，想到昨晚他那一去不复返的身影，叹了口气也没再说什么。

    “所以说，老萧你还是想跟林齐悦在一起是不是！”李吉见萧扬这神色，就知道对方没生气，便问道。

    “呵呵！”

    “老萧，你听我说，这也不能完全怪我，林大校花的追求者有多少难道你还不清楚吗，我这也是为了你的安全着想啊！”

    “呵呵！”

    萧扬只觉得脑袋都大了一圈，先前任务没完成也就罢了，这次很明显林齐悦就是来表白的啊，没想到给完美错过了。

    也不知道今天过后，林齐悦还会不会来表白了！

    她不会不来了吧！

    萧扬打了个激灵！

    好家伙，为什么感觉怪怪的。。。

    今夜，注定失眠到底了……

    “你们说，萧扬到底还喜不喜欢我了？”此时，翻来覆去睡不着的林齐悦又冷不丁的冒出一句话来。

    “我的大小姐啊，这都快一点了，你都问了八遍了！”

    “嗐，可是他对我表白那么多次了啊，他应该是喜欢我的啊，你们说对不对！”

    完了，林大校花魔怔了！

    几个闺蜜长叹一口气。

    “小燕，如果有人跟你表白九十九次，你怎么办？”林齐悦忽然问道。

    “如果是我啊……”闺蜜李小燕沉思了下，出声道：“如果是我的话，我会拿项圈套在自己脖子上，汪汪两声跟他走了！”

    “这样啊……”林齐悦若有所思的点了点头。

    “毕竟是九十九次啊，而且萧扬长得也挺帅的！”

    “萧扬是我的！”林齐悦忽然冷哼了声。

    “……”

    “对对对，是你的是你的，行了吧！”李小燕满脸无奈。

    这还是林大校花吗？

    “我觉得你说得对，矜持是阻碍人类繁衍的绊脚石！”忽然，林齐悦又开口了。

    “所以呢，你怎么想的！”

    “那些都不重要！”

    “重要的是什么？”

    林齐悦想了想，道：“重要的是学校附近哪里有卖项圈的！”

    完了完了！

    林大校花不是傻了就是彻底沦陷了！

    三个好闺蜜现在已经完全确定了。

    财大学子心目中的女神，竟然真的想要套个项圈，汪汪两声跟别人走了！

    这还是那个高贵冷艳的财经大学第一校花吗？

    没救了！

    “呼……”林齐悦长舒一口气，道：“好了，大家不用再担心我了，早点睡觉吧！”

    废话，我们早就想睡觉了，谁让你在这叽叽歪歪的问个不停！

    三姐妹刚闭眼，就在这时，耳边幽幽的又响起了林齐悦的声音。

    “你们说，明天我给他买早餐他会不会接受啊！”

    “你们说，萧扬喜欢吃油条还是包子啊……”

    “林齐悦！！！”

    ……

    萧扬是被一阵敲门声叫醒的。

    很早。

    “怎么了，老杨，没这么早串门的啊！”萧扬揉着眼睛开门的，好在昨天没喝多少酒，现在倒是不晕。

    “萧扬，你特么太牛逼了！”

    ？？？

    萧扬一头雾水。

    什么玩楞，哪儿就牛逼了，说清楚！

    “林齐悦，林大校花又来了！”

    “什么！”

    “卧槽！”

    原本还在酣睡的李吉三兄弟顿时从床上蹦了起来。

    “牛逼啊，老萧，这么早，怕不是送早餐来了！”

    萧扬也是愣了一下，不过很快脸上便闪过一丝喜色。

    任务终于可以完成了！

    老爸也有救了！

    “她现在在楼下？”萧扬有些不真实道。

    “对啊，赶紧下去吧，别让人等急了！”

    “好，马上来！”

    萧扬转身进卫生间洗漱好，接着长吁一口气。

    此刻他的眼圈还算挺重的，昨晚最担心的就是林齐悦不来了，现在总算能松口气了。

    “啧啧啧，也不知道是谁说放弃了！”

    “第一百次的不告白是对自己的交代，呵呵，我特么信了！”

    李吉几兄弟本来还想睡个懒觉，不过现在早就没心思了，也都起身洗漱！

    萧扬，终于要跟林大校花牵手了，作为好基友的他们肯定是要跟着壮声势的。

    “老萧，能不能拜托你件事！”李吉忽然开口。

    “说！”

    “那个，你跟林大校花在一起以后，能不能让她把她那个闺蜜介绍一下认识认识。”

    萧扬：？？？

    “谁说我要跟林齐悦在一起了？”

    “啊？”

    众人懵了。

    这话什么意思？

    “赌一百，如果她是来表白的，我必不可能答应她！”萧扬抬起眉毛。

    “我去，不是吧，这么卷……”所有人都震惊了。

    倒是老杨偷偷摸出百元大钞：“那个，我跟你赌，其实，我也挺喜欢林齐悦的……”

    “你特么这不废话，我们都喜欢林齐悦！”几个畜生异口同声道。

    “妈的，干了，我就不信了，区区两百块钱，比香喷喷的大校花还重要！”李吉大手一挥道。

    ……

    楼下。

    林齐悦穿着白色连衣裙，目光时时看向宿舍楼道。

    在她手上，左手是一袋包子油条，右手则是一杯豆浆。

    “恐怖如斯，恐怖如斯，这还是我们的林大校花吗？”

    “我不信，我不信这是真的！”

    “凭什么啊，明明我比萧扬帅多了，林校花能不能看我一眼啊！”

    ……

    “学长，我还压他两成不了……”

    “还是学弟你可爱啊，我就喜欢你这样胆子大的，未来可期。”

    ……

