    第644章不见棺材不掉泪

    “爷爷，奶奶，你们千万别慌，要是慌张就肯定露馅了。”

    两位老人点头道：“我们会尽量做到镇定。”

    接着两位老人便开始做深呼吸，这是他们大孙子教他们的。

    “对，镇定一点，就这样的状态，非常好，一会儿回答问话时，也保持这个状态。”

    两位老人都觉得他们这个大孙子挺不错的。

    不仅给他们替罪，方方面面的问题也想到了。

    怕他们会慌乱，他们来大理寺前，他们的大孙子从一个小瓷瓶里取出两粒药丸。

    “爷爷，奶奶，你们先一人吃下一粒安神丸，比较妥当。”

    老太太觉得有道理，接过药丸：“好，还是立波想得周到。”

    慈安堂的安神丸，用途广泛，晚上睡不着的可吃它，总是心神不定受了惊吓的，也可吃它。

    老太太刚要吃下去，陈老太爷多了一个心眼，将药丸放到鼻子底下闻一闻。

    他们的儿子天天吃这个药丸，这药丸味儿，他只要闻一闻，就知道是真是假。

    确定了是慈安堂的安神丸，陈老太爷放心了，也就没阻拦老伴。

    他没发觉陈大少眼底暗藏杀意。

    其实他表面上装做没看出爷爷在提防他。

    陈大少苦笑一下，又倒出一粒药丸给自己，放到嘴里嚼着吃了，小声解释道：“其实孙儿也有些慌神，还是吃一粒安神丸保险些。”

    “爷爷，你也吃一粒吧。”

    陈老太爷想了一下，还是吃下了药丸。

    想到一会儿要发生的事，陈大少有些担心，也有些兴奋。

    一箭双雕啊！

    两个衙役走过来。

    “陈老太爷，陈老夫人，陈少爷，该你们上堂了。”

    “好的。”

    陈大少淡定的搀扶着奶奶前行，三人到了临时公堂。

    大理寺卿确定了来人是谁后，又让旁边的官员宣读一次顾铮的状词。

    “陈老太爷，南樾王状告你们陈府歪曲事实，恶意诽谤慈安堂的声誉，出钱请人在京城各处散布谣言，编造谣言说安神丸有问题，给慈安堂造成很大影响。”

    “现在，人证物证俱全，你们认不认罪？”

    “如果认罪，可从轻发落！”

    陈老太爷和陈老夫人一口咬定：“冤枉啊！大人！”

    “南越王状词所说，我们完全不知情！”

    “我们都这把年纪了，怎么可能还去做这种事？”

    两位老人，这是不见棺材不掉泪。

    大理寺卿也不再问第二次，而是示意衙役：“给两位老人看坐。”

    给顾铮和岳灵芝看坐，是因为他们身份高贵。

    给两位老人看坐，是因为他们年纪大了。

    有衙役搬了两张椅子，两位老人坐在顾铮和岳灵芝的对面。

    大理寺卿转而问陈大少：“陈少爷，你可清楚知道所发生的事？”

    陈大少淡定的回答：“我其实不太清楚内幕如何，因为我这两天一直在驿站里面做事。”

    “我只听爷爷奶奶说，是我爹爹身边的仆从，见我爹爹成了现在这个样子，接受不了事实，头脑发热去街上乱说一通。”

    “爷爷奶奶本来想将他抓住送官处理，可惜被他逃走了，爷爷奶奶，是不是这样？”

    (本章完)

