    第211章英雄值得被善待

    见莫安安有点失态，顾鸠跨步走到她的旁边低声开口，“安安，你也受惊了，好好休息稳定一下情绪。”

    不管颜知许说的是不是真的，刚才她救了所有人是事实。

    这个关头说这些话只会引起粉丝的厌恶甚至脱粉。

    莫安安勉强的笑了一下，“我的神经的确太过紧绷了。”

    脸上挂着的虚假笑容让直播间里的人看不出一点美感，只觉得令人作呕。

    【吐了吐了，这两个人好恶心啊，我觉得我需要洗一洗眼睛。】

    【莫安安果然是一朵盛世白莲花，飞机出事时百般阻止颜知许操控飞机，得救了又明里暗里的说飞行证是假的，她是不是忘记了没有颜知许她早就去见阎王了？！】

    【绝了，这种艺人为什么还能活跃在娱乐圈里捞金？呕吐.jpg】

    【一个是公司艺人兼股东，一个只是个小艺人，麻烦星宇娱乐脑子清醒一点行不行？不要一直放这朵白莲花出来恶心人。@星宇娱乐】

    【想起莫安安不知轻重的阻拦颜知许我就好生气啊，当时如果出差池的话整个飞机上的人估计没人能幸免。生气捶桌.jpg】

    【我们安安真的不是你们想的那样，你们能不能不要随意的往安安身上泼脏水？】

    【滚滚滚，莫安安的脑瘫粉赶紧给我滚一边去，麻烦你们去治治脑子行不行？】

    ……

    这次飞机事故引起各界人士的广泛关注，大多数的人都很清醒，完全看透了莫安安的本质。

    虽然还有粉丝依旧努力的拼命洗白，但这股力量根本抵抗不住群众的炮轰。

    莫安安这次真的犯了众怒！

    “颜小姐。”

    倏然，一个穿着一身朴素西装的男人走过来，对她露出真挚的笑容，“这次的事故你们受惊了，还有，你做的很好。”

    颜知许颔首点头，“陆市长。”

    动过手术又解决玉佩，陆廷已经完全康复了，脸色恢复正常人的红润看不出病态。

    陆廷脸色严肃地伸出手跟颜知许握了一下手，这是把他们两人摆在同一个层面上。

    他的确是一市之长，但他也是人民的公仆，为人民服务。

    颜知许此次救下这么多人，如此壮举值得肃然敬佩。

    她不止是个女明星更是个女英雄。

    陆廷收回手，脸上笑呵呵的，“我已经跟机场的负责人协商过了，有一架本该休息的航班表示愿意无偿的送你们到江城，机舱上的午饭也都是全部免费的但不能浪费。”

    这是他们对颜知许的尊重，这是英雄该有的待遇。

    在缺氧低温尾翼掉落又风挡破裂的情况下以肉眼识别方向，这次的操作是不可复制的完美案例。

    颜知许眼里泛起暖意，“谢谢。”

    直播间里网友们兴奋的不行。

    【啊啊啊，这是陆廷陆市长他竟然亲自感到现场了，许爷的排面真不是一般的大。】

    【陆市长对待许爷的态度好好呀，一点也没有架子。】

    【呜呜呜……感动的哭了，不知道为什么就是特别想哭。】

    【我也是，我已经哭的停不下来了，这班航班这是在通过他们的方式来表达对颜知许的尊重啊。】

    【不止是对颜知许，这更是对所有的机长和乘务人员空姐们的，英雄值得被善待！】

    【难道只有我一个人好奇颜知许的老师是谁吗？】

    【楼上的你不是一个人。】

    ……

    (本章完)

