    

    夜空中星星闪耀，三人嬉嬉闹闹。

    秦格格听说他们都住严家，她也想过来。

    她不仅人过来了，还带了些卤味。

    四个人一边吃卤味，一边聊天，好不快乐。

    “哎，曼曼，那位去哪里了？怎么没在你家看到人？”

    秦格格对于来严家其实还有点忐忑，毕竟这里也是严思雨家。

    严思雨当了十几年的主人，自己这个死对头来玩，就有点尴尬。

    但转念一想，正因为严思雨曾经是这里的主人，曼曼被欺负怎么办？

    按照小说里的套路，严家的佣人都只听严思雨的话，到时候她随便给佣人一个暗示，那些人就可能怠慢曼曼，还欺负她。

    秦格格脑补了一出好朋友成为被欺负的小可怜的画面，立马就杀了过来。

    可人到了，却没见到严思雨，就还挺失望的。

    “出去找朋友了吧。”

    曼殊猜测，严思雨应该是去找顾子墨和他那群朋友了。

    说不定明天还有惊喜等着她呢。

    严思雨？

    她打了个小小的喷嚏。

    此时却是如同曼殊猜测的那样，和顾子墨在一起。

    在一家会所呢。

    几个男的正在替严思雨抱不平呢。

    他们都是在颜曼殊手里栽了跟头的，在听说颜曼殊是严家真千金的时候，这几个人都傻眼了。

    李佳鑫捏着酒杯：“思雨怎么说也在严家长大，严老爷子这么着急把那个乡下丫头认回来，也太不考虑思雨的感受了。”

    吴韬也跟着点头：“可不是吗？严老爷子这样做太让人寒心了。严家缺一个女孩儿吗？反正家业都是由严湛继承。”

    林文斌心思微动：“严家把那丫头认回去，子墨和思雨的婚约就不作数了吧？所以，现在子墨的未婚妻是颜曼殊？”

    他挺喜欢思雨的，如果她不再是兄弟的未婚妻，自己就可以下手了。

    所有人的目光一下子都集中到了顾子墨身上。

    “对啊，怎么把这事儿给忘了，那丫头叫什么来着？之前在毛料销售会上坑了我们一把，现在还要和思雨抢男人，咱们要不要搞搞她？”

    这些人恶劣得很，他们都是玩儿咖，无所顾忌。

    这个提议，大家一时没有反应，但都看到了彼此眼里的兴致。

    “先前咱们不是有个搁浅的计划？”林文斌想起上次那个法子，不仅没把颜曼殊的房子坑到手，反而让他差点陷进去。

    也幸亏陈老对钱四海这个女婿不上心。

    否则，陈老估计也不会善罢甘休。

    “我赌新买的那辆跑车，谁追上她，车就开走。”吴韬第一个扔出了跑车的车钥匙。

    “追她多没意思啊，这样的游戏咱们以前都玩儿腻了，不如让子墨去，如果子墨能让她动心，我那辆超跑就归你了。”

    林文雅眼里闪过幽光，把车钥匙扔茶几上。

    “你也太损了吧，明知道子墨是思雨的，你这是要气死咱们思雨啊？”李佳鑫朝严思雨眨眨眼。

    他们倒不是太看重出身，毕竟，在他们看来，从小到大的朋友是严思雨，而非一个严家千金的名头。

    理所当然，他们也认为顾子墨是严思雨的。

    颜曼殊如果要碰，那就是在抢。

