    一声冷哼之后，老程也懒得继续搭理树上的这个憨货。

    “天黑之前谁也不许放他先来！”

    对着旁边的下人吩咐了一声之后，老程却背着双手向着院子里面走去：

    “程福，今天有自杀的牛吗？”

    话语出口，老程的脸上露出了怡然自得的表情。

    就算是没有‘杀牛令’，俺老程依然可以吃牛，就是这么豪横！

    听到程咬金的话语，程福不由得精神一震：

    “老爷，家里已经没牛了。”

    ……

    “你说什么？”

    程福的话语刚刚出口，老程的脸上就露出了吃惊的神色：

    “牛呢，我的牛去哪儿了？”

    话语出口，老程的双眼死死地盯着程福：

    作为长安城的吃牛先锋，你居然说我家没牛了，这简直是人世间最大的耻辱！

    “老爷，家里……真的没有牛了。”

    看着老程火冒三丈的模样，程福的嘴角抽了抽：

    “之前您送给了殿下两头，这几天吃掉了两头，今天又带走了一头，家里已经没有牛了。”

    小心翼翼的看了一眼程咬金，见到对方脸色稍缓，程福这才再次开口道：

    “要是想吃牛的话，只能让人明天去蓝田县带几只回来了。”

    程府毕竟是国公府，就算是老程喜欢吃牛也不可能养太多。

    “谁说我想吃牛了？”

    程福的话语刚刚出口，老程就是脸色一黑：

    “这长安城谁不知道俺老程最喜欢牛了，只有当它们心情不好自杀的时候老程才会忍痛吃掉它们！”

    “是是是，老爷您说的对。”

    对于老程这种当了那啥还要立牌坊的举动，程福虽然很鄙视，但是表面上还是不得不露出一副‘我很赞同’的神色。

    “咳咳，老夫夜观天象，最近这几日应该有牛要自杀身亡，你多关注关注。”

    对着程福撂下一句话之后，程咬金这才一脸严肃的开口道：

    “你好歹也是国公府上的老人，以后不要张嘴闭嘴就吃牛、杀牛，你家老爷我是那种知法犯法的人吗？”

    “是是是，小人知道了。”

    在老程严肃的表情中，程福连忙快速的点了点头：

    “老爷您做喜欢牛，平日里绝不杀牛！”

    “嗯，你下去吧。”

    看了一眼在自己的提点之下仿佛开启了智慧大门一般的程福，老程这才挥挥手让他离开。

    且不提程府发生的事情，此时的李承乾正一脸认真的看着自己面前的五人。

    “你们就是皇叔府上的说书人？”

    这五人中有老有少，最老的目测将近五十，而最年轻的看起来也不超过二十。

    “小人张顺，拜见殿下！”

    李承乾话语出口，年龄最大的说书人立刻站了出来：

    “我们都是汉王府上的说书人，今日奉命前来效力！”

    “张顺？”

    听到老头的名字，李承乾不由得一愣：

    “你会游泳吗？”

    “这……”

    看到李承乾脸上怪异的表情，张顺连忙摇了摇头：

    “小人只会说书，不会游泳！”

    好吧，看来不是每一个张顺都叫‘浪里白条’。

    心中吐槽一句之后，李承乾也不再浪费时间：

    “《西游记》、《封神演义》和《白蛇传》三本书你们看过吗？”

    “启禀殿下，前几天为王爷讲过，所以知道。”

    听到张顺的回答，李承乾的嘴角抽了抽，看来自己的周围王叔还真是不放过一丝一毫享受的机会。

    不过这样也好，正好可以帮自己省掉很多麻烦。

    心中为李元昌点了一个赞之后，李承乾直接点了点头：

    “既然如此，从明日开始，你们几人便去城中最大的酒楼说书吧，内容就是这三本。”

    话语出口，看了一眼几人，李承乾有补充了一句：

    “不过在每天结束之后，你们要在最后加上几句话。”

    “殿下尽管吩咐便是。”

    几人既然是李元昌派过来的，自然不敢违背李承乾的命令，听到李承乾的话语之后连忙快速点头。

    “既然如此，那么你们便出发吧。”

    将需要他们补充的话语告诉几人之后，李承乾便直接挥了挥手：

    “对了，如果你们有认识其他的同行，可以将这三本书也送给他们，不过说完之后也要加上这句话。”

    “殿下放心，我们记得了。”

    李承乾话语落下，以张顺为首的几人连忙点了点头。

    这可是帮未来的太子甚至是皇帝办事儿，肯定要完成的漂漂亮亮。

    正是由于这个念头，所以虽然李承乾让他们最后加上的话语比较古怪，但几人却都没有拒绝。

    话语出口之后，张顺直接对着李承乾拱了拱手，便带着众人四散而去。

    “王大，准备马车，本少爷要去皇家书馆看看。”

    在几人离开之后，李承乾直接对着一个方向招呼道。

    “是！”

    李承乾话语刚刚落下，刚出过风头不久的王大便从不远处跑了出来。

    “少爷，准备好了。”

    作为李承乾的专属车夫，王大收拾马车的速度还是不错的。

    不过直到李承乾坐到马车上面的时候，王大依旧带着一副便秘的神色：

    “殿下，您说我的力气为什么会突然增加那么多呢？”

    对于自己之前力挡耕牛的事情，直到此时王大都有些摸不着头脑。

    不懂就问，在王大的眼中李承乾绝对是一个聪明人，他肯定能告诉自己一个答案。

    “可能是二次发育了吧。”

    听到王大的问话，李承乾的脸上露出了一丝古怪之色：

    “最近府上伙食不错，你没注意到小翠的胸大肌都‘壮硕’了不少吗？”

    ……

    “是这样吗？”

    虽然觉得李承乾的话挺有道理，但是不知为何王大还是觉得哪里有些不对。

    “力气大了又没有什么坏处，在意那么多干嘛？”

    眼看着王大还要继续讨论，李承乾直接挥挥手打断了话题：

    笑话，难道你还要和我讨论一下一个三十多岁的老男人二次发育的几率吗？

    听到李承乾的话语之后，王大先是一愣，接着便伸手挠了挠自己的脑袋：

    “少爷说的是。”

    话语出口，王大也不多想，干脆专心致志的赶起了马车。

