    “你放心，我会尽力救好你的！”

    青山医院，老旧的手术室中，面对着一脸痛苦的少女，林修右手一动，一道麻醉针不偏不倚地注进了花季少女薄弱如纸的脖子中。

    伴随着针管里的药剂逐渐见底，原本还一脸哀求的少女，慢慢昏迷过去，浑身瘫软地倒在了病床之中。

    此时美丽的少女睡得很安详。

    而这边，在放倒年轻女孩之后，林修十分淡然地一伸手道：“手术刀。”

    几乎没有半点停止，一旁护士小倩已经将一把刚刚拆封的锋利手术刀给递了过来。

    整个过程，十分默契。

    这边，林修随手一接，很快将自己的目光望向了少女平整的脖颈，双手轻轻地按在了少女胸口上方。

    稍稍一比划，随后，林修划开了少女的胸膛，一道淡淡的黑烟袭来后，一股浓浓的黑血，自少女胸口上方涌出。

    面对咕咕往外涌的黑血，林修神色淡定地接过一些止血布，往少女胸口一按。

    感受着少女身上气息的变化，开口问一旁的小倩道：“你知道这是什么病吗？”

    对此，小倩微微皱眉，不敢下断言道：“林医生，我觉得少女感染的像是黑死病，但是比起黑死病，少女身上的各种症状又诡异了些。”

    “嗯。”对此，林修默默地点了点头。

    在清理了大量黑血后，继续查看着少女胸前的伤口。

    一边做着术前查看，一边又对小倩道：“这是记载在青山医院，1980年的一场特殊瘟疫，那个时候，一场遍布全城的瘟疫，导致大量的病患，在一夕之间，全部涌入了青山医院之中。”

    “为了应对这场瘟疫，青山医院派出了全部的医护人员，全力以赴，最终，在全城死伤超过20万，青山医院医护人员死伤超过7成的情况下，这场瘟疫，勉强平息！”

    啊！

    手术室中，当林修这么一说的时候，小倩内心猛然一动。

    站在林修身旁的她，诧异地瞪大了双眼。

    望着有条不紊进行手术的林修，好一会才开口说道：“林医生，你说这是1980的青山医院吗？”

    “这是我……6岁的时候。”

    嗯。

    面对着一脸疑惑的小倩，林修道：“想要彻底解决你脸上的诅咒，我们就必须完全弄清楚，在你小的时候到底发生了什么，正因如此，我才会带你来这个地方！”

    对于青山医院的过去，林修似乎早就有了十分深刻的掌握。

    在与小倩说话的同时，林修又道：“当然，我们最主要做的事情，就是揪出害你变成那副模样的凶手！”

    啊！

    一听这话，小倩内心再度猛然一颤。

    望着林修淡定的侧脸，许久说不出话来。

    而这边，林修似乎也早就预判到的小倩的惊讶。

    在小倩勉强平复心情之后，林修接着又道：“这一次我们进入旧青山医院的结界中，很有可能要呆上一段比较长的时间。”

    “在这段时间里，为了彻底的了解真相，我需要你答应我一件事，那就是在这个地方，不管谁说的话，你都不要轻易相信好吗，哪怕这个人，你曾经非常熟悉。”

    此言一出，小倩的心跳再次加速。

    望着林修，满脸诧异道：“林医生，你这话是什么意思，你是说，在这个时空中，我有可能遇到最熟悉的人……包括我的父母么？”

    “是。”林修对此直言不讳，道，“在这个时空，你很有可能会遇到任何的人，在这些人中，不仅有你的父母，甚至包括你自己！”

    这！

    震撼的消息，一个接着一个！

    小倩已经彻底绷不住了：“林医生，你是说，我有可能遇到小时候的自己吗？”

    “是。”

    手术室里，面对满脸震撼的小倩，林修开口又道：“当然，在这个时空中，我不是说你的父母不值得信任，而是说在1980的时候，面对着无数诡异的干扰和诱惑，当我们站在你父母面前的时候，听见的一定会是真话么？”

    林修神色平淡地道：“面对着来另一个时空的我们，即便是你的父母，也不一定会对我们说真话，所以我才让你谁的话都先别信。”

    林修说到这边，一抬眼，望向早已经彻底惊呆的小倩，接着又道：“当然，在1980的青山医院中，我们最该提防的，绝对不会是你们的父母。”

    “据我所知，在你身中莫名诅咒的过程中，他们一直都在守护小时候的你，避免你再受到任何一点伤害。”

    “在这个地方，我们最应该关注的焦点还是到底是谁对你下了黑手！”

    “至于你的爸妈，我们只要确保他们不会在【爱女心切】的情况下，针对我们的一些行动搞破坏就好了。”

    林修说的话，不无道理。

    这边在经过一段时间的沉默之后，裂口女终于开口了。

    望着林修道：“林医生，既然你说我的父母没有问题，那么我能不能向他们透露我的真实身份呢，这样一来，我想他们一定会愿意帮助我们的，我相信他们对我的爱是真的！”

    手术室中，当听见小倩这么说的时候，林修不由得道：“在这个时空中，当你父母知道了你的真实身份后，你怎么保证其他人不会有所察觉呢？”

    “在这种情况下，如果那个幕后黑手也想对成年后的你下手，我们将显得非常被动！”

    “在某些特殊的环境下，你可以选择向你的父母暴露身份，但绝对不是现在！”

    林修是个明白人。

    他知道，在进入了旧青山医院的时空中，自己除了要和诅咒事件背后真正的阴谋者作斗争之外，他还得尽可能稳住小倩的情绪。

    避免小倩在遇到一些关键之人的时候，情绪出现莫名的波动。

    而这边，面对着【可以绝对信任】的林修时，小倩满心震撼，沉默了许久。

    最终，她接受了林修的提议。

    美眸微抬，一脸认真地道：“林医生，未来一段时间，我知道该怎么做了，你放心，我绝对不会突然意气用事，打乱了我们的调查节奏！”

    “无论如何，我都要确保林医生在这个时空里的安全，我不能让咱们的调查出现任何一点差错！”

