    第258章 没证据

    殷瑶琴打开纸一看，上面有地址，为了能够让自己更清楚准确位置，夏馨月还很贴心地画了一副地图。

    毕竟她对洛阳还是不大熟悉，虽然有地址也能够找到崔游，但肯定还是需要询问别人，这就会增加自己暴露的风险。

    有了这份地图，自己很快就能抵达崔游那边。

    只是看了一眼，殷瑶琴手一捏，这张纸便化为了粉末。

    她已经记下了，过目不忘对她来说不是什么难事。

    ……

    “殿下，他们都查了两次，还会追上来？”鹃儿问道。

    “怎么不会追上来？”夏馨月笑道，“我们前脚刚走，瑶琴妹妹后脚就失踪了，你说谁的嫌疑最大？”

    “殿下，那我们怎么办？”鹃儿有些着急道。

    “什么怎么办？”夏馨月淡淡地说道，“我们是概不承认，反正他们没什么证据。”

    “对，他们没证据又能将我们如何？就算是五神宗也不行，这里是洛阳。”莺儿点头道。

    就在三人说完之后没有多久，王亚都的声音从外面出来：“殿下，他们来了。”

    听到这话，夏馨月给莺儿和鹃儿使了个眼色，两女立即深吸了一口气。

    她们知道肯定是五神宗的人追上来了。

    果然和夏馨月刚才说的一样，五神宗的人很快就将马车拦下了。

    “诸位？”王亚都朝着五神宗的众人拱手道。

    “搜！”来人懒得理会王亚都，手一挥，他身后的师兄弟就朝着马车冲了过来。

    “你们想要做什么，这是永宁郡主的马车。”王亚都喊道。

    “闭嘴。”

    五神宗的众人粗暴的掀开了车帘，不过马车中就只有夏馨月三人，他们就算再怎么看，也不会多出一个人。

    马车很快就被查了个遍，毫无所获。

    “住手。”谢龙河从后面赶上来。

    “谢师兄。”

    “你们怎可如此无礼？”谢龙河朝着众人喝道，“这是郡主殿下的马车，你们也敢冲撞？还不赔罪？”

    周围的五神宗弟子不由齐声喊道：“刚才多有得罪，还请郡主恕罪。”

    夏馨月的脸色很难看，有装出来的，可更多的是真的愤怒。

    这五神宗的人太过分了，怎么说自己都是郡主吧？

    在这大庭广众之下竟然就敢直接拦下自己的马车，还肆无忌惮的搜车。

    “我可不敢呐。”夏馨月脸色铁青道，“不知道五神宗的诸位又有什么事呢？”

    她岂能不知道，这明显是谢龙河授意的，他现在跑过来装好人，以为自己看不出来吗？

    “郡主还请消消气，这事也不能完全怪他们，是我殷师妹忽然不见了，所以~~”谢龙河大概将事情缘由说了一下。

    这件事夏馨月是最清楚的，不过她还是耐着性子听完。

    “瑶琴妹妹去哪里了？”夏馨月很配合地露出了惊讶之色，“啊？所以你们怀疑我？我出来的时候，在门口已经被查了两遍……”

    “有这样的事？”谢龙河也惊讶地问道。

    “不信你可以去问问。”夏馨月说道。

    “那真是得罪了。”谢龙河抱拳道，“过段时间，我会亲自登门向郡主赔罪。”

    “不必了，你们也是职责在身。”夏馨月摆了摆手道，“谢少侠，我有个请求。”

    “郡主请讲。”

    “若是找到瑶琴妹妹，还请不要伤害她，怎么说她都是我的结拜义妹。”

    “郡主放心，她也是我的师妹。我们走，去其他地方找，不能漏过任何地方。”谢龙河说完便立即离开了。

    “殿下，他们~~”鹃儿小声问道。

    “有什么事回府再说。”夏馨月瞪了鹃儿一眼道。

    鹃儿缩了缩脖子，不敢出声了。

    “谢师兄，就这么放她们离开了？”一个师弟跟上了谢龙河，“殷瑶琴逃出去，夏馨月肯定逃不了干系。”

    “你以为我不知道吗？”谢龙河冷哼一声道。

    “那师兄你？”

    “那你想怎么做？扣下夏馨月？”谢龙河问道。

    “这？”

    谢龙河这个师弟一时间不知道该怎么回答了。

    夏馨月总归是郡主身份。

    “没证据啊。”谢龙河叹了一声道，“真没想到竟然会着了这丫头的道。”

    谢龙河当然明白，殷瑶琴能够逃出去，肯定是夏馨月出了力。

    之前柯师叔答应让夏馨月去见殷瑶琴，他知道后，便觉得此事有些不妥。

    当他去见柯师叔的时候，柯师叔反倒是不大在意。

    在柯师叔看来，就算夏馨月有那个心，也没那个力。

    这样的想法，谢龙河倒也不觉得师叔有什么错。

    哪怕是他的第一个反应差不多也是如此。

    夏馨月没有救出殷瑶琴的能耐。

    可自己继续深入想想，夏馨月不可能无缘无语在这个时候过来。

    尤其是他肯定崔游去找过夏馨月的情况之下。

    所以夏馨月此行肯定带着目的，这目的是什么，不言而喻。

    肯定是为了让夏馨月逃出去。

    最后还是自己有些大意了，虽然想到了这种可能，但他也是抱着一丝侥幸。

    觉得就算夏馨月再怎么折腾，都是白费力气。

    当他过去那边的时候，才发现迟了一步。

    谁能想到，殷瑶琴还真逃出去了，太不可思议了。

    门口的守卫弟子检查过夏馨月的马车，这件事他不怀疑。

    柯师叔已经特别下令，再加上主要的一些出口守卫都是金神峰这边弟子，所以师叔的命令能够得到很好的执行。

    只是夏馨月说被检查过两次，这倒是让他有些意外。

    谢龙河这次追上来，没想过能够从夏馨月的马车上找到殷瑶琴。

    一旦出来了，殷瑶琴怎么可能还会待在马车上？

    自己这些人会追上来，她们肯定想得到。

    所以他这次过来，主要还是想要从夏馨月身上寻找一些蛛丝马迹。

    现在听到对方说起在门口的时候被查了两次，让谢龙河心中升起了一丝怀疑。

    难道是自己想错了？

    殷瑶琴并不是借助夏馨月的马车逃离的？

    夏馨月敢这么说，那么被查两次的事肯定不会有假，毕竟这件事自己只需要找当事人问一下就清楚了。

    马车就这么大，被检查过两次都没什么发现，按道理殷瑶琴不大可能从夏馨月的马车上逃离的。

    虽然他可以肯定夏馨月没说谎，但他还是觉得回去确认一下此事。

    眼下不管是什么事，都不能大意，说不定就会遗漏一些蛛丝马迹。

    (本章完)

