    第18章 山洞寻宝

    山谷之中，古河缓缓踏出山洞，神采飞扬。

    踏上斗皇境界后，在这加玛帝国中，他也算得上顶级强者之列了。

    如今的自己，总算拥了一丝自保之力了。

    心念一动，一对赤红双翼在古河背后展开。

    脚下轻踏，古河直接离地而起，朝着山谷外飞去。

    “咦！”

    “这丫头怎么来了？”

    就在这时，古河余光一撇，看见山谷外，正有这一道白衣身影朝着山谷缓缓而来。

    正是小医仙。

    嘴角露出一抹笑意，古河缓缓朝着小医仙方向落去。

    “都十天了……”

    “也不知道老师到底什么时候才能出关。”

    山谷外，小医仙正缓缓朝着山谷而去。

    在古河闭关之后，她每隔两天便会来这山谷一次。

    算是今天这一次，已经是第五次了。

    “应该不会出什么意外吧。”看着山谷的方向，小医仙美眸中露出一抹担忧。

    她听到过不少传闻，许多强者在闭关突破时，因突破失败导致走火入魔。

    因此，见自己老师这么久还没有出关，心中不免有些多想。

    “老师，您可千万不要走火入魔……您还欠我一个见面礼呢。”小医仙嘴里喃喃自语道。

    “乖徒儿，你还想要什么见面礼呀？”

    就在这时，一道温和的声音突然响起。

    “呀！”

    突然响起的声音，让小医仙吓了一跳，可当她看到一旁的白衣身影时，俏脸上顿时露出了惊喜的神情。

    “老师，您出关了？”

    说着，小医仙连忙跑到古河身前，挽着古河的胳膊，娇声道：“老师，您怎么闭关这么久呀，徒儿好担心你……”

    “呵呵。”

    古河一脸儒雅的揉了揉小医仙小脑袋，轻笑道：“为师这次可是突破斗皇境界，仅仅只是花了十天时间，这已经算是比较快了。”

    古河可是记得，原著之中，萧炎在这山谷中，可是整整花了一年的时间，才成功突破到斗皇境界。

    这还是因为这家伙是主角，有着主角光环，才能在一年内突破。

    换做普通人，闭关几年都不一定能够顺利突破。

    “斗皇？”

    “老师，你这次闭关是为了突破斗皇境界？”

    听到古河的话，小医仙顿时瞪大了双眼，惊讶的看着古河。

    “嗯，为师现在，已经是一位斗皇强者了，今后在加玛帝国，你可以横着走了。”古河揉了揉小医仙的长发，小呵呵的道。

    以他六品炼药师加上斗皇的实力，今后在加玛帝国内，可以说无人敢得罪他古河。

    也许，加玛帝国对他的称呼，也要从丹王古河，改成丹皇古河了。

    “斗皇……老师竟然是斗皇强者……”小医仙美眸中闪烁着激动之色。

    古河能够突破到斗皇境界，她心里自然也跟着高兴。

    身为古河的亲传弟子，古河实力越强，那她这个做徒弟，自然是水涨船高，身份地位都跟着提升。

    “乖徒儿，这段时间，有没有偷懒？为师传给你的东西，有没有认真修炼呢？”这时，古河想起了什么，笑呵呵的对着小医仙问道。

    在闭关之前，他与小医仙可是越好的，闭关之后要对小医仙进行考核的。

    “老师，我都没有药鼎，怎么修炼……”闻言，小医仙顿时一脸委屈道。

    “呃……”

    闻言，古河神情有些呆滞，旋即露出尴尬之色。

    “你看为师这记性，忘记把药鼎给你留下了。”

    “不过，为师用的药鼎，也不适合你。”

    古河使用的赤蛇鼎，乃是四口之鼎，以小医仙的实力，还无法催动。

    而这青山镇上，连个炼药师都没有，自然也不会有药鼎出售。

    想到这里，古河轻声对着小医仙道：“乖徒儿，明日就跟我回云岚宗吧，在那里，你想要什么，为师都能给你弄来。”

    “回云岚宗……”闻言，小医仙神色微变，犹豫了片刻，才缓缓点了点头。

    她虽然有些舍不得青山镇，但想到自己热衷的炼药师，却是不得不跟古河前往云岚宗。

    毕竟，如今的她，乃是古河的弟子，古河又身为云岚宗荣誉长老。

    算下来，小医仙也算是云岚宗的弟子了。

    见小医仙点头，古河嘴角露出一抹笑意：“那我们先回去收拾东西，明日一早，便离开青山镇。”

    说着，古河抱着小医仙娇小的身躯，便直接飞上了天空。

    “诶，师傅，离开青山镇之前，我想要去一个地方。”在魔兽山脉外围虚空之中飞过，小医仙突然想到了什么，对着古河说道。

    “什么地方？”古河闻言，随口询问道。

    “那是一个前辈留下的洞府，里面应该藏着什么宝贝。”

    小医仙美眸中露出激动之色：“老师，我们去探宝吧。”

    “洞府探宝？”听到小医仙的话，古河心中顿时闪过一丝想法。

    莫非是原著之中，小医仙与萧炎去过的那个山洞？

    古河记得，在那个山洞之中，似乎还藏着一张净莲妖火的残图。

    这可是好东西！

    “好。”想到这里，古河对着怀里的小医仙点了点头，回应道：“那个洞府在哪？”

    “就在那边。”小医仙伸出玉手，指着一个方向道。

    顺着小医仙所指的方向，古河背后双翼微微振动，随后加快速度直接飞过去。

    (本章完)

