    。。。

    这些大臣不是把她当救世主吗，那就让他们好好看清这个救世主！

    “阿昉，你这急着出去，可是会小情人去了？”，瑶夫人看着玄昉一门心思的想外跑，不由得怀疑！

    “放屁！你以为谁都跟你一样，看到一个男人就不罢手！我去的是饕鬄森林！在那里，你不会忘了，你当年曾经做过什么好事吧！”，玄昉刻意提起了饕鬄森林。

    他怎么就忘了，这个女人现在手里的势力也不少。万一真的让她发现容玖的存在，只怕会给她带来灭顶之灾！曾经他没有保护好若儿，如今他可不能看着，这个跟若儿差不多脾气的女孩出事！

    “阿昉！当日是姐姐想不开！你又何必把罪名强加给我呢！这么些年，你恨我恨得还不够吗？”，女子一副泫然欲泣的模样，就跟受了多大委屈似的！

    “你不配提起她！还有，收起你这令人作呕的姿态。看到你，我都觉得这里的空气被污染了！”。玄昉生气的回了寝殿。

    “阿昉，你为什么都不肯回头看我一眼呢！明明，我们才是真爱啊……”，女子不舍的看着被紧闭的大门。看着它，就仿佛能看到玄昉似的。

    “夫人，回吧！尊主总有一天，能明白你的良苦用心！”，一旁的侍女，贴心的安慰着。

    “你说这已经是第几次了，为什么他每回，都不肯多看我一眼呢！”，瑶夫人伤心的将白玉盘放在了地上！

    一旁的侍女叹气！心想，夫人这又是何必呢，尊主根本就不会动她做的这些的吃食！

    她是阁老送进宫来的，进来专门负责，服侍瑶夫人的生活起居。瑶夫人和尊主以前发生过什么事，她不清楚。

    她隐约听阁老说过，尊主有一个原配夫人。不过那个夫人是一个妒妇，不仅容不得尊主纳妾！还将尊主唯一的子嗣给带走了！

    她真心的为瑶夫人感觉不值，为什么尊主就看不见瑶夫人的好呢！瑶夫人这些年来，为了魔界尽心尽力，她们可都是看在眼里！可是这感情的事，还是得尊主看明白才行啊！她们这些做下人的，又有什么权利去质疑呢！

    玄昉一个人待在寝殿里，手里拿着第五般若、曾经留下来的一个玉手镯。这个手镯通体翠绿，不含一丝杂质，是上好的一块翡翠打磨而成！

    “若儿，你说我是不是自作自受？当初年少时，为了诱使那人叛变，不惜用上了一些美男计。结果，现在的她就跟噩梦似的，如影随形！”。

    “这或许就是我的报应！可是你们母子又做错了什么！为什么接受惩罚，承受苦难的是你们，而不是我！若儿，我真的后悔了！”，玄昉感觉这个寝殿真的很冷！

    这就是他年少时，曾经向往的寝殿啊！可是现在，却成为了困住他囚笼般的存在！

    “那个女孩，是一个很优秀的炼丹师！连我都能无声无息的被她放倒！看得出来，她和她的相公感情很好！她比你幸运多了！”。玄昉似是想到了什么开心的事，脸色好看了许多。

    “你知道吗，她为了摆脱我，跟我说她的宠物兽普普通通。她相公长的普普通通！我就静静地听她扯！她怀里的那只狐狸，一看就不简单。能抵御饕鬄传唤的兽，只能说明它本身，也是跟饕鬄一样的存在！可是小姑娘老是以为我要抢她的狐狸，真是让人苦恼呢！”。男子看着手镯抱怨着。就仿佛他眼前的不是一块手镯，而是站着的第五般若本人！

    “她那丈夫，估计容颜也是绝佳！小姑娘一看就是一个喜好美色的！我还记得，我们的儿子，相貌随了你。你是那么的漂亮，我们儿子长大后的相貌，也差不到哪里去！真的好想看一看他啊！”，男子眼中的思念，越发的浓烈！

    “算算年纪，他也到了成家立业的年纪。不知道他这些年过得可好，有没有娶上媳妇！说来也是奇怪，神界原本的通道是很稳定的。可是十年前，不知出了什么变故，居然再次的被封死了！”。

    “唯独当初，你打通的神界下界，一直很稳定！那个不要脸的女人，现在正磨拳霍霍的，想打通神族的上界，真是痴心妄想！你应该不愿听到她的事情吧，我们不说她了！我们还是说说，那个像你的女孩子吧！”。玄昉抱着一个手镯不停的絮絮叨叨着。

    不知道是不是他的错觉，他总觉得今晚的镯子，好像亮堂了许多。他私心认为，这是若儿在天显灵了。于是乎，玄昉抱着翡翠玉镯，整整说了一夜的话！

    ……

    在某个不知名的地方

    “般若，下午宗门要进行一场比试！你准备一下，赶紧出来啊！”，门外一个师姐叫唤着。

    “好的，师姐，我马上就来！”。女子赶紧的，收好了手里的一枚镜子。

    她第五般若其实根本就不是，乾坤界魔族的隐世之人。她当初只是一时觉得好玩，才潜入到了那个地方。她当初是真的对那男子死了心，才会那般行事。哪知不知触发到了什么，竟然回到了她原本的世界。

    当初，她曾留下一个翡翠镯子放在儿子的身边。这个翡翠镯子其实是一个转换器，只要仙气足够，双方可以进行通话，就有如两个人对面站着似的。镯子的浮雕上，有一个隐秘的开关。这些年来，居然被玄昉今天，无意中给打开了！

    因为魔界的特殊性，这个镯子并发挥不了它原本的功能。但是由玄镜的操控支撑，倒也可以看见镯子那一头的情况。但是，得在翡翠镯子开通的前提下。

    今天，她只是一时忍不住，再次利用玄镜连接了翡翠镯子，没想到竟然通了。她原本想看看儿子的，没想到看到的却是玄昉。原打算直接挂断了转换器，理智要求她立马挂断。但是在情感上，她下不了狠心。最终理性不敌感性！

    。。。

