
马夫在和尹奉、赵昂等讨论好明晚的攻关之策以后，天已微暗。待他来到自己的营帐前，便闻到一股浓浓的香味，马夫精神顿时为之一振。

他先是在营帐外轻声地问：“我现在方便进来吗？”

刚问完，突然从营帐内冒出一只玉手直接将他从营帐外一把拽了进去，马夫一见是云鹰，笑道：“你这是要吓死本太守吗？”

云鹰道：“太守大人在万军之中尚且能应对自如，不会就这点胆量吧。”

马夫瞄了瞄云鹰那依然还抓着他的玉手，云鹰见状，赶紧松开闪到一边。

而貂蝉则是柔声细语地对马夫道：“饭菜已经准备好了，我炖了鸡汤给你补补身体，希望你能喜欢。”

马夫一连好几个感谢之后急忙在案几旁坐下，然后对云鹰和貂蝉道：“来，坐下来一起吃吧。”

云鹰本来就打算和他一起吃，所以在听他这么说后，一个闪身窜到案几旁坐了下来。

貂蝉则是颇为害羞地站在那里，虽然是女扮男装，但是他那闭月羞花的姿色依然是显露无疑。

云鹰对貂蝉道：“你和他都快是一家人了，还害羞干什么？来，赶紧坐下。”

马夫亦道：“现在兵荒马乱的，也没有那么多规矩可讲，你们在我这营帐内把我当成你们的亲人就行，大可不必拘谨。”

听他们这么说后，貂蝉轻移莲步，来到案几旁坐下。

马夫舀了一碗鸡汤尝了一下，大赞道：“这鸡汤是你们俩谁做的？真是太好喝了，这可能是我这么多年来喝的最好的鸡汤。”

云鹰用手指了指貂蝉，貂蝉则是笑着道：“这是我和姐姐一起做的，你喜欢就好。”

马夫笑道：“看你这一口一个姐姐的，难道你还真心甘情愿地喊她姐姐？”

云鹰瞪了他一眼道：“怎么？你有意见？这是我和他之间的事，你这一个男子汉还是好好去打你的仗吧！”

貂蝉莞尔一笑：“我问过她了，她芳龄确实比我大，另外，她的身手真是太好了，连杀鸡都可以杀得那么漂亮，我真是大饱眼福了，我还准备拜她为师学武艺呢！”

马夫差点把口中的鸡汤给喷了出来，他连忙阻止道：“跟着她学两招防身之术还行，至于其他的还是算了吧！”

云鹰一把夺过他面前的鸡汤道：“我说马太守，你这是什么意思？难不成你是看不起学武功的女子？亦或者是你自己觉得技不如我，我教了貂蝉之后，你将来得老老实实听她的话。”

貂蝉将头一低道：“姐姐说到哪里去了……”

马夫则是伸出手道：“快把碗给我吧！我只是觉得你会武功就足够了。”

这话一说出口，马夫就觉得自己好像说错了，而云鹰也是立马红了半边脸，她慢慢地将碗递到马夫的大掌上，一向胆大的她此时竟然都不敢正视马夫。

坐在一旁的貂蝉看的清楚，他们俩这分明是你有情我有意的，她心里突然感觉到一种酸酸的味道，不过还是赶快打破这种尴尬地局面：“快快快，饭菜都凉了，大家赶紧吃吧。”

云鹰赶紧夹了一道菜放进嘴里，津津有味地吃着。

马夫道：“明晚诸侯军就要全面攻打虎牢关，云鹰，貂蝉可就交给你了。”

云鹰一听他这么说，迅速咽下口中的菜，对马夫道：“难道你不让我跟着去？”

马夫摇了摇头，颇为严肃地看着云鹰：“这是军令，你不能让貂蝉有任何闪失！”

云鹰有些不高兴地道：“也罢，既然如此，那我就和貂蝉妹妹好好地做个伴吧，只不过你一定要平安地归来。”

貂蝉马上道：“瞧姐姐这说的，他一定可以平安归来的。”

被这么两个美女关心着，一直孤苦伶仃的马夫感受到了从未有过的幸福感，他大笑道：“我又何曾在战场上出过事？你们放心吧，这次必胜无疑。貂蝉，我也在这里承诺，我一定会把王司徒给你平安地带到这里来的。”

貂蝉十分笃定地点了点头。

吃完饭之后，三人又是闲聊了一会儿，见天色已晚，云鹰和貂蝉一齐对马夫道：“你先看看书，我们去收拾一下碗筷，待会给你打洗脚水！”

马夫何曾受过这等待遇，连忙道：“打洗脚水这样的事岂敢有劳二位，我还是自己来吧！”

云鹰一把摁住本欲站起来的马夫：“貂蝉从酸枣来，还给你准备了不少的兵书，你还是在这老老实实地看书吧。”

马夫顿时有一种想死的节奏，让他看兵书，这也太折磨他了……

貂蝉笑道：“我听义父说你不喜欢读书，但是带兵打仗，不看些兵书是不行的，所以我特意带了些兵书给你。”

马夫叹了一口气道：“也罢，那我就听你们的吧。”

见马夫答应，貂蝉赶紧递给他一本《孙子兵法》，马夫无精打采地翻着书页，而云鹰和貂蝉则是去收拾碗筷。

过了好一会儿，马夫在朦胧中觉得有人在推他，他慢慢地直起了腰，打了个哈欠，待睁开双眼时，他看见貂蝉和云鹰竟然都是在一脸严肃地看着他。

马夫颇为尴尬地道：“有些乏了，有些乏了，二位见谅……”

貂蝉噗嗤一声笑了出来：“义父说你不喜欢读书的时候我还不相信，今天总算是见识到了。”

云鹰亦道：“就这么会功夫，你都能趴在书上睡着，真是服了你了。”

马夫道：“书上的东西都是死的，灵活应变才是王道。”

貂蝉摇了摇头，不过也没有再多说什么，而是指了指马夫的脚，马夫连忙将鞋履脱下。貂蝉将盆端到他的面前，伸出玉手要帮他洗脚，马夫连忙阻止道：“我来，我来，还是我自己来吧，你们俩忙了这么久，也该累了，赶紧去休息吧！”

云鹰道：“真是有福都不会享。不过，我说太守大人，你这是赶我们走吗？”

马夫这才想起来她们俩就睡在这儿。马夫匆匆忙忙地洗完脚后，道：“我还是去找尹奉，和他挤一挤吧。”

云鹰道：“本来想留你睡案几的，你既然这么说，不送！”

马夫瞪了他一眼后匆匆离去。刚走出营帐，他就深深地吐了一口气，还别说，这突如其来的幸福，他真的还没适应……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856387"  chaptername="第61回：美味鸡汤有福享  倦待兵书无福受">加入书签</a>
</div>
