    佐久田航輝叫嚷着日语，警卫员没有一个人能听懂。

    但是没有关系。他那惊恐害怕的样子已经不需要用语言来表达了。

    黄荣华走过来，看着对方这孬种样。

    虽然很满意他的识趣，但是依然不妨碍他鄙视的眼神。

    “押回去！”

    捡起步枪，将还没有死透的鬼子补上一刀，送他们上路。

    至于死了的，那就再补上一刀，确定他们上路了。

    看到这帮敌人凶残的手段，佐久田航輝虽然感到很羞愧，但是更多的是感到庆幸。

    幸好自己果断投降。

    不然根本活不下去！

    黄荣华派两个警卫员押送佐久田航輝这个俘虏先回去。

    他带着剩余的警卫员收拾战场。

    收敛光荣牺牲的战友尸体，清点战利品。

    炮兵中队加上大队直属的火炮，第22联队一共有12门92式步兵炮。

    可惜，哪怕狙击班和警卫排极力阻拦，但是在鬼子拼死摧毁下，也只保下了5门步兵炮，600多枚炮弹。

    这都是得益于一开始，狙击手就将驮马干掉。这才让鬼子手脚慢了！

    看到那5门步兵炮，黄荣华那个激动。他激动地喊道：“快，赶紧报告给团长！请他赶紧派人保护好这些火炮！”

    打坂田联队那次，358团可以是偷袭对方。再加上那次是坂田联队和独立团激战了一天。

    358团可以说是以逸待劳。

    这次可不同，358团才急行军二三十公里，又跟黑岛骑兵联队激战了一场。

    都还没有喘过气，就和第22联队打乱战一场。

    击溃了第22联队，但是实在是没有那个体力全歼对方。

    给予第22联队巨大的杀伤，楚云飞就见好就收。

    派3营打扫战场，其他人赶紧休息。

    行军、激战加起来都劳累了一天。

    士兵个个都十分疲惫。

    不过打胜仗带来的兴奋劲还没有过去，他们的精神十足，坐在地上笑着说着，脸上是掩盖不住的喜悦。

    358团的参谋长方立功、独立团的政委赵刚去收敛各自士兵的尸体，清点伤亡，以及统计战果。

    楚云飞，李云龙两个团长站在一个小山丘上，俯视着战场。

    “云飞兄，我老李又欠你一个人情了。日后但有差遣，你派人说一声，我老李绝不推辞！”

    看着穿着土灰色军装的独立团士兵在晋绥军中显得很单薄。

    光是看，就知道这次独立团伤亡绝对不小。

    “这一战，你独立团伤亡不小！等一下是要进山修整吗？”

    想到这一次鬼子的扫荡，独立团阵亡了三分之二，可以说元气大伤。

    但是幸好底子还有，只要休整一段时间，我老李依旧能带出一只哇哇叫的主力团。

    李云龙看着遍地尸体的战场，没有忧伤，没有抱怨。

    “你上次送来的那批弹药帮了大忙，不然我们绝对无法坚持那么久。百姓都安全转移了，总部机关也顺利突围出去了。也杀了不少鬼子，说起来也不算亏！”

    “这次独立团也是出过力，这次收获应该不会少。走的时候带上一批物资，算是你们独立团的战利品吧！”

    警卫连连长孙铭接到了副官发来的电报，激动地走过来，喊道：“团座，好消息，好消息！我们这次缴获了5门92式步兵炮，642枚炮弹！”

    听到这喊声，刚才还交谈甚欢的楚云飞，李云龙两个人都竖起耳朵了。

    92式步兵炮可是好东西！

    全重只有212公斤。再加上炮膛短，高度低，非常方便运输。

    虽然口径只有70mm，而且射程也不算出色，最远射程只有2788米。

    但是炮弹可不轻，重达3.8公斤。比起75毫米身管火炮及80毫米级别迫击炮的威力一样大。

    可以当加农炮直射，又可以充当迫击炮抛射。

    一炮多用！

    是步兵营优秀的支援武器，尤其是在山多平地少的山西，比起山炮来说，更得心易手！

    不管是日军，还是中央军、八路军，那可是非常看重的。

    之前日军可是非常重视，想要缴获一门可是千难万难。

    这一次竟然搞到了5门，简直是天降横财啊！

    听到358团这次竟然搞到了5门92式步兵炮，李云龙舔着脸，笑着说。

    “云飞兄，你背靠晋绥军，又深得蒋委员长赏识。小日子过得那个是滋润。这92式步兵炮给我老李一门……”

    这92式步兵炮，他早就眼馋了。可是一直没有搞到一门，要是现在能搞到一门。那独立团日后的日子就好过了。

    孙铭这个时候才看到独立团团长在，他恨不得打自己嘴脸了。

    自己怎么就长了一个大嘴巴，竟然嚷嚷得这么大声。

    “啊哈哈……”楚云飞干笑几声，对着李云龙说：“李兄，战事繁忙，就不留你们了。孙铭，帮我送送李团长。那个我要去组织人手保护那步兵炮，免得被鬼子糟蹋了。李兄，我有事就先走了！”

    “云飞兄！云飞兄！”李云龙着急地喊道。

    楚云飞一副我没有听到，赶紧走了。

    你李云龙谁啊！

    我楚云飞跟你很熟吗？

    想要92式步兵炮？

    门都没有！

    我楚云飞可是跟你李云龙一点都不熟啊！

    看到楚云飞毫不拖泥带水地走了。

    李云龙正在生闷气的时候，赵刚和方立功走了过来。

    赵刚一脸高兴。“老李，楚团长厚道啊！这次送给我们500支步枪，3万颗子弹。还有9挺轻机枪，两挺重机枪！这下我们团很快就能恢复战斗力！”

    李云龙看到是赵刚，抱怨说：“楚云飞这小子，他娘的就抠得像个山西土财主！什么好东西都往自兜里藏！想从他口袋里掏一点东西，真不容易！”

    听到李云龙的抱怨，赵刚差点就翻白眼了。

    这不是你老李常干的事吗？

    看到别人有好东西，就想拿过来装进自己碗里。

    自己的，就死死抱在怀里，谁都不给！

    赵刚没好气地说：“怎么了？楚兄很厚道啊。还送了两挺重机枪！这可是好东西！”

    “哎。要是有一门92式步兵炮。我们也不用冒死炸毁鬼子的铁乌龟了？”李云龙将楚云飞缴获了5门步兵炮的消息说了出来。

    赵刚听到，也是脸色暗淡。

    邢家庄阻击战是让他见识到了日军的蛮横。坦克车，炮火连番轰击下，就算有地道，独立团也一样是伤亡惨重。

    对鬼子的92式步兵炮，赵刚自然也是眼馋的。

    他走近李云龙，低声说：“有些事他也不好做得太过了！”

    李云龙听到长叹一声，很快他就振作起来。

    “他娘的，总有一天，老子会搞到火炮的。而且不是一门，是很多很多门火炮！”

    赵刚拍了拍李云龙的肩膀。“步兵炮的事，以后再说。走吧！我们要赶紧进山，免得被鬼子咬住。我们这次伤亡不小，要忙的事可不少！”

    “嗯！”

    谢过方立功后，独立团带上分到的武器装备，穿过辛村进山了。

    楚云飞带着警卫连，1营2个连来到日军炮兵阵地。看到那些步兵炮。

    他拍了拍黄荣华。“你干得很好！奖赏不会少的！”

    黄荣华停止胸膛。“谢团座！这些都是属下该做的，哪里敢要奖赏！”

    楚云飞指了指对方的，笑着说：“快点将这些火炮带回去！”

    “是。属下这就去办！”

    正在楚云飞欢喜地看着那些步兵炮时，方立功疾步走了过来。“团座，有紧急军情。日军混成第四旅团正朝着这边急行军！他们速度很快，最快不到一个小时就能赶到了！”

    日军混成第四旅团可是辖五个步兵大队与一个炮兵大队，再加上通信大队等部队，足足有7700多鬼子。

    全旅团配备军马1800匹、步骑枪4050枝、掷弹筒120个、轻机枪120挺、重机枪30挺、6门九九式105mm山炮、12门九〇式75mm野炮。这还不算各大队拥有的步兵炮。

    战斗力十分剽悍。

    358团根本不是这支旅团的对手。

    更不用说358团才刚大战一场，自身伤亡也不小，战士们也很疲惫，这要是被这支日军咬上了。

    358团可就有覆灭的危险。

    太娘的，日军还真他妈的看得起我楚云飞，竟然出动一个旅团对付我358团。

    楚云飞当即下令：“命令3营立即赶到魏王村，阻拦日军！我不管他们用什么办法，一定要将混成第四旅团阻拦在魏王村2个小时！其他人赶紧收拾战场，撤退！”

