    紫宫议会。

    文圣在接到了丁龙云的讯息后，就吩咐了东域的域主去具体安排。

    之后微微沉思，叫来了得力助手凌修。

    一袭紫袍银发的凌修来了，恭敬行礼，文圣就吩咐近快将所有关于丁龙云夫妻的资料调过来。

    回想之前苏黎亲口对自己说过的话，丁龙云是他最好的兄弟，文圣心头有些坐立不安。

    苏黎这番话，是告诉文圣，丁龙云在他心目中的份量，如果丁龙云有什么不满或出了什么差错，这个后果，就算是文圣都承担不起。

    丁龙云不知道现在的苏黎到底达到了什么层次，文圣却是一清二楚。

    苏黎现在的身份地位，早已超脱了旧人族，甚至是神圣法庭，人界至尊法神王也不过就与他相当，如果三日后一战能完成新旧交替，那苏黎就将真正登顶，成为诸界统治者，就算是人界至尊也要俯首称臣。

    “不行，必须要重视起来……”

    文圣轻声自语着。

    很快，凌修就调来了关于丁龙云和李小雅的所有档案资料。

    文圣仔细翻看了一遍，才道：“现在丁龙云请假回了吉罗城？”

    “是的。”凌修点头。

    “唔……”文圣微微沉吟，立刻吩咐下去，道：“这样吧，安排一下，我准备去东域调研立像的事，挑几个城去看看，首站就选在了吉罗城。”

    凌修点头，他明白，文圣去吉罗城调研立像是借口，真正目的是要亲自去看看丁龙云。

    文圣要来吉罗城调研立像的事传了下来，立刻就引发了轰动，东域域主带着东域的一群长官全程陪同，吉罗城的城主、副城主等一行出城迎接，场面热烈，引发很多居民远远围观。

    既然说是调研立像一事，自然要先前往苏黎的雕像去看看，参拜一番，之后又到了李小雅所在的财政部门参观慰问。

    现在李小雅已经是这里的中层小领导之一，也带着自己部门的几位小组长和一群员工远远站在外围迎接。

    那其中一个长得妖艳的女子有些不甘心的看着站在自己面前的李小雅，心里愤愤不平，自己的后台是这吉罗城的督导官，这李小雅何德何能当自己的领导。

    她丈夫也不过就是要塞的一个中层小领导，哪里比得了督导官。

    她正在愤愤不平的时候，前方人头涌动，想不到文圣这一大群人竟然来参观她们平时工作的这里个区域，顿时所有人都紧张起来，全都鼓掌热烈欢迎。

    这个时候，不可思议的一幕出现了，一直都表现得十分矜持，对任何人都不冷不淡的文圣，此刻竟然主动迎了上来，然后伸手轻轻握了一下李小雅的手，对李小雅的工作大表赞赏。

    那些陪同他的东域域主、吉罗城主等人看到这里，恍然大悟，好家伙，难怪文圣会突然来这吉罗城调研，搞了半天，他是来给李小雅站台来的。

    昨天李小雅才升这个部门负责人，今天文圣就来了。

    那个一直在暗中愤愤不平的妖艳女子，更是看傻了眼，想到自己刚刚竟然还想着晚上回去找督导官撒娇，让他想办法对付李小雅，现在吓得背脊都是冷汗。

    她终于彻底明白了，自己的这一点背景后台，在李小雅的面前竟然什么都不是，别说是她，就算是被她视为了后台靠山的督导官在人家李小雅的面前，也不算什么。

    “不行，一定要和她搞好关系，绝不能得罪她。”她原本还想在之后的工作中对李小雅阳奉阴违，现在惊吓之后马上明白过来了，得罪谁也不能得罪这李小雅。

    李小雅得到文圣的赞赏，只感觉全身都暖洋洋的，她看向四周，突然发觉四面八方，所有人在看着她都满脸微笑，那眼神充满了善意。

    包括那以前在她眼里看来高高在上的财政官，她们这些部门的一把手，相当于土皇帝一样，而今天，这位土皇帝在看她的眼神不只是亲切极了，满脸堆笑，甚至隐隐……还有点讨好的意味。

    她心里有激动，也隐隐有些骄傲，她明白，从此以后，再也没有人敢给她摆脸色了，就算是在吉罗城权势最大的城主，也不敢。

    之后，文圣又去了丁龙云的家，亲自关怀慰问，当然，表面的理由不能说因为丁龙云是苏黎的兄弟，他是因为苏黎所以才来看望丁龙云，而是满口赞赏丁龙云这些年在前线要塞立下的汗马功劳，是旧人族的英雄，现在英雄回家了，文圣当然要亲自去慰问一番。

    见到文圣，丁龙云也很兴奋，文圣一看之下倒是微微讶然，发觉丁龙云已经是十级的大破境者，根据规定，到了十级就得进入神圣塔，这是旧人族的规矩，谁都不能例外。

    以前这一块一直都是由圣者云棠负责，由她亲自送这些十级大破境者进入神圣塔，现在云棠成神，这一块就由一位新圣顾灵来负责。

    文圣想了想后，含蓄的问了一下丁龙云的打算。

    “我老婆怀孕了，我打算暂时退役回来好好陪她，是了，这件事还得大人你帮帮忙，我的退役申请被压了都有大半个月了，到现在都没有消息。”

    丁龙云说到这里，脸上显露出了怒意：“这些人是有意刁难我。”

    文圣听得这话，轻轻哦了一声，然后看了身边凌修一眼，才道：“凌修，你派个调查组去要塞总部，查查丁兄退役申请的事，为什么大半个月都没有消息。”

    凌修恭敬领命，立刻出去就开始安排。

    陪同在一边的东域域主和吉罗城主等人都感觉身上凉凉的，明白要塞总部只怕有人要倒霉了。

    文圣竟然会因为丁龙云一句话，派一支调查组去了要塞总部，这代表文圣大人生气了。

    这丁龙云看来不能得罪。

    文圣关心询问丁龙云有什么需求，聊了一会，确定没事后才终于告辞离去。

    李小雅回到家，禁不住抱住了丁龙云，满脸兴奋激动，然后讲起了今天文圣来她们那部门参观的情况，当文圣握住她的手亲切关怀的时候，整个部门的人看向她眼神都不同了。

    “那些大小领导，一个个都来问好，亲切得不得了，老丁，你不知道那场面。”

    李小雅到现在还满脸红晕，今天她太激动了，这阵子的憋屈现在全都发泄了出去，她终于真正明白什么叫扬眉吐气，整个人就像踩在了云层里，飘飘然。

    “对了老丁，咱们有今天全因为苏哥，是不是要想办法去感谢他？你一定有他的联系方式，我觉得我们要跟他说声谢谢。”李小雅突然提到了苏黎。

    丁龙云听她提到了苏黎，点头道：“当然要感激，只是……我们现在不好打扰他吧。”

    丁龙云有些犹豫，想到了之前苏黎见到自己的时候曾经说过会有一场生死未卜的大战，他也没有十足信心。

    这件事丁龙云也很担忧，他一直都很关心苏黎，无论如何也不希望苏黎会出事，只是对于这场大战的事苏黎没有细说，丁龙云也不敢多问，只能放在心里。

    现在听得李小雅让自己联系苏黎，丁龙云算算时间，距离苏黎所说的将要大战的时间已经很临近了，现在也不知苏黎什么情况，万一他正在冥想参悟什么，就怕自己打扰反而影响到他。

    听得丁龙云说了原因，李小雅大吃一惊。

    她当然知道自己能拥有今天的一切全因为苏黎，如果苏黎真出了什么意外，她们的靠山没了，只怕又会重新回到曾经倍受冷落的日子。

    权力如同毒品，一旦享受了这种被人人恭维的日子，根本受不了那冷落的滋味。

    “老丁，你真糊涂，既然有这种事你更应该问清楚情况啊，你这样瞎担心有什么用。”

    听得李小雅这么说，丁龙云鼓起了勇气，终于取出通讯水晶，联系苏黎。

    此刻的苏黎已经离开了神圣塔，后天就将是他与光明王一战的日子，见了丁龙云和徐雪慧，又陪了蒋水珏和宫晓四天后，他原本难以平静的心情好了一些，此刻正在独自一人，重走曾经的路，刚刚到了龙丘山，就接到了丁龙云的讯息。

    “丁哥，什么事？”见到丁龙云的讯息，苏黎立刻回复了。

    得到苏黎回应，丁龙云一脸激动，李小雅则一脸紧张，她现在真的好想那些大人物和头头脑脑都正巧来到自己的家，听听自己老公和苏黎的对话。

    如果让这些人知道老丁和苏黎对得上话，这得是何等的荣耀？

    “跟你说个事，小雅怀孕了。”

    “真的？哈哈，丁哥，真有你的，恭喜你了。”苏黎听得这个消息，既意外又替丁龙云高兴。

    丁龙云打开了话匣子，就将今天发生的一切都说了，包括李小雅之前被打压，现在升官了，还有文圣亲自来了的事都说了。

    “嗯，这文圣还算会来事。”苏黎听得微微颔首，他记得这文圣也是个圣，只是不知受了什么伤害，圣道严重破碎，他能活下来已经算是个奇迹，现在身体几乎和普通人没有多大差别。

    “小雅说要谢谢你，一定要让我联系你，我听你之前说过后天就要决战了，现在没打扰你吧？”

    “其实我想问你后天到底要和谁决战？如果真的没把握，不能不去吗？大不了就溜，大丈夫能屈能伸，也不是什么丢脸的事。”

    听着丁龙云的话，苏黎微微一笑，在这娑婆神天，又有哪里能逃？而且就算可以逃，他也不愿意，对于与光明王一战，不论胜败，他心里都充满期待。

    更何况他有石屋光影这个最大底牌，他不信光明王能超过石屋光影，所以对于后天一战，能不能胜不好说，但保命应该没问题。

    知道丁龙云担心，苏黎道：“放心吧，是我上次没说清楚，后天这一战胜负不好说，但应该不会有事的，你和嫂子就不用担心我了，既然嫂子怀孕了，你暂时不要进神圣塔好，好好留下来陪嫂子。”

    听得苏黎这么说，丁龙云和李小雅才放下心来。

    聊了一会结束了通话，得知丁龙云幸福美满，现在李小雅怀了身孕，苏黎忽然有些羡慕了。

    自己和蒋水珏这么久了，水珏竟然都没怀孕。

    “看来是得想想办法了，下次在超维的状态下看个究竟，看看问题出现在哪里……”

    这个世界，越强生育能力越低下，苏黎虽然已经接近祭道，对这个也有些无可奈何。

    苏黎悄然悬浮于龙丘山，默默观察着下方一切。

    现在的龙丘山古城里，正有一群人类幸存者。

    这是最近的一批人类新人，他们进入这个世界还不到两个月，都是这龙丘山周边的幸存者，现在聚集到了这里，形成了一股势力。

    苏黎默默观察他们，就想到了几年前的自己，他还想到了另一座山峰里隐藏着的那个通往一个神秘世界的入口，那个世界，天地倒悬，他一直想去查探一番，却因为各种原因担搁到现在未能进入。

    这一次他发动了无念想域，人未进入，凭着自己强大无比的无念想域，将神识探入其中，想要一窥那个天地倒悬世界的究竟。

    他的神识尤若实质，不断深入，再扩张开来，立刻就在他的脑海里出现了一幕那个世界的图案。

    他“看”到了一个大地倒悬在上的奇异世界，一株庞大无比的参天大树从这大地中心长了出来，往下伸长，这大树枝繁叶茂，延伸到了四面八方，当年他们进入所走的路实际就是这株参天大树的一根树枝。

    现在的苏黎才终于能够看清楚这株大树的全貌，心头渐渐露出一丝惊异。

    这株大树，实在太庞大了。

    原本他以为精灵大陆的精灵母树够大了，但与眼前这株大树相比，简直是小巫见大巫。

    这株大树庞大到了很多世界都可能容纳不下，这一树便抵得上一界。

    苏黎顺着这株大树，不断的扩张自己的神识朝着更深远的区域感应，越是感应越是感觉这个世界似乎无边无际，这已经超越了人界。

    “不可思议……这个世界……”

