
    第1152章从容离去

    突然出现的一幕，让的场上的人，颜色再度一变，东方傲天眼看要杀了苏浩，怎么忽然后退了？

    而且看那脸色，极其的难看，痛苦，似乎受到巨大的攻击一般？

    “东方兄，你的修为？”忽然，那齐奉天发现了什么，猛地瞪大双眼，不可思议的问道。

    此话一出，现场无数人感应而去，而结果，让得所有人都大跌眼镜，带着浓浓的疑惑与震惊。

    东方傲天的修为，从第五重天大圣直线掉落到了大圣第二重天！

    “难道是？”有人立刻望向苏浩，这一切，莫非是他搞的鬼？

    “你找死！”东方傲天也在此时大吼，死死的盯住苏浩，似乎要chiren一般，这小子废了他的修为。

    而这让周围人顿时震惊，真的是苏浩做到的，竟然让得第五重天大圣的修为跌落。

    他到底做了什么？

    “再来，你就死了。”苏浩冷笑，必杀一击，终究未曾让他失望，如今的东方傲天，便是那断了爪牙的老虎，不值一提。

    东方傲天咬牙切齿，圣人修为，一步一层天，他不知道废了几百年，才达到第五重天大圣的地步。

    而如今，直接跌落到了第二重天，数百年的苦功，付之东流。

    “哪怕我只剩第二重天的修为，杀你如屠狗。”东方傲天冷斥，他杀苏浩的心，太过巨大了，让他自己都忍不住的哆嗦起来，气的浑身乱颤。

    “不，现在的你，只是第一重天大圣而已，也许，还不如。”苏浩淡笑，东方傲天本来就重伤了。

    在他化道气之下，伤势加重，虽然还有第二重天的修为，但能发挥的战力，也就是一般的大圣一重天。

    东方傲天脸色难看无比，苏浩所言不错，如今他伤势严重无比，能发挥出的战力有限，这股虚弱感，让他心中惶恐。

    作为曾经的大圣五重天，而如今握拳，感觉轻飘飘无力，这种感觉，如何能够舒服呢？

    “哪怕只是第一重天大圣，在你失去隐身丹后，要杀你也是轻而易举吧？”齐奉天作为天道盟中部的掌舵人，盟内十大太首，因为苏浩折损了太多。

    且，在那深处已经下达了死命令，苏浩必须死！

    “对，我哪怕只是第一重天大圣，要杀你也是轻而易举！”东方傲天忽然狰狞抬头，血腥的双瞳死死的盯住苏浩，他失去了一切玩闹的心理。

    大圣与准圣虽然只是一步之差，但却是天地之别，之间乃是一种质的变化。

    一位大圣，不出意外，斩杀准圣只需一拳！

    何况，苏浩还不是准圣，只是造化而已！

    当即，东方傲天的气息浩荡，第一重天大圣的修为全部展现，恐怖的一掌，荡起baozha般的风雷，向着苏浩镇压而去。

    杀气滔天！

    众人全部死死望去，有人冷笑，有人叹息，梦仙仙等人，则是焦急，失去了隐身丹的苏浩，能否对战第一重天大圣？

    苏浩冷笑，目光一转，分身一闪而来，与苏浩站在一起，两人一模一样。

    “一具傀儡而已，在这个时候，可起不到什么作用。”齐奉天等人冷笑，苏浩的分身，他们从不曾当回事。

    东方傲天一样如此，手掌狠狠的拍击下去，大力奔腾，虚空接连baozha而开。

    到了决定生死的时候！

    “杀！”

    苏浩不曾躲避，带着分身一起向前，本体与分身，皆是打出一拳，金色的光拳，带着逆命气向上浩荡而去。

    轰隆隆……

    巨大的震爆声响起，二人彻底的交锋在了一起，大地与虚空齐齐颤抖，这里似乎要彻底炸裂一般。

    “找死而已，造化与大圣硬拼，真不知道他有几条命！”有人冷声开口，觉得苏浩这个选择，大错特错。

    无数人附和，造化能杀准圣，已经是天大的奇迹，难道他以为还能和真正的大圣硬碰硬吗？

    简直是可笑！

    但，就在那那些人声音落下后，前方的声势浩荡开，那其中的要一幕，让他们看到了更为可笑的事情。

    两个苏浩完好无损，且，同进同出，不断的攻伐，东方傲天不断的倒退，洒血！

    这一幕，有些戏剧化，超出了所有人的预料，现场所有人都瞬间瞪大了双眼，甚至险些将下巴惊掉在地上。

    既然是苏浩占据优势？

    “他的分身……不简单！”齐奉天忽然凝目，苏浩的分身和本体，竟然是气息一样，战斗实力相似，两人在一起，你根本无法分清主次。

    “杀！”

    苏浩爆喝，主体与分身，带着逆命气攻伐，他没有丝毫的留手，不会像是东方傲天一般，留有余地。

    “砰砰砰！”

    拳头打在东方傲天的躯体之上，像是擂鼓一般，声音巨大，且每一拳落下去，东方傲天都要喷血。

    到了最后，轰的一声，在众人的注视下，一代大圣的躯体，在苏浩的拳头之下，活生生的炸裂而开。

    这像是一道惊雷，响彻在现场所有人的脑海之中，让他们齐齐颤抖。

    造化，活生生打爆大圣！

    前无古人，后无来者！

    “啊！”

    在那躯体炸裂的同时，一道金光射向苍穹上，随即急速远去。

    苏浩的拳光，在那金光远去的下一刻，打碎了苍穹虚空，不曾将其灭掉。

    那是东方傲天的圣胎，肉身虽然碎了，但圣胎衍化，可再现肉身。

    不过，苏浩丝毫不怕，东方傲天中了化道气，如今失去**，没有他苏浩出手，无人可让其复苏。

    一只无法长出爪牙的老虎，比之猫咪，强大不了多少。

    收回目光，苏浩看向现场那些震惊之人，尤其是在天山深处以及齐奉天身上扫视，随即一笑：“现在还有人杀我吗？”

    声音平淡，却是一种质问，让得那些大人物齐齐咬牙，随后羞恼，苏浩一个造化，他们却是束手无策。

    “既然没有，浩仙宗的弟子，我们走。”苏浩大袖一挥，从容向前踏步。

    “是！”

    身后浩仙宗的弟子，齐齐大喝，今日一战，实在是精彩，苏浩打造了前无古人的奇迹，跟着他，每个人都充满了希望！
