    第2天一早，段云先来到了电子厂。

    “赵师傅早上好！”点赞赵学武带了几名新来的技术人员正在车间测试设备，段云立刻笑容满面的迎了过去。

    “段经理早！”

    这几人见状，也都纷纷和段云招呼了一声。

    “这台转子照相机改装的怎么样了？”段云指着面前的绕线机问道。

    “我已经重新设计出了新电路板，昨天试用后4个梭子头能够同时启动了，不过速度稳定性方面感觉还有些不到位，还需要加装一个调频器……”赵学武指着机器后面新换的电路板对段云说道。

    赵学武在电子方面的造诣还是很高的，他现在已经摸清了这台照相机的原理，也做出了新的电路板，只不过新设备需要反复的调测和实验，需要一定的时间和过程。

    “很好。”段云满意的点了点头，接着问道：“咱们新品录音机研制工作怎么样了？”

    “按照段经理你提出的单电机驱动思路，我们这几天已经设计出了一个新产品的方案，但是生产难度很高，一方面是需要新型电机，另一方面电路板设计的比较复杂，如果成批量生产的话，非常耗时耗力，而且可难控制质量问题……”赵学武皱着眉头说道。

    “质量控制比较难？”段云问道。

    “咱们想要生产小型录音机，就必须严格控制电路板面积，可是由于使用单电机驱动需要设计新的电子伺服控制机构，这也就是说需要在电路板上增加更多的电子元件，如果没有集成芯片的话，小型录音机电子版上的电子元件布局就会变得非常密集紧凑，手工组装的话，工艺要求非常高，但需要焊接的电子元件比较多，这就让组装效率大为降低，而且也容易出错，检验起来也很复杂……”赵学武说道。

    以赵学武等人的能力，设计单电机伺服电路板并不是难事，难的地方在于如何生产出高性能的电机，另外一点就是如何简化电路设计，提高生产效率。

    所以前段时间赵学武等人天天开会研究设计方案，已经将设计图纸进行了最大程度的简化，可依然达不到理想的程度，除非能够有集成化程度很高的芯片，否则的话，单电机双卡录音机的电路板已经不可能再做任何简化设计。

    至于高性能的录音机电机，也是研究所几名老教授最近重点要解决的问题，他们这几天通过努力，已经成功做出新的电路板，替换原来被“阉割”的日本二手生产线电路板，只不过同样因为无法获得高性能的芯片，不能将设备的性能发挥到最大化。

    可以说到了现在这一步，制约段云新型录音机生产线研发成功的客观条件就是国内电子产业技术的落后，国内生产的芯片成品率低，质量差，价格昂贵性能还和国外有的巨大差距，根本不堪大用，所以段云除非能够获得国外的高端芯片，否则的话，他引进的这条生产线无法发挥最大的功效。

    “赵师傅，你们需要什么高端的零部件和芯片都可以跟我说，最好这两天就列出一个清单来，我来帮你们解决。”段云思索了一下说道。

    “你能买到集成芯片？”赵学武闻言顿时愣了一下。

    80年代尽管中国和欧美发达国家处于蜜月期，但是为了保持技术上的优势，发达国家是不可能卖给中国一些先进的技术上的芯片的，哪怕是想购买一些低端的芯片也是非常困难的，这一点赵学武还是有比较了解的，因为当年他在太原机械学院任教的时候，想获得一枚芯片做实验都要写申请打报告，即便如此，大部分他的报告都如同石沉大海，由此可见，想获得一枚进口的国外高性能芯片是何等困难。

    “批量购买高级芯片很困难，不过如果只是少量用于咱们设备电路板的话，或许我能想想办法。”段云一摊手说道。

    其实段云想获得这种高端芯片，也只有一个途径，那就是他在厦门的办事处。

    段云现在的厦门办事处和厦门远方公司已经建立了比较稳定的业务关系，之前他们厂生产的高档低音炮音箱，有一部分集成芯片就是通过厦门远方公司获得的，另外一部分则通过高磊这边的渠道获得的，虽然目前高磊可能已经前往了香港，但这条渠道还没有断，高磊在广州设立的公司目前由他的手下继续经营。

    之前段云正是通过厦门远方公司获得了两台高精度的数字加工中心，这两台设备明显是被发达国家严令禁止出售给中国大陆的，但远方公司还是通过蚂蚁搬家的形式，最终将两台数字加工中心成功运回到了国内。

    既然连那么高尖端的机床都能够走私过来，小型芯片应该更不在话下，而且除了厦门远方公司，赵长风现在已经在厦门寻找到了更多灰色途径渠道，只要价格给的够高，总会有很多的人愿意涉险“带货”的。

    “如果真能买到高级集成芯片，我就能保证提前将这条生产线改装完成！”赵学武一脸自信的说道。

    “那好，你今天晚上和大家开个会，把需要的芯片和零部件清单列出来，明天一早交给我。”段云思索了一下，接着说道：“对了，彭师傅他在什么地方？”

    “彭教授现在正在机械厂那边呢，你找他又有什么事情？”赵学武问道。

    彭昌明是5名退休教职工，唯一的一个机械系教授，段云这次回深圳后，将主要的时间和心思都放在了电子厂这边，很少去机械厂查看，所以当段云问到彭昌明的时候，赵学武感觉有些意外。

    “我还有一个计划……”段云沉吟了一下，随即对赵学武说道：“赵师傅，你对插件机了解多少？以前用过这东西吗？”

    “插件机？”赵学武闻言顿时愣了一下，连声问道：“难道你要研制插件机？”

