    虽然这个不怎么现实，毕竟这个世界上的资源都是有限的，但是尽管如此，叶尘也很开心，毕竟眼前的情况其实也算乐观。

    “那么现在就开始吧！”

    叶尘随即将那紫晶塞进了自己嘴巴里。

    紫晶进入身体的瞬间叶尘就已经感觉到了不同，与那种传闻中吞噬进化的疼痛不同，这紫晶的感觉就像是喝下一股清泉一般。

    让叶尘感觉到务必的畅快，舒爽的感觉从嘴巴到喉咙，再到食道，再次分散到身体的各个部位。

    “呼！”

    “舒服！”

    一颗紫晶吞噬大约花了叶尘三分钟时间，不过这舒爽的感觉让陶醉。

    “嘿，这样吞噬好像有点慢...不如。”

    随即，叶尘张大了嘴巴，风元素席卷而来，化作一股旋风，将叶尘身边的能量紫晶全部吞噬了进去。

    然后一股脑就进入到了叶尘的嘴巴里。

    一时间，叶尘干瘪的肚子被塞的圆滚滚，像极了一个硕大的皮球。样子及其滑稽。

    在肚中塞满紫晶的瞬间，叶尘就感觉到一股磅礴的灵力自腹腔喷涌而出。

    “好家伙！这么给力？”

    叶尘感觉到这股磅礴的气势，喃喃的念叨着。

    随即他马上闭上了眼睛，盘坐在岩石之上，炼化着身体里充斥的紫晶能量，随着这股力量慢慢的消融。

    叶尘的肚子也恢复到了原来的模样。

    “叮！”

    一天时间过去后，叶尘如同入定老僧一般，在岩石上纹丝未动。

    而从他身体周围所感觉到的气旋来看，叶尘的灵力确实得到了极大的提升。

    “轰！”

    就在这一瞬间，叶尘身边的气旋爆发的同时，他紧闭的眼睛在此刻也是睁了开来，散发着一股股浓烈的金光，

    冲天的气息竟引的这地脉开始震动，

    在岩浆之上的运输队，正在辛勤劳作，而感觉地面异动的他们吓得惊慌失措，以为这地脉下方的火山即将喷发了。

    不带片刻由犹豫，连滚带爬的跑去总部汇报。

    殊不知是他们亲爱的族长在下方进行突破。

    嗖嗖嗖！”

    只见叶尘张开嘴巴，周身环绕的气流被自己尽数吞进了嘴巴中，吞噬完毕后，叶尘舔了舔嘴唇，意犹未尽的样子貌似及其的满足。

    “终于到了三阶高期了！”

    满意的挥了挥翅膀，感受着身体里无穷无尽的力量，叶尘也是及其的舒爽。

    到底每个段位与每个段位不一样，就单单中期与高期所差的灵力值，就有着不可逾越的鸿沟，这一吨紫晶没有一滴剩下，全被叶尘给吞噬的一干二净。说实话，这一吨紫晶在这次突破中叶尘都感觉到了不够量。

    要不是再最后一刻叶尘灵机一动用剩下的进化值兑换了少许的进化草药顶了上去。

    不然的话，这次突破只能以失败告终了！

    伸展双翼，畅快的在这片天地下飞翔了一段时间后，随即落了地。

    将目光投向远处的黑塔。

    此刻叶尘眼中燃烧着无尽的战意。

    “大猫，今天再跟小爷较量较量？”

    缓缓打开属性面板

    进化阶段：雷火裂空鹰（成长期）

    肉身强度：720点

    灵力境界：三阶高期期（神魄境）

    拥有天赋（3）：伪装，危险探查，火焰屏障。

    火系技能（2/3）：烈火爪，烈焰吐息

    毒系技能（2/3）：邪毒风暴 毒牙曼陀罗

    风系技能（2/3）：风息锁空 风陨杀

    雷系技能（1/3）：雷霆万钧

    雷凯

    身法技能：爆步

    元素之力：4210（火元素1110，土元素600，水元素401，风元素1001，光元素142，暗元素32，雷元素1050）

    进化值：35000点

    “嗯，这次突破，虽然其他属性并没有得到增强，可是肉体强度足足增加了几十点不止。”

    “有这一点加上雷凯，相信我足矣跟那黑塔一层的大猫抗衡了！”

    叶尘满意的点了点头，对于现在的数据，叶尘也并没有感到意外，最近自己只增强灵力修为，没有考虑下方属性点的增强。

    等冲击一层成功后，叶尘也就准备凝聚那些没有凝聚的妖核了。

    来到能量罩的临界点，叶尘长长的出了一口气，随后跨出了这一步。

    果不其然，随着叶尘前脚跨进能量罩的范围后，黑塔的方向就出现了猛烈的骚动。

    接着一只通体雪白的老虎朝着叶尘直直冲了过来。

    这家伙一出场就释放着自己四阶中期妖兽恐怖的威压，即使距离甚远叶尘也能够感觉到空气中弥漫的雷霆之味。

    “来吧，让我看看你到底有多强！”

    “雷凯！”

    “刷！”

    随着叶尘雷凯的释放，一股电流自叶尘的身体内散发了出来，通天的雷霆化作一身蓝色的铠甲覆盖在叶尘身上。

    振臂一挥，叶尘腾空而起，犹如天上的雷神一般，俯视着身下的剑齿雷虎。

    “吼！”

    剑齿雷虎此刻也感受到叶尘的大不一样，闷雷的响动伴随着嘴中散发出来的咆哮。

    他也开始释放自己的全部力量。

    “必须在第一时间将他斩杀，这家伙有提升力量的秘法，不能让他动用出这个力量！”

    空中的叶尘计划以定，虽然现在自己已经是三阶高期的修为，可是这也不是挑战一只四阶中期实力妖兽的资本。

    况且，这家伙的力量可不单单像表面这般，上次如果不是叶尘侥幸，估计早就死在了他的手上。

    “轰！”没等叶尘反应，一跃而起的剑齿雷虎伸出了他巨大的爪子，直直朝着叶尘拍去。

    “咔嚓！”

    脾气暴躁的叶尘化火焰包裹于利爪之上，烈火爪再次施展。

    他倒要看看，现在自己的肉身强度到底到达了一个怎样的修为。

    青色的火焰与蓝色的闪电碰撞到了一起。

    岩浆底下的整片天空开始地动山摇了起来。

    轰！

    在对招长达数十秒之后，最终由于叶尘的力量不及那剑齿雷虎，就被拍飞了出去。

    几个腾挪之后，叶尘再次将身体稳定到了空中。

    这次的对招还算能够接受，没有被拍成肉饼也就说明，叶尘此刻的身体强度已经能够承受着剑齿雷虎的攻击了。

    简单的尝试上叶尘吃了定心丸。

