    【DIO：啊，该怎么说呢……自顾自的把我当成了“需要救”的人了呢，还有“乌漆嘛黑的觉悟”到底是什么一种鬼形容呢……】

    【八云紫：阿拉阿拉，好像群主完全没有发现余烬大佬开着直播的样子啊……】

    【铃木悟：看起来是的（笑）】

    【远坂时臣：请问，余烬在吗？】

    很显然的，在和余烬与叶莹相处了一段时间之后，远坂时臣这小子变嚣张了，都直呼余烬名字了……但是谁都不会在意就是了。

    【余烬：我在看。】

    已经差不多清楚了余烬性格的远坂时臣不会说一些没有意义的东西……而且寒暄这种事情对于余烬来说，也是难以展开的。

    所以远坂时臣就直接说事了……

    【远坂时臣：在你走了以后，樱已经可以释放灵魂魔术了，但是……威力和余烬大佬你之前演示的力量不太一样。】

    或许“不太一样”已经是很委婉的说法了，准确的说……或许能够用“很弱”来形容。

    随后，远坂时臣上传了一个视频，大致就是远坂樱凝聚出了一个蓝色的光球，然后扔出去打烂了一层树皮的程度……总之很弱。

    【远坂时臣：怎么提升法术的威力？】

    提升智力就可以提升法术的威力……

    余烬本就想要这么回答的，但是在下一瞬间他就意识到……远坂樱的大概是没有什么“内在的黑暗”可以触碰的……啊，一想到这个，余烬的心又开始绞痛了。

    远坂时臣会有这样疑惑的原因也很简单……在他的世界，魔术师的个人努力并不能够使某个法术的效果更好，能够影响法术效果的，仅仅只有法术本身和魔术师天生的资质。

    没有名为【修炼】的变强方法，也没有名为【冥想】的变强方法，仅仅只有天生的【魔术回路】决定了一个魔术师天生的资质……

    至于法术本身……也就是【完善与否】、【能够改良与否】之类，会导致法术本身限制的威力，但远坂时臣自然是觉得余烬教的法术是完全成型的法术。

    不需要进行修改的那种……事实上也的确如此，单纯的从【法兰短箭】的角度来说，除了远坂樱的基础属性不够以外，魔法的释放已经没有任何差错了。

    想要修改，只能够将其变成会消耗更多魔法值的其他法术了……那样就并非是【法兰短箭】的范畴了，也自然无法被称之为【改良】……

    那么，我没有足够的魂来加点智慧的时候，我的智慧是怎么自动提升的来着……好像是，用着用着法术，智力自然而然的就提高了。

    但是对于远坂樱来说，她的【智力】应该是和【魔术回路】捆绑在了一起才对……或许已经没有提高的办法了吧……

    不，不对……不是这样的……

    这么想着的余烬又看了一遍远坂时臣发的视频……

    然后他发现了有趣的地方。

    【余烬：她很强……】

    【远坂时臣：什么？小女很强？】

    对此，远坂时臣看着只是受到了一些损害的树木，有些不太明白……然后他凑近了仔细看了看，看着消失了一块的树干。

    【远坂时臣：不见了……】

    【八云紫：啥啊……咱完全没有明白。】

    【铃木悟：我也是。】

    【DIO：本屌也没看出来，魔术究竟是个什么东西来着……】

    【余烬：是的，与我用灵魂将物质泯灭的灵魂法术不同，这是远坂樱融入了她自身理解的灵魂法术……为什么会有不同就需要我来解释我们世界法术的原理了。】

    【余烬：灵魂法术即是使用魔力约束无处不在的灵魂，并将其作为攻击手段攻击的一种法术……但你们的世界空气中并不存在那么多无用之魂，所以我就让她自己找小动物之类的灵魂来尝试、】

    【远坂时臣：但是……樱太温柔了吗？】

    【余烬：是的，她大概是不忍心杀死小动物吧，所以就用出了这种特殊的灵魂法术……不，或许应该叫做“虚数法术”才对。】

    听着余烬这么说着，远坂时臣看着消失的树干，他眯了眯眼睛……那并非是用和余烬一样的用灵魂的法术造就的破坏与泯灭，而是一种真正的放逐。

    【远坂时臣：放逐到虚数空间了嘛……】

    【余烬：是的，并非是简单的魔力弹，而是以魔力约束虚数态的架空，以灵魂法术为模板发射……这是独属于她的“虚数法术”……】

    【远坂时臣：多谢余烬大佬了。】

    这样的话，远坂樱依靠灵魂法术的这种模型来构筑属于她自己的灵魂·虚数魔术，说不定有生之年可以达到冠位……甚至到达根……

    切，根源那种鬼东西，谁想去啊……不如养女儿。

    【余烬：……】

    余烬看着和摊主争论着价格的叶莹，他抬着头看了看黑市顶上的灯……如果是原本的那个远坂时臣的话，他绝对是不会发现不了远坂樱的特殊的。

    就算是他是个比起魔术师更加【父亲】的魔术师也一样，对于他来说比起【“远坂樱”的法术】来说，应该是【远坂樱的“法术”】更加值得关注才对。

    而现在，他第一个关注的，却是他的女儿远坂樱的实力……而且就这样直接的在聊天室里问了，大概是有些着急了吧……

    虽然余烬可能在现实里会比较讨厌这种不分青红皂白就关心自家孩子，而非自己先弄明白状况的家长，但是看着远坂时臣变成这样……余烬还是比较欣慰的。

    和群主待久了……真的会愈发的变得像是人类，可以说是一种【感染】呢，毕竟人类就是一种罪恶和美德共同存在在身上的存在啊……

    或许，不知不觉自己也发生了一些改变，又或者……其实自己从一开始就始终是人类吗？

    不管是哪种都也不赖……

    余烬这么想着……

    ……

    至于远坂时臣学会怎么玩聊天室之后，把群文件当做朋友圈一样，发一大堆有关远坂樱和远坂凛的图片，结果被叶莹关掉了上传权限……那就是另一回事了。

