    要解决电能的消耗问题，要么是陈新搞出来的这套制氧机产生的生物质用来沼气发电足够满足其自身消耗，要么是陈新将目前避难所的电力系统继续升级，寄希望于将其升级成自持能力更强的电力系统，比如说可以运转几十年的核反应堆。

    第一个选项自然是不可能的，因为能量守恒。

    如果制氧机产生的生物质用来沼气发电可以满足系统自身消耗，岂不是说这是一台永动机？

    所以解决问题的办法还是继续系统升级，而且要往节能以及更新换代上进行升级。

    只是陈新查看过自己的发电机和电力系统，在系统的升级选项中只有提升发电机工作效率和提升整个电力系统的节能率两种升级方案，想要将其升级成其他类型的发电机暂时还不可能。

    不过这也不是绝对，陈新联想到之前自己升级防护服的时候，提供了战术雨披让防护服多出了雨衣的功能和表面的战术迷彩，他觉得如果自己能够提供其他发电方式，也是可以整合到电力系统里的。

    “如果我把沼气发电整合进电力系统，以汽油发电机作为主动力，沼气发电作为辅助，两种方法同时供电……”想到可以将其他发电方式整合进电力系统，陈新赶忙拿出了纸笔进行计算。、

    “现在种植温室的消耗需要发电机每天消耗20升汽油才能维持，该消耗不变……”

    “种植温室在有光照的时候可以满足我一个人的氧气消耗，并且还有富余产出……但考虑到通风系统的溢散，以及关灯之后的氧气消耗……”

    “在光照时间维持12小时不变的情况下，完全不考虑外界氧气存在的情况下种植温室产出的氧气可以维持我16小时的消耗……”

    “延长光照时间增加氧气产出，可以提供我24小时所需的氧气，但至少每天要增加五小时以上的光照，汽油消耗将从20升/天提升到30升/天……”

    “构建藻类循环制氧机的话，电能消耗比维持种植温室长时间光照要来的小，加上沼气发电带来的电力补充，每天只需要再增加5升的汽油消耗……”

    将各项数据罗列出来进行计算，陈新很容易就计算出了结果。

    看着自己计算出的结果，陈新摸了摸自己的下巴，显然构建一个他告诉莫卿妍的那种藻类循环制氧机，是目前消耗最小的方案。

    而且当陈新建造了这样一个制氧机之后，他完全可以通过系统对这个制氧机进行升级，提升其制氧效率、生物质产出量、沼气反应效率……甚至是把沼气发电改造成生物质燃料电池或者将产出的生物质转化成可食用的藻类。

    想到这些，陈新就由衷的庆幸自己在进入避难所的时候捡到了这个系统，而不是把它当成普通的陨石视而不见。

    ———————————————————

    既然决定造一个制氧机，陈新显然先要盘点一下自己手上的资源。

    毕竟这不像是升级某件已有的物品，他可以借助系统的生存点数直接进行升级。

    这也是这个系统最大的不足之处，它无法凭空造出某件东西，只能根据已有的东西进行升级。

    哪怕拿来作为升级基础的物品再简陋、原始，只要有物质基础，系统就能够将其不断地提升。

    但没有这个基础，那就一切免谈。

    所以哪怕陈新用木板搭一个水槽让水里长水藻，然后硬说这是制氧机，也要先把这个水槽搭起来。

    好在陈新手上的物资并不算缺乏，他不用真的那么原始的用木板搭个水槽。

    搭建一个藻类循环制氧机，首先要有的其实并不是水槽，而是供藻类生长依附的地基，也就是生物立面。

    这个并不复杂，如果不那么讲究的话，家里用的纱窗也是能凑合用的。

    让水藻依附在上面，然后提供水、二氧化碳和光照，很快水藻就会开始生长和繁殖，并进行光合作用释放出氧气。

    至于水槽，这个其实并不是必须，因为完全可以弄一根水管挂在这个水藻的依附物上，通过水管让藻类保持湿润就好，而不需要完全将其泡在水里。

    如果条件好一点，完全可以提供更好的藻类依附基础。

    德意志人的技术就是制造中空的玻璃板，在这些中空的玻璃板上连接供应管线和排放管线，然后在中空的玻璃板内注入培养基来培育藻类。

    在单个的中空玻璃板下端，二氧化碳作为一种营养物质通过供应管线注入培养基中产生气泡，气泡上升过程中形成的涡流会刺激培养基中的藻类吸收二氧化碳和光，进行光合作用，不断生长繁殖。

    当藻类生长繁殖到一定程度时，这些中空玻璃板中的藻类就会被回收，收获生物质。

    按照当时德意志人给出的实验数据，这样一平方米的中空玻璃板一年可产出900公斤的生物质，每天能产生大约10升左右的甲烷，两百平方的中空玻璃板一年可以产出600立方以上的甲烷。

    这些甲烷用于发电则可以产生4500kW/h电能和6000kW/h热能，可以说相当的清洁高效。

    当然，德意志人使用的是燃料电池，而不是单纯的燃烧甲烷释放热量去发电，效率要高很多。

    以陈新目前手头的物资来说，他只能用纱窗或者其他易于附着的东西做一个依附基础，然后往上面淋水并提供光照，让其长出水藻来。

    简单来说也就是先构建一个简易装置，让它先运转起来，然后再考虑将其升级提升运转效率和扩大产能。

    而制作一个简易装置所需要用到的只是一个水槽，一个微型真空泵泵，几根PVC管道以及一个依附立面。

    这些东西陈新翻了翻自己的物资储藏室之后，很快就找出了要用的东西，尽管它们可能不是那么的合用，需要进行一些改造。

    尺寸差的有些多，导致管道和真空泵接不上，水槽干脆就是个塑料箱，依附立面也是从集装箱房屋的窗户上拆下来的纱窗……

    看着这些东西，陈新觉得自己或许应该先给自己做个工作台。

