    三人返回蒙德城时，天色已经接近黄昏，和站在门口的三人和一大一小两个泥人再次相遇。

    正是在星落湖玩完泥巴的可莉和法玛斯。

    两人的身上都脏兮兮的，可莉的金色头发更是变成了褐色，骑在法玛斯的脖子上，小手揪着炎之魔神的脸。

    “你们…”

    温迪哭笑不得的看着两人，派蒙则是好奇的挥舞着手臂，和两人打招呼。

    “咳…”

    法玛斯轻咳了一声，走到温迪的身前，而温迪则是不着痕迹的退了一步，免得两人身上的泥土溅到自己身上。

    “荧姐姐，派蒙姐姐！”

    可莉用稚嫩的声音，向荧和派蒙打招呼，却唯独漏下了后退的温迪。

    “风神像修好了，记得去注入风元素。”

    法玛斯抓着可莉的小腿，防止他掉下来，对着温迪说。

    温迪点点头，几人进入蒙德城。

    “我们要去天使的馈赠酒馆，你俩…”

    在蒙德许愿池旁，温迪刚想邀请两人一起去酒馆，但看见了法玛斯和可莉身上的泥土，又生生止住。

    “我要带可莉去洗澡！”

    法玛斯毫不犹豫的拒绝了温迪即将说出的话，转头向骑士团走去。

    “她只是个孩子啊…”

    温迪看着法玛斯离去的位置，夕阳照耀在两人身上。

    “你是否也迈向了未来？法玛斯。”

    微风轻抚，谜语般的说了一句话，几人再次分开，温迪和荧来到了天使的馈赠酒馆，暮色降临，酒馆逐渐开始热闹起来。

    到达酒馆的温迪第一时间点了一杯蒲公英酒，然后被一个新来的年轻酒保直接拒绝。

    “小朋友，你还是未成年吧？不能喝酒噢。”

    年轻的酒保对着荧帅气的撩了一下自己的头发，看都没看温迪一眼。

    “喂喂，查尔斯先生可是认识我的！”

    看到不断对着荧放电的酒保，感到被忽略的温迪拍了拍吧台。

    “嗯，小朋友。”

    被打断的年轻酒保皱着眉头，“撒谎可是不对的，尤其是用查尔斯先生的名字开玩笑，不过…”

    酒保撇了一眼微笑的荧，她正好笑的看着窘迫的温迪，衣服上的丝带随风飘扬。

    “看在你带来了一位漂亮大姐姐的份上，请你喝一杯钩钩果汁，喝完酒快回家吧。”

    年轻人一边说，一边拿起摇壶，在酒客们的惊呼中，花里胡哨的调制出了一杯不含酒精的钩钩果汁，倒在了三角形的高脚杯中，优雅的用食指和中指夹住，推到了温迪面前。

    “上次来蒙德，可没有这个规矩…”

    “喂，荧你在笑什么啊！”

    温迪气鼓鼓的端起酒保递来的钩钩果汁，看着窃笑的荧和派蒙，使劲儿灌了一大口，又被麻麻的，触电一般的口感刺激到，伸出舌头，像是小狗一样喘着气。

    “哈哈哈哈…”

    年轻的酒保看见温迪傻傻的样子，奸计得逞般的笑了笑，又去招呼其他客人了。

    “卖唱的，我们是来找那个大冒险家斯坦利的，你就这样喝起来了吗？”

    看着赌气似的，一口又一口喝着钩钩果汁的温迪，派蒙忍不住提醒。

    “哈…他应该在楼上吧。”

    温迪放下杯子，不停的喘气，和荧一起，悄悄向着二楼摸去。

    果然，两人在楼梯口就看见了趴在桌子上，已经醉得一塌糊涂的斯坦利，嘴里还在嘟囔着什么。

    “我们悄悄听听他在说什么…”

    温迪和荧镇定的越过斯坦利，坐在隔他后面的一张桌子上。

    “斯坦利…告诉我，我该怎么办…”

    酒醉的斯坦利还在不断呼唤着自己的名字。

    “咦？他怎么在喊自己的名字啊？莫非…还有别人叫斯坦利吗？”

    派蒙飞在温迪和荧之间，悄悄的对两人说。

    “不会吧，连我都没听说过第二个斯坦利…嘘，接着听。”

    温迪摇摇头，指了指斯坦利的背影，示意派蒙不要出声。

    “呜呜！呜呃…斯坦利…当年在烬寂海死的…为什么不是我啊！为什么我冒用你的名字，你的灵魂都不来阻止我？斯坦利！”

    “要不是为了保护我这个新人，你也不会死在那个无风的地方！”

    “你已经有了大冒险家的名号，可，可就为了我这种废物，你再也不能变成传奇了…”

    醉酒的“斯坦利”一边锤着酒桌，一边痛哭。

    “这…究竟是怎么回事？”

    派蒙被斯坦利的样子震惊得说不出话。

    “我想，当年他确实找到了烬寂海，在那里遇到的危机，也是真的吧。”

    “只不过，那个和他一起探险的同伴，才是真正的【大冒险家斯坦利】。

    “真正的斯坦利，是为了救我们认识的这个【斯坦利】而死的吧。

    温迪感慨的说，突然想起曾经的烬寂海，似乎曾经有一个人在里面生存过，被人称为渡过烈火的智者。

    “总觉得那家伙在瞒着我什么呢。”

    温迪的脑海中出现了法玛斯的身影，烬寂海这种地方，不管怎么看，都和炎之魔神有点关系吧？

    “啊…那这个斯坦利，他偷了别人的名字？”

    在温迪出神时，想通一切的派蒙看向了他。

    “恐怕就是这么回事。”

    温迪点点头，继续听着斯坦利的絮叨。

    “斯坦利…我害怕了这么多年，我怕蒙德城里的人把你忘得一干二净，所以到处说你的冒险故事…”

    “我要让蒙德人都记住，斯坦利抵达过烬寂海的中心…他是最伟大的冒险家，他还活着！”

    “斯坦利不会死，因为我就是…斯坦利。”

    说完，伏在桌上的斯坦利再次有气无力的抽泣，泪水鼻涕糊在桌子上。

    “对不起，斯坦利…连我也老了，我也老了啊…”

    “我再也打不动了…”

    “连丘丘人都对付不了…”

    酒醉的斯坦利说完，突然抬起头，坐得笔直。

    “你们，还想偷听到什么时候？”

    “糟了！他发现了！”

    派蒙飞起，躲在荧的背后。

    “虽然不是大冒险家，但警惕性还不错呢。”

    温迪站起，走到斯坦利的桌边，试图和他交谈。

    ———————————————

    PS：糖？

    我一点开评论区就看见常威在打…就看见有人要糖吃。

    那还不简单，下章！发糖！

