    “当然有！”姑妈梁学淼点头，说道：“‘灵鼎秘境’就是一片小天地，里面五行俱全、灵气充足，是十分适合种植各种灵药、灵植的。”

    “能够参与‘灵鼎秘境’评核的门阀家族，基本都会在秘境中开辟药圃、果林等，种植一些珍稀的灵药、灵果。”

    “然后，每隔一段时间开启‘灵鼎秘境’进行门阀评核时，就进入其中收割一番。”

    梁昭煌听着微微点头。

    灵源矿、灵药、灵植，显然‘灵鼎秘境’不仅仅只是用来进行门阀考核的地方。

    其本身就是大晋仙朝中各门阀家族一个重要的资源点。

    门阀家族能够从中获取的利益，根本不是寒门可以想象的。

    “大晋仙朝！九品门阀！”

    梁昭煌此时越发能够体会到，作为大晋仙朝统治基础的这些门阀世家的底蕴、优势。

    “不能改变它，那就加入它！成为其中一员，享受其中好处！”

    心中念头转动，梁昭煌忽然想到一个问题，看向姑妈梁学淼，问道：

    “姑妈，那你说的这个‘千年圣心果’，不会是县城哪家县豪种植的灵果吧？”

    “当然不是。”梁学淼摇头，说道：“灵鼎秘境’中可不止如今庐东县城中那几家县豪开辟的药圃、果林。”

    “其中，还有着一些无主的药圃、果林！”

    “无主的？”梁昭煌一愣，随即迅速反应过来，道：“是那些消亡的县豪家族？”

    “正是！”姑妈梁学淼点头，道：“大晋仙朝立国八千年，庐东县城立鼎也有快七千年了。”

    “这些年中，县城中兴起又消亡的县豪家族少说也有十几家。”

    “而这些消亡的县豪家族，他们在‘灵鼎秘境’中开辟的药圃、果园却并不会消亡，而是保留下来，成为无主的资源。”

    梁学淼说着，举例道：“就像这次，县城中八品县豪‘百兽’孙家被‘布衣盟’灭门，孙家在‘灵鼎秘境’中开辟的药圃、果园，就成了无主之物，凡是进入秘境中的家族，只要有能力都可以进入其中，采摘灵药、灵果。”

    梁昭煌闻言微微点头，只是随即皱眉道：“既然如此，那姑妈要的‘千年圣心果’所在的果园，会不会已经被如今哪家县豪占据了？”

    毕竟，按照对方所说，无主的资源点，进入秘境的家族有能力都可以开采。

    修行之路，资源是多多益善。没理由，县城中几家县豪会放着那些无主资源点，不去占据。

    姑妈梁学淼却是颇为自信，摇头道：“‘灵鼎秘境’中因为有灵妖的存在，所以开辟药圃、果林的各家族，都会布置各种阵法以保护这些资源点。”

    “就算是那些消亡的家族留下的资源点，也都有着阵法的保护。”

    “这些阵法有高有低，有些并不是如今县城这几家能够打开、占据的。”

    “至少，据我所知，有着‘千年圣心果’那处资源点，还没有哪个家族能够开启、占据。”

    梁昭煌若是有所思看着自信十足的姑妈，不由问道：

    “姑妈，你这些信息都是从哪来的？”

    听到这个问题，姑妈一直明媚的面容，瞬间阴沉了一下，就像有乌云遮蔽了阳光，不过随即便散开，沉声道：“是王春林告诉我的。”

    王春林，就是那位看上姑妈，娶她为妾的‘赤鼎’王家的公子，也就是姑妈的丈夫。

    而看姑妈的表现，显然也是不愿多谈自己的丈夫。

    不过梁昭煌此时心中已经浮现了数个念头。

    “对方这时候告诉姑妈这些信息，是有意还是无意？目的又是什么？”

    “那么，姑妈。”梁昭煌看向对方，继续问道：“他有告诉你，这‘千年圣心果’的作用是什么吗？”

    “你要这‘千年圣心果’是做什么用？”

    “当然！”姑妈梁学淼此时双眼再度明亮，面上越发明媚，有些难掩激动的说道：“‘千年圣心果’有着活死人、肉白骨之效，能让人脱胎换骨，修复所有损伤！”

    “只要有一枚‘千年圣心果’，我就能重塑根基，有望筑基、再续仙途！”

    梁昭煌知道，当初姑妈被送给那王春林为妾，妾其实就是炉鼎，一身修为、根基都被她的丈夫王春林采补，成全了王春林。但是姑妈的身体、根基却成了净是漏洞的筛子，筑基无望、仙途无望。

    这无疑也是姑妈最大的心结所在。

    而如今，按照她所说，只要一枚‘千年圣心果’，就能让她脱胎换骨，将身体、根基补全，重获筑基、仙途希望。

    难怪她会如此激动，甚至在心怀怨气、数十年不与家族联系的情况下，都能放下一切，求上门来。

    只是梁昭煌在听到这‘千年圣心果’的作用之后，心中顿时不由得一跳。

    几乎是瞬间，他就想到了此前在县衙后堂，看到的林昌道县令断去左臂的样子。

    “姑妈，那‘千年圣心果’，能让人断肢重生吗？”

    梁昭煌不由得问道。

    “当然能啊！”姑妈梁学淼直接道：“脱胎换骨，修复一切伤势！断肢也能重生！”

    梁昭煌闻言，不由得皱眉沉默。

    “千年圣心果能让人断肢重生，那么‘黑荆’林家只不知道这事？”

    “肯定知道！‘黑荆’林家是庐东县唯一的七品县豪之家，对于县城‘灵鼎秘境’中的情况，又岂会不清楚？”

    “那么，林家又会不会打‘千年圣心果’的主意？”

    梁昭煌只要想起林昌道县令断去的左臂，就觉得这根本就是毫无疑问的。

    “所以，那位姑丈、六品郡望‘赤鼎’王家的公子王春林，在这个时候告诉姑妈有关这‘千年圣心果’的消息，又是为了什么呢？”

    “难道是为了爱？”

    梁昭煌不由得摇头，要真的爱，姑妈也不会这么多年都只是妾了。

    “这是要让我们梁家去和林家争夺这‘千年圣心果’啊。”

    梁昭煌已经有些明悟对方的目的。

    而他这边没有回应，只是皱眉、摇头，却让一旁姑妈与表哥着急了。

    “表弟！”表哥王晖此时急忙开口道：“你这次可一定要帮忙啊。”

    “父亲亲口承诺过，只要娘能恢复根基，他就会将娘提为平妻！”

    “到时，我也可以录入王家族谱，获得嫡子身份，从而拿到观想法，突破筑基期。”

    “否则，我只能等我那几个身为嫡子的兄弟都突破了筑基期，或者立下足够的功劳，才能从家族中获得观想法，获得突破筑基期的机会。”

    “那都不知道要到什么时候，徒劳浪费时间。而且，拖得越久，过了最佳时期，筑基成功的希望就越是渺茫！”

    表哥王晖紧盯着梁昭煌，面色激动道：“所以这一次，你一定要帮忙！这关系到我娘和我，两个人的前途！”

