    何雨柱拿出自己的饭盒，把刚刚截留出来的几道菜，往自己的饭盒里拨出来三分之一。

    “马华，这些拿去你们分了吧！”

    以往何雨柱可是吃独食的，他这一举动，赢得了大家不少好感，这缺衣少食的年月，谁家都缺油水。

    “谢谢，何师傅！”

    一脸喜色的众人，感谢一番后，后厨的几位厨师，加上刘岚把菜分了，其他人也只能看看了，没办法，狼多肉少，有资格的就那么几个人，临时工跟学徒自然是没资格分享的，不过马华是他大徒弟，地位自然不一样。

    铃声响了，工人下班，要来食堂吃中饭了，何雨柱拍拍手：“各司其职，赶紧忙起来，我都饿了，卖完饭菜咱们也好早点吃饭。”

    “胖子！”

    何雨柱一声暴喝！吓得大家一激灵，差点拿不住手中的马勺。

    指着正在颠勺的胖子，一脸怒容的呵斥：“你这样做，太过分了！”

    何雨柱一脸痛惜，声情并茂的吼道：“咱们厂的工友们，干的可是体力活呀！”

    “他们不畏艰险，为祖国，为我党，奋斗在一线的工作岗位上，如果不吃饱哪来的力气干活，干不了活就会影响产量，你颠勺，颠的也太狠了！”

    “往小了说你的行为影响了我们轧钢厂的生产任务，往大了说你这行为已经阻碍了祖国发展！”

    话落，何雨柱朝着排队打饭的人群，深鞠一躬。

    “各位工友，对不起！在这里我替胖子给大家道歉了，是我这个师傅没教育好徒弟，我不配做他的师傅，我也不需要思想觉悟这么低下的徒弟，胖子，从今个起，从现在起，你就不是我何雨柱的徒弟了。”

    后厨的人被他一顿骚操作给弄懵逼了，在他们的思想中，意识里，食堂打饭颠勺不是正常的么，没什么不对啊，这怎么让何雨柱一说好像犯了弥天大罪一般呢，让人一时间转不过弯来。

    望着眼前闹哄哄的工人们，何雨柱压了压手：“大家静一静，再听我说几句。”

    “后厨的也听好了，从今天开始，以后给工友们打饭，都不要颠勺了！”

    “我们虽是厨子，不能像伟大的工友们一样，一心扑在一线工作岗位上，但我们要用手中的铁锅，炒勺，为建设祖国贡献着自己的力量！”

    “一定要尽可能的为伟大的工友们，做好后勤保障工作，虽然只有白菜土豆，我们做不出神仙美味，但我们一定要做到量足管饱，哪怕我们少吃一口，也要保证每个工友乘兴而来，满意而归。”

    “好···说得好！”

    轧钢厂的一把手，杨厂长从人群的最后面走上前来：“傻柱啊，本以为你厨艺了得，但没想到你的思想觉悟这么高，着实让人刮目相看哪！”

    “工友们，傻柱这是什么行为？这是积极向上的行为！大家要向傻柱同志学习，学习他的傻柱精神，甘当革命的傻子······”

    杨厂长发言完毕，被他一席话感动的无数人，热情洋溢的拼命给他鼓掌。

    何雨柱感觉自己玩脱了，他只不过想趁机把胖子踢出食堂，怎奈何事与愿违，在一声声学习傻柱精神的呼喊中，事情的发展已经失控。

    “范主任！”

    “厂长！”

    “傻柱同志的厨师级别是？”

    范主任不无羡慕的看了一眼何雨柱，知道傻柱是入了厂长的眼，：“傻柱是八级厨师，每月工资37.5。”

    杨厂长点点头，作出指示：“傻柱这样积极上进的同志，应该受到奖励，我建议给傻柱同志往上提一级，成为七级厨师，范主任，下午由你呈上书面形式的申请，我们厂党委到时候表决一下。”

    闻言，何雨柱心里一乐，监制双喜临门，不仅清理了叛徒，还涨了工资，毕竟谁会嫌弃自己钱多呢，工资调一级，每个月多了12.5，加上原本的37.5，每个月工资不就是50元了么。

    在一片叫好声中，杨厂长满意的离开了，人群中拿着饭盒的许大茂，既羡慕又嫉妒的盯着何雨柱：“傻柱你别得意，不过是走了狗屎运罢了！”

    胖子失魂落魄的被范主任下放到车间了，胖子的窗口由他代替，每个打饭的工友都对他表示了感谢，跟恭喜。

    “你小子可以啊，以前怎么没发现你嘴皮子这么利索，这么能说呢！”二大爷见他露了脸，像吃了柠檬一般，语气发酸的说。

    “二大爷，我这是一时有感而发，嘿嘿，有感而发。”

    何雨柱刚刚树立了正面形象，让二大爷酸几句无所谓，并不是怕了他，二大爷是个老硬币，万一俩人起了冲突，再给他扣一个不尊老的罪名，可就得不偿失了。

    “傻柱啊，你小子可以啊，说话很有水平啊，今天可是露了脸了，给咱们大院增光添彩了！”

    一大爷笑呵呵的，真心实意的赞扬他。

    一大爷走后，见到后面排队就快到秦淮茹了，何雨柱朝着马华喊道：“马华，我出去一下，你来打饭，记住，一视同仁。”

    何雨柱躲了，虽然他馋秦淮茹的身子，但他可不想继续给广大工友留下，他跟一个寡妇不清不楚的印象。

    秦淮茹眼神复杂的看着离开的何雨柱，想这他侃侃而谈，出尽风头，心里生出一丝说不清道不明的情愫。

    何雨柱端着饭盒来到了食堂仓库，解决了他的午饭。

    等回到厨房，见到厨房众人正在吃饭，看着马华不舍得吃菜，看样子是准备晚上拿回家给家里人尝尝，把刚刚被他留下来的四个鸡蛋，递给马华：“饭菜剩了就不好吃了，这几个鸡蛋拿回去晚上给家里改善一下伙食吧。”

    “师傅，我不能要！”马华心里感动，但他这人有点死脑筋，身为徒弟没什么孝敬师傅的，怎么还能要师傅的东西呢。

    “行了，跟我客气什么，知道你家里人口多，全家都指望着你一个人养家呢。”

    “收下吧，我找个机会跟主任提一提，你在后厨也干了几年了，该转正了。”

    马华的眼眶红了，泪水在眼圈里打转，哽咽着喉咙，喊了一声：“师傅······”

    何雨柱从兜里掏出全部家当，十块钱，还有煤票！

    “我家里没有蜂窝煤了，我跟主任说一声，你下午拉个板车，给我买车蜂窝煤我送家去，记得挑一挑，要干松一些的蜂窝煤，潮湿的我怕一氧化碳中毒！”

    “师傅，啥是一氧化氮中毒？”

    “就是煤气中毒！”

    “哦，师傅您还有什么吩咐么？”

    何雨柱想了想，蜂窝煤不能再放在窗户底了，那样就不是给自己买的了，而是给贾家买的，以防被棒梗偷，还不如放在屋子里，还能防潮！

    蜂窝煤一旦发潮，就不好引着了。

    “马华，钥匙给你，你把煤整整齐齐摆在屋里靠窗的墙根处。”

    马华走了，何雨柱开始琢磨赚钱了，唯一的十块钱给了马华买煤，虽然厂长说要给自己提一级工资，但距离他开工资还有些日子呢，兜里没钱，心里发慌。

    趁着下午没事，他准备去鸽子市转转，借了刘岚的自行车，鸽子市人虽然不少，但他满眼却掩饰不住的失望。

    根本就没有自己想象的美好，大部分都是老乡进城，来贩卖一些农作物，跟山珍，蘑菇，木耳这些干菜居多。

    不过也有让他欢喜的东西，家禽，蛋类，还有野味，不过手里没钱啊！今天来就是瞧瞧行情的，一通转悠下来。

    母鸡要2.5元钱一只，鸡蛋2毛钱一枚，竟然还看到了鲫鱼。

    价格几乎比菜市场贵一倍，不过贵有贵的道理，因为人家不要票，只要你有钱就能吃到大鱼大肉。

