    他们很好奇，凌逸辰是如何在服用了八阶的恶魔果实后，毫发无损，反而气息大涨的呢？

    他们从来没有听说过，服用了比自身要高级的恶魔果实后，还能平安无事的例子。

    虽然他们搞不到九级的恶魔果实，可若是能够搞清楚这一点，以后完全可以用更高级的恶魔果实来培养后辈啊！

    然而这时候谁都没有开口，谁都有秘密，这种事情如果真的可以复制的话，傻子才会把这种事情轻易说出去。

    最起码，也得找个没外人的地方，拿出一些好处来，再看看有没有机会才是。

    而周围的那群级别没达标的恶魔们也是纷纷暗恼，他们刚刚还以为自己等魔也有机会进入妖狼山的，可结果却是只有凌逸辰一个恶魔能进去，他们都只能在外面欣赏风景，等着看看待会儿是不是能够有机会浑水摸鱼。

    同时他们也纷纷暗恼，自己的实力怎么就没达标呢？

    实力弱，不管在哪里，都是原罪，根本没人会在乎你。

    而地狱魔龙则是还在慢慢逼出魔之巨龙体内的毒素，它也只能先看着狼丘等魔离去，想着只能待会儿再进去了。

    ……

    凌逸辰与众恶魔在来到妖狼山后，进入了一个山洞。

    妖狼山上的禁制手段还挺多，比如这洞口，便有类似红外线警报系统的阵法隐藏在其中。

    一旦有未经允许的人进去，就会触发警报，狼丘就会得到消息。

    在那天狼丘发现妖狼山内部传来的声音时，他就开始布置了这些手段，防止了任何能够进入到内部的一切存在。

    很快，大家便跟在狼丘的背后，进入到了这座巨大的山体内部建筑里。

    这里面被修建的非常完善，由于周围都加固了金属墙壁，故而哪怕是妖狼山能自动修复，也根本不会对内部造成丝毫影响，除非先挤垮周围这一面面的金属墙壁。

    此刻大地还在不停的震颤，这里也有影响，不过问题不大，只是这温度还在不断的上升，倒是让一些恶魔颇为在意。

    在场的诸位，不少都是火系，或者是所使用手段有跟火系有关的恶魔强者，他们感觉若是能够得到妖魔山内部的机缘，对于他们实力的提升，将会有很大的帮助。

    这是一种强者冥冥中的直觉，没有任何依据，但却比较有效，毕竟在下界，他们的确是一等一的强者，若是在上界，这个级别的强者是没有这种感应的，因为他们还不够格。

    狼丘主动开口道：“相信大家很多人都听说过，妖狼山会自动修复的事情吧？”

    众魔没说话，他们自然是知道这个传闻的，毕竟他们都盯上妖狼山了，又怎么可能会不打听的清楚一些呢？

    这个消息其实是在狼丘还没发现妖狼山内部声音前，就已经传出来的，来源是妖狼山的一些外围人员，他们常年待在妖狼山上，平时的战斗都会留下一些痕迹，可是这些痕迹却是会自动一点点的恢复，于是外界便有了这个传闻。

    狼丘笑道：“这个传闻是真的，妖狼山的确会自动修复。”

    众魔还是没说话，他们有部分恶魔对这一点本就颇为在意，现在听狼丘直接承认了，他们觉得有点意思了。

    既然狼丘都直接认了，那么基本就是真的了。

    “在妖狼山的内部，存在着一个秘境，具体什么原理我不清楚，但周围的震动以及温度上升，应该都与之有关。”

    狼丘继续道：“当年我得到了一个道具，我给它取名破空钉，在来到这山体内部的时候，自动开启了那个秘境，之后的这八百年里，周围时常产生震动，温度也会疯狂上升。

    只是以前都很快就结束了，今天却很异常，对此我也不知道该如何是好。”

    凌逸辰听着狼丘说的这些信息，突然有些好奇，这家伙告诉我们这么多是为了什么？

    现在大家也算是竞争对手啊，这时候难道不是应该藏着掖着的吗？

    凌逸辰没开口，可却有恶魔主动问道：“狼丘山主告诉我们这么多，是为了什么？”

    “很简单，现在事情闹大了，只有我一个的话，很难保住妖狼山的机缘，若是大家联手的话，或许我还能分一杯羹。”狼丘直接说出了自己的目的。

    凌逸辰默默点头，懂得取舍，这狼丘的确是个人才。

    这时还有恶魔开口问道：“这里的事情还有别人知道吗？”

    狼丘说道：“知道具体的没人，只有我一个师弟来过，不过我也没给他多了解的机会，给了他封口费，不会到处去说的。”

    其实当年他是想要将这位师弟给一同灭口的，结果对方却是在最后关头，说他是娜迦天王的私生子……

    最关键的是，这件事情居然还是真的！

    没办法，他也只能认栽，只是后悔当初为何要想着顺势除掉这个师弟的念头，把他给邀请到那次对外发布的任务里来。

    很快，众魔便来到了那处有秘境的房间里。

    这里的一些摆设都已经被清理出去了，只剩下一个空间通道悬浮在空中。

    凌逸辰一直没说话，因为自从刚刚进入妖狼山内部没多久，他就发现有声音在自己耳边响起！

    整个过程他都面不改色，仔细聆听着耳边响起的声音。

    声音一开始非常的模糊，可是却在越来越清晰化，让他感觉像是身处一片战场，满是厮杀声。

    这声音……难道是从这秘境内传出来的吗？

    凌逸辰暗暗询问镜像神火，问道：“刚刚我耳边突然出现一些声音，你知道这是什么情况吗？”

    “什么声音？”

    “像是战场上的厮杀声，一开始很模糊，可之后就慢慢变得清晰起来了，除此之外就没了。”

    镜像神火迟疑道：“这……可能是烈狼神王的神魂留下的传承，又或者是想要选一个合适的人选进行夺舍前的准备，你小心点吧，无论是哪种，都挺危险的。”

    传承？夺舍？

    上界的强者就连传承和夺舍，都整这么复杂的吗？

