    周雅丽一个人坐在抢救室的外面，等了一个小时，周兴博才带着两个手下人来了。

    “怎么回事……”

    周兴博走过来，直接站在周雅丽的面前就吼了起来。

    “你说怎么回事，爸爸是在公司总部上班的，你也是在总部上班，为什么不看着他，让他一个人在大马路上走动，为什么不派两个保镖跟着……”

    周雅丽站起来也对着周兴博大吼。

    “周雅丽你什么意思，老爸出车祸你的意思怪我咯？我可是天天上班，每天都忙着家族生意，你呢，让你不要搞东搞西了，让你一心一意的在家里陪着老爸，你就是不听，现在出事了，你高兴了……”

    “周兴博，你很，你非常很……”周雅丽不再理睬他，自顾自的重新坐下了。

    她这位大哥一直都想让周雅丽彻底离开公司，回到家里做一个宅女，这样就没人可以牵制他了，所以一直都想着让周雅丽回家照顾老人。

    甚至连周雅丽跑到乡镇里去买了一家卫生院，周兴博都巴不得卫生院被赵家收购，所以才私自答应赵家的公子赵继超。

    但没想到周雅丽坚决不愿意，这让他这个做集团副总经理的大哥很没面子。

    两兄妹一个人坐一边，互相不再理睬，周兴博带来的两个手下人站在他的旁边，连坐都不敢做，好像非常的怕周兴博。

    又过去了半小时，抢救室的大门终于打开了，肖玉洁医生擦着汗走了出来。

    周雅丽连忙站起来跑了过去：“医生，我爸爸怎么样了？”

    肖玉洁看了看周雅丽和周兴博，她也在电视新闻上见过周家这对兄妹。

    “是这样的，周老他，他的脑子受到了严重的撞击，虽然我们已经尽力了，但也只是保住了他的命，不过，恐怕永远醒不过来了……”

    “医生，你什么意思？”周雅丽惊慌的问道。

    “我的意思，就是周老先生，可能从此就不会再醒来了，也就是说，他变成了植物人……”

    “什么，不可能的，我爸爸不可能成为植物人的，医生你一定要想办法，想办法救我老爸……”周雅丽立刻哭了起来，抓住肖玉洁的手臂用力的摇晃着。

    “周小姐你不要太激动，如果恢复的好，也许，也许会有奇迹的……”

    肖玉洁明知道这种可能性根本不存在，但为了安慰家属，她也只能这么说了，然后就转身离开了。

    周雅丽朝抢救室跑去，但被另一个男医生给拦住了。

    “周小姐，现在周老先生的手术刚刚完成，必须送入特护病房，你们不能进去打扰……”

    周雅丽只好站住了，然后无力的蹲在地上放声大哭了起来。

    这时周兴博走到那个医生的面前说道：“给我爸安排最好的病房，安排最好的医生，钱不是问题。”

    “放心吧周公子，我们会安排的……”医生马上点头答应。

    现在周老先生已经成为了植物人，他的儿子肯定就顺理成章的成为接班人了，将来的成就不可限量。

    周兴博拿出一张卡递给医生，让他帮忙去交钱，然后就带着人转身离开了。

    这时医生把周雅丽扶起来，让她坐在长椅上，然后就叹了一口气离开了。

    周雅丽呆呆的坐了很久，这才擦干了眼泪站起来。

    “老爸不可能无缘无故的被车撞，怎么可能这么巧，肯定是有人故意害他……”

    周雅丽自言自语的朝里面的特护病房走去，虽然没有证据，但她冥冥之中感觉这件事不是这么简单。

    这时医生已经通过里面的特护通道，把周镇山直接从抢救室送到了特护病房里，在他的身上戴满了各种监测仪器，还挂着好几瓶药水。

    但周雅丽只能站在玻璃窗的外面看着自己的父亲，看到老爸受苦的样子，周雅丽再次忍不住流出了眼泪。

    这时张铁柱还在街上，他感觉真是很无奈。

    自己发现那个店老板得了晚期癌症，本来给他留个电话想帮他治疗一下，结果人家连理都不理。

    刚才在路上又看到遇到车祸的老人，本来只要及时的治疗，自己完全有信心能够让老人醒过来，结果只是治疗了一半，就被医院把人给抢走了。

    “唉，我这个医生，有什么用啊，能治的病人却不让我治，咱还是回农村去吧……”

    张铁柱只能叹气，在城里别人不相信自己，只有回到村里的诊所，大家对自己才是尊崇有加，把自己当成神医来对待。

    张铁柱招手喊了一辆摩托车过来。

    “师傅，带我去车站。”

    张铁柱坐上去说道，这一次他是专门看清楚了摩托车师傅的脸，确定对方应该不是打手假扮的了。

    摩托车很快就到了停车点，但是张铁柱走过去问了一下，才知道最后一趟班车已经开了出去，没想到在路上耽误了一些时间，让自己错过了回去的最后一趟车。

    虽然自己跑步的速度很快，但这里离开枫树村太远了，跑回去恐怕也要累的半死了。

    “好吧，住一晚吧……”张铁柱无奈的摇摇头。

    永源市虽然只是一个三线城市，但对于张铁柱来说已经非常的繁华了，他在村里很少出来，也从来没有见到这么多的高楼大厦。

    这时反正无法回去了，自己索性就在街上闲逛起来。

    就在这时，一辆高档小车停在了路边，车窗打开，从车子里面伸出来一个胖子的脑袋。

    “喂，是张神医吗？”

    郑勇有点不敢相信，本来打算过几天就去枫树村感谢神医，没想到今天竟然在大街上遇到了他。

    张铁柱看着车窗里伸出来的那个胖脑壳，想来想去没有想起这个人是谁。

    “没错，我是张铁柱，我认识你吗？”张铁柱疑惑的问道。

    “我去……”

    郑勇无语了，自己也算是城里的一大富豪了，多少人想巴结都巴结不上，没想到却被张铁柱给忘记了。

    郑勇推开车门走了下来，看到这个胖子的样子，张铁柱好像有点点印象了。

    这时郑勇走到张铁柱的面前，对着他哈了一口气，然后才笑哈哈的说道：“怎么样，张神医有印象了没？”

    “哦哦，原来是你啊，怎么样，不口臭了吧……”

    张铁柱终于记起了，这位大老板上次带着情人去枫树村找自己治疗严重的口臭，结果被自己叫刘石头抽的他满身是伤，那一身是血的样子，到现在还觉得有些惨不忍睹。

