    足总杯第三轮踢出了阿森纳的强势。

    同时也调整了阿森纳的状态，让他们可以更好的准备接下来的比赛。

    赛后，英国各大媒体也在报道这场比赛。

    阿斯顿维拉输的很惨！

    不仅输了比赛，也输了道理。

    从这场比赛就可以看出，如果不是主裁判麦克.迪恩，阿斯顿维拉是不可能战胜阿森纳的。

    尽管阿斯顿维拉依旧在嘴硬，称他们那场比赛的状态很好，再加上主场作战，有着足够的优势。

    但这个理由是牵强的，毕竟那么多的犯规就放在眼前。

    除了主队之外，非议最多的就是本特克了。

    作为一个英超级别的前锋，这场比赛成为了他的灾难！

    一个被零封的前锋！

    作为一个前锋，如果没有进球就是耻辱，但如果连射门都没有呢？

    本特克跟乐凯主演的这场‘射门保卫战’成为了目前英国最为火热的话题。

    而作为整个故事的主人公，本特克也被钉在了耻辱柱上。

    就连他最后一次的40米高射炮也被球迷们在网上调侃。

    本特克：“我射门了！”

    安迪.格雷：“不！你只是传球！”

    很多人总是希望故事朝着他们希望的方向发展，而本特克被零封显然是他们最想看到的局面。

    这充满了乐趣。

    而且本特克的那脚射门很牵强，像是射门，但又不像。

    从中也能看到在乐凯的专职盯防下，本特克绝望下的选择。

    除此之外，球迷们也看到了被乐凯专职盯防的下场。

    当乐凯那种恐怖的抢断拦截体系围绕着一个人进行时，本特克的遭遇给所有英超中锋提了个醒。

    不要激怒乐凯！

    他会零封你的！

    当然，本特克的能力在英超算不上拔尖，但也是正儿八经的英超级别的中锋，想要零封是极为困难的事情，但乐凯这就办到了。

    这也从侧面应证乐凯现阶段的状态有多么的火热！

    而且不仅仅是乐凯，整个阿森纳都处于一个状态爆棚的时期。

    特别是阿森纳的防守！

    阿森纳后卫单独拎出来，却是称不上优秀或者顶尖。

    但在不断的比赛中过程中，他们的磨合极为优秀，团队性十足。

    但最为关键的是，乐凯这个后腰点的出现一下子将整个后防线提高了好几个档次。

    譬如科斯切尔尼跟默特萨克单拎出来也就是一个介于一流跟二流之间的中卫组合，称不上顶级。

    科斯切尔尼的心理不够强硬的问题。

    默特萨克的转身问题。

    这些都是隐患！

    但乐凯这个点坐镇后腰位置之后，这些缺点几乎消失了。

    在乐凯的怒吼下，科斯切尔尼踢得极为凶猛，他不在茫然，在一对一缠斗上往往能踢出足够的优势，并且能够拖延时间，等待队友的回撤。

    默特萨克的转身问题也得到解决，乐凯在中场的扫荡几乎消除了默特萨克的转身问题，同时放大了他优秀的预判以及争高点的能力。

    这对中卫组合发挥的越发的优秀。

    更别提还有一个穆斯塔菲的加盟，加强了阿森纳在后卫线的盯防能力。

    两个边后卫的位置，蒙雷亚尔跟吉布斯进行轮换，萨尼亚跟詹金森进行轮换。

    更多时候，温格喜欢用蒙雷亚尔跟詹金森，这两个速度较快的边后卫去回追。

    在阵地战方面，萨尼亚的表现要更强一些。

    再加上由于后防稳定，拉动了什琴斯尼的状态，高接抵挡，表现出色。

    在一定程度上完善着后防线，将这套后防线带到了欧洲一流的程度。

    从中就能看出来，一个强硬后腰对于团队的重要作用。

    目前的阿森纳在半赛季也就是19轮的比赛中仅丢了10个球，场均0.5的丢球率，属于英超丢球率最少的球队。

    进攻线上，苏亚雷斯、沃尔科特、卡索拉、罗西基、威尔希尔的发挥也是极为优异。

    可以说，现阶段的阿森纳是最近一段时期，表现最为精彩的一个赛季了。

    而这种稳定性以及团队性也给予了温格足够的自信，迎接接下来的大战！

    没错！

    欧冠淘汰赛！

    拜仁慕尼黑大战阿森纳！

    ......

    德国，巴伐利亚州首府，拜仁慕尼黑市。

    训练基地内，瓜迪奥拉揉着自己的光头，看着眼前的战报。

    对于温格率领的这支阿森纳，瓜迪奥拉是足够的警惕的。

    就如媒体所述，这支阿森纳是小组第二出线中的球队中，最难啃的一只硬骨头！

    而且从目前两轮的比赛情况来说，阿森纳的状态可以用爆表来形容。

    当然，瓜迪奥拉也不是惧怕阿森纳。

    在他看来，这支阿森纳已经达到上限，这是他们能够发挥出的最好的表现。

    球员以及阵容上的短板是无法靠着战术来提高的。

    但也不得不承认，温格的能力。

    这么一支球队，温格愣是将阵容磨合到这种程度，可以说，他已经做到极致了。

    整个阿森纳的阵容中，瓜迪奥拉最为忌惮的是三个点。

    中锋苏亚雷斯！

    中前卫卡索拉以及后腰乐凯！

    这三个人绝对是阿森纳核心中的核心，也是将这支球队打磨成如今程度的关键。

    苏亚雷斯的进球效率以及恐怖的门前嗅觉。

    卡索拉的突破以及推进能力！

    乐凯的出球以及整合防守端为一个整体的能力。

    环环相扣，将整个团队紧密集合。

    想要赢下阿森纳相当的不容易。

    但瓜迪奥拉并不觉得自己会输，毕竟阵容上的差距就摆在那里。

    拜仁的阵容可不是阿森纳可以比拟的。

    上赛季的欧冠冠军团队留任，更有格策等人的加盟，进一步扩大了拜仁的板凳厚度。

    唯一的问题就是现阶段的伤病不断，导致瓜迪奥拉需要不断的轮换，没有确定绝对的主力首发阵容。

    这也造成拜仁在终盘压力下，提前出现崩溃的迹象。

    所以说，打阿森纳必须要速战速决，不能拖成持久战！

    ......

    “我们踢4-1-2-3阵型！”

    阿森纳的战术室内，温格拍着战术板说道。

    温格正在讲解欧冠淘汰赛对抗拜仁慕尼黑的战术。

    而他最终的决定是4-1-2-3阵型。

    这是一个典型的前锋倒三角进攻阵型，中后场源于巴萨的Tikitaka体系，所以这个阵容对于传控的要求很高的。

    但阿森纳对此算是极为熟悉。

    通过传球，中场策应，回传，边路前插，发起有效进攻。

    两个边锋不仅可以边路进攻，也可以充当影锋插上，作为进攻球员使用。

    但这套阵容并不被多数球队所采纳，因为硬性要求太高了！

    这套阵容属于单后腰阵容，需要一个能力极强的后腰球员作为支撑点，才能保证中场的拦截以及抢断，将皮球输送给前场的球员。

    同时也要注意对方两个边路的突破！

    而温格之所以敢拿出这个阵容，很大一定程度上是最近一段时间，乐凯在防守端的疯狂表现令他有足够的底气。

    另一方面，跟瓜迪奥拉的球队踢球，一味的防守只会助长对方的进攻气焰，需要反击来切断。

    进攻需要投入足够的力量，同时也不能忽视防守。

    温格将目光望向乐凯，道；“凯！上赛季，你限制罗本70分钟，这赛季你还能做到吗？”

    闻言，众人转头看向乐凯，他们的目光中充满了期待。

    毕竟，这套战术能不能踢出来，乐凯是关键。

    乐凯思考片刻，点头道；“如果罗本一直保持上赛季的状态或者有着一些状态滑落的迹象，我有把握可以继续限制他！”

    阿森纳的球员们脸上露出笑容。

    卡索拉更是竖起大拇指道；“老大！牛！”

    但乐凯真不是在说大话，一方面他有着足够的成长，而且最近的状态很好。

    另一方面，他也有着后防线的队友支持，进行协同防守。

    尽管过程会很艰难，但不是完全没有希望。

    温格也是露出笑容。

    他很清楚乐凯的性格，这家伙不会说大话，而且尽量选择保守性的说话方式。

    乐凯说撑得住，那就真能撑得住。

    “好了，小伙子们，我们会在未来的几场比赛试验这套阵容，到时候要打起精神！”

    阿森纳的球员们神色振奋；“击败拜仁！冲击四分之一决赛！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

