    想到这，苏文连忙伸手冲蛇果抓去。

    【叮！杀机正迅速靠近！】

    谁知这时，感应天赋迅速传来提醒！

    唰——

    果然，很快有一道微弱难察的破空声落入耳中。

    “哼……”

    苏文脸色骤冷，毫不犹豫的回头一拳砸去！

    仓促间、他隐约看见那是道粉色瘦弱的身影。

    只是对方速度靠的太快，根本看不清面孔。

    唰！

    很快，那人手爪一挥，率先扫在苏文的胸膛上。

    可惜……在自己48点防御下，只留下一道浅浅的五指印痕。

    那人惊疑一声，似乎很诧异居然没破开这家伙的血肉。

    但一击未中、她也不敢逗留，连忙两腿一蹬、就要抽身后退，想拉开距离。

    “打了我就想跑？！”

    然而苏文又岂会给她机会？

    已砸出去的拳头速度更快。

    砰的一声，硬生生落在这道粉色影子的胸口上。

    哪想到，当苏文拳头落下去的瞬间。

    微微隆起的那对土丘竟迅速膨胀！

    仔细一看，竟是一团茂密的白色兔毛在疯狂生长。

    以至于当拳头砸下后，大部分力量都被这些兔毛分解。

    整只手犹如砸在棉花一般，柔乎乎的，很软……

    “这……这是妖兽系天赋？！”

    苏文目光一颤，没想到居然会碰到这种稀罕的天赋。

    在前世，随着信息不断公开，大家统计了不下上万种天赋后。

    大致将天赋种类分为三种，分别是——

    超能系天赋、自然（或元素）系天赋，最后就是妖兽系天赋。

    像属性强化、五感强化，包括苏文的镜像掠夺，都属于超能系。

    而张兴龙的火焰操控，一些寒冰、雷电天赋，则属于自然系。

    前两种数量相对较多，加起来足有七成，妖兽系则只占三成。

    所谓妖兽系天赋，其实就类似于苏文以前看过的、海贼动漫中的动物系恶魔果实。

    自身可以变化为所觉醒的相对应妖兽的神通能力，可开发性极强，但受限性也大。

    方才偷袭自己的那人，手段正好符合了种种妖兽系天赋的特征。

    “我呸！没想到你长得像正人君子，动起手来却是个无耻se狼！！”

    思索间，面前陡然传来一道宛如百灵鸟般清脆的呵斥声。

    抬头望去，苏文才发现那人早已抽身退开，而且居然还是个女玩家！？

    只见这女人穿着身淡粉色紧身运动服，亚麻色长发披散两肩，头上戴着雪白的兔耳发箍。

    精致的鹅蛋脸白皙透红，水灵灵的柳叶眼紧瞪着自己、充满嗔怒。

    洁白如珍珠般的贝齿紧咬粉唇，她似乎还想骂些什么、却又欲言又止。

    “呃，这……”

    见状，苏文猛然回想到、刚才情急之下自己没想太多，似乎打到了不该打的地方。

    但……这能怪我嘛？？

    谁让这女人不讲武德搞偷袭的！

    想到这，苏文忍不住吐槽道：“我也没想到像你这样的瘦弱女子居然喜欢背后玩偷袭！”

    “你！”闻言，戴着兔耳头箍的刘柔柔顿时气得粉腮一鼓，“我要杀了你这无耻se狼！何……何况这蛇果我已经盯着好久了，你休想抢走！”

    本来想着等三爪金蛇被陆河等人解决差不多的时候再出手。

    却没想到，面前的这个家伙竟也找了过来。

    不仅引起蛇窝中小金蛇的注意，还想截胡蛇果。

    无奈下她只能出手阻止，结果……

    结果这混蛋二话不说、回头就往自己胸口一锤！

    从小到大，还从没男人这样碰过自己呢！

    可恶！简直太可恶了！

    我一定要将这臭男人碎尸万段！

    一念至此，刘柔柔身形宛若狡兔般冲苏文窜射而出。

    白皙修长的手指迅速幻化为尖锐的利爪。

    整条手臂覆盖上一层茂密的白绒绒兔毛。

    随着唰唰两道破空声落下。

    利爪直袭苏文的英俊面孔。

    “擦，哪里不抓你抓脸？”

    苏文苦笑着，岂会纵容这女人的蛮横无理？

    他当即展开身形，接连几拳抵挡住她的进攻。

    刘柔柔速度奇快，爪影铺天盖地的疯狂落下。

    加上她所觉醒的B级：【幻影魅兔】天赋本来就有着极大的力量增幅。

    她以为要不了多久，必能解决面前的这家伙。

    然而……

    当她爪子疯狂落在对方身上后，居然只留下一点淡淡的印痕。

    连对方的皮肤都没能抓破，更别说短暂时间内打败他了！

    “你……你是防御类天赋觉醒者？”

    刘柔柔退开身形，惊讶的瞪着苏文。

    如果这家伙觉醒的是大幅度增长防御属性的天赋的话。

    以自己目前2级的属性，可能还真拿他没办法。

    好在这家伙力量属性不高，根本破不开自己的兔毛保护。

    “嘶——”

    这时，在苏文强大的听觉下，注意到三爪金蛇似乎越发的靠近此处了。

    隐约中还能听到陆河等人追赶、骂骂咧咧的声音。

    妈的，再拖延下去，恐怕会越来越麻烦！

    想到这，他懒得搭理这女人，连忙催动身形、径直冲蛇果赶去。

    “臭流氓、休想抢我的蛇果！”

    刘柔柔见状，哪肯让他得逞？

    只见两条白皙紧致的修长细腿猛然一蹬。

    粉色身影宛若疾风一般，率先冲蛇果奔去。

    唰！

    孰知下一刻，一股汹涌的冰冷杀气骤然从苏文的身上爆发而出，牢牢锁定在刘柔柔身上，旋即，一把闪烁着锋芒的铁剑出现在他的手中。

    他目含冷意，毫不耐烦的呵斥道：“别挑战我对你的底线！”

    方才动手苏文根本没用全力，说白了只是陪她玩玩而已。

    但……眼下情况紧急，这女人再胡闹纠缠下去，就别怪自己不留情了。

    要知道，铁剑增加11点力量，加上原本基础的力量有28点，总共39点力量。

    一刀之下，我就不信破不开这女人的兔毛强化！！

    以至于刘柔柔在感受到这股杀气、尤其是看到苏文手中出现一把铁剑后，顿时吓得花容失色，连忙在半空中顿住身形，错愕的说道：“你……为什么你会有铁剑？！”

    她知道，自己要真的再往前一步，这家伙非得往自己身上砍一刀不成！

    苏文懒得搭理她，伸手将散发着浓郁香味的蛇果摘下来。

    “呵……总算到手了！”

    也不知道这蛇果能给自己带来怎样的属性提升。

    “哇，你……呜呜……你这个坏蛋，仗着自己有铁剑，光天化日下居然这么欺负女孩子！”

    孰知，苏文暗自窃喜之际。

    面前的刘柔柔竟两眼一红，说哭就真哭了起来。

