    第17章 灵药成熟

    炼化了两株仙草，得到的好处比宁霄预测的还要好。

    体质大幅度提升，以往训练留下的隐患也完全消除。以此时的状态，宁霄感觉自己第二魂环的承受上限都能够达到三四千年了。

    而且，以两种仙草的特性，也让宁霄有了冰火双免的能力，可以自由出入冰火两仪眼，以后就可以随意在冰火两仪眼中修炼了。

    吸收仙草，的确有着提升等级的功效。但烈火杏娇疏与八角玄冰草的功效更多是在淬炼肉体方面，对魂力等级倒没有明显提升。

    此时，宁霄的魂力等级不仅没有提升，反而还掉了一级，变成了16级。但是宁霄却察觉到自己的能量比先前提升了至少一倍。

    “魂力变得更加凝练了吗？”

    宁霄很快便想明白了。

    在冰火炼体的过程中，宁霄使用魂力进行压制，那诡异的能量与宁霄的魂力融合，同时也对宁霄的魂力形成提纯效果。

    一斤铁，一斤棉花，质量相同，但体积却有着极大差距。

    很简单的一个例子，此时宁霄的魂力就如同那铁一般，密度变得更大。

    储存上限增加，以后使用魂技的时候威力也会大幅度提升。

    “不过这样一来，以后我想要提升一级的难度，也要比别人难好几倍了。”

    有得必有失，宁霄很想得开。

    “不想了，修炼一会儿休息吧，这些天在落日森林中，都没有睡过一天安稳觉。等明天天亮，尽早给老毒物配点灵液了，他的问题该解决了。还有，雁雁的。”

    ......

    时光荏苒，冬去春来。

    一年的时间转瞬即逝。

    “你这臭小子，给我站住。我说让你随便用我药园子的药材，没说让你给我全拔完啊。”

    山林之中，一道暴怒的声音传来，惊得山林之中飞鸟走兽尽皆四散而逃。

    只见，一道碧绿身影在山林上方留下一道道残影，那恐怖的飞行速度，令人惊叹。

    而在其前方，一名看起来十三四岁的少年，身后虚幻的紫色双翼迅速震动，灵活翱翔于蓝天。

    “老毒物，你不是答应我了，要随我一同去七宝琉璃宗吗，既然都要走了，还留着那一堆药材干嘛？”少年的声音在山林中回荡。

    “那你也不能全给我拔了，再怎么说那也是我的家。玛的，培养了几十年的灵药，全被你霍霍光了。”身后的那老者出口成章，中气十足。

    “嘿嘿，留在那里你也只能用作观赏，那些药材在我手上，才能发挥其价值。而且，我可都留了根，借助阴阳两仪眼，要不了多久，那些灵药还会长出来。”

    “老毒物，我给你的灵液还不错吧，一年的时间，毒素也全部转移到魂骨之中，修为都提升到93级了。你不感谢我，还要打我，你的良心呢？”前方的少年，依靠云蝠翼的优势迅速飞行着，虽然独孤博抓到他不会杀他，但揍一顿，独孤博还是很乐意的。

    独孤博一时无语。

    诚如宁霄所言，那些药材在宁霄的手中才能发挥出更高的价值。

    这一年来，宁霄说是向独孤博讨教毒术，但独孤博知道，宁霄的毒术还在他之上。

    谁向谁讨教还真不一定。

    有着宁霄的灵液，独孤博的毒素也确实全部转移到到魂骨之中，阴雨天再也不会那般折磨了。

    而，借助冰火两仪眼火的那一边的高温，宁霄还将一些灵药提炼融合，做成各种丹药。

    辅助修炼，提升修为，治疗伤病，各种作用的丹药让独孤博大开眼界。

    独孤博不得不承认，宁霄确实有着鬼神之才。

    “臭小子，别跑。”

    独孤博无话反驳，但是这小子确实让他气愤，不管怎样也要抓到了先揍一顿再说。

    一处山峰之上，独孤雁坐在大树之上，看着天上追逐的两人，偷偷笑着，这一老一小两个活宝欢乐多啊。

    过了好一会儿，独孤博提着鼻青脸肿的宁霄回到了山中，独孤雁急忙迎了上去。

    “这小子太能跑了，我硬是耗到他魂力用尽才追到他。雁雁，交给你了，给他上点药，我们明天出发。”

    独孤博提着宁霄递到独孤雁的面前，脸庞之上满是得意。

    独孤雁急忙扶住宁霄，恶狠狠的瞪了她爷爷一样，然后扶着宁霄回房间上药。

    独孤博看着走远的两人，心中越来越觉得两人般配。

    “虽然不知道幽香绮罗仙品是什么东西，但我也能感受到那灵药的珍贵。这小子，能将那么珍贵的东西都交给雁雁，人品不错。”

    “一年的时间，雁雁直接提升了10级，达到31级，我这孙女的天赋也不差啊。”

    “雁雁啊，机会都给你了，你可要好好把握啊。”

    独孤博笑着摇了摇头，随后便向着自己房间走去。

    第二日。

    清晨。

    宁霄从房间中走了出来。

    昨日被独孤博打出来的淤青也全都消失了。

    “这老毒物，下手还真狠啊，幸好我配置的疗伤药不错，不然鼻青脸肿的回去见荣荣，我这形象算是毁了。”宁霄吐槽了一句。

    “嘻嘻，爷爷确实出手重了些。”身后，一道悦耳的声音传来，原来是独孤雁走了过来。

    “宁霄，明明你也19级了，要不了多久也该吸收第二魂环了，为何不再多呆几天，等到吸收了魂环再回去。不然，等你突破了还得来落日森林寻找魂环。”独孤雁不解的询问着。

    “那些仙品药草都成熟了，我该回去了。”宁霄神情之上，有着几分回忆。

    独孤雁闻言，微微一怔。

    “你想说的是绮罗郁金香吧？荣荣妹妹真是幸运，有你这般为她考虑。”

    独孤雁俏脸之上，有着些许挫败感。

    她一直都对自己的容貌以及天赋十分自信，以为能够以此吸引到宁霄。

    可是，她却无意中在宁霄的口中听到了一个女孩子的名字。

    宁荣荣！

    独孤雁听过了宁霄与宁荣荣的过往，也十分感慨。

    独孤雁本以为，他与宁霄一控制一强攻，会是最佳搭档。

    却骤然发现，或许那一辅助一强攻，会更加合适。

    独孤雁神色黯淡，心中情意却无法让宁霄知晓。

    “荣荣。”宁霄念叨着那个名字，嘴角突然浮现一抹温和的笑容。

    “一年未见，甚是想念。宁叔叔来过几次，听宁叔叔说，荣荣在一处最适合她的拟态环境中闭死关，也不知道现在如何了。”

    独孤雁站在宁霄的侧边，她看着宁霄每次提起宁荣荣时那种幸福的模样。

    曾有过片刻嫉妒，但独孤雁知道或许该为他们祝福。

    而自己，

    独身一人，能有一人相思，也挺好。

    (本章完)

