
    第741章闭嘴

    没等戴明子向徐名门发问，刘永康他们就跑了上来，把叶天龙他们簇拥到主席台上。

    不断喊叫，不断欢呼，声音响彻了夜空，叶天龙左挡右挡，却依然挡不住人潮。

    这也让宝马车上的天墨微微睁开眼睛，只是他的目光不是看向主席台，而是幽深的山道和树林。

    叶天龙万众瞩目，道明泽直接被忽略，和几个铁杆追随者脸色难看站在旁边，很是嫉妒看着叶天龙。

    好不容易消停，徐名门把三亿的支票递给戴明子。

    戴明子转手交给几个同伴处理，随后盯着徐名门低声追问：“你刚才的话是什么意思？”

    她本来就有些杂乱的情绪，被徐名门刚才的话，掀起的更加烦闷。

    “想知道什么意思，可以自己去看监控，也可以问问其他人。”

    徐名门挥手让闹腾的伙伴安静下来：“不过你不能问蓝小墨，她会挖坑玩死你。”

    “死胖子，闭嘴，好端端干吗诬陷我？”

    蓝小墨依然抱住了叶天龙，向戴明子幽幽开口：“明子，别听徐名门挑拨，叶天龙就是一个混蛋。”

    “为了取得胜利，故意撞你们的车尾箱，影响你们车子的操控性，最终第一个跑到终点。”

    “这样的混账，你一定要跟他绝交，老死不相往来，不然以后他还会卑鄙无耻的算计你。”

    蓝小墨眼睛水汪汪劝告着戴明子：“你放心，他也不会再纠缠你，我会收了这妖孽。”

    她对戴明子的态度，前所未有的友善，还一副为对方好的态势。

    蓝小墨自从跟戴明子认识以来，双方就不断明争暗斗，各有输赢，当年争夺会长位置更是公开撕脸。

    年轻气盛的花季雨季女孩，谁都清楚会长带来的光鲜，所以足足较量了三个月。

    最终，戴明子在郭东阳兄妹和南宫雄等土著的支持下，坐上了超跑会长位置，而蓝小墨成了副会长。

    只是会长争夺的落幕，并非两人恩怨的结束，相反，从那时开始，蓝小墨跟戴明子就相互下绊子。

    两年来，蓝小墨赢过戴明子不少次，但从来没有像今日这样扬眉吐气。

    而且叶天龙就像是一块宝玉，让开始厌烦人生的蓝小墨眼前一亮，她很想把叶天龙攒在手心掌控。

    所以她不断挑着叶天龙跟戴明子的关系，戴明子敢爱敢恨，蓝小墨一样不择手段。

    “下来！”

    叶天龙想要把蓝小墨弄下来，可女孩跟八爪鱼一样不放手。

    蓝小墨扬起那张俏脸：“我还没床上叫你哥呢，说不下就不下。”

    叶天龙用了八种方式，硬是没有把蓝小墨弄下来，这女人的身体，软韧的好像没有骨头。

    “花痴！”

    在徐名门一脸鄙视看着蓝小墨时，戴明子直接拉过一人询问：“比赛中，发生什么事了？”

    被揪住的那人低声回道：“你们比赛的时候，遇见那挡路的树枝减速时，一颗石头从山上掉落。”

    “如果不是宝马撞开奥迪，估计奥迪会被石头砸扁，那石头，长三米，宽三米，高也三米……”

    戴明子一把推开他，虽然后面的形容有水分，但还是能搞懂事情的，接着，她又调来监控看了一遍。

    道明泽也看了视频，但他脸上没有半点感激，在他看来，叶天龙今晚赢了他，比丢掉性命还要难受。

    徐名门瞄了他一眼，嘿嘿一笑：“第一车神，叶兄弟赢了你，也救了你，你不用说一声谢谢吗？”

    道明泽嘴角牵动一下，重重哼出一声：“我当时正要加速，有没有人出手，我都不会被石头砸中。”

    他输了今晚的比赛，损失差不多一个亿，心里已经很是烦闷，要他承认欠叶天龙一个人情，那简直比登天还要难。

    他还对戴明子喊道：“明子，不要纠结，这恩情，没什么，有我在，有他没他，你都不会有事。”

    道明泽今晚已经输掉了名声，输掉了万众瞩目，也许不用等到明天，他就会成为超跑的笑柄。

    所以他只能希望抓住戴明子，这个崇拜自己多年的女孩，在她身上找点安慰，找点失去的利益……

    他可收到一个消息，戴明子的家族，是一个隐形富豪家族……

    “我见过脸皮厚的，但没见过你这样厚的。”

    徐名门一脸讥嘲：“不过懒得跟你这种人计较了，外人不了解你，我还不清楚？”

    “他脸皮再厚，今晚之后，也是废物一个了。”

    蓝小墨一如既往地嘴毒：“车神被人无名小卒打得满地找牙，丢死人。”

    她始终没有忘记道明泽对自己的背叛，比赛时出于大局考虑，她忍着怒气没发飙，现在自然不客气。

    道明泽轻哼一声，没有说话，只是站到了角落，缓冲今晚的失败。

    此刻，看完视频的戴明子低垂了脑袋，俏脸的寒意也变成歉意，她清楚自己误会叶天龙了。

    蓝小墨眼睛滴溜溜一转：“明子，知道自己错了？知道自己一时花痴伤了好人？”

    “知道错就好，赶紧给我哥道歉。”

    在徐名门的玩味笑容中，蓝小墨哼出一声：“他可因为你受到一万点伤害。”

    戴明子的对不起三个字，硬生生吞了回来，望着叶天龙挤出另外三个字：“谢谢你。”

    她清楚要说对不起的，只是心底的骄傲，蓝小墨的在场，她对叶天龙的亲吻，让她抹不开面子道歉。

    叶天龙微微一愣，随后叹息一声：“不客气。”

    虽然两人关系因此缓和，但也让人感觉到一丝陌生。

    戴明子更是感到一丝恐慌，好像有什么东西在失去，她张张嘴想弥补，可是蓝小墨的戏谑让她忍住。

    “明子，你何必谢他呢？”

    道明泽也适时捣乱：“他其实一直想看你笑话，你怎么还出声感谢他呢？”

    “不然，石头砸落那么大的事，他怎么不早点跟你说呢？他完全可以在对讲机的时候告诉我们。”

    道明泽眼里闪烁光芒的看着叶天龙：“结果他却什么都不说，还借机撞坏我们的车超过我们。”

    “你看起来是好人，其实是坏蛋，总是从自己的角度考虑，从来不顾及你的内心感受。”

    叶天龙淡淡出声：“道明泽，你最好不要招惹我生气，不然，你日子会很难过的。”

    他很是善意的警告。

    道明泽不置可否看了叶天龙一眼，没有回应他的话，随后又望着戴明子继续补充：

    “你要来赛车，他不肯，说是为你安全，你告诉他会有分寸，他却依然不相信。”

    “你让他不要参赛掺和，我们会没事的，会取得胜利，他还是不相信，一定要掺和进来。”

    为了维护残存的尊严，道明泽强撑着那口气：“事实证明，六组车手，没有一个受伤。”

    “途中出现这么大的事，他也不亲自告诉你，让蓝小墨和徐名门他们来说，还让你故意误会他。”

    “他是想要你觉得在欠他，同时借蓝小墨来羞辱他。”

    道明泽笑着上前，准备一搂戴明子：“明子，咱们不要理会这些人，走，去酒吧喝酒。”

    他深情无比的样子：“今晚，我是你的。”他贴过去低声一句：“睡了车神，比拿第一威风多了。”

    “走，我保证你明天成为圈中最光鲜的人，我那三千万粉丝也会无比羡慕你。”

    道明泽嗅着戴明子的香气，眼里闪烁一抹男人的光芒：“相信我，我会让你快乐的。”

    “啪！”

    没等道明泽碰到自己，戴明子就一个耳光扇了过去，抽在道明泽脸上留下红印，俏脸前所未有寒冷：

    “闭嘴！”
