    山洞口，涂山雅雅正一脸郁闷的在洞口抓狂。

    晚一步到来的诸葛明疑惑的看了一眼涂山雅雅，上前询问道：“雅雅姐，怎么了？你怎么不进去呀？”

    “这个山洞有点古怪，我明明是往里面走的，结果走着走着就又径直走出来了，试了好几次都这样，气死我了！！！”

    诸葛明听后心中一下子来了兴趣，走到洞口前细细的观察了一会，这一看便令诸葛明大惊失色。

    “这白色的光罩？不是吧，又是星河，而且这里还有一个全部用星河刻画的空间阵法，难怪雅雅刚才会迷失方向。”

    简单的观察后诸葛明便已经能够初步确认这是那个诸葛卧龙的手笔，除了他和诸葛明以外没人能够布置的出来这个阵法。

    “雅雅姐，这是两仪乾坤阵，可以使得乾坤颠倒，方位错乱，寻常人除非用蛮力强行撑爆此阵法，否则一旦陷入此阵就会一直在原地转圈，直到被活活困死！”

    诸葛明一脸凝重的对着涂山雅雅解释道，果然，只要涉及到了这个诸葛卧龙，事情就没那么简单了。

    “啊？那为什么我只是原路返回了呢？”

    “那是因为布阵者故意只是使得前后倒转，可能是不想伤及无辜吧。”

    涂山雅雅似懂非懂的点了点头，此时东方月初也追了上来，嘴里还嚷嚷着：“我说诸葛，你不想让我蹭饭就直说嘛，干嘛还找这么多借口，还跑的这么……快？”

    似乎是察觉到了气氛有点不对劲，东方月初的声音也是越来越小。

    “那我们该怎么进去啊？”涂山雅雅抬头询问着诸葛明，因为她也知道现在只有精通阵法的诸葛明可以带他们进去。

    “进去倒是容易，但我现在考虑的是要不要进去。”诸葛明一边沉思一边回答着涂山雅雅的问题。

    “为什么？”东方月初插嘴道。

    “因为这个诸葛卧龙所牵扯的东西实在是太多了，我在想到底要不要去更深一步的去接触这些，有时候知道的太多可能并不是一件好事。”

    其实诸葛明现在所顾虑的并不是自己是否会被牵扯，他一个人倒是无所谓，但他不想把东方月初，特别是还比较稚嫩的涂山雅雅牵扯进来。

    面具团，圈外，隐龙，这一切的一切都与这个诸葛卧龙分割不开，这个人实在是太危险了，以涂山雅雅现在的实力去接触这些实在是和美团没什么区别，所以如果可以，诸葛明并不想雅雅现在就踏足这些领域。

    于是诸葛明心中做出了决定，他转过身来对着涂山雅雅说道：“雅雅姐，这个地方我一个人进去就行了，你和月初先在韩城等我，让那个张三给你们安排住处，我出来后第一时间就去找你们。”

    涂山雅雅倔强的反驳道：“不行！我也要进去！”

    “雅雅姐，信守承诺哦～”

    “你！哼！臭呆子你给我等着。”说完便怒气冲冲的朝着韩城的方向跑去，看样子是对诸葛明非常不满。

    诸葛明无奈的摇了摇头，对着东方月初说道：“帮我照顾好她。”

    “放心吧，我会照顾雅雅姐的，你自己也要小心，别把自己搭进去了。”

    东方月初知道诸葛明这么做自然是有他的想法，虽然他也很担心诸葛明的安危，但他也知道有些事情诸葛明不告诉他也是为了他好，所以他唯一能做的就是帮诸葛明照顾好涂山雅雅。

    “去你的，我还没进去呢你就咒我，就算你死上一千次一万次老子也不会死的，滚滚滚(︶︹︺)哼”诸葛明笑骂道。

    东方月初哈哈一笑，大有深意的看了一眼诸葛明，便是朝着涂山雅雅跑去的方向追去。

    “唉╯﹏╰！”

    诸葛明叹了口气，收回心神，将状态调整至最佳，转过身去走至洞口前，在阵法笼罩边缘处却突然转身，朝着洞口的反方向走去。

    诸葛明明显感觉自己周围的空间一阵扭曲，走了不到一会他便发现自己已经脱离了两仪乾坤阵的范围，进入了山洞之中。

    其实过这个两仪乾坤阵说简单倒也简单，你只需要在阵法笼罩边缘沿着反方向走就可以离开，但也仅限于山洞中的这个残缺的阵法了。

    真正完整的两仪乾坤阵可是不仅只有前后颠倒，而是方位错乱，它会恐怖到让你只要踏入阵法之中便让你原地转圈致死，当然如果没人操控阵法那你还有可能凭运气走出来，但如果有人操控，那抱歉，结局自然不用多说。

    进入山洞之中后诸葛明才发现此处别有洞天，有点类似于欢都落兰复活平丘月初的哪个山洞，不过规模却似乎要大得多。

    就在诸葛明刚向前跨出一步之时，周围场景突然变换，诸葛明看到一群带着面具的人踩着法宝，向着一道巨大的裂缝飞去。

    “这是？面具团出圈外的场景？这么说来这是镜花水月？”诸葛明心神巨震。

    看着前方那熟悉的面具团，诸葛明的视线却是落在了一个他以前从未见过的人身上。

    他身着一袭白色长袍，飘逸的长发随意的披散至腰间，身形挺拔而修直，紧跟在王权霸业身后，脸上戴着一个奇形怪状的面具，令人看不清面容，但最令诸葛明熟悉的还是他脚下踩着的法宝。

    “那是，乾坤扇！！这么说来他就是诸葛卧龙？！？”

    画面突然一转，诸葛明便看到了方才还意气风发的面具团除了杨一叹之外全都突然像发了疯似的互相攻伐了起来，其中尤其以王权霸业下手最狠。

    只见他招出一把普通长剑，右手高举，左手掐着剑诀，狠狠斩向杨一叹。

    杨一叹大惊，他可是知道自家老大这一剑的威力，连忙睁开天眼躲开着威力惊人的一剑，同时嘴里大喊道：“大哥你们怎么了？”

    只见王权霸业身边的诸葛卧龙却似乎是无奈的叹了口气，手中折扇轻挥，只见面具团除了杨一叹以外的所有人身上全都冒出了一枚枚阵印，转眼间便是组成多个两仪乾坤阵，将所有人困在了阵法之中。

    “二哥，这是怎么回事，兄弟们这都怎么了？”杨一叹焦急的问道。

    诸葛卧龙嘴唇动了动，似乎是说了什么，但诸葛明却丝毫听不见，不过杨一叹的表情却似乎是越来越不对劲了。

    只见诸葛卧龙身上突然爆发出了一阵强烈的白光，那是一大团数量令诸葛明为之惊恐的星河，他一心多用，一边控制两仪乾坤阵一边刻画着其他阵印。

    诸葛明看得出来那是他从小黑那里出来时所用的空间阵法，不过这种阵法仅仅刻画一个所需要的精力以及星河便已经极为庞大，更何况在同时操控这么多两仪乾坤阵的同时刻画数量如此繁多的空间阵法！！

    果然，随着时间推移，诸葛卧龙刻画阵印的速度越来越慢，眼中尽是血丝，眼看着好像快要油尽灯枯了。

    但屋漏偏逢连夜雨，王权霸业此时却是强行突破了诸葛卧龙所勉强控制的两仪乾坤阵，阵法反馈导致诸葛卧龙身体一顿，一大口鲜血从口中喷了出来。

    “二哥你没事吧？”

    诸葛卧龙摆了摆手，勉强的笑了笑，继续埋头刻画着阵印。

    王权霸业提着剑便是朝着诸葛卧龙冲了过来，杨一叹见状连忙迎上，不让他妨碍诸葛卧龙布阵。

    似乎是方才吐血所导致的连锁反应，其余面具团也相继破阵而出，虎视眈眈的看着诸葛卧龙，他们似乎也知道不能让诸葛卧龙成功。

    但此时诸葛卧龙却是突然手拍向丹田，硬生生的将其丹田内的星河击碎，伴随着鲜血的吐出他手下的速度却是猛地加快，眨眼间便是已经完成了所有阵法。

    白光闪过，所有面具成员均是被脚下的阵法所传送回了圈内，诸葛卧龙一声轻笑，随后便失去意识重重的倒在了地上……

    至此，所有的画面全部消失，诸葛明又回到了那个熟悉的山洞。

