580

一大群虚境成仙的海狗……不，不能说是虚境成仙，它们本身就是仙境，天生的仙境。

而且这群海狗是在完整的仙道之下成长起来的，比之朱颜和月笼莎两人更加强大。

但是这群海狗在陆云看来，也不过是一群仙级的野兽而已，力量强悍，却不通仙法。

甚至它们连御空飞行的能力都没有。

“哈哈哈——”

葛芸立在涛头，它放声大笑：“陆云，你敢伤我我就要吃了你！孩儿们，将那个卑微的人族拿下！”

嗷嗷嗷——

下一刻，巨浪中的那些海狗疯狂的咆哮着，踏着浪涛朝着陆云扑了过来。

葛芸不敢上前。

方才陆云一剑从它的身上劈下了一百多斤的血肉，真的将它吓住了。

若是那一剑再深一些，便有可能伤到它的本源。

海狗一族只是远古仙界的普通野兽，当然，远古仙界的仙道完整，贯穿整个仙界，是没有凡兽的，哪怕是最普通的野兽，也是仙兽。

仙界破碎的时候，海狗一族侥幸被卷入在一个拥有完整仙道的巨大碎片中，那里的环境与远古仙界一般无二。

海狗一族也一直按照远古形态存活着，刚诞生下来的海狗便是真仙境界，不过海狗一族中精通修炼法门的却是很少，能修炼到果位境界的，更是万中无一。

这个葛芸能够修炼，在海狗一族中，已经算是了不得的人物了。

不过方才陆云那一剑，着实将它吓坏了，故此它将收在大水缸中的海狗……也就是它的亲子都放了出来，用来当炮灰。

普通的海狗未化形，但也是完整的仙境，身上蕴含着恐怖的巨力。

这数百头海狗齐齐的扑来，陆云也有些招架不住。

“不好！”

突然间，陆云的脸色狂变。

他见到，不少海狗竟然朝着那株玄阴果树冲了过去，刹那间，那群海狗就被玄阴果树之上散发出来的黑色光晕碾成血雾。

它们的神魂在一瞬间就被玄阴果树吞噬。

“混账……滚！！！”

陆云怒了，他的手一翻，最后一门战争仙器出现在他的身旁。

轰——

这座战争仙器足足燃烧十亿仙晶，一炮轰出。

顷刻间，海水蒸发，海狗飞灰。

整个阴煞湖都开始震颤，大地之上的龟裂彻底裂开，无数的海水灌入地下。

原本，那已经被玄阴果树吞噬一空的阴煞之气，再一次的浮现出来。

“什么东西，这是什么东西！！！”

葛芸张开大嘴，它惊恐的看着陆云身边的战争仙器。

“我娘说，现在仙界的仙人都是饭桶，仙界的仙器也都是破烂……你，你拿出来的那究竟是什么东西！”

葛芸怪叫着，几乎是下意识的，它就朝着下方的海水中遁去。

但是这个时候，海水早已不是海水，已经被浓浓的阴煞之气侵入，变成至阴之水。

葛芸遁入海水的一刹那间，便发出一声声凄厉的哀嚎，它那臃肿而庞大的肉身，以肉眼可见的速度枯萎。

它的血肉精华，魂魄元神，被一种莫名其妙的力量吞噬。

陆云脸色巨变，他猛的回头。

漆黑的玄阴果树之上，那颗玄阴果已经变成了火红色，如同一朵火苗一般，跳动在果树之上。

陆云毛骨悚然！

玄阴果实已经成熟，但是玄阴果树，却并未枯萎！

更让他感到惊恐的事情发生了，你如同火焰一般的玄阴果实之上，竟然多出了一个瞳孔，看上去就如同一只火红色的眼珠子一样。

那株原本不算高的玄阴果树，此刻已经变成了一团阴影状的东西。

“哇——”

蓦然间，玄阴果树的树干上，长出一张红彤彤的大嘴，刺耳的尖叫声，从那张大嘴里发出。

顷刻间。

阴煞湖中的一切生灵，除了陆云之外，统统的被震成碎片。

无论是仙人，还是海狗，他们的精血和神魂都落到玄阴果树的大嘴中。

陆云的身体僵硬，他一动不敢动。

玄阴果化作的那颗红彤彤的大眼珠子，已经盯上陆云。

那种冰冷，邪恶，有带着森森的鬼气的目光，在陆云的身上上下扫视着。

“哈哈哈哈——”

忽然间，这棵玄阴果树发出巨大的笑声，继而它的身体化作一道阴影，消失不见。

扑通！

陆云的身体，狠狠的跌进阴煞当中，他大口大口的喘着粗气。

“它没有杀我，否则刚刚那一声尖叫，便让我足以让我魂飞魄散！”

陆云只觉得自己的全身发麻，那种如坠冰窟的感觉，到现在才渐渐的消散。

“那玄阴果树，绝对要强过那两头朱厌！那两个太古大帝的残灵，也许都不是它的对手！”

“可惜……”

陆云苦笑，“那种级别的宝物，不是我现在所能染指的，就算是得到那颗玄阴果，我也无法炼化。”

“嗯？”

忽然间，陆云一怔。

在方才玄阴果树所在的位置，泛起了一点小小的红光。

一颗小小的果实，缓缓的从阴煞之气中升起。

“那是……”

陆云的眼睛瞪大了，“玄阴果！”

第二颗玄阴果！而且这颗玄阴果显然已经成熟。

陆云站起身来，他小心翼翼的来到这棵玄阴果实的旁边，将他抓在手中。

瞬间，一股冰凉的气息从玄阴果实之上传出，流到陆云的身体之内。

陆云打了一个激灵，他的神魂也觉得一阵舒畅。

“这颗玄阴果实是刚刚成熟的！”

陆云看到了地上的一点小小的碎屑，是玄阴果树毁灭之后留下的。

“那么刚刚遁走的那颗玄阴果树又是什么？”

陆云有点傻眼。

他可以确定，手中的这颗玄阴果实，便是先前他看到的那颗玄阴果实，幽瞳之下，这玄阴果实的纹理和气息都一般无二。

陆云茫然抬头，周围的仙人已经死绝，那海狗葛芸祭出的那个大水缸还在阴煞之气间浮沉。

“这天师墓果然诡异万分，连大帝的残灵都不敢肆意妄为。”

陆云倒吸一口冷气，而后他一招手，将葛芸的那个大水缸召了过来。

“这是……”

陆云只觉得自己的真力一沉，竟然没有拖动那个大水缸。

“这是类似于世界宝盒的宝物！”

陆云心中怦然，他急忙逼退周围的阴煞，来到这个漆黑如墨的大水缸之前。

这个大水缸大约两丈高下，直径一丈，通体漆黑如墨，其上刻录着一道一道古朴的花纹。

陆云尝试着将自己的真力打入水缸，却发现其中的本源浩瀚无垠，如同一个世界一样。

而且，陆云还感觉到，在这大水缸的深处，透发着一道一道纯粹的魔气，险些将陆云的真力同化。

“葛！”

陆云看到了水缸的另外一面，上面刻录着一个古朴的葛字。

“海狗一族的至宝？”

陆云眉头微皱，“不对，按照苏笑笑的记忆，海狗一族并没有什么特殊的血脉和强者，在远古时代中也只是最为低等的物种而已，成为罗天果位，已经是这一族天赋的极限了。”

“海狗一族绝对没有能力炼制出这等至宝。”

“而且，这件法宝中魔气森森，显然出自魔族……”

“魔族……葛，葛！”

猛然间，陆云的眼睛一亮，他想到了一件事情。

“远古仙庭的四大天师……人天师，妖天师，魔天师，神天师！”

“而他们的姓氏又分别是张，许，葛，萨！”

张天师，许天师，葛天师，萨天师！

魔天师的姓氏，正是葛！

“难道这个大水缸，是魔天师的法宝？”

根据苏笑笑的记忆，陆云了解到，魔天师乃是当时仙界第一器道大家，可以施展出器道的究极境界天地烘炉。

“而且，炼制白骨砖的，应该是魔天师。”

“这些海狗的姓氏是葛，但绝对不会是魔天师的后人，莫非是他留下的一些后手？”

陆云曾听到那个葛芸说过，若非是陆云创出天地之阵，解除了海狗一族的束缚，他们是不会出世的。

海狗一族是低等的族群，不会形成氏族，没有姓氏。

但是现在，这群海狗自称姓葛，有手持魔天师的法宝，恐怕与魔天师有着千丝万缕的联系。

“等回去问问那只小狐狸……”

想到这里，陆云不禁苦笑着摇头，“那只狐狸早就算好了一切，所以不准我回去问她发生在这里的事情。”

“不过这魔天师的法宝，对我却极有用处。我现在身上的至宝不少，但都不是我这个级别的人所能使用的……这个大水缸是远古仙器，正适合我使用。”

说话之间，陆云便静下心来，开始炼化这个大水缸。

大水缸中暗藏乾坤，甚至陆云还在其中觉察到完整的仙道。

“想要得到完整的仙道，观摩仙道的一切，必须要去海狗一族生存的地方……葛艳霞？想办法将她活捉！”

不过现在，陆云想要活捉一个完整的远古果位仙人，除非是夔牛动手，否则他以及他的手下，没有人拥有这样的实力。

……

轰——

不知道过去了多久，这片阴煞湖陡然间爆发，滚滚的阴煞之气从大地之下冲出，顷刻间便将这方圆百里的范围内充斥。

那彷如实质一般的阴煞之气，如同刀子一般，不断的切割着周围的虚空。

一阵一阵若有若无的龙吟声，从大地之下传来。

“定！”

正在炼化大水缸的陆云，猛的站起身来，他一手指天，一手指地，口中大喝。

与此同时，寻龙诀，走龙术同时发动，直接定住下方的那条巨大的阴煞矿脉。

“寻龙诀，走龙术……钉龙法！”

陆云怒吼。

大地之下，走龙休正在施展走龙术汲取那条阴煞之脉的力量，现在已经到了关键时刻。

而陆云，也施展出摸金一脉最后一门传承之术，钉龙法！

摸金一脉，有两大传承，第一个传承是小天星风水之术，以天星之力观风水。

第二大传承，便是摸金一脉的核心传承，其力量远远超过小天星风水……便是寻龙诀一脉。

寻龙诀，走龙术，钉龙法！

所谓的钉龙法，并非是安定之定，而是钉子的钉，强行引动天地的力量，将地脉龙脉钉住！

而传说，寻龙诀，走龙术，钉龙法三大风水术都达到大成之境，那么这三者就可以合一，化作《撼龙经》。

根据摸金一脉的典籍记载，寻龙诀，走龙术，钉龙法，本就是撼龙经一分为三。但是有史以来，包括摸金一脉的老祖宗在内，却从未有人将三大风水术炼制大成之境。

甚至各个时代的老祖宗，最多只能修炼寻龙诀。

走龙术和钉龙法虽然也一直流传，却从未有人能修炼，地球是末法时代。

这一次，陆云为了帮助走龙休吞噬阴煞之脉，他直接动用了钉龙法。

这是他来到仙界之后，第一次施展钉龙法。

瞬间，下方那已经几乎化作真龙的阴煞龙脉，发出一声凄厉的惨叫，直接被一根无形钉子钉在地上，动弹不得。

走龙休幻化出本体，一头似狮似虎，身上长满冰纹的巨兽，张开大嘴不断的吞噬着这条阴煞之脉上的力量。

“稳住你的修为，不要突破！”

忽然间，陆云舌绽春雷，那巨大的声响瞬间传到走龙休的耳中。

走龙休猛的一惊，他立刻停止提升修为，专心的将这丝血脉融入到自身的血脉中，强化自身母族的血统。

“这是北海蛟魔王的蛟龙双.修法，你且记在心里！”

陆云又将蛟魔王的修炼之法，传给了走龙休。

走龙休恢复人形，盘坐在那阴煞之脉上，进入修炼状态。

……

“一条即将化神的阴煞龙脉，可不能这样毁了！”

突然间，一声冷冽的大喝从虚空传来。

一杆长枪，如同金色的神龙一般从天而降，直直的刺向龙脉之上的走龙休。

他的话音升起的同时，那长枪的枪芒已经到了走龙休的眉心。

“武屠龙！！”

陆云的手一抖，在千钧一发之际，将那恐怖的枪芒挡下。

走龙休的眉心，已经沁出一丝血痕。

“陆云。”

武屠龙看向陆云，嘴角传出一抹笑意。

他手中的长枪，已经变成金色，全身上下散发着恐怖的力量波动。

武屠龙的修为，同样也达到了虚境成仙的临界点。

渡过天劫，便是仙人。

“你没有被剑身控制！”

陆云的眉毛一扬，这一刻，他看到了那个曾经那个神采飞扬的天才少年。

“区区种魂之术岂能奈何我。”

武屠龙一笑，“我虽然没有被魂种控制，但却依旧要为剑神办事。”

唰！

说话之间，武屠龙扬起手中长枪，“这条阴煞龙脉，我救定了。”

“哦？”

陆云抖了抖手中的紫陵剑，一声轻轻的剑吟响起，“那就试试看看？”

武屠龙的瞳孔猛的一缩，“以剑执道，你达到了剑神的境界！”