    程枫一怔，舒家助养一个贫困女生读大学，这女生与舒歌在同一所学校读书，他也是知道的。

    若是平时，他根本懒得和白灵雪多说什么，一个被富户人家助养的贫困生而已。

    可今天，可能是舒歌与傅南霆在一起的场景，搅乱了他的心情。

    莫名停下来，重新打量了一下白灵雪：“哦，你找我有事？”

    白灵雪见他愿意与自己说话，眸子内闪过一丝惊喜，委屈地咬唇，颤抖着声音：“枫少爷，有些事不想麻烦你，可是，除了你，我不知道找谁了。今天在学校话剧社，发生了一些误会，让大家以为我是小偷……稍后，他们可能还会告去教务处，到时，学校肯定会开除我的。我知道枫少的父亲是校董，在学校很有地位，要是能说句话，我肯定没事，所以想请枫少帮帮我。”

    像被风雨袭来，纤弱的身子晃了两晃，抽泣起来。

    程枫眯了眯眼：“你为什么不找舒歌帮忙？”

    白灵雪委屈地说：“最近我可能做错了什么，惹了舒舒姐不高兴，让她对我有些误会。我想她不会帮我了。……”

    程枫眼神一动，这个白灵雪究竟是不是真的偷了东西，他不关心。

    要是以前，他根本没这个闲心思出手帮这个白灵雪，自己又不是慈善家，不过今天——

    一想到舒歌上三叔车的画面，他就禁不住血压上升几度，眼神暗沉，看一眼眼前楚楚可怜的白灵雪，最终开口：“好。我跟我爸去说说。”

    这话有些赌气的意味。更像是一种报复。

    报复舒歌的“背叛”与“变心。”。

    舒歌若看见他这么帮白灵雪，不知道会怎么想的？

    会不会吃醋，飞奔又过来缠着自己？

    一想到这里，程枫的心情好了不少。

    白灵雪见他肯帮自己，有点不敢置信，本以为程枫这种富户少爷，连舒歌的追求都不大瞧在眼里，肯定不会理自己，刚才看见他来了，也不过是试试而已，没料到，他竟这么爽快同意了。

    看来，程枫也没有想象中那么难搞，或者是……舒歌的魅力不如自己。

    白灵雪被掴得肿胀的唇边沁出一似自信而得意的笑意，或许，她能够攀附上程枫这棵大树？

    这样的话，她就不会屈居在舒歌之下，永远矮她一截了。

    念及此，她飞快写下自己的电话，塞到了程枫的手心，使劲浑身解数，展露出我见犹怜的姿态，娇滴滴地说：

    “谢谢枫少。也不知道怎么报答枫少，不过只要枫少有什么需要，我会随叫随到。”

    程枫对此刻肿头泡脸、像个猪头似的白灵雪可没什么绮念，只皱皱眉：“行了。”说着大步走进了政务楼。

    *

    与此同时。

    豪车在城市另一端的酒店嘎然停下。

    这里亦是程氏财团下的一所星级酒店，在夜幕初临的苍穹下，高层建筑的玻璃墙熠熠生辉，仿佛夜间王国。

    傅南霆走出车，绕到另一边拉开门，以命令式的口吻：“下车。”