    “怎么？尔等都不听我的话，是吧？可以，我叶苍龙也不是什么大人物，三元老就在内堂等着，等着秦统领进去说话。”

    “如果，你们想这样糊弄过去也可以，等会我会把这里的事情全部汇报给三元老，凡是参与这件事情的，我都会记着。”

    “秦统领，请！”

    叶苍龙直接一番话，然后邀请秦风离开。

    这一番话彻底让在场所有人震惊了。

    “三元老！三元老竟然也来了！”

    “而且是为了和这个小子一起吃饭聊天！”

    “难道说，苍公今天，就是为了这个小子举办的宴会……”

    “完蛋了……”

    那几位大人物这才知道惹错了对象。

    那些个二代公子更是傻眼了。

    事情怎么变成这样呢！

    秦风明明看上去跟他们差不多，但是他们只是靠着家族和父辈的影响力和光环，才能混的风生水起，而秦风仅凭自己一个人，便可以单独见到三元老，并且三元老似乎还十分器重他。

    这里面，高下立判。

    最重要的是，三元老的身份地位不一般，在元老会的影响力和权力都是前三的人物，就算是大元老也听他几句话，这样的大人物，谁能得罪的起？

    于是，云海航第一时间站了出来，他低着头道：“对不起，苍公，是我教子无方，导致发生了一些误会，另外，请秦统领见谅，我回家一定好好教育犬子！”

    云海航作为云家的话事人，他知道这件事的严重性，云家在强大，能大的过元老会吗？

    显然是不可能的。

    而且现在飞仙阁崛起，很多大家族大势力想要安然度过，都必须完全拥护和依靠元老会的力量。

    在云海航的带动下，其余几位超级豪门的大佬们也纷纷低头，前来给秦风道歉认错了。

    这一幕震撼了在场的所有人。

    谁曾想，一个看上去不知名的年轻人，居然拥有如此大的能量。

    安月茹和安兴邦此刻在人群中已经吓傻了，还好他们刚才没有出头，要是真的惹到了秦风，真的怎么死都不知道了。

    “我的傻女儿，你看人的眼光可真准啊，这可是一尊真神啊！”安兴邦心有余悸的说道。

    “对不起，爸，我也不知道……还好我们没有准备对他动手啊。”安月茹也终于知道怕了。

    这边，秦风无视了这些大佬的低头认错。

    也没有直接应邀跟随叶苍龙离开。

    而是，直接走到了计星怡这边。

    如今的局面，可以说都是这个女人造成的，而她还想抽身事外？

    计星怡忽然感觉到了不妙，不过她还是很镇定，她决定秦风应该不会对她一个弱女子动手。

    秦风淡漠的走到她的面前：“你的表演很拙劣，不管怎么样，你已经引起了我的注意，在这次宴会之后，我会彻底调查，挖出你背后的故事，等着吧。”

    就是这么直白！

    秦风直接告诉她，要对付的人就是她。

    计星怡愣了，她忽然发现，自己没有考虑其中的风险，贸然对秦风进行试探，似乎是一个巨大的错误。

    旋即，秦风离开了。

    他已经将计星怡的信息发送到了天外楼的情报部门，立刻进行调查。

    原本他还不想管计星怡的事情，但是既然对方惹到了自己的头上，那么就要彻查到底。

    这边，叶苍龙已经带着秦风来到了三元老所在的包间。

    三元老依然精神抖擞。

    “小秦来了啊！”三元老笑呵呵伸手。

    秦风回应：“三元老精神好多了。”

    两人寒暄了几句，三元老身边的手下忽然拿出了许多资料：“飞仙阁有动作了，他们准备搞一个誓师大会，要针对你们天外楼，看来是要准备迎战了！小秦，有什么打算？”

    秦风看了看，不禁笑了：“还能有什么打算？既然要战，那就战呗。”

    三元老微微皱眉：“战的话，如何战？计划？战略？你们天外楼的力量调动起来了吗？”

    秦风摇摇头。

    三元老更加担心：“他们这次准备的很充分，几乎将所有在外面的高手全部召集回来了，显然是要针对你，你们现在还没有准备，那如何应对？”

    秦风淡淡道：“我，我不是在这里吗？”

    三元老目光一眯：“你的意思是，只要你一个人在这里，就可以代表天外楼？而对付飞仙阁，也只需你一人足以，是吗？”

    秦风这才点点头：“没错。”

    三元老叹了口气道：“小秦啊小秦，你是否太过自信了？飞仙阁有诸多强者，更何况他们背后还有更隐秘而强大的势力啊。”

    秦风道：“我知道，所以这一次，我也不打算有所保留，我要一手横推飞仙阁，然后将更强大的势力引出来！”

    三元老一怔。

    秦风接着道：“我也知道，元老会的意思，最好稳扎稳打，推掉飞仙阁之后，先稳住那后面的四大皇族，然后从长计议，再削弱其实力和影响力。”

    “我也明白，若是这次对抗飞仙阁不成，元老会就会舍弃天外楼，彻底迎合皇族，日后再做打算！”

    “不过，我可以明确告诉三元老，我天外楼没有贪生怕死之辈，我从轩辕先生和百里先生手上接过楼主之位，就已经立下誓言，守护大龙帝国便是我们这一生的职责。”

    “三元老，请放心，这一次我们必胜，这是我的承诺。”

    秦风说完这些就离开了。

    三元老和叶苍龙都愣住了。

    原来秦风早就猜到了元老会的想法，但是他却并不在意，他只知道自己的使命。

    “看来是我们小心眼了，哎……天外楼终究是大龙帝国的天外楼，它从不属于任何人！”三元老哀叹一声。

    “三元老，那我们是不是要准备一下，既然秦风如此有信心，那我们的终极计划也应该提前行动了吧？”叶苍龙目光深沉道。

    “这个，我得去和二元老以及大元老商议一下！”三元老也是目光闪动。

    终极计划那可是　几代元老会共同的目标，如果在他们这一代手上完成了，那将是不世功勋！

