    “行，那我尽量。”

    叶飞挠挠头，回了句。

    “不是尽量，是必须！”

    劳拉一脸傲娇地道。

    “是是是，必须，必须。”

    叶飞哭笑不得地摇摇头，道：“丫头，我还以为你没变呢，哪知道你这众神之王做久了，还挺会指使人呀。”

    “我哪有，我就是想让你多陪陪人家嘛！”劳拉回道。

    “好好好，陪，我陪还不成吗？”

    叶飞也是拿着丫头没辙，道：“走吧，你住哪儿，我先送你回去。”

    “你住哪儿我就住哪儿。”劳拉回道。

    “别闹。”

    叶飞弹了一下女孩的额头，没好气地道：“我住在枫叶别墅区，难道你也住那儿？”

    “对呀！”

    劳拉很认真地点了点头，道：“你住在六号别墅，我住在五号啊！”

    “啊？！”

    叶飞愣了愣，道：“你说的是真的？！”

    “当然是真的啊。”

    劳拉甜甜一笑，道：“前几天刚好五号别墅有人出售，所以我就买了下来呀。”

    叶飞无奈地道：“丫头，你这是故意的，对不对？”

    “对。”

    劳拉直接点头，含情脉脉地道：“因为我想离你更近一点。”

    看到女孩的眼神，以及女孩所做的事，叶飞顿时就明白了什么。

    他深呼吸一口气，道：“丫头，你知道的，我把你真的当作妹妹……”

    “少来了。”

    劳拉冲叶飞翻了个白眼，道：“嘴上说着把我当妹妹，但你看我的眼神可一点儿都不老实。”

    “你……我……”

    叶飞顿时被堵得无话可说。

    “好了，别你啊我的了，回家。”

    劳拉很潇洒地打开了车门，坐进了副驾驶座。

    叶飞有些头疼地挠了挠头，无奈地叹了口气，便坐上了驾驶座，启动车子，朝着枫叶别墅区驶去。

    开了将近半个小时，便抵达了枫叶别墅区。

    到了五号别墅门口后，叶飞道：“丫头，到家了。”

    说着，叶飞便准备下车。

    “等等。”

    劳拉突然叫住了叶飞。

    “干嘛？”

    叶飞问了句。

    “要不要去我家坐坐？”

    劳拉眉眼带笑，勾人地问了句。

    看到女孩眼角的一丝小妩媚，叶飞心头发热，咽了咽喉咙，道：“现在时间不早了，我还是不进去了，后面有时间再去你家坐坐哈。”

    说完，叶飞直接推开车门，像做贼似的，朝着六号别墅跑去，背后却传来劳拉咯咯娇笑声。

    虽然两个别墅相隔较远，但对于叶飞来说也根本不是事。

    所以，一分钟不到，叶飞便抵达了六号别墅。

    因为现在时间不早了，屋子里的灯也都熄灭了。

    叶飞轻手轻脚地进了屋子，然后进自己房间冲了个澡。

    洗完澡后，叶飞穿着一条短裤回到了房间。

    一想到劳拉刚才那魅惑的眼神，以及婀娜的身材，叶飞就感觉心头一阵火热，帐篷也不自觉搭了起来。

    “妈的，在想啥呢，你不是把劳拉当成妹妹吗，禽兽！”

    叶飞摇了摇头，点上一根烟，压抑着心里的燥热。

    不过，就在烟抽到一半的时候，叶飞的眼睛顿时亮了起来。

    早上的时候，倾城不是跟自己说要双修吗？

    哎妈呀，这可是正经事，自己怎么能忘了呢？

    想到这，叶飞便直接掐灭了烟头，然后悄悄离开了房间，轻手轻脚地朝着楼上走去。

    来到顾倾城的房间门口，叶飞却忽然感觉紧张了起来。

    叶飞撇撇嘴，心说，又不是偷情，倾城可是自己的女人，瞎紧张个毛线啊。

    “呼……”

    叶飞长出一口气，然后伸手握住了门把手，而后轻轻一用力。

    咔。

    门开了。

    叶飞心中一喜，没想到顾倾城真的没有锁门！

    随即，叶飞轻轻推开了门，走了进去，然后又轻轻关上了门。

    只见，房间里，床头柜上的一盏台灯正开着，房间里映衬得暖黄。

    房间里开着暖气，顾倾城正侧卧在床上，身上盖着一层薄被，将女人那玲珑有致的身材完美地展现。

    由上往下，精致的锁骨，圆润白皙的双肩，即使平躺也能脱离地心引力的雪峰，再往下是骤然收束的纤腰，紧致修长的双腿露出了半截，在光芒的照耀下，散发着莹润白皙的光芒。

    叶飞咽了咽喉咙，轻轻喊了一声，“倾城……”

    可是，半晌女人都没有回应。

    叶飞愣了下，心说，难道女人是睡了？

    那自己到底是上床呢，还是下楼去？

    毕竟，女人忙了一天，将女人吵醒，叶飞还是有些不忍。

    然而，就在叶飞内心纠结的时候，顾倾城却忽然转过了身，一双漂亮的眼眸，直直地盯住了叶飞。

    “呃……”

    叶飞干笑一声，道：“倾城，原来你没睡啊。”

    “你这只猪，我不出声，难道你就不会自己上床么？”

    顾倾城没好气地瞪了眼叶飞，道：“平日里，可没见你这么老实呀。”

    “我这不是怕吵醒你么，你都工作了一天，肯定很累了啊。”叶飞回道。

    听到叶飞的话，顾倾城的双眸变得柔和了许多，道：“那你到底要不要上床？要是不想的话，那就算……”

    顾倾城的“了”字还没说出来，叶飞已经蹿到了床上，动作流畅，丝毫不拖泥带水。

    上了床之后，叶飞便抱住了顾倾城柔软的娇躯，手也开始不老实地游走了起来……

    “啊呀！你……你干嘛呀？！”

    顾倾城娇呼了一声。

    “还能干嘛？当然是睡觉啊！”

    叶飞早就有些忍不住了，将女人按在床上后，就开始亲吻她的粉颈和脸颊。

    顾倾城的肌肤粉嫩冰滑，弹性十足，全身还散发着一股子特有的体香，比什么香水味儿都好闻。

    “停！我有话问你！”

    顾倾城却是直接将叶飞给推到了一边。

    “有什么话，不能明天再问么？”叶飞无奈地道。

    “不行。”

    顾倾城转身看着叶飞，道：“说吧，小冉说的那个新来的老师是不是劳拉？”

    “是。”

    叶飞点了点头。

    “没想到真是她。”

    顾倾城狐疑地看着叶飞，道：“那劳拉这次来华夏，到底是为什么呢，还有她为什么跑来宁海当老师了？”

    “倾城，其实你跟小冉都误会劳拉了……”

    叶飞轻叹了口气，然后将自己和劳拉在不久前的对话，讲给了顾倾城听。

    当然了，劳拉让自己去她家坐坐的事，叶飞自然是省略了。

    女人心思玲珑，要是让女人知道了，指不定得炸毛。

    听完叶飞说的话，顾倾城幽幽地叹了口气，道：“没想到劳拉竟然这么可怜，她才二十出头，肩上就背负了那么重的担子，而且还被别人当成了棋子给利用……”

    叶飞淡淡一笑，道：“亲爱的，你还真是善良呢，之前，劳拉都差点杀了你们，你竟然不生气？”

    “就像你说的，这一切都不是劳拉的本意……如果她早知道真相了，恐怕也不会发生后面的事……”顾倾城回道。

    叶飞“嗯”了一声，而后道：“所以，我们无论如何，都得尽快提升实力。

    一定要将那些家伙给全部消灭，还世界一个安定……”

    顾倾城点了点头，而后眯了眯眼，道：“叶飞，你说，劳拉为什么要住在枫叶别墅区，还离你离得这么近啊？”

    “呃……”

    叶飞尴尬一笑，道：“劳拉毕竟还小嘛，而且以前在神殿的时候，他也最依赖我。

    而且，她一个人在宁海人生地不熟，所以才会想着住在我们附近，让我照顾一下她吧。”

    “真的？”

    顾倾城一脸不信地看着叶飞。

    “当然是真的啊。”

    叶飞点头回了一句，而后道：“好了，别聊了，双修得抓紧时间啊！”

    说着，叶飞一个翻身，直接将顾倾城给压到了身下……

