    沐舒羽的手机在包里震动了一下，她低头看了一眼，竟然是江旭发来了一条短信，让她回电话，她抬头飞快看了一眼坐在自己对面用餐的男人，“卿寒，我去一趟洗手间。”

    她起了身，因为腹部的孩子已经8月有余，行动有些不方便，她伸手扶着后腰走出了包厢，立刻拿出手机，来到了洗手间里面。

    “喂，你这个时候找我做什么？我跟陆卿寒在吃饭的。”沐舒羽有些不满。

    虽然她之前跟江旭在一起过，腹中的孩子也是江旭的，但是她以后是要做陆家的少奶奶的，自然想跟江旭减少来往，但是有时候，又不得不求江旭帮忙隐瞒，她的心里也有些害怕。

    欧荷好几次劝她等到嫁入陆家的时候，也千万不要惹了江旭父子，毕竟江达是陆家的的管家，最好找到江旭的把柄，攥在手里，免得最后被江旭阴了一下。

    江旭正在打牌，他将手机开了免提放在牌桌上，“吃饭，阿羽啊，我想你了，晚上，我们去老地方聚一聚怎么样。”

    沐舒羽还能听到手机那端江旭打牌的声音跟周围说话的嘈杂声音，沐舒羽只好道，“阿旭，我晚上出来可不容易的，毕竟家里我妈妈在，看的严格。”

    “那，我去找你怎么样？舒羽，你就不想我吗？陆卿寒那厮不碰你，这几个月，可是得亏我在。”

    沐舒羽脸颊一红，听着那端江旭露骨的话，“阿旭，我妈妈在家，这要是被发现了……”

    “怕什么，你肚子里面的孩子都是我的。”

    “那……那我在家等你……”

    “成，今天你产检的事情我找了人帮忙，不会被发现的。”

    “谢谢你阿旭。”

    沐舒羽挂了电话，抬手对着镜子补了个妆，然后走出了洗手间，刚刚走出洗手间，往前走了两步，就看见宋凛走过来，她看着宋凛英俊的外表，不凡的气质，顿时有些皱眉，这个男人跟江婉燕那个儿子长的相似，但是气质完全不一样，以前在沐家，她也没少给温鸣晨难看，忽然看见这么相似的人，沐舒羽确实也愣了一下。

    但是温鸣晨早就死了。

    她压根不会把这样身份气质的人跟江婉燕那个死了多少年的儿子联系早一起。

    这个温惜，不过就是自家的一个佣人罢了，陆卿寒对她有心思，秦斯衍也被她吸引，怎么面前这个男人看上去身价并不差的样子，也跟温惜在一起。

    温惜到底有什么魔力？

    宋凛刚刚准备走进洗手间，就听到身后一道女声。

    这声音柔软黏腻，很甜美的嗓音，但是宋凛却不喜欢。

    “这位先生..”

    宋凛脚步一顿，转身看着沐舒羽，微微挑眉等着她表明来意。

    沐舒羽道，“先生，不知道你跟温惜是什么关系啊，是她的男朋友吗？”

    宋凛看着她，“沐小姐，有些话你直说就好，不必拐弯抹角。”

    “是这样的，你跟我未婚夫认识，我也只是好心善意的提醒你一下，这个温惜，可没有你表面上看的那么单纯。”

    “哦，那沐小姐说说，她是一个什么样的人。”

