    时光匆匆而过。

    不知不觉到了第二天。

    高斌跟李侍尧带着队伍抵达陈牧这边的大使馆。

    这里要说一下，因为战争胜利，陈牧这边直接派遣了特派使者抵达广州跟大清交流。

    跟大清商谈关于战后协议，自然要个正式场合。

    搁大清放个大使馆，这不过分吧？

    召几个丫环伺候，装成跟他们差不多的封建制度，这不过分吧？

    会议很快开始！

    因为李侍尧跟陈牧这边做了详细安排，所以一些抚恤银两这边并没有多说。

    虽然千万白银中有九百万两银子落入了两广跟闽浙官员的怀抱。但是他们办事的效率更高了啊！

    反正这些银两要不了两年就会重新回到他们的怀抱。

    他们不着急！

    会议是由陈牧、李也跟何志军负责参与的。

    刚一开始，这些大清官员还算老实，大部分都同意了。

    只是有一个条件，大清绝不答应，他们要赎回五阿哥跟一帮大清贵族。

    “五阿哥、福尔康等人都是我们的人质。我们必须要留着他在弯弯。”

    李也笑道：“我记得有一句老话：叫做筹码交换。五阿哥就是我们的筹码。只要你们保持和平稳定，按照规矩来，我们就按照规矩来。”

    高斌咬牙切齿的道：“五阿哥是我大清皇子，他们决不能在贵方军中。”

    “那得没得谈喽~”陈牧不耐烦地倚在桌子上，翘起了二郎腿。

    跟在高斌身旁的侍卫忍无可忍了。

    在这里交谈了一个小时，龙国谈判使者中以陈牧最为跋扈。

    这让一直跋扈惯了的侍卫忍无可忍了。

    “你这蛮夷~”

    砰！

    “你干什么？”

    “你们竟然敢杀人？”

    看着额头破了个大洞的侍卫，高斌哗然后怒骂道：“你们为何攻击我们！”

    陈牧无辜地耸耸肩膀：“抱歉，枪走火了，我瞄准的是他的心脏，你相信吗？”

    高斌脸色红如猪肝，还想呵斥，却见李侍尧等一帮高官连忙过来抱住高斌：

    “高大人，别冲动，别冲动啊！”

    “欺人太甚，你们真是欺人太甚啊！我堂堂大清，怎么……”高斌突然停止说话了。

    因为他看到陈牧当着他们面给手枪装上子弹，并且将枪口对准他的额头。

    “你…你…”高斌额头冒汗！

    李侍尧等人却远离了高斌！

    “你可以再说说，看是你的嘴快，还是我的枪快！”

    “你竟还敢折辱于我，这谈判，不谈也罢！”

    看着高斌离开，陈牧对李也跟何志军耸耸肩膀。

    看高斌要离开，何志军大声叫道：“我们在给你们一天时间考虑。若是不允许，我们直接派遣大军进攻两广，闽浙，还有…两江富裕之地！”

    本来怒气冲冲的高斌顿时如呆若木偶一般。

    他忍着怒气，强行压下自己要杀人的冲动，随后扭过头来：“抱歉，是我失礼了！咱们继续谈。”

    李侍尧跟黄仕简相视对望，随后也跟着回到谈判桌上。

    陈牧眯着眼睛，深深地看了眼高斌，随后遗憾地离开此地。

    这家伙懂得分寸，还知道百姓的安危。

    给他点尊重吧。

    嗯，以后可留给他个全尸。不让他被公审！

    陈牧如此想着，然后找个地方独自玩游戏去了。

    只是刚过了一会，庄炎也走了出来。

    “那混蛋高斌真不是东西，他那是盼着乾隆的五儿子死亡啊？”

    陈牧好奇的看向庄炎：“咋啦？他不是挺爱惜百姓的！”

    “屁啊，高斌是乾隆的老丈人，五儿子就是高斌闺女生的孩子的潜在竞争对手。”

    得了，陈牧这是搞错了！

    看陈牧满脸郁闷，庄炎作弄笑道：“以后~要多看看历史！”

    陈牧：“这不是还有你们呢？让我劳心劳力，这不是瞎扯淡吗？”

    庄炎：“……”

    陈牧说得好有道理，他们怎么找不到反驳的理由呢？

    交战后的协议谈得很快。

    大清是想早点稳定南方税赋之地，抓紧休养生息，整军备战。

    而陈牧这边也是有同样的想法，双方就人口迁移，伤亡抚恤等问题达成了协议。

    双方本着平等、公正、自愿的原则，阐述这次战争的前因后果！

    他们共同制定了《广州协议》

    协议的抬头就是因误会产生，引起了战争，双方将停战。

    为了表示这是一个误会，弯弯将会给予大清提供部分抚恤金，大清则会抽调往共计十万百姓，共同开发弯南。并且给他们提供粮草跟种子。

    除了这个，两广，闽浙将会开通商口，供应双方货物自由的交易。

    双方结算方式，由龙国制定的金、银铜币结算。

    刚开始大清不同意用龙国金银，但何志军这边直接拿出了精美无比，印着教员头像，还有大批人像的金银铜币后，顿时接受了他们的金币！

    龙国遵守大清税法，自愿交税！

    为了表示大清善意，大清放弃澎湖等地的归属。

    而龙国则释放了一万多俘虏，之前驻守在弯弯的将士家属，也在快速运往弯弯！

    大清为了表达对龙国的重视，特意奉上三千名美人给龙国国王陈牧，当妃子的，或者做什么的都可以。

    呃，陈牧在自己不知道的时候，稀里糊涂地当了国王！

    好吧，这只是障眼法罢了。

    随后，龙国将会用五百万两白银，购买大清的各种珍贵书籍跟文物。

    他们对一些武功秘籍极为热衷。

    大清表示一定会提供给他们这些文武书籍，还会派遣一批武林高手到弯弯讲解。

    大清为了表达善意，特意将五阿哥永琪跟忠勇公福尔康等等一帮王族勋贵当作学员，在弯弯学习。

    协议在三天内拟定完毕，随后签订。

    然后这协议再次八百里加急转给乾隆。

    当乾隆看到五阿哥被扣押，无法返回后，直接吐了一口鲜血。

    “这等耻辱，我大清必定要血债血偿！”苏醒的乾隆怒吼的声音传遍紫禁城！

    随后，乾隆同意的协议！

    大清开始按照协议内容开始人口迁移。

    这是一门大学问。

    若是一般时候，百姓故土难离，根本不会同意随便迁移的。

    但我大清武运昌盛，最喜欢让百姓自愿前往啊！

    所以，之前驻扎在弯弯的几万人的家属直系亲属，不管同不同意，全部被强制迁移了过去。

    为了表达诚意，他们还将一些泥腿子家属整村地迁移到弯弯。

    小皮鞭，大枷锁，还有各种税收伺候，加上锋利的钢刀，绝对是百姓最有利的驱动武器。

    老哥，去吗？不去就弄死你！

    所以，无数大清百姓们在哭喊中被强制执行了迁移弯弯的计划。

    这一路上，不知道有多少百姓因赶路而亡。

    最令人心寒的，是龙国承诺补偿给大清的阵亡抚恤金没了!

    除了这个，大清这边开始秘密缉拿得了瘟疫，鼠疫等致命疾病的百姓。

    为了制造鼠疫，他们硬是让百姓生吃老鼠，感染各种疾病。

    这些人封锁村子，制造了一批又一批的惨案。

    他们制造了无数病原体！

    而这些百姓将会通过择选的方式，在最后一刻被分配到弯弯。

    他们要用科学的方法，将一些症状轻微的百姓混入移民队伍中。

    早了，不行，因为这会被人发现。

    晚了，也不行，因为病患得了病后，容易在短时间内被发现。

    所以，这是一个技术活。

    又过了没几天，十万两银子被送到登莱。

    这些军姿要督造战船，召集水师官兵，制造大炮等。

    明明龙国这边送给大清高达一千万两白银，为何那九百九十万两白银失去踪迹了？

    不好意思，广州协议并没有写具体白银数字。

    九百九十万两白银自然被上头分了一遍。

    而后给乾隆足足一百万两银子。

    而这一百万两银子，只有十万两用来掉转物资，整理军备！

    反正乾隆爷此刻病危，他没精力调查这些事情。

    大清是主子的，但大家分一分主子的财物，这没什么吧？

    反正龙国人都说了，这是给将士们的抚恤，俺们也有将士死在战争中。

    在大清进行人口大迁移的时候。

    最近一段时间，大清各种卖艺的花楼遭受了重大损失！

    花楼中连续失去大批俊美女子。

    什么扬州瘦马，金陵一品鸡，呜啦啦的一大片。

    总之，演艺界损失惨重。

    甭管清倌人，红倌人，只要你长得漂亮，有才艺，必定会被人抓了去。

    尤其是那些能读书识字的，大清更是不放过！

    这些女子将会被特殊对待，她们会在运往弯弯的途中，“不知不觉”地感染一些绝症，然后……传给龙国人！

    因为美女不够多，又有大清官员喜欢这些女子。

    你收一个刺探情报当个红袖添香的丫环，我留下一个当侍琴挊箫的婢女。

    不知不觉中，大清官员发现貌美的女子完全不够用！

    美女啊，到了那个朝代都是稀缺资源。

    愁坏了大清的官员最终将魔爪伸向一些良善人家。

    京城门外。

    有官兵押来几个卖艺的人出来。

    这一伙卖艺中，有一个浑身透着机灵劲的小丫头。有杂耍的班主，也有几个漂亮的学徒。

    “大人，这几个有些才艺，女的也不错，他们在京城得罪了人。”

    官兵抬起头，看着这些贱民，那个很灵动的小姑娘引起了他的注意力。

    “嗯，不错，不错！可惜不能玩耍，押走吧。”

    看到这些官差要把他们押走，小燕子顿时着急了：“喂，你们不能这样，我……我可是大有来头的啊。你们不能动我们！”

    她们本来正常卖艺的，谁知道今天官差无礼抓人，说他们得罪人了。

    他们才来京城半天，能得罪谁啊？

    官兵呵呵冷笑：“来头，什么来头？”

    “我…我可是乾隆爷的亲生女儿，当今的格格。”

    “呸，装什么大尾巴狼呢，我还是和亲王的小舅子呢！”

    这官兵叫钮钴禄·关哈。

    若沾亲带故的算，他还真是和亲王的远房小舅子。

    他挥挥手，直接让人将小燕子押走。

    又过了半个时辰。

    紫薇跟金锁也到了京城。

    看着高大的城门口。

    紫薇跟金锁两个小丫头喜极而泣。

    “小姐，总算到京城了！”

    紫薇眼角含着泪：“是啊，历经千辛万苦，总算到这里了！走吧，我们去……”

    “哈哈，这俩姑娘不错，抓起来审讯一番。”

    “啊……你们干什么啊？”

    “别乱动，要不然把你们当奸细杀了！”

    紫薇恐惧无比，她连忙掏出一把簪子：“我乃当今陛下遗失在外的格格，你们不可对我动手动脚。”

    城门官兵看着簪子，眼中闪过一抹贪婪。

    “竟敢冒充皇亲国戚！”这小官一把夺过簪子，随后大叫道：“抓起来，我看这两人是奸细！”

    “啊，呜呜~你们别动我啊。我可是当今圣上的女儿，我可是格格啊！”

    钮钴禄·关哈挥挥手，直接让人把紫薇跟金锁带走，他仔细打量手中的簪子：“不错，真不错。”

    这俩倒霉催的傻姑娘，还没进城门，就稀里糊涂地被流氓官兵抓了起来。

    一个时辰后。

    紫薇，小燕子就这么稀里糊涂汇合了。

    负责调集美女的官员看到紫薇跟金锁美艳的容貌后，摇头叹息：“可惜！”

    “大人，我是当今圣上的亲女儿，我……”两个异口同声的女生忽然响起！

    紫薇跟小燕子两两对视。

    官员哈哈大笑的挥手，直接将这两个神经病押走。

    她们被强制关押起来，随后跟着无数漂亮的女子一块押往弯弯……

