    

    
“这雪域城倒是热闹无比，连晚上都这么多人。”齐宥掀开马车帘子看着外头，笑着说道。

    
“他们的风俗习惯和我们不一样，女人比男人地位还高，夜里可以随意出门，也没有宵禁，夜里自然人多。”陆承睿说着，脸上露出了笑容：“这雪云国虽然只有这么一座城，但已经抵得上好几座大城了，而且有这一圈圈的城墙在，哪怕有人想造反，也进不了王宫。”

    
“咱们大康王朝地大物博、物产丰富，人口更是着雪云国的好几十倍，不过，像雪域城这样的超级大城，咱们大康王朝除了京城之外，也只有南边的羽灵城有这么大。”齐宥一脸向往道：“上次本王奉命巡视运河，可惜到了盛州城之后，便发现周琨欺君罔上，就留在了盛州城，没能去羽灵城。”

    
“我倒是去过了。”陆承睿笑道。

    
“你去过了？何时去的？本王怎么没听说过。”齐宥看着他，有些惊讶道。

    
“年少时去的。”陆承睿说着，轻轻摇了摇头：“那时候，我们陆家受到了打压，往日那些和我玩的较好的少年们，要么直接翻脸，要么私底下对付我，父亲怕我留在京城会日渐暴躁，便让人带着我一路南下，欣赏沿途风光，后来到了羽灵城，我在那住了一年才回了京城。”

    
齐宥闻言倒不好多说什么了。

    
陆家为何被打压？还不是他家父皇当初把惜妃强行留在身边，陆家二爷大闹一场，后来撞死在了宫门口。

    
父皇对陆家自然心生不满。

    
他老人家虽然没有对陆家动手，但京城里多的是会察言观色的人，也多的是逢高踩低的人。

    
“对了王爷，周琨父子二人还躲在云雾山上没下来吗？”陆承睿有些好奇的问道。

    
“那云雾山连绵起伏几百里，他们又在山上躲着，自然是不好寻的，我们离京之前，父皇收到了蟒河军大统领丁修平派人送来的奏折，说暂时没有发现周琨父子二人的踪迹。”齐宥摇了摇头道。

    
丁修平原本是周琨手底下的人，是蟒河军三大统领之一，上个月，父皇下旨让丁修平做了大统领，执掌整个蟒河军。

    
“这人躲在山上，的确不好找，不过……想要在深山老林里一直躲藏，那也不可能，王爷且等着吧，他们会自个下来的。”陆承睿笑道。

    
齐宥也是这么认为的，那云雾山可不是普通的山脉，每年有大半年的时间云雾缭绕，时常下雨，又湿又冷，根本不是人待的地方。

    
而且，山中猛兽颇多，周琨父子二人虽然带了几千残兵旧部逃上了山，能活下去的估计也不多。

    
“走，前面那条街看着最热闹，咱们下去逛逛，别的不说，之前在王宫里喝的那种茶叶，一定要多买一些带回去。”齐宥笑着说道。

    
“只可惜时间太短，不然倒是可以买刚刚采摘下来的茶叶，杀青炒制之后再带回去。”陆承睿笑道。

    
“你会？”齐宥转过头问道。

    
陆承睿闻言一怔，他自然是不会的。

    
“走吧，看见喜欢的东西就买。”齐宥笑道。

    
他们大康王朝的银子，在这雪云国也是可以用的。

    
而且，雪云国的东西卖的还挺便宜的。

    
齐宥打算买一些未经打磨和雕琢的石头回去给叶珍珍。

    
这雪云国，出产好几种宝石，不仅颜色鲜艳，而且石头里头也干净，只要打磨好了，看着便透亮透亮的。

    
当然了，这边的夜明珠也是极好的。

    
……

    
身为王子的玉鹏，并没有住在王宫里，而是住在宫外的王府里，他的府邸非常大，加之他喜欢奢华，所以无论是府邸里的建筑，还是处处的陈设，都和别的地方不一样，简直可以用“珠光宝气”来形容。

    
就比如他自个住的屋子，夜里是从来不用烛火的，他的屋里摆放了数十颗硕大的夜明珠。

    
这些夜明珠也是雪云国特有的，又大又亮，衬得屋子里宛如白昼。

    
床榻上，一个身子娇小的少女被绳索紧紧捆住，嘴里还塞了个布团。

    
玉鹏刚刚从他的王妃那儿用了晚膳回来，此时正觉得浑身都是力气，没处使呢。

    
今儿夜里，他倒是可以陪着这个小美人儿，好好乐呵乐呵了。

    
玉鹏搓着手坐在了床上，看着被五花大绑的少女，脸上满是笑容：“你说你，何必受这个罪呢？你高高兴兴从了本殿下，以后自然少不了你的荣华富贵，你看看本殿下后院那几个女人，哪怕已经人老珠黄了，本殿下也没嫌弃她们，时常宠幸她们，赏赐她们喜欢的金银珠宝、绫罗绸缎。”

    
玉鹏说着，伸手摸了摸少女的脸，笑道：“你比她们长得都好看，只要你好好听话，本殿下绝不会亏待你。”

    
被五花大绑的少女听了之后，不断的摇头。

    
“还真是给脸不要脸，那就别怪本殿下不怜香惜玉了。”玉鹏说完之后，伸手便去扯少女身上的衣裳。

    
只可惜这少女身上绑了许多绳索，有些扯不开。

    
“那群狗奴才，还真是笨手笨脚，什么都不会，让他们绑个人，居然绑得跟粽子一样。”此时的玉鹏，十分嫌弃自己身边那几个随从。

    
等他做了这雪云国的王，一定会像大康王朝的皇帝一样，身边都是美貌的宫女伺候。

    
此时的他，只觉得自己太寒碜了。

    
身边就几个五大三粗的男人使唤。

    
在他们雪云国，女子地位极高，男人若让女子做奴才伺候人，那就是触犯了国法，会受到很重的惩罚，重则丢了性命，轻则断去四肢，连他这个王子也不例外。

    
当然了，这样的规矩只是针对男人的，并不针对女人，他家母亲、妹妹和王妃身边都有女子伺候

    
简直太不公平了。

    
等他做了大王，除了要找美貌的女子当丫鬟伺候自己之外，还要让身边那几个笨手笨脚的狗奴才都去当太监。

    
他在大康王朝的时候，皇帝就派了两个太监伺候他，不仅聪明，手脚又麻利，岂是他身边那几个五大三粗的男人可比的？

    
玉鹏伸手将少女身上的绳索解了下来，只不过，绑着她手腕和脚腕的绳子，却没有解开。

