 苏洛暗暗翻了个白眼，若是他都看不懂的魔法书，怕是问遍所有人也不会有人懂。

苏洛没去挑选魔法，以他对火系力量的理解高度，怕是没几个人能比得上。

苏洛挑选一本古籍，记载着有关火系魔法的来历和离火殿存在的历史。

离火殿诞生之初，可追朔到魔法文明诞生的事情。

离火殿的初代殿主，其修为已经超越了皇级，具体在何种地步，上面没有详细介绍。

但法修的几个修炼等级，便是魔法士、魔法师、大魔法师、魔导士、大魔导士，以及最后的皇境！如今除了迷雾森林那头人猿，放眼外界四大势力都没皇者。

所以大魔导士便是最强的存在，相当于半步皇者。

而魔导士便相当于至尊。

大魔导士等于大天尊！九星魔法师便能和天尊一较高下。

苏洛认真翻阅完全后，并非自身要学习，而是以强大的记忆力将其复制一份。

苏洛不需要这些东西，但地面上新道武者需要！地面上经历漫长的千年末法时期，各方面传承断绝的干干净净，需要融合所有外道，走出新时代武者的武道路！费多姆有些疑惑，见苏洛翻阅书籍极快，不像是学习火系魔法，反而是像在翻阅，或者是在寻找什么！苏洛的确在翻阅，也是在寻找。

关于一阶火系魔法，对应的就是魔法士所学习的低阶魔法。

魔法士连佩戴魔法勋章的资格都没，所以这种低阶魔法，类似于火球术，以及火焰基本操控能力的东西。

苏洛虽然不屑一顾，但还是耐着心思，将这些东西翻阅一遍，默默记下，有时间便整理出来，让明殇他们送出去。

为了掩护原本目的，苏洛还是佯装在修炼火系魔法，脚下出现红色六芒星阵，身边隐隐环绕着火系元素力量。

费多姆暗暗观察，惊叹不愧是最强火系天赋，天生对于火系元素亲和力非普通人所能及，一念间便能将力量聚集身边。

反观其他火系魔法师，需要借助魔法咒语，以及精神力的沟通。

但费多姆发现一个惊人的现象，那就是苏洛聚集火系元素，根本没有使用精神力。

这也就意味着不消耗精神力！惊人的发现，让费多姆心中惊骇无比，只能将所看到推到最强天赋头上。

最强天赋者千年难遇，而最强天赋者所拥有的能力，一直不为外人所知。

而且历史上，每次最强天赋者出现，都是以大成之姿出现在世人面前。

弱小的时候，那些天才似乎都懂得保护自己，而不会暴露自己的天赋，防止遭到仇家的暗杀。

至尊窟四大势力勾心斗角，纵然是没有仇怨，可是一旦知道出现真正的妖孽，都会想办法找机会暗下死手。

比如当年的太多禾，以及明皇他们这代人，就是让所有感到恐慌。

明皇这代人，何止是皇者之姿，那是帝姿啊！可惜死在这至尊窟！苏洛赖在离火殿不走，其目的就是为了报仇，千年前的冤仇，到了今天，不能忘，也不该忘记！王百户和明皇都能留下遗言，祖辈的仇，当延续！可以想象，当年王百户和吴命他们是多么的不甘心。

是族群拖累了他们，但凡明皇他们心狠辣一些，弃族群而不顾，自身抽离至尊窟，以他们的天赋，现在恐怕都早已成皇！可惜身为大汉子弟，注定不会这般做。

苏洛还在翻阅魔法书，火系二阶魔法，属于魔法师这一层次，有单体攻击，也有群体覆盖魔法。

但是群体魔法伤害范围广，但是极为耗费耗费精神力。

上面的记载，通常魔法师使用两个同阶群体魔法，就会耗空精神力，若是同阶顶级魔法，瞬间能将精神力抽空。

这是红字标注，让每个魔法师都记住，在战斗中精神力至关重要。

若是精神力耗尽，就如同耗空气血的武者，只能任人宰割。

魔法师在这方面缺陷更严重，没有精神力，和普通人没什么两样，肉身弱的不像样，一刀就能将其诛杀。

苏洛刚欲翻阅三阶火系魔法。

费多姆阻止道：“神子，你精神力还未达到大魔法师层次，贸然翻阅三阶魔法，若是修习，很容易伤到自身，若是被高阶魔法反噬，那是要命的！”

“九个魔法层次，分为三六九，一到三阶魔法都为低阶魔法，四到六阶都为中阶魔法，以上才能被称之为高阶魔法！”

苏洛纠正费多姆的话。

结果费多姆缓缓笑道：“那都是上古时代的划分了，如今七阶魔法早已经失传，五阶魔法各神殿只有一种！”

费多姆说出当年各神殿，原本有三种五阶魔法。

结果当年被明皇杀入七神殿，将七神殿强者屠戮一空，所有魔法书尽数摧毁，高阶魔法书全部伤势，连同精神力修炼法也断了断层。

否则这么多年过去，怎么可能没有一位皇者诞生。

一个是皇者路难走。

第二原因就是，当年的皇者全部战死，本身传承都没来得及传下去就陨落了。

最后一个原因便是，想要成为皇者，需要名师教导，也需要护法。

如今最强者都是半步皇者，自身都无法成皇，让他给你指出一条成皇路，教导你成皇，简直是痴心妄想！苏洛拿出他的红色勋章，上面九个星星格外耀眼。

费多姆不有看去。

下一秒。

九颗星星陡然散发亮光，汇聚向中心，缓缓成为一个月亮！大魔法师！费多姆一惊，没想到苏洛早已经突破了，如今才暴露出来。

苏洛在迷雾森林，夺取槐树一部分积累，精神力可是大增！苏洛控制精神力，默默点亮两个星星！二星大魔法师！要不是苏洛不想过于惊世骇俗，彻底放开九节青莲的神识，鬼知道会点亮多少星星。

但根据苏洛预估，大魔法师层次内，他应该是无敌的吧？

毕竟自己好歹是最强天赋者，而且还是全系！加上瞬发魔法，以及强大的精神力，苏洛还真能碾压同阶魔法师。

 