    清晨，吕布被一阵脚步声惊醒，本能的摸向身边的方天画戟，抬头看时，正看到华雄朝这边走来，河水畔，士卒们挤作一团，有的倒在地上，再没有起来。

    昨天高顺说的数，今日怕是不够了。

    “将军，打探到了，此处往东十里便是浚仪，向西四十里则是中牟。”华雄说着在地上比划了两下。

    浚仪？中牟？

    中牟吕布还有些耳闻，但浚仪是什么地方？

    “这浚仪可有守备？”吕布询问道。

    并不是所有城池都有守军防御的，一般驻守军队的都是战略要地，就像洛阳，非战争时期，像巩县、平县这些地方，都不会驻军，甚至战时都不会，最多也只是有些县卫负责平日城内治安。

    这样的城池，容易攻打，但同时也没有太多军粮可用。

    “此距虎牢有多远？”吕布站起身来，将方天画戟挂在马背上，丈八蛇矛则挂在另一匹战马背上。

    “不下两百里！”华雄躬身道。

    “两百里！？”吕布闻言诧异的看了高顺一眼，昨日一路厮杀奔逃，具体跑了多远他也不知道，但就连吕布都感觉颇为疲惫，他还是骑马而行，那步行奔跑的那三百多北军将士竟是在连场厮杀之后，还能奔走如此之远。

    “正是。”高顺不明白吕布为何这般一脸惊愕的看着自己，拱手回答道。

    “此时便是回到虎牢关，那胡轸未必愿意为我等开城，不过这浚仪小城，恐无多少粮草，华雄！”吕布一边思索一边道。

    “末将在！”华雄肃容一礼。

    “你带骑兵，看看能否直接闯入城中，若进去，立刻分兵封锁四门，我们今日便在这浚仪修整一日。”吕布看着华雄道。

    小城的话，那就无需攻城了，能直接破城最好，将士们如今的状态，恐怕也打不了太激烈的战斗，莫说寻常将士，便是吕布，今日醒来也感觉浑身酸疼的厉害，昨日激战一日，晚上又在这荒山野岭中睡了一宿，这也是吕布身体强健，能够支撑住，这一大早便有好几个再也起不来的将士，只能草草埋在这深山野林之中。

    “喏！”华雄点点头，答应一声，前去调集兵马。

    “记住，控制住城池后，让将士们寻那城中富户要粮，若不给便直接抢，寻常人家莫要理会。”吕布对着华雄的背影喊了一声，他是当过寻常百姓的，这种年月，家中就算有粮那也是活命的，真抢了，这些人跟你拼命，不值当，倒不如将矛头一开始便对准那些富户。

    华雄答应了一声很快带着人离开。

    吕布这边也未曾闲着，让高顺点齐兵马，吕布现在可以无比确认，这支北军将士个个都是精锐，此前也许不能算，但经过昨日一场激战的洗礼，这支北军身上已经具备了精锐的一切条件，这支精锐，吕布不准备交出去了，经历这次胡轸之事后，吕布觉得该挣的东西，自己还是得争才行。

    而且此战之后，他应该也有资格跟董越、牛辅他们一般开府建衙了，这也是将高顺留下来的原因，华雄虽然相处的不错，但毕竟是西凉军，自己也该再升一升了，到时候可以跟董卓要一些人马入自己麾下作为自己的人，华雄有了这一仗的功劳，董卓未必会让华雄跟自己，但高顺作为北军可以。

    “子修。”收拾停当后，吕布起身却并未急着出林，而是将高顺招到身边。

    “将军有何吩咐？”高顺来到吕布身边，插手一礼道。

    “也不算吩咐。”吕布一边走一边跟高顺道：“此行若能安全回去，定有封赏，我将向朝廷请命，让你来我帐下你可愿意？”

    高顺为人虽然刻板，但也不是笨蛋，吕布这么说，跟之前吕布持符节来接收兵马可不是一回事，若答应了，高顺以后就是吕布的人了，就如同西凉军中，之前华雄其实是属于胡轸的人，只是胡轸嫉贤妒能，一直压着华雄，否则这次出征，虽然两人名义上是平级，但胡轸其实是能调动华雄的兵马的。

    吕布这个也差不多，以后就算有什么调动，高顺也是先听命于吕布，然后才是朝廷，等于是降了一级，但好处是有了吕布这个靠山，也不用像以前那样饥一顿饱一顿，甚至被人遗忘，名义上归属朝廷，但大家争权夺利时，根本把你当透明的。

    其实没什么好想的，经此一事，莫说是他，恐怕华雄身上也有了吕布的烙印，所以高顺也只是略作思量之后，便对着吕布一礼道：“末将愿追随将军左右！”

    就这短短三日相处来看，吕布可不只是能征善战，遇事不慌，临危不乱，身陷逆境亦进退有度，虽然性格刚直了些，但却也不失为一良主，最重要的是，吕布会护部下，在军中，跟随这样一位将军通常不会太差。

    吕布笑了，这是他第一次主动招揽人，以前……其实也没明说过，侯成、宋宪、魏续、成廉、成方、魏越乃至张辽这些人，都是在一次次征战中慢慢凑到一起的，哪怕吕布后来做了主簿，自己觉得有些丢人，这些人上了战场也依旧愿意听他的，这次破天荒的主动开口招揽高顺，也是这几日高顺的表现看似平平无奇，但却是将能力散发到整个北军，看着北军将士，第一个反应就是高顺的兵。

    而这场激战中，高顺和北军将士也证明了他们的能力，这是一支精锐，哪怕如今只剩下三百多人，以后以这支北军为根基，定能再建一支比现在的北军还要更强的军队！

    而这支军队的统帅，除了高顺，吕布想不出任何人能接任，哪怕换吕布上阵也是一样！

    目的达成，虽然如今仍处险境，但吕布此刻心情不错，策马在晨曦之中，放眼看着眼前迥异于北方的风景，颇有些想要仰天长啸的冲动……

    “嗷~呜~”

    林间一声虎吼，打断了吕布的好心情……

