    众人见岳凡信心满满，都不知道他在搞什么鬼，连李凤姐也走过来对岳凡轻声说，“公子，实不相瞒，我的实力确实不如戴东官，如果您真的一点厨艺都不会，恐怕真没什么用！”

    岳凡看出了李凤姐的担忧，说道，“李掌柜，等会你只要拿出你最佳的状态做出龙凤呈现就行，等最后勾芡调味淋汤汁的时候交给我就行。”

    李凤姐听到岳凡的话立马说道，“这万万不行！公子你不会做菜不知道我不怪你，这最后的勾芡调味淋汁乃是一道菜的灵魂，如果您连厨师都算不上，这最后一步恐怕您无法完成，到时候您输了比赛，怪到我头上，我可承受不起！”

    岳凡信心满满的对着李凤姐说道，“无妨，你只需尽全力把你的实力发挥出来即可，就算最后输了，我也不会怪你！”

    李凤姐见岳凡如此坚持，便不再说话，她心里其实非常清楚，凭借戴东官现在的实力，想要明天击败蒋庆嘉根本不可能，如果这岳凡真有什么特殊的本领，自然是多了一丝希望！

    当然，她心里也憋着一股劲！

    自从遭到蒋庆嘉的背叛，她才明白过来，凡事唯有靠自己，过度的依赖他人，最后会输的一败涂地！

    所以，她也暗暗下定决心，等会一定要拿出最好的水平，去完成龙凤呈祥这道菜！

    不一会，几人便走到后厨，李凤姐喊了几个帮厨把厨房简单收拾了一下，分成了左右两侧的比试台。

    八两拿着一炷香放在两张比试台的中间，“双方比试菜目，龙凤呈祥，时间为一炷香！开始！”

    戴东官和李凤姐听到八两的指令，纷纷开始挑选食材，两人对于食材的挑选自然没得说，几乎是不分上下。

    挑选完食材，两人便开始比刀工，对于刀工的掌握，李凤姐也丝毫不弱于戴东官，这两项下来，戴东官也对这李凤姐暗自咂舌，他没想到，自己离开龙凤客栈才没多久，李凤姐居然成长了那么多。

    不过，就算她成长了又如何？没到天品就是没到天品，等会在火候和勾芡调味淋汁上，他绝对会胜过李凤姐，这也是天品厨师与地品厨师最大的区别！

    两人紧锣密鼓的做着菜，对于这道菜，他们都非常熟悉，几乎都是信手拈来。

    岳凡在一旁看的津津有味，双方比拼刀工的时候，还在一旁拍手叫好，连连称赞戴东官刀工熟练。

    这一翻操作，让岳凡的小伙伴都有点迷茫，在场的那些帮厨观众更是觉得这人脑子有点什么。

    这时，司徒浩南最先憋不住，“喂，小凡凡，你到底搞什么啊？你怎么还在那里看戏？一会他们连菜都要做好了，如果这样下去，我们输定了啊！之前你不是没吃过李掌柜做的菜，真的和戴东官做的不是一个级别的！”

    这时，四周都开始议论起来。

    帮厨甲：“这人是真钱多，连他同伴都开始不信任他，这不明摆着给戴大厨送宝物的！”

    帮厨乙：“就是就是！”

    伙计丙：“我看啊，这哪是送钱，他根本就是想以此表现一下财力，然后追求我们李掌柜的！”

    路人丁：“真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    ……

    李凤姐听见四周议论纷纷，也有点开始动摇起了厨艺之心，节奏明显开始有些不稳。

    岳凡察觉到李凤姐的节奏慌乱，便开口道，“李掌柜，坚守本心，你要记住，你才是龙凤客栈的主人！”

    这句话，就像是一剂强心针一样打在李凤姐身上，她感激的看向岳凡，淡淡回了一句，“谢谢！”

    而岳凡，他并没有在意四周的议论，现在他们越是贬低他，等会就越是打脸！

    两人配好菜，准备要开始烹炸蒸烧了，岳凡见时间差不多了，便开口道，“我突然有点内急，请问这里的茅厕在哪？我去去就回！”

    八两听见岳凡的话，眼中露出了不可置信的神色，这比试关键时刻去茅房？

    难道他看到戴东官现场的实力，打算自暴自弃了？

    可这也太过分了！

    让李掌柜的在这里陪他玩？

    饶是八两只是一个伙计也忍不住开口怒道，“这位客官！虽然现在我们龙凤客栈确实大不如前，但也不是能随意让人欺负的！今天这比试，你必须全程在这里，就算最后输了，你也要对我们龙凤客栈表达足够的尊重！”

    岳凡听到八两的话，说道，“想不到龙凤客栈就是这样的待客之道，连茅房都不给人上！”

    八两此刻也头痛不已，咬牙切齿的挤出几个字，“出门右转！不谢！”

    岳凡走向曾倾城，在她耳边轻声说道，“倾城姑娘，跟我来！”

    说完，岳凡便出了门，右转走向茅厕。

    虽然曾倾城也有点不明白岳凡在搞什么东西，不过她没有多说话，也跟在岳凡身后出了门。

    戴东官看着岳凡离开，嗤笑一声，“切，上个茅厕还要带着丫鬟，这人的架子也太大了吧！”

    司徒浩南听见戴东官的话，忍不住怼到，“你特么懂什么？你不知道我们小凡凡大战之前要放松放松吗？”

    众人听到司徒浩南的话，一脸会意的表情，随后又面露羡慕的喃喃自语道，“年轻就是好啊！肾功能真强！”

    一出门，岳凡立马看向曾倾城，问道，“倾城姑娘，你们丹药师炼丹是不是需要把天材地宝利用灵力不断剥离重组，然后才能凝练出药材中的精华用作炼丹材料？”

    曾倾城无语的看向岳凡，“你才知道？如果只是问那么无聊的问题，那我回去了！”

    “教我！”

    ……

    曾倾城听见这两个字也有点无语，“你这时候要学炼丹？”

    岳凡此时见曾倾城还在墨迹，赶忙说道，“不要多问了，你就教我个基础就行了，其他的你就不用操心了！”

    曾倾城见岳凡不似在说笑，无奈的点了点头，“那我便把昆仑虚炼丹基础教给你，但是你要保证，绝对不能外传！不然你传一个，我杀一个！”

    岳凡当然知道一切关于昆仑虚的秘密都不能外传了，现在知道这禁地里有昆仑虚的，在这片灵元大陆上估计也就岳凡和曾倾城以及那飘忽不定的岳平了！

    曾倾城见岳凡答应，玉指对着岳凡灵台之上一点，说道，“放开心神！”

    随后，一段昆仑虚基础炼丹的秘诀就进入了岳凡的脑海里，几乎是瞬间，他就掌握了该如何使用灵力去把最普通的药材分解、重组、提炼的方法了。

    学会技巧后，岳凡激动的握住曾倾城的双手，把她抱起转了一圈，连声道谢，然后就独自跑向茅厕去了。

    曾倾城被岳凡这猝不及防的操作，弄的有点不知所措，一抹羞红浮现于脸上，这可是她的第一次被人这样抱抱举高高！

    看着岳凡像孩子一样开心的离去，她无奈的摇了摇头，随后回到了后厨。

    众人见曾倾城回来，而且还带了一丝红晕，不禁升起一丝疑惑，不等他们嘀咕，司徒浩南就率先发问：

    “卧.槽，小凡凡这不行啊，这才过两三分钟的时间就结束战斗了？”

