    “里维莉亚大人，还有艾丝?华伦斯坦？”

    除了米迦之外，梅莉也是认识她们两人的。

    毕竟这两人一个是梅莉想要赶超的目标，一个是她曾经想要辅佐的英雄。

    “你是？”

    听到梅莉的惊呼，里维莉亚疑惑的询问道。

    对于自己的名字被人叫出里维莉亚并不意外，毕竟她可是欧拉丽最强的魔导士，欧拉丽的冒险者中很少会有人不知道她的名字。

    平时在地下城遇到陌生人的惊呼，她也仅仅只会点头回应而已。

    而她之所以会出声回应梅莉，则是因为梅莉的血统。

    梅莉乃是精灵族和人类的混血。

    作为精灵王族，里维莉亚对于精灵后裔自然是有着关怀之情的。

    “我，我叫梅莉·安布罗修斯。”

    “安布罗修斯吗！”

    听到梅莉的自我介绍，里维莉亚的表情不由得动容起来。

    安布罗修斯家族在精灵中属于王族的近亲，是从精灵王族中分化出来的家族，因此里维莉亚和梅莉某种意义上是有着血缘关系的。

    “你应该没有去过学区吧？”

    “嗯，我是直接出来冒险的。”

    “这样啊！”

    里维莉亚微微的点了点头。

    然后便望向了解决杀人蚁后站在远处打扫战场的米迦和阿蜜德。

    “那是你的同伴吧？”

    “是的，他们分别叫做米迦和阿蜜德，我们都是同眷族的同伴，而米迦也是我们眷族的团长。”

    “那你们的眷族是？”

    “是雅薇眷族啦，虽然还只是新生的小眷族，但那里的氛围我很喜欢。”

    “喜欢就好。”

    面对梅莉，里维莉亚不由得便露出了年长者的一面，语气中充满了关怀。

    “那我就不打扰你们了，你要是想要学习魔法知识的话，可以去洛基眷族找我，我会和门卫打招呼的。”

    “真的可以吗？”

    梅莉的激动的询问道。

    作为野生的魔导士，注定了梅莉只能通过自我总结来完善自己的魔法技巧。

    但若是得里维莉亚的教导，那绝对能少走很多弯路。

    这会使她的实力变得更加的强大。

    “当然可以！”

    拍了拍梅莉的肩膀，里维莉亚便转身走去。

    “走吧，艾丝。”

    “哦！”

    好奇的望了望梅莉和远处的米迦以及阿蜜德，艾丝便迅速的转过身去，快步的追上里维莉亚的身影。

    目送里维莉亚两人的身影彻底的消失后，梅莉这才兴奋的奔向米迦和阿蜜德。

    “哈哈哈！我要和里维莉亚大人学习魔法啦！”

    ...

    “雅薇眷族吗？”

    走在昏暗的通道中，里维莉亚若有所思的喃喃自语着。

    “雅薇眷族怎么了吗？”

    跟在里维莉亚身边的艾丝疑惑的询问道。

    此时的艾丝和未来的艾丝在性格上差距十分的大。

    如果说未来的艾丝是三无天然呆的话，那现在的艾丝就是腹黑调皮小捣蛋。

    所以，此时的她性格还很活泼。

    听到艾丝的询问，里维莉亚沉思了一番后还是决定将心中的所想告诉艾丝。

    “雅薇眷族的主神雅薇女神和洛基大人在天界的时候似乎是老相识了，前段时间她来拜访过洛基大人。”

    “据说他当时刚刚下界七个月，有三名刚收下的眷族成员，这应该就是梅莉她们三个吧。”

    “如此一来，她们三个应该刚成为冒险者最多七个月吧？可我看他们之前战斗时的动作，完全不在你之下。”

    “这是不是有些太过异常了呀？”

    作为身边少女的监护人，里维莉亚很清楚艾丝的进步速度究竟有多快。

    但正是如此，她才会对米迦三人的进步速度感到异常。

    她很不理解。

    如果仅有一人如此她是不会像现在这样感到异常的，毕竟天才哪里都有。

    像阿斯特莉亚眷族刚刚被命名为‘疾风’的琉·利昂不就是难得一见的天才吗？

    可问题就是人数，太异常了。

    “不在我之下吗？”

    听到里维莉亚的评价，艾丝的眼神中闪烁着满满的斗志。

    “我是不会被他们追上来的！”

    艾丝斩钉截铁的说道。

    望着艾丝斗志昂扬的表情，里维莉亚愣了愣便笑了起来。

    “没错，你是不会输给他们的。”

    “里维莉亚，今天我们去第十二层吧！”

    “今天的话，可以破例呦！”

    就这样，在信心满满的交流声中，里维莉亚和艾丝朝着地下城的深处走去。

    ...

    “啦啦啦！”

    坐在地下城的某处角落中，正在吃着午饭的米迦和阿蜜德望着坐在身边不断哼歌的梅莉，正无奈的摇着头。

    “虽然里维莉亚愿意教授你魔法知识，但你是不是太激动了一些？”

    “有吗？”

    “当然有啊！不信你问阿蜜德。”

    感受到梅莉那即使是疑惑也带着喜色的眼神，阿蜜德不断的点着头。

    “确实，很激动！”

    “咦，不过这也很正常吧？毕竟那可是里维莉亚大人啊。”

    回想起原著中精灵族冒险者们对于身为精灵王族的里维莉亚的态度，米迦决定不再多劝什么。

    然后他便用出了转移话题的计谋。

    “你们说，我们要不要前往第九层啊。”

    “第九层吗？”

    阿蜜德和梅莉的脸色都慎重了起来。

    虽然他们如今已经在第八层待了一个月了，但前往第九层依旧是一件需要商议的事情。

    望着梅莉变得严肃的神色，米迦暗中点了点头。

    经过这一个月的厮杀，三人的性格也都沉稳了不少。

    以前的梅莉虽然有着远大的梦想，但毕竟只是十四岁的少女，心中还有着不少少女的浪漫。

    但经过这一个月的磨砺，更加沉稳的她也在向着她梦想中的样子成长着。

    “去吧，虽然第九层无论是在怪物的强度上还是怪物的诞生速度上都得到了强化，但毕竟不是第十层和第十一层，没有什么本质上的区别。”

    在上层的这十二层中，第八，九，十层属于相同的地貌环境。

    和之前的七层的环境相比，这三层岩室的数量增加了很多，并且天花板也从之前的两三米变成了如今的七八米。

    因此，和之前七层狭窄的环境相比，这里的环境稍微的宽广了一些。

    同时，这里的怪物数量，强度乃至怪物的诞生速度都和之前七层不同。

    这里，乃是上层环境的深处。

    而这三层中，从第十层开始又发生了新的变化。

    整个第十层都被浓雾包裹着，而且诞生在其中的怪物中还有着‘大型种’存在。

    而所谓的‘大型种’则都是怪物中的精英怪物，实力远超同层的其他怪物。

    因此，第十层远比第九层要危险。

    而第十一层之后，而是更加的危险。

    那里是上层的最深处。

    怪物的实力暂且不说，单‘从第十一层开始就有可能发生异常事态’这一条，就注定那里充满了危险。

    不过那些都是十层以后的事情了。

    和后面几层相比，第九层根本就不算什么。

    “既然如此那就决定了，午饭后就往第九层前进。”

    捧着饭盒，米迦淡定的说道。

