    这个时代，师同父，虽然刘太医要执意给孙女定下亲事也是可以的，但那样肯定会得罪周满。

    他不想在这种事上和周满发生冲突，所以才多问了一句。

    男大当婚，女大当嫁，他本以为是天经地义的事儿，谁知道周满会反对呢？

    刘太医唉声叹气，也不去关心太后的病情了，而是关心起他孙女的婚事来，“那周太医那儿可有合适的人选？你是她师父，手上要是有合适的人选也是可以提一提的。”

    他认识的人家里，实在没有一个会愿意放自家媳妇或儿媳妇进宫当太医的人家再。

    本来，三娘进宫就是为了找一门好一点儿的亲事，嫁人后可以相夫教子。

    谁知道她会遇见周满，谁又能料到她将来会受皇后所命去和周满学医呢？

    满宝没想到自己还得操心徒弟的婚事，她自己都没成亲呢。

    她先想到的是她几个哥哥，很是惋惜道：“我有六个哥哥，可他们都成亲了。”

    刘太医：“……周太医，这差着辈分吧？”

    “啊，”满宝这才想起来，“你不说我差点儿忘了。”

    刘太医却突然想起来，“周太医不是有好几个侄子吗？”

    满宝惊得站住了脚步，叫道：“我侄子？这，这不好吧？”

    刘太医很认真的问，“怎么不好？是你侄子定亲了？”

    满宝摇头，“这倒没有，我三侄子就比我大两月，除了他上头还有两个，都比我大几岁，我大侄子比我大四岁来着。”

    “那不是正好合适吗？”

    满宝纠结起来，“合适吗？”

    “合适呀，那是周太医的侄子，人品我肯定信得过，再说了，周太医家里已经出了您一个太医，你们家还会介意再出一个太医吗？”

    满宝摇头，她爹要是知道，怕是做梦都会笑醒呢。

    可是……

    “我还没问过他们的意思呢，”满宝道：“我也没听他们说起过对方。”

    刘太医则道：“婚姻大事，父母之命媒妁之言，我们说合适了，他们就合了一半了。”

    满宝想了一下她几个哥哥的婚事，发现还真是，于是看向刘太医，正巧刘太医也看过来，俩人对视一眼，然后嘿嘿一笑，“那就相看相看？”

    刘太医立即点头，“那就相看相看。”

    满宝丑话先说前头，“要是俩人中有一个没看上，您可不许恼。”

    刘太医就笑道：“我恼什么？一个是你侄子，一个是你徒弟，我就占了一方有什么可恼的？”

    这件事上更操心的是周满吧？

    然而满宝还真不太把这事儿放心上，把人拉去相看，看上了就相处，看不上就回归原位呗，这到底是两个年轻人的事儿，她才不操心呢。

    俩人走回了太医院，和医助打了一下招呼，然后脸也不洗，直接就回各自休息的小房间里睡觉去了。

    这会儿已经卯时了，再睡也只能睡一个时辰，不过这回笼觉满宝睡得还挺熟，等醒来后便神清气爽，又是一个精神的小姑娘了。

    刘太医到底年纪大了，所以身体恢复没她快，醒来时精神还有些萎靡。

    他慢腾腾的要去洗漱，结果就看到周满正站在院子里搓手打拳，他忍不住站住看了看，然后问道：“小小年纪就养生了？”

    满宝收势道：“就打了一遍，今儿起太晚了，不然冬日起床最好还搓一搓脚板心，那样更暖和。”

    刘太医就慢腾腾的转身走了，转身去洗漱。

    等俩人坐到办公屋里用早食，萧院正等接他们班的人也到了。

    刘太医着重说了一下太后的病情，然后便起身告辞要回家。

    满宝也要走，萧院正就想起来问，“太后再扎针怎么办？”

    满宝想了想后推出她徒弟，“叫刘医女进宫来服侍吧，她知道针法，每日昏前一遍针法就行，行完针吃了药正好差不多要睡下。”

    萧院正便掀起眼皮看了她一眼后道：“刘医女现还领着宫中医女之职，倒是可以宣，不过太后要是不肯用她，到时候肯定还要宣周太医的，这几日周太医可要出京吗？”

    满宝就叹息道：“不出，冬节要猫冬，家里大人不让我们出远门，最多就在集市上逛一逛。”

    萧院正就满意了，道：“那你每日出门记得告诉家人去向，宫中要是宣你，我们也好找人。”

    这也是规矩，一般太医就算是有假期，没有上报过也是不能去太远的地方，以免宫中有急症找不到人。

    满宝应了下来，这才提着药箱和刘太医一起出宫。

    路上，刘太医笑眯眯的和周满道：“多谢周太医提携三娘了，昨晚上我们说的事也定个时间吧，你看什么时候合适？”

    满宝这才想起昨晚上，不，是凌晨那会儿说定的事儿，道：“我得回家问一问我大哥大嫂和我大侄子，就这一两天吧，到时候定了日子告诉您，对了，三娘那里……”

    刘太医笑道：“我去说。”

    俩人就这么说定了。

    到了宫门口，大吉已经牵着马车在外面等着了，他上前接住周满的药箱，道：“少爷他们在家里等满小姐，殷少爷也过来玩了。”

    满宝应下，挥手和刘太医告别，便爬上马车坐好。

    刘太医对着她点了点头，看着她的马车走远便叹了一口气，心底深深的惋惜起来，可惜三娘不是个女娃。

    不然以周满现今的地位和愿意提携她的气度，她将来成就必定不低。

    宫中的太医很少有像周满这样直接提另一人来代替自己去治病的，便是自己徒弟都要斟酌一二，尤其周满现在年纪还那么小。

    宫里的主子就那么几个，她提了别人上来，将来找她看病的人必定会减少。一个太医，主要面对的还是宫里的人，要是用他的时候少了，那他的地位必定会下降。

    难得遇上一个这么肯带徒弟的师父，偏这个徒弟是三娘。

    刘大夫心里惋惜了一阵，也坐上马车回家去了。

    太医署昨日也放冬节假，但刘医女并不打算呆在家里，而是收拾东西准备去济世堂。

    刘太医一回家便碰到她要出门，连忙叫住她道：“你到我书房来一下。”

