    第212章

    听到这话，虞凰突然意识到，每个人心里都住着一个无我帝师。心系天下苍生，必要时舍生取义，已经成了修道者的信仰。

    而她，并没有大国师与师父这样的胸襟。

    她总把自己当做异世界的外来者，却忘了，从她决定走修真之路的那一刻开始，她早已跟这个世界融为了一体。

    大厦将倾，安有完卵！乱世当前，每个人都不能置身事外。

    是她懦弱了。

    “师父，我明白该怎么做了。”

    从空间传送站返回盛都城，虞凰跟着林渐笙回了净灵院。

    净灵院有她的专属休息室，虞凰将御风放在床边的地毯上，为它盖上一块薄毯。御风很快便放心地睡了过去，虞凰这才走到书桌后面坐下。

    她拧开钢笔，在一张淡黄色的纸上写下了一段话。

    虞凰将纸张折叠成心形的模样，往窗外一丢，那张纸便化作了一道红色的光芒，朝着帝都皇城的占卜塔飞去。

    不消片刻，那光束便来到了皇城。

    夜色中，占卜塔顶楼的塔檐下立着一道身形挺拔的人影。见那红色光束从盛都城的方向飞去，大国师伸出右手，握住了那团光束。

    那光束落在他的掌心，化作一张心形的信纸。

    大国师打开信纸，见上面写道——

    【天下兴亡匹夫有责，虞凰虽力量微弱，也愿同大国师一起拯救圣灵大陆。待琮狼秘境结束，虞凰定当亲自前往京都，拜见大国师。】

    收到回复，大国师终是弯唇笑了。

    他目光内闪过一团暗光，手中的信纸顿时化成了一团灰烬。

    “虞凰，我等你。”

    *

    写完信，虞凰又将朱榆树根取出来，用念力为其催生了一次，这才盘腿专心修炼。

    净灵院的灵力比其他地方都要浓郁，每次来净灵院虞凰都舍不得睡觉。

    半夜，御风醒了一次，它是被饿醒的。

    御风没有牙齿，虞凰只能给它喂肉糜跟蔬菜泥。御风吃了些东西，状态好了一些，但还是提不起精神来。

    虞凰记得她前年去楼兰古阁的时候，曾与师父一起摆摊卖过自嗨锅，当时就有个精灵族的少女拿来两滴光明海的圣水，跟她换了一只自嗨锅。

    虞凰将项链储存器内的小东西全部翻了出来，终于找到了一只淡金色的小瓶子。

    那小瓶子里面装着两颗珍珠大小的珠子，每一粒珠子里面装着一滴圣水。

    这东西很珍贵，但虞凰不在乎。

    她取了一颗珍珠，用尖针将珍珠戳破，将珍珠内的圣水全部挤到了御风的嘴里。御风一尝到那股清甜的滋味，赶紧伸出舌头将虞凰手中的珍珠壳都卷进了嘴里，一口吞了下去。

    虞凰见御风没被卡住，这才放心。

    喝了一滴圣水，御风的精神明显好了许多。

    见这圣水对御风真的有效，虞凰顿时安心了。后来虞凰修炼，御风就乖乖地趴在虞凰的腿上，睁着一双圆溜溜的眼睛注视着她。

    翌日，林渐笙在修炼堂开课，派人来喊虞凰去听课。御风很黏虞凰，见虞凰要走，它一口含住虞凰的裙摆，坚持要跟虞凰一起去。

    虞凰抵抗不了御风的魅力，便抱着御风一起去了修炼堂。

    林渐笙亲自授课，净灵院所有弟子都来了修炼堂。

    林渐笙见虞凰抱着御风一起来了，他眉头微挑，刚要呵斥虞凰，那御风突然从虞凰怀里跳了出来，落在了林渐笙的怀里，还用两只爪子紧紧抓住了林渐笙的长袍。

    林渐笙：“...”

    “嘤嘤...”御风爬到了林渐笙的肩膀上，伸出舌头舔了舔林渐笙的脸颊。

    众目睽睽之下，林渐笙被舔到脸红。

    “咳！”林渐笙咳了一声，没将御风赶走，他说：“都坐好，准备上课了！”

    虞凰跟其他弟子都在地上席地而坐。

    林渐笙的面前，摆着的是一头、畸形的2级妖兽，看样子那应该是一只垂耳兔，但那兔子只有一只耳朵。

    “这是一头畸形垂耳兔，我们要做的，是为它净灵，提升它的纯度。”

    林渐笙打开笼子，将垂耳兔放了出来。

    垂耳兔刚走出笼子，御风就从林渐笙的肩膀上跳了下来，它一屁股压在垂耳兔的腰部，迅速伸出爪子便按在了垂耳兔的脑袋上，还耀武扬威的朝林渐笙发出‘嘤嘤’的邀功声。

    御风以为林渐笙是要跟它玩抓兔子的游戏。

    林渐笙：“...”

    众弟子忍不住偷笑起来。

    林渐笙没办法了，只能将垂耳兔关进笼子里。

    御风又爬到林渐笙的肩膀上趴着不走了。

    灵宠都对心性纯善的人有好感，林渐笙是8级净灵师，别看他满肚子坏水，其实心性是非常纯善的。

    御风爱死了这个外形粗犷内心细腻的大汉，而林渐笙也无法拒绝御风的撒娇。于是，整堂课上，御风都与林渐笙形影不离。

    “净灵咒语是永恒不变的，但净灵术的效果与净灵师的修为以及心性有关。大家只需要谨记一条，在为所有生灵净灵的时候，需得怀揣一颗虔诚的心。”

    “因为我们获得的每一丝能量，都来自于大自然。敬畏自然，才能得到自然的馈赠。”

    大家似懂非懂地点了点头。

    “下面，我为大家演示一遍净灵术的使用要领。”说罢，林渐笙用念力固定住那只乱动的垂耳兔。

    垂耳兔乖乖仰起头来，两只红色的眼珠子与林渐笙目光对在一起。

    就在这一瞬间，两人便建立了灵魂牵引。

    下一秒，林渐笙神情变得前程而庄严起来，他开始低声念起净灵咒语来。

    咒语响起，虞凰便看见有一缕缕的自然之力从自然界来到了修炼堂，它们钻进了林渐笙的权杖中，又化作一股股银白色的念力，被传送进垂耳兔的体内。

    很快，大家便发现那只垂耳兔的身体起了变化。

    它头顶那只独耳缓缓朝着脑袋右侧移动，紧跟着，左侧脑袋上皮毛微微动了起来，一只毛茸茸的耳朵便从长了出来。

    这就是净灵师的力量。

    大家纷纷鼓起掌来，给足了林渐笙的面子。

    林渐笙伸手在御风的背上撸了一把，点了虞凰的名字，“虞凰，你来试试。”

    虞凰赶紧从人群中站了起来，走到了林渐笙的身旁。

    侍者拎来一只玻璃笼子，那里面关着的却是一条只有三条腿的蜥蜴。林渐笙说：“这只是一条普通的蜥蜴，它因为先天畸形少了一条腿，你来试试。”

    虞凰嘿嘿一笑，她盯着林渐笙右手中的权杖，忍不住问道：“师父，能把你的权杖借给我用用吗？”

    她眼馋林渐笙的权杖很久了。

    林渐笙冷哼，“你觉得呢？”

    虞凰顿时老实下来。

    林渐笙告诉她：“闭眼，在心里默想蜥蜴原本的模样，再怀着虔诚的心，请愿大自然赐予你力量。”

    “好。”

    虞凰闭上眼睛，召唤出念力球，又用念力与蜥蜴搭起了灵魂牵引，然后怀揣着虔诚的心态，念叨起了净灵咒语。

    念了片刻，真的有一些微弱的自然之力出现在修炼堂，它们钻进念力球，在净灵咒语的作用下，转换成了一股股精纯的念力，传送进了蜥蜴的体内。

    虞凰在心里默想蜥蜴的模样，但不知为何，她却想到了盛骁的黒擎天龙。

    十多分钟后，蜥蜴的身体开始发生了变化。

    但...

    蜥蜴的第四条腿没长出来，头上却长出了一对犄角。

    观其模样，像是龙角。

    林渐笙眉头一皱，待虞凰睁眼，便拎着那蜥蜴的龙角，将蜥蜴递到虞凰的面前，没好气地骂道：“你在想什么！我让你冥想蜥蜴的模样，没让你冥想盛骁那头小黑龙！”上课偷偷想男人，这孩子废了。

    虞凰被骂得脸都红了。

    她也知道自己做错了事，将脑袋深深地埋下，小声地说：“下次、下次不敢了。”

    林渐笙没好气地将那蜥蜴丢到虞凰怀里，“滚下去，丢人现眼！”

    他只见过净灵失败的例子，还是第一次见到使用净灵术给生物换了个品种的例子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    林渐笙：我有金刚的身躯，萌妹的少女心。

