
睡了三个小时，诚诚和睿睿的精神好了些，有了睿睿的分析图的帮助，两个人挑选出了可能性最大的五十个视频，轮流看起来。

就算是已经筛选过了，但是五十个视频，每个都有十几个小时，看起来也确实是疲劳。

就当两个人已经累得眼睛发色，眼看着就要睡过去的时候，两个人换片，打开了一个储物间的视频。

储物间很破，里面堆放着许多的棒球，足球，羽毛球拍等运动器材，但是看起来都很久了，一看就是被挑选出来不再用的东西，也就只有现在正在用的器材不够的时候，才会偶尔有老师过来取一些看起来还能用的器材，去充个数。

储物间里一直是空荡荡了，视频从始至终没有什么变化，因此诚诚用鼠标快速的往后拖，以此来加快一些他们看视频的效率。

当拖到三分之二的时候，画面里突然出现了一个人。

两个小孩子异口同声的震惊道：“冯老师！”

“冯老师怎么会到这里来？”诚诚觉得有些不可置信，毕竟这是储物间啊，多少天都没有人来的储物间，原本睿睿将这里放进来的时候，诚诚还有些异议，只不过后来被睿睿说服了而已。

谁知道，冯老师真的来这里过。

“现在的时间，正好是五天前的下午。”睿睿若有所思，“我们开始发觉冯老师不正常，是四天前，或许，冯老师更早的时候，心情就不好了，只是我们没能发现。”

这个时间点，显然是能对上的。

两个人专心致志的看着视频里的冯老师。

博锐的监控有一个好处，就是是音影同步的，大多数的监控都只有画面，但是因为博锐之前发生过恶性事件，因此专门安装了有收音功能的监控，以便有事情发生的时候有能立得住脚的证据。

因此，这给他们弄清楚事情的来龙去脉提供了很好的条件。

冯老师刚进入储藏室的时候，脸色就有些不好，看起来有些委屈的样子，但是眸子里却带着隐忍。

她瘦弱的身体，在篮球排球中有些艰难的行走着，似乎是在找羽毛球拍。

“冯老师是教文化课的，咱们学校的体育课，按照大家的体力测试分成了不同的班组，要说来拿器材，也应该是体育老师来拿，为什么会是冯老师呢？”睿睿奇怪的问道。

诚诚看着冯老师略带着些隐忍的眼神，“之前听别的老师总说，冯老师为人很好，常喜欢助人为乐，但是如今看起来，冯老师的样子，不像是助人为乐，倒像是被逼到这里的。”

两个人正在做着各种猜测，却发现，视频里又出现了一个人。

此时出现的这个人，说起来诚诚和睿睿都不陌生，那大腹便便的样子，不是当初因为他们跑出学校，要让苗苗老师和冯老师当替罪羊的副校长吗？

听说上次的事情之后，这位副校长被校长申斥了，不仅如此，还剥夺了他一部分职权，因此，虽然他现在还是副校长，但是地位已经大不如前了。

要说冯老师出现在这里，还有可能是在助人为乐，那么这个人出现在这里，却明显的没有那么简单。

那样一个自私自利的副校长，怎么可能屈尊降贵呢？他出现在这里，必有蹊跷。

两个孩子想到这里，看的更加认真了起来。

监控视频了，副校长看到身材单薄正在艰难的翻动那些健身器材的冯老师，神色似乎是有些感慨。

“哎呀。冯老师，你看，我说让你好好考虑跟着我，你不肯，却非要去受他们的磋磨，你说你是不是贱？”

副校长说话一点都不客气，脸上色眯眯的表情让人看了想吐。

冯老师听到来人的声音，警惕的转过身去，面朝着副校长，身体紧绷着摆出防御的姿态来，显然是受了惊吓。

“看这个样子，冯老师就是被这个渣渣欺负了。”睿睿拳头攥的咯吱咯吱响。

冯老师站在原地，并没有接话。

副校长看到冯老师这样戒备的样子，似乎更加的兴趣盎然。

“我已经给了你一个星期的时间考虑了，我觉得我对你的用心，你也该看到了吧。”一边说着，副校长的肥手，已经快要揽上了冯老师的肩膀。

冯老师激烈的挣扎，不惜拿起旁边的羽毛球拍，在空气中挥舞了两下，吓得副校长后退了几步。

堆满了尘土的羽毛球，挥舞之后满屋都是灰尘，呛得副校长打了好几个喷嚏。

“阿嚏！”副校长忍不住捂住口鼻，看向冯老师的眼神却更加的凶狠，“你别敬酒不吃吃罚酒，这些日子被人针对的日子要是你还没过够，我不介意多赏你几次，当然，我的耐心是有限度的。”

副校长实在忍受不了空气中的气味，迈着短腿大步的朝着外面走去，走到门口，新鲜的空气让他觉得舒服了些，他才开口道：“等我的耐心没了，就是你从博锐滚蛋的时候，你自己想清楚，毕竟，你母亲还在医院等你的工资治病呢吧。”

说完这话，副校长转身便气呼呼的离开了，只有冯老师，吓得一下子瘫坐在旁边的篮球架子上，架子发出咯吱咯吱的响声。

冯老师最终还是忍不住，呜咽出声。

看到这里，诚诚和睿睿的脸色都极其难看。

“怪不得，最近冯老师总是忙得不见人影，之前上课她从来都是提前来的，最近还迟到了几次，我之前一直以为她是最近太累了，如今看来，怕是被人针对了。”诚诚的脸色变得冰冷，周身的寒意忍不住的散发出来。

虽然诚诚平常冷淡，但是对于跟自己亲近的人，他是打心里维护。

自从进入学校，冯老师就像是妈妈一样照顾着他，他如今很后悔，自己平常冷淡惯了，没有对冯老师多一点的关注，这么晚才发现冯老师的不对。

睿睿很理解诚诚的心理波动，虽然他们平常对老师都是不冷不热的，但是睿睿可以想到，要是苗苗老师被人这么欺负，估计自己也会自责到不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569720"  chaptername="第437章  监控画面">加入书签</a>
</div>
