    早上的时候。

    三旬社公司楼下，脸上带着唇印的叶修，毫不知情的用力和李想挥挥手，看着她到进公司大楼下。

    李想转头看了看他，大概是出于不忍心，指了指脸上。

    这个意思！

    叶修秒懂啊！

    叶修把手放在嘴唇上，然后扬起，给李想一个光速飞吻。

    木马。

    李想：“……”

    她有些无语了，又忍不住笑出来。

    反正已经提醒过他了，他自己不注意，还乱飞吻，到时候遇到尴尬的事情，叶修自己承担吧！

    她已经尽到责任了。

    李想已经可以预想到，叶修去公司上班的场景了！

    如果他不把脸上的唇印擦掉的话，一定会发生很有趣的事情。

    等到叶修自己发现这个东西的时候，他的表情一定很精彩。

    不得不说，偶尔的这种小恶作剧，居然还挺有意思的，能让心情变得更愉快。

    果然啊！快乐这种东西，都是建立在别人的痛苦之上的。

    最后回过头看了一下叶修，李想给了他一个神秘莫测的笑容。可惜她要上班了，能亲眼目睹这个瓜。

    遗憾！

    汽车上。

    含情脉脉的目光宛如毛线球一样，剪不断理还乱。

    眼看全在李想身上。

    恋恋不舍的看着李想你进入办公楼，叶修把车窗升起来，完全没有感觉到任何恶意的叶修，甚至感觉有点快乐。

    今天……就感觉很开心！

    不过，李想都开始上班了，叶修也要去公司，给自己找点事情做了。

    拿着方向盘打满，叶修一脚油门，从停车位上把车开上马路，顺手把手机蓝牙打开，找了两首喜欢的歌。

    齐活！

    播放！

    还是那种感觉，开车的时候如果不听歌的话，就感觉开车是没有灵魂的。

    叶修自己都不知道，这是什么时候养成的习惯，大概是刚拿到驾照开始，就已经这样了。

    听着歌，反倒能集中注意力。

    像一颗水草一样，随着音乐摇摆的叶修，一路开着车融入车流，顺顺利利的就到了公司。

    一路畅通无阻，连红绿灯都像是亲戚一样，今天开车的感觉，总有一点像全世界都在给他让路似的。

    大概是老天爷，都不忍心败坏他的好心情。

    今天叶修心情很好，媳妇儿生日过完了以后，这段时间他事情也不多，咸鱼的他，现在就等着订婚了。

    七月初十，到八月十五，还有整整一个月的时间。

    仔细算算，其实一个月的时间并不长，特别是对叶修这种咸鱼来说，眨眼之间就过去了。

    越是期待，倒是显得时间过得越来越慢。

    叶修昨天和老丈人打了电话，听着老丈人一口一个姑爷，简直喊到叶修心坎里去了。

    所以叶修和老丈人聊了不少时间，大约，叶修也是一个一个爸，喊的老丈人心花怒放。

    虽然叶修和李想还没有结婚，但是你想爸妈，好像已经完全认可了，姑爷这个称谓。

    在外面和朋友聊天也好，或者无意当中谈起叶修叶修，他们总是对人家说，我估计怎么样怎么样。

    当然，夸人是没有当面夸的，所以叶修并不知道，他在李想爸妈那边朋友圈子的风评，都被李想爸妈刷出来了。

    叶修通常两到三天，会和他们打个电话，家常里短，芝麻蒜皮的聊几分钟。

    和李想爸妈相处到现在，叶修发现，其实他们真的很好相处。

    得益于李想爸妈都是那种，明事理，懂分寸，关心人的父母，再加上他们作为大人，可以营造的一个氛围，叶修觉得相处起来很轻松。

    叶修从小运气就好，包括现在，这种运气也在继续。

    锦衣停车场。

    0001停车位。

    这是叶修专用的停车位。

    停好车以后，叶修从凯迪拉克车上下来。

    心情好了，连走路都是昂首挺胸的，哪怕只是从停车位到电梯这么一段短的距离。

    叶修感觉他走出了，世界级别走秀的气质。

    电梯从负三楼往上走，停在负一楼，大步流星的走进电梯以后，叶修感受到别人注视的目光，眼珠子悄悄转转。

    不知道为什么！

    感觉今天回头率好像有点高了，果然！帅哥这种生物，走到哪里都是闪闪发光的。

    请你不要再迷恋哥，哥只是一个传说。

    叶修不动如山的，站在电梯靠后的位置。静静的看着电梯门口，完全没有去管几人的表情变化。

    来了！

    一大*波！

    电梯都到了一楼以后，更多人挤到电梯里，一直到电梯发出超载警报。

    人多了以后。

    叶修感觉自己的回头率，好像变得更高了，不只是女生，连男生都会隐晦的看一下他。

    然后又悄悄地别过头，露出一种嫉妒，又好笑的表情。

    叶修：？？？

    这是什么表情？

    虽然叶修有了女朋友，但是能吸引其他异性的目光，确实是一件愉悦的事情。

    但是，如果是吸引到其他同性的目光，这就不是什么愉悦的事情了，这是恐怖片。

    被好多人偷偷的看了几眼，叶修习惯性的挠了一下头，感觉今天这个颜值，是不是……搞得有点过分了？

    早知道的话，在家里的时候，就应该穿得低调一点，不要让自己显得那么与众不同，气质出众。

    下一次一定要注意点。

    不能给她们机会，不要让她们控制不住自己。

    不过，这一次叶修在电梯里，没有遇到什么电梯女色狼，也没有遇到那种动手动脚的女人。

    大部分男人，也只是悄悄地看了看他，趁着叶修没有发现的时候，悄悄地笑起来。

    从电梯出来以后，叶修还在疑惑，最近不知道是怎么，难道自己的颜值上升的有点厉害吗？

    还是说，知不觉之间，已经可以和城北徐公孰美了。

    回到公司以后。

    叶修从一进门打卡的时候，小杨就看见他了，等到叶修偏过头来的时候，小杨就不知道自己应该说什么了。

    应该提醒老板吗？

    还是装作视而不见？

    老板知道了会不会生气？

    小杨开始了一场脑补和头脑风暴，叶修看着小杨，她也目瞪口呆的看着他，表情极度怪异。

    就是那种表现很丰富，几秒钟，她换了好几种表情。

    叶修走到前台旁边，伸手在她面前挥了挥：“你这个是发什么呆呢？”

    叶修感觉今天的小杨，有点不对劲，平时的时候，她都只是微笑着打招呼。

    但是今天……她一直在看叶修。

    明目张胆的！

    被小杨直勾勾地看了一会儿，叶修实在是觉得很奇怪。

    俊脸而已。

    没见过世面！

    小杨下意识地摇摇头：“老板，我发现……您今天特别帅。”

    小杨违心的夸奖了叶修一句，目光全部集中在叶修脸上，那个鲜红的唇印。

    唇印在叶修脸上，显得那么鲜艳，那么特别，那么惹人遐想。

    小杨脑袋里，冒出一个小画面，然后她很费劲的把小画面丢开。

    结果，它又来了，更丰富！

    叶修看了她一眼，摸了摸头发：“帅？试问谁不知道？”

    小杨：“……”

    虽然叶修这个老板，一直都挺自恋的，但是她不知道，老板这种迷之自信是哪里来的！

    大部分时间都很普通，但是他就是这样自信。

    “好好工作！我去上班了！”叶修回答了一句，就去方元办公室了。

    在方元，韩信，陈会计的办公室，各自溜达了一圈以后，收获了同样老板今天很帅的夸奖。

    很好。

    今天颜值爆表了。

    叶修才慢慢悠悠的，回到自己的办公室。

    果然，今天很靓仔。

    大家都这么说，总算是解释了为什么在电梯里，会有那么多的回头率，毕竟……群众的眼光都是雪亮的。

    收获了一整天的好心情，叶修坐在电脑面前，按下几箱的开机键，黑漆漆的屏幕里，叶修还能看到自己的帅脸。

    叶修疑惑的看了一下自己，然后又伸手摸了摸脸，看了看手指上的红色，他不可置信的拿出手机，给自己拍了一张自拍照。

    其他的话倒是没什么，现在还是老样子，鼻子还是鼻子，眼睛还是眼睛。

    一道完整，殷红色的唇印。

    显眼。

    醒目。

    位置风水极佳，展销效果拉满。

    叶修：“……”

    把手机丢在一边，从饮水机接了点水把脸洗干净以后。

    叶修撑着办公桌，用力的揉了揉脸了，接着深深地叹息了一声。

    “媳妇儿误我啊！”叶修只能发出感慨。

    从他进电梯以后，这就已经是一场涩死开头了，只是他自己还不知道情况，一直在沾沾自喜的以为，自己的颜值有了突破。

    进公司的时候，不只是小杨看到了，几个主管也看到了，这已经不足以用涩死来形容了，这简直是一场毁灭。

    难怪他觉得李想今天的嘴唇，很鲜艳，难怪李想抱着脑袋亲了一口以后，有些欲言又止的下车了，难怪最后李想要进公司大楼的时候，特意转过身指了指脸。

    “呼～”

    “这一波，自己没了！”

    叶修揉揉自己的头发，感觉自己今天干的一件特别憨*批的事情。

    关键是憨就算了，还洋洋自喜，怡然自得，完全没想到会是因为唇印吸引人了。

    此时此刻。

    叶修已经决定了，今天就是到下班之前，绝对不出办公室一步。

    坚决不给员工嘲笑自己的机会，坚决不再让他们吐槽自己的形象。

    叶修拿过手机。

    给李想发了一条信息。

    【同*床共*枕这么久啊！我没想到，最后让我涩死的，居然是你。】

    李想那边大概是刚到公司，也不忙，秒回他。

    【提醒你了！你不是说没关系吗？】

    【我什么时候说没关系了？】叶修疑问。

    李想【看到你摇头了。】

    叶修：“……”

    结束了和李想等聊天以后，叶修点开游戏，准备来一把峡谷5V5。

    让自己郁闷的心情，得到一丝丝放松，让自己涩死的尴尬，得到一次放松。

    结果！

    根本打不过……小朋友。

    也某人直呼:现在的小朋友太厉害了！

    叶修被几个小学生追着揍，他们一边还在公屏上挑衅，一边揍一边说。

    实在是忍不可忍的叶修，在退出游戏以后，差点就给自己买了个挂！

    想想还是算了，最后叶修心平气和地接受了这个结果。

    毕竟打游戏这块，他确实没有什么天赋，他的天赋都集中在摸鱼上。

    摸鱼天花板。

    应该要呼吁老板们，努力的把公司发展壮大，这样才能给那些游戏玩得特别好的孩子，准备一个以后的工作岗位。

    “垃圾游戏，毁我青春！”

    叶修吐槽着，把游戏彻底退出，然后点开欢乐斗斗主。

    果然，以叶修的智商和手术，还是只适合玩这种单机游戏，多人同时在线，好像有些不适合他。

    因为这几天，公司没有什么事情，陈会计也不给他送文件了，叶修无所事事的在公司摸了很久的鱼。

    一直到下午下班的时候，叶修把办公室的大门打开一条缝，悄悄的锁上门。

    他又是第一个离开公司的，路过公司前台的时候，叶修还和小杨说了一下，让她把今天的事情记得保密。

    小杨很上道的回答：“老板放心，我什么都没有看到！”

    叶修：“……”

    算了，懒得说了。

    就当这个保证是真的，反正也不是她一个人才知道。

    从公司离开以后，叶修去地下停车场开车，刚才李想已经给他打过电话了，说今天晚上要加班，让叶修自己先回家。

    李想她们那边，最近事情有点多，唐钰和她最近合计了几天，又整出了其他的计划。

    所以……李想又要开始忙了！

    叶修开车回到小区停车场，刚从车上下来的时候，就看见周峰牵着蹦蹦跳跳的小橘子，往他这边走过来。

    好久不见这个小家伙了。

    还是那么精力旺盛，活泼可爱。

    “闺女！”远远的，叶修就喊了一句。

    听到叶修喊声的小橘子和周峰回过头，小橘子转过头就看到叶修了，惊讶的啊了一身。

    然后面带开心的，往叶修这边奔跑过来，小短腿迈得特别的快，叶修生怕他自己把自己给绊倒了。

    看着张牙舞爪跑过来的小姑娘，叶修蹲下来，张开双臂。

    小橘子嗖的扑到他怀里面，带着小帽子的她，在叶修的怀里蹭了蹭。

    然后抬起头来，睁着大眼睛，看着叶修说道：“叶修爸爸，你个大坏蛋。”

    叶修：“……”

    “我怎么就变成大坏蛋了？”轻轻的刮了刮她小鼻子，叶修问道。

    小橘子嘟嘟嘴，然后掰着手指头数落叶修：“你都不来找我！那就说明你根本就不想我，每次开视频都是骗我的，你还说你不是大坏蛋。”

    叶修：“……”

    “不可能！”

    小橘子：？？？

    “我特别想你，但是爸爸知道你特别忙嘛，你又要赚钱养家，好要照顾爸爸妈妈，还要写作业。”

    小橘子：？？

    这样说的话……好像也是。

    小橘子也感觉她特别的忙，每天早上起来吃完早餐以后，她就要去上学。

    下学的时候，爸爸就去接她，然后一起去俱乐部，她还得去俱乐部赚钱养家。

    她还得照顾爸爸妈妈，最后才有时间写作业。

    最近老师安排的作业特别多，小橘子感觉自己很头秃。

    这段时间最开心的，大概就是家里多了一个保姆阿姨，她不但做饭特别好吃，还会帮她洗小袜子，小衣服，小书包。

    “那……我……”小橘子被他整不会了。

    “没事，你记得不忙的时候，给我打电话就好！”叶修说道。

    小橘子：？？

    嗯，叶修爸爸真好。

    叶修把小橘子抱起来，一边走一边悄悄地说着话。

    周峰就在电梯门口等着他们，等到叶修抱着小橘子到了以后，周峰开口问道：“她老吵着回来找你！”

    叶修笑了笑，伸手揉了揉小橘子的脑袋。

    她每次和叶修开视频的时候，都会跟叶修说，叶修爸爸，我好想你。

    “最近在家里没有惹妈妈生气吧？”叶修悄悄的问道。

    小橘子点点头，也悄悄的和他说道：“妈妈最近老是凶爸爸！爸爸回家都不敢说话。”

    叶修：？？

    “预产期快到了，有些暴躁！”周峰听到了他们的谈话，解释道。

    叶修点点头。

    明白了。

    “叶修爸爸，我把我妈妈教训了！”

    叶修：“……”

    “她老是凶爸爸，我看不下去！”

    叶修：“……”

    你好勇哦！

    作为一个特别聪明的小姑娘，小橘子的很多行为，总是特别的招人诧异，当然，她说的很多话也是一样。

    “妈妈没有揍你？”叶修好奇的问道。

    小橘子哀怨的看了看周峰。

    周峰：“……”

    “我妈倒是没有揍我，他揍我。了，叶修爸爸你说，这是不是忘恩负义？”

    叶修：“……”

    大概是小橘子又把她妈妈气着了，她本来就很擅长这个。

    但是她妈妈现在，又不方便揍她，最后只能让周峰代劳。

    本来她是帮着周峰说话的，小橘子被他揍了一顿，看表情就知道，现在十分抱怨他。

    “叶修爸爸，你要闺女不要？要的话，你开金口，我就把自己送来！”

    叶修：“……”

    周峰：“……”

    周峰在旁边看的都不知道说什么了，自己闺女这个意思，是嫌弃自己的亲爹不好，打算重新给自己找个爹？

    狗还不嫌家贫呢！

    还说什么你开金口，我就把自己送来。

    以后一定不能让她再看那么多电视剧了，都是老婆的锅！最近她老是喜欢看电视。

    结果自己看明白没有不知道，闺女倒是学了不少乱七八糟的。

    叶修看了看小橘子：“你是准备把自己送来给我当闺女，是不是？”

    叶修被他刚才那句话，雷得外焦里嫩。

    叶修突然发现，孩子好像太聪明了，也不是一个什么特别好的事情。

    想法总是特别多。

    小橘子点点头，又伸出胖嘟嘟的小手，开始推销自己。

    “叶修爸爸你看啊，我又懂事，又听话，长得很可爱，说话又好听，而且我特别聪明，我还会赚钱养家……哎真是优点数都数不过来呢！”

    靓女忧桑！

    叶修：“……”

    “怎么样？这么好的女儿，叶修爸爸不考虑一下嘛？”

    叶修：“……”

    就是我真的要考虑一下，你亲爹也不会同意，不光是你亲爹不同意，经常揍你的亲妈都不会同意。

    不过童真就是这样，想到哪里就说到哪里，想到什么就说什么，不会去考虑那么多，所以才显得单纯。

    小橘子显然是在家里面受了那么一点点委屈，好不容易逮到叶修，就开始对着叶修倒苦水。

    “那你弟弟怎么办？到时候你弟弟被欺负了，都没有人帮他哦！那就是小可怜了哦！”叶修转移话题。

    小橘子叹气。

    “妈妈她粗心大意，居然把密码忘记了，弟弟只能存着，她说想起密码以后，弟弟才能出来！”

    叶修忍不住笑出来。

    周峰两口子为了哄小橘子，也算是煞费苦心了，连这样的理由都能想得出来，叶修是真的服气。

    密码，当这是取钱呢？

    “对，我们小侄儿当时也是密码想起来以后，才出生的！你妈妈最近。应该就想起来了，你快当姐姐了哦！”叶修说道。

    小橘子嘿嘿笑。

    “我可是等了很久呢！现在家里面谁都欺负我，有了弟弟以后，我就可以欺负他了，我就不会再是最惨的那个。”

    小橘子现在很开心，仿佛期待已久的欺负弟弟，就是近在眼前的事情。

    幼儿园的小朋友说，有弟弟特别有意思，没事就可以欺负他，他还不敢给爸妈说。

    小橘子一直想要一个弟弟，一部分是因为，其他的幼儿园小朋友的原因，别人都有弟弟，就她没有。

    另一方面，她想当一个大姐姐，以后可以保护弟弟，当然，欺负就只能他自己欺负。

    “周哥，这次带小橘子回来，是收拾东西吗？”出了电梯门以后，叶修问你一句。

    他们已经好久没有回来了，也就觉得除了拿东西，应该不会有其它情况。

    周峰点点头：“那边条件，要稍微便利一些，在这边的话，都是有些不方便。”

    就像李想上次和叶修说的一样，这就是他们搬到另外一个小区的理由，主要是因为小橘子妈妈快生了，他要防范于未然。

    找了一个，各方面配套很好的小区，钱花了不少，但是买了个安心。

    “行，到时候搬回来，你发个消息给我！”叶修抱着小橘子：“闺女先放我这里吧！你先收拾！”

    叶修也好久不见这个小可爱了，想和她多待一会儿。

    周峰也没有拒绝，和小橘子说了几句，让她去叶修家里，不要捣乱，小橘子满口答应了。

    她保证自己会乖乖的，很听话，不会去捣乱。

    好久没见叶修的小橘子，连反应都没有，反正就答应了。

