    刘孙氏无奈：“那也不成，你以前没有出过海，怎么知道那大海无情，再说我听说还有海盗杀人呢！”

    安易笑笑：“娘，我这不是平安回来了！”

    安易这一声娘，喊得刘孙氏的眼泪都要出来了，她上前，抱住了安易。

    安易知道刘孙氏是真的担心她，忍不住拍了拍她的肩膀安慰，“娘，我现在愿意听你的，咱们远走高飞，离开这里！”

    刘孙氏一愣，不解的望着安易：“你这是什么意思？”

    安易笑道：“娘，我想好了，我们离开平安镇，跟着薛安去西庭国。这次出海，沈姐姐给了我很多钱呢，够我们去西庭国住一段日子的！”

    刘孙氏犹豫了一下，点点头：“也好！”

    安易笑笑：“那我们尽快准备，我想好了，若是大哥二哥愿意跟我们一起走也可以，若是不愿意，这四个海产品铺子就给两位大哥，我会请专门的人帮助他们，他们只要管好账本就行了！”

    刘孙氏点了点头。

    傍晚的时候，刘孙氏找了个借口出门，去了城郊。

    拍开了那个小院的黑门，安福打开门让刘孙氏进门。

    “咱们的事情与小姐说了吗？”安福急急的问道。

    刘孙氏犹豫了一下：“怕是不行了，小姐要带着我去西庭国！”

    安福一怔：“去西庭国干什么？”

    刘孙氏叹口气：“以前喊她走，她怎么都不肯走，我觉着这次小姐不是遇到十分为难的事情，就是对那凤十三彻底没信心了！”

    “你也要去？那我们……”安福一怔。

    “我自然要跟着去，她虽然是小姐，可是这些年，我是将她当做亲生女儿刘兰花看的！”刘孙氏说道，“她去哪儿我自然去哪儿！”

    “可是我们两个的事情……”安福满脸的失望。

    “我知道你对我好，从我刚守寡那会儿，一个人抱着孩子前去龙城，你就对我好，可是这么些年了，我也跟你说过，我不可能改嫁，这是最近，我瞧着小姐有了个好归宿，想着以后小姐可能与夫君住在婆家那边，我也该过自己的生活，这才活了心思，可是现在……”

    刘孙氏叹口气：“谁会想到游手好闲的小子会是战神广平王啊，真是不是冤家不聚头！最可气的是，那小子竟然……”

    刘孙氏的心里说不出的滋味，忍不住抹了眼泪。

    安易回来，刘孙氏心里虽然高兴，可是还是为安易委屈，当初安易那么维护那个小子，为了那个小子，甚至不惜与她说了重话，可是这小子竟然如此辜负安易！

    “我来就是与你打个招呼，如今护国公府已经平反，老爷与公子也都回去了，你我的身份也能见光了，我去了西庭国之后，你就找个人好好的生活，不用等我了！”刘孙氏说着，起身就要离开。

    安福一怔，扯住了刘孙氏的衣角：“我若是能找别人，我干嘛还死缠着你半辈子不放？你放心，不管你去哪儿，我就去哪儿！”

    刘孙氏一愣：“你也要去西庭国？那边你人生地不熟的，你可别……”

    “我不放心你！”安福低声说道，“你照顾别人，我在暗中照顾你！”

    刘孙氏一下子怔住，无话可说，那眼睛却再次的湿润了。

    刘孙氏从安福家离开的时候，刘二柱正好跟一个朋友从巷子口经过，他望着在巷子口张望的安福，再看看刘孙氏的背影，一下子愣住。

