    见简兰若一副不近人情的模样，一旁的导师也对陆晔伟露出了爱莫能助的表情。

    陆晔伟无奈地摇了摇头，“那我就先回去了，等结果出来的时候记得告诉我一声。”

    “结果到时自会公布，你自己一看便知。”简兰若道。

    陆晔伟哑然失笑，这才离开了二品考核室。

    与此同时，百里红妆也开始炼制丹药。

    二品淬骨丹和二品补血丹，她并不陌生，但是炼制的次数也并不多。

    当初跟着花婆婆的时候，婆婆曾经告诉过她在突破到了初仙境之后，这些丹药就会是他们最需要的，所以当时也有将炼制的手法交给她。

    因此，她学习过炼制这两种丹药，但因为当时这两种丹药都派不上用场，而且仙灵草的价值还很高，所以她炼制的次数并不多。

    所幸，这两种丹药的炼制方法并不算很困难，当初她能成功炼制出来，现在自然也不是问题。

    三种丹药之中唯有二品骨灵丹是她初次接触，段无烬给她的纸条上写了二品骨灵丹的炼制方法，到时候她也只能根据这上边的方法来的炼制了。

    希望段无烬的比较靠谱，这上边所写的内容都是对的，否则她今天恐怕免不了要闹笑话。

    考核室内，丹香不断地弥漫着，一个又一个的炼药师完成了丹药的炼制，每一个人在炼制出一种丹药之后就开始接着炼制第二种，只有将三种丹药全都炼制成功才算是通过了二品考核，否则也是不算数的。

    百里红妆沉下心来，回忆着当时炼制丹药的情况，开始炼制。

    二品淬骨丹和一品淬骨丹的成分其实差不多，只不过前者的效果更好，药力也更强。

    炼制丹药时，即便是药材的年份不同，也会造成炼制时的情况有所转变。

    她有条不紊地将药材一个接一个放进丹炉之中，精神力蔓延开来，仔细地控制着火候。

    不多久，二品淬骨丹已经炼制完成。

    百里红妆唇角微勾，只要炼制出了二品丹药，在她看来，这也就算是自己拥有成为二品炼药师的水准。

    哪怕其他的暂时无法炼制出来，那也不过是时间问题罢了。

    简兰若在见到这一幕之后亦是松了一口气，哪怕只能炼制出一种，百里红妆今天参加二品考核便没有问题。

    紧接着，百里红妆便考试炼制二品补血丹。

    考核室中，一炉又一炉的丹药炼制成功，而在这样的过程中也同样有人炼制出错。

    不过，修炼到了这般境界，大家已经不会因为一次的炼制失败就乱了心神，而是心平气和地开始第二次炼制。

    他们都明白，如果被这种事情影响了心态，反倒比炼制失败更丢人。

    当百里红妆炼制出二品补血丹的时候，已经有一些学生快要完成考核了，其中就饱含了李明珠。

    李明珠的丹炉内已经开始弥漫淡淡的药香味，显然丹药正在凝聚成形，一旦凝聚成功，她的考核就算是通过了。

    百里红妆则将注意力全都放在了二品骨灵丹的药材上，能否通过考核，就得要看这一关了！

