    江帜舟被这一招祸水东引给惊呆了，他差点没绷住表情，半晌才顶着警方质询的目光，盯着“冯云阳”答道：“冯总，您都不知道的事情，我怎么可能知道？”

    不就是卖惨装傻么？他也是个中好手，只是现在的“冯云阳”怎么看怎么不对劲，就好像是整个都变了个人似的。

    江帜舟记得清清楚楚，以前的冯云阳成事不足败事有余，而且非常好色，最喜欢混迹在温柔乡，女人堆里，凭借还算不错的皮相跟丰厚的钞票，在外面养了一只手都数不清楚的女人。

    虽说那些女人在冯云阳失踪一个月后，便陆陆续续离开了他，而且还卷走了他送给她们的贵重物品，但现在的情况也委实很不对劲。

    一个直男，真会在遭遇女人的背叛后，就被刺激得连性向都改掉，转而对男人感兴趣么？

    江帜舟目光如炬的打量着“冯云阳”，恨不能直接将她盯出两个洞来，看得她如鲠在喉，说起根本就不知道的事情来，便越发的颠三倒四，让警方怀疑她是在避重就轻了。

    末了，负责笔录的警官翻脸道：“冯先生，请你考虑清楚再说话，这是在警局，不是在别的地方，如果你再这样下去的话，我们是可以根据相关条例暂时拘留你的！”

    江帜舟不出手则已，一出手就是打七寸的狠招，他本着放长线钓大鱼的原则，没有将所有的证据都交出去，但哪怕是只有现在的几份供词，也已经能够断定冯云阳跟诈骗案之间存在关联了。

    陈盼的脸色唰一下就变了，她面色苍白的问道：“警官，我真的已经把该说的都说了，有些事是真的不知道啊！”

    她不知道第多少次在心中疯狂咒骂起了冯云阳，自己跑得潇洒，烂摊子都留给她处理！

    警官没好气道：“可是根本我们掌握的情况，你在案件中扮演的角色根本就没有这么简单，冯先生，你最好还是配合调查，否则可是连争取从轻处理的机会都没有的。”

    另一位警衔更高的警官没有这么好的耐心，他已经为了这起金融诈骗案忙得焦头烂额，见好不容易有机会破案，自然是怎么方便快捷，怎么解决问题，一锤定音道：“扰乱办案，拘留十四天起，冯先生，你可以在拘留所里慢慢等。”

    他凭借自己丰富的办案经验，笃定眼前这个嫌疑人是有不可告人的秘密，为免此人跟还没有浮出水面的同伙串供，决定先把他们分开再说。

    这下子，可真是苦了陈盼了，到了拘留所里一定是会男女分开的，搞不好还要验身，她要是真被关进去，身份当场暴露事小，协助犯罪事大，到时候搞不好冯云阳还没消息，反而是她先进去了。

    “警官，您总得给我一个解释的机会吧？”她苦着脸解释道，“我那一个月里真是病了，说不定就是病得太厉害，所以记忆混乱了！”

    警官点头道：“机会已经给你了，看见旁边的标语了没有，这是你最后的机会。”

    询问室内的白墙上，用红字贴着偌大一行“坦白从宽，抗拒从严”，看得陈盼顿觉前景一片灰暗，唯有咬牙看向江帜舟，软声道：“江总经理，你应该很清楚是怎么回事吧？现在不想说点什么吗？”

    “嗯，确实是有。”江帜舟神情惬意的点头道，“冯总，好好改造，公司交给我就好，我一定会让日盛集团在我手上发扬壮大，重现老董事长在时的辉煌的。”

    陈盼只一眼就看穿了他心中所想，深呼吸一口气，为了冯家的产业而忍气吞声道：“江总经理，对不起，上午的事情是我错了，我不该跟你开那么大的玩笑，你大人有大量，就原谅我这一次吧。”

    时繁星说的对，江帜舟是个危险分子，她在试出此人的深浅之前就彻底把他得罪狠了，委实是个不明智的行为，现在她正在为此付出代价。

    陈盼在心中默念着大丈夫能伸能屈，趁警方还没有真正打算拘留自己之前的间隙，又靠近了江帜舟几分，哀声求情道：“江总经理，只要您肯放过我这一次，以后我们有什么话都好说。”

    她为此不惜用上了敬称，但江帜舟好不容易才把她送进来，如何肯半途而废，他用幽深到不见底的目光望着她，淡声道：“冯总，请您自重，我们之间可什么都没有。”

    