    沐舒羽大吃一惊，“温惜，你真的是喝醉了，我这就送你回去。”说着，她也管不了其他的了，推开了秦斯衍，扶起了温惜，就往外面走。

    其他的人，都面面相觑，今天，陆家邀请了不少人来这里参加海滩晚宴，也有不少人顺着关系拿到了票，就连沐舒羽都送出去几张，来的不少世家公子哥儿，也有平日里面玩得很开的。

    顿时，又几道目光落在了丁立跟徐思桀身上，这俩人都是平日里面万花丛中过，换女朋友跟换衣服一样，女伴很多的人。

    徐思桀道，“哎呀，这么说，我还没有什么印象了，嘿嘿，我一年碰过的女人多了去了，记不住啊，不过……”他看着温惜，“这么漂亮，我要是搞过，应该能记得啊。”

    “丁立，老实交代，是不是你啊，哈哈哈。”

    几个笑作一团。

    丁立摆了摆手，“这我哪能知道。”

    他这一个月就换了四个女朋友。

    连第一个女的长什么样子他都忘了。

    一群人开始就这个话题说说笑笑，各种什么‘恶心’‘虚荣’‘堕胎’之类的言辞。

    忽然，只听见一道惊慌的女声。

    “啊——”

    “四少，你的手！”

    陆卿寒猛地捏碎了手中的玻璃杯，鲜血跟玻璃渣混合在了一起。

    血珠断线一般疯狂的涌出来落在了地面上。

    一个女生淹住了唇，“四少……”

    周围，猛地冷寂下来。

    那些刚刚还在聊天谈笑嬉闹的公子哥名媛，顿时大气不敢出声，谁敢惹陆四少不快。

    不过这个陆四少怎么了。

    忽然就……

    陆卿寒另一只手端起来一瓶酒，猛地灌了下去，整瓶酒灌完了，他站起身，缓缓的吐出一口气，只觉得胸口一阵子冷风吹过来，闭上眼睛，刚刚那些话还回荡在自己的脑海中。

    “四少，你的手需要包扎一下..”这个名媛千金大着胆子说了一句，就撞入了陆卿寒阴鸷的双眸中，她寒战了一下，不敢再出声。

    男人寒眸冷冷的从董思思，戴和娜跟代璐璐这几个刚刚讨论这件事情的人脸上扫过，最后落在了丁立跟徐思桀身上，他紧握了一下双拳，左手传来的疼痛让他清醒了一下。

    他站起身，大步往前走。

    等到陆卿寒离开了，海滩上其他几个人才松了一口气一般，刚刚，陆卿寒的眼神太吓人了。

    “四少怎么了？”

    “谁知道呢，估计是喝醉了吧。”

    “天哪，陆四少刚刚的眼神好吓人。”

    “他的手好像还在流血。”

    秦斯衍扶着温惜一路往酒店的方向走，因为酒店是在海岛上建立的，所以从海滩到酒店需要游艇，距离大约需要几分钟就好了，还未上船，沐舒羽就说道。

    “秦少，我来吧，毕竟温惜是女孩子，你一个大男人进女生的房间不太好。”

    秦斯衍想了想也觉得沐舒羽说得对，点了头，“那就麻烦沐小姐了。”

    司机立刻开了游艇。

    沐舒羽看着温惜，“温惜，我们可是说好的，这件事情，是秘密。”

    温惜并没有很醉，虽然酒精的冲劲儿让她难受的，但是不至于醉的离谱，“哦？秘密？把我的伤疤翻出来，百般羞辱，为了成全沐小姐温柔贤淑的形象吗？”

    “我的第一次，我的孩子，沐舒羽，你比我都清楚那个男人是谁。我可以忍让你们一次两次，但是不会无数次都忍着。”

    她也是人，也知道疼。

    即使承受的次数多了，即使麻木了，也会疼的。

