    “我们没有乱说！我们真的只想要超哥你当我们的老板！带领我们做出更伟大的东西出来！”

    “以后有机会的~大家先在华为干一段时间吧，以后有机会我们再一起做事。”

    “啊！真的吗？！”

    “当然是真的，我黄超大好男儿，什么时候说话不算数过。”

    “太好了！”众人异口同声的说道。

    尤馨月站在一旁，盯着他的侧脸，眼睛里满满的都是渴望。

    “好了，大家散了吧，对了，记得把手上的工作整理一下，等华为的负责人过来了方便汇报。哦，还有一件事，这不马上就要过年了嘛，我们大家还是一起举办一次年会吧，时间就定在6天后，也就是1月20号那天，我跟尤秘书商定一下怎么办这场年会，到时候具体地点通知大家，记得都来哈。尤秘书，来我办公室一趟。”

    黄超又拍了拍张龙的肩膀让他安心，然后朝着尤馨月招了招手，接着回到了自己的办公室。

    尤秘书在他对面坐下，一副端庄大方公事公办的模样，但是衬衫的第三颗扣子却不知道为什么没有扣起来。

    “馨月，怎么这么长时间才过来？”

    “哦，超哥，我刚才去了趟洗手间，补了个妆。”

    “我觉得嘛，清水出芙蓉，天然去雕饰，馨月你其实很好看了，完全不用化妆的。”

    “真的吗？超哥，你真的觉得我很好看吗？”

    “那当然，好了，我们说正事儿吧，年会这事儿我想这么办......”

    黄超细细的讲解年会方案，完全无视了那第三颗又大又白的钮扣，气得尤馨月嘴巴鼓鼓的，一双媚眼像刀子般不停的瞟着他的侧脸，使劲儿瞪，仿佛这样就能把面前这个不解风情的男人给勾过来。

    “馨月，你怎么了？怎么感觉你心不在焉的，方案听懂了吗？”

    “听懂了，超哥！年会地点、游戏设备和奖品都没有问题，我待会儿立马去联系相关负责人，不过，就是这钱会花得比较多，华为那边会同意这么办吗？”

    “不用他们同意，年会的花销我个人来支付，预算一个亿，你放开手脚去花。”

    “一个亿！？”尤馨月美目圆瞪，虽然她自己现在也是千万富豪了，但每次经手以亿作单位的钱时还是感觉格外的湿润：“人民币？”

    “屁话！当然是美元，我是那么小气的人吗！”

    【美元！！！】

    听到这个词，尤馨月精神一震，当时就打了个寒颤。

    “公司五百来号员工，你给我按照每个员工一百万去花。好了，去做事吧，完全安排好了再来向我汇报。”

    “是...是超哥...”

    尤馨月慢吞吞的走到门口，在拉开门之前，突然转头问道：

    “超哥，我还能跟着你干吗？我的意思是，你离开了泛次元科技，我...我能不能跟你一起走，继续做你的私人助理？”

    “不用了，我之后会全世界各地到处跑，带个女人的话会很不方便，私人助理什么的就不必了，我身体也没有几个地方需要助理的，所以馨月你还是留在公司，继续做后勤部的部长吧，当然，如果华为新来的负责人还愿意用你，你也可以继续做总裁助理这个职务。”

    “你...你真的舍得，让我去伺候另一个男人？”

    “伺候？舍得？馨月，你这话我怎么听不懂呢？”

    “听不懂是吗？”

    尤馨月下定决心，她很清楚，面前的这个男人有多优秀——年少多金不乱搞，身强体壮女人少。不，不只是女人少，应该说是没有女人。她仔细的观察过，这个小男人每天都是学校公司两点一线，除了学习就是工作，从来没有跟哪个女人不清不楚过。有些女人倒是往他怀里扑过，但是他从来都是不假辞色的，看这样子分明就是“完全不懂哦”，大概率这小男人还是小雏男一个。

    这样的一个绝世宝藏男人，却马上就要离开了。

    尤馨月在心里盘算着，要再不把握住这几天相处的日子，以后恐怕要后悔一辈子。

    她刚才在厕所的时候，就一直在想着这个事情，她不停的给自己鼓劲儿，告诉自己要主动出击。俗话说女追男隔层纱，尤其是对雏男而言，机会很大。

    于是她再次下定决心，啪嗒一声，没有把门推开，反而是把门给反锁上了，然后她面向黄超，拨弄了一下额头垂下的秀长发丝，努力的凸显出自己青春、清纯又妩媚的一面：

    “超哥，你真的...听不懂吗？”

    尤馨月一边说一边靠近黄超，一直走到他的面前，居高临下的站定，弯腰俯视着她。第三颗钮扣依然没有系上，不知怎的，微微打开的衬衫显得越发的嫩白，不愧是高档衬衫，就是大...大气。

    黄超低头看了一眼，然后又抬头看着近在咫尺的这张小巧精致的脸。

    因为靠得太近，两人的鼻息都交融在了一起。

    “馨月，你这是要干什么？”

    “超哥，我...”尤馨月看着他的眼睛，说到这里停住了，犹豫了一下，然后把眼睛闭上，深呼吸了几下，然后猛然把眼睛睁开，再次用发着光的眼睛凝视着他的眼睛，大声说道：

    “我爱你！”

    “超哥，我爱你！”

    “馨月，你没发烧吧，怎么说这种胡话。”

    “我没发烧！我很清醒！我知道自己在干什么！”

    “所以...你是在开玩笑，在逗我玩？”

    “超哥，我没有逗你玩！我真的爱你！请你接受我的表白吧！”

    “嚇，这么突然的吗，好吧，馨月，既然你说你爱我，那你说说，你爱我哪点？”

    “哪点？我爱你的每一点。”

    “土味儿情话不行，投机取巧，显得一点都不真诚，馨月，我要你认真想理由。”

    “可是，爱一个人需要理由吗。”

    “需要，在我这里需要。”

    “超哥~人家一个女孩子，能鼓起勇气说出我爱你三个字给你表白已经很不容易了~”

    “诶，跟你说，撒娇也没用，你看哪个男孩子跟女孩子表白的时候能靠撒娇蒙混过关的？还不是都得老老实实的回答问题，一样的，你只用老老实实的回答，你到底爱我哪一点？”

    “哦”，尤馨月鼓起了小嘴巴，做出有些生气的样子，但看他理都不理自己，只得吐了吐小舌头，又用眼睛狠狠剜了他一眼，然后才开口说道：

    “超哥，自从那天下午你把我带回宿舍的时候，我就感觉你这个人真是好有趣，后来我们朝夕相处，一起研发安卓手机助手，我发觉你睿智又博学，你细心为员工讲解项目的时候是最让人着迷的时候，那时，我每次都会盯着你的侧脸看好久。”

