    第1026章明年再战

    明姐坐在椅子上，垂眸看着评论，心里有说不出来的滋味。

    今天常雨欣拍的是大夜戏，估计要拍到第二天的四五点才能收工，然后休息两三个小时要继续的起来拍戏。

    她所有的注意力都放在了手机上，看着那张苏夏在群里发红包的截图，抿了抿嘴的将手机锁屏，然后抬起了头，视线轻飘飘的不知道在往哪里看。

    苏夏是很大方，这一点她是承认的。

    在她身边呆的那几年，红包与每个月的奖金还有最终的年终奖，真的很多。

    当时在苏夏的身边呆着觉得没什么，可是去了别的地方工作了，才能意识到，苏夏确实对身边的工作人员很好。

    是那种别人对她好的话，她也会回报回去好。

    一般就体现在每个月的奖金上。

    但是这正好也就是他们非常需要的。

    苏夏对身边的人是没话说，不过万一得罪了她，那就不是一件什么好事了。

    就像她现在这样。

    说到底，苏夏对那些工作人员好，其实也是为了自己。

    这样才能让身边的人心甘情愿的为了她做事，包括目前这种情况，能够流露出一些对她好的言论。

    不过不说别的，EM娱乐在福利待遇这方面，确实没的说。

    是内娱所有的娱乐公司都比不上的。

    那边常雨欣已经拍完了一场戏，明姐瞧见了立刻站了起来，走到了她的身边给她补妆。

    常雨欣问：“我的手机呢？”

    助理从包里把她的手机给掏了出来，然后递给了她。

    她看着微信，眉眼里不由得溢出来了些许的笑容，明姐笑笑不禁的问：“怎么了，发生什么好事了？”

    “明天晚上他说正好来这里有事，问我要不要和他一块出去吃饭。”

    明姐挑眉：“那你要去吗？”

    “当然要去。”常雨欣的眸光在四周观察了一下，然后压低了声音问，“明天拍摄到几点？”

    “五点多。”助理道。

    常雨欣笑吟吟的：“那就正好了。”

    江呈隽这个人喜欢美女果然不假。

    这才过去了几天，都已经发展的这么迅速了。

    常雨欣心情极好的把手机递给了助理：“明天王哥不过来吧？”

    明姐点头道：“他有事不来。”

    “那就好，按王哥那个性子，肯定是让我先拒绝，玩欲擒故纵的那一招，我觉得江呈隽根本就不吃这个。”她笑了笑，压低着声音继续的道，“明天他来接我，你们要注意看周围有没有狗仔之类的。”

    被拍到的话就完了。

    以她现在的人设来说的话，那就是全都崩塌了，到时候估计不仅要被群嘲，连她的粉丝都可能会脱粉。

    而且不容易翻身的。

    她拿着剧本，目光落在了大片大片的台词上面，却有点看不进去。

    这时，男主角过来找她对词了，她立刻的就扬起了笑容的点点头答应，看起来十分的温柔和善。

    男主角脸上没有什么异常，但是心里就莫名的有一种感觉……

    常雨欣的笑容好假……

    假到让他心里都有点排斥了。

    以前拍戏都从来没有这种感觉，但是就是常雨欣，让他十分的不自在。

    好在多年的演戏经历已经让他练就了很好的表情管理，他面色如常的将注意力都放在了台词上，自然的对着词。

    ——

    苏夏在家里等着薛明安过来接她去公司的年会。

    她连妆都懒得化，和以前一样穿着自己的衣服才不管今年的年会主题是什么，瘫在沙发上面玩手机。

    整个年会，稍微让她觉得有那么一点点意思的，就只有抽奖环节了。

    今年不知道头奖是什么，去年容楚送出去了一套房子，还把自己给搭进去了，不过最让她无语的就是去年那个迟到免罚券了。

    就看看今年容楚还能扣到什么地步。

    没多久，薛明安就给她发了消息让她下楼，苏夏裹着自己的大棉服下楼上了车，刚刚系好安全带，神色就不由得一顿，然后阴恻恻的看向了薛明安。

    “今年，你该不会还要扮鬼吓我吧？”

    薛明安的神色顿时一凛，他轻咳了声道：“去年都被你发现了，我还怎么再吓你？那又吓你的话，你不就一下子猜出来是我了。”

    他一本正经：“我没那么傻。”

    苏夏哦了一声：“说不定你就是在利用人的这种心理，这样我就不会怀疑你了。”

    薛明安摆手：“我没有，真没有，我哪有那么无聊。”

    苏夏似笑非笑：“没那么无聊？连续两年都扮鬼吓我的不是你？”

    她继续道：“如果去年我没发现是你的话，估计今年你还会再来一次。”

    薛明安：“……”

    虽然但是……

    她说的对。

    苏夏这么警惕，该好好想想自己备用的那套衣服要不要穿了。

    害，都怪去年不小心被她发现了，不然她怎么可能会猜到是他！

    今年的公司周围依旧是围满了闻讯赶来的媒体记者们，扛着机器的，眼睛紧紧的盯着每一个进入EM娱乐公司大楼的人。

    去年竟然没一个人拍到苏夏，让他们大受挫折。

    今年不管怎么样，一定要逮到她！

    闪光灯此起彼伏的亮着，媒体们都睁大了眼睛的不放过任何一个人。

    然而，早就从侧门进入公司了的苏夏站在窗边，看着堆在楼下的人，喝着果汁的饶有兴趣的看着。

    她觉得自己一年又一年，打扮的都是平时的自己，还是不抢大家的曝光了。

    所以直到最后都没有看到苏夏的媒体们，哭唧唧的开始不约而同的翻着刚刚拍的照片了。

    苏夏她又是什么时候进去的呜呜。

    今年又是没有拍到苏夏的一年。

    哭了。

    明年再战。

    公司今年的主题和去年都没什么差别，由于今年奥特曼突然的爆火，所以扮奥特曼的人贼多。

    反正估计都是商量好的，奥特曼是没一个重复的，同时的扮怪兽的人也多了起来，整个大厅，扮什么都都有，苏夏在这中间，是个足足的异类。

    “你果然又是这样，”熟悉的声音响了起来，苏夏转身，容楚一脸无奈的继续道，“能不能配合下啊，这位朋友。”

    (本章完)

