    第55章 遇到一个变态

    地上的杂草不断晃动，下一刻，泥土不断飞溅出来，一个个拇指大的弹孔醒目的出现在地面。

    这些弹孔几乎是追着陈云的身影不断出现，就像跟在他的屁股一样。

    嘭！

    陈云翻滚的身体重重的撞击在树下，他的身影还没停，借着翻滚的力量一转，身体靠在大树的后面。

    啪！

    子弹刚好打在树干，爆出一个几乎拳头大小的弹洞，木屑飞溅。

    陈云靠在树干上大口地喘气，额头上都是汗水，而他身上的衣服沾满了鲜血。

    这是最初对方一枪将他手臂咬下一口血肉后，鲜血染红的。

    “差一点点！”

    陈云再强悍也是血肉之躯，面对丛林里不断飞来的子弹，他只能躲，躲避不开，就是死！

    别看陈云刚才躲避得似乎很轻松，子弹都是跟着他屁股跑的样子。

    这里面的危险只有他自己清楚，慢上一丁点，稍微有点误差，立刻被打成马蜂窝。

    尽管如此陈云身上散发出西楚霸王的霸气，他有把握，对方既然来了，一个都别想走，否则，对不起在3号地区战死的兄弟！

    在陈云躲避在大树后面的时候，狂牛趁机冲入不远处的杂草丛，不断的喘息。

    他的右手腕还插着一把匕首，鲜血不断的涌出来，滴落在地面上，左手手臂一根骨头都裂，动一下便疼得厉害。

    不过狂牛也是够狠，一咬牙，忍着疼痛，右手抓住匕首，猛然拔出来。

    “啊！”

    狂牛发出一声低吼，双眼充血，眼睛像是要凸出来一样，整个面部表情都扭曲了。

    他强忍着剧痛，从身上找出一条纱布将手腕的伤口绑得紧紧。

    狂牛缓了十几秒，才渐渐恢复过来。

    手腕伤口虽然还在流血，但是经过处理后，比之前好多了，起码忍着伤痛，手掌还能使上劲。

    这也只有他这副强壮的身躯才能承受得住。

    “猴子，老子遇到一个变态，他的力气比老子还大，出手非常狠，老子的左手都被他打断了！右手手腕被伤到，这次老子栽大了！”

    狂牛联系猴子压低了声音，忍着伤口处的剧痛。

    刚才与对方仅仅一个照面的交手，自己竟然被虐成这样，一点还手的余地都没有。

    如果不是猴子出手掩护，自己恐怕已经被对方干掉。

    狂牛游走在中东战乱地区，经历过一次又一次生与死的战斗，从未像这次被打得这么惨。

    对方用石头攻击，能压着他连开枪的机会都没有，要是说出去，特么的绝对没人相信，丢石头能干过狙击枪。

    隔着狂牛大概600米的另外一处山林中，面涂油彩的男子愣了一下，诧异道：“狂牛，到底什么情况？干掉那个家伙没有，对方开炮？”

    因为他刚才听到丛林中不断响起巨大的撞击声，像是炮弹。

    狂牛差点被呛死，骂道：“打炮给屁！老子刚才说的你都没听到吗？本来是有机会干掉那家伙，突然冒出一个不是怕的家伙，力气有特别大，老子都比不过他，特么就是一个疯子，我们没有机会了，必须马上撤退！”

    猴子没有任何犹豫道：“好！”

    两人立刻转身准备向同一个方向奔去，聚合在一起。

    突然，砰砰连续两声枪响在山林中响起，彻底打破了山林中的宁静，几只受惊的野鸟立刻拍打着翅膀飞向天空。

    这是陈云去掉消声器的手枪，对着天上开火。

    他知道自己这样非常危险，但是顾不了那么多，必须警告周围的战友，让他们做好准备。

    狂牛和猴子听到枪声，脸色微微变色。

    猴子沉声道：“走吧，他发出信号，很快要有人追过来，再不走，就走不掉了，老猫是让我们来试探，能杀就杀，不能杀就走，没让我们在这里拼命。”

    狂牛点了点头，但是就这样走了，他实在不甘心。

    “让他们见识一下我们的厉害再走也不迟，他们都是空包弹，实弹武装部队肯定没那么快，不干他们几个，对不起老子手上的伤。”狂牛狠狠地说道。

    他的眼中露出冰冷的杀意。

    狂牛是彻头彻尾的暴力狂热分子，受伤越狠，打得越狠。

    现在让他灰溜溜走了，不给炎国人留下血的代价，对不起他们雇佣兵杀手的称号。

    猴子扫了一眼狂龙手上的伤，道：“没事？”

    狂龙握紧拳头，脸上露出狰狞的表情，道：“杀！”

    猴子抓起狙击枪眼神中同样露出疯狂的杀意，道：“我有好些天没杀人了，今天杀个痛快，再走！”

    他们两个都是凶残的狂热分子，每次行动必见血，否则浑身都不自在。

    在两人决定留下来准备干掉几个炎国人的时候，在不远处另外一处山林中，传来喊声。

    “快！快！在那边的丛林！”

    “动作快点！”

    这是蓝方的警戒哨，在听到枪响后，第一时间冲了过来。

    猴子咧嘴一笑，眼神比刚才更兴奋了。

    “干掉几个再说！”

    说着，他猛然拉动手中的SCAR-L突击步枪的保险，发出轻微的撞击声。

    这是FN公司制造的精品，非常适合丛林作战，尤其是面对大量人员的时候，效果越发的突出。

    它专门配置5.56毫米子弹，穿透力强，杀伤性强，点**准度很高，是雇佣兵的最爱。

    旁边，狂牛拿出手雷，嘴角带着冷笑，道：“送他们去见上帝，他们一定非常感谢我们不让他们在人间继续受苦。”

    猴子架起SCAR-L突击步枪锁定声音传来的方向，道：“来吧，越多越好！”

    此刻，丛林里，陈云注意到准备冲过来的蓝军，脸色大变，急忙朝丛林大声吼道：“蓝军的兄弟，快退后，这里有敌人，他们有实弹！”

    他很清楚，演习用的是空包弹，50米的杀伤力，冲过来就是死！

    PS:有些人一些剧情似曾相识，拜托，这是同人，基本都是基于电视电影写的，反正都是免费，喜欢看就支持一下吧，前期主角成长阶段，可能暂时无法跳出框架，到了后期，绝对不一样的精彩，求不要钱的点赞，推荐票，收藏！

    (本章完)

