    冬休期很快就过去了，谢尘屿这个假期倒是玩的挺开心，没事和蓝溪阁的人打打太极，要么就是和楚云秀一起副本，一个假期都没有理会叶秋。

    假期的最后一天，谢尘屿打开了QQ，各种消息扑面而来，大多数都是嘉世的人在群里聊天，谢尘屿看了一会以前的信息，有看了一眼群聊人数。

    “少了一个人啊，薛明凯还是退出了？叶秋没哄好？”谢尘屿胡思乱想着，把订车票的事情给忘了，等到他想起来去看车票的时候，什么都没了。

    最后谢尘屿还是定了第二天的，得到这个消息的其他人都不知道说什么了，但也没说什么，因为现在说什么都晚了，只能怪队长没提醒谢尘屿了。

    所以谢尘屿又在家里瘫了一整天，因为车票是定的早晨的，所以谢尘屿一早就收拾完东西了，没有吵醒爸妈自己提着包去了火车站，又是无聊的火车。

    到了俱乐部，谢尘屿看着嘉世其他人幽怨的眼神，认他有再厚的脸皮都有些挂不住了。

    现在是赛季末段了，他们很幸运的没有抽到霸图和皇风，而是抽到了同样进入四强的蓝雨。

    说实在的谢尘屿他们并没有多大的压力，更多的顾虑还是后面的皇风和霸图，这两只可不是什么病猫，而是真真正正的猛虎啊。

    嘉世很幸运的没有碰到这两只猛虎，而是这两只猛虎对抗，但是赢得那个只会是更强。

    “哎，队长，你觉得这两支队伍谁能赢啊？”殷雄在听完赛程表后直接就问了出来，因为这两个队伍都有神级账号，也都是由顶级高手来操作的。

    “不确定，皇风胜率大一点吧。”叶秋还是那种无所谓的表情，好像他已经胜券在握了一样。

    “副队呢，你觉得呢？”夏铭看着坐在旁边的吴雪峰问道。

    “我和队长猜测差不多吧，两队都不怎么好对付啊。”吴雪峰现在看起来可没有语气上的担忧，也是脸上带着笑容。

    秦天然则是看向了坐在一角默默偷吃的谢尘屿身上：“小屿啊，你希望谁能赢啊，现在可是有不少记者说你技术不行啊，咱们要杀哪个帮你证明啊？”

    谢尘屿发现话题慢慢朝向自己了，默默的把饼干放下，然后清了清嗓子说道：“说实在的霸图胜率真不高，皇风太猛了，但是我更希望霸图赢，因为咱们打霸图也好打一点。”

    “你难道不想为自己证明吗？每次打之前都想好怎么打好打，你这样舆论会很大的。”叶秋一脸无奈的看着谢尘屿。

    “打比赛本来就是为了胜利，我只是在想怎么简单快捷的结束，其实也没什么不对吧。”谢尘屿他当然能看到网上的舆论，他现在的粉丝也就只有一些玩鬼剑士的人了吧。

    “就算是这样，我以队长的名义命令你最后几场必须认真打，陶哥现在为了给你打掩护压力太大了，你至少得靠谱几把来用来打掩护。”叶秋面色沉重的说。

    因为谢尘屿的起点太高了，刚出道就被人认为是第一鬼剑士，就像叶秋和韩文清一样，唯一的差别就是叶秋和韩文清都打出了气势和胜率，而谢尘屿的发挥甚至还没有神奇的鬼剑士好，甚至毫无观赏性。

    现在有些对谢尘屿刚出道就报有重望的人，发现谢尘屿并没有他想象中的那么好，就开始粉转黑了，现在谢尘屿的黑粉绝对的压制粉丝，而且粉丝也没有能拿来反抗的东西。

    谢尘屿没说话，他现在也很迷茫，他的性格造就了他的打法，谢尘屿考虑了一会下定了决心。

    荣耀联盟很会抓收视率，比赛期很快就到了，这个时候学生们都没有开学，所以收视率会大大提高。

    嘉世对战蓝雨是一场在众人看来几乎是没有悬念的一场，不是蓝雨太弱是嘉世太强，本来大家都准备去看霸图皇风强强对战了，但是嘉世的安排让所有人惊讶了。

    叶秋的一叶之秋出现在了个人赛，所有人包括解说员都懵了，叶秋这是要个人赛、组队赛、团队赛全上？不会体力不支吗？嘉世没有人了吗？

    因为叶秋的出现，被安排到第一位的刺客接受到了核打击，满血被穿了，然后后面的夏铭又拿下一分，吴雪峰也来到了个人赛结果遇到了魏琛的索克萨尔，费了很大的力气但还是拿下了这一分。

    嘉世个人赛三分让所有人都以为他们打算放弃组队赛，但是他们还记得谢尘屿，但是在他们看来谢尘屿和其他人也差不多。

    然后他们就看到了谢尘屿的百鬼夜行，谢尘屿在战队赛第一名上场了，谢尘屿在比赛席坐下，神情高度谨慎。

    谢尘屿第一场对战弹药专家，弹药专家本来还想直接和谢尘屿打，因为他们以为谢尘屿只会靠磨来找机会，但是他们失算了，这一场谢尘屿直接朝着弹药专家冲了过来。

    弹药专家一看没有害怕甚至还觉得自己省事了，谢尘屿冲到鬼阵可以触碰到的地方开始吟唱，弹药专家刚想打断然后他就发现谢尘屿已经吟唱完毕了。

    谢尘屿开始布置鬼连环，这个弹药专家甚至没有打掉谢尘屿的血量就被活活连死了，这一下所有人都沉默了，谢尘屿这是改变打法了？

    第二场蓝雨派上了狂剑士，这一场谢尘屿没有主动出击，开始在安全地方补阵，慢慢的狂剑士坐不住了，因为谢尘屿布的阵法正在慢慢朝他包围，如果他被包围就惨了。

    狂剑士决定主动出击，直接开启狂暴然后血气之剑，狂剑士想法非常好，因为按照谢尘屿原来的打法他肯定会躲，所以他布置的阵法就会无用了，就算之后被先手就当卖血了呗。

    不光是狂剑士这么想，两对的职业选手也都是这么想的，嘉世的人已经在为谢尘屿开始担忧了，但是谢尘屿做出了一个谁都没有想到的操作。

    谢尘屿直接硬抗了这一刀，然后直接满月斩把狂剑士击飞到了阵法上面，开了狂暴的狂剑士伤害就是高，这一下直接砍掉了谢尘屿将近20％的血量。

    但是叶秋看出不对了，他感觉伤害有些太高了，然后他看了一眼谢尘屿的装备，他发现谢尘屿的装备除了银武全部都换了。

    而且这些装备大多数都是增加伤害和吟唱速度，谢尘屿他抛弃了防御，玩起了最极限的极致输出的打法。

    被打到阵法上的狂剑士也没多好，因为开启狂暴确实会增加伤害但是同样防御被大大减少，谢尘屿还爬起来继续输出，又是一波鬼连环。

    但是这次谢尘屿没直接连死，因为他想一穿三，所以必须得保留蓝量，他必须找机会一波带走，可以一波带走的只有一个技能那就是鬼神盛宴。

    谢尘屿月光斩致盲狂剑士，这时候吟唱速度快的好处就显现出来了，谢尘屿快速有序的把阵法给布置好，因为需要利用这些阵法控制狂剑士所以有序很重要。

    布到最后一个冷却好的阵的时候，狂剑士也能动了，因为最后一个真是刀阵，狂剑士反应过来想跑但是已经晚了，鬼神盛宴开启，狂剑士的血量哗哗的下，居然真的一波带走了。

