    “夫人，您有何吩咐？账册都已经准备好了，昨日送礼的人不少，虽然还未规整，但是都记录了下来。”

    管家弯着腰，恭恭敬敬的行礼。

    “府里上下就有劳管家了，该怎么安排就怎么安排，账册一会让人送到我房里，午膳过后，我会亲自带人将昨日的礼规整起来，管家到时候也过来，免得东西对不上。”

    公主府有一套自己的记账方法，玲珑也是知晓的，毕竟也是每个月要看账的人。

    “娘子怎么不休息两日再看，这些账册看着就让人头疼。”

    “今日事今日毕，明天还有明天的事情，何况明日要去送公主，下一次再见就要过年了。”

    若非新婚第二日不好出门，玲珑起身挺想回公主府的。

    “好好好，那娘子你看，我在一旁不打扰你。”

    玲珑比较忙，毕竟顾大上无父母家中就他一个，这突然添置了那么多人，还有规矩什么的，都需要整理出一个规章出来，一过来就当家做主，一家之主哪里有不忙的。

    其余几位都还好，家里有公婆的轮不到自己管，不接手更好，她们将自己手里那份打理好就行，有休闲阁的份子，又给公主做事，婆家也不敢拦着。

    而嫁过来当继母的，也不准备拿管家权，孩子都七八岁了，可以学着管了，婚前就说好了。

    谁也没想到，不能生育的几个倒是最先出嫁的。

    将来自己也不会有孩子，所以管着一个大家庭吃力不讨好，还不如顺水推舟，花的也是男人的钱请先生教导男人的孩子，将来孩子若是对自己孝顺，那么自己就手头松一些，若是不孝顺，自己还能析产自居。

    别说什么视若己出，能够做到的极少，并且还得防着有人在中间挑拨离间，与其最后人财两空，不如一开始保留一些。

    不管男人的钱财，又尽了妻子的职责，管教孩子方面有先生，自己再多劝着点男人去看孩子，多好！

    夜九这边，就怕人来送麻烦，到了晚上就让人送了书信，他们已经上了船，明日一早出发，让她们都不用来送了，过好自己的日子。

    八个美人都失落了好久。

    大船果然很早就走了，等玲珑等人到的时候，船的影子都不见了。

    船上的船工有序的进行着自己的工作，几位侍郎们围绕着大船仔细观察起来，最终将目光落在了司南上。

    顾瑾最为最了解大船情况的人，就成了解说员了。

    夜九乐得自在，跟白菜一起，主仆二人，手拿超长鱼线杆子钓鱼，能不能钓上来不重要，打发时间用的。

    更何况船还在一直走，船尾的地方，夜九坐在固定的钓台上，白菜在一旁帮忙看着鱼线，若是有动静就叫夜九，毕竟这么长的鱼线还是第一次见，放出去就是上百米，这线在其他地方也没见过。

    从早上出发到现在，已经过去了一个多时辰了，轻微的动静都不值得提起鱼竿收线。

    “动了！公主动了！”

    鱼线突然紧绷了起来，鱼竿都被扯了下去，还好是固定在了船围上。

    夜九自然也是感觉到了，动手开始拉杆，感觉了一下，鱼应该不小。

    夜九没有直接硬拉上来，免得把鱼线弄坏了，于是开始溜鱼。

    时而拉紧，时而松开，保持着一定的节奏，足足溜了一炷香的时间，鱼才露头，夜九一个用力拉了上来。

    一根线上绑了十八个勾，个头都不小，拉上来就是一串，空了三个，连钩子都没了，剩下的十五个钩居然都带了东西，还有挂到鱼鳍上上来的鱼。

    “看来今天运气不错，适宜出门，白菜，你带人将鱼都收拾了，想吃鱼烩，船里还有冰，你看着弄，我去休息一下。”

    “好嘞，主子等着，我还没见过活生生这么大的海鱼。

    每一条鱼上来，夜九都用钢针给放了气，一开始白菜还不明白什么意思，直到有一条细长银白的鱼上来慢了一些，直接就死了，才出水面一会，都还没从钩子上接下来呢，上水的时候还甩动了好几下，确认是活的，之后就死了。

    而那些被扎过放了气的鱼却还好好的。

    海鱼做生鱼烩比河鱼好吃，清蒸都不用再添味道。

    鱼肉的颜色也多与河鱼不同，让白菜充满了干劲。

    鱼肉饺子鱼肉面，煎炒烹炸全都来一遍。

    夜九醒来的时候，香味已经弥漫了得到处都是了。

    顾瑾这个时候也总算是摆脱了几位侍郎走了回来。

    “九儿醒了，四喜过来说白菜已经做好了饭菜了，正好用膳。”

    “好，事情都忙完了？”

    “忙完了，还好都不晕船，不然都不知道要忙到什么时候。”

    “不晕船是好，不过现在才刚开始走，再过不久就该到福州了，我们的船太大，不适合停靠，你让白溪去给大哥传了信了吗，让他们到海上来，交接一下东西。”

    船到了码头一停一动都很麻烦，不像在海上。

    “说好了，大哥他们会提前去等着我们不上码头，我们直接去滩外岛，那里方便。”

    “那就好。”

    对于除了种地以外的事情，夜九都不怎么感兴趣，所以上了船，除了方向还有决策，剩下的事情都是由几位侍郎自己商量。

    绘制海图，标注地标，这些顾瑾会帮忙，但是主要的还是这些侍郎动手，毕竟顾瑾只是个驸马爷，不能参政，虽然说现在这不算政事，但是等海图绘制完成了就不同了。

    出海第一天就吃上了海鱼，一群侍郎都挺高兴，津津有味的品尝着。

    那么多的鱼，一天自然是吃不完的，又不能放太久，所以白菜先挑选了最好的，然后会有厨子过来再次挑选，将剩下的鱼肉里好的挑出来做给几位侍郎吃，其余的统一处理，船上开火不方便，所以不能分得太细。

    所以，除了夜九这边自己处理伙食，厨房就只做两顿。

    滩外岛只停留了一个时辰，东西交接完，船继续前行，有了司南，只要按着方向一路往南就好，不用担心迷失了方向。

