    “是啊，陈强你知道吗？

    你这么一说我们才后悔了！如果当时抓的不是你，而是白家的子弟们！就算被打趴下了几个小弟，我们也早就拿到了一些丹药啊！没想到……你一个看似金丹境的修者，实力却要在金丹境之上，你这……”“我这怎么了？

    你现在才知道吗？”

    陈强微微一笑，看着男子眼神之中的恐惧，说道：“可惜太晚了一步！”

    说完之后，他干脆一把掐住了男子的脖颈，而后缓缓提了起来，朝着墙壁之上狠狠一砸。

    剧烈的疼痛疼的男子身躯一颤，差点没一口血吐了出来，他深深看了一眼陈强，“陈强，你放开我！”

    “放开你？

    这是为何？

    放开你后让你来收拾我吗？

    让你来解决我吗？

    真要如此的话，你把我当成什么人了！”

    陈强咧嘴一笑，他的掌力很大，掐住了男子的脖颈就如同捏住了男子的性命一般。

    要想解决掉男子，完全看他想不想，乐意不乐意。

    其他几个小弟们深吸一口气，他们看了一眼陈强嘴角处掀起的笑意，看了一眼他们的老大那痛苦挣扎的模样，难以置信的他们揉了揉眼睛，甚至都有些无法想象陈强一个人就能够收拾掉他们一群人。

    这小子不是金丹境强者吗？

    一个金丹境强者竟然能收拾掉一群金丹境强者，这怎么可能？

    “陈强他难道不是金丹境的修者吗？

    这番力量远远要在咱们之上啊，甚至可以说陈强一旦爆发出来，咱们根本不是他的对手，恐怕整个阳城之内没有一个人能够和他刚。”

    “要不我们撤吧，都已经试过几次了，咱们的确不是陈强的对手啊，要是在这么打下去的话，恐怕还没有碰到陈强，咱们就非死不可了。”

    “是啊，有道理，说的有道理啊，那咱们还愣着干什么？

    还不快撤？

    要是再晚的话，咱们可就没时间了！”

    几个小弟一商量，而后他们背着男子悄悄离开。

    “陈强，你的确很厉害，我不得不承认，但是你很厉害能如何？

    告诉你，我别的没有，小弟不少，要是你敢碰我一根头发的话，我的小弟们一出手必然能够收拾掉你，必然能够让你怀疑人生！所以，最好放开我的脖子，最好放我走！况且你实力在我之上，我们也没有伤害你，也没有拿你怎么样！”

    男子嘿嘿一笑道。

    这话都能够说的出来……陈强不由的翻了一个白眼，随即苦笑一声道：“按你这么一说的话，我倒是有些无奈了，你这搞的好像我欺负你一样。

    要是你实力比我强呢？

    要是你力量在我之上呢？

    要是我被你给掐住了脖子，你想过会放过我吗？”

    “会！”

    男子重重点头。

    “会？

    这话说出来，你相信吗？”

    陈强冷笑一声。

    男子一下语塞，竟回答不出来了。

    陈强笑了，“所以，连你自己都不相信的话，最好还是少说一些，小子……你想对我做什么，我当然知道！你不是想要丹药吗？

    不是想要很多传承吗？

    不是想要成为阳城之最吗？

    就因为被我掐住了脖子，所以放弃了吗？

    我可以放了你，但是……你必须答应我不对白家的子弟们出手，如若不然的话，你一辈子都只能被我掐住脖子动弹不得，一辈子只能活在我的阴影之中！”

    “我……”不对白家出手？

    这他还真有些做不到！可看着陈强眼中浓郁的杀意，他还是重重点头，“好，我答应你，我绝对不会对白家出手！”

    “说话可是要算数的。”

    “我发誓！”

    “发誓？

    哈哈哈，这年头发誓根本没有一点作用，谁会相信你的誓言！”

    陈强摇头一笑，他深深凝视着男子，而后从陈强的眉心之中，一道灵气钻入了男子的脑门之内。

    这灵气涌入之后，似锁定了男子的命脉，似将男子的丹田也给封锁起来。

    一刹那，男子感觉到自己的腹部有些燥热，感觉到有些疼意的他抬起头，看向陈强时，陈强说道：“我已经将你的灵魂给捏住了，将你的丹田也给封印了一些，要是你敢违背你刚刚说的话，即便你处于天涯海角，我都不需要去找你，我能一下让你爆体而亡！”

    ‘嘶～’男子倒吸一口凉气。

    虽说他有些不相信，可他的确感觉到自己的体内似乎多了一些什么，而且丹田之处的灵气也凝聚不起来了。

    也就是说，陈强真的在他身体内种了一些东西，将他的灵气给彻底封锁了起来，只是以他的能力还没有办法在短时间内将这些灵气给弄开。

    他看了一眼陈强，眼神有些怪异，“陈强，这是什么情况？

    难道说……你真的将我的丹田给封印了吗？”

    “没错，你刚刚也经过尝试了吧。

    丹田之中只有少数部分的灵气还在凝聚，其他的灵气都已然被按在了丹田之内，就是想出来也出不来，这算是对你的警告吧！若是日后，你有所改变，我倒是不介意帮你重新将丹田给打开。

    但是在那之前，该怎么做就看你自己了。”

    说完这句话，陈强冷笑一声的随手一甩，男子的身躯如同炮弹一般的倒飞出去，而后砸在了树腰之处这才滚落了下来，他干咳一声，吐出了一口血唾沫，从地上爬起来时，还想说些什么却看到白家的子弟们朝着陈强小跑而来。

    不对劲，这里可是阳城的废弃码头，他在将陈强引过来的时候，那里可没有多少人。

    这些人是怎么知道陈强在这里的？

    难不成，从一开始他就是一只羊吗？

    “陈强，我可算是找到你了。”

    “就是啊，你知道吗？

    你可让我们一阵好找，差点就没找到你！”

    “快……别愣着了，赶紧跟着我们走，去救人！”

    几个白家的小弟们连连走来，其中一个人拉住陈强的手腕就要离开。

    陈强双眉挑起，“去哪里？”

    “救人啊！”

    几个小弟急了，“再晚一点的话，就来不及了。”

    

