
　　“轰！”

　　整个虚空炸开刺目的光芒，罗修与焱无敌再次交手，大战的甚为激烈，就犹如两颗永恒的星辰碰撞，声势磅礴。

　　两人交手的速度很快，就如同闪电在不断的撞击，每次碰撞都会迸溅出无数璀璨的神光，速度快到令人发指的地步。

　　可以说，除了天骄级以上的奇才，亦或是成道境的修士之外，其他人就算是以神识来感知，都无法捕捉到他们的速度。

　　只是转瞬间，两人就已经碰撞了数百次，这样的场景让人震撼。

　　“势均力敌啊。”

　　明眼人都能看出来，毕竟如果战力有所差距的话，一般数十招之间就能分出胜负了。

　　但是罗修与焱无敌却是碰撞了足有数百次，却依旧无法分出胜负，意味着他们两人的战力相差不大，胜负难料。

　　焱无敌的威名，响彻道界诸天。

　　能与他大战到这种地步，这也让人再次刷新了对于罗修这个人的认知。

　　毫无疑问，此人的战力很强，超乎想象的强。

　　不过焱无敌从一开始就很强势，各种道法在他的手中信手拈来，每一种道法都很强大，火焰在他的掌指间凝聚，化作各种形态。

　　罗修也同样无惧，大罗法与帝极法的第六重奥义尽皆展开，凭借强横至极的肉身，他岿然不动，神力惊天，硬撼来自焱无敌的所有杀伐。

　　与此同时，罗修自然不可能只是被动的防御，他也会给予还击，两种至强道法合一，让他的身上迸发出惊人恐怖的波动。

　　“轰！”

　　焱无敌挡下了这一击，但却被震荡的气血翻滚。

　　两人的肉身同样都是打破极境的存在，但相对来说，罗修的肉身还是要更强一筹。

　　“嗡！”

　　焱无敌的眉心发光，一道炽烈的火焰凝聚成光束，想要近距离击穿罗修的身体。

　　然而，罗修的双眸蓦然变幻，九纹森罗开启，直接崩碎火焰光束，化解了这一杀伐。

　　“古帝神纹术！”

　　罗修掌指捏印，一道符文凝结，他抬手一掌拍出。

　　紧接着，一道道符文在罗修的手中不断的汇聚，凝聚成一道剑芒，刺向焱无敌的眉心。

　　“轰！”

　　焱无敌双手结印，无穷的火焰在他的身上不断的汇聚，他所施展的是一种威力惊人的道法，为焚天道一脉的不传之秘，据说是焚天道昔日一尊大帝留下的盖世绝学。

　　“嘭！”

　　最终，罗修以古帝神纹术凝结的剑芒被震碎了。

　　不过焱无敌的的肩膀还是被击穿，有鲜血流淌出来。

　　“受伤了！”

　　观战的人皆都动容，本以为对罗修的评价已经很高了，却没想到他比想象中更强许多，连号称从未有过任何一败的焱无敌，竟然都受伤了。

　　不过焱无敌的脸色并没有任何的变化，因为这种程度的伤势根本不算什么，不会影响到战力的发挥。

　　“嗡！”

　　顷刻间，在焱无敌的身上，两种秩序之力凝聚，那是火焰与空间的气息，他左右双手凝聚不同的秩序之力。

　　当两只手掌合十的刹那，一股恐怖的波动震动天穹，让虚空都猛烈的摇晃，似乎将要倾塌。

　　“轰！”

　　璀璨的神光淹没了一切，让两人大战的区域彻底化作了一片的炽烈，什么都无法看到。

　　虚空如冰雪般被融化，当神光渐渐的消散之后，两人大战的虚空彻底的化作了黑色，犹如真空，一切都不复存在。

　　远处观战的人皆都凛然至极，因为这样的威势太可怕了，根本不是祖尊境修士可具备的战力，甚至就连许多成道境修士都内心发寒，因为即便是成道境的修士，也未必能有这么强的破坏力。

　　可以说，无论是罗修亦或是焱无敌，他们两人所展现的战力，都已经超脱了祖尊境的层次，具有越级斩杀成道境的能力！

　　与此同时，所有人都抬眼望去，看到焱无敌不再如一开始那般的从容，一头长发披散下来，身上的衣袍有很多地方都破损了，他的掌指也鲜血淋淋。

　　显然，刚才的碰撞，让焱无敌再次吃亏了。

　　罗修的身上倒是没有什么伤痕，不过他也能感觉的出来，这个焱无敌的确很强，起码同境界发挥出来的战力，比当初的摩罗天还要厉害一些。

　　当然，这么久过去了，摩罗天也不可能没有丝毫的成长，若是再次相遇，相信摩罗天应该可以成长到不弱于焱无敌的程度，甚至可以比焱无敌更强。

　　不过罗修也并没有掉以轻心，因为他能感觉的出来，焱无敌并没有展现出他最强的战力，起码他所施展的只是他自身所领悟与掌握的火焰与空间秩序。23sK.com

　　传闻中，他融合了先天帝种，长达两万多年的闭关中，如果说焱无敌没有从先天帝种的大道中领悟出什么来，谁都不会相信。

　　实际上焱无敌的内心更是无法平静，因为早在两万多年前，他就已经纵横同代无敌，却没想到竟然比起这个罗修还要逊色一筹。

　　当然了，如果动用先天帝术，那就截然不同了。

　　世人都听说过一些传闻，融合先天帝种的人，就像是被开启了一条通往帝路的大门，会得到种种的感悟与启迪，在未来的修行道路上事半功倍，一日千里。

　　但只有极少数人知道，一旦融合了先天帝种，不只是开启了帝路，更是还能得到先天帝术。

　　并且因为与自身相契合，先天帝术的威力，还要比至强道法更强！

　　毕竟至强道法，终究是前人开创的道法，后世的人拿来修炼，不可能发挥出最强的威力。

　　任何道法也是如此，唯有开创者施展，才可发挥最大的威力，至于其他的人修炼与施展，发挥出来的威力强弱，就要因人而异了，关键在于悟性。

　　先天帝术却不一样，那是与自身契合的道法，就如同真我法没有什么区别。

　　因为帝种已经与自身合一，不分彼此。

　　“我承认你很强，但也只能到此为止了。”

　　焱无敌冷漠的说道，他已经打算结束这场没有多少意义的战斗了，先天帝术一出，他不认为罗修可以抵挡的住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零八十六章 先天帝术免费阅读。https://xs.23sk.com 