    而且本王觉得，用奸细做事，反而更加的爽利一些。

    让大哥的奸细去帮我做对付三哥的事情。

    让三哥的奸细帮我去做对付四姐的事情。

    然后再让四姐的人去做帮我对付大哥的事情。

    只要安排的妥当，他们的办事效率，还是相当高的。

    没有这样的本事，本王怎么可能年纪轻轻，就被派往了北边镇守五城呢。”

    美人幽幽说道：“殿下这么与我说出肺腑之言，不怕我去告诉我身后的主子吗？”

    七皇子朗声笑道：“你要是背后真有主子，你就是说了这些，他都不会赏你。

    因为本王这个是阳谋。

    他们都知道本王的计谋和打算是什么。

    可是他们却丝毫不会停止，往本王这里安插他们的人。

    毕竟本王这里安插人，那是最容易的。”

    “所以殿下是打算以平衡立国？”美人问道。

    七皇子摇摇头：“不是，本王是打算以商道立国。

    本王没钱的话，怎么养得起这几千个谋士。

    你可知道，本王一个月为了养他们，就要支出接近十万两银子。

    没钱，怎么养？

    我那些哥哥和姐姐，可还没有好心到，替我给这些谋士，发替我办事的银子。”

    说到这里，七皇子端起了面前的酒杯，闻了一下这杯中的陋室，对美人说道：“让你去调查万弘背后的老板，调查的怎么样了？”

    美人答道：“万弘之前与武昭殿下，是有些关联。

    不过武昭殿下保了万弘一命，这关联就算是彻底的两清了。

    现在万弘的身后，就只有宁辰一个人了。

    这【陋室】的酿造之法，应该也是宁辰给的。”

    “宁辰。”

    七皇子口中念叨了一遍这个，对自己来说非常陌生的名字。

    关于宁辰的资料，七皇子已经看过几遍了。

    宁辰的资料上面，没有任何的问题。

    七皇子并不相信这资料是假的，因为想要验证材料的真假，实在太容易了。

    只是七皇子就是有点想不通，原本一个怎么看着都不像离经叛道的人。

    怎么就变的那样离经叛道了。

    宁辰有才华两，七皇子一点不觉得意外。

    毕竟是连中三元的状元。

    没有点才华怎么可能呢。

    只是云山书院那一次之后，宁辰的才华，还真的是让七皇子大大的吃了一惊。

    圣人级别的启蒙文，让儒圣雕像开口。

    这可不是用‘有才华’三个字就能说明的。

    这是天大的大才。

    正是因为这样，所以七皇子才更想知道宁辰的过往。

    只是实在查不出来什么。

    而且七皇子相信，自己这边查不出来什么。

    武昭和自己两个哥哥那里，同样查不出来什么。

    这一切只能说宁辰就是那民间蒙尘的天才，一飞冲天之后，便一发不可收拾了。

    “你代本王去见见他，看看他是否愿意，把这新型酒水的生意，让给本王一成。

    本王愿意出三百万两来买。”七皇子对美人吩咐道。

    美人听了七皇子的话，不由得惊诧了一下。

    三百万两。

    这可是她已知的，七皇子手上全部的银子了。

    虽然七皇子可能另有一个小金库，但是却也不可能再超过三百万两了。

    武朝刨除一切开支，税赋不过四百万两。

    七皇子一个人就能拿出三百万两，这绝对是一笔大数字了。

    可是花这么多钱，就只是为了买一成股份，美人觉得还是太亏了一些。

    “你不懂。这酒经过他这么一改，就变成了一门全新的生意了。

    现在武朝一年酒水的消耗，就有接近三千万两银子了。

    抛开成本和酒税，利润的话，差不多四百万两。

    宁辰新开的这酒，只要推广出去。

    以他们现在的价格，绝对会占据全部的酒水市场。

    这一年就是四百万两的收入。

    这就是一只一年会下四百万银蛋的母鸡。”

    说到兴头处，七皇子看到自己那美人，完全兴趣缺缺，一脸茫然。

    就知道自己是在对牛弹琴。

    索性不说这事了。

    这些商业上的东西，七皇子觉得自己必须要找一个志同道合的人讲才是兴之所至。

    “你就去替本王办这个事情就好了。”没有了讲下去兴趣的七皇子，对美人意兴阑珊的吩咐道。

    美人应了一声，就继续给七皇子剥葡萄皮了。

    ……

    与此同时，下了早朝的宁辰。

    这一次直接被王林，请到了他自己的家中。

    王林的家，不如宁辰的府邸那样的奢华。

    但是也不算差了，符合他兵相的身份。

    宁辰那个要是真的算的话，完全可以用僭越之罪定罪。

    不过没有人会显得没事，用这种微不足道的理由，去得罪宁辰这样一个权臣的。

    当然孙克俭不包括在内，孙克俭不说僭越这事。

    那完全是因为他觉得，说这种小事跟自己御史身份不配。

    “宁大人，你可想到了什么解决的良方了，这在过去两旬了。”王林开门见山的对宁辰问道。

    随着藩王和亲王即将入京，王林这个兵相的压力，也越来越大了。

    对于自己这个兵相，王林还是有着很大的追求的。

    就算在自己的手底下府卫军，不能如同定国-军一样。

    至少不能比这些藩王差太多吧。

    所以宁辰这边的酒水，王林就觉得非常有必要了。

    “大人，其实办法，我真的想到了一个。

    就是这个办法，下官觉得实在太过了一点，所以一直没敢找大人商议。”

    王林听到宁辰真的想到了办法，不由得一喜说道：“你先说出来听听，是不是过分，本相自会判断。”

    嗯，现在这主动权，就回到了宁辰手上了。

    当即宁辰把万弘想的办法，说给了王林听。

    按照万弘的计划，王林这边如果想要，让自己供应跟定国侯那边，一样品质和数量的酒水。

    王林这边至少要拿出五十万亩的军田，至于这些军田的分布，万弘都计划好了。

    就在武朝最繁华，人口数量最多的五十个城池。

    五十万亩听上去很多，不过实际上这都是万弘仔细算过的。

    武朝的土地，一亩地可以出差不多三百斤的粮食。

    按照万弘的推断，二次蒸馏之下，三到五斤粮食可以酿一斤的酒。

    就全部按照五斤来算的话，一亩地不过酿酒六十斤而已。

    一万亩地的话，也不过是六十万斤的酒而已。

    如果是正常用市价粮食来做的话，这六十万斤酒的成本。

    差不多就要6000两左右的成本了。

    用军田的话，成本也就少2000两左右。

    五十万亩不过才少了十万两银子直接的成本。

    按照定国侯那边的酒水数量和质量来给兵部定价的话。

    实际上宁辰这边，还是略微的亏损一些了的。

    当然运输成本这里节省下来的费用，宁辰是不会跟王林说的。

    因为按照万弘的估算，节省下来的的运输成本，远超十万两了。

    交通不方便的时代，运输成本那才是大头。

    对于不了解商业运作的人，一般是想不到这一点的。

    而宁辰不说这个，是因为宁辰就是要让王林觉得，实际上是他占便宜了才行的。

    其实宁辰如果真的只是要占用个一万亩的军田，王林还真的不会太在意。

    可是眼下宁辰要占用的可是五十万亩的军田。

    这可不是什么小数字。

    这要是被查出来，可是真的要掉脑袋的。

    就算自己的本意是好的，那这事也非常的严重。

    “大人，其实这事也没有你想的那么严重。

    首先这些军田，闲置也是闲置。

    现在利用起来的话，反而能产生一些效益。

    另外的话，如果大人愿意的话，我是可以直接雇佣府卫军来种地的。

    至于报酬的话，按照正常雇人的价格来给。

    所以这样一来的话，就相当于是府卫军种了自己的军田。

    只是最后这粮食的话，是归了我所有。

    当然这粮食的支出，也不是白给我，我是用酒换的。”

    眼看着王林，还在犹豫不决。宁辰只能出大招了。

    宁辰一咬牙、一跺脚，对王林说道：“王相，看在咱们同朝为官的份上。你再多给十万亩军田，新酒命名权就给兵部了。”

    啥玩意？

    五十万亩，我这儿都犹豫呢。

    你还想再多要十万亩。

    你这脑袋是怎么长的？

    不过命名权，这个能有多大用处。

    看王林不明白，这命名权，宁辰给王林解释道：“王相你有所不知。

    【陋室】这个就是我老师，孔祭酒命名的。

    然后定国侯那边，他们把他们的救命名为【赤焰】。

    以后大家喝这酒的时候，只要你一说这个名字，大家首先想到的就是我老师和定国军。

    如果府卫军也有一款，属于自己的酒，那我想他们的心气肯定会更高。”

    宁辰这个提议，让王林非常的动心。

    如果府卫军真的有一款属于自己的酒，他们的心气一定可以更高。

    同时对于聚集军心，也一定会起到非常大的作用。

    可是又是十万亩的军田，这个太多了一点。

    “王相，十万不多了。你听我给你算算，一亩地出粮三百斤，五斤粮出一斤酒……”

    宁辰给王林罗列了一大堆数字，最后说道：“王相你是明白人，你看看我最后是不是一分钱都没挣你的，我也就赚了一个吆喝。”

    王林是一个读书人，所以宁辰虽然罗列了一大堆数字。

    不过他却并不迷糊，相反他觉得这样就清晰多了。

    这个只能说王林是读书人，但是他不是商人。

    这里面的道道，王林还是不懂。

    但是宁辰喜欢的就是王林的不懂。

    他要什么都懂，自己不久陪了吗！。

    “你的确是没赚本相的钱，可是冠个名就要十万亩军田，是不是太多了一点。”

    宁辰一听，就知道王林，打算忍下前面的五十万亩军田了。

    只是还想在这’冠名费’上面，再跟自己磨一磨。

    可是别的宁辰还能让他磨一磨，这‘冠名费’坚决不讲价。

    以后就指望这个挣钱呢。

    “王相不是我不给你面子。只是之前孔师和定国侯那边，我都是这个价。要是给你减一点，孔师和定国侯那边，我真的不好交代。”宁辰一脸为难的说道。

    王相听了宁辰这话，一脸的不相信。

    “王相你别不信。孔师和定国侯那边，我是真的收了钱的。”

    “咱们先说定国侯那边，为了冠名【赤焰】。

    他们第一次的采购，就直接加了十万斗。

    高端的【赤焰】，就加了五万斗。

    五万斗那就是快十万两的银子了。

    你说人家开这个价码，我好意思不给冠名。

    这个账到时候户部那里一定有。

    王相你不相信的话可以去看。”

    这个王林比不了，定国侯有钱。

    手指头缝漏一点，都是十万两。

    自己怎么跟人家比。

    自己要是也这么富裕的话，那还用得着这么跟宁辰商议。

    直接大手一挥，十万两，岂不是痛快。

    定国侯能拿出来十万两，王林相信。

    孔祭酒哪儿可拿不出这十万两。

    孔祭酒不缺钱，也怎么需要钱。

    但是要说孔祭酒，一抬手也能给十万两，打死王林都不相信。

    “我孔师确实没给钱，但是我孔师亲自出面代言了【陋室】。”

    “代言？”王林并不理解这个名词。

    宁辰简单把代言这事，给王林解释了一下。

    明白了代言是咋回事了，王林的眼睛不由得大亮，因为他觉得这事他也行。

    不就是赞美一下这酒，露个脸吗？

    这事他可以。

    露个脸可以节省十万亩军田，这个事值得。

    王相心中拿捏了一下，而后才徐徐开口：“本相虽然新任兵相，理应爱惜羽毛。

    但是为了重振府卫军，本相愿意抛头露面一次。”

    听了王林的话，宁辰都楞了一下。

    本来宁辰以为王林说前面那些，是打算为了府卫军，就再给自己十万亩军田。

    可是结果话锋一转，王林竟然打算出柜……不是，出镜。

    谁给你王林的勇气，竟然还打算为自己代言。

    “王相我可能没说清楚，代言这个需要先看你的目标客户，然后再选代言人。

    比如说我请孔师代言，瞄准的是天下士子。

    比如说定国侯他们给钱，是因为定国侯觉得自己无法代表天下行伍。”

    后面的话宁辰没说，但是王林听明白了。

    孔祭酒可以代表天下士子，定国侯都觉得自己代表不了天下军队行伍。

    你王林算个鸟。

    王林听了宁辰的话，表情也尴尬了起来。

    “本相并不知道，代言还有这样的说法，倒是本相唐突了。既然定国侯都给钱了，那本相就出十万亩军田吧。”

    宁辰偷偷的把一块留影石，丢到了立命石里面。

    这玩意是安抚孔祭酒的。

    要是孔祭酒对自己偷录这事不满意的话，那宁辰就把这段泄露给孔祭酒。

    到时候孔祭酒一看，这代言人必须得有知名度，必须得天下闻名。

    那一定是瞬间全身舒坦，至于偷录这事，自然不了了之。

    对什么人就得用什么样的办法。

    六十万亩军田的事情，就算是敲定下来了。

    不过府卫军这酒的名字，还没有定下来呢。

    宁辰想了一下，“王相要不叫【虎威】怎么样？”

    说完宁辰还不忘在心中补充：一个谐音烂梗送给你！

    “府卫、虎威。”

    王林把两个字念叨了一下，而后眼前倒是不由得一亮：

    “听上去发音还真的有点像，府卫之军，当有猛虎之威，好就叫【虎威】了。”

    从王林这表情就看得出来，谐音梗，拥有不死！

    六十万亩军田确定了，名字也确定了，剩下的就是签订合同了。

    口头上的东西，最终还是落在纸面上，比较稳妥一点。

    看着宁辰拿出，早就准备好的合同。

    王林看了一眼宁辰：“宁大人还真是未卜先知啊。”

    宁辰嘿嘿一笑：“王相应该知道，凡事预则立不预则废。我这就是担心，咱们合作不成功，所以提前拟了一个章程。”

    事情都已经这样了，王林还能咋样。

    “三年？怎么是三年？”王林看着合同上面的年限，皱眉说道。

    这个宁辰的确没跟王林商量。

    这时间是万弘计算之后得来的。

    万弘觉得那些地已经荒了一年，第一年恐怕收成不会太好。

    至少三年，才能回本。

    “王相，这就是一个时间，如果觉得短我们以后还能延伸。何况我这么做，也是觉得，朝廷这三年怎么也得关注到府卫军了。到时候有钱了，咱们不就可以花钱了吗？”

    虽然是自己没说的事情，不过必须得表现自己是为王林着想。

    不过王林显然觉得，宁辰为自己考虑的太不周到了。

    “三年怎么能够，我们这是长期合作，所以我们必须得为长远考虑。”

    思索了一下，王林说道：“要不我看就三十……”

    看了一眼宁辰的脸色不对，王林连忙改口：“要不就十三年吧。”

    宁辰面色古怪的看着王林，宁辰实在不知道，这府卫军得多烂，让王林对府卫军这么没信心。

    十三年，王林都觉得，府卫军不能站起来。

    这是不是太烂了一点。

    关键是王林现在说的这个年限，让宁辰都有点慌。

    宁辰觉得自己是不是被王林坑了。

    不过想了一下，不管怎么说，自己手中都有六十万亩的军田，感觉稍稍的好了一点。

    王林亲自在三的前面，加了一个十字。

    如此一来，三年的合同，直接变成了十三年。

    签了合同之后，王林整个人都放松了下来。

    “宁辰，咱们兵部还是前途无量的。你没看定国侯都向殿下上缴兵符了吗。

    殿下不会留下这兵符的，到时候这兵符，自然会到咱们兵部手中。

    所以你就好好的做，早晚这天下兵马会尽归我们兵部管辖。”

    宁辰听了王林的话，反问道：“大人还记得，我入朝几年了吗？”

    王林不知道宁辰为何要问这个，不过还是回答道：“两年有余了。”

    宁辰点点头：“大人也知道，我入朝两年有余了，如果我刚入朝的话，我说不定还相信了大人的话。

    这都两年了，大人就算想要鞭策我，是不是也得换一个靠谱一点的理由。

    咱们且不说这兵符，殿下会不会还给定国侯。

    就算不还，王相觉得定国侯想要统领定国-军，还用得着兵符吗？

    而且王相你应该看到了吧，殿下想要把兵符，让徐牧之带回去。

    徐牧之都说他要问过定国侯，才能决定。

    所以你觉得有没有这兵符，对定国侯有什么区别吗？”

    又被拆穿了，好在王林是官场老油条了。

    唾面自干的本事，还是有的。

    “我说的是以后的事情，以后天下兵权回归兵部，那是指日可待的事情。

    只要我们找到那开了兵家之人，还愁天下兵权不归兵部吗？”

    宁辰觉得这王林膨胀的够可以的了。

    自己就是那个开兵道的人，自己都不敢说收回兵权什么的。

    结果我这兵道主人都没膨胀，你反而飘起来了。

    “希望大人，能够早日找到那个开兵家之人。”宁辰敷衍的说道。

    王林对此倒是非常有信心：“放心我一定会找到那个人的。他既然愿意在文山书海当中留兵峰，就表明他对儒家，对朝廷并不排斥，只要用心找，再加上一些悬赏，我相信他会愿意出来的。”

    听到还有悬赏，这个倒是让宁辰来了一点兴趣：“王相打算开出什么样的悬赏？”

    王林豪气的说道：“兵相这个职位，还不够吗？”

    得，宁辰知道了，这就是一个穷鬼。

    狗屁的兵相。

    “那我就祝大人，早日找到那个兵家之主。”

    顿了一下，宁辰说道：“大人，我现在还要去给大人下订单，争取早日把【虎威】交给大人。”

    “如此甚好。”

    从王林这里离开，宁辰就直接去了万弘那边。

    现在整个延祚坊，都被万弘调动了起来。

    酿酒的酿酒，运酒的运酒，二次倒手中间商赚差价的赚差价。

    只有二次蒸馏的地方，那是机密中的机密。

    只有万弘最信得过的一些人，才被万弘允许，参与到二次蒸馏当中。

    这是万弘在短时间内，赖以生存的东西。

    同时也是万弘的摇钱树，万弘一定要好好的保护着。

    就是万弘自己，如果没有必要的话，都不会离开这地下掏空的地下室的。

