    夜空中，云景立于高处，下方那家青楼内所有人的一举一动都在他的观察之中，此外他还关注着那个伪装成丫鬟的女子，以及她取任务和发任务两个地点。

    这种守株待兔的笨本法很无聊，好在云景一向耐心不错。

    “如果一晚上都没线索，那只能继续监控那个伪装成丫鬟的女子了……”

    心头嘀咕，接着云景直翻白眼，因为青楼内一些妖精打架的花样也太过分了，什么老汉推车倒挂金钟都是小儿科，很多练武之人体质好，有人一只脚挂房梁上干，还有人搂着女子施展轻功蹦起来怼几下，落地后又蹦起来怼几下……

    啧，娱乐匮乏啊，人们只能把这种事情乐趣尽量提升。

    看到这些，云景无语得很，但不观察又不行，谁知道其中就有没有敌国细作成员？

    大概观察了半个时辰，云景感官中留意到，那女子放纸条的地方，纸条被人悄悄取走了，是一个有着后天中期修为的人，打扮看上去是个乞丐。

    他取走纸条后，来到一个乞丐窝，那里横七竖八躺着五六个衣衫褴褛的乞丐。

    这些人看上去是抱团取暖的乞丐，可在云景的观察下，他们分别就是伪装成乞丐的敌国奸细。

    伪装成什么人不好，非要伪装成乞丐，讨饭被人呼来喝去很好玩么？

    六个乞丐，在看完纸条上的内容后，销毁纸条开始商量具体执行事宜，一番商量下来，他们决定派出三个人晚上就行动，分别去往几个那三艘货船会停靠补给的地方，到时候伺机混上船搞破坏。

    这个任务若是能顺利完成，估计要花三天时间。

    乞丐嘛，流动性大，多几个少几个不会引起人们关注。

    “要不要阻止亦或者直接干掉他们？”在明白他们的计划后云景有些犹豫。

    不阻止他们，很可能接下来几天又将有几艘货船遭到他们的破坏沉入江底，还会死不少人，可若是阻止亦或者杀了他们，必定会打草惊蛇，这些奸细很谨慎，一旦打草惊蛇，恐怕第一时间不是上报上头情况，而是直接切断和各方的联系蛰伏起来，那样一来他恐怕短时间别想顺藤摸瓜查清楚这个组织了。

    纠结。

    就在他犹豫的时候，那个他一直注视着的青楼里，有一个玩尽兴了，喝得醉醺醺的人摇摇晃晃的来到大厅中那个观赏用的水缸边，他只是微微撇了一眼水缸内的情况，然后很自然的离开了青楼。

    “这个人会是检查那个女子汇报情况之人吗？是那个女子的上线？”

    云景决定继续观察他接下来的一举一动。

    那人是个脚步虚浮读书人，二十多岁，他离开青楼后，来到门口上了一两马车，听他和车夫下人的对话，身份应该是这个县城某户人家的少爷，但云景并不排除他是将人家真正少爷取而代之的奸细这种可能性。

    敌国奸细的易容伪装技术完全做得出这种事情来。

    他乘坐马车应该是在去回家的路上，中途或许是颠簸的缘故，他要求车夫停车，于是下车在一个巷子口呕吐。

    本来这些都很正常，可在他呕吐的时候，扶墙那只手居然在墙上留下了一道常人根本就不会关注的痕迹。

    而这样的痕迹，在那个位置足足有八个！

    云景敢肯定，这个人绝对是那个女子的上线，八颗石子，八个痕迹，天底下哪儿有这么巧合的事情？

    然而这个人和那个女子估计彼此不认识，只是单方面的传递信息而已，云景猜测，这个嫖客的任务仅仅只是把从青楼看到的情况留在这里，也可以说他是整个组织里面微不足道的一员。

    他吐完，上车离去，不久后回到一户人家院子，那里有一个年轻女子在等他，听对话那女子是他妻子，在他回去后不但没有责备他，反而还给他准备了醒酒茶和沐浴用品，一边帮他洗漱还一边问相公玩得开心不，要注意身体云云。

    看到这些云景嘴角抽搐，这个时代的读书人太幸福了，逛窑子妻子不但不责备，反而嘘寒问暖，毕竟读书人逛窑子是雅事啊。

    “以后不知道小叶子支持不支持我这样……，大概率会打断我的腿吧？”

    这边没有什么值得留意的，云景又多了一个关注的地方，就是那嫖客留下痕迹之处。

    那嫖客留下痕迹过了半个多小时吧，一个打更人路过，不着痕迹的看了一眼，然后继续打更离去。

    他打完一趟更，回到了一个单独的小院，明显只有他一人居住。

    打更人警惕的留意了一下周围，然后从鸡窝的暗格中掏出一个小笼子，里面装着一只信鸽，带着信鸽回到屋里，他又从床下暗格中掏出笔墨纸砚，纸上写了三个数字，然后将纸条塞信鸽脚上的竹筒将其放飞。

    三个数字分别是一五，八。

    心念闪烁，云景快速分析这三个数字代表的含义。

    “漓江太长，这些细作搞破坏是分段式的，毕竟一波人不可能顾及整天漓江沿岸，一五两个数字，很可能代表这段江面的代号，八这个数字，代表着他们弄沉了八艘船，应该是这样了！”

    想到这里，云景看向信鸽飞走的方向，毫不犹豫的追了下去。

    信鸽，肯定是要飞往信息汇总之处，那么这个小县城就没必要继续呆了。

    既然能追着信鸽查到这伙组织的更上层，另一件事情云景就没什么好犹豫的了，那几个伪装成乞丐的奸细，死！

    有了进一步的线索，云景怎么可能任由他们继续搞破坏？这样的底层喽啰死去，信鸽已经飞走，已经不影响云景接下来的调查。

    六个乞丐，三个商量完毕离去准备搞破坏的，也才离开县城区域而已，他们分别处于三个方向，一个死于摔死，脚下被绊倒，脑袋‘正好’磕在一块尖锐石头上一命呜呼，第二个死于不知道哪儿飞来的一块石头，被砸死的，第三个是被淹死的，‘掉’河里，就跟遇到水鬼一样，被拖入水底活活淹死。

    他们想去搞破坏，浪费粮食不说，还会死人，云景怎么可能放过他们。

    至于城里的三个伪装成乞丐的奸细云景也没放过，他们死于一场意外火灾，跑都跑不了那种，活活烧死。

    有念力这种堪称作弊的手段，云景搞暗杀太简单了，全都死于‘意外’，敌人连怎么死的都不知道。

    然后那个‘丫鬟’‘嫖客’和‘更夫’云景并未杀他们，而是把他们易容都没法改变的特征记在心头，万一追着信鸽前去得不到有价值的信息，这三个人将会是他唯一的线索，暂时不能杀他们。

    什么特征连易容都没法改变？

    多了去了，比如那个‘丫鬟’，左胸下有一颗痣，比如那个嫖客，少了一根脚趾头，比如那个更夫，头发覆盖下有一块疤痕……

    有这些特征，哪怕他们再度易容，云景也能在茫茫人海中把他们找出来。

    “六个喽啰死去，因为是单线联系的缘故，纵使那‘丫鬟’是他们上线，也将在第二次她发放任务对方没有人去取才会发觉，‘嫖客’和‘更夫’两人与六个乞丐没交集，根本就不可能发现，所以我的时间还是挺充足的，就是不知道这信鸽要飞多远，希望别是几千里外才好……”

    离开县城的云景远远的吊着性格飞驰于夜空。

    说真的，信鸽的飞行速度对云景来说太慢了，如果不是不知道目的地的话，他恨不得将这信鸽的速度提升十倍百倍。

    就这样，云景跟着信鸽飞了一晚上，天都快亮了，飞了几百里，在他以为还要不知道飞多久的时候，信鸽来到一座城池上方，径直往一栋建筑飞了下去。

    “广宁州州府，此地便有那个组织的上游据点么？信鸽飞了一晚上，天亮之前到达，是因为怕白天被人打下，从而刻意计算过的范围？”

    心头想着这些，云景立于天空高处，留意着信鸽的最终目的地。

    它扑腾着翅膀，最终居然落到了一栋民宅。

    民宅的窗户是开着的，信鸽直接落在窗口，一个年约五十的男子翻身下床，来到窗口抓住信鸽，先是喂了一点谷物给它，然后才将竹筒上的字条取出查看。

    看完后他就将字条烧吃了，然后将进食过后的信鸽放飞。

    “这个人平平无奇，家里糊了很多灯笼，似乎是个卖灯笼的小贩，谁又能意识到他居然是敌国安插的奸细呢”

    接着让云景无语的是，那人在看完信息后就没有多余的动静了，直接上床睡觉。

    这咋搞？

    无奈之下云景干脆用念力将这栋民宅里里外外都扫了一遍，任何一个角落都没有放过，然而却没有得到任何有价值的信息。

    看了看天色，快天亮了，云景这会儿回到邢广宁他们那艘船上去还来得及，可都追查到这里来了，他并不想白跑一趟。

    在云景有些犹豫的时候，又一只信鸽飞来。

    那人和之前一样，起床，先喂信鸽，然后再看信息，接着放飞信鸽睡觉，没有任何记录，一切都很平淡。

    第二个信鸽传来的依旧是三个数字，零六，七。

    云景分析，那三个数字代表的是漓江六号江段，被他们弄沉了七艘船！

    “这个人负责接收传递来信息，他肯定是要将信息传递给其他人的，继续观察”

    云景决定暂时不会邢广宁他们那艘船，而是要追查到底，至于到时候回去他们问自己跑哪儿去了，真到那个时候再说，追查这些奸细要紧。

    天快亮了，云景提升高度，来到了云层上方，阴天，正好便于他隐藏。

    “别打雷啊，还没活够呢”看了看脚下的云层云景心头嘀咕。

    鸡叫三声，天亮了。

    那个接收信息之人，他正常的起床吃东西，然后整理了一下灯笼，用笔在一些灯笼上分别写上不起眼的数字，随后去街上贩卖。

    那些数字，除开云景猜测的江段代号外，其余数字加起来的数量居然多达一百二十一！

    如果真是云景猜测的那样，证明有一百二十以条船被他们弄沉了，那将有多少人因此死去？有多少粮食沉入江底？

    想到这些，云景有些咬牙切齿，这帮敌国奸细，太可恶了，专门搞破坏，损人利己，根本就不在意人们的死活和珍贵的粮食被白白浪费。

    他们这等做法，云景心说等老子去了边关有你们好果子吃，搞破坏是吧，整得谁不会是的，信不信我跑你们国家的皇宫，把你们皇帝的椅子上放一坨狗屎，恶心不死你！

    那些都是以后的事情，云景思绪回到当下，眉头紧皱。

    “居然是用这样的方式传递信息，麻烦了，天知道他要传递信息的人从什么地方无声无息的把这些信息带走”

    云层上方的云景那叫一个蛋疼。

    你们这帮奸细，就不能正常点接头么，非要整这么麻烦，让我这么查啊，你那灯笼往大街上一摆，人来人往，我特么如何分辨谁是你们的人？

    云景郁闷得直薅头发。

    ……

