    张大官人也没解释，因为他知道解释地没有任何的意义。

    高仲和说话还是比较委婉的，他也没有直接责怪张扬，轻声道：“那个佟秀秀是国安工作人员，我不想廉明和她纠缠不清，廉明昨天跟我说打算回美国，我尊重他的选择。”

    张扬笑了笑道：“高厅，我明白了。”

    高仲和道：“帮我跟秦清说声抱歉，这小子辜负了你们的期望。”

    张扬笑道：“工作上的事情当然不能勉强，既然廉明的心意已决，我们会尊重他的选择。”

    已经是吃午饭的时间，高仲和邀请张扬在家里吃饭，张扬婉言谢绝了，和高仲和的这番谈话之后，他也打消了劝说高廉明留下的念头。

    离开高家，张扬驱车经过乔振梁家门口的时候，看到乔梦媛的那辆凯迪拉克越野车就停在门前，他放慢了车速，探头探脑的向里面看，却想不到车窗居然落了下来，乔梦媛的俏脸从窗口露了出来：“看什么看？”

    张扬笑道：“我还以为里面没人呢，那啥，怎么不回家？”

    乔梦媛道：“家里没人，我又忘带了钥匙。”

    张扬道：“吃饭没有？”

    乔梦媛摇了摇头。

    张扬道：“走，我请你！”

    乔梦媛欣然应邀，她把车锁好上了张扬的车，两人也没有走远，就在宁静路的上海面馆随便吃了点东西。

    乔梦媛问起张扬过来的目的，张扬将高廉明的事情说了。

    乔梦媛笑道：“高叔叔那个人最疼他这个宝贝儿子，廉明从小就娇生惯养，去了美国之后还算培养了些自立的能力不过性情上还是偏于脆弱，禁不起挫折。”乔梦媛认识高廉明已经不少年了对他的性情还是很了解的。

    张扬道：“这小子把我给晾了当初我顶着压力把他给弄到新城区指挥部，眼看他的编制问题就能够落实，想不到他给我上演了这一出。”

    乔梦媛道：“其实高叔叔从一开始就反对他回来，廉明虽然拿了律师执照，可那毕竟是美国的执照，在咱们中国没有用武之地。”

    张扬道：“算了，天要下雨，娘要嫁人，随他去吧。对了，你妈身体怎么样？”

    乔梦媛点了点头道：“好多了最近饮食也改善了一些。”

    张扬道：“慧空师后天抵达江城我安排伯母跟他见面。”

    乔梦媛咬了咬嘴唇，轻声道：“我有些担心！“

    “担心什么？”

    乔梦媛显得有些犹豫，可最终还是决定将心里话说出来：“我妈的性情变得越来越淡漠，已经几次流露出要出家的意思。”

    “乔书记没有和她好好谈过吗？”其实张扬早就看出孟传美有些不对头。

    乔梦媛叹了口气道：“他们虽然表面上和和气气的，可是……”乔梦媛的话没有说完。

    张扬已经明白了她的意思，乔振梁和孟传美两口子的感情并非表面上表现出的那么和睦，家家都有本难念的经。

    乔梦媛秀看紧锁，显然为母亲的事情担心不已。

    张扬道：“平时多陪陪她，不过你千万别像她一样痴迷于佛学，万一你想不开当了尼姑我该有多伤心！”

    乔梦媛反问道：“你伤心什么？”问完这句话，芳心一阵狂跳，这种话本不该问他。

    张大官人一脸暧昧的笑容此刻看着乔梦媛的眼神就像一只盯着小白羊的大灰狼。

    乔梦媛想摆脱这种尴尬的气氛，轻声道：“新城区的工作还顺利吧？”

    张扬点了点头：“还不错，迪特娱乐有限公司已经初步打算在新城区投资，建设一座现代化的主题娱乐公园，一切顺利的话年底就能签约，这次慧空师过来，应该可以确定重建秋霞寺的细节，可以说新城区旅游发展的框架已经初步搭起来了，单单是旅游这一块，吸引投资二十几个亿没问题。”

    乔梦媛道：“真的很不错，我爸没看错你，你果然很有能量。”

    张扬道：“我是孙猴子，你爸就是如来佛，我怎么跳都跳不出他的手心。”

    乔梦媛被他的比喻给逗笑了，拿起纸巾擦了擦唇角道：“前两天见到南锡李书记，他对东江把你给挖来还是耿耿于怀。”

    张扬笑道：“南锡最近发展得不错，听说你的梦晨数码广场招商搞得红红火火。”

    乔梦媛点了点头道：“广场还没封顶，不过所有办，公楼都卖光了，门面只租不售，合约已经签完，现在二期工程已经开始。”说起这件事她不禁想起了安语晨，叹了口气道：“小妖怎么回事，好几个月了，人影都见不到。”

    张扬揣着明白装糊涂道：“小妖？我很久没跟她联系了，她不是去环游世界了吗？”其实这厮昨晚才和安语晨通过电话。

    乔梦媛道：“只说是在瑞士，我给她打过几次电话，看来对瑞士的风光流连忘返了，梦晨数码严场的事情一股脑交给我，她根本就不过问。”

    张扬笑道：“这不正说明她对你的信任，如果股东之间相互猜忌，那样合作起来岂不是更加麻烦？”

    乔梦媛道：“语晨人不错，遇上这样的合作者的确是我的福气。”

    张大官人心说是我的福气才对，想想安语晨怀孕已经到中晚期了，最近张扬每想到她，心中就颇为不安，这次能否彻底治愈安语晨，他并没有十足的把握。随着安语晨预产期的临近，张扬开始变得越来越紧张，这也很正常，一个是他深爱的女人，肚子里怀着的还是他的骨肉，两者对他都是极为重要，虽然这个胎儿有药引的成分，张大官人对他的到来也没有做好充分的思想准备，可真正到了快生产的时候，张扬仍然控制不住内心的紧张，这也是他请求陈雪为他护的根本原因，正如医学上，即使水平再高的外科医生，在可能的情况下也会尽量避免给自己的亲人操刀做手术，关心则乱，再好的心境，面对自己亲人的时候，也很难做到心如止水，古井不波。

    佟秀秀在肥喜的身上并没有得到太多的情报，肥喜的嘴巴很紧，而且他对于组织的内情也不是太清楚，而且佟秀秀的行为让上层颇为不满，认为她的行动夹杂着太强的个人目的性，打着国家利益的旗号，其实是想为她的表哥黄军讨一个公道，平海公龘安厅也因为这件事向国安提出了抗议，在多重压力下，佟秀秀不得不将肥喜交还给警方。

    午后的江城突然下起了大雨，佟秀秀望着肥喜在四名警龘察的押送下走入看守所，不由得叹了口气，伍得志轻轻拍了拍她的手背，低声道：“这件案子还是交给地方的好。”

    佟秀秀充满了不甘心：“我不相信他们的办案能力……”

    伍得志开解她道：“每个部门都有各自的职能，你这次的行为其实已经越界。”

    佟秀龚道：“我不管什么越不越界，我表哥不能就这么白死了！”

    伍得志轻声道：“肥喜知道的基本上都已经说出来了，这个贩毒集团组织非常的严密，贩毒是一条线，暴力集团是另外一条线，葛星火是其中的一个纽带。”

    佟秀秀道“我一定要找到葛星火。”

    伍得志道：“上头已经不让我们再查下去了，之前你的行为已经让他们很不升心，秀秀，我看这件事应该缓一缓再说。”

    佟秀秀道：“我表哥在看守所内被杀，到现在公龘安方面都没有查出真凶，你让我怎么相信他们？”

    伍得志叹了口气，充满爱怜的看着佟秀秀。

    佟秀秀的手机忽然响了起来，她拿起电话，电话内传来一个陌生的声音：“佟秀秀，想知道你表哥是谁杀死的？”

    佟秀秀马上警惕了起来：“你是谁？”

    对方低声道：“别管我是谁！如果你想知道，二十分钟后到鼓楼广场。”对方说完就挂上了电话。

    佟秀秀皱了皱眉头，她将电话的内容向伍得志重述了一边。

    伍得志仔细想了想，低声道：“可能是个圈套！”比起佟秀秀，他要老练许多也要沉稳许多。

    佟秀秀道：“鼓楼广场是公众场合，就算是圈套也不应该选择那个地方。”

    为了谨慎起见，伍得志先打了个电话回去，他们的手机基本上都可以实行来电追踪，打给佟秀秀的那个电话于鼓楼广场的其中一个公用电话亭。

    佟秀秀道：“我必须要去。”

    伍得志了解她倔强的性子，知道她一旦决定的事情绝没有回旋的余地，轻声道：“我和你一起去。”

    佟秀秀深深凝望了他一眼，轻轻点了点头。<!--over-->

