，(首字母+org点co)！

耀升池中暗潮汹涌，浮岛上风云变幻。

姬朝月和滕序二位战力不相上下，法印剑光、电闪雷鸣，久久不绝。

湛长风来到云台时，他们已打了半个时辰。

“凛爻。”

湛长风闻声回头，看向出声之人，“宁鹤帝君，有何赐教？”

宁鹤指指自己身边的空位，“凛爻王有时间坐下详谈吗？”

“帝君相邀，不敢推脱。”湛长风朝易裳颔了下首，走过去与宁鹤帝君并列而坐，“你想谈什么？”

宁鹤帝君余光见易裳的背影隐没在观礼者之间，心思急转，她难道早就和广平勾搭在一起了？

但现在，不论是她的背景，还是风云中的情势，都不适合与她为敌。

“如今风云界域中的王侯帝君，有大才者，唯你、我、和光王，想必你也知道和光王已称帝，还是返虚帝君，平衡被打破了。”

听着宁鹤帝君意味深长的话，湛长风轻笑，“我不过是一个王侯，怎能与两位帝君比，我只想守着我那一亩三分地好好过日子，人不犯我我不犯人。”

宁鹤帝君不太满意这个回答，他是想拉着太一抵御长泽的。

他指向下面的浮岛，“你看，风云卧虎藏龙，等人犯你时，你恐怕无力还手了。”

“若真有人能拿下太一，我归顺了也无妨。”

“......”宁鹤帝君拧眉看着她，试图从她寡淡的神色中看出点什么，“凛爻王是认真的？”

“帝君不信吗？”湛长风唏嘘，“打到最后，终究是新天庭的官。”

“还是你想得开。”宁鹤帝君的笑容似自嘲似敷衍，“那希望凛爻王能一直保持这个乐观心态。”

“帝君也要放开些，道途还很长，莫耿于一处。”湛长风其实是有意向和南江暂时合作压制和光王的，不过，南江王族的血脉令人不得不顾忌。

她怕她一跟南江合作，转头就惹上姬家了。

照姬朝月那个态度，可不像是会与宁鹤帝君握手言和的。

宁鹤帝君仿佛有千山压眉头，下方激烈的战斗，叫他热血冲脑，他甚至希望姬朝月死在滕序手中。

怎么对付和光王，怎么应付姬家，是他心上的两块大石，而这凛爻王，最好像她说的那样，安安分分待在她那疆域别动弹。

惊呼声划破云霄，一口金光巨剑绞碎了雷云，高悬上空，倏然，下坠而去，整一岛屿几乎倾翻！

“胜了，胜了，姬朝月胜了！”

“滕序居然输了。”

“这轩辕族的果真厉害。”

......

宁鹤帝君的脸色又黑了一层，湛长风不好打扰他生闷气，起身去找余笙等人，再过不久，该下古天庭了。

没一会儿，姬朝月和撑着一口气的滕序来到了擂台上，众位观礼者的视线朝他们集中过去，灼灼生烟。

将所有斗法看在眼里的普世灵帝宣布，“第四试考核第一名，姬朝月，同时这也是最终考核的第一名，得小道印。”

他托着一个玉匣，将其送到姬朝月手里。

姬朝月并无喜色，郑重而庄严地将它抱在怀里，躬身道，“谢灵帝陛下。”

普世灵帝简单勉力了两句，接着道，“四试综合，第二名，凛爻王，玄天一处大型秘境，将划到你名下。”

湛长风欠身领命。

“第三名，冯诸天，幽天一无主中型秘境将划到你名下。”

冯诸天抱拳拜谢。

“另进入第三试的八十一位修士，可无需重新参加逢王会，继续留在古天庭。”

众人再拜。

普世灵帝将最终考核的结果处理好后，道，“诸君对第二试可能记忆犹新，在你们为修炼、为前程担忧时，还有更多的生灵深受苦难，故而，天道盟与诸方天尊决定，在古天庭中另起一岛，名曰同舟。

尔等可入岛接收任务，济世也度己，作为回报，你们可以留在同舟岛上修炼，不必返回下界参加逢王会，而每一任务得到的善功，可以用来兑换相应奖励。”

普世灵帝特别看向楼台中的观礼者，“不止是古天庭修士能入同舟岛，下至凡人，上至返虚尊者，只要通过了考验，都可进入同舟岛做任务。”

他说罢便离去了，安静而骚动的一众修士终于畅所欲言，澎湃得抒发着自己对这一次考核的见解。

总结来去，最大赢家竟是得了小道印和大型秘境的凛爻王？！

不可思议！

她在第四试里就打了两场吧，别人辛辛苦苦打了好几场呢。

但再酸也没用了，谁让她第一试是四方天庭潜能最高者，第二试脱离了第六岛，善功三十多万，是八十一位进第三试的修士之一，第三试功德第二，第四试虽只战两场，却是胜了的。

此外，同舟岛也引起了极大的关注，恶源祸世是一点，任何人都能进入同舟岛做任务是第二点。

这岂不是意味着，不通过逢王会，他们也有机会上古天庭？！

观礼者们都不关心考核后续了，全都往同舟岛上凑去，争抢着替自己或后辈报名。

湛长风见众人对同舟岛那么热忱，稍稍宽慰。做任务的修士越多，对清除恶源越有益。

余笙过来问她，“我们还留在古天庭吗？”

离第二届逢王会还有半年，这期间，原在古天庭的修士，可以选择立即离开或等期限到了再离开。

湛长风想了想道，“你们没事了就回太一吧，有事就留着。”

左逐之挠挠头，“我们团战时得到了进玄机阁悟道的机会，一直没时间去，我想趁空去一下。”

淮明、古小桥以及新晋灵鉴的广成天君都是这个意思，湛长风就随他们去了。

余笙已经进过玄机阁了，在湛长风与易裳、昉翊等熟人打过招呼后，和她先一步回了太一。

月光三角洲外，天光降落，现出两道身影，君上回归的消息瞬时传遍湟水大陆。

湛长风捉了余笙的手腕，笑道，“这回完了，你被他们看见了，你要是不跟我回去，我岂不是很没面子？”

“是我没面子。”余笙晃了晃手，无奈道，“我都跟来了，不会再跑的。”

“如此最好，跟我开了朝会就去天权殿上任吧。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    