
    此刻的叶欢，却是沉寂在聚灵阵的布置之中。

    还在一个大城市，布下一个聚灵阵，这是一个何其浩大的工程。

    不光是体力，还有灵魂强度的透支。

    布阵，对于灵魂强度，也有很大的要求！

    好在，叶欢的灵魂强度，无比的强大，足以支撑叶欢昼夜不停的布阵。

    此刻。

    倭国的海军作战部。

    “那人的身份查出来了吗？”渡边浩泰沉声说道。

    下面，十几个将军，却是一阵沉默，根本无从查起。

    “我的建议是，无论是谁，打！”佐藤最先发表意见，冷冽地叫道，“龙岛本就是我们的倭国的地盘，高丽都不敢和我们抢夺。只有打，打得他们害怕了，自然就会撤退！”

    “虽然，那人的身份没有调查出来，但是根据松岛少佐提供的消息。当日，哪个青年，自称是华夏的叶杀神！”

    “什么？”渡边浩泰立刻拍案而起。

    “你说他自称什么？”

    “华……华夏的叶杀神。”汇报的那人也被吓到了，颤巍巍地说道。

    是他！

    竟然是他！

    在场的高级将领，心中立刻都是一震，华夏的叶杀神，名气太大了，他们早已经知晓。

    “什么叶杀神，很厉害吗？”佐藤皱眉问道。

    “哎，佐藤，你太自大了，连华夏的叶杀神你竟然都不知道。”一名主和派的老者微微摇头，“我们倭国的剑圣，东渡山野，就是死在他的手中！”

    什么！

    佐藤终于想起了，原来就是此人！

    他的眼睛，瞬间眯了起来。

    众人以为佐藤是害怕了，毕竟，这人的战绩，太过辉煌。

    “那就更应该一战了。”佐藤冷冷一笑，“东渡前辈的仇，就让我们来报好了！”

    “再厉害的武者，也不是我们军队的对手！”

    佐藤的语气森然。

    叶欢的聚灵阵，终于算是完成了三分之一的半径了。

    当然，按照面积来算的，叶欢才完成了九分之一，因为聚灵阵是按照圆形布置的。

    浑厚的灵气，聚集在聚灵阵之中，现在青城的最要设备、建筑都是在聚灵阵之中，所有的员工，都是在聚灵阵之中工作和休息的。

    可以说，在聚灵阵之中工作，根本感受不到劳累。

    “刘教授，叶教授到底用了什么手段，住在这里，我感觉英姿勃发，整个人仿佛精神了十岁似的，就像是在不停地喝生命元泉似的！”

    说话的是张一山教授，那个曾经对叶欢十分不满，后来又佩服得五体投地的老教授！

    “叶教授的手段，已经超出了我们的想象。”刘玉权摇摇头，苦笑着说道，“不过这肯定是有巨大的好处的，我们这些人，能够跟随着叶教授，可以说是天大的幸运了。”

    “那倒是的。”

    张一山点点头，“嘿嘿，跟着叶教授，起码能够多活几年，在科学事业，就有更多的精力了。日后，说不定我们这群人，都会青史留名的。”

    “放心，跟着叶教授，日后青史上，肯定会有你的名字的。”刘玉权笑着说道，“只是好与坏，是与非，功与过就不知道了。”

    ……

    除了这些科学家，七杀和军队方面，感受更加直接。

    军队的训练，便是更加的严苛，但是感觉没有这么辛苦了，反而是神采奕奕。

    而这些，在丰厚的回报面前，什么都算不上了。

    眉头一杯生命元泉，简直十万块钱的宝物，就这样被他们喝下去了。

    这些士兵当然是无比的满足。

    至于七杀，她们的修炼速度，更是成倍的增加，修炼的速度，一日千里。

    在叶欢的丹药之下，直接朝着战神级冲击。

    一切都在欣欣向荣。

    “叶欢，你到底弄出了什么，也太厉害了吧。”安诗琪走了上来，惊讶地说道。

    她们站在最高峰之上，俯视着青城下方的各大工程。

    “一个阵法，在这里面生存一天，就相当于喝了一杯生命元泉。”叶欢平静地说道，“没有稀释过的生命元泉。”

    “这，这也太厉害了！”安诗琪一下子震惊了。

    没有稀释过的生命元泉，绝对是价值千金啊。

    出价一百万，绝对会有人争着购买。

    在这里生存一天，就有生命元泉的效果！

    太惊人了！

    “那岂不是……”安诗琪捂住了嘴巴，然后突然问道，“这个阵法，可以覆盖多远？”

    “一千平方公里左右。”叶欢直接说道。

    安诗琪顿时点点头，说道：“我们已经测量过了，一千平方公里，差不多是龙岛的十分之一。这么的大面积，实在太珍贵了，会吸引无数人争相加入我们青城的。”

    “这个阵法还没有全部完成，等到全部完成之后，可以覆盖整个小岛。”叶欢平静地说道，“当然，距离这座山峰越远的，效果越弱，最差的，也相当于曾经九泉的那个小阵法！”

    覆盖整个青城！

    安诗琪的娇躯顿时猛然一震。

    太厉害了。

    这可是扩大了十倍距离。

    “如果这个阵法真的完成，我不敢想象，这个世界会发生什么样的改变。”安诗琪的声音都有些颤抖，十分地激动。

    “青城的人，每一天都生活在聚灵阵之中，他的生病的几率，至少减低十倍。就算是生病了，我也有最好的医药公司。”

    “这些的孩子，出生后，更是每一天都沐浴着阵法，他们未来的体魄，智力，心性会远远超过普通的孩子！”

    “也就是说，今后，世界上的顶级人才，都会从青城走出！我们青城市的子弟，就是两个字的代表，优秀！”

    安诗琪越说越激动，仿佛已经看到了遥远的未来，受到全世界的追捧，无数的高端人士，都以加入青城为荣。

    无论是商界富豪，还是政界大佬，亦或是黑色世界的大人物，他们最渴望的，就是加入青城！

    这将是何等的荣耀啊！

    “前提是，我们挡住所有的攻击！”叶欢平静地说道。“是的，这些国家，不会同意我们这样的势力崛起的，超脱于国家之外，不受掌控，不遵守世界的规则，他们决不允许。”安诗琪点头，心中也是一沉，有着巨大的压力，“首先是倭国和高丽，他们对这个岛

    屿本来就有争议，肯定还会出兵的。”

    “倭国和高丽不足为惧！”叶欢轻轻摇头，说出了两个字。“米国！”
