    心中对于这狩猎者补习班的班主任有了个大概的形象后，苏世杰倒也没说什么。

    能够有官方认证的流派，足够说明这里的技巧绝对是够学的。

    和小蝶一起从楼顶乘电梯来到下层后，看着眼前划分了各个区域，还有着各种仪器摆放的补习班教室，苏世杰也认可这七天七万的这份价格。

    很贵，但有自己流派，有配适的仪器，那就是物超所值。

    排除自己的特性辅助，自己的纯粹近战能力也就是能打过同级别的鹿而已，既然特性选择了金属赋能，那近战就只能靠技巧来弥补了。

    现场是统一的训练场地，只是地上靠着不同颜色的垫子分出了四大块区域，应该是每块区域的学员进度不一样。

    然后旁边还有着更衣室和办公室。

    此时分开的四块区域上只有两个区域有人，一块是左上角区，有一位英俊的长发青年，正在不断的练习着挥砍。

    不断重复一个动作，哪怕对这方面不怎么了解，苏世杰也能看出他挥砍中完全调动了全身的力量，有一种力量拧成一股绳的美感。

    气势也很凌厉，应该是个厉害的人。

    而且他身上也并没有贴上教学用的感应贴片，应该是早就练习熟悉了，不断的重复着这个动作，汗水将两鬓打湿也没有影响分毫。

    认真的神情再配合那英俊的面孔，同为男性的苏世杰都觉得他很有魅力，大概也只比自己差一点了。

    可除了这一位正在努力练习的学员外，集中在右下方区域的另外三十多人，看上去练习就有点懒懒散散了。

    每个人身上都有着感应贴片，应该是新人，可这练起来也太敷衍了。

    连一鹿之力都没有的弱鸡。

    “他们那是干啥？既然不想练还练这么晚做什么？”

    苏世杰指着那群磨洋工的人对小蝶问到。

    “你不也是为了馆主过来的吗？”

    小蝶反倒是好奇的反问。

    “当然是啊，只是开始也没想到有流派。”

    “呃，我不是这个意思……”

    小蝶斟酌了一下后，随后悄咪咪的偷偷对苏世杰说道

    “最近有传言，馆长想要在尝试突破变革阶之前留下子嗣以防万一，有不少人都动了心思，想要用报名的方式接近馆长。”

    小蝶说到这里的时候，也是满脸八卦的表情，这应该也是她听说的，不过就算只是听说的，这消息带来的影响还是让苏世杰有些意外。

    “哈？长得有这么漂亮？”

    苏世杰想到外面那些停好的豪车，原来是泡妞啊，一群肤浅的家伙，现实世界的女人哪里有虚拟世界好。

    “不单单是漂亮哦，馆长还继承了先辈的骑士血脉。”

    小蝶骄傲的说到。

    小蝶的话又让苏世杰想到了城规。

    血脉等级是比进化等级还牛逼的通行证，骑士血脉只要缴纳足够的罚款和补偿，已经可以达到强制让别人给你生孩子，还不能打胎的程度了。

    这补习班的班主任虽然是个女的，但同样也有着这条政策的红利，也就是假如自己被她猥亵，她甚至能不赔钱！

    “而且馆长是一位很专一的人，一直都是醉心剑道，就算是挑选夫君也是如此，她……”

    结果话还没说完，办公室的门便被直接推开，一位穿着练功服的长发女人走了出来。

    宽松的练功服都没办法遮掩那下作的身段，让苏世杰都多看了一会儿。

    再加上那九分的颜值，与本身的英气，就魅力来说苏世杰也不得不承认的确差不多快能赶上自己的老婆们了。

    这婆娘有点东西，就是可惜是现实中的女人。

    而她刚手握木剑出来后，那本来正在右下区划水的那群人，马上就来了精神。

    一个个吼~吼~的叫了起来，起码气势看上去还蛮足的。

    出来后，这女人先是莫得感情的盯了小蝶一眼，让苏世杰感到旁边的小蝶浑身一僵，随后才是看向了那群中气十足的练习生平淡的说道

    “你们应该知道，现在这个时间是我亲自教学的时间。”

    “没错！苏柔馆长！我就是想要得到您的亲自指导！”

    “我也一样！”

    “苏馆长，你看我这一招怎么样？我总感觉动作不规范。”

    “苏馆长……”

    面对苏柔的话，那些学员当中便迅速七嘴八舌的说了起来。

    “你们可能是第一次参加我的亲自训练，对训练方式有些误解。”

    苏柔一边说着，一边将手中的木剑竖起，摆了一个起手式。

    “我的亲自训练，只讲究实战……”

    随后，她便是虎入狼群一般，直接杀了进去。

    哪怕只是木剑也将这群人打的哭爹喊娘，而且以苏世杰的观察力还看出来了，虽然她每一击都不是要害，力量控制的也很好。

    但绝对很疼，挫伤和淤青是少不了的。

    就是只要不打死打残，下手有多狠就多狠。

    噫~

    这婆娘手头功夫很俊啊。

    苏世杰见过老爹出手，完全是那种大开大合的实战风，而这个女人出手则是带出了一种规律与韵味。

    的确如同小蝶说的那样，打起来有一种优雅感。

    当暴力与优雅混合的时候，的确有一种反差的美感。

    不到三分钟，这群训练区的人便丢盔弃甲，豕突鼠窜，一溜烟的开始朝着苏世杰这入口的方向冲了过来。

    而苏世杰也和小蝶配合的让开了路，让这群人挤了上去。

    “等等我啊，等等我啊！”

    最后落单的一个被打的嗷嗷叫，没赶上，看着那关闭的电梯门急的直跳。

    不过苏世杰已经发现，那个自己同姓的女人其实也并没再准备追赶了，就吊在后面慢慢走了过来。

    “英雄？救我！”

    可就这样，那最后一人却是一把反过来抱住了苏世杰的大腿，而且这家伙还让苏世杰感到了有些眼熟。

    好家伙，这不是上次被仙人跳的那个纨绔吗？

    这是被仙人跳整怕了？

    好像叫川自流吧。

    怎么这次进城也能第一个晚上遇到他？

    这是什么孽缘？

    我丢！

    “撒手！”

    用脚将对方蹬开，苏世杰便看到了那慢悠悠走到了面前的女人。

    “我和他不熟。”

    “嗯，报名来学习的？”

    上下打量了苏世杰一眼，这女人态度倒是比那些人好多了，虽然还是显得有些冷淡，但明显柔和了不少。

    而旁边痛哭流涕的川自流，见到对方直接无视了自己后，也是停下了嚎叫。

    愣愣的看着眼前的场面，总感觉有点莫名的心酸。

    记得上次见到这小哥，那个仙人跳自己的女骗子都主动让他摸的，自己手都没牵到啊。

    这什么世道哦……

    __

    求追读……

    磕头了~or2

