    这老男人，脾气是真不好！

    他撸起袖子就要动手，我赶忙阻止，可话还没说出口。就看到煜宸弯腰，恭敬的行礼道，“傅炼大师，晚辈曾向您求过一把武器。”

    说着话，煜宸单手结印。

    断成了数截的银枪出现，慢慢飞到傅炼身前。

    看到银枪，傅炼就跟看到自家女儿被家暴了的老父亲似的，先是心疼，然后是愤怒。

    他看向煜宸，“我记起你了！你是素月枪的主人煜宸！当初你上门来求武器，我为你打造出这杆素月。煜宸，我问你，你可还记得，我把素月交给你时，你是如何向我保证的！你说你会对他好，与他同生共死！可现在你却让他断了！”

    现在我基本可以确定了，傅炼就是个脸盲，而且是盲到那种要靠武器，才能认出这个人来的地步。这样一想，他不觉得我这张脸眼熟也就正常了，因为搞不好他压根就不记得炼剑的神女长什么样。

    而且傅炼是拿自己锻造出的武器当闺女的，他是越说越生气，最后干脆手一抬，指着煜宸骂道，“既然你说过要与素月同生共死，那今日素月断了，你也别活了！我会把你们两个葬一起的。”

    果然。在傅炼眼里，煜宸就是素月的老公。死了，他俩都得合葬。

    傅炼说完就要动手。

    我吓得不轻，赶忙跪下，抱住他的大腿，“师父，他是我的相公，是我孩儿的爹，你把他杀了，那徒儿就成寡妇了。求师父手下留情。”

    闻言，傅炼低头看我，满脸的不认可，“小徒儿，你还太年轻，什么样的男人可以依靠，你根本就不懂。像他这种，连自己武器都保护不好的男人，他怎么有能力保护女人！小徒儿，听师父的话，师父把他给宰了，然后帮你找更好的，帮你的孩子找更好的爹。”

    我觉得没有比亲生的爹更好的了！而且我是他的老婆，不是他手里的武器，我跟武器不能相提并论，煜宸不会拼了命的去保护武器，但他绝对会拼了命的来保护我。

    只是这句话我没敢说，因为在傅炼眼中，我跟武器到底谁轻谁重，这还真说不准。

    听到傅炼要帮我重新找男人，煜宸眉头皱了下，但他依旧弯着腰，低着头，一副恭敬顺从的模样，“傅炼大师，并非晚辈不爱惜素月。素月枪断那一战，晚辈也丢了性命。是林夕用极品转生草帮晚辈续命，晚辈才侥幸活了下来。大师，与素月同生共死，晚辈是做到了的。”

    傅炼眯了眯眼，两道锐利的视线射向煜宸，似是要穿透煜宸的表象，直接看到他的心里。他盯着煜宸看了一会儿，随后收回目光，“你体内没有精元，灵力流动又十分混乱。看来你没撒谎，是真的死过了一次。下来吧，没有精元，你现在的身体就是一潭死水，灵力省着点用。灵力耗尽，你这具身体可就腐烂了。”

    “多谢大师。”煜宸落到乌龟壳上。

    我赶忙站起来，走过去扶住煜宸。他融合这具新身体的时间太短，长期使用灵力飞行，让他有些喘，额间有冷汗溢出来。

    我心疼抬手帮他擦汗，“累吗？”

    念念伸出小手，想要找我。煜宸凉凉的斜他一眼，念念吓得身体一僵，又悻悻的把小胳膊缩了回去。随后煜宸才看向我，微微摇头，“我没事。”

    “小徒儿，”傅炼突然叫我，“你知道为师生平最讨厌什么么？”

    我不懂他为什么突然这么问，但我还是回答道，“天界狗。”

    傅炼抬起眼皮，瞥了煜宸一眼后，才道，“没错，为师第一讨厌的就是天界狗。第二讨厌的就是某些拿走了为师武器，现在还想拐跑为师乖巧小徒儿的男人！”

    他就差把煜宸的个人简历说出来了。

    我立马狗腿子的跑到傅炼身旁，边帮他捶肩膀，边讨好的笑道，“师父，我没有要跟着煜宸跑。我就是有点心疼他。师父，你不知道，煜宸还有素月，他们是为了保护我，才被人打成现在这幅样子的。要是没有他们，师父，你现在就没有乖巧的小徒儿了。那个人是冲着我来的，是来杀我的！”

    “呵！”傅炼冷笑，“小徒儿，告诉为师，那个人是谁？师父去帮你打回来！”

    我道，“师父，你就别问了。那个人可厉害了，还说下次见面，他肯定取我性命。师父，徒儿不想连累你。徒儿跟着你学武艺，等再遇到那个人，徒儿自己去拼命。”

    我这么说其实就是在向傅炼表忠心，说清楚我有个很强大的敌人，并且以后不管发生什么事，我都绝不会连累他！

    时间太短，我们之间还没有产生任何的师徒情分。为了我这样一个便宜徒弟，傅炼去找白子期拼命的可能性基本等于没有。毕竟他脑子又没病，也没有活腻歪。

    听到我这样说，傅炼抬手，一巴掌就拍我脑袋上。

    我疼的身体一抖，伸手抱住脑袋，“师父，你干嘛打我！”

    “因为你欠打！”傅炼道，“一日为师终身为父，这句话没人教过你么？我现在是你爹，你知不知道？女儿被人欺负了，当爹的自然要出头，帮女儿把公道讨回来！就算你的敌人是天帝，你爹我也不怕！快点说，伤你们的人到底是谁？”

    我抬眼看向傅炼，莫名有些心虚，“师父，还真就是天帝。只不过是前任天帝。”

    傅炼愣了下，随后看向我，眼中是遮不住的震惊，“前任天帝？白子期？”

    我点头。

    敌人太强大，傅炼要是害怕了，不想再要我这个便宜徒弟了也正常。他继续要我，我感激他。他不要我，我也理解他。

    我做好了最坏的打算，可就是没有想到，傅炼竟然会突然抓住我的胳膊，拽着我直接冲入高空。

    “傅炼大师！”煜宸追上来。

    傅炼速度很快，眨眼间就把煜宸甩没影了，但他还是转回头对着煜宸喊了一句，“你在这等着，我带小徒儿去揍白子期一顿就回来！”

