    杨太妃说完了清源，干脆把安王的另一个想法也提了出来：

    “今年乞巧节，圣上特意让两京贵女云集长安，安王和左拾遗李济良的女儿李兰枝，有一面之缘......安王想迎娶李兰枝为正妃。”

    原来，他看上了李逢吉的孙女。

    李逢吉已经年近八十，还被赶到东都。同是牛党，李宗闵已经代替了他的位置，他想回长安复相位，那是不可能了。

    “安王既有想法，那就一并禀了圣上。圣上疼爱皇弟，他要娶亲，这是好事。”

    萧太后在先圣殡天前，只是个美人，儿子行二，大臣们更看重绛王，没想到王守澄抢先拥立江王上位，这就轮到自己做了太后。

    不是争来的太后头衔，她的心倒还保持着本性。

    两桩事都得了太后应允，杨太妃暗暗松了口气：自己娘家兄弟这两年陆续都放了外任，离得最近的妹夫也在洛阳。

    王守澄这个老狐狸只吃不表态，安王一气之下，勾搭上了王守澄的对手韦元素。

    韦元素仗着拥立之功做的左军中尉，圣上故意厚此薄彼，让王守澄把韦元素压得喘不过气来。

    两个神策军中尉势力有了落差，圣上并没有得到好处，反而更加对付不了王守澄。

    他只能引狼入室，又从五坊使中挑了个有野心、而且更年轻的仇士良来扶持，许诺给他的，就是代替王守澄的位置。

    颍王洞悉一切，他嘴角勾起：因为此时鹰坊使仇士良常常出宫，他还要出城去训鹰，自己见他的机会比圣上还多。

    原来在大臣心中口碑最好的漳王李奏，被圣上假戏真做按了下去。

    这次复他亲王之位，本以为没什么威胁，没料到，他的断腿鬼使神差被治好了。

    好在有宋申锡做例，几乎没有大臣敢主动亲近现在的齐王，他也似乎更热衷于发财致富，这让他那几个皇兄弟稍感欣慰。

    宫里从来就没有真正的秘密，何况，安王很快就把请旨书给呈递了上去。

    圣上一看不舒服了：李兰枝是前任宰相的孙女，路焱是现任宰相的儿子。分开来看，其实都没有什么威胁。

    李逢吉年事已高，儿孙辈又没出什么实权人物。

    路随是个中立派，他遵守原则、维护皇权，长子三十来岁还在从八品的位置，可见此人并不热衷钻营。

    可恨的是，安王两件婚事写在一个请赐婚的折子上，若想只同意一件，你还不好打这个红勾勾。

    “李好古，太后怎么说？”

    李好古抬眼瞅了一眼圣上，躬身笑道：“太后说，圣上总共就这三位兄弟，要赐婚就快些，别像齐王，圣旨还没下，人家连夜就另嫁了。”

    “郑侍郎那是东圊里的石头，又臭又硬，哪能人人都像他？”圣上将奏折拍在龙案上，脸上露出了笑容：

    “李好古，把消息放出去，说不定，不用朕说，自会有人跳出来。”

    徐清涟将一碗刚煮好的茶汤放在龙案上，她迅速扫了一眼摊开的奏折，李兰枝的名字深深刺痛了她的眼睛：

    苏洛泱、李兰枝、杜芊芊和自己，当初一起在洛泱女学读书，虽然只是表面和气，但几个小娘子都各有各的优势，暗地里谁也不服谁。

    如今杜芊芊躲在府里不见人，苏洛泱成了郡主，照这样子，李兰枝很快就要成为安王正妃，只有自己，要忍辱负重，待在下旨将她家满门抄斩的圣上身边。

    不过，圣上他是被蒙蔽的，真正仇人是栽赃的苏家！

    徐清涟什么也没说，拿着托盘退了下去：

    我本就要躲着苏洛泱和齐王，李兰枝再嫁给安王，自己被暴露的风险就更大了。

    不能让她好好的嫁给安王。

    李兰枝自乞巧节后，就没有回东都，因为祖君去做东都留守的时候，提出和父亲对调，父亲到长安做了左拾遗。

    没有了祖君的光环，她在长安这个王侯贵族云集的地方，过着籍籍无名的生活。

    猝不及防天上掉下来一顶安王妃头冠，让她激动得忘记了呼吸，差点把自己憋死。

    “不行！兰枝不能嫁给安王。我父亲一直与王守澄眉来眼去，这事谁人不知？最近才刚托郑注将一笔钱送给王守澄，以谋回京复相。安王却是亲韦元素的，这能走到一块吗？”

    李济良黑着一张脸，两下写完了给父亲的家书，塞进信封，交给仆人送回东都。

    “我们跟安王有仇吗？”李兰枝激愤的问。

    “那倒没有。可你姓李，同性不能成亲，这你不知道？”

    “为能与皇族成亲，姓李而另赐他姓的妃子难道还少吗？她们可以，我为何不可？”李兰枝不愿放弃。

    亲王妃为一品女眷，排在公主之后，郡主之前。

    她凭什么放弃？

    相嫁的人急，不想嫁的人更急。

    清源公主简直急成了热锅上的蚂蚁。

    可她出不去啊！她一向循规蹈矩，行不回头、笑不露齿。是洛泱拉着她在宫里跑，是她逗她嘻嘻哈哈笑。

    现在她唯一能想到的，就是出去找洛泱，她那么聪明，一定能想到好办法。

    看清源在兴庆宫南门口转了是好几圈，正巧被身着道袍的永安公主看到。

    她暗暗叹了口气，她将手上的串珠扔到草丛里，对小道童说：

    “去，把南门那几个守卫叫过来，贫道的手串丢了，让他们过来帮忙找找。”

    那几个守卫迟疑了一下，他们不敢得罪这个“为国献身”的怪脾气公主道士，只好过来帮忙找手串。

    清源公主躲在墙边看了一眼面无表情姑姑，趁人不备，偷偷溜出了宫门。

    “什么人！”门楼上的宫卫发现了清源，一声令下，门楼上的宫卫冲了下来。

    清源顾不得那么多，提着裙子就往春明街上跑。她从来不知道自己可以跑的那么快，像踩着云，像乘着风。

    “站住！”

    很快，十几个宫卫冲了出去。

    史小北正带着几个巡使巡到春明街，忽然听见宫卫大喊大叫在追人。他将嘴里的草根吐在地上，转了转手腕，咧嘴一笑：

    “野狼你个蛋蛋的，阿耶我好久没有动拳头了。”

    说着，他朝迎面跑过来的女人，一拳打过去。

