    叶尘疑惑的看着穆归隐，听他的语气，好像已经料到自己会离开这里了。

    “穆老？你已经猜到我要走了吗？”

    穆归隐微微一笑，轻轻的点了点头。

    “没错，其实老夫心中早就有所猜想了。”

    “既然叶公子要离开这里，那穆某人，也要帮你送行一下才是。”

    “你我就不用那么客气了。”

    叶尘轻轻一笑，对着穆归隐轻轻的点了点头便带着萧研转身离开了这里。

    “叶尘哥哥，我们还有哪里要去吗？”

    叶尘听到了萧研的话，轻轻的摇了摇头。

    “已经没有什么要去的地方了，怎么了？研儿，你有什么想要去的地方吗？”

    萧研听着叶尘的话轻轻的摇了摇头。

    “叶尘哥哥，我倒是没有什么事要去做，就是感觉突然离开这里有些不舍。”

    叶尘微微一笑摸了摸萧研的小脑袋，没事的我们一定会出去的。

    “好了现在赶快走吧，我们现在动身，看看能不能快点到达洛城。”

    “研儿你感觉我们坐马车去洛城怎么样。”

    “好啊，叶尘哥哥不过这青阳城中有没有卖马车的商家啊！”

    “不着急，大不了慢慢找就好了。”

    “走吧，研儿，我们再逛一逛，先去布置一个马车。”

    “要不叶尘哥哥，我们直接就出发吧，这样也不用再找这个了。”

    叶尘听着萧研的话轻轻的点了点头。

    “那就听研儿的，那我们走吧，我去买一份地图，这样到时候也不会迷路。”

    “对啊，我差点忘了这个了，叶尘哥哥我们走吧。”

    “研儿，你不是不想离开吗，怎么那么积极了。”

    萧研轻轻的摇了摇头。

    “叶尘哥哥，既然你都决定了要离开这里，那我自然是要跟着你的呀。”

    叶尘没有说话，轻轻的摸了摸萧研的小脑袋。

    “放心吧研儿，我会把你送到飞升大会之上的，一定会！”

    叶尘紧紧的抱了抱萧研，在她耳边轻声说着。

    “好了，我们赶快走吧，接下来还有很多挑战等着我们呢。”

    叶尘和萧研又踏上了旅途，萧研也离开了熟悉的小村子。

    漫长的官道之上，阳光缓缓的撒下，照射在叶尘和萧研即将要走的道路上。

    萧研走到半道，扭头看向了身后的青阳城，城中依然热闹非凡，并且道路之上，来来往往的行人，不停的在两人身边经过。

    但是在叶尘和萧研就像和这几人格格不入似的，两人就这样缓缓的离开了青阳城。

    “系统，打开个人信息。”

    账号余额：450功德点

    宿主：叶尘

    等级：32级三星武者

    星力值：6000坷（+100坷/s）

    技能：还我漂漂拳；疾风半月斩；初阶星力诀；换颜秘术；天火技能（二十）；

    体质：初级正义之身（1点）

    血脉值：9（黑铁，可通过血脉吞噬进化）

    所属：暂无

    “已经有450的功德点了吗？”

    “还是太少了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，现在10000功德点对于他来说确定有些太过缥缈了。

    “只要系统不抠门，那我一定可以攒到的。”

    “嘟检测到，宿主吐槽系统，警告一次，再犯讲扣除功德点。”

    叶尘听着系统的提示音愣了一下。

    随即反应了过来，张了张嘴，什么都没有说出来。

    “算了，退出系统，看看今天有没有什么可以做的。”

    叶尘睁开眼睛，站起身来，缓缓的伸了个懒腰。

    弯腰走出了马车，马车停在了一个湖边，马儿正在那里慢慢的吃着草。

    “研儿怎么样了。”

    叶尘缓缓得走到了湖边萧研的身边。

    萧研正在这里捕鱼，想要在湖里弄点鱼吃 。

    “叶尘哥哥，你醒啦！”

    萧研惊讶的看着叶尘，他们已经出来了三天了，期间叶尘在路上的镇子里买了一辆马车，两人这才可以慢慢的，边逛边走。

    毕竟不费劲，怎么游玩都可以。

    “对啊，怎么样，抓到鱼了吗？你说你也是，你要吃鱼的话，那咱们之间在村子里就买了，也不用那么麻烦了啊！”

    萧研听着叶尘的话，缓缓的摇了摇头。

    “叶尘哥哥，这你就不懂了吧，食材当然是自己找的才最好吃了啊！”

    “要是在村子里买，根本就没有那个味道。”

    叶尘听着萧研的话重重的点了点头。

    “你的想法我十分认可，可是研儿，你这一条鱼都没有抓到啊！”

    萧研尴尬的笑了笑，轻咳了两声，掩饰了一下自己的尴尬。

    “叶尘哥哥，我这不是没有抓过嘛，要不你来试试。”

    叶尘听着萧研的话，轻笑一声，刚刚想要拒绝。

    “那还是……！”

    “嘟！新的任务。”

    叶尘看着那个突然出现的信封，直接打开了它。

    随机任务：

    简述：

    诚者，爱心凝聚力量，希望成就未来。奉献爱心，收获希望，无私奉献，大爱无疆。因为有了爱，世界更精彩！

    开始你的任务！

    任务内容：选将赚得的金钱，捐给哪些需要它的人，送给万千生灵爱的温暖。

    任务时间：3天

    任务奖励：30功德点，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。

    任务提示：1.指定范围：青阳城。2.是否选择接受。

    主要目标知道黑衣人的身份。

    杀手寻仇。

    任务模板

    “嘟！提示！有任务生成，请注意查收！”

    首页左方最顶处，白色信封形状的图标闪烁，叶尘意念打开。

    显示：【

    随机任务：

    简述：怎么可以拒绝一个漂亮妹妹的要求呢？既然想要吃鱼那咱们就去抓！

    开始你的任务！

    任务内容：抓到够吃到今天晚上的鱼。

    任务时间：5小时

    任务奖励：30功德点+，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。

    叶尘看着这个任务提示，差点惊掉了下巴。

    赶忙改口。

    “那，还是我来帮你吧。”

    萧研听到叶尘的声音，高呼一声。

    “好耶！叶尘哥哥我们快去抓鱼吧。”

    叶尘听着萧研的话轻轻的摇了摇头。

    “鱼不是这样抓滴！”

    

