    晏霁被狠狠甩丢出去，眼眸里带着深深的恐惧，这个男人远比想象中的还要强大。

    “这，就是我们之间的差距。”男人眼神锋利地扫过寒勿的脸，目光直直看向他身后的冰辞。

    王寇军自然而然退到两旁，让出一条通道。

    挺起胸躺，看向男人的眼神充满敬仰。

    寒勿挡在他的身前，在他出手之前先发制人，然而，男人像是能看穿一切，将他每次进攻的动作截在起点。

    “没用的，你心里在想什么我一清二楚。”说着一记飒气的踢腿以千斤之重踢下，将寒勿压制单膝跪地。

    男人有些意外的挑眉，“哟，居然挡住了，那这一脚呢？”

    寒勿的身体被踢飞出去，发出一声闷哼。

    随即被王寇军擒拿。

    “不自量力，”男人冷笑开口，当着寒勿的面推门进去。

    “别碰她！”

    “你敢动他一个试试！”

    异口同声的怒吼惹得男人侧目，“都自身难保了还有时间担心别人，不知道的还以为你们三角恋呢，这关系真够乱的。”

    男人逐渐伸手想要抬起冰辞的脸看看她的模样，还未碰到到，墨镜里出现一道虚影，紧接着眼前恢复一片光亮。

    魔镜“啪嗒”一声掉在地上，他的身体也后退了两步。

    刚才发生了什么恐怕只有他们自己知道。

    就在男人即将要碰到冰辞那一刻，冰辞倏地睁开双眼，利用巧劲单手倒立撑地，脚上一个旋踢踢掉男人的墨镜，之后稳稳站立。

    “不是说心里想什么你都一清二楚，那么，预料到我的动作了吗？”冰辞面无表情地看着他，这话说的就像在为某人出气。

    男人不怒反笑，一个翻脸就想用同一招对付冰辞，抬腿踢下，谁知冰辞比他更快一步，在他还未起式就被截住。

    接二连三的进攻都被截下，男人脸上的表情越来越兴奋。

    难得遇见一个实力与自己不相上下的，看来可以好好打一场了。

    外面的人看不清他们的打斗，只有寒勿，双手在兜里攥紧，如果不是今天，自己永远不可能知道某位小哥哥的实力。

    果然，不是同一个世界的人，呵。

    “不相上下？你……”打不过我，冰辞看破他的想法，想纠正又欲言又止。

    最后只能用实力告诉他什么时候绝对碾压。

    里面的情况外面的人不知道，外面的情况里面的人也不知道，隔着一道们，双方战况格外激烈。

    另一边，沈知袭被手下从暗道护送离开，整个会所大楼显然已经被他抛弃。

    地下拍卖场的拍卖活动扔在继续，来自世界各国的富豪对此一无所察。

    又一招截击，冰辞和男人的腿在空中双双撞击，一次，两次，身体再次旋转一周，第三次，男人双腿落地，以为会和自己一样。

    但冰辞腰部使劲，身体再次旋转一周，第四次飞踢踢直接踢中他的胸口。

    男人倒退几步，捂着胸口猛咳。

    反观冰辞稳稳落地，一张脸平静如水，“现在，我是否有资格见识你的真正实力？”

    没错，男人从一开始就在试探冰辞，并未使出全部实力。

    “哈哈哈，这场决斗还未结束，等你办完该办的事，红街九号巷，我在那里等你，记住了，我叫晏违。”

    晏违笑声爽朗，大摇大摆的离开，王寇军紧随其后。

    躲在暗处的人见状纷纷出现，当做一切都没有发生的样子，或许是习以为常，因为每个人脸上毫无反应，面如死灰。

    三个人互相对视，这实在太诡异了！

