    李叶回来了，但不是完好无伤回来，三女都有受伤，好在都不是重伤。

    “联络失败，老鳄鱼几乎一夜回到起家前，就到处污蔑我们。”

    李叶来到李虎面前，很遗憾的说道。

    意思很明确，周围一圈的中间商里，避难所上了黑名单。

    更糟糕的是，他们还被酒城通缉，那些偶尔会客串捕奴队的中间商，不介意小赚一笔。

    “那条该死的鳄鱼！”

    李虎很无奈，那条鳄鱼这样都不死，只能说他给自己留了不少的底牌。

    不过眼瞅着一夜回到解放前，难怪会红了眼到处去污蔑避难所。

    李叶的意思很明白了，除非酒城收回通缉令，否则的话任何中间商都不会和他们交易。

    就算要交易，很大概率也会压价压得非常厉害。

    “唉……亚虎那边怎么说？”

    “还有两天就到正式交易的时候，我回来的时候联系过，一切顺利。”

    真正值得庆幸的是，李亚虎没有压价，物资该是多少钱就是多少钱。

    当然就算不压价，他们也是稳赚，尤其是那些赃物。

    比如说，之前和老鳄鱼交易的时候，倪兕趁机收入空间的贵重品。

    说穿了都是香烟和酒这种东西，不怎么占地方，价值却很高，还有固定的消费人群。

    “既然如此，就做好交易的准备。两天后，让维奇带队过去交易……他和亚虎的关系不错。”

    李叶点点头，大哥从小就是个暴力狂，大概是虎亚人的关系，野性比较大。

    于是和维奇那个熊亚人就经常干架，基本就从小打到大的关系。

    只是俗话怎么说来着，不打不相识，两人的关系很铁。

    不出所料，听说是和李亚虎接头，维奇很激动，当即接下这个任务。

    “不过有个附加条件，我们三队也要跟着过去。放心，我们就带三个人过去。”

    “韩瑛不是受伤了么？可没有她的话，那么你们三队凑什么热闹？”

    “你是不是忘记，我男朋友也有谈判的能力？”

    “对对对，差点忘记你交了个男朋友……说起来，你们打算什么时候结婚？”

    “这个似乎不是你应该关心的，就说同不同意，不同意的话，我不批他假！”

    “话都说到这份上了，怎么能不给你们去？但是，贡献点方面……”

    “我和杰西卡不要贡献点，除非发生意外，我们必须要参与战斗另说。”

    “早那么说不就好了，我们当然欢迎你们加入行动！”

    维奇得意的转身离开，这臭狗熊，似乎也并非没脑子，只是习惯用拳头思考问题而已。

    旁边的倪兕脸色不太好看，李叶和维奇谈条件，自己成了筹码，而且完全没有发言权。

    “于是你也听到了，还有两天，我们有一次外勤！”

    “我觉得在这之前，今晚我们可以来一次内勤……”

    “感觉很刺激，或许可以尝试一下……本来应该是这样，问题好不巧，我今天刚来亲戚。”

    好嘛，拿亲戚当挡箭牌，说话就是硬气！

    倪兕还能说什么，再说张晴那大美妞也受了伤，结果赖在他的房间里面。

    说是要养几天伤，就差没明说‘你得照顾我’。

    最怕的就是这种不讲道理，偏偏两人之间还发生过超友谊关系的……这个大美妞，对倪兕的性格把握得很到位。

    不讲道理归不讲道理，房费还是支付的，这也是她没被赶出去的原因。

    这段时间里，李叶过去他房间的话，自己估计会很为难，大概也只有自己会很为难。

    “遇到危险要注意照顾好自己，早午晚三餐记得按时吃……有条件的话，记得要想我。”

    眼看出发的日子到来，倪兕起身穿好衣服，做好出发的准备。

    大美妞却是用床单包裹着身体，起身伺候着倪兕穿衣，少不得一番叮嘱。

    “所以说，这是新婚妻子PLAY吗？别这样，一点都不像你……”

    “我还以为你喜欢贤妻良母类型的……你知道的，以后说不定我也会嫁人，总要练习一下。”

    用别的男人，来练习如何伺候自己的丈夫，这画面怎么有些怪呢？

    好嘛，转念一想明白了，潜台词大概就是：你愿意成为我的丈夫嘛？

    问题她什么都没说，都是自己脑补的结果。

    这女人很狡猾，她会勾引你去主动。

    明明很少主动，却一直在占据主动。

    她今年才二十七岁，能做到这样娴熟，天知道她以前都经历过什么。

    “当你丈夫的人，应该会很幸福。毕竟你为他，做了那么多的努力。”

    “对啊，也不知道我这样的美人，最后会便宜哪个傻瓜。”

    两人就这样打了几句机锋，倪兕就径直出门。

    张晴嘴角微微抬起，回到床上补觉。

    她现在是‘伤员’，好好享受带薪假期才是……不过得先把床铺洗一洗，臭男人都很少在意卫生。

    “舒服了？”

    集合的时候，李叶看向倪兕，张晴在他房间住了两晚的事情，根本没有隐瞒。

    “要试试？肯定让你觉得更舒服！”

    “过……过几天，再考虑吧……”

    倪兕一主动，李叶就退缩。

    这妞目前还能拿亲戚当借口，可就算亲戚走了，她也不会主动献身。

    而且倪兕感觉得出来，在遇到李亚虎之后，李叶虽然热情依旧，潜意识却开始疏远两人的关系。

    问题李亚虎和李叶是同父异母的兄妹，恶意的揣测两人的关系，也不太合适吧？

    车队浩浩荡荡出发，不过这次倪兕开车载着的是李叶，维奇另外找人搭他。

    这样也挺好，只需要跟着车队就好，不需要再听维奇的指示。

    “怎么来了那么多人，不放心我？”

    到了指定的地点，李亚虎带着他的商队过来汇合，他本人是直接来到维奇的面前。

    “东西比较多，得多带些人出来运送。当然，有些人是自己要求跟过来的，和我没关系。”

    维奇指了指身后正在下车的李叶，向李亚虎示意。

    “也罢……你们来多少人无所谓，尾款是不是结清一下，说真的，你们在我们这一行里的名声不太好，谣言可不少。”

    “那条老鳄鱼出卖我们，自然要付出点代价。不过我们已经很厚道了，按照市场价把东西卖给他而已。说到底，也只是我们没有发言的渠道而已……以后找机会，把它给宰了！”

    “我只是中间商里的新人，人轻言微的，再说帮你们对我也没什么好处。不过劝你们一句，不要试图杀他，他现在是酒城放出来的诱饵。没酒城出面，你觉得谣言能那么快传出去？”

    “先不说那些，我们该完成交易了。对了，额外还有些武器，你们收不收，都在正经货。”

    李叶出面，倪兕则在把自己的商品搬下来。心里多少有些感慨，李叶这次出面，原来是为了他。

    “不管多么干净，走我的渠道也不可能按照正常的价格收购，最多按照六成价格！”

    “至少八成，哪怕技术含量不高，但这些武器的品质都很不错！”

    双方开始谈判，针锋相对的，倪兕甚至连出面的机会都没有……

