 瞬间，猎猎风声呼啸，左长老好似化为一只秃鹫，带着死神的气息，朝陈飞抓了过来。

强大的死神气息，让现场众人感到呼吸都有些急促了。

“这就是左长老的实力吗？

太强了。”

“传说，左长老是半神高手，而且还感悟了五百道武意，实力十分强大。”

“那家伙死定了。”

“竟敢挑衅左长老，简直是自寻死路。”

………一片议论声中，左长老必杀的一爪，攻向了陈飞，凌厉的气劲，似乎能将面前的一切全都抓碎一般。

“死！”

左长老双目猩红，话语宛若死神的低语。

而就在此时，陈飞出手了，微微眯眼，右臂笔直的探出。

极快的速度，强悍无比的气劲，让陈飞探出的右臂，好似一记导弹，破开一切阻拦，最后啪的一下命中目标。

左长老的喉咙，被陈飞一把抓住，整个人，直接被陈飞拎在了空中，一时间动弹不得。

左长老拼命的挣扎，想要摆脱陈飞的控制。

但此刻，陈飞右手微微有力，轻轻一抓。

顿时，“啪嗒”一声，左长老的脖子直接被捏碎，声音戛然而止。

然后，陈飞像扔垃圾一般的将左长老丢在地上，拍拍手，看向现场众人，出声道：“还要继续吗？”

静，死一般的安静。

石厅内上百人，此刻的目光全都落到了陈飞身上，满脸震惊之色。

甚至是首座上的塞隆副会长，此刻的脸上也明显浮现出一抹惊讶之色。

其他人就更不用多说了，经过短暂的震惊之后，随即爆发出一阵哗啦的议论声来。

“这，这是真的吗？

那小子，竟然这么强！”

“传说大小姐的丈夫是一名武道高手，原来是真的啊！”

“前段时间不是有传闻，他在星城击杀了四名半神高手，而且那四名半神高手，基本都感悟了六百道武意。

现在，能一击必杀五百道武意的左长老，也是正常的。”

“那些传闻，我原本以为是胡编乱造的。

现在看来，极有可能是真的啊！”

………此刻，刺玫瑰众女子和韦伯，看向陈飞的目光，全都变了。

首座上，一直坐着的塞隆，此刻站了起来，眯眼看向陈飞，冷声道：“你到底是什么人？”

“你刚才没听到吗？

我是林秋涵的丈夫！”

陈飞淡淡道。

塞隆道：“你想干什么？”

陈飞踏出一步，道：“我想要我妻子。”

“你们最好保证我妻子安然无恙，否则的话，我会让你们知道，什么叫做生不如死！”

说话间，陈飞继续朝塞隆踏步而来。

看着眼前这个并不算高大的青年，此刻的塞隆，却感到一股磅礴的气息朝自己一步步压迫而来。

那是一种堪比山岳一般的巍峨气息，让塞隆都感到身体微微颤抖了起来。

“这是一名高手，很强的高手！或许，实力不亚于我。”

在这一刻，塞隆心底，竟然生出了一抹恐惧之感。

“我给你们三分钟，将我妻子安全的带过来。”

陈飞出声，继续踏步前进。

此刻，他距离塞隆只有不到二十米的距离了。

这点距离，对于半神高手来，几乎相当于没有。

随时能发动攻击。

塞隆见状，大手一挥，忽然下令道：“全体动手，杀了他！”

瞬间，塞隆右手边的右长老，还有各处的护卫，以及那些原本是来参加会议的骷髅会下属，全都哗啦啦的朝陈飞涌了过来。

面对黑压压一片的敌人，陈飞眼神微沉。

“死！”

右长老凌空而来，手中抡着一柄重锤，对着陈飞的脑袋，重重的砸了下来。

但此刻的陈飞，毫无闪躲的意思。

右拳之上，凝聚出一抹灰褐色气劲，那是他激发了石属性的武意，加强了自己的拳头。

然后，直接对着右长老的重锤砸了过去。

“轰！”

二者碰撞到一起，右长老坚硬的巨锤，竟然被陈飞的拳头砸出了一个凹陷。

锤柄更是承受不住那恐怖的力量，啪嗒一声碎裂开来。

“你——”右长老根本没想到陈飞竟然如此狂暴，惊愕无比。

而陈飞动作不停，泛着灰褐色光芒的拳头，好似一颗陨石，轰隆朝右长老砸了过去。

“砰”的一下。

右长老直接被拳头击中，整个人哗的一下被击飞，重重的砸在石厅的墙壁上，在坚硬的石头上砸出了一个凹陷，整个人镶嵌进了石头之中。

眼中的神采，发出最后的光芒，然后脑袋一垂，暗淡了下来。

随即，鲜血从右长老身体各处流出来，顺着石币上的纹路，缓缓的朝下渗透流下，在石壁上绘制出一片血色的图案。

这个结果，再次人众人惊呆了。

刚才，陈飞一把捏碎了左长老的脖子。

现在，他又一拳将右长老直接砸死。

两招?，击杀了两名感悟五百道武意的半神高手，这是何等的恐怖实力。

一部分打手，此刻眼神闪烁，心生退意了。

但陈飞却不给他们退缩的机会，好似冲入羊群的饿狼，浑身散发着赤色的光芒，双拳带着赤红色的火光，轰轰出手，将一名名敌人轰倒击飞。

一时间，惨叫声接连响起。

剩下的打手再也扛不住了，四散逃窜了起来。

只是，紧跟着他们的是一道道破空呼啸的气刃，带着咻咻的破风声，穿透他们的心脏，瞬间毙命。

前后不到三分钟，刚才黑压压一片的围攻者，此刻全都倒在地上，化为了一具具尸体。

地面上，数十人的鲜血混合在一起，在地面上缓缓流淌聚集，让出一片片鲜红的图案。

偌大的石厅之中，此刻显得空旷了许多。

只有陈飞、刺玫瑰的众女人，韦伯等几名富商，还有台上的塞隆副会长了。

陈飞踏过地上的尸体，朝塞隆走去，同时冷声开口，“我的耐心是有限的。”

此刻的塞隆，失去了刚才的那种冷静和傲气，眼中竟然带上了一抹惊恐之色，看着朝自己逼近过来的陈飞，他情不自禁的后退了数步，声音略显颤抖，“你，你想干什么！”

“你说呢？”

陈飞声音冰寒如铁。

 