    有鬼谷这三个绝顶高手的联合，对付唐门一众，根本不在话下，鬼谷的安全得到了保障！

    这样一来，目前最危险的，似乎就只是自己了。

    想到这里，陈六合禁不住苦笑了一下，他再次看向诸葛铭神，道：“我的确没有想到，有一天，我会被你压制的这么惨……”

    “没想到吗？但这一刻，却是在我的计划当中！我早就跟你说过，陈六合，在曲折的过程也只是过程，你的结局和下场，一定不会改变的！你终有一天会被我诸葛铭神狠狠的踩在脚掌底下！”诸葛铭神冷声道：“我从来不跟不是我朋友的人开玩笑！”

    陈六合摇了摇头，再次抹了抹嘴角溢出的血液，他缓缓说道：“这就是你的全部实力吗？今晚，你已经把你的老底子给抖露出来了吗？”

    诸葛铭神冷哼道：“杀你，绰绰有余了！”

    “是啊，杀我绰绰有余了，不过，我就怕你付不起杀我的代价！”陈六合深深的吸了口气，让自己好受了一些，说道：“你可以杀的了我，但我也能让你给我陪葬，你信吗？”

    闻言，诸葛铭神先是一楞，旋即及其讥讽的嘲笑了起来，他无比戏谑道：“让我陪葬？凭什么？就凭你陈六合吗？就凭你现在这副半死不活的模样？”

    “一个在我手底下连还手余力都没有的废物，也配口出狂言？”诸葛铭神叱骂道。

    陈六合咧嘴笑了起来，眼中的红色血芒更加浓郁了几分，他点点头，道：“没错，就凭我！我若要玩命，谁都要为自己准备好棺材！”

    看着陈六合那显得诡异的神情，看着陈六合嘴角勾起的那抹森寒弧度，诸葛铭神的心脏下意识的颤颠了一下，心中腾起了一股莫名的感触，似乎有些发寒！

    他不明白陈六合为什么会给他带来这种感觉，他只感觉眼前这个几乎濒临危境的对手，太过邪魅了一些，身上透发着诡异气息。

    “故弄玄虚，装神弄鬼！”诸葛铭神眉目倒竖，杀气腾腾。

    “不信？你可以试试！”陈六合咧嘴直笑，红色的眸子配上红色的血口，看上去当真有一种嗜血恶魔的既视感，狰狞可怖，让然不寒而栗！

    “任你再邪性，今晚也难逃一死！”诸葛铭神说道。

    陈六合晃晃悠悠的站在那里，声音沙哑的说道：“既然你让我感受到了死亡的气息，那我也就没有什么好保留的了！能让我真正想要玩命的人，不多！恭喜你，你做到了！”

    顿了顿，陈六合目光一狞，一字一顿的说道：“但是，怕就怕，到时候，你不敢玩了！”说这句话的时候，陈六合眼中的血芒大盛，就像是有鲜血要滴出来了一般！

    这副状态下的陈六合，真的有种渗人的感觉，无形中令人头皮发麻！

    诸葛铭神的脸色变得莫名凝重了几分，他感觉到，陈六合似乎再次变得不一样了！

    这种感觉说不上来，不是变强了，只是变得诡异了，至于诡异在哪里，又无法具体描述！可能就是陈六合此刻的状态和身上散发出来的那种莫名气息吧。

    “装神弄鬼！今晚让你死无全尸！”诸葛铭神怒喝一声，足下一点，再次冲杀上前，他不可能被一个濒临死境的人给吓唬住！

    在陈六合强盛的时候，他都不曾惧怕过，在陈六合快要死的时候，他就更没理由惧怕了！

    面对冲杀而来的诸葛铭神，陈六合脸上的笑容更加浓郁了几分，笑得是那么的森寒可怖，天知道他到底在笑什么，他就宛若疯了一般……

    诸葛铭神转瞬杀至，一拳轰向了陈六合的头颅，一出手便是杀招！

    陈六合站在原地未曾动弹，胸口还在剧烈起伏，显示着自身的状态非常糟糕，就像是弱不禁风一般，一阵风都有可能把他给吹倒！

    然而，就是在这种境况下，他再次迎来了诸葛铭神的雷霆攻势！

    身躯一晃，陈六合跄踉了一步，也堪堪躲开了诸葛铭神的这一拳！

    诸葛铭神膝部抬起，撞击向陈六合的胸膛！

    这一下，陈六合竟然不闪不避，他足下一点，做出了一个完全不符合常态的举措，他竟然迎着诸葛铭神的攻击，扑向了诸葛铭神！

    “砰！”陈六合身在半空，腹部就挨了诸葛铭神凶狠膝撞，那股冲撞力，让陈六合的面部肌肉都扭曲了起来！

    但陈六合的眼睛，却是那般的凶狞疯狂，血芒闪耀！

    “噗嗤”一大口鲜血，从陈六合口中喷出，措不及防之下，喷在了诸葛铭神的脸面之上。

    诸葛铭神眉头深蹙，下意识的眨了眨眼睛！

    也正是这眨眼的短暂时间，陈六合一巴掌狠狠盖下，拍向诸葛铭神的头颅！

    诸葛铭神异常了得，本能的抬手格挡，挡下了这一击，但是，陈六合的左拳已至，从下而上，重重的轰击在了诸葛铭神的下颚之上！

    “哼……”诸葛铭神都禁不住发出了一声闷哼，他暴怒万丈，肘部曲起，以最快的速度做出了反击，狠狠的撞击在了陈六合的侧脑之上！

    “砰！”这一下，就像是闷雷响起一般，可想而知，诸葛铭神的这一下肘击，有多么凶狠！

    侧脑被砸了个正着的陈六合直接向一侧倒飞了出去，重重的摔落在地！

    一瞬间，陈六合的腹部和侧脑，都遭受到了重创，口中鲜血溢出，侧脑鲜血淋漓！

    而诸葛铭神，也付出了代价，那就是嘴中鲜血直流，下颚都裂开了一道口子！

    抬手抹了一下下颚，看到掌心中的刺目鲜血，诸葛铭神怒火冲宵，他目光中凶恶万丈，他没想到，陈六合会用这种方式来跟他对拼！

    这简直就是不要命了，相对比之下，陈六合所受到的创伤，可比他自己大了太多太多！

    无论是那一下膝撞，还是第二次的肘击，都是足以致命的！

    而陈六合硬是生生的扛了这两下……

