    成功抓死下路，面对辅助和ADC的点赞表情，苏言一脸淡定，都是基操！

    勿6！

    在男枪Gank上路的时候，苏言反手一波下路Gank，抓到了红色方主动先手一波的机会，直接重拳出击拿下双杀。

    和Gank上路仅仅拿下一个人头的男枪相比，这一波在数量上，明显拿了两个人头的苏言更胜一筹！

    这样一看，前面的野区互换，苏言完全就是大赚特赚。

    没有男枪的反野，何来他现在的双杀！

    帮着下路推完线，苏言转身迈入河道控下河蟹，等级也濒临五级，看着中路的沙皇，苏言有所想法。

    可是当苏言绕到红色方蓝BF后面的时候，中路的Faker明显有所察觉，直接开始后撤，面对韦神冰女的冰川之径，挥手之间，一个WEQ逃跑连招就以释放，直接跨过河道草丛的围墙，来到F4过道。

    “这么稳”

    看着丝毫不给机会的沙皇，苏言皱了皱眉，本以为二级逼出闪现，随后肯定能找到机会抓死一波沙皇。

    可是对于Faker这种世界级的选手来说，一旦让他起了戒心，真的很难对他发动一波完美的Gank。

    可能苏言的那波二级就来中路的行为让Faker意识到这把他很有可能成为盲僧盯上的目标，所以打法变得非常稳健。

    “算了，别搞他了，他手里还有净化，不太好杀。”

    绕后抓捕计划失败，中路的韦神也是无奈的表示，放弃了继续针对中路的想法，很明显面对他们这套冰女+盲僧的经典组合，对面的大魔王也选择了怂。

    并且，前六级都抓不到沙皇，等到有了大招，这个沙皇只会变得更加难杀，韦神也不是不懂变通的人，看着苏言一直围绕中路浪费时间，索性建议道：“我推线游走，搞对面其他路去。”

    “行。”

    苏言点了点头，本来他也没有继续在中路浪费时间的想法，韦神的建议和他不谋而合。

    转眼时间来到六分三十秒，

    双方保持着相安无事的状态度过了几分钟，不过这种平静的气氛之下，明显暗流涌动的更加湍急。

    从家里更新完装备的Mlxg看着刷新的红BF，直接选择了往上路赶去，一路飞奔走进自家上半野区，抬起手中的来福枪对着刚刚刷新的红BF直接动手，打完这个BF他会如愿升到六级，然后一路往下刷去下路反蹲控龙。

    男枪这个英雄，就是刷中带Gank，而不是以Gank代刷。

    会玩的男枪永远等级会领先对面打野，不过这一把看着迟迟没有现身的盲僧，香锅也不确定对方的等级是不是被他领先，不过可以肯定，对面肯定没有先六级，不然早已经选择对线上下手了。

    不过，看着小地图上久久没有现身的盲僧，香锅轻轻挑了挑眉毛，标记了对方同样已经刷新的红BF，提醒己方下路小心对面打野刷完BF直接抓下。

    就在香锅无伤拉扯走位留着红BF仅剩三四百血量的时候，一道乳白色的能量球从红BF身后的围墙穿过，准确命中残血的红BF！

    下一秒，一道人影穿墙而过，惩戒光芒落下，仅剩一点血量的红BF瞬间消失，化身一个BF套在了落地人影脚下！

    “草！”

    看着突然杀出的盲僧就这么抢了自己到手的红BF，反应过来的香锅口吐芬芳，抬起手中的来福直接开始反击！

    AWQ！

    一个烟雾弹丢出，让盲僧丢失视野，反手间一个错位E调整位置，Q技能释放直接贴墙丢出，立马二段触发！

    一套连招配合雷霆触发，刚刚抢到BF的盲僧血量直接掉了三分之一！

    不得不说，Mlxg这男枪熟练度也不错。

    而此时，终于走出烟雾弹范围的苏言看着自己的血量瞬间掉了三分之一，也是丝毫不慌，面色淡定，作为一个以男枪路人王而踏入职业的选手，他十分清楚男枪这个英雄的强弱，因此在男枪第一套技能交完以后，他反手一个摸眼W直接贴近了男枪身旁，选择了反打！

    如果双方等级一样，被男枪先手打了这么一套，苏言肯定直接二话不说，抢掉BF扭头就跑，可是因为成功抢下BF，此时的苏言盲僧已经先一步升到了六级！

    有了大招，面对男枪的先手，苏言选择了反打！

    W【金钟罩】贴身，E技能【天雷破】减速，然后贴着男枪靠着红BF黏住不断平A，而香锅见此，一边后撤一边反击，可是因为先手E技能已经交了，此时面对盲僧的红BF，和自己不断下降的血量，显得有点力不从心。

    更为关键一点是，经过刚刚被抢BF怒火上头以后，两人短暂的交手，此时反应过来的他已经知道对面盲僧六级，他强行反打只会白给！

    虽然开始一套看起来很帅，不过很明显，论持久力他挺不住了。

    想到这里，香锅开始一边给中路发信号，一边往中路拉扯，在血量接近降到一半的时候，香锅咬了咬牙按下了闪现，闪现落点在草丛！

    往F4草丛闪去，香锅知道继续被盲僧黏住吃枣药丸，他意图极限操作一波！

    可是香锅没有想到的是，苏言预判了他的预判！

    在男枪闪现按下的瞬间，苏言嘴角噙着笑意，几乎同步跟上闪现，闪现的位置也一样，两人的身影同时出现在F4的草丛之中，这让香锅意图利用草丛视野丢失秀一波盲僧的想法瞬间破灭！

    而苏言在跟上男枪闪现的瞬间，已经蓄势待发，一发天音波直接在落地瞬间就对着男枪出手，然后贴着男枪的脸部，R技能【猛龙摆尾】释放！

    “一库！”

    苏言模拟着盲僧释放大招的声音叫嚣出来。

    QR踢飞男枪，空中倒飞出去的男枪血量顿时锐减至三分之一，只需苏言跟上二段Q直接就会形成斩杀！

    不过，就在苏言盲僧二段Q按下的瞬间，一个金色沙兵带着一道金黄身影从中路一塔掠过，WEQ+闪现突兀地飞到男枪身旁，然后一睹禁军之墙在盲僧和男枪之间突然原地拔起，横在空中！

    “埋葬他们！！！”

