    金色的光芒，笼罩在巍峨如山的玄焱古树身上，也笼罩在如风暴席卷向林辰的无数树叶之上。

    散发出惊人剑意的树叶，势头一滞，速度明显慢了许多。

    玄焱古树的主干上，出现一张拟人化的脸庞。

    脸上带着浓浓的震惊，怒道：“又一件至尊神器？

    你一个至尊境中期，手上有一件至尊神器也就罢了，怎么可能还会有第二件！开什么玩笑！”

    他目光落在林辰后方的漆黑小塔上，将神狱塔也当成一件至尊神器。

    林辰没有回答，轩辕枪带着恐怖的热浪，再次掷出。

    轰隆！魂焰弑神枪！轩辕枪飞出的同时，林辰身后空间破碎，一道道黑色火焰河流，跟随着轩辕枪，朝那依旧飞来的片片树叶冲去。

    轰隆隆——前方传来可怕的爆炸。

    林辰看都不看一眼，心念一动，一道流光从他眉心飞出，雪痕出现在他身旁。

    雪痕见到远处那如巨山般的玄焱古树，吓了一跳，再看身旁一脸凝重的林辰，不用林辰吩咐，她已经明白林辰的意思！“女神之拥”权杖，出现在她手上。

    “林辰，你没受伤吧？”

    雪痕关切问道。

    “放心，我很好。”

    林辰摇头。

    雪痕松了口气，她看向玄焱古树，于此同时，手中的权杖，绽放出耀眼的光芒，天地间光线变得暗淡许多，风雪凭空出现，一轮蓝色弯月出现在上空，蓝色的月光洒落！一声叹息，突兀的响起，仿佛蕴含了无穷无尽的哀伤！玄焱古树眼见对方身旁多了个人，以为是对方还有着其他至尊境的帮手，不由吓了一跳，但很快感应出这女孩只是一名不朽，嗤笑道：“就这种级别的帮手，你便是找来一千个！一万个！都不可能救得了你！”

    话刚出口，蓝色月光洒落在他庞大的树体上，他脸色狂变，惊怒道：“又是压制实力的手段？

    又是至尊神器？”

    他盯着雪痕手上的权杖，简直郁闷得快要一口血喷出来。

    自己身为至尊境后期的强者，更是太一神域的至尊，却是连一件至尊神器都没有，那小子一个至尊境中期，拥有至尊神器也就罢了。

    现在连一个不朽境的蝼蚁，手上也有一件至尊神器？

    简直见鬼了！至尊神器，什么时候，成为烂大街的东西了不成？

    玄焱古树惊怒交加，他估摸着自己眼下再与对方动手，差不多只能发挥出不到原本战力的一半，冷笑道：“即便只能发挥出原本战力的一半，依旧足够杀你了！等你们死后，你们身上的一切，便都是我的！”

    他转念一想，将这两个家伙解决掉，自己便将得到三件至尊神器，还有一件至尊宝器！这等收获，要比找到蛇魁部落强上多倍！也就是说，自己这一次过来的收获，恰恰就是遇到面前这两个家伙！这么一想，玄焱古树不再郁闷，而是狂喜，用阴森的目光盯着林辰和雪痕，把他们当成自己的猎物。

    他还没高兴太久，就察觉到林辰身上的气息有了变化，正在变得更强！“你——”玄焱古树再次一惊，目光落在雪痕手上的权杖之上，这权杖除了能压制敌人，还能够让自己人的实力得到加强？

    若真是如此，即便在至尊神器级别的宝物中，这权杖也是属于顶级的！在他心中惊疑时，林辰悍然出手！“大化天威掌！”

    林辰的掌心，绽放耀眼的赤红光芒，一个缓缓转动的红色光芒图案，直径约有一米，出现在他的手掌前方。

    刹那间，拍出无数掌，世界之力与神魂之力，如若奔腾的河流，不断汇入他的体内。

    天穹之上，产生骇人的气流漩涡，气流化作漆黑火焰，出现一个黑色火焰凝聚而成的巨大图案，缓缓转动！轰——图案爆炸。

    一个个宽达上万米的火焰掌印，凭空出现，遮天蔽日，先后自天上落下。

    玄焱古树望着接连落下的巨大掌印，心中第一次产生惊惧的感觉，他有种感觉，这几个火焰手掌若是落在自己身上，漆黑的火焰，将会把自己庞大的身躯吞噬！“玄焱业火青莲！”

    玄焱古树，庞大的身躯内部，涌出青色的火焰。

    林辰这时也才明白，这家伙和自己一样，同时领悟两种法则，他所领悟的，便是火之法则与木之法则。

    火本克木，所以林辰认为自己在领悟的法则方面，是占据一些优势的，但现在看来，他有些想多了。

    青色的火焰，化作一朵巨大的莲花，将玄焱古树完全笼罩其中，一开始只是一个花苞，旋即花苞绽放，青色的火焰巨柱，冲天而起。

    轰隆——！火焰巨柱与火焰手掌冲撞！火焰手掌硬生生将火焰巨柱压下，而后轰在青色火焰莲花之上！轰轰轰——震耳欲聋的声响，伴随着可怕的热浪，天地间仿佛变成炼狱，火焰翻滚，青色火焰与黑色火焰缠绕。

    “哼！雕虫小技，还不是被我给挡下来了！”

    玄焱古树眼见对方的攻势被挡下，露出得意洋洋的笑容，下一刻，就见林辰已经冲到他面前，轩辕枪朝着他拟人化的脸庞砸来！他吓了一跳，旋即冷笑。

    “找死！”

    一根根巨蟒般的枝干，狠狠抽向林辰！林辰竟是不管不顾，任由那些枝干抽在他的身上，于此同时，他将轩辕枪射出！轩辕枪缠绕火焰，轰在玄焱古树那张拟人化的脸庞上。

    “嗷——！”

    玄焱古树发出不似人类的惨叫声，拟人化的脸庞消失，变成一个焦黑的窟窿，他的主干被轩辕枪贯穿，边缘处还沾染着黑色火焰。

    ‘疯子！这家伙完全就是个疯子。

    竟然和我用这种以命换命的打法！如此一来，他只是将我打伤，而他自己即便身穿至尊宝器铠甲，也绝对要没了半条命！’玄焱古树拟人化的脸庞，出现在主干上的另一处，他领悟木之法则，生机磅礴，根本不可能被这一枪所杀。

    他认定林辰的伤势绝对比自己更加严重，已经无法与自己动手。

    可定睛一看，直接就看傻了！ 

