
啪啪啪啪~

看着颜轻语挽着苏羽的手臂，二人宛如神仙眷侣一般走来…

集团员工也是愣了愣，随即不约而同地爆发出响亮的掌声，每个人眼神都满是祝福。

经历了全国性网络暴力的他们，正在用这种方式宣告着结束和开始。

作为员工，他们也很高兴两位老板最后修成正果！

看着两人亲密浓情的样子，就连现场的记者也是顿了顿神。

理性客观的他们，此刻也不禁被现场的情绪感染。

他们仿佛看到，破茧成蝶的爱情，正在展翅高飞…

砰！

一个记者看到摄影师还在愣神，忍不住一脚踢了上去。

“你还愣着干什么，这么好的素材你瞎呀！

“喔喔喔~”

摄影师连忙回神，开始记录下这一时刻，其他摄影师也纷纷效仿起来。

光是这一段剪出来，那就是最好的采访。

面对网络暴力，没有文字解释，没有语言的流露，一切都写在了二人身上。

他和她，携手同行~

记者们也是响起了激烈的掌声。

苏羽带着颜轻语在会议室主席台坐了下来。

由于时间匆促，公关部只弄了些简单地盆栽装饰。

背后蓝色的背景屏幕上写着——好未来集团就近期爆火事件新闻发布会。

爆火二词，也算是言简意赅了。

“欢迎各位记者朋友不远万里来到好未来集团，我们也是由衷地感到高兴，这几天网络上热点频发，能够得到记者朋友的厚爱，集团也是深感荣幸。”

“……”

公关部经理熟练的开口，为这次发布会做了简单的铺垫，知道苏羽赶时间出去…

艹！出去玩不带她这个公关部经理，越想越气！——内心独白。

咳咳…回归正题。

知道苏羽要带前台人员出去玩，经理也是长话短说，直接引入了正题。

“由于到场的记者朋友比较多，还在源源不断赶来，所以每位记者朋友仅仅只有一次提问机会，请大家把握好关键。”

啥？

才一个问题？

卧槽，你就这么着急带人出去玩？

信不信我们全媒体直接拉黑你？

众人纷纷忍不住内心腹诽起来。

虽然气恼，可还不等众人开口，一个记者已经举手站了起来，胸牌上写着人民报的记者。

“艹！不愧是老大，这动作就是特么的迅速呀！”

“算了算了，媒体老大哥，不计较不计较。”

“这就是带头示范作用，大家学着点。”

“……”

“这位人民报的朋友，请问您有什么问题要问的吗？”

员工赶忙把话筒递了过去。

“苏总您好，我们报社之前也转载了今天的不实消息，对于您造成的伤害，我谨代表我们报社向您表示浓重的歉意。”

看着记者鞠躬，现场顿时响起了热烈的掌声。

一些记者也是感觉心有愧疚，他们报社媒体之前也带了一些节奏。

怪不得人民报记者要抢先，作为老大哥，这歉意和诚意，就素质它就是正宗！

苏羽微笑点了点头，随后扬手让他接着提问。

“我想请问您，经历了昨天和今天的事，您对好未来集团以后的规划是如何看待的，或者说好未来集团以后会以何种姿态来如何面对大家？”

唰！

话一出，整个会场一片寂静，无数长枪短炮对准了苏羽。

记者们也是将录音笔快速放了上去，笔记本也随之打开了。

这个问题贯穿昨今两天，可以说是所有焦点中的焦点！

所有关注这事的人，都在等着好未来这个态度。

要是因为今天的事，让好未来集团受到了巨大冲击，那绝对是这个时代的悲哀。

因为他们，亲手掐死了这个社会的良心。

被几十台摄影机包围着，苏羽并没有任何紧张，倒是颜轻语神情显得有些拘谨。

苏羽也知道大家都在关心这个问题，微笑道：

“当初建立好未来集团的初衷，一来想要创业赚钱，二来也是想给社会一些回报。”

“这么多年，好未来一直致力于爱心事业，好未来也从无到有。”

“昨天和今天，大家给好未来打分是一正一负，数学上应该算是抵消了。”

“所以，好未来以后依旧会像原来那样，因为它的目标始终是未来而不是当下，正如他的名字那般。”

是未来，而不是当下！

此话一出，众人顿时犹如醍醐灌顶，精神十足。

就知道，他们就知道，好未来还是那个好未来！

这绝对是最好的回答，也是大家最希望得到的回答！

这一趟，从工作到个人情感…

他们，没白来！！

啪啪啪~

躁动的掌声，将整个会场彻底点燃，该是严肃的新闻发布会，此刻却洋溢着一股沁人的喜悦。

苏羽压了压手，声音也盖过了过去，道：

“当然，从个人情绪上来说，我现在依旧感觉非常难过，不仅仅因为我自己，也因为我身边的人。”

“他们无辜，却遭受了铺天盖地的谩骂；他们善良，却被滔天的恶意包裹。”

“很多事，也不是一句道歉能够解决的，理解也不代表没有伤害过。”

“借用两句网络流行的话：第一，道歉有用，还要法律干什么？第二，我劝你们善良。”

宛如一盆凉水席卷全身，让本就热情的众人瞬间冷静了下来。

虽然初听，他们感觉这话有人会接受不来，但却是苏羽最真切的回答。

道歉不是结束，理解也不是没有伤害。

未经他人苦，莫劝人向善。

苏羽能够继续维持好未来的一切，已经是在以德报怨，他内心又是何等的坚强。

他应该感到难过，也应该有愤怒，这才是一个完整的人。

“苏总，请问您现在如何是看待万企集团的？”

“请问万企集团网站沦陷，是不是好未来集团的反击？”

“苏总，能够谈谈您以前的经历吗？您是泰安人，哪里之前也发生了一些令人难过的事，您有什么想对家乡说的吗？”

“……”

采访还在继续，每个记者的问题都独到，恨不得把苏羽整个人给吃透。

只不过比起一开始的激昂场面，后面众人的脸色变得越来越严肃，最后看不到一丝笑容。

直到散会，一些人还久久未缓过神来，脑海画面停留在苏羽的演讲之中。

这次，是他们受教了…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69089647"  chaptername="第47章  理解不代表没有伤害！">加入书签</a>
</div>
