    第401节节外生枝

    第四百零一节

    这真是林子大了什么鸟都有，居然还有冒充神棍和李天的。不但要冒充，而且还找了两只野鸡充当青衫绿柳，看来事前工作做了不少，打探的很清楚。

    真神棍晃了两步走上前去，李天到也没阻拦，干这事神棍比他在行。

    “小子，你知道我俩是谁吗？”神棍指了指他和李天。

    “妈的，老子管你俩是谁，废话少说，拿出晶石滚蛋。”假神棍看起来有点不耐烦了。

    神棍这次到也能耐住性子，转身面对看热闹的众人，“各位街坊邻居听着，我们俩才是正宗的李天和神棍，这俩小子是冒充的。”神棍面对大街上看热闹的众人，高声喊道。

    人群中立刻爆发出一阵议论，但大都是没看好神棍和李天的言论。

    “哈哈哈哈，这家伙居然说自己是神棍。”

    “人长的磕碜点到不怕，但也不能这么不要脸。”

    “唉~！这年头是个光头就说自己是神棍。”

    听着大街上众人的议论，神棍气的脸都绿了，是不是神棍这和长的磕碜不磕碜有什么关系。再说以前在潮都，谁不夸赞老子是一枝梨花压海棠，美貌与智慧并存的伟大神使。

    “王八蛋，自己老实的承认错误，不然老子非弄死你不可。”神棍面对着假神棍，准备先把这小子揍一顿在说。是真是假，揍的叫他承认就完了。而且一定要把他那张脸拍平，不然对比起自己的名头。

    “臭小子，别以为是个光头就能冒充老子，鬼界谁不知道我神棍是开天大斧震天下，青衫绿柳在身边。既然敢冒充老子，也不好好的打听一下就来冒充，你的开天大斧呢？你的青衫绿柳呢？”假神棍居然还有理了，说完一抖手，还真祭出一把大斧，比神棍的开天斧还大了不止一号。

    “妈个比，老子也有开天斧。”神棍说完，也把自己的开天斧祭了出来。

    要不是李天传音制止了神棍，他早就上去来上三板斧了。李天只是想告诉神棍，先把对方揭穿再动手。不然的话，就算把对方弄死，大街上的这些人还以为是把真神棍给打死了呢。

    当神棍祭出开天斧，大街上看热闹的发出一阵哄堂大笑。

    “哈哈哈哈，这家伙不但人长的磕碜，连斧子也比人家的磕碜，整个小了一号。”

    假神棍听到议论，更是有点洋洋得意，“哼哼！小子，别以为你有把小斧头就能冒充本神棍。老子问你，你的青衫绿柳呢？”假神棍说完，肩膀上的那只野鸡居然发出两声难听的鸣叫。

    李天仔细一看，还别说，这两只野鸡也是魔兽，级别还不低，难怪这家伙敢弄出来冒充青衫绿柳。

    神棍撇了撇嘴，“好！既然你想见青衫绿柳，那你小子可别后悔。”神棍说完，对着空中大喊了一声，“青衫！绿柳，你俩给我出来！”

    扑扑腾腾，两只‘弱不禁风’的‘小麻雀’还真被神棍这一嗓子给震落下来，落到了神棍的肩膀上。

    李天一看，这青衫绿柳是越来越会演戏了。它俩的魔核已经化成魔婴，别说是一般修炼者，就是顶级鬼帝也看不出来它们的深浅。

    看到这俩‘弱不禁风’的青衫绿柳，看热闹的更是爆发出一阵震天的大笑。

    一个家伙居然捂着肚子蹲在地上，“嘎嘎嘎嘎，我不行了，可笑死我了，这家伙太幽默了，嘎嘎嘎嘎~！”

    “我幽你个老母！”神棍一斧子扫了过去。

    那家伙刚才是蹲着，从大夸齐茬被神棍给切了下来。这下到好，以后也不用站起来，再笑的时候到省事了。

    大笑的众人一下子静了下来，谁也没想到这光头说动手就动手。毕竟神棍也到了化婴中期，在任何地方也算是高手行列。看热闹的众人这才反应过来，刚才他们竟然在嘲笑一位化婴中期的高手。

    “臭小子，在大庭广众之下竟敢行凶，你小子倒霉了，这里可是阎罗城，是鬼界律法最严的地方。”假神棍有点幸灾乐祸的看着神棍。

    “妈个比，倒不倒霉你小子说了不算，就是阎罗王来了老子也不怕，你算什么东西。”神棍再也忍不住，准备要把这假神棍来个碎尸万段。

    一阵阴风吹起，“谁在这口吐狂言，竟然在阎罗城闹事。”

    乌云翻滚，阴风过后，空中出现了一大队人马。大街上看热闹的众人，都恭敬的面对为首的一位初级鬼帝级别的大鬼王拜倒在地。而那位假神棍，却是拱了拱手。李天一瞧，觉得有点奇怪，看样子他们是熟悉的人。

    神棍根本就不以为然，连阎罗王他都敢喊声老阎，这城里最大的就是阎罗王了，其他人他根本瞧不上眼。

    “你是谁？别以为人多老子就怕了你。告诉你，老子那些小弟被我解散了，不然带过来我吓死你。”

    “住口，老夫身为森罗宝殿第一殿殿主，容不的你小子在此撒野。来呀，给我拿下！”

    这第一殿主一声令下，身后诸大小鬼呼啦一下撒开一道道网状的东西。

    神棍刚要一斧子劈开，李天赶忙传音说道：“神棍不可，叫他们抓吧。只要见到阎罗王，什么都会清楚。我觉得这家伙与那假神棍有猫腻，先看看在说。”

    一道道天网把神棍和李天缠的和粽子似的，不过青衫和绿柳却没被网住，它俩也不知道跑哪里去了。这时候大街上的众人都是一阵欢呼，好象李天和神棍做了多大的坏事被抓一样。

    “哼！小子，有你受的了，连冒充都不会，也不知道出来打点一下。知道这位是谁吗？抓你的这人，可是被称为最无情的喇容大鬼王，你就等着受死吧。”假神棍幸灾乐祸的给李天和神棍传音说道。

    “切！你小子别得意，等见到阎罗王，有你好看的。”神棍现在也学会了忍耐，他也真怕把事情闹大了，坏了李天的大事。

    “喇容大鬼王，您可要给小的做主啊，这家伙无缘无故的就把小的双腿斩断，求大鬼王主持公道。”刚才那位被神棍砍了双腿的家伙，可算见到娘家人了，哭的鼻涕一把泪两行。

    “叫他下油锅~！”

    “把他打入阿鼻地狱，永世不得翻身。”

    群众的力量是伟大的，李天觉得这场景怎么和前世记忆中‘斗地主’差不多。

    “大家放心，在阎罗城闹事，罪加一等，本大鬼王，会给大家一个交代的。来人，先带回森罗殿！”喇容大鬼王一声令下，众鬼差抗的抗抬的抬，把李天和神棍带回了森罗殿。

    这缠在身上的大网，神棍感觉很奇怪，竟然有束缚能量的作用。

    “李天，老子怎么动不了？这都怪你，刚才大打一场不就得了，就算是阎罗王知道，咱们也有理，怕什么。现在到好，想跑都跑不了。”神棍埋怨着李天。

    李天没有回答神棍的话，用灵识扫了一下，在整个阎罗城内，竟然没发现阎罗王的气息。

    两个人被押入鬼狱中，众鬼差把两人身上的大网撤了下来。但李天和神棍，又被一种能束缚能量的钢圈刑具锁在了刑架上。

    气的神棍直骂，“妈个比！你们这群王八蛋，就不能轻点。等老子出去后，看我不回来叫你们难看。”

    “死光头，还敢骂人，老子抽死你。”一个鬼差说着，就是一顿鞭打。

    这点力道对神棍来说，到是没什么，他早就被几个老怪蹂躏惯了，鞭打对他来说，和挠痒差不多。

    “咦！这家伙手上还带着空间之戒？哥几个，给他掳下来。”一个鬼差，忽然发现了神棍手上的戒指，眼睛发着亮光。

    这一下神棍可急了，“妈个比，你们敢~靠！老子的手都快断了。老大，我求你了，那里边什么东西也没有。几位老大，我认栽还不行，大不了咱们几个插香拜把子，以后都是兄弟。”

    这群鬼差可不管神棍怎么鬼叫，连掰带扭终于从他手上把空间之戒拿了下来。

    “棍啊！给他们吧，反正只要你不死，这空间之戒他们也打不开，别忘了只有你这个主人能打开。”

    一听李天的话，神棍心里才算好受点，赶紧把乾坤袋收进了体内。那动西要是被这群家伙发现，估计他们连鬼差都不做了，连夜就能跑的无影无踪。乾坤袋里的宝贝，加起来大约都比整个鬼界的财富多，那可是神棍搜刮了魔妖两界大部分的财富。别说是鬼差，就是大鬼王看到，估计都会动心。

    折腾了半夜，这群鬼差才算放过李天和神棍，把两人关在阴暗的鬼狱中，都去找地方消遣去了。

    李天用灵识观察了一下，确定没有其他人，这才一个瞬移，从刑架上解脱出来。

    “啊！你个混蛋怎么能出来？快点给老子解开，看我不把这鬼狱砸了。”神棍一看，李天居然能从刑架上出来，吃惊中也带着高兴。他现在第一个想法，就是出去把刚才那几个王八蛋鬼差，狠狠的揍一顿。然后把钱搜光，再把他们的脑袋砸到肚子里去。

    这刚圈能锁住能量，但锁不住灵识。李天的瞬移靠的是灵识而不是能量，所以轻松的解脱下来。

    “棍啊，你先在这里受会儿罪，我出去看一下。我总觉得那假神棍和这喇容大鬼王有联系，咱们这次有求与阎罗王，既然他的殿主与咱们做对，不找出证据是说服不了阎罗王的。好在我已经叫青衫绿柳跟着那俩假货，他们逃也逃不走。你先在这里呆着，等我回来，就放你下来。”李天到没解开神棍的钢圈枷锁，他也知道，神棍现在只要一自由，这鬼狱就别想安宁。

    “放屁！你到是自在了，老子在这刑架上受苦，门都没有。你说，到底帮不帮我解开！”神棍气的咬着牙看着李天。

    李天笑了笑，“你小子就老实的歇着吧，你要出来，还不闹的天翻地覆才怪。”说完，李天锁定了一下目标，就准备要瞬间移动，出了这座鬼狱。

    神棍点了点头，看了一下李天，‘哼’了一声说道。

    “好！你不帮忙是不是？既然你小子无情，那就别怪我无义了。”

    李天正准备离开，一听这话，又看了神棍一眼，“你这家伙，说什么屁话，在这不是挺好的吗，就当修炼了。”

    “来~人~~啊！有人要逃狱了~~！”

    神棍杀猪般的声音，响彻了整个鬼狱！

    （谢谢大家的鲜花，推荐一下好友的佳作，《龙诛》很不错的一本本书。）

    本部小说来自看書蛧

