    陈风的游轮升级到30级，世界排行榜也发生了变化。

    此时陈风排行榜上的信息，不仅是击杀幽灵怪物的数量再增新高，游轮30级这个醒目的数字简直就像一把重锤一样，狠狠敲击在所有人类的心上。

    世界聊天。

    “有没有搞错？陈风大佬游轮30级了？这……快的是不是有点过分了？”

    “奶奶的！我就一天没看排行榜，陈风大佬不仅杀怪数量高达5142，载具等级也升到了30级！真是人比人气死人！我的帆船还没升到20级，人家都奔着下个大等级去了！”

    “陈风大佬杀怪数量5142，那是不是说明他已经收集到200个破碎的丹尼斯之眼了啊？那只要一个丹尼斯之血，那又一个红色品质的道具就到手了？”

    “是啊！真不知道他是怎么能杀的了这么多幽灵船怪物的，我们船长不仅杀幽灵船慢的一批，而且还碰不到幽灵船，跟陈风大佬一比，简直就是弱鸡！”

    “楼上的！小心被你们船长看到，把你扔到海里去！”

    “想问陈风大佬为什么能杀这么多怪物的方法估计是不可能了，他能将击杀怪物的方法说出来已经仁至义尽了，大家也不能贪得无厌不是！我只想问问！

    陈风大佬！你一定开启了４级商城了！游轮之后的载具图纸是什么啊？我好好奇啊！”

    “对啊！陈风大佬一定开启４级商城了！里面出售的是啥？麻烦陈风大佬看见世界聊天回复一下啊！满足一下大家的好奇心！”

    “可惜系统商城里的东西不可以线上交易，不然以陈风大佬的性格，估计又要赚一笔！”

    “哎～要是可以线上交易就好了，４级商城肯定有３级强化药剂出售，要是我用了，直接干翻我们船长，让他为我效命，省得他一天到晚压在我们头上！”

    “哎！你们说这么多，陈风大佬可没心思看，他现在肯定忙着观察４级商城和自己升级好的游轮呢！”

    “我要是能上陈风大佬的船就好了，现在就算他不进之后的秘境，也不会有系统的惩罚，哎！跟着我们的苦逼船长，帆船才13级，可真是要完犊子了！”

    ……

    陈风的游轮一升到30级，自然会被广大玩家知悉，这自然引起了一波羡慕嫉妒恨。

    大部人都是好奇陈风开启的４级商城中出售的东西，在世界聊天以及私信中不停的询问。

    第一个将载具升级到一个整数的人会有额外奖励的人没什么人知道，所以也没人讨论。

    陈风现在可没有心里看聊天和私信，他甚至连开启的４级商城都没有去看，而是全神贯注的打量着仓库中新出现的红色品质道具。

    看着这个道具，陈风的口水简直都要忍不住滴落。

    【舰载导弹（红色）】

    说明：以幽能为能源，铁块为载体，形成一个可以远距离攻击的导弹，足以对４级及以下实力的生物以及30级及以下等级的载具造成毁灭性的打击。

    攻击范围：500M-30000M

    提示：需在安装在30级以上的载具上才可以进行攻击，每次攻击消耗1000铁块、40幽能，幽能充能为400层，攻击CD为１分钟，需要搭配军用雷达。

    安装：载具不足31级无法安装，无军用雷达无法使用。

    评价：没什么是一发导弹解决不了的，如果有，那就两发！

    当陈风看完这个道具的介绍，顿时眼睛就红了，身体都兴奋的止不住发抖。

    一旁的周灵睿还以为陈风抽筋了，跑过来观察他一下，结果被陈风抱起来抡了两圈，然后又狠狠在她胸口揉了两把。

    就在周灵睿也逐渐兴奋的时候，陈风又把她推到一旁。

    女人什么的，哪有导弹让人兴奋！

    这让周灵睿一脸懵逼之后，又忍不住气的骂娘，嘀咕道：男人都是用的着女人的时候把女人当宝贝，用不着的时候，女人简直就是碍事又碍眼。

    陈风可没理会周灵睿的不忿，他心中一直都是被导弹的强大所震惊。

    红色品质的船载武器，说明也是简单粗暴，短短的一句话，虽然没有什么可以触发的概率词条效果，无法和陈风的欧皇天赋配合。

    但是，它的威力足以让陈风痴迷，对４级实力生物，以及对31级载具造成毁灭打击，什么概念？

    要知道，目前载具等级最高的，也就是陈风的游轮，其他人的载具最高也才25级，也就是说，只要舰载导弹一发射，打谁谁怀……呸！谁死！

    而且４级实力的生物也是秒杀，还记得灯笼鱼的实力应该就是４级的，当时陈风第一次杀它需要幽能火炮攻击3次才能杀死它。

    要是当时有舰载导弹，直接一发完事。

    虽然两种船载武器威力都很强，但是舰载导弹的威力可比幽能火炮强了太多了，首先是它的攻击威力。

    幽能火炮的威力对３级实力生物有一定伤害，但不致命，一直都是靠强制扣血的词条效果来击杀敌人，但是舰载导弹就不一样了。

    它没有词条效果，简单粗暴，只要击中，４级实力生物及以下，就是一个字！秒杀！

    而且更可怕的是，舰载导弹的攻击距离，500-30000米！

    居然达到了恐怖的30公里！

    陈风以前最远的攻击手段就是火炮，最多打到１公里之外的敌人，再远就不可能了。

    现在好了，等舰载导弹安装成功，即使敌人的距离很远，陈风依然能够攻击到。

    到时候用上强化卷轴再次强化一下，30公里变60公里，甚至更远，简直牛批！

    不过！这个舰载导弹虽然很牛，但是现在可用不了。

    它的限制也不小，不光是要安装在31级及以上的载具上，而且还要搭配什么军用雷达才能使用。

    31级载具陈风能理解，到时候从４级商城里买一下图纸再升级，就能使用了，就是军用雷达不知道是个什么东西。

    自己的雷达探测器估计跟它是同一种类的东西，走一步看一步吧。

    除了安装条件，舰载导弹的能耗也大的出奇，同样消耗幽能，只不过它消耗的幽能一次居然高达40幽能，还要消耗1000铁块。

    就以陈风身上的物资，也打不了几发，这个武器，显然是个烧钱的主，以后可得省着点用。

    还有１分钟的攻击CD，也算是长的可怕了。

    不过，就算这些条件加起来，和它的威力一比，都不是问题。

    总体来说，这个红色品质的舰载导弹，绝对是整个世界上最强力的一个武器了！

    陈风费心费力升级游轮至30级，回报总算是对得起他的付出！

    既然安装不了，那就先放着，陈风还是赶紧要看看４级商城更新了什么商品，不知道下个等级载具会变成什么样子！

    陈风自己也是好奇的很！

