    噗噗……

    一个个下位神，不断被林飞打爆躯体，惨死当场。

    而那些中位神，林飞暂时避开，先挑软杮子下手。

    以林飞的身法速度，凡是被盯上的下位神，根本就逃不掉。

    此时，有几个中位神，已经向林飞围了过来，想出手对付林飞。

    可是，林飞展动身法，神出鬼没，忽东忽西。

    那几个中位神，哪里跟得上林飞。

    “啊，快逃！

    他是一个魔鬼！”

    终于，在林飞快速斩杀了十几个下位神之后，四周围，那些还活着的，阴神一派和异度空间的下位神，一个个都是崩溃了，怪叫着，转身就逃。

    没有一个下位神，敢冲上去，面对林飞。

    这样一来，本来被团团包围住的混沌世界树，顿时就安全了。

    于是，混沌世界树，趁着这个机会，悄悄移动到了另一片空间，藏了起来。

    阴神一派和异度空间的那些人马，注意力都在林飞的身上，没有谁再去感知混沌世界树的踪迹了。

    “想逃吗！”

    林飞大吼一声，向前方追杀而去。

    以林飞恐怖的身法速度，那些下位神，根本就跑不过林飞。

    林飞催动身法，残影不断闪烁，辣手无情，片刻间，又斩杀了六七个下位神。

    “吼！

    林飞，住手！

    你竟敢这样放肆，残杀我派神灵！

    罪该万死！”

    穷奇古兽目眦欲裂，怒吼起来。

    它那比星辰还要庞大的兽躯，猛地向着林飞的方向冲去，整片混沌虚空，都因为它的重量，而抖动了起来。

    “小子，我要杀了你！”

    那头祸斗凶兽的脾气，比穷奇还要大，它那庞大而狰狞的躯体之上，升腾起滔天烈焰，像一朵火烧云一般，向着林飞扑过去。

    可是。

    “哈哈，怎么样，想以大欺小吗！

    先过我们这一关再说！”

    混元道祖和大梦老人，看见林飞突然归来，并且，展现出来惊人的战力，大杀四方，自然是高兴之极，此时，他们两人一步踏出，分别挡住了穷奇和祸斗两头凶兽。

    “一个个都愣着干什么啊，难道，想让林飞单枪匹马作战吗！”

    混元道祖和穷奇古兽，大战了起来，同时，一声大吼，提醒阳神一派的其他人。

    “对啊，杀！

    今天打一场痛快的！”

    阳神一派的神灵，一个个回过神来，统统向前冲杀出去。

    “上，统统都给我上！

    将阳神一派的人，全部杀光！”

    那头穷奇古兽，大吼了起来，巨大的声浪，震得整片混沌虚空，都在摇晃。

    顿时，阴神一派和异度空间的神灵，也是一个个怪叫着，迎了上来。

    “哈哈，林飞，好样的！”

    混元道祖朝林飞大笑说道。

    “师父，总之没丢你的脸就行了！”

    林飞回答道。

    “林飞，你这一趟去落神谷，到底什么情况了？

    你真的进去落神谷，又出来了？

    你找到胡老头，伏羲氏和遂人氏他们了吗？”

    暗中，混元道祖向林飞发送传音，询问道。

    这件事情，自然不能让阴神一派的人知道，所以，混元道祖发送传音。

    “师父放心，我这一趟去落神谷，一切顺利。

    胡前辈，伏羲氏，遂人氏，三个都找到了，此外，还找到了一大批我们阳神一派的神灵，其中，包括神农氏，温元帅。

    算是超额完成任务了。”

    林飞也是发送传音，回到混元道祖。

    “什么？！

    林飞，你真的把他们，统统找回来了？

    哈哈……，好，太好了！”

    混元道祖闻言，先是一愣，然后，再也控制不住内心的狂喜，放声大笑了起来。

    同时，混元道祖，也是发送传音，将这个好消息，告诉了其他那些，阳神一派的神灵。

    “哈哈，今天，是一个好日子啊！”

    “哈哈……，阴神一派，你们这些兔崽的末日到了！”

    ……

    阳神一派的那些神灵，一个个像打了鸡血，兴奋之下，都是大笑了起来。

    伏羲氏，遂人氏，神农氏，三个上位神回归！

    这可是一件了不得的大事。

    可以说，阳神一派的实力，瞬间暴涨！

    “杀！”

    阳神一派的神灵，一个个战意沸腾，全力爆发，甚至超水平发挥。

    两派之间，爆发了一场大战！

    前一段时间，双方之间，已经积累下来很多矛盾，现在，终于彻底爆发。

    浩浩荡荡的神力能量，如渊似海，从这片战场，向四面八方，扩散出去，波及整个三千大小世界。

    神灵之间的大战，太恐怖了。

    此时此刻，整个三千大小世界，所有的位面，所有的界面，所有的星辰，所有的生灵，都是能感知得到，天地在摇动，日月失色。

    甚至，在许多的位面之中，出现了许多异象。

    星空中，诞生了一道道血色闪电，或者，降下血色大雨，或者，有一道道先民的身影浮现，在悲凄地唱起葬歌……

    这是因为，在这场激烈的大战中，不断有神灵陨落，天地大道法则，产生了感应，故此诞生这些异象。

    “很好，今天，就杀到你们怕！”

    战场之中，林飞留下一道道残影，所到之处，必然斩杀掉一个下位神。

    论法宝，林飞拥有神行鞋，和紫色小剑，两件都是混沌法宝。

    论身法速度，就算是中位神，也比不上林飞。

    论实力，林飞体内的几大秘境，冲刷出来无尽的混沌精气，再加上130亿剑归一的剑术水平，以及其它的种种强大秘术，可以轻易碾压下位神。

    所以，凡是被林飞盯上的下位神，就只有被杀的份！

    “林飞！

    休得放肆！

    可敢一战！”

    阴神一派，和异度空间的四五个中位神，紧紧盯着林飞，围追堵截，想将林飞挡下。

    可是，林飞滑溜如鱼，只留一道道残影，让这些中位神，不断扑空，怒吼连连。

    “撤退！

    全体撤退！”

    突然之间，穷奇古兽，大吼了起来。

    因为，它看到，单单是林飞一个人，就已经杀了超过二十个下位神！

    再这样下去，它害怕，阴神一派和异度空间一方，参加这场战斗的下位神，全部都会被林飞杀光！　　这样的损失，太大了！

