    “行动。”

    墨上筠一声令下，当即，所有学员同一时间拿起背包，跟着各自的小组离开。

    短短一两分钟之内，除了三位教官之外，先前显得有些拥挤杂乱的空地，此刻只有空荡荡的一片，连一点垃圾都没有剩下，仿佛只有人途经此地，连短暂的逗留都没有。

    “墨教官，我们呢？”

    澎于秋双手抱臂，略带玩味地朝墨上筠挑眉。

    “你们……”墨上筠抬了抬眼，视线淡淡地扫视了他们一圈，最后吐出两个字，“捡漏。”

    澎于秋：“……”

    段子慕：“……”

    片刻后，段子慕摸了摸鼻子，很是诚恳地朝墨上筠毛遂自荐，“我觉得，我还能派点别的用处。”

    “比如？”墨上筠问。

    “当你助手。”段子慕很快接过话。

    墨上筠视线颇为诡异地盯着这个优秀的狙击手。

    随后，嘴角微抽，她道：“受不起。”

    对墨上筠如此果断拒绝一事，段子慕很是受伤的叹了口气。

    然而，这表情落到墨上筠的眼里，却没来由生出了一身的鸡皮疙瘩。

    顿了顿，她又道：“狙击枪还有几发子弹？”

    “6发。”

    “加油。”

    墨上筠给了他一个眼神。

    段子慕微微一愣，刚想确定一下她的意思，可墨上筠已经转过身，不紧不慢地走向丛林之中。

    挑了挑眉，段子慕眉目间萦绕着淡淡的无奈。

    他没会意错的话，墨上筠是想让他用这6发子弹捡漏。

    最好，多狙几个。

    这么重的88狙带在身上也累，而，除了第一次遇到的助教身上带来了狙击枪，此外再也没见到一把狙击枪。也就是说，他们能获取狙击步枪匹配的子弹几率，为零。

    “走吧。”

    澎于秋同情地看着段子慕。

    段子慕背着枪，给了他一个让人毛骨悚然的笑意眼神，尔后，抬腿走开。

    澎于秋心下一寒，跟上了他的速度。

    “这一天比一天的次数增加，能力也直线上升，你有什么想法吗？”

    跟段子慕走进灌木中，澎于秋顺手去扯附近新鲜的草叶，以来做隐蔽道具。

    “嗯。”

    段子慕应了一声，一路往前走。

    “说说。”

    “跟你猜的一样。”

    澎于秋：“……”

    遇上两个压根不会讨论的同事，想说点儿话都为难。

    冷不丁的，看着段子慕的背影，澎于秋竟是有点想跟他志同道合的牧程了。

    不过——

    就最近轮番突袭的那批人，他还真的有点儿想法。

    他可以肯定，第一天晚上，就只有他们熟悉的助教。

    但，从第二天开始，人就渐渐变得陌生了，虽然还是有助教混入其中，可那些陌生人的水平明显比助教要高。

    到昨天，连身为教官的他，都被追得够呛，那批追击的人无论是经验还是身手，都有明显的提升。而，渐渐地，也见不到教官的身影了。

    澎于秋可以肯定，今天遇到的偷袭者，将会更难对付。

    只是，他更在意的是——

    后面三天。

    按照这样的趋势，阎爷会不会把特种部队给叫过来陪练？

    这不是不可能的事，也不是什么稀罕事。

    在他的选拔训练中，阎天邢就不止一次调动各大特种部队陪练，而且是海陆空三军，一个都没有漏掉。而阎天邢如此神通广大的原因，他跟很多人至今没有弄明白。毕竟阎天邢这种存在，就算是在自己的中队里，也不是能被人知根知底的。

    想到这儿，澎于秋脑海里忽然闪现梁之琼一瘸一拐的身影。

    那丫头好像腿受伤了，不知道还能不能撑过下面这几天。

    不过，对她来说，没准趁着这个机会离开，更好。

    思绪有些乱，澎于秋再抬眼时，段子慕已经走出了十米开外，他便没有再多想，收拢了心思后，便加快了脚下的步伐。

    *

    上午，11点。

    分针刚从12走过，隐藏于暗处的学员，就见到三人的队伍，鬼鬼祟祟地从他们来时的路走来。

    冒着身，手里端着彩弹枪，正目不斜视地向前前进，只是偶尔停顿的时候，才在周围看上几眼。

    ——在他们的追击状态中，学员们只有被追着跑的份。理所当然的，没有想过，这么多的人会有停下来进行伏击的时候。

    于是，他们不出意外地落入了墨上筠设的圈套中。

    “他们跑的有这么快吗？”

    在第三天宿营地往前近一公里后，他们站在高处往下望，看不到任何穿着军装的身影，不由得发出了疑问。

    “没准是想赶进度吧。”

    “他们是疯了吗，体力支撑不下去吧。”

    “越支撑不下去，越方便我们的行动。”站在中间的人分析道，然后朝左右两人做了个‘继续前进’的手势。

    三人专注地继续往前走。

    可——

    这一次，刚往前走了几步，走在右侧的那名袭击者，就惊呼了一声，整个人立即头重脚轻地被挂在了树上。

