
　　伏羲剑无界不破，并不是止穿越空间、突破结界一类的能力，更多指向真正的破界。三皇除了性情仁善温和的女娲，神农与伏羲都时常会神游浩宇，寻觅崭新天地之秘。类似魔界便是神农首先发现疏通整理。

　　时空术法虽然稀奇，但六界懂得此道的却也不少，算不得什么大能力。就像龙溟寻隙穿境不算艰难，但碰到坚固的神魔之井封印，同样也无可奈何。

　　而就算强如姜承，原作中建立净天教屡屡攻打蜀山，每次却都功败垂成。因此他后期才会改为争抢伏羲剑，以求攻破神魔之井两界界限。

　　生儿育女的事，对谢云书来说尚且太早。再过个十来年，那也完全不急。不过，神农鼎所说的“破界”找救人办法的事，谢云书却暗自留了心。

　　虽然，谢云书至今没明白，他穿越世界有什么规律。但就算没有伏羲剑，谢云书总觉得，下次应该也能有机会去往其他世界。而且，这系统每次都能给他解决相应的问题，谅必下一次也同样吧？

　　“云书，你们出来了？”

　　“嗯，该问的都问了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　没有其他多余的问题，谢云书与李忆如，自然而然从璇光秘境中退了出来。

　　听到草谷的问询，谢云书当即回过神，把有关五灵珠和三皇封阵的情况相告，而后说道：“师傅，我和忆如待会去见一次岚翼，先从她手里回收风灵珠。”

　　“你们须得留意，守护仙竹林的仙兽，神鹰岚翼的脾气不是太好。不过，小忆如现在应该能比较轻松地说服她。”

　　草谷微微颔首道：“岚翼在那守了很多年，就是等待女娲后人去收回风灵珠。蜀山虽知此事，但忆如她过往一直对修炼不怎么上心，因此一直未与她说明。”

　　谢云书闻言回头刮了下李忆如鼻尖，取笑道：“听见没，都是你以前不好好修炼的问题。”

　　“才没有，我现在可用功了呢。”

　　跟谢云书从三皇玄坛回来，李忆如得到神农鼎的答案，似乎更他更亲昵了一些，反过来加油打气道：“倒是云书哥你得快快成仙啊。不然我永生不死了，你都只有几百岁寿命，那怎么能行？”

　　“成仙的事……这个我自己有安排。”

　　谢云书脑海浮想联翩，忽对草谷问道：“师傅，我上次带回来的古丹籍里面，应该有记载九转金丹的炼法？”

　　草谷轻轻点头：“九转金丹很适合我的道路。等锁妖塔废墟与神魔之井的封印高枕无忧，届时我准备闭关几年，以此成就散仙仙身。”

　　“那它能给别人吃吗？”

　　“不能，那是修者一生修为精粹所炼，怎可能给别人服用成仙？”

　　蜀山修法大体分为习武、炼气、养神三类。习武一道，却非世俗概念，而是囊括御剑、咒术、禁术、符箓四种，乃当下蜀山弟子最为热衷的一种修仙方式——因为能保障极高的实战能力。

　　但是，资质不够想靠这个成仙，其实难度挺高的……应该说，三类任何一类都不简单。并且单纯习武御剑对延寿效果不大，大多数蜀山弟子都会兼修炼气养神，以求延年益寿，长生驻世。

　　而草谷剑术相对其他长老不算“突出”，更倾向于炼气内丹，养神外丹法。当初仙剑派祖师，除了剑术过人，便是花费二百七十昼夜苦练九转金丹服用，从而白日登仙。对于草谷来说，炼制九转金丹，实乃最容易成就仙道之坦途。

　　当然这一次闭关，就得是毕生修炼心血总结，炼丹同时也在提升自我，以图成就一颗九转金丹。哪怕九转金丹算作外丹，但却和内丹术息息相关，与炼丹之人本身修行紧密联系，送给别人至多能助人长生，却无法让人成仙。

　　否则的话，当初仙剑派祖师爷大可多炼一些，那蜀山早就遍地是仙了……

　　“唔，听起来不错。”

　　一听草谷的意思，谢云书也起了梳理一遍自身修法的念头，于是提议道：“那要不到时候我陪师傅您一起闭关吧？”

　　“你想和我一起吗？”

　　草谷细细打量了谢云书一阵，释然微笑着地点了点头：“也好。届时你应该差不多该到了总结自身修法之时，闭关一阵子对你同样大有裨益，说不准还会走在我前头。再不济，也能将你的炼丹水平提升一截。”

　　“那我也要……”

　　“行。”

　　一年见不到谢云书，李忆如只要动念一想，心里就有些舍不得，当即举手要求。而谢云书已经习惯了和李忆如形影不离。不仅如此，他也是巴不得她能耐心琢磨女娲神力，更不会推拒李忆如。

　　而把两人需要了解的事弄清楚，谢云书接下来要做的事就简单多了。等他和李忆如去仙竹林取回风灵珠，便可以和凌音、姜承一同前往折剑山庄。在品剑大会之后，大家结伴去楼兰古城转一圈，大概率能碰到穹武。

　　这样一来集齐了五灵珠，许多事情便能循序渐进办妥。

　　假如在楼兰古国真会碰到龙溟，谢云书也想迫使他摊牌，免得大家都不上不下的。

　　不过，姜承由蚩尤真灵刺激觉醒之后，蚩尤冢遗迹也随之坍塌。蜀山谢云书这边比较顺利，发现覆天顶半魔人去楼空的魔翳，心情就有些难言的纳闷郁结。

　　“蜀山怎会对姜承如此积极……”

　　“看来枯木你也有失算的时候。”

　　不见龙溟在场，唯独魔翳与伐天看着满地狼藉，以及兀自挺立在废墟中的蚩尤碑，相互都不解于这次败得稀里糊涂。

　　虽然对伐天丢了两样魔兵极为不屑，魔翳却也没想迁怒于人，仅是反思此回差错：“云书和李家父女针对你，我能理解。但罡斩与李逍遥同时出现，就不免令人心生疑窦……除非他们提前知道我想做什么，才有可能预先设伏。”

　　“难道是那个人走漏了风声？”

　　魔翳摇了摇头，隐去了龙溟动向：“龙溟不会轻易走漏风声，何况他从……回来只过了一天。蜀山如此精心设伏，更像早知道姜承有问题……难道说，去年云书去折剑山庄，就看出了姜承与魔有关？”

　　“谢云书他没告诉你？”

　　此时此刻，魔翳难免觉得这条线放得太长，有些收之不住。而且谢云书常年在外，魔翳对他的认知更多是通过信件往来。略一思索，魔翳对此也有些疑问：“四大世家与蜀山虽有联络，但本质仍是江湖门派，与世外修仙之地相距甚远。不过，我们既然失败了这一次，下一回蜀山就没那么容易料中设伏了。”

　　伐天冷声道：“你想怎样做？”

　　“你不想取回你父亲留在神魔之井内的力量吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十八章 一家欢喜一家愁免费阅读。https://xs.23sk.com 