    “港岛警务处办案！”

    呐喊声响起。

    “咚！咚！咚！”

    三个探照灯亮起。

    陈汉等人刚刚抵达岸边，警方的大网便迫不及待收紧！

    岸边的礁石，路边的草丛，海面的船只！

    一队队荷枪实弹，穿戴整齐的警员人马齐齐杀出。

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”

    警队举枪便射。

    口中连放下武器等用句都懒得再喊，直接便扣下扳机，朝向目标扫去。

    他们与悍匪早已是血海深仇，无论是伙计、兄弟们的生命，还是长官，两位“署理处长”的死亡，一切耻辱都需要用恶匪等人的生命来洗刷，又怎么可能给陈汉等人投降的机会。

    只见，陈国荣一身防弹背心，戴着头盔，手持冲锋枪，率领高级重案组成员为主力，布控整片尖沙咀海岸。

    足足多达上百名警队成员，举起武器，以小组为单位，剿杀悍匪团伙。

    陈汉、天养生等人刚刚抵达岸边，警队人马便迫不及待，气势汹汹的杀了出来。

    利箭早已上弦。

    一触即发。

    陈汉、天养生几人则挎着背包，拿着武器，当发现自身被警队包围后，马上扑倒翻滚，寻找掩体。

    “噗噗噗！”一串子弹扫过地面的沙石，疾射出沉闷而凶悍的声音，陈汉一个翻滚与子弹擦肩而过，藏在一块不大的礁石后方。

    “啪啪啪。”警方密集的火力如同雨点一般，不断击打在礁石上，一片片碎石向外弹射，陈汉脸庞转眼就布满石灰。

    “呸呸呸。”他眯着眼睛，呸掉灰尘。

    公子躲在右边一块草丛里，举枪射向正面的敌人，大声喊道：“荣哥！”

    “我们被包围了！”

    “怎么办？”

    公子的呼喊声几乎绝望。

    因为他是别靠着海岸，然而面前还有敌人，可见他们是四面八方地被警察包围，眼下的情况无路可逃，堪称绝境。

    陈汉心里却笑了：“这就是结局吗？”

    好伟大的人性！关警司竟然出卖了他们！儿子不要了，事业不要了，人生不要了，就为了坚守正义？

    偏偏那还是一个黑警！

    如果世上真有如此正义，那么他们死的不冤！

    陈汉手中掏出一个遥控按钮，按下中间的红键：“轰！”

    他们乘坐的两辆轿车瞬间炸起一团火光，拷在车里的关祖眼前一黑，当即跟着车辆一起飞天，轿车爆炸的威力也清空了正前方一些警员，让他们获得丝丝喘息之机。

    “公子！”

    “我们决定越狱的那一天，便该想到今天。”

    “拼了！我们是港岛有史以来的第一悍匪，不亏，死也要死的张狂！”陈汉扯开喉咙，在枪林弹雨之中大声吼道，手中着举着一把美式步枪，将枪托靠住肩膀，哒哒，哒哒，不断将正前方起身射击的警员击倒。

    眼前的情景，绕是以天养生、天养志等人的心志，内心也难免生出绝望。

    “哈哈哈，荣哥，你说的对。”

    “我不亏了，跟他们拼掉！”公子朗声大笑。

    天养生、天养志、天养命对视一眼，互相点头：“我们上！”

    天养生、天养志、天养命三人同时举枪，非常默契，形成一个三角阵容，背靠着背向左侧一个丛林杀去。

    左侧丛林中有一辆闪着灯的警车，如果夺到警车的控制权，再把车开进市区进行混乱，或许他们还有一丝逃生的机会。

    这伙人饱经战场历练，无论面前多么险峻的情况，仍旧有一颗打破困境的心。说实话，这一点无论是陈汉还是公子都比不上他们，打心底里的佩服他们，若是每一个人都颗绝不放弃的心，或许世界就很少很多自暴自弃的人。

    然而，他们心知眼前冲封锁的机会渺茫，特别是第一波冲击的人，必受到警方压制。他们是想用生命替大佬打开一条路，一边向前冲时，一边高声喊道：“荣哥！”

    “走！！！”

    “哒哒哒。”

    “哒哒哒。”天养生、天养志、天养命三人枪法犀利，放弃后背，直冲前路，一时间竟然靠着三把枪在法网中杀出一个缺口。

    公子一咬牙提着冲锋枪便跟了上去。

    “嘭！”

    黑夜中，一声巨响嘹亮。

    飞虎队狙击步枪的脱膛声，盖过喧嚣的海浪波涛，一枚子弹便穿过重重人群间隙，带着滚滚气浪蹿进天养命的胸膛，正在奔跑中的天养命连人带枪，直接在天空中掀飞半圈，远远滚落在地。

    “咔嚓。”飞虎队冷静的狙击手拉动枪拴，让下一发子弹进入枪膛，如同黑暗中的死神，瞄准下一个目标。

    关淳警司坐在海岸边的一艘渔船里，穿着白色警司制服，手上戴着铁铐，听见海岸上响起的激烈交火声，静静闭上眼睛，脸庞轻松写意，如释重负。只不过当两辆轿车的爆炸声传来时，心头不禁微微一颤，仿佛有什么感应一般，表情中流露出一丝痛苦，但是深吸一口气后，更多的则是淡然。

    陈晋与三名警员戴着装备，扶着关警司肩膀，他们看见关警司的样子心里也有些同情，在他们看来关警司的罪行情有可原，但警队叛徒的标签一旦打上，接下来等着他的拔掉制服，千人唾骂，牢狱之灾！

    但不可否认关警司的最后抉择，给警队带来的机会，若是没有关警司的绝对反水，喔不，弃暗投明，恐怕更给悍匪逃离港岛，港岛警队的耻辱就再也无法洗涮。

    现在看外面的交火情况则是大局已定！

    法网恢恢，疏而不漏。

    “哒哒哒，哒哒哒。”天养生、天养志、天养命的三人突破小组，则在天养命毙命以后，出现一个缺口，天养志，天养生两人相继被警方干掉。天养生三个人真是强悍，就算死前给警方造成多达十数人的伤亡。

    天养恩看见三个哥哥全部冲出中枪，提着武器便朝前方冲去。陈国荣带着突击小组已经接近他们，举枪瞄准，一串射击就把公子打死在沙滩上。旋即，他调转枪口直接朝天养恩杀去。

    飞虎队狙击手则用望远镜，锁定着陈汉藏身的那块礁石。

