    第54章 林洛哥哥，我好想见到你。

    三年时间的相处，使得雅妃误认为自己才是林洛喜欢的人，如今，纳兰嫣然的突然到访，让雅妃的内心，有多了一丝忐忑和危机。

    不过，如今的雅妃，已经不是三年前的雅妃，从修炼吞天魔功后，实力的提升，使得雅妃的心境也变得坚强起来，而且自己如今已经是七星斗师的实力。

    因为吞天魔功的缘故，雅妃可以隐藏自身的斗气波动，纳兰嫣然并未感受到雅妃真正的实力，但是，雅妃却能感觉到，纳兰嫣然如今，不过是刚刚踏入斗师而已。

    对于林洛，雅妃内心已经不在是一味的退让，如今的自己，或许可以让法犸会长接受了吧......

    看向纳兰嫣然期盼的眼神，雅妃轻笑说道：

    “这个，我自然是知道的。”

    闻言，纳兰嫣然脸庞流露出一抹幸福之色，仿佛就是倾心已久的恋人，对于见面的期盼和忐忑一般。

    纳兰嫣然回头看向葛叶，轻声说道：

    “葛叶叔叔，我和雅妃姐姐有事需要出去一下，你在此等候片刻，可好？”

    听闻此话，雅妃抬头看去，一身月白长跑的老者，面露红光，神采奕奕，这身装扮，明显是云岚宗的强者。

    雅妃轻笑说道：

    “不知前辈来此，还望葛叶前辈莫怪。”

    “不妨事，我不过是陪少宗主来此罢了，雅妃姑娘是少宗主的朋友，不用客气，称呼老夫葛叶即可。”

    闻言，葛叶放下手中茶杯，轻笑说道：

    听闻此话，雅妃神色微变，没想到纳兰嫣然在云岚宗竟然如此重视，这位葛叶据雅妃的感应，乃是高级大斗师，这等实力只怕在云岚宗，地位也定然不俗。

    雅妃欠身笑道：

    “既然如此，小女子就冒昧称呼您为，葛老吧。”

    “可。”

    看到雅妃这般温润有礼的态度，葛叶点头说道：

    见状，纳兰嫣然上前，问道：

    “葛叶叔叔，我和雅妃姐姐有很重要的事情去办，你在此等候片刻，好不好？”

    听见纳兰嫣然的声音，葛叶叹息一声说道：

    “好吧，老夫就在此等候少宗主，只是，少宗主切莫误了时间，才好。”

    “放心吧，耽误不了。”

    纳兰嫣然愉快的说道，便要拉着雅妃朝拍卖场外走去。

    见状，雅妃冲一旁的店员吩咐道：

    “去我房间，取上好的灵茶，给葛老饮用。”

    “好的。”

    店员应声说道：

    见到此幕，葛叶抱拳笑道：

    “老夫，多谢雅妃姑娘的好意了。”

    闻言，雅妃示意纳兰嫣然稍等片刻，欠身说道：

    “招待不周，请葛老多多包涵，我和纳兰嫣然小姐去去就回。”

    说罢，纳兰嫣然和雅妃一同离开拍卖场。

    走出拍卖场，纳兰嫣然跟随雅妃越过道路，来到林洛的小院中。

    ........

    房间内，无数水属性斗气，将方房间渲染成一片幽蓝光芒，宛如海洋一般，林洛身穿天蓝锦衣，盘膝坐落在房间中。

    眼睑紧闭，双手每一次掐诀，身体周围，便会浮现、摇曳细小的蓝鲸虚影，没入体内消失不见。

    听到院落内的动静，林洛停止修炼，一口浊气从胸腔内喷吐而出，侧目看向门口。

    “咯吱！”

    门被缓缓推开，一身黑色金色旗袍的雅妃进入房间，看到雅妃脸庞浮现的一抹温怒，瞪了自己一眼.......

    林洛内心泛起一丝狐疑之色，今天雅妃有些反常啊。

    正当林洛沉思之时，在雅妃身后，一名少女一脸开心的走进房间。

    女子身着一袭宽袖紧身曳地月白长袍，盈盈一握得柳腰之上，束着一条淡银色得衣带，刚好是将那纤细得腰肢，完美得展现了出来。

    凸显出其下的曼妙曲线，在身材的比较间，她似乎丝毫不比雅妃逊色。

    玉手如柔荑，肌肤如凝脂，螓蛾眉，巧笑倩兮间透着一股淡淡得出尘娇贵。

    她娇嫩得耳垂间，挂着一对绿色得玉坠，玉坠摇晃间，轻微得叮咚声，犹如山泉与礁石演奏出得动人乐章。

    “纳兰嫣然....”

    林洛吃惊的说道，怪不得雅妃今日到来，神色温怒，一反常态......原来是因为纳兰嫣然啊。

    纳兰嫣然进入房间后，看到盘膝而坐的林洛，俏脸上浮现一丝羞涩之意，双眸蕴含着浓浓的情意，含情脉脉的望着林洛，黔首站在原地.....

    看到此幕，林洛无奈的笑了笑，不停的朝雅妃使眼色，示意自己的无辜......

    雅妃俏脸一瞥，似没有看到林洛朝自己眨眼一般，幽幽说道：

    “嫣然小姐，既然你已经找到林洛，拍卖场还有事需要我去处理，我就先告辞了。”

    “嗯，谢谢你，雅妃姐姐。”

    纳兰嫣然轻声说道：

    听闻此话，雅妃侧目看向林洛，秀眉微瞥，语气不善的说道：

    “林洛，嫣然小姐我给你送来了，我就不打扰你们叙旧了。”

    说着，雅妃朝门口走去，走到门口处，雅妃似乎想到了什么，转身幽幽说道：

    “对了，云岚宗葛叶长老还在拍卖场等候，似有要是要办，林洛，你可不能对嫣然小姐动手动脚的，以免惹得云岚宗长老不悦。”

    “....雅妃，我.....”

    林洛话到一半，雅妃便已经离开房间。

    看着雅妃离去的背影，林洛无奈的叹息一声，还有刚才雅妃的话语，明显是......话里有话啊。

    雅妃走后，纳兰嫣然莲足轻移，黔首来到门口，缓缓关上了房门。

    “砰！”

    听到身后的关门声，雅妃转头看去，发现房门已经闭合起来.......

    “哼.....臭林洛，坏林洛.....你为什么背着我联系纳兰嫣然......我一定饶不了你。”

    雅妃秀眉紧皱，冷哼一声，愤恨的朝拍卖场走去。

    观赏房门后，纳兰嫣然看着神色呆滞的林洛，怯生生的说道：

    “林洛哥哥，没想到吧，我会来找你吧？虽然你在信上说过.....让我以修炼为主，一直以来我都有听你的，不曾偷懒......

    林洛哥哥，我并没有偷懒哦，如今我已经成年了，师傅特意准许我下山，来萧家退婚，林洛哥哥，我在云岚宗的日子，真的好想你，好想....好想见到你.......”

    ?  ?谢谢大家的支持，求收藏，求推荐。

    ?      最近书数据都很不错，继续努力，作者一直没日没夜的码字，快爆发了，不远了！

    ?      萧家退婚，也要来了。

    ?      ?????????

    ?  

    ????    

    (本章完)

