    “刘皓，你在看什么啊！”布里夫斯夫人忽然觉得两道炽热的目光看着自己胸前顿时抬头一看，只见刘皓那一双恨不得吃了自己的眼睛居然死死地盯着自己。

    疯狂过后到了深夜差不多四五点的时候布里夫斯夫人宛如一只得到满足之后的小猫咪一般舒服的躺在了刘皓的怀里

    “虽然这么说有点虚伪，但是我还是说一声，如果我们没发生关系的话那么还是岳母和女婿的关系，但是既然我已经占有了你的初次，那么今天一开始你就是我的女人，布玛那一边你不需要担心，既然我是你的男人那么我就会负起这个责任，那一边我去解释吧。”

    刘皓毕竟不是那种没有决断的人，既然做下了与其犹豫这个犹豫那个还不如果断一点，而她的话也让布里夫斯夫人本来不知道该怎么办可谓是心乱如麻的内心居然奇迹般的平静下来了。

    她是一个很传统的女人，既然都已经这样了还能怎么办？更重要的是她的内心居然一点也不抗拒刘皓反而十分喜欢躺在刘皓的怀里，这样给她一种很安全很舒服的感觉。

    而且刚才她自己都没有抗拒说是她勾引刘皓也不算是，但是也不能说刘皓强上她，因为她一点也没反抗现在可谓是剪不断理还乱啊。

    只是当刘皓鼓起了勇气积累了一大堆要说的话回到房间的时候发现布玛居然醒来了还摆出了一副忧郁POSE看得刘皓一阵呆滞，到嘴边的话都咽了下去。

    “你都知道了！”刘皓知道布玛既然起来了那么应该知道了。

    “嗯！”布玛点了点头，嗯了一声之后却没有刘皓想象之中那样爆发起来，反而十分的平静，只是刘皓也看得出来布玛平静的外表之下的内心也是一阵心烦意乱不知道怎么办才好。

    刘皓没说什么，其实他也知道他和布玛之间根本不需要做什么，因为他们之间只需要一个动作一个眼神就能将心中的想法传递给对方知道了，只不过因为布里夫斯夫人的事情让刘皓忽略了这一点，现在想起来解释什么反而是多余的。

    刘皓走过去将布玛拥抱起来，两人什么都没有说，布玛只是依恋的趴在刘皓的怀中缓缓的闭起了眼睛一夜无话，刘皓和布玛都没说什么。

    只是刘皓却知道第二天的早上布玛早早就去了找布里夫斯夫人，她们之间谈了什么刘皓不知道，也不想去知道，唯一知道一点的就是在他们从房间出来之后心中都很不错，看来这一对母女敞开心扉的去详谈之后好像一切问题都解决了。

    也许女人之间的交流本来就是这样吧，这样的事情让男人去说的话真的不知道说什么好，简单来说就是手心也是肉手背也是肉，能说什么？对不起哪一边都不行。

    反而是女人之间尤其是这一对母女本来就是感情极好的情况下她们自己解决比较好。

    “便宜你了。”看到一直坐在那里等着自己出来显得有点坐立不安的刘皓，已经很多年不曾见过刘皓露出这种样子的布玛心里一阵好笑。

    不过同时也很开心，因为这样不正是很明显的表现出了她在刘皓心中的地位有多高，不然的话刘皓也不会那么的在意她了，甚至显得十分的紧张。

    “怎么便宜我了！”刘皓心里彻底的松了一口气看样子两母女是谈妥了，两女都是露出了平时的微笑。

    尤其是布里夫斯夫人在看向刘皓的时候可是眉目含春的，典型的就是一副刚刚成为刘皓的女人的模样。

    不过刘皓却是在这里装傻，有的时候适当的装傻可是比露出得意的笑容更好。

    ..

