    王小宇是真的可怜，备受打击，但这不怪别人，怪只怪他自己不争气，比啥啥不行，除了是嘴炮强者，其他都是弱者，而且竟然尿床失禁，这更让他在小白和喜儿面前抬不起头，丢尽了脸面，甚至萌生赶紧回家的念头。

    只是他觉得小红马真的好玩，小朋友好多，舍不得，而且他还想等到晚上找小郑郑玩呢，所以腼着脸留在这里，然后他就感受到小白的欺压了。比如他要喝水，小白就会突然从地板下噌的一下冒出来，直勾勾地盯着他，也不说话，直到他问干什么，小白才会说你都尿床啦你还喝水水。

    又比如他在院子里的小树林看鸟，小白和喜儿仿佛从天而降，落在他身边，毫无征兆地问他要不要去上厕所。

    类似这样的太多啦，真是够啦！

    王小宇差点被小白折磨的哭了，说到底他还是个孩子啊，尿床怎么了？谁没尿过床？看书的你没尿过吗？

    王小宇最终没有撑到晚上，他被折磨的哭了，小白见状终于不再说他，她老汉已经警告他了。

    张叹带王小宇回外婆家，见喜儿在院子里hiahiahia乱跑，就问她要不要也一起去。

    喜儿愣了愣，担心大奶奶会不会不喜欢她吖，小白告诉她，喜欢你的人多啦，少一个也没关系吖，旋即被张叹瞪了，于是立马改口，说大奶奶人可好啦，给各种吃的，会做的莽莽更好吃。

    喜儿蠢蠢欲动，但是还有担心，说自己没有礼物吖，小白就给她准备了几片桑叶子，说带上这个就可以了。

    喜儿hiahiahia笑，拎着捆绑起来的桑叶子就要跟去秦惠芳家，认认这个大奶奶。

    张叹事先还是给谭锦儿打了一个电话，比起妹妹的洒脱，谭锦儿惴惴不安，她听说张老板的大娘是个大官，到底有多大，以前听白建平牛逼轰轰地说很大很大、很高很高，但这丫的就是不说，卖关子，爱嘚瑟。

    张叹再三宽慰谭锦儿，勉强让她稍微放心，同时听说是秦惠芳主动邀请喜儿的，心想那相当于是应约前往，好过于冒冒失失前去。

    然后小白又电话宽慰谭锦儿，说她大奶奶就是个奶奶，除了喜欢盯着小孩子看，其他都很好，会做好吃的莽莽，会讲故事，她家的电视还很大，布娃娃特别的多，院子里还有一家小鸭子呢。

    末了，喜儿也来宽慰谭锦儿，说她一定会听话的，她乖乖的，只跟着小白，不说话，好不好。

    谭锦儿终于同意了喜儿去秦惠芳家，其实她不是反对，而是不放心，担心喜儿给人家留下不好的印象，更好的方法是过几天，让她调教调教喜儿小盆友。

    但是她转念一想，喜儿好像除了会hiahiahia傻笑，其他方面都挺乖的，不贪吃（糖除外），不爱哭，不粘外人，懂事有礼貌……好吧，这么一想，喜儿比她更适合去人家家里做客。

    她惴惴不安，而当事人喜儿小盆友开开心心的，已经在请教小白见到谁谁谁应该怎么称呼。

    小白告诉她，见到大奶奶就叫大奶奶，见到王小宇就叫瓜娃子，见到小鸭子就叫可爱的小鸭子，见到大爷爷就叫大爷爷，见到姑姑就叫屁儿黑……

    喜儿听的hiahia大笑，她虽然傻福福，但是也知道小白在乱教她。

    张叹把小白赶走，认真教导喜儿。

    喜儿懂的还蛮多，知道去别人家做客要带上礼物，但是带什么礼物呢，小白捆绑的桑叶子肯定是不能当成礼物的。

    她和小白商量，最后决定买一个大西瓜去叭，人人都爱吃大西瓜。

    “再买好多好多糖果叭~~”喜儿提议道，越想越觉得可行，激动地蹦蹦跳跳，绕着小白蹦跶，嚷嚷买糖叭，糖可好吃啦。

    “你就是自己想吃~~~”小白毫不留情面地揭穿她，不打算买糖，买了喜娃娃肯定会吃很多。

    “嘤嘤嘤~~我不是自己想吃~”喜儿委委屈屈地说。

    小白肯定地说：“你就是自己想吃。”

    喜儿：“我不是。”

    “你就是！”

    喜儿偷笑：“……hiahiahia，我就是~hiahiahia~~~~”

    小白：“我就唆叭~~”

    买西瓜的钱是小白出的，她小金库蛮厚实的，喜儿因为没有付钱，所以负责搬运大西瓜，双手抱着，沉甸甸的。

    “我借你的钱钱哈，小白。”喜儿一边努力跟着小白，一边倔强地说，“等喜儿有钱啦，喜儿会还你的~”

    小白不在乎地道：“不用不用噻。”

    喜儿坚持要还钱，等她有钱了她就还。

    小白问：“那你啷个时候有钱咧？”

    喜儿：“……”

    这个问题把喜儿问住了，她绞尽脑汁想了又想，现在没有一条赚钱的法子。

    她支支吾吾，答非所问，岔开话题：“小白我给你唱支歌叭。”

    小白理解，体谅喜娃娃，就说好吖，你想唱什么就唱叭。

    这样或许能缓解一下喜娃娃的尴尬。

    瞧！自己说要还钱钱，却没有办法赚钱钱，所以还钱钱没有日期咯。

    喜儿hiahia笑，问小白想听什么。

    小白也不客气，说：“那就唱，我有钱啦有钱啦。”

    喜儿：“……”

    小白见她不吭声，就问：“啷个咧？”

    “我有钱啦有钱啦~~我有钱啦有钱啦……”喜儿唱道。

    王小宇忽然神神秘秘地凑到喜儿身边，说他有钱钱，可以借给喜娃娃，但要求是，喜娃娃必须帮他保密尿床的事情，尤其不能在外婆家说。

    喜儿不要钱，同意帮他保密，但是前提是没有人来问她，要是问她的话，她还是会从心的。

    张叹说：“东西买好了，那准备走吧。喜儿，西瓜给我拿吧。”

    喜儿摇头，说：“我要努力呢！”

    她没出钱，所以决定出力。

    张叹没有勉强，带着三个小朋友上车，电话忽然响了，是朱小静的。

    表面上是朱小静，但其实是榴榴。

    榴榴来电话问小白下午去不去练箭鸭，吹牛说她现在功力大涨，因为昨晚她做梦了，梦见自己变的比胖嘟嘟更厉害，然后她就真的觉得自己比嘟嘟厉害是，把错觉当真。

    小白说不去，因为她们要去大奶奶家。

    榴榴一听王小宇也要回去，竟然万分不舍，热情地挽留他，让他在小红马多玩一玩鸭。

    她坚持要和王小宇打视频电话。

    王小宇感动非常，没想到自己还有这种人缘，兴高采烈地和榴榴视频，只听榴榴说的第一句话是：“王小宇你好好玩鸭，你不要走，我还没玩够呢！嘟嘟也没玩够！”

    王小宇越听越觉得怪怪的，但是想不明白哪里怪。

    小白凑到镜头前，告诉榴榴：“王小宇尿床啦，他的裤子没有啦，要回家换裤子。”

    王小宇如遭雷击，愤懑地大喊：“啊——”

    PS：10月1号到4号都是月票双倍期间，求月票啊啊啊啊

