    寄生了“树神”诞生的“巨树异形”，包括被异种寄生过的变异异形。

    这一部分异形，可以做到像“虫族”母虫乃至其它虫子一样，几乎可以在任何环境、任何物质中吸收自己需要的能量。

    云海对异形皇后进行的“基因改造”，完美地解决了这个问题。

    幸运地被他改造成功的异形皇后，包括初代异形皇后在内，它们都已经可以诞生出可以在宇宙太空中飞行的异形抱脸虫。

    而且在进一步的试验中，这些抱脸虫寄生宿主诞生的异形，不仅拥有光速飞行的能力，而且还能像“巨树异形”和变异异形一样，无论火热的火山熔浆或者冰冷的矿石，它们都能提取吸收到自己生存需要的能量。

    这已经是一个巨大的进化飞跃了，只是在亲眼看到“虫族”的繁衍后，云海才知道，如果在同样的条件下，用同样的时间发展，“虫族”和异形文明之间的战争，前者最终胜利的可能性更大。

    宿主，就是异形的致命伤。

    如果没有宿主，如果敌人不能被寄生，异形只会越战越少，最终惨败。

    需要宿主才能诞生，却又是异形的优势。

    就像“树神”，如果“虫族”击败了“树神”，它们只能得到一大堆食物，哪怕这些食物中蕴含着更多的能量，但终究只是食物。

    异形却是不同，击败了“树神”，它们得到了五十万只具备“树神”能力的超级“巨树异形”。

    还有“虚空异兽”也是一样，哪怕“虫族”在发展起来后，靠着虫海战术最终能磨死它，“虫族”得到的不过也就是一具有着古怪形态的尸体。

    而异形呢，只要能击败“虚空异兽”，云海就有信心得到更多的“虚空异形”。

    寄生宿主才能诞生，制约了异形，也让异形拥有了更多种族无法企及的特殊能力。

    “很多事情都具有两面性，如果异形和虫子打个颠倒，如果你是虫族主宰，你或许又会羡慕异形寄生宿主汲取基因这种特性了。”

    “再说了，异形文明只是处于发展的初期阶段。”

    “所以清楚异形文明存在的人或者其它文明，都肯定了异形的潜力。”

    “在未来，谁又能确定进化后的异形是什么样子呢？”

    飘浮在云海身边的芷寒看着云月带着近百只变异异形迎上数百虫子时，精神交流中向他说道。

    颇有些感慨的云海听她这么说，顿时释然。

    这时，已经尘埃落定。

    数百只刚一出生就露出凶残面目的可以喷射骨刺的“战斗虫子”，很快就被云月带着上百的变异异形撕成了碎片。

    眼见地面上更多的工兵虫子发疯似的加快了“采矿”的速度，而那庞大的母虫身躯开始微微震颤起来后，云海精神交流中让芷寒和云月守着它，并且密切关注其它种类的虫子诞生，随即转过了身躯。

    并不担心这只母虫能够玩出什么花样，十几亿异形就在气态巨行星中，异兽异形也在。

    如果这只母虫能在异形的大本营前玩出什么花样，异形文明也不要想什么大宇宙了，这个小宇宙就足终结它们了。

    展身飞向了“空间光桥”所在的“半星”区域，云海转了几圈。

    估计短期内，“天星族”不会再打开这个“空间光桥”了。

    他也不能确定，先前那数百万的异形抱脸虫，是因为“空间光桥”的突然关闭，迷失在了大宇宙与小宇宙之间的夹层当中，还是成功地潜入了大宇宙。

    如果是后者，那些异形抱脸虫是不是又能解决“星辉舰队”？或者给他们带去一些麻烦。

    带着这些疑问，确定了一直留守在这里“巨树异形”不会给敌人机会，云海便展身离开这里，飞向了远处的“艾特星云”。

    在有了更好的选择的前提下，“虚空异兽”的态度出现偏差，这很正常。

    所以云海想尽可能地搞清楚，它的身上到底发生了什么事情。

    因为“虚空异兽”的强大，是不需要怀疑的。

    超光速的能力，让一个恒星系中的距离，变得短暂。

    很快就到达了“艾特星云”边缘位置的云海，几乎就是在他靠近“木头人”托托米的瞬间，“虚空异兽”的声音就在他的脑海中响了起来。

    “这个小宇宙中，最近发生了太多的事情了。”

    “有个比天星族更强大的文明，出现了。”

    “它不是来观察的，而是来侵略、占领的。”

    “我不知道它们是怎么做到的，异形主宰，它们曾经超近距离接触过我，并且用一种奇特的辐射波影响到了我的意识。”

    “我甚至怀疑，它们在我身上做了一些什么，只是我不能确定。”

    “异形主宰，我们必须加快步伐了。”

    “天星族文明跟它们相比，就和银龙帝国人类跟异形文明相提并论一样。”

    “如果我们再拖下去，我们就会变成魔戈族鳄人，很块就会成这个小宇宙的历史。”

    “虚空异兽”声音很凝重，也很认真。

    心中冷笑一声，云海开始了他的回应。

    “首先，我要知道这个文明在哪里？比如它们的基地、根据地，因为我相信它们离这里并不会太远，应该在你的能力范围内。”

    “其次，我们先前的约定，我不会再履行了。”

    “你的要求是需要数百亿数量的生命体同时进入星云范围，来牵制瘟虫减轻你的压力。”

    “我发现在这个小宇宙中，除了异形以外，还有一种新兴的种族可以满足你的要求。”

    “所以，我不打算牺牲异形了。”

    云海坚决的回应，让“虚空异兽”陷入了沉默。

    从未在它面前表现的这么强硬过的异形主宰，突然改变的态度，也足以说明一些问题了。

    “我刚才提到的文明，它有杀死我的能力，也有帮我脱困的能力。”

    “异形主宰，我向你诚恳的道歉。”

    “它说过的一些话，曾经让我一度陷入迷茫，险些改变了初衷。”

    “不知道它有没有和你接触过，又说过些什么。”

    “异形主宰，现在让我们互相坦诚一些，因为只有这样，我们才有可能携手度过难关。”

    “我会帮你找到这个文明的基地，因为这确实不难，哪怕这会让本来就很虚弱的我，变得更加不堪。”

    “但我希望你能击败它们，帮我找到它们可以扼制瘟虫的仪器。”

    “到那时，我会给你一个惊喜，一个你绝对会满意的惊喜。”

    在沉默了很久之后，“虚空异兽”再一次开口。

