 静！随着费灵钧的声音落下，这片空间一片寂静。

下一秒。

“放你奶奶的臭屁！费灵钧你什么意思，让我们献出灵魂？

这是让我们大家自杀？

嘿！你说得倒是轻巧，不如把你自己命献出来！”

卫莽反应过来，第一个大骂出声。

随着他骂出声来，其余一些血阳宗和梵刹谷的人，也都是开口，有的怒骂，有的冷嘲热讽，有的说费灵钧欺人太甚，不把自己等人当一回事。

林辰看了半空中的“噬魂珠”一眼。

“这‘噬魂珠’是一个载体，吞噬他人的灵魂，然后这费灵钧再来吞噬‘噬魂珠’中的灵魂能量，这种法子和用修道者来炼丹，本质上并没有什么差别。

按费灵均的说法，这‘噬魂珠’估计已经吞噬了不少人的灵魂。”

林辰心中自语，对于这“噬魂珠”的手段，并不觉得多么新奇，倒是这费灵钧的嚣张程度，让他有些惊讶。

这家伙竟然直接开口，让戚乾和邱天元等人将灵魂献出来，这怎么可能？

“费宫主你在开什么玩笑，又或者是我耳朵出了些问题？”

戚乾一声冷笑，见费灵钧神色淡然，他心中有些狐疑，这家伙看样子不是在开玩笑，但他凭什么认为，自己等人会将灵魂献出来？

论实力的话，他要比自己跟邱天元强上一些，但自己两人联手，便要比他更强！他到底是哪来的底气，说这种话？

“戚宗主，不是你耳朵出了问题，而是有人脑子出了问题，自以为靠上了圣焱宗，便彻底不把我们当一回事了！”

邱天元嘲讽道。

“看样子，你们是不愿意了。”

费灵钧叹了口气，“我本来不想动手的，你们怎么如此不识抬举？”

他的眼神徒然间凌厉起来，身上爆发出强大的气息，身形消失在原地，化作一阵暴风，扑向邱天元，在邱天元反应过来前，一掌拍在他的胸口，将他打得口喷鲜血，倒飞出去，落在地上后，已经毙命。

一个透明的灵魂体，自邱天元的体内飘了出来，他先是挣扎，满脸惊恐，旋即消散成了点点光芒，被狂风卷向上方的阵法，涌入那  “噬魂珠”内，那“噬魂珠”的光芒，顿时亮了几分。

费灵钧身形一闪，又是回到了原地。

“谷主！”

梵刹谷的人惊叫出声。

血阳宗的人心神狂震，许多人吓得倒退了几步，谁也没想到，费灵钧竟然能在眨眼间，就将邱天元给杀了。

“证道境！你突破到证道境了？”

饶是戚乾的心性再如何沉稳，眼见邱天元眨眼间毙命，此时也无法镇定，声音微微颤抖着。

他总算知道，对方的底气是从哪里来的了！踏入证道境，实力有着质的飞跃，已经不是他们能够匹敌的，怪不得这么嚣张！“是啊。

多亏了圣焱宗给的三颗六品道境圣丹，我终于突破瓶颈。”

费灵钧笑了笑，似乎杀了邱天元，对他来说只是一件无足轻重的小事，继续道：“只可惜，我的灵魂，却是一直困在道境六品，不知什么时候才能突破。

好在噬魂珠将你们的灵魂吞噬了后，我借助噬魂珠，应该也就能突破到道境七品了！”

这一刻，费灵钧在血阳宗和梵刹谷的人眼中，就如同一个魔鬼，轻描淡写的言语，却就想要他们的命！他们心中愤怒且不甘，但面对着一个证道境的强者，只有满心的畏惧，连反抗都不敢，就连邱天元都不是费灵钧的一合之敌，更何况是他们？

“费……费宫主，我愿意投靠七曜宫，求您饶了我一命！以后我一定好好为七曜宫效劳，您让我往东，我绝对不敢往西，您让我跪着，我绝对不敢站着！”

梵刹谷的一位长老，脸上满是畏惧，喊道。

“袁长老！你在说些什么？

谷主刚死在这家伙手上，你竟然就向他求饶，还要叛出梵刹谷？”

有人对那长老怒目而视。

“邱天元都已经死了，以后只有七曜宫，再也没有梵刹谷和血阳宗，还谈什么狗屁的背叛梵刹谷？

良禽择木而栖，费宫主这么强大，我当然愿意跟随他，能为他效劳，那是我的荣幸！”

袁长老道。

又有许多梵刹谷的人，跟着开口，表示愿意加入七曜宫，听候费灵钧差遣。

甚至，有几个血阳宗的人，也已经忍不住开口，要投靠七曜宫。

“该死！你们这些贪生怕死的东西，实在该死！”

卫莽暴怒，一脚将一个向费灵钧求饶的手下踹飞。

戚乾脸色铁青，最终长长叹了口气，这些人不想死，向费灵钧求饶，他倒没怎么愤怒，只是觉得，按照费灵钧之前的话语，只怕就算求饶，也根本没用。

果然，只听费灵钧笑道：“既然你们都要投靠我七曜宫，听我的命令，那我现在命令你们自杀，献出灵魂，你们快点招办吧！”

那些求饶的人，脸色僵住，再也说不出话来。

“看样子，你们根本不听我的命令，既然如此，那便只能我自己来动手了。

你们全部去死吧！”

费灵钧眉头一扬，语气阴森，就在他要动手时，他身旁的费云庭突然开口道：“父亲，那个女人能不能不要杀了，把她赐给我吧？”

费云庭脸上挂着胜利者的笑容，所指的女人，正是林沫儿。

费灵钧看向林沫儿，也是感觉有些惊艳，道：“你啊，都这种时候了，还有心思去想女人！”

他的话语，听起来像是不满，但语气却带着一丝笑意，这个儿子实在是像极了年轻时的自己，天赋强大，智慧过人，唯一的毛病，也就是有些好色了。

“罢了，我成全你就是。”

费灵钧说道。

“多谢父亲！”

费云庭脸色兴奋，看向林沫儿，语气中带着几分调戏，又有些居高临下，道：“美人，还发什么愣，还不快点过来我这边，你想要跟着你身旁的那个废物，一起成为‘噬魂珠’的补品不成？”

他口中的“废物”，是指林沫儿身旁，从始至终，没有开口的林辰。

 