    徐公，我不知道你这是不是过奖了，总之我尽力而为，不让你失望便是。

    叶少阳在心中默默说道。

    他深吸一口气，平复了一下心情，这才转头四顾，说道：“这是什么地方，鬼王他们不会追来吗？”

    “这是人间，就算鬼王能穿越阴阳虚空，也比我们要费事的多，我抹去了气息，他们找不到的。”杨宫梓说道。

    “她怎么样了。”道风走过去查看被小九抱在怀里的苏烟，这才发现她浑身皮肤都变成了血红色，叶少阳也下了大跳，自从开始逃命，他就一路用胳膊夹着苏烟，没工夫去看她，哪里知道她居然变成这个样子。当场上前查看，才知道不是皮肤变色，而是浑身上下被一层血红色的黏糊糊的东西包裹着，就好像刚生下来的顶着一层胎衣的幼崽。

    她身体已经一动不动了……

    “这是什么！”叶少阳尝试撕开她体表的红色“胎衣”，发现这胎衣紧紧粘在她皮肤上，几乎成了一体，别说撕不下来，就是轻轻打开一道小口子，都立刻有鲜红的血流出来，叶少阳起初以为这污血放干了就没事了，结果越看越不对，一旁杨宫梓沾了点血尝了尝，惊道：“这是她自己的血！”

    叶少阳赶紧把手从伤口移开，“胎衣”上的伤口立刻又合并起来了，远看过去，整个人就像是一个血红色的蚕茧。

    “这怎么回事啊！”叶少阳用力拍打自己的额头，“她要是死了我怎么跟小木交代啊！”

    “你冷静点，她未必就死了。”

    杨宫梓上来安慰叶少阳，然后大家轮流上来尝试，发现这胎衣并非弄不掉，但一旦弄掉，她身上的皮也就被揭掉了，那自然是活不了的，而她如今的状态就好像冬眠一样，那胎衣有隔绝一切事物的作用，他们的法力根本没法穿越这层胎衣而对苏烟的身体进行查探，自然她的魂魄也就被锁在里面了。

    叶少阳回想了一下，八成是最后被冥河老祖抓的那一下，当时有血污也朝着自己身上蔓延，苏烟大概就是那个时候中招的，自己是先天灵体，血污伤不到自己，苏烟则就麻烦大了。

    几人折腾了半天，也没有办法帮苏烟去除身上的胎衣，都是一筹莫展。

    “只能慢慢想办法了。好在她魂魄也被封锁起来，应该是不会死的。”杨宫梓说道。

    小九说道：“至少有一种办法是可行的。”

    大家一起都抬头看她。

    “杀了冥河老祖，应该这血污封印也就会解除了。”

    叶少阳用力吐出一口气，道：“好简洁明了的办法。”

    他不甘心，又尝试了几次，结果还是一样，也只能暂时放弃了。跟大伙商量下一步计划。

    道风让他们先去封印蚩尤的地方，他如今已经得到了穿心锁，只差天海术，他要立刻去找陈晓旭——不管他是不是大帝转世，总要试试。

    “你们先去，我随后就到，不要再等谁了，冷玉那边你说一声就行，让她自己过去，我们到地方见面。”

    事到如今也只有这样了，假如能控制蚩尤，那对无极鬼王至少也是一种震慑，他低头看了苏烟一眼说道：“她怎么办？”

    “她倒是安全了，鬼王不会再追杀她了，你把她送回去吧。”

    送回到小木身边吗？

    叶少阳想到小木看到苏烟这个样子……不免又唉声叹气。突然道风问道：“她聆听神谕，得到人神官的信息没有？”

    叶少阳骤然想到这件关键的事，点了点头。

    “是谁？”

    叶少阳摊了摊手，“没来及说，就出事了。”

    道风皱眉。

    “那你怎么知道她听懂了神谕？”

    “我问她了啊。而且她开了全知天听。”

    “何以见得。”

    “她从来不知道我是谁，但是最后的时候，她突然叫出了我的名字。”

    道风对这件事很好奇，催着他把事情经过讲了一遍，心中狐疑，但因为没证据，也就没说自己的猜测，起身说道：“我要赶紧去了，你也快些行动吧，记住不要相信芮冷玉，因为你没法判断真假。”

    叶少阳点点头。

    道风和杨宫梓于是一起走了。

    叶少阳望着躺在地上的苏烟，长叹了一口气，小九走过来拉他的手。

    叶少阳抬头看了她一眼，道：“你能回来，怕是这次行动最大的收获了。”

    于是问她是怎么回来的。

    小九也告诉了他，自己回来之后也不知道他在哪里，于是先去找了道风，这听上去合情合理，再说叶少阳想不到她会骗自己，也就没有去想其中的漏洞，接着问道：“那你之前去了哪里，怎么怎么久没来找我啊。我感应不到你，所以你不在这个世界，你去哪了？”

    “我……当时你设定错了时间，我回到了半年前……”

    “不会吧！”叶少阳叫起来，“我做过的标记，怎么会错呢？”山海印不是什么高科技，需要手动设置时间什么的，就算是手动设置，也不可能绝对精确——哪怕一秒不差，但一秒之中又有许多毫秒，总之只要错了一丁点，那就真的是失之千里，不是原先的世界了。

    之前山海印能用的时候，叶少阳不管去哪里还是回来，都是在时间轴上做好了标记，来的时候是哪个时间点，回去的时候还是哪一个，根本不带错的。

    所以小九说时间弄错了，这让他内心很是不解。不过既然小九这么说，那一定就是了，也没必要纠结这个。

    “那后来呢，你是怎么回来的？”

    小九咬着嘴唇，说道：“我遇到了那个世界的叶少阳……”

    我的天！

    叶少阳一下子愣住了，等了半天她没往下说，于是追问她后来呢。

    “那个世界还有一个小九，所以我才知道自己是跑错了时空，后来那个世界的叶少阳用了山海印将我送了过来，总之……也算是历经磨难吧，幸好我还是回来了。”

    叶少阳让她靠在自己肩膀上，抚摸着她的头发，安慰了一阵，好奇问她，那个世界的叶少阳为什么还可以用山海印。半年前，那可是自己刚回到这里来的时间，自己到现在都没法运用山海印，他为什么可以？