    楚辞听到醉道人对符半张的赞誉，眼中不禁露出一抹异色。

    “掌柜可是擅长画符？”

    醉道人捋须轻笑了一声，说道，“楚小子，你先看看这店铺卖的符箓再说。”

    楚辞好奇的站起身，走到柜台前。

    “掌柜，能取一张符箓让我看看么？”

    掌柜点头笑着说道，“当然可以！”

    “这样的符箓只有这家店铺才有的卖！”

    掌柜应和一声，转身在柜台后取出一张符箓递给了楚辞。

    “多谢。”

    楚辞接过符箓，放在眼前打量了起来。

    是很正统的道家符箓，上面的符文并不复杂。

    以楚辞的知识储备，也能认出这是一张二品追风符，能够提高使用者的速度。

    “这是追风符吧？”

    楚辞眉梢一挑，出声说道，“好像并没有什么不同之处。”

    说完，楚辞将符箓递给了冷如雪，“如雪，你看看？”

    冷如雪看也不看便转手递给了鞠倩怡，“我不用符箓，看不懂。”

    鞠倩怡接过符箓，随意的打量了一眼。

    “很普通的二品符箓，没什么好说的！”

    鞠倩怡将符箓又递给了楚辞。

    楚辞接过符箓，将其递给了店铺掌柜。

    “掌柜还请详明，此符箓究竟有何神妙之处？”

    掌柜脸色僵硬，尴尬的差点用脚在地上抠出两室一厅。

    “这个···”

    不待掌柜解释，醉道人便捋须说道，“楚小子，你是不是在逗我玩？”

    “你当真没看出这符箓的奇妙之处？”

    楚辞摇头说道，“原谅我符箓见的少，还真没看出来。”

    醉道人看向冷如雪，疑声问道，“冷姑娘，你可是顶尖强者，也看不出来？”

    冷如雪点了点头，声音清冷的说道，“我修炼剑术，舍剑之外别无他物！”

    “当然看不懂这符箓！”

    醉道人了然，转头看向鞠倩怡。

    “殿下，您可是教会圣女，身份尊贵，也看不出符箓之妙么？”

    鞠倩怡笑盈盈的看向醉道人，说道，“你也知道我身份尊贵。”

    “我用的都是九品祈神符，像这样低品的符箓还真没什么研究。”

    醉道人，“···”

    说的好有道理！

    醉道人轻叹了一声，拿起了符箓解释道，“我来跟你们说吧。”

    “一张符箓包括符纸和符文两个部分。”

    “世人皆知一张符箓的强大与否跟符文有关，但是却忽略了承载符文的符纸！”

    醉道人看向众人，出声说道，“符纸的好坏，同样影响了一张符箓的品质。”

    “比如出自一人之手的两张追风符，其中一张追风符的符纸质量低劣，勉强能承载符文的力量。”

    “而另一张追风符的符纸品质上佳，能够承载更多的符文之力。”

    “两张追风符相比较，展现出来的实际效果很有可能会差距翻倍！”

    楚辞闻言眼中露出一抹异色，“差距竟然这么大？”

    “倩怡送我的那本九品祈神符册，我翻了几遍也没看出多大差别啊？”

    醉道人看向楚辞无奈的说道，“楚小子，你当九品符箓是大白菜啊？”

    “那种顶级符箓所用的符纸都是特殊定制的，彼此只见的差别非常小。”

    “所以符箓品阶越高，符纸之间的差别也越来越小。”

    “像刚才我说那种差距翻倍的情况，只有在低品阶的符箓中才会见到。”

    看向楚辞，醉道人补充道，“千万不要以为符箓品阶低就不以为意，毕竟有几个土豪更跟你一样把高阶符箓当草纸用？”

    楚辞略微一琢磨，还真是这样。

    江湖中大多数人，用的都是低品阶的符箓。

    所以一张符箓的符纸好坏，就显得格外重要了。

    “所以掌柜很擅长制作符纸？”

    醉道人捋须笑道，“要不为什么叫符半张？”

    “这半张，指的就是符纸啊！”

    “贫道敢说这间商铺的符纸，品质那绝对是数一数二的！”

    商铺掌柜闻言脸上顿时露出了笑容。

    “哈哈···道长过誉啦！”

    符半张看向醉道人，笑着问道，“道长这次回来，可是为了参加道首的出关典礼？”

    醉道人点了点头，轻叹一声，“是啊。”

    “贫道一走三十余年，也不知师妹过得如何。”

    符半张闻言朝着浮空山的方向拱手说道，“道首主掌天人道宗多年，已然将道宗发展成为道门执牛耳。”

    “我们这些老人跟着道宗，也是受益良多呢！”

    醉道人脸上露出一抹恍然之色。

    就连浮空山脚下的小小市集，也在这些年发展壮大成为一座城镇。

    可想而知天人道宗的变化会更加巨大！

    “贫道当年离开的时候，师妹还是一个十几岁懵懂的小女孩。”

    “没想到这些年会有如此大的成就！”

    “想来过的会很苦吧？”

    醉道人情不自禁的把自己带入了进去。

    一想到要管理一个门派，还要做大做强，简直头疼的快要爆炸。

    符半张眨了眨眼睛，疑惑的说道，“很苦？没有吧。”

    “道长您走后没几年，道首就晋升九阶道法强者！”

    “那些外人都是上赶着送礼，还舔着脸依附到道宗的羽翼之下。”

    “如果道首不是看在同为南域之人的份上，还不一定会答应他们呢！”

