    凌晨的发生事冰辞并不知情，一觉醒来，寒勿早已离开酒庄，还让所有队员回基地训练。

    花桀暂时关押。

    冰辞随意找了个理由与大家分开。

    折回酒庄时迎面遇上寒家暗卫——暮流。

    “仇少，”暮流对冰辞内心是尊敬的，不为别的，只因从某方面来看，仇少跟少爷很像。

    “队长不在酒庄，”冰辞淡淡点头，直接告诉他。

    暮流明显着急。

    “我可以帮忙，”冰辞看出他的为难。

    “这……仇少，不瞒你说，我们发现了一个可疑的地方，无刃已经混入，加上我，人手可能不够。”

    “我跟你去，”冰辞二话不说，示意他带路。

    见他犹豫，冰辞轻挑眉头，“怎么，信不过我？”

    “啊不，仇少的实力我们是有目共睹的，只是，此番危险重重，若是少爷知道我们让你涉险，一定会不高兴，少爷……很在意你。”

    冰辞顿了片刻，轻“嗯”了一声。

    最后没有什么情绪，背身说道：“走吧！耽误一秒，无刃就多一分危险。”

    “是，”暮流不敢置信地看着她，心里的敬佩更甚。

    暗卫的生死本就微不足道，寒家除了少爷，无人看重我们这些人的命。

    仇少果然和少爷一样。

    两人不敢耽搁，黑色兰博基尼转瞬消失。

    冰辞开车有多狂野？就连训练有素的寒家暗卫也被吓到魂飞魄散，双手下意识抓紧安全带。

    反观冰辞，单手握方向盘，目光看向前方，另一只手在手机上快速敲击。

    盲打？

    暮流忘了害怕，只看见小小的手机屏幕上出现形似地图的东西，哪里有植物，哪有有建筑物一清二楚。

    页面跳转，又出现一个黑工厂。

    里面的布局一清二楚。

    “仇少，无刃传消息来了，外围有二十名毒犯持枪看守，内部有两百名制毒人员还有五十名分散在不同站点的同伙，手上持有武器。”

    短短两分钟的时间，冰辞就已将工厂布局记入大脑，外围看守点，及内部的五十个站点。

    不能再往前开了，冰辞看着前方的黑点，眼神深邃，“我已经通知队长，天黑行动，将他们一网打尽。”

    “联络无刃，让他回来。”

    “仇少，无刃说他现在暂时安全，想与我们里应外合，彻底端掉毒窝。”

    “告诉他，不用，”冰辞不希望任何人身处险境。

    暮流看了她一眼，为难地说：“无刃他只听少爷的指令。”

    无刃执意如此，冰辞无话可说。

    心里暗定，天黑立即行动。

    寒勿在验尸房守了一天，再出来时，天色渐晚。

    下属呈上手机，他看了一眼，脸色大变，不管不顾冲了出去。

    冰辞那边，久久没有收到他的回复，天天也黑了，想到无刃在里面凶多吉少，她也不打算等。

    说话语气不容拒绝，“枪，支援很快就到，我先进去把无刃带出来。”

    “不行，仇少，太危险，我去。”暮流急忙拦住她。

    冰辞眼神凌厉地盯着他，带着压迫。

    暮流还想说什么，身上的手枪就不知道什么时候被冰辞拿去。

    眼睁睁地看着她滑动枪套管，子弹上膛。

    身影快速移动，离前方的工厂越来越近。

    晚夜魅影，追魂索命。

