 嗖的一下，李世民面前一道黑影冲过去，身后的随从都没机会阻拦一下，太特么快了。嗖

    的又一下，黑影回来了，丢下一句话：“陛下赎罪，臣确实有急事。”

    又一次嗖的一下，黑影远去。李世民站在原地，一头黑线。身侧的宿卫，一脸尴尬。

    “竖子！”李世民骂了一声，心里却在赞叹：不愧是在万军阵中杀了通透的李自成。“

    臣有罪！”身边宿卫赶紧认罪，李世民大度的摆摆手：“你要能拦的住，就不是自成了。”

    大太监及时的一句话，化解了宿卫的尴尬：“李自成勇冠三军，便是尉迟恭，被拿住了也是动弹不得。”这事情是李诚第一次上早朝的故事，早就传遍了长安。尉迟恭的仇家也不少的，乐意传他出丑的段子。“

    走，去李府看看。”李世民露出微笑，一挥手，转身潇洒的去了。冶监官不敢说话，，期盼的看着李世民，心道：陛下，就这么走了么？我还没汇报成绩呢。可

    惜，李世民头也不回，就这么去了。钢铁产量什么的，李诚都打了包票的。臣子们要都是李诚这样的，皇帝得多省心啊。李

    诚一阵风似得回到家中，又一阵风似得冲进后院，宿卫都没给他拦下来，产房门口两个虎背熊腰的健妇，却给李诚拦下了。

    “李县男，真的不能进去！”一脸横肉的健妇都快哭了，张开双臂堵着门。画风无法直视。李诚听到里面秋萍的惨叫声，只好站在门口大喊一嗓子：“秋萍，别害怕，我在外面。”

    这年月生孩子可不简单，这叫做过鬼门关。对于大人和孩子来说，都是一样。搞不好就是一尸两命。所以，李诚真的很紧张。站在外面转圈子，脑子里回忆之前的准备都做的如何。

    一身道袍的孙思邈出现了，李诚一见这位大神在，心里立刻轻松多了。

    “道长！”李诚赶紧见礼，孙思邈笑道：“女人生孩子，你着急也没用。”

    李诚一脸的自责道：“其实我也有责任，秋萍还是太年轻了。这个岁数生孩子，不安全。”

    秋萍才多大，虚岁十七。也就是十六周岁生孩子。李诚颇为自责，还是应该克制自己的。孙

    思邈不屑的笑道：“十七岁生头一个孩子，这都是算晚的了。十四五岁生头一胎的有的是。自成难不成对贫道的医术没信心？”李

    诚摇摇头：“道长的医术自然是高明的，不过这女人生孩子，稍有不对就是产后大出血。以道长的医术，难不成也有手段止血？”孙

    思邈一亮金针：“看见没有，金针在手，止血不难。”真

    的还是假的？反正李诚不太相信，不过也不好反驳，毕竟中医经历了那么长的时间，很多绝技在历史长河之中，也许就失传了。姑且当他说的是真的吧。“

    去，搬把椅子来，贫道就在院子里候着。”孙思邈看见李诚怂了，心情大悦。难得看见他这怂样，不抓住机会使唤他，那真是难消心头之恨。

    李诚很狗腿的亲自搬来椅子，又搬来茶几，孙思邈坐下之后，李诚还得动手给他泡茶。

    你还真别说，这么一番折腾，李诚没那么紧张了。放下茶杯后，看了一眼孙思邈，心道：这老道确实有一手。

    “进去多久了。”李诚冷静下来，问起门口的健妇。“回李县男的话，进去有半个时辰了。”

    “半个时辰了？”李诚一算时间，记得自己老娘说过，生自己就用了四个小时，这才刚开始呢，得，继续耐心的等着吧。“

    李县男只管安心，产房里都是十几年的老稳婆了，按照您的吩咐，这产房保持干净，需要用到的物件，都蒸煮消毒过了。”听

    到这个话，李诚心里又安定了几分，站门口对秋萍大声道：“秋萍，你是最棒的，一定会母子平安的。”秋萍的声音从里面传来：“郎君，莫急，妾身能行的。”李

    诚干着急也没用，就站在门口等着，里面秋萍叫一声，李诚就应答一声：“我在，加油！”两人就这么里应外合的，李诚的嗓子都特么的喊哑了。看的孙思邈只摇头！

    李世民进来了，头一回没人搭理他，不过李世民也不生气就是了，不紧不慢的朝老孙拱手致意。孙思邈也不耍大牌了，起身拱手还礼。两人就坐在一旁喝茶，看着李诚站在门口，看着门帘子给秋萍助阵。

    李世民兴致勃勃的看着，觉得好有喜感。李诚这货，居然也有这么一面。“

    嗯，茶叶不错，味道比朕顺走的要好。这竖子，居然藏私了！”李世民一边喝茶，一边吐槽。李诚总算是听见了，回头一笑：“陛下，怠慢了。”

    李世民挥挥手：“朕不罪你，走的时候，记得给人稍带一斤。”李

    诚一听这话便急了，回头瞪眼：“陛下，这是明前的嫩尖子，臣也才存了半斤。”“

    竖子，孙道长医术好，你用的着是吧？”李世民火了，这小子看人下菜碟。“

    事急从权啊！”李诚赶紧解释，李世民一听居然无法反驳，孙思邈在一旁捧着茶杯乐。

    “竖子，回头收拾你！”李世民悻悻的发话，心里琢磨着，是不是该走了。

    老孙淡淡道：“自成，有真龙在此坐镇，外邪不得入侵，你就安心吧。”

    李诚心说：你个死老道士，科学的敌人。哥不跟你计较。

    里头传来稳婆的惊喜声：“出来了，出来了，加把劲！”又折腾了那么十几分钟，李诚总算是听到了“哇”的一声。一个稳婆出来说话：“李县男，生了个闺女，母女平安。”李

    诚听了浑身一松紧，一屁股坐在地上，擦了擦额头的汗：“平安就好，平安就好。”

    李世民一听生的是闺女，得，赶紧闪人，别在这闹个不自在。起身拱手：“孙道长，先走了。”孙思邈起身回礼，李世民养长而去。孙思邈看李诚的样子，过来拍拍肩膀：“还年轻，有的是机会生儿子。”

    李诚一脸懵逼，我这样子像沮丧的样子么？我就是单纯的喊累了而已。

    赶紧站起来，不能给秋萍一个错误的想法。李诚要进门，被健妇拦住：“李县男，还不能进去。”李诚怒道：“娃都生了，怎么不能进去？”这

    次没被拦住，李诚一头扎进去了，老孙头也不紧不慢的跟着进来。看

    着一脸苍白的秋萍，李诚心头一疼，快步过去，抓住秋萍的手：“辛苦了！”秋

    萍的眼泪往下掉：“郎君，对不住，没生个男娃。”李诚一听这话，忍不住笑道：“没有的事情，我喜欢女娃。女娃才贴心呢，女娃是爹妈贴身的小棉袄。”“

    自成，啥是棉袄？贫道怎么没听过？”孙思邈走过来，推开李诚，抓住秋萍的手把脉。

    李诚赶紧站一边，孙思邈把脉结束后笑道：“脉象平稳，就是有点虚，正常的。”

    稳婆抱着抱好的闺女过来，李诚赶紧接住，一看小脸蛋皱在一起，忍不住就笑了起来。这娃娃，就是自己在这个时空的延续，心头最柔软的地方被挑动了。小心翼翼的抱着，低声笑道：“闺女，爹的心肝宝贝！”

    “自成，棉袄是啥？”老孙头又想起来了，李诚回头不耐烦的表示：“棉花做的，以后你就知道了，我种的棉花快收了。”说话间，把孩子递给秋萍道：“看看，我们的闺女。”

    秋萍看出来了，李诚是真的喜欢这闺女，心里的芥蒂散了一些，还是有点难受。抱着闺女嘀咕：“闺女总是要嫁人的，赔钱货呢。”

    李诚道：“哼哼，我闺女我乐意赔钱，现在开始，每年存一万贯，给闺女攒嫁妆。”孙

    思邈听不下去了，拿起毛笔，唰唰的写了个方子：“这都是补身子的，你照着做吧。走了！对了，你答应的一万贯呢？啥时候给我送去，等着米下锅呢。”“

    哎呀，最近太忙，忘记了。明天吧，我让人给道长送去。”李诚一拍脑门，方子给装口袋里。既然身体健康，就没必要乱吃药。孙

    思邈告辞走人，李诚一头扎进厨房，鸡汤从秋萍进产房开始熬，砂锅里的老母鸡早就熬烂了，李诚亲自动手端过来一碗一趟，后面是端着鲫鱼汤的厨娘。“

    先喝鸡汤补身子，人参燕窝老鸡汤，全是大补。”李诚亲自动手，吹凉了要喂。

    秋萍却道：“不要，先喝鲫鱼汤，那个下奶，闺女等着吃喝呢。”李

    诚道：“胡说，先补身子，才能更好的奶孩子。”长

    安县男李诚的爱妾生了个闺女，消息传的很快，有的人幸灾乐祸，有的人则表示这是个喜事。尤其是李靖，知道这个消息后，微微一笑：“派人准备一份重礼，送过去。”

    崔氏那边自然是开心的，秋萍生的闺女，省下了无数的麻烦。

    外头的人是看不见的，李家的人却知道，李诚是真的喜欢这个闺女。整天不出门，抱上手就不撒手。闺女生下来的当天，李庄大摆筵席，三天三夜的流水席。

    真正霸道的还是闺女满月的时候，李诚送出去的帖子上写的很清楚，满月酒在醉仙楼！ 