    雷焰上人的强大，天蚕针灵都从鸡冠九头蛇那里听说了。

    一招就能碾压鸡冠九头蛇，这是何等的战力？

    要知道，鸡冠九头蛇的实力，已经媲美中位七层境的鬼神。

    这样强大的存在，都无法在雷焰上人手里多撑一招。

    就更别提魂力在准鬼神的龙皇鬼帝了。

    天蚕针灵实在不想看到主人战败的样子，这才有所提议。

    在她看来，只要有龙皇绝天剑灵在，别说上位鬼神了，就算是十大洪荒至尊中的须佐之男，估计都能轻易打败。

    有着最保险的方法，她觉得没必要再去使用危险的方法。

    “你也来劝本帝躲避吗？”

    林天佑发出一声冷笑。

    “这不是躲避啊？”

    天蚕针灵想了想，回答：

    “这叫战术撤退！”

    战术撤退这四个字，天蚕针灵是从来不懂的。

    还是上次森雨城主教给她的词语。

    今天，她为了说服林天佑离开，便将这个词语搬了出来。

    “战术撤退是两军对垒时才用的词语。

    我跟雷焰上人的战斗不同，我们二人是强者之间的较量。

    没道理让一个洪荒至尊去躲避一个连看大门都没有资格的废物！”

    林天佑沉声说道。

    他的鬼神宫，看大门的实力确实超过雷焰上人。

    所以他说雷焰上人是个连看大门都没有资格的废物，这句话并不是在装逼，而是事实。

    天蚕针灵本来就不擅长劝说，被林天佑一句话，堵的无法辩驳。

    只能不停的叹气，希望这一次林天佑能够安危无恙。

    森雨城，红灯商行总部。

    红灯老祖刚从广场回来。

    那里的林天佑同款雕像，在上百名最好的雕刻名家的工作下，已经快要完工。

    作为监督者，红灯老祖终于可以放松下来。

    “老祖您回来了？”

    独眼男子正准备出门，看到红灯老祖的马车，连忙跑出门口迎接。

    “嗯，经过几天的工作，林少爷的雕像快要完工了。

    我在考虑，要不要在林少爷的雕像上装一些珍贵的宝石。

    毕竟他是那么尊贵的一个人。

    以后等林少爷突破到完美鬼神，这个雕像就是咱们森雨城的守护像。

    所以，不能怠慢！”

    红灯老祖显得有些疲惫，但说到龙皇鬼帝的雕像时，仿佛疲惫一扫而空，显得兴奋不已。

    “宝石有些浮夸了吧？

    我认为不如给林少爷的雕像镀上一层神品魂铁。

    这样一来，才更显霸气！”

    独眼男子提议道。

    在他眼里，林天佑就是一个霸气的男人，所以雕像也要显得霸气，才符合林天佑的气质。

    “神品魂铁？这花费可不少啊……”

    红灯老祖的声音有些迟疑。

    虽然他们一族收藏了一批神品魂铁，但那是红灯一族压箱底的宝贝。

    随意拿出来，多少让他无法下决定。

    “但这一切都是值得的。

    老祖，城主大人说过，龙皇鬼帝一定会成为洪荒世界的第三位完美鬼神。

    您想想看，一个完美鬼神的雕像上，有着咱们红灯一族的神品魂铁做装饰。

    那咱们红灯一族的名声，岂不是能传遍洪荒了？

    这是百利而无一害的好事啊！”

    独眼男子面带激动的劝道。

    “好吧，既然咱们选择站在龙皇鬼帝这一边，就不能再有所保留。

    明天你就派人把家族收藏的神品魂铁运过去，让工匠们全部镀上去！”

    红灯老祖一想到林天佑突破到完美鬼神后，给红灯家族带来的好处，便不再犹豫，当场答应。

    “老祖英明！”

    独眼男子非常高兴，这样一来，他们一族就跟龙皇鬼帝的关系，再也分不开了。

    谈好事情，主仆二人便要进门。

    突然，红灯老祖目光一凝，看到一人正从红灯商行的上空飞落。

    那人身后张着一对鸟翼，是个青年模样的男子。

    他一脸的倨傲，俯瞰下方人群，好像全天下的人都欠了他钱一般。

    “老祖，是、是妖兽！”

    独眼男子惊恐的叫道。

    这个男人的翅膀，就跟魔鹰的翅膀一模一样。

    很显然，是跟魔鹰同为一类妖兽。

    “大胆妖兽，光天化日之下，居然敢出现在森雨城，活的不耐烦了?！”

    红灯老祖大手一挥，命令：

    “众人听令，将这个妖兽给我射杀！”

    “是！”

    四周红灯商行的护卫们立刻拿出弓箭，便要将天上的鸟人打下来。

    “区区虫子，也敢反抗？”

    悬在半空的妖兽不屑的冷哼一句，而后微微振动翅膀。

    哗啦！！

    一道巨风随着翅膀的震动凭空出现，瞬间将地面上所有的红灯商行护卫笼罩。

    “噗！！”

    上百名护卫毫无悬念，全部吐血倒地，一个个重重的砸在地上，气息断绝。

    眼前的一幕，将独眼男子骇的目瞪口呆，差点忘记了思考。

    他看到了什么？

    在龙皇鬼帝灭杀魔鹰之后，居然还有妖兽敢来森雨城闹事，难道那些妖兽都不怕死的吗？

    “可恶，竟敢杀我红灯商行的人，你找死！”

    红灯老祖望着倒地一片的护卫，目眦欲裂。

    他暴喝一声，脚掌踏地，身形宛如化作了一道闪电，直掠半空之中的双翼妖兽。

    与此同时，浩瀚的魂力汇聚于他的右手之间，猛然喷吐，一掌拍出，声势浩瀚！

    他这一掌，是愤怒而发，将一层下位鬼神的实力全部发挥了出来。

    半空的双翼妖兽显然是没有想到红灯老祖敢向他主动发起攻击。

    他连忙振翅，让自己的位置再次上升。

    但他因为太过倨傲，没将众人放在眼里，导致这一掌，还是被拍中。

    策刹那间，他整个人都在半空之中晃动了几下，如果不是魂力呈碾压之势，恐怕他挨了这一掌，都要直接摔落地面。

    “该死，我竟被一个魂力才下位一层鬼神境的垃圾打中，不可饶恕！”

    他大怒。

    重新在半空中稳定身形，而后握紧拳头，大量的妖气魂力全部汇聚于那只拳头之上。

    双翅一振，带着如虹的气势，直冲向红灯老祖。

    那速度之快，红灯老祖根本反应不过来。

    砰！

    顷刻间，红灯老祖感觉自己好像被陨石砸中，整个人如离弦之箭，从半空垂直砸落！

