    云倾面带着自信憧憬的笑容，走进了云城大学的校门。

    或许是因为那件案子关注的人太过，又或者因为某些不为人知的原因，警-局破例将所有关于案件的细节，在公告里尽数披露。

    于是，所有人都知道了，云倾是被冤枉的。

    她是个性情坚强善良的女孩子。

    从今以后，再也没有人敢拿她私生活混乱不堪这件事情，去中伤污蔑她。

    网络上，甚至有人专门成立了一个，为云倾道歉的贴子，之前因为这件事情，骂过她看不起她的人，都纷纷涌过去，在那个帖子里，给她道歉。

    这个贴子，甚至还一度被推上了热搜。

    这是有史以来，第一个被网友推上热搜的致歉贴。

    那是属于云倾的公道。

    云倾不玩微博，所以她不知道这件事情。

    她只是在走进校园那一刻，感觉到了比以往更加多的，纯粹干净的善意。

    云大的学生们站在道路两面，在她走进去那一刻，打开了手上的香槟。

    “砰”的一声……

    五颜六色的花瓣，洒了云倾满头满身，她眨了下眼睛，表情茫然。

    成蕾走过来，将一束红色的玫瑰花放在她怀中，笑容大大绽放，“云倾小姐，欢迎你回来！”

    云倾在忽如其来的掌声中，看到了站在人群最后方的十班学生，他们都在偷偷看她，表情忐忑又不安，看到了站在台阶上的学生会成员，都在冲她微笑，她甚至还看到了抱着胳膊，站在台阶上，扬着下巴看着她的杨铭。

    她忽然想到了一句话。

    世界灿烂盛大，欢迎回家。

    这才是那个善良坚强的女孩子，原本应该得到的尊重与礼遇。

    云倾深吸一口气，脸上露出一个温暖的笑容，朝着全新的校园生活，走了过去。

    ……

    与云倾一身污名被彻底洗白不同，所有人都在为云夫人的锒铛入狱，感到大快人心。

    [总算把这个恶毒的小三送进去了！]

    [正义或许会迟到，但它绝对不会缺席！云倾小姐沉冤得雪，坏人得到惩罚，我大云城警-察哥哥们威武霸气！]

    [应该说，是云倾小姐姐太威武霸气了，还记得那句“麻麻，我好害怕”哈哈哈哈咯~]

    [唉，好好一家人，就这么少了一个，真令人唏嘘，云夫人进去了，只希望云千柔能引以为戒，别再走她母亲的老路……]

    而就在众人讨论这件事情的空挡里，一条横空而出的新闻，再次震动了刚平静了没到几天的网络。

    陆氏官网正式发了一则公告，宣布云氏与陆氏联姻，云氏代理总裁与陆家大少爷，即将订婚的消息。

    众人先是一惊，紧接着纷纷露出一副被恶心到吐的表情。

    [我擦，这瓜是真的吃不完了是吧？！]

    [我擦，我被云家和陆家这一波厚脸皮给震到了，那谁谁谁之前不是信誓旦旦的说，此生绝不嫁陆承？结果眨眼间，那对双双出轨的狗男女就要订婚了？尼玛，我这碎了一地的三观……]

    [我擦，我收回前言，云千柔哪里是不走她母亲的老路，她根本就是青出于蓝而胜于蓝，她妈前脚才刚进去，她后脚就要跟陆承订婚了？良心都被狗吃了是吧？！]

    [我擦，陆承这个渣男，他把云倾小姐伤成那个样子，结果别说补偿，连句道歉都没有，还转身就要跟云千柔正式订婚了，呕！真应了那句表子配狗，天长地久！]

    陆氏大概是知道这桩婚事不会被祝福，设置了禁止评论。

    网友们无法在官网底下发泄情绪，一窝蜂地转载建贴，很快这件事情就被炒得人尽皆知。

    陆承和云千柔的订婚，也成为了有史以来，差评最多，最不被人祝福的喜事。

    ……

    陆家。

    陆承乍然间从网上看到这条消息，整个人都懵了，他冲下来，“妈！这究竟是怎么回事？！”

    云千柔的确答应了嫁给他，可云夫人的事情才过去几天，他这阵子满脑子都是云倾，甚至都没有去看过云千柔，他怎么就要跟云千柔订婚了？！

    陆夫人坐在沙发上，看着儿子一脸怒发冲冠，看不到丝毫喜色的表情，眉头一皱，“这是你爷爷的决定。”

    陆承转身就要去找陆老爷子。

    陆夫人将手上的茶杯重重地磕在桌子上，怒声说，“你给我站住！”

    陆承回头，不可思议看向她，眼中尽是抗拒，“妈，你不知道现在是什么时候吗？云夫人才刚进去，所有人都在骂我和千柔……”

    陆夫人冷哼，“我当然知道，这个消息传出去，对你跟云千柔的名声很不利，但我们已经没有时间等了，调香大赛马上就要开始了，必须赶在调香大赛之前，坐实你跟云千柔未婚夫妻的身份，不然将来云千柔得了冠军，你以什么身份去获利？陆氏跟云氏的合作，需要联姻，而这个对象，只能是你，也必须是你！”

    陆承嘴巴动了一下，却没办法反驳。

    陆夫人恨铁不成钢地看着他，眼中尽是冰冷，“如果不是云千柔马上要参加调香大赛，你以为你爷爷凭什么容忍你？！这两个月以来，你给陆家丢的脸、造成的损失还少吗？！”

    陆承脸色骤然苍白了一截。

    他不是不清楚，赶在调香大赛之前，跟云千柔订婚，是最有利的决定，毕竟云千柔之前得过亚军，这一次即便不是冠军，也一定能拿奖杯。

    到时候，必定名利双收，他和云千柔的名声也能重新挽回，也能抹平他之前对陆家造成的一切影响，甚至还能让他更上一层楼。

    毕竟他有这么多年的底蕴，还有陆夫人和陆父撑着，陆星阑暂时跟他还是没法比的。

    只是云倾……

    陆夫人看着他茫然又痛苦的表情，又软下了声音，“云夫人是完了，但云千柔还有翻身的机会，调香大赛就是她最大的筹码，只要她能获得奖杯，那所有一切不好的东西，都会成为过去，你和她将会重新变成金童玉女，不会再有人骂你们，大家只会祝福你们，赞赏你们情比金坚，为了将来，现在委屈一下，没什么的。”

