    “公达，外面蛾贼一眼看去便已过万，凭已经被破过一次城的许县，很难守住……”

    话未说完，荀攸便打断了何苗的话道：“将军，属下知您身负重任，您可马上带殿下离开，此城交于荀攸便是。”

    荀攸知晓许县重要性，若许县被攻破，陆林便深陷合围之中，届时颍川的胜负怕是会一朝决出。

    为此，就算明知不可为，荀攸也必须尽力而为。

    何苗看到荀攸那坚决的态度，没再说什么。

    他不会留下来陪荀攸犯险，刘辩不能出事，他必须带着刘辩先离开。

    “既如此，本将不再劝你，这里的消息我会尽快带给陆大人，希望你能撑过去。”

    说罢何苗转身便往城内飞去。

    荀攸朝着何苗离去的方向行了一礼，而后转身看向城外，朗声道：“传令下去，戒备御敌！”

    ……

    ……

    此时，刚平静几天的新汲城又陷入了战斗之中。

    蔡邕看着城下不断赴死的黄巾蛾贼，面色沉凝。

    对于被黄巾突然袭击，倒是没对新汲造成什么影响。

    但蔡邕此刻很担心其他郡县的情况。

    “仲简将军，汝南大军还需多久才会到？”

    蔡邕看向旁边的淳于琼，面色凝重。

    淳于琼也是刚到新汲，便遇到黄巾攻城。

    他当即便领兵参战，目前的形势还是一片大好。

    听到蔡邕的询问，淳于琼如实把汝南军的情况解释了一遍。

    蔡邕面色一沉，冷声道：“袁家小儿甚是愚蠢，他不怕贻误战机吗？”

    一句不满后，蔡邕再次看向淳于琼道：“仲简将军，我担心许县也遭到攻击，烦请你率领所部将士，突围出城，前去许县一遭。”

    闻言，淳于琼当即点头道：“好，大儒且放宽心，吾这便去！”

    话音刚落，就听淳于琼大叫道：“汝南军所属，随本将出城！”

    ……

    ……

    与此同时，阳翟的战争也已然打响。

    张温刚入阳翟境内，便遭到了黄巾袭击。

    好在张温实力不低，又有兵势加持，此刻还未落入下风。

    但接踵而来的黄巾越来越多，黄巾军的兵势也越来越强，张温不认为他能撑多久。

    他此刻只觉得自己着了陆林的道。

    陆林让他做先锋来此，分明就是来让他送死的。

    这阳翟的黄巾，起码是颍阴的三倍甚至更多。

    靠着几万汉军就想直接解决战斗，根本不可能。

    “将军，蛾贼越来越多了，再打下去，形势不利啊。”

    张温的副将已经萌生了退意，这话直接让张温气急。

    他不是生副将的气，而是生陆林的气。

    “那小崽子根本就不会用兵，打仗哪有这么打的，他分明是故意要陷害本官！”

    张温一边指挥着部曲，一边发着牢骚。

    而就在这时，一道金光在张温眼前闪烁，他立刻看到了熟悉的神马和熟悉的身影。

    “张大人，本将若想害你，在颍阴就可直接将你杀了，何须等到现在。”

    陆林冷冷出声，目光清冷的瞥了张温一眼。

    张温见状，表情一变，当即讪笑道：“陆将军误会了，我可没那种想法。”

    张温很无奈，可他技不如人，必须低头。

    要不然陆林真会如他所说那样，将他杀了。

    毕竟陆林现在是主将，他只能听令。

    陆林冷哼一声，随即道：“领着你的部曲与我部合军，之后给本将老实待着，不要有任何举动。”

    听到陆林的话，张温愣住了。

    他神情一滞，回头望去。

    当看到陆林那少了将近一半的部曲时，张温当即皱起了眉。

    “陆大人，为何你只带了这么点人？”

    闻言，陆林看都未看张温一眼，便是说道：“兵贵精，不贵多，你只需要执行本将的命令。”

    听得这话，张温表情很不好看。

    他可不相信陆林这样的鬼话，靠着这点人，绝对不可能拿下阳翟。

    “陆大人，你看看前面有多少蛾贼，这还只是蛾贼的前军，仅凭我们现在的人数，根本不可能与他们对敌。”

    张温可不想因此丧命，陆林若不给他个理由，他绝不会听陆林的话。

    谁知张温的话刚说完，陆林眼神冰冷的注视着他。

    随即，真气释放，就听陆林冷冷说道：“你要违抗本将的军令吗？”

    张温感受到陆林那强横的真气，心中生怒，却不敢发作。

    他咬着牙，低下头道：“末将领命。”

    说罢，张温当即发号施令。

    “全军听令，后撤！”

    本在与蛾贼交战的汉军听到张温的命令，大都迷茫。

    但军令所至，无人敢违抗。

    蛾贼眼见汉军后撤，立刻便准备反击。

    陆林见状，便是对身后张宁说道：“张宁，该你出马了。”

    闻言，张宁微吸一口气，一个闪身便飞至黄巾军阵前。

    当张宁现身之时，便已被很多人认出。

    毕竟她一直都在颍川，颍川黄巾基本都见过她。

    “那人好像是张渠帅？”

    “还真是张渠帅，她不是被抓了吗？”

    各种疑问层出不穷，黄巾军也因此停止了进攻。

    张宁见状，直接便出声道：“都停手，没我的命令不准再出手。”

    听得此话，这些黄巾军全都很茫然。

    而在这时，一壮汉从后方飞出，目露尊敬的看向张宁道：“渠帅，当真是你？”

    张宁看着眼前此人，直接便说道：“彭战，你莫不是连我都不认得了？”

    闻言，那彭战当即行礼道：“属下不敢。”

    他知道张宁身份，自然不敢造次。

    说罢，彭战抬起头，不解的看向张宁问道：“渠帅为何要让兄弟们停手？”

    张宁扫了彭战一眼，道：“死的人够多了，我不想再看到更多的兄弟死去。”

    听得这话，彭战皱起了眉，张宁这话问题可太大了。

    彭战当即说道：“渠帅，上使的命令是全歼汉军，我等……”

    “你连我的命令都不听了吗？”张宁冷言出声，打断了彭战的话。

    彭战面色一变，连忙低头道：“属下不敢。”

    “传令下去，让所有人都住手，让波才来见我！”

    张宁突然出声，语气冷淡。

    听得这话，彭战眼露犹豫。

    却听张宁再次呵斥道：“你还愣着干什么？快去！”

    彭战连忙点头，道：“属下领命。”

