    “我说林飞兄弟，你也不太厚道了吧。

    居然骗我说和她们没有关系，刚才那两个美女分明都对你含情脉脉，那洛海商行的大小姐，就连身份令牌都给你了。

    妈的，眼看居然有三个圣女级别的美女被你泡到手，兄弟你这是在和我抢生意啊。”

    萧远山向林飞埋怨道。

    不过，他立即就注意到孔雀公主正在朝他怒目而视。

    因为他所说的三个圣女级别的美女，很明显其中一个就是指孔雀公主。

    “这个，林飞兄弟，如果没有什么事，我就先走了。”

    萧远山连忙找了一个借口，展开身法离开了。

    “林飞，你可不可再给我多一些魂晶。

    我父亲六百年前，被计家前任家主设计陷害，受了重伤，已经沉睡了六百年了，魂晶可能对他有帮助。”

    孔雀公主忽然开声对林飞说道。

    “什么，你父亲还活着？！”

    林飞一听，不由得大惊。

    东域一直传说，当年孔雀王和计家前任家主一场大战之后，重伤不治，已经是身亡。

    “不错，我父亲还没有死，一直在昏睡之中。

    我是为了保护父亲，不想计家的人，来到他麻烦，才散布消息，说他已经死了。”

    孔雀公主说道。

    “原来这样，这里有五百万块魂晶，够用了没有。”

    林飞想了想，一挥手，将一大堆魂晶取了出来，堆放在孔雀公主的身前。

    “够了！”

    孔雀公主大喜，显然是想不到林飞居然拿得出来这么多的魂晶。

    有了这些魂晶，她父亲能够苏醒过来的机率，大了很多。

    “谢谢你，林飞！”

    孔雀公主高兴地将那五百多万块魂晶收了起来。

    “小姐，太好了，有了这么多的魂晶，说不定妖主很快就能苏醒过来了。”

    小小等十几个妖族女子，也是一个个十分高兴。

    她们以前都是跟随孔雀王一脉的妖族，如果孔雀王能够苏醒过来，这一脉的妖族，估计又能重新崛起了。

    “林飞，我现在准备回去，拿这些魂晶给我父亲疗伤了。”

    于是，孔雀公主带着十几个妖族女子，急匆匆地走了。

    接下来，林飞也是展开身法，离开了这片密林，远远地离开济州城的区域。

    几天后，林飞来到了一处荒无人烟的深山野岭之中。

    然后，林飞找到了一处隐蔽的山洞，直接进入奴隶塔的第九层之中。

    第九层是一个修炼密室。

    林飞前段时间，在奴隶塔之中历炼，一直从第一层，历炼到第九层，其中，已经是经历了无数次各种各样高强度的厮杀。

    林飞隐隐感到了突破的预兆。

    所以，林飞打算闭关修炼一段时间，争取元气境界的突破。

    修炼密室之中，林飞盘膝坐下，意念沟通丹田内的大炎石碑，顿时，大炎石碑爆发出来一股强大的炼化力量，向其中一道龙脉笼罩过去。

    这道龙脉，之前已经是被炼化掉了十分之一的体积，现在还剩下十分之九的体积。

    很快，随着那道龙脉被炼化，数量庞大，浓郁到可怕的灵气，不断被炼化出来，山崩海啸般地冲向林飞的身体各个部分。

    林飞开始在体内运转起太阳金经法诀。

    现在，林飞已经是知道，自己修炼的太阳金经，等级之高，至少相当于一部古经。

    所以，林飞也是坚定了继续修炼太阳金经法诀的决心。

    随着林飞的闭关修炼，时间不断流逝。

    不知不觉间，一个月时间逐渐过去了。

    这半个月时间之中，三大圣地，三大世家中的计家和沈家，都是派出大量的人马，发了疯般，到处寻找林飞的下落。

    因为，三大圣地，和三大世家中的计家和沈家，都有圣子和世子落在林飞手中。

    一个圣地的圣子，和一个世家的世子，都被人捉去了，这还成什么体统，圣地和世家的脸面，似乎都是被林飞狠狠地抽打了。

    这三个圣地和两个世家，都是纷纷给出了数额惊人的赏金，在整个东域追杀林飞。

    甚至有传言，三大圣地，和两大世家，还暗中联系了杀界的杀手，出钱请杀手追杀林飞。

    可以说，林飞在这三大圣地，和两大世家的心目中，已经是成为必杀的对象。

    不过，很快，东域之中，又发生了一件轰动性的大事。

    那就是苍炎圣地的三位长老，消失了三年之后，突然重新出现。

    三位长老联手，携带着苍炎圣地的极道仙兵，突然间出现在元初圣地的总部山门之外，将极道仙兵激发，朝元初圣地总部之内，一阵狂轰滥炸，造成了巨大的破坏。

    当时，元初圣地的圣主，正在闭关修炼，后来，元初圣地的圣主结束闭关，亲自携带着元初圣地的极道仙兵，杀出山门之外，和苍炎圣地的三位长老拼了几招。

    苍炎圣地的三位长老才被逼退走。

    据目击者称，那一战，苍炎圣地的三位长老，合力对抗元初圣地的圣主，居然丝毫不落下风。

    比起三年之前，苍炎圣地的三位长老，实力似乎已经突飞猛进，十分惊人。

    几天之后。

    苍炎圣地的三位长老，又携带极道仙兵出现在麒麟派的总部，将极道仙兵激发，一路攻入麒麟派总部之中，一场大战，斩杀了麒麟派许多高手，和数不清的弟子。

    后来，麒麟派中的隐世长老开启了护派大阵，才将苍炎圣地的三位长老逼退。

    这两场大战发生之后。

    苍炎圣地的三位长老，在东域放出话来，这只是开始。

    以后有机会，他们会时不时亲自携带极道仙兵，一一拜访三大圣地，三大世家中的计家、沈家，还有麒麟派，青派这七大教派。

    因为，三年前，正是这七大教派，派出人马，联系毁掉了苍炎圣地的基地。

    现在苍炎圣地的三位长老，是报仇来了。

    一个月时间之后，奴隶塔的第九层，修炼密室中。

    忽然间，一股海啸般的元力威压从林飞体内爆发，轰隆隆地冲出来。

    这是突破时的出现的元力冲击波。

    林飞缓缓睁开眼睛，眼中有精芒闪烁。

    闭关修炼一个月，终于是成功突破到了初级神桥境。

