 这一剑将力量、角度、速度，发挥到了极致！显

    然，出手的家伙想要一举将荣胜利刺于剑下！

    “死！！！”

    这名不俗的剑手，鼻孔塞着药丸，双目暴溅着凶残的寒芒。卢

    国，梅花。正

    是武凌霜他们要寻找的江洋大盗之一，身材瘦小，出剑狠辣，杀人不失手。几

    乎眨眼之间，梅花刺客便已杀至荣胜利近前。贾

    明珠的眼睛亮起，似乎见到了荣胜利溅射出来的血。果

    然！卢

    国梅花的速度，快到了极点，即使荣胜利本能后退，它依然死死咬住不放。

    在荣胜利左脚踩到蒲团的时候，剑尖便如毒蛇一样，贴向了荣胜利的咽喉！

    一击必中！

    然而，接下来的一幕，却让贾明珠脸色巨变。

    “当——”触

    碰肌肤的锋利长剑，被荣胜利两根手指夹住。而

    长剑的刺穿，戛然而止，梅花刺客竭尽全力，却依然无法前进半寸！

    这……

    梅花刺客愣住了！贾

    明珠也傻眼了！闪

    烁出来的数十名黑衣人也都流露惊讶！闭

    着眼睛都能辨认长剑方向，还气势如虹把长剑夹住，这荣胜利也太匪夷所思了。

    然而，这仅仅是一个开始！

    梅花刺客在长剑受阻之后，感受到手臂传来惊人蛮力，整个面色大变。

    贾明珠下意识喝道：

    “撤！”几

    乎没有犹豫，梅花刺客的脚步一点地面，整个人向后飞快暴退！只

    是，为时已晚！“

    呼——”

    荣胜利的左手，裹着粉尘瞬间袭来。

    恐怖的威压，让梅花刺客心神一颤“

    不——”一

    道凄厉的惨嚎响起，在贾明珠惊骇欲绝的目光之中，荣胜利的手狠狠拍在梅花刺客的脑袋上。“

    扑——”凄

    厉的惨叫响了起来，梅花刺客仿佛西瓜一般，脑袋被硬生生拍碎了。他

    的尸体，惯性之下，还摇晃了数步，最终，扑通一声，摔倒在地。血

    腥浓郁。这

    一幕，让整个世界都安静了！

    无论是握着佛珠的贾明珠，还是现身出来的数十名黑衣男女，没有一点声音发出来。

    每一个人都瞪大了眼珠，慢慢消化梅花刺客惨死带来的冲击。倒

    是荣胜利咳嗽了一声，他拍拍双手，让鲜血和粉末散去，随后不怒不悲：

    “贾明珠，你这次回来，果然居心叵测。”他

    闭着粉末沾染的眼睛，却宛如能透视一样锁定贾明珠：“为我祝寿是假，谋取荣家为真，对不对？”“

    没错，我回来就是把你捅下来。”

    贾明珠先是眼皮一跳，随后挺直腰板：“我还以为你活不过四十岁，没想到你活到六十大寿。”“

    你活够了！”

    “再让你活下去，不仅我们无法上位，我们失去的东西也无法拿回来。”贾

    明珠没有掩饰自己的野心：“再说了，你已经人心尽失。”“

    荣家上下，早对你失去了信心。”

    “亲情，血脉，面子，都没有你自己重要，效忠你这生性凉薄的人，还不如效忠一条猪。”“

    而且你还让整个荣家蒙羞，六十大寿丢尽了脸，活着也没意义了。”“

    荣胜利，你喜欢逆天改命，我今晚就告诉你，你永远改不了命。”

    “妙贞师太四十年前能给你活命，我今天就能替她收回来。”贾

    明珠变得疯狂起来：“也算是我当年为你让她走火入魔的一个补偿。”说

    话之间，外面又涌入不少人，一个个身穿荣家精锐服饰，只是脸上戴着面罩。

    荣胜利保持着如水平静：“这是荣家，这是京城，不是峨山门，你能杀了我？”“

    我已经说过，你人心尽失，整个荣家，除了王戈壁之外，不会再有人帮你一把手。”贾

    明珠流露得意：“你书房附近的死忠，也在你走来四角楼时，被荣光悄无声息杀了个一干二净。”

    “荣家前厅守卫有荣耀压着，是不会闯到这里来的。”

    “而官方的巡逻，别说风大雨大，就是平常夜晚，有荣宗夫妇坐镇前厅，也进不了后园。”

    “至于王戈壁，他永远回不了荣家。”

    贾明珠长笑一声：“荣胜利，我告诉你，今晚，你就不要想着有人来救你了。”

    荣胜利语气温和：“别忘了，我也是高手，我一身所学八成来自妙贞师太，你们这些人能拿下我？”

    贾明珠退后了几步，随后又狞笑一声：“我当然知道你身手强大，所以今晚之局足足耗费三个月。”

    “噢，对了，还有一件事差点忘记告诉你了，刚才对你喷的白烟不仅仅有毒，还会侵害眼睛。”

    “你的眼睛要想睁开，就必须先清洗眼皮睫毛，否则有害物质侵入进去，你就会变成真正瞎子了。”

    她保持着一股傲然：“而闭着眼睛的你，我真不相信，你能掀起什么风浪。”

    说话之间，她打出一个手势，五十多名杀手沉默散开，蹑手蹑脚前行，拉近自己跟荣胜利的距离。荣

    胜利闻言笑着点点头：“贾明珠，你果然成长了，比起没心没肺，你都开始步步为营了。”“

    不过，我还是不相信，这个局是你设下的……”

    “你的价值，只在于荣夫人三个字以及给峨山门冲冲门面。”他

    轻笑一声：“是荣光给你想的吧？”“

    父亲真是英明，一点都瞒不住你。”这

    是，角落又闪出一人，正是荣光：“不过我只是修修补补，大妈才是真正的掌舵人。”

    荣胜利脸上有着一抹痛心：“荣光，你真让我失望，你就没有听懂我在书房跟你说的话？”

    荣光看着全身粉尘的老人回道：“我当然听懂了，父亲说只要我经过了考验，你就给我辉煌后半生。”“

    只是我没一点感觉，除了你所谓的辉煌后半生是空中楼阁外，还有就是我没有时间等了。”

    “再等下去，我胡子都要白了。”

    荣光叹息：“就算我能等，我死去的父母也不能等，让他看着凶手善终，他们会死不瞑目的。”“

    看来你知道不少啊。”

    荣胜利淡淡出声：“这些年果然没有闲着。”荣

    光笑道：“没法子，我儿时那点记忆虽然有限，但有人拆我家车子的刹车，我还是能记住的。”

    荣胜利大笑一声：“报仇？等不起？就为这两个造反？”

    “这两个原因还不够吗？”荣

    光声音一沉，带着大义凛然：“当然，还有一个，就是不希望荣家大小的努力，被你拿去讨好叶天龙。”

    “没错！”贾

    明珠也出声附和：“你今晚能让王戈壁把春回大地送给叶天龙，明天就可能把整个荣家送给叶天龙。”“

    春回大地？”

    荣胜利冷笑一声：“真是一群白痴……我给的只是一个故事……” 