    佛尔思还是选择拜访了一下奥黛丽小姐，而奥黛丽显然也知道她会上门，专门的为她讲解了一下塔罗会的大体情况。

    同时也解除了佛尔思对恋人先生的误会，那并不是极光会的人。

    随后还传授了佛尔思扮演法，并告知她这是愚者先生的恩赐，事后她需要找两页罗塞尔大帝的日记作为补偿。

    这毫无疑问是给了彷徨的佛尔思一颗定心丸。

    更快的解除了对愚者先生与塔罗会的戒备。

    随后考虑到塔罗会上得知的化整为零的亚伯拉罕家族，佛尔思便是开始考虑与劳伦斯·诺德开始正式接触了。

    或许能从这边得到自己序列提升的药剂配方……

    ……

    “迎接造物主……”

    徐越听到眼前A先生的话，似乎是复述了一句。

    此时掌握0-08的因斯·赞格威尔、魔女教派以及极光会已经开始同鲁恩王室展开了合作。

    暗中早已开始了鲁恩国王晋级黑皇帝的成神仪式布置。

    当然，这其中极光会本身与其他己方的关系属于背锅与心甘情愿背锅的对象，合作浮于表面。

    原本兰尔乌斯被真实造物主注入了神性种子，准备借助贝克兰德东区那残酷现状作为温床，直接降临贝克兰德搞大事件，也就是为了吸引各方面的注意力。

    同时顺势推出一些黑皇帝成神契机所需要的政策。

    比如对工人环境的改善还有环保方面的法案。

    可以说除了甘愿背锅的极光会之外，包括魔女教派在内，恐怕都不希望真是造物主真正降临贝克兰德。

    毫无疑问的是，一旦这经常神志不清，唯恐天下不乱的真神降临贝克兰德的话，那必然会引发神降。

    就时机而言，此时的真神碰撞对各方都没有好处。

    只是不管其他方面是怎么想。

    起码对于宁愿背锅都想要增加自身存在感的极光会来说，是绝不排斥这种利用的。

    反正各需所求，你们爱怎么甩，我们就怎么接！

    现在哪怕没有了兰尔乌斯这个原本被选中的对象，可对于真是造物主而言，贝克兰德东区本身所蕴含的绝望与堕落，依然足够举行相对应的仪式降临化身了。

    这次的降临本质只是要让各方重视，让他们知道无底线的压榨会促使邪神的降临，从而通过对应的法案达到目的。

    所以降临的程度是多少，其实也并没有太大意义，本身也是注定会被制止的。

    “当然，为了迎接主的降临，我们的准备工作自然是不能少。

    “既然我们的人早就已经安排到位了，那现在也开始逐渐将那些失去工作的工人们组织起来。

    “只要能给他们一口饭吃，这是很容易为我们所用的，资金方面不用省，也花不了多少，到时候会有大用。”

    徐越语气平淡，而A先生则是虔诚的领取了神之眷者带来的神谕。

    ……

    在徐越这边开始安排极光会的时候，另外一边的克莱恩也因为之前完成捉奸任务带来的会员身份与口碑。

    接到了一位记者关于最近连环杀人案的调查。

    因为这位记者发现了其中一位受害者和其他人有些不同，所以怀疑这一起案件是模仿犯罪，又或者能得到一些线索。

    本身就作为一名侦探的克莱恩，在占卜确定过后，也没有错过这次任务。

    其实连环杀人案本身，是一位恶魔途径的非凡狗晋级的仪式，那非凡狗的主人未来还完成过之前失败的暗杀。

    可克莱恩调查的目前这个案件背后所能牵扯出的，却是隐约和鲁恩王室黑皇帝成神计划挂上了联系。

    成神计划为了隐秘的修建陵墓，涉及到了大量的人口失踪案件。

    除了南大路那边的人口贩卖外，贝克兰德这里本身也同样牵扯了不少。

    虽然克莱恩调查的方向仅仅只是微不足道的一个点，但关键时候也能成为贯通全局的线索。

    为了能够完成黑皇帝的诞生，鲁恩王室可以说完全不在意自己子民的死活。

    其实，这也是眼前这个世界大多数上层的主流表现。

    所以对比起来，克莱恩才会显得如此的难得与突出……

    ……

    “你好，我是协助警察部门处理这起案件的侦探艾辛格·斯坦顿，我们能聊一聊吗。”

    明面身份是大侦探的‘智慧之眼’，艾辛格指着马车对克莱恩说到。

    之前克莱恩协助记者的调查，那种矫健的身手已经被艾辛格看到，认可了克莱恩的能力。

    而克莱恩考虑了片刻后，也爽快的答应了这位同行的邀请。

    “看你身手的动作，让我想起了最近黑夜教会的一些变化，夏洛特先生也是一位非凡者吧。”

    马车上，艾辛格咬着烟嘴，对着克莱恩笑了笑。

    如非小丑序列对表情的操控，这话语中带来的信息足够让克莱恩失色。

    随后脑海中迅速的闪过了自己之前帮助那位记者解决保安的几个动作，而后略带疑惑的说道

    “虽然不知道你是如何看出我是非凡者的，但我的动作有问题吗，你是黑夜教会的官方非凡者吗？我听说过贝克兰德对我这种低序列非凡者的管理并没有这么严格……”

    克莱恩也是迅速选择利用小问题掩盖大问题。

    之前自己解决保安虽然有下意识肌肉记忆的出手了。

    但那几个保安也就是普通人，不会因此完全暴露自己身手的本质，只是表面上有些类似的动作而已。

    单凭那几下，是不够成立的！

    凭借现在的外貌伪装还无法瞒过黑夜教会的克莱恩，只能尽可能减少与黑夜的关联，将问题扯到其他方向上。

    他怀疑对方应该是发现自己似是而非的动作有些类似，故意出言诈自己，而后再通过对方那敏锐的观察力进行推理。

    好在自己因在塔罗会时常要面对观众途径的正义小姐，再加上小丑的表情操控，让他反应了过来成功的应付了眼前突如其来的试探。

    看着克莱恩那略带惊讶，恰到好处的面部表情。

    大侦探艾辛格也并没有再深究下去。

    他只是最近额外接到了和他交好的蒸汽教会朋友委托，想要了解一下黑夜教会最近那些画风突变的非凡者是怎么回事。

    见到了克莱恩的动作有些类似后顺带的进行了一次试探。

    不过仅仅凭借那几个简单动作，的确完全无法说明任何问题，出手攻击的快捷方向也就那么几个。

    至于对方是非凡者的事，这倒也没什么了。

    他艾辛格自己就是见不得光的，在知道了又有了一位非凡者侦探后，本身也能纳入自己的圈子。

    会来调查这种案子，起码正义感上是达标的。

    当然，对于艾辛格这种侦探来说，克莱恩只能说是暂时应付了眼前的这一次。

    他这次暴露的信息会被艾辛格记住，如果还有获得更多信息与线索，便会被这位大侦探串联起来，找到真相。

    序列7的守知者本身，就是能充分利用并组合自己已知的各种知识，所以别名‘侦探’……

    ————

    下一章估计得四点了……哎……

