    黑蛇一双纯黑色的眼睛，映着漫天的星光，慢慢恢复清明。

    他庞大的身体往外溢出大量黑色的煞气，身躯逐渐的模糊，是要恢复人形了。

    我看着他，轻笑，“煜宸，欢迎回来。”

    话落，我就感到后背猛然传来一阵刺痛。接着，云翎愤怒的声音就传了过来，“找死！”

    随后砰的一声，是有人被打飞了出去。

    我往身后看，就看到被打飞出去的是晶晶，晶晶重重的摔到地上，云翎紧随着过去，一脚踩在晶晶胸前。晶晶身体一震，仿佛受到重创，张口就吐出一口血来。

    云翎发怒的原因，是因为刚才晶晶拿着一把匕首，刺进了我的后背！

    “林夕！”

    “小仙姑！”

    我周围，老板娘，红姑他们都担忧的看向我。

    疼痛在我后背蔓延开，我感到咽喉一甜，张开口，一口血就喷了出来。身上的力气像是全部被抽走了，我再也站不住，无力的往地上倒。

    我就纳闷了，我身后那么多人，他们就没有看到晶晶要拿刀捅我吗？

    我身体往下倒的时候，身前的黑蛇突然发出一声愤怒的低鸣，一双黑眸像是一团凝成冰了的墨，又冷又浑浊。散在空气中的煞气又全部收回了黑蛇庞大的身体里。

    他身体摆动，巨大的蛇尾带着风声，向着我们就扫过来。

    “三爷发火了，快跑！”胡锦月大喊一声。

    我已经瘫在地上了，根本动不了。楚渊赶忙把我抱起来，带着我躲开巨蛇的攻击范围。

    “煜宸，”我吃力的道，“你冷静点，我没事！晋辉在这，这点伤没关系的。”

    黑蛇停在半空，盯着我们。他现在是蛇形，看不出他现在情绪如何，也不知道是不是我说的话起了作用，他没继续对我们动手。

    胡锦月赶忙道，“三爷，小弟马没事，你控制好力量，千万不要暴走。我知道小弟马受伤，惹你生气了。不如这样，你现在就化成人形，变成人之后，你可以抱着小弟马，可以安慰小弟马，你甚至还可以亲她。反正就是能干的事比你现在多多了。你瞧，你现在是条蛇，小弟马被别的男人抱在怀里，你看着也生气，对不对？”

    黑蛇发出一声嘶鸣。

    一阵阴风扑面。胡锦月站在最前面，他身上的狐狸毛都被风吹直了，狐狸小小的身体被风吹的向后退了几步。等风停了，胡锦月又道，“三爷，你发火没用，你化成人形才有用！”

    胡锦月话落，就听到晶晶突然大笑起来。

    她躺在地上，唇角溢出鲜血，虽是一副重伤的样子，但整个人精神亢奋，像是达到了目的一般，透出一股视死如归的感觉。

    “哈哈哈……是啊，三爷！煜宸！你最好快些化成人形，否则你就来不及抱一抱你心爱的女人了！睁开你的眼仔细看看，你看看插在你女人身上的匕首眼不眼熟？哈哈哈……那是用龙之骨打磨出来的，匕首上所含龙族秘传剧毒，解药只有龙族才有，哈哈哈……只可惜，龙族已经被你亲手灭族了！你的女人没救了，你灭了龙族，你也间接杀死你最爱的女人！哈哈哈……这就是报应！”

    “你闭嘴！”

    胡锦月的喊声与黑蛇的嘶鸣声一同传来。

    黑蛇甩动巨尾，打向晶晶。

    蛇的身体很大，再加上晶晶距离我们很近，蛇尾一扫过来，就等于是在无差别攻击了。

    果然是没了神智！

    楚渊抱起我，晋辉把晶晶抱起来，其余人也纷纷向一旁闪躲。

    攻击完我们后，黑蛇昂起蛇头，仰天大叫一声，然后身体腾起，向着高空就冲去。

    “靠！三爷，你给我回来！”

    胡锦月赶忙追上去。

    树林里的卫凰被我们这边的动静吵到，他从树林里走出来，正好看到黑蛇冲天。他二话没说，也紧跟着追了上去。

    “三爷，你冷静点，真的不能惹事。你要是一时冲动，后面的麻烦就大了。”胡锦月劝道，“你消消气，想想你儿子，想想你女儿，你要是惹了上面的注意，他们也就只有死路一条了。你走了多久，才走到了今天，千万不能毁了。”

    卫凰站在胡锦月身旁，挡在黑蛇前面，“煜宸，林夕现在很需要你。你先恢复人形。”

    黑蛇转头看向我。

    我已经一点力气都没有了，能清晰的感觉到生命力在流逝，仿佛我身体里所有的活力都被什么东西吸走了一样。

    我开始感觉到疲惫，然后是寒冷，眼皮沉重，想要睡觉。

    云翎守在我身边，看到我越来越没有精神，他对着晋辉喊道，“晋辉，过来帮小林夕治疗！”

    晋辉正在帮被云翎打伤的晶晶治伤，听到云翎喊他，他转头看了我一眼，然后摇头，“云翎，晶晶说的都是真的，龙族秘毒只有真龙能解。”

    听到晋辉这么说，晶晶得意的笑道，“林夕死定了！哈哈……我以白骨重生，活过来，就只有这一个目的，那就是报仇！煜宸灭我一族，我没用，杀不了他。但我能杀了他最爱的女人，让他痛苦！这世上已经没有真龙了，真龙全死了，林夕的毒无解，这就是报应！煜宸这种罪人，他就活该孤独终老！永世不得所爱！就是可惜，我没能把两个小家伙给弄死。不过没关系，我相信恶有恶报，以后会有人替我宰了这两个孽种的！”

    咒骂完，晶晶顿了下，又道，“晋辉，你也不用为我治疗了，我本就没想活下去。你以后也莫再说爱我，让我觉得恶心！你要是真爱我，你为何不给我报仇！你为何还要去帮与我有灭族之恨的仇家！你要是真爱我，你现在就去杀了那两个小家伙，去啊！”

    晋辉愣住。他盯着晶晶看了一会儿，然后将施法的手收回，面瘫的脸上没有多余的表情，但却给人一种晋辉整个人一瞬间都变得无力了的感觉。

    他一句话都没说，起身走到了我身旁，将匕首拔出来，为我治疗好后腰的伤。随后，他昂头看向卫凰，“黑龙也是真龙，卫凰，你过来，我要拔你的逆鳞，帮小仙姑解毒。”

    晶晶似是以为卫凰是修行化成的龙，不是真龙。现在听到晋辉说黑龙是真龙。她慌了，喊道，“晋辉，不要！咳咳咳……不要帮她！”

    晋辉没理她。

    卫凰对着黑蛇道，“煜宸，听到了，我能帮林夕解毒。你快些变回来。”

    话落，卫凰化作一条黑龙，从天上飞了下来。黑蛇甩动身体，煞气散开，化成人形也随着卫凰从高空落了下来。

    落地后，黑龙趴到地上，方便晋辉找逆鳞。

    龙的逆鳞是很好找的，晋辉很快找到。伸手去取的时候，晋辉却愣住了。

