    荒屠重伤！

    得到这个消息，陆天龙心急如焚。

    之前跟大师兄并肩作战过，无论是实力还是人品，都是非常值得陆天龙尊敬的。

    他不再多说，马上带领众人跟随五师兄一起，从平西书院在极寒之地的传送通道返回。

    平西书院外。

    “平西书院的人真的要做缩头乌龟吗，赶紧给我出来。”

    “对，出来给我们一个解释，之前掠夺我们那么多资源，逃避是逃避不了的！”

    “非要逼得我们杀进你们平西书院吗？”

    几个书院的人围堵在平西书院门口，很放肆的叫骂着。

    前几天他们还不敢这样，毕竟平西书院兵强马壮，在上次圣墟战斗之中几乎没有损失，实力远超其他书院。

    不说别人，就说平西书院姝雪院长大弟子荒屠，那可是勇猛无比的人物，实力更是达到半圣。

    这还是非常让其他书院忌惮的。

    但就在前几天，荒屠重伤的消息传出来，甚至还有人秦炎看到，荒屠满身是血几乎濒死。

    这就让其他几个书院的人彻底放肆起来，荒屠就重伤，平西书院的实力大打折扣，就算是陆无双等人拼命，几大书院也有一战之力。

    当然，也有人疑惑，荒屠为什么会重伤？是被谁所伤？

    不过这个问题很快便没人去想，荒屠是被谁所伤并不重要，重要的是伤了荒屠的人，肯定也是平西书院的敌人。

    既然如此，他们便更加放肆。

    围堵在平西书院门口的人越来越多，一开始还只是几个书院的人，后来连周围各郡的人也都来了。

    放眼看去全是人，总数约莫几千。

    在极寒之地大战之前，姝雪院长一统了大荒界，各书院被迫听从指挥，并且交上大量资源，各郡更是很苦。

    因为各郡实力低，高手少，姝雪院长根本没有任何忌惮，不但明目张胆派人去拿走很多资源，甚至还从各郡之中征调了很多的普通人做苦力。

    原本她是想要在平西书院中修建一座规模宏大的书院联盟总部，只可惜建造到一半，极寒之地的战斗爆发。

    回来之后，本来就有些意见的陆无双遣散了所有的苦力，并且还给了他们不菲的酬劳。

    事实上，那些被征调来的苦力，全都是感恩戴德的，但是有些别有用心的各郡高层，却都想趁着平西书院落魄，过来分一杯羹，说不定能够捞到一些好处呢。

    墙倒众人推，不过如此。

    “快带我去见大师兄！”

    平西书院高山处，传送点一阵扭曲，陆天龙带领众人出现，随之出来的还有几百头凶兽。

    “好，那这些凶兽……”五师兄问道。

    “让它们先呆在这里。”

    陆天龙让众多凶兽先呆在这里，自己带着青衣，黑猿，无上邪灵和龙头蛇身兽赶去见大师兄。

    荒屠伤很重，气若游丝，强壮的身体上布满伤痕，而且那些伤痕非常诡异，以他的身体素质竟然也不会很快愈合。

    可见击败荒屠之人实力很强，远远在他之上。

    “天龙，你来了。”

    二师姐三师兄等人都守在大师兄荒屠的床前，看到陆天龙等人推门走进来，马上起身打招呼。

    陆无双等人跟陆天龙之间的关系肯定是没问题的，不过经过极寒之地一战，姝雪院长大败，还被带走，终究让众人觉得有些尴尬。

    “二师姐，三师兄。”

    陆天龙对着在场众人点头示意，然后注意力放在了大师兄荒屠的身上。

    “你们，退下，我有事，要跟天龙说。”

    大师兄荒屠听到陆天龙来到，微微睁开眼睛，虚弱的开口道。

    陆无双等人马上撤出，整个房间里便剩下了陆天龙和大师兄荒屠两个人。

    “天龙，天龙……”

    大师兄挣扎着想要坐起来，语气也变得急促，可因为受伤太重，挣扎几下都没起来，甚至还牵动伤口露出痛苦表情。

    “大师兄你躺着别动，有什么事慢慢说。”陆天龙赶紧上前，重新让大师兄平躺在床上。

    顺便检查了一下他的身体，气息虽然微弱，但是脉象平稳，应该是刚才二师姐等人已经给他灌输了力量，没有生命危险，不过可能需要很长时间的恢复期。

    “呼哧，呼哧。”

    大师兄喘着粗气，他也在努力让自己平静下来，以便于快速将受伤经过告知陆天龙。

    等了好一会儿，气息慢慢平静下来，大师兄荒屠用略微颤抖的声音开始叙说。

    “就在前些天，极寒之地大战结束之后，我也进入极寒之地。”

    “我是想着，看看师傅是不是还在极寒之地，同时也想找到你，想化解你们之间的恩怨。”

    荒屠性情虽然火爆，但是为人非常正直。

    以前他就不经常呆在平西书院，后来姝雪院长一统大荒界，做了许多出格的事情，荒屠曾经几次劝说，无果之后再次离开，已经很长时间没有回平西书院。

    甚至极寒之地的大战，他也是从别人那里听说的。

    所以他第一时间进入极寒之地，想要寻找到师傅姝雪院长，　也想找到陆天龙，看看能不能化解两人之间的恩怨，让师傅改邪归正。

    “但是，我遇到了一个人。”

    “他自称临海之地祝家总管，想邀请我离开苍穹之境，前往临海之地的祝家，为他们祝家看门护院……”

    恩？

    陆天龙瞬间扬眉。

    临海之地，祝家？

    可以想象，这祝家必定跟陆家或者楚家一样，在临海之地中拥有很大的权势。

    但是，他们怎么可以如此羞辱大师兄！

    大师兄好歹也是半圣，是平西书院大弟子，去给他们祝家看家护院？

    欺人太甚！

    “我只是听师傅提起过，临海之地比苍穹之境更大更强，里面也有很多大家族。”

    “师傅还说等到一统苍穹之境后，到时候会带我去临海之地……”

    “我志不在此，所以拒绝了那个祝家的总管，没想到他竟然直接出手，想要我的命。”

    “他的实力很强，最起码已经是圣人……我直接被打晕，他或许以为我死了，我才侥幸捡回一条命。”

    大师兄荒屠断断续续的描述，陆天龙却听懂了。

    姐姐陆明心之前就说过，临海之地可能要放弃苍穹之境，要拉拢一些有潜力的人带过去，然后或者毁灭苍穹之境，或者任由其自生自灭。

    没想到，这一天真的来了！

    只是，却是如此野蛮霸道的态度，大师兄只不过拒绝，他们竟然就想要了他的命！不可饶恕！

