    盈盈月光洒下，原本的亭台楼阁已经全部消失。神雷纵横，无数雷蛇在空中游走，那幻境在这雷光之下变得支离破碎，如同泡沫一般，被轻轻一戳，轰然破碎, 消失的无影无踪。

    幻境破碎，但是那千幻蝶却并没有出现，陆凡轻拍剑匣，七百二十柄飞剑瞬间飞出，剑气纵横，瞬间将方圆十里的天地全部禁封起来。

    “千竹剑阵！封！”

    伴随着一声喝令，万千道剑光冲天而起。剑阵之中的天地瞬间就和外界隔绝开来，甚至就连剑阵中的天地元气也在这一刻被强行禁锢。

    天地元气被禁, 整个空间又于外界隔绝，原本借助天赋神通想要逃走的千幻蝶顿时感到法力运行补偿，原本如鱼得水的空间在这一瞬间直接将其排斥出来，其幻术在这一刻被迫中断。

    剑阵刚一成型，刚才还消失不见踪影的千幻蝶突兀的出现在半空中。

    这千幻蝶刚一出现，立刻就扇动翅膀，无数七彩磷光从其翅膀上散落，想要再次形成幻术空间，可是周围的天地灵气已经被千竹剑阵所禁锢，千幻蝶的幻术刚一施展出来，就变得虚无缥缈，如同无根浮萍，在没有之前那种真实感。

    就像是一张白纸上突然被用五颜六色的颜料涂鸦一般，简陋、虚幻。

    紧接着几道剑气呼啸而过，那幻术空间就像是气泡一般，被轻易戳破，砰的一声轻响, 化作无数流光炸裂开来，随机消失的无影无踪。

    而与此同时, 千幻蝶也被这剑气打的倒飞出去，其身上的那对五彩斑斓的翅膀更是被破开了几道口子。

    千幻蝶精通幻术，可以说如果是在幻术空间，千幻蝶的实力会提升几倍，并且其幻术很是难缠，若是没有防备，可是会吃大亏，甚至沉迷其中。

    《异闻录》中曾经有记载，在海上有千幻蝶和‘蜃’一起建立了一处海市蜃楼，并且这海市蜃楼存在了足有数百年时间。这海市蜃楼中经过无数次演变，几乎可以以假乱真的地步，其中房屋、农舍、宫殿、道路、农夫、渔民、官员等等无所不包，每年都有海商、渔民误入其中，以为这是一处海外小国。

    甚至还有修士误入其中，沉醉在里面。若不是昆仑派天池上人游历海外时候无意间遇到了，还不知这座海市蜃楼还会存在多久。若是给它们足够的时间，甚至陆凡怀疑这千幻蝶和‘蜃’所化的幻境会不会化虚为实, 成为一方小世界。

    当初天池上人已经是金丹大圆满的高人, 就算如此也是废了很大一番功夫才勘破这幻境, 将那千幻蝶和‘蜃’斩杀。只是困于幻境中的百姓早就已经被那千幻蝶所吞噬。

    陆凡遇到的这只千幻蝶虽然也经营了一段时间, 但是和天池上人遇到的乃是天壤之别。千幻蝶最开始的幻术并不算强，有很多漏洞，但是伴随着它捕杀的人越来越多，其幻境空间就会越发真实。据说这是千幻蝶能够抽取人的记忆，根据记忆来完善幻境。

    千幻蝶吃的人越多，吸收的记忆越多，幻化出来的幻境就越真实。甚至等到后来，千幻蝶也会主动融入到这幻境之中，成为幻境中的一个人。让幻境变得更加真实。

    千幻蝶这种妖怪会在身体中形成一颗内丹，也被称为千幻珠或者幻珠。千幻蝶杀死的人越多，实力越强，千幻珠的品质就越高。

    天池上人当初破开这海市蜃楼，斩杀了千幻蝶和蜃，然后用千幻蝶的内丹和蜃珠炼制了一对黄粱红尘珠，又以此为阵基布下了三千红尘阵。这三千红尘阵中自成幻境，可以让昆仑派的弟子进入这三千红尘阵中历练。

    入这三千红尘阵中，经历人生百态，生老病死，等其完成历练出来的时候，心境修为瞬间就能提升一大截，修为也能快速提升，乃是昆仑派镇教之宝。

    有了这三千红尘阵，让昆仑派的弟子修为提升很快。这就让一些人也想要得到高品质的千幻珠，只是千幻蝶本来就是稀有妖怪，想要找到吃了数千人的千幻蝶就更难了。至于那三千红尘阵就更别想了。

    但是总有一些人不甘心，于是就暗地里培养千幻蝶，故意纵容。他们抓住一只弱小的千幻蝶，给其种下禁制，然后将其放养在一片区域中，让千幻蝶再此处构建幻境，吸引人们进入其中。甚至更有一些急功近利的还会直接暗地里抓捕百姓，再将其投入千幻蝶的幻境之中。

    等到这千幻蝶成长到一定程度之后，在出手将其斩杀。这种行为已经是邪魔外道。

    ......

    看到眼前这头千幻蝶再次出现，陆凡冷笑一声，抬手升起无数道剑气，就要将这千幻蝶斩杀当场。

    “轰隆隆！”

    天空中突然乌云密闭，雷龙翻腾，紧接着一道水桶粗细的雷龙从天而降。雷霆浩浩汤汤，瞬间击中千竹剑阵，千竹剑阵上剑气顿时升起，无数道剑气先那雷龙激射而去。

    一时间雷光、剑光交错，雷光虽盛，纵横披靡，但是并不持久，陆凡反应很快，手掐剑诀，千竹剑阵剑光暴涨，冲天剑气将那雷光彻底搅碎。

    一道人影飞速接近，陆凡手掐法诀，又是几道剑光斩去，那人影手上瞬间飞出一面盾牌，将剑气挡了下来。

    看到剑气被挡下，千竹剑阵灵光闪烁，顿时飞出数量更多的剑气，再次对其斩去。

    “道友，且慢动手，且慢动手！”那人影连忙再次撑起盾牌，一道土黄色的灵光罩浮现在盾牌周围，数十道剑光飞斩而下，将那盾牌上的灵光打的不断闪烁。

    陆凡却是没有停手，手掐剑诀，千竹剑阵剑光大盛，七百二十柄飞剑快速轮转，紧接着一道道剑光飞出，将其包围。

    看到如此多剑光斩落，这人脸色大变，当即取出一枚印章，

    “九霄神君，雷光烁烁。”

    “神雷天降，万鬼灭踪。”

    “吾今勃召，速出绛宫。”

    “落！”

    顿时，雷光闪烁，一条雷龙瞬间落下。

