    

    单身“父亲”带着不过四五岁的孩子在外流浪，在这些村民看来是很值得关心的一件事。

    最具体的表现就是，当太古明确表达出需要为小红荼置办衣服食物日常用品之后，不少人立即就热情地表示他们可以暂时去自家里休息一番，并且告知了太古某些东西可以去村子里的谁人家里去换。

    这样一个小村子，有一个裁缝店已经很不错了，自然不指望能有其他的例如餐馆宾馆什么的，要想买到自己想要的东西，首先就要先了解村子里谁人家擅长，然后再去置换。

    带着一个孩子的“老父亲”自然有特权，不用他多问，别人就会热情地告诉他这些。

    当然，太古那一张俊美的很有亲和力的脸也是一大加分项。

    但显然这个黑暗奥特曼不太适应做这些，从头到尾都挂着一个僵硬化的微笑，丝毫不敢有其他的情绪。

    被他抱在怀里面无表情的小红荼都替他觉得累。

    最后在太古真的坚持不住的时候，小红荼终于屈尊纡贵地解救了他：“饿！”

    他一脸委屈，一副要哭不哭的模样，紧紧攥着白色的斗篷，委委屈屈地控诉着再次强调道：“饿！”

    周围热情的村民们顿时一静，接着都露出了一副尴尬懊恼的表情。

    这下子没有人争了，一个老婆婆开口邀请太古带着小红荼回了自己家。

    “稍等一下，饭刚做好，我老婆子一个人牙口不太好，做的都是些软食，倒是适合孩子吃。”老婆婆邀请两人坐下，转身进了厨房。

    太古将小红荼放在小凳子上，也跟着进了厨房。帮忙端菜什么的他还是知道的。

    正如老婆婆说的，她确实做好了饭。

    一锅肉汤，一份煮菜，几个面饼，再加上一份隔壁送来的烤肉。

    这个地球现在的饮食水平自然不如后世那样丰盛，只有一些简单的调味，而且吃的出来并非是食盐，而是别的什么植物的汁液。至少让食物还不至于到难以下口的程度。

    太古倒是接受良好，小红荼也对人类的食物没什么特别偏好，吃的乖巧。

    倒是这位婆婆看两人的视线中透露着慈祥，自己没动多少。

    两人吃了饭，太古在婆婆的推脱中还是坚持放下了几颗药草。

    这种时候，这些药草也依旧是比较珍贵的。

    并非是没有货币，只是在这种小村落里，货币显然没有实物来的实在。

    接下来，太古带着小红荼连续拜访了六户人家，为他彻底置办了一套东西。

    从换洗衣服到生活用品，从简单的小零食到一些小玩具，他居然全都换置了个遍。

    甚至在换完东西只后，还认真听一个大妈科普育儿注意事项。

    小红荼：“……”我觉得你问我都比问这些人类靠谱！

    最后听完了一大堆的“育儿宝典”的太古带着小红荼去取了衣服，赶在傍晚前出了村子。

    一开始村民还都挽留，让他明早再离开。

    但太古却推辞着依旧走出了村子。

    而就在他走出村子一定距离后，小红荼敏锐地察觉到了什么，他趴在太古的肩膀上，看着越来越远的村子，疑惑地歪了歪头：“你是在躲避那些光吗？”

    他察觉到有一道强大的光进入了那个村子，而且正巧与他们是相反的方向。

    “黑暗和光，到底是有些不方便。”太古十分坦然地承认了，“如果被发现了，会有不小的麻烦。”

    “你们来地球多久了？”这是小红荼第一次询问这种事。

    “嗯，用地球的时间来算的话，应该是两年了吧。”

    “你流浪了两年？”

    “……”倒也不用说的这么直白。

    但太古也没有继续说下去的意思，他保持了沉默。

    小红荼看出他不想说，也没有追问。

    “那我们接下来去哪里？”

    太古显然也没有想法。

    他之前都是走到哪儿算哪儿，从不思考下一站是哪里，全当是在游历地球。但现在……

    “走哪儿算哪儿。”太古丝毫没有犹豫的说出了自己之前的做法。

    有目的地？没有，就是在游历星球。

    “哦。”小红荼并没有什么多余看法。

    他反正只需要跟着太古就好。

    两个毫无目的家伙就这样再次步入了另一片山林中。

    随着他们踏入密林，远处的太阳落下了地平线，属于黑暗生物的活动时间到了。

    ……

    一个巨大的城市内，身穿白色长袍的幽怜缓步行走在长长的走廊内。

    本该是石质的通道却出奇的明亮，因为这里充盈着大量的光能量，让这本该阴暗的走廊都照的十分明亮。

    而她身上长长的白袍在这光能量充盈的走廊里亮的像是在发光，再加上那头白发，近乎与周围的光融为一体。

    穿过长长的走廊，幽怜的眼前终于出现了一个巨大的空间。

    这是一个被专门挖出来的圆形大厅，大厅的中心漂浮着一块十二面的巨大晶石，晶石呈现透明状，在周围光之能量的簇拥下折射着彩色的光辉。

    在大厅的墙壁上浮现出一道道乳白色的光幕，光幕排列整齐，彼此隔着不短的距离，而每一个光幕上都有着一张人类的面孔。

    “抱歉各位，我来晚了。”幽怜在大厅中心的晶石前站定，仰头看向晶石缓缓闭上眼睛，她双臂缓缓抬起，画出一个圆，之后恭敬地低头，双臂合拢在胸前。

    周围的那些光幕中人均是闭眼垂头，静默一秒之后，才再次睁开了眼睛。

    这是仪式，是现在的人类还保留的，对光，对地球的敬意。

    仪式完毕，幽怜睁开眼睛，环视了一圈周围的光幕，透过这光幕看到了里面的每一个面孔。

    人齐了。

    那么，接下来就是正事了。

    “在光之巨人的帮助下，我们已经初步掌握了光的力量，光的基因试验可以开始了。”

    幽怜抬头看向面前的晶石。

    晶石上璀璨的光辉一敛，周围立即出现了一道道光幕，里面均是关于光之基因的研究数据。

    现在就剩下试验了。        

