    “寿城将军，手下人最近打造出了这个东西，它的威力如何我也没有验证过，不如今日咱们一起来看看？”

    杨锋眼含笑意的看向马腾。

    马腾被面前巨大的三弓床弩所吸引。

    点头站起了身来。

    向杨锋做了个“请”的手势。

    杨锋放下酒杯也站了起来。

    手搭凉棚向四面看去。

    恰好看到不远处的半山腰上有一座猎户临时搭建的屋子。

    屋子的主体是就地取材用山上的石头搭建的。

    其间用黄土泥当做粘合剂。

    将石块粘连在一起。

    这种建造房屋的手法是最常见的。

    也是经过时间验证的。

    长久的岁月证明。

    用石块加黄土泥建造出来的房屋异常坚固。

    可以抵挡野兽们的冲击。

    许多小型城池的城墙其实就是采用的这种建造方法。

    “就那里吧。去两个人看看屋里有没有猎户，可不要误伤到人。”

    杨锋摆了摆手。

    两名罗睺骑飞马奔了出去。

    两骑绝尘！

    马腾又是看得一愣。

    这些骑兵的装备和战马也太精良了吧！

    一身武装到牙齿的装备就不说了。

    足以秒杀各路诸侯军中的装备。

    单说那匹战马。

    绝对是一流的好马啊！

    即便算不上是千里马。

    日行八百绝对是没有任何问题的！

    在相马这个领域。

    马腾是有绝对的发言权的。

    马家家传的《铜马相法》便是相马之术的集大成者！

    所以马腾一眼就看出了罗睺七十二骑所配备的黑风战马是难得的宝马！

    时间不长。

    两名罗睺骑策马奔了回来。

    一来一去数千米。

    他们只用了短暂的时间。

    而且期间还有一个登山的过程呢。

    这就证明马腾的眼力没有错。

    黑风战马绝对是一流的宝马！

    “禀主公，山上没有人，我们已经在附近的树上刻了字，并留下了一千钱作为补偿。”

    杨锋点了点头表示很满意。

    挥手让这两名罗睺骑退了下去。

    只是他俩话把马腾给听迷糊了。

    又是刻字留言又是给一千钱做补偿。

    难道说三弓床弩还真能在这么远的距离开外损坏到那座屋子不成？

    不太可能吧？

    普通弓箭手的射程基本也就是六、七十米。

    神箭手可以达到一百米左右的距离。

    弩箭通过机括之力激发。

    有效射程也绝对不超过两百米。

    从马腾的站立之地到半山腰的屋子。

    少说也有四、五里地之遥。

    换算成米数的话怎么也得有一千五百米开外。

    相当于十五个一流神箭手加在一起的射程了。

    三弓床弩能射那么远？

    就算能。

    强弩之末还有损坏屋子的能力？

    马腾表示深深地质疑。

    将马腾的神色尽收眼底。

    杨锋也不反驳。

    只是嘿嘿的笑着。

    事实胜于雄辩！

    能与不能等会就知道了！

    马腾越是心存质疑。

    效果便会越好！

    “上弩！踏弦！”

    李存孝来到了三弓床弩边上。

    大声的呼喊着。

    五名操控三弓床弩的计都卫取出了四根造型奇特的弩箭。

    分别安装到了三弓床弩的两层炮梢中。

    上面那一层的炮梢较为狭长。

    安装到里面的是一根比标枪还粗、还长的巨型弩箭。

    马腾暗中观察了一下。

    这根标枪巨弩甚至比他惯用的武器还要沉重！

    安装到下层炮梢中的。

    是三根稍微短一些的弩箭。

    说是箭。

    实际上和剑差不多了。

    马超腰间的那柄剑都不如这三根“箭”！

    安装完毕。

    李存孝亲自进行了校对瞄准。

    然后抬头对杨锋说道：

    “禀主公，准备就绪！”

    马腾闻言又是一惊！

    这么快？

    从抬出巨弩到完成填装、再到进行校对瞄准。

    前前后后不过两分钟而已！

    跟寻常的弓箭手相比。

    两分钟的时间已经够久的了。

    足以让弓箭手射出去好几根箭矢了。

    可这是机括类的大型武器啊。

    怎么能以普通弓箭手的射箭速度来做参照呢？

    要知道一般的抛石机完成填装所需要的时间。

    可比三弓床弩填装的时间多了一倍的！

    “试射吧。”

    杨锋摆了摆手。

    下达了试射的命令。

    李存孝“嘿嘿”一乐。

    凭着超人的臂力。

    猛地拉动了三弓床弩的机括！

    其实杨锋在这里又耍了个小心眼。

    正常的三弓床弩进行激发时。

    最少也需要两名计都卫来完成。

    因为三弓床弩的机械作用力实在是太强劲了。

    一个人根本不可能完成。

    哪怕是杨锋麾下最最精锐的计都卫也做不到。

    但是李存孝是谁啊？

    他天生神力岂是正常人能比的？

    让李存孝来进行单人激发。

    就会让马腾形成一种错局。

    认为三弓床弩是可以一个人就完成激发的！

    这样就可以最大化的收到震慑的效果。

    轰——

    雷鸣般的机括震动声在耳边炸响。

    一枪三剑箭同时飞离了炮梢。

    以肉眼难辨的速度向着远处半山腰的屋子激射了过去。

    马腾等人甚至都无法看清一枪三剑箭的飞行轨迹！

    不过这并不耽误他们看到结果。

    短暂的沉默之后。

    远处半山腰处就像是发生了一场地震。

    那座屋子就像是被雷神之锤狠狠地砸中了。

    瞬间……

    轰然倒塌！

    石屑纷飞！

    以石块为主体、其间以黄土泥作为粘合的房屋。

    根本抵挡不住一枪三剑箭在一千五百米开外的轰击。

    剧烈的轰鸣就像是发生在马腾的心坎上一样。

    震撼的他目瞪口呆。

    久久说不出话来。

    他暗中发誓。

    今后如果在战场上遇到杨锋。

    绝不靠近他身边一千五百步之内！

    玩意杨锋抽冷子给他来一发一枪三剑箭。

    就算他是大罗金仙也承受不住啊！

    盾牌？

    那玩意儿对三弓床弩来说有用吗？

    比纸糊的也差不了多少！

    防御力无限接近于零！

    全场沉默了足足一分钟。

    杨锋气死人不偿命的声音响起：

    “唉，比我想象中的要差了一些，还是要进一步改进才行啊。”

    马腾感觉自己今天的心情就像是做过山车一样。

    一波接一波的震撼先后袭来。

    每一次他以为杨锋的底牌已经亮出来了。

    结果却发现杨锋只是出了一张最普通的黑桃2而已。

    后面的黑桃A、小王、大王……

    一张接一张的层出不穷！

    而眼前的三弓床弩。

    简直就是王炸！

    强悍到让人怀疑人生哇！

    可就是这样。

    杨锋他还舔着脸说不满意？

    要是让他满意了。

    马腾还有活路吗？

    人比人气死人呐！

    他现在的心情就像是刚刚被轰塌的半山腰屋子一样。

    房倒屋塌！

