
    第260章林海，救我！

    “属下在！”牛头马面闻听，赶忙上前一步，拱手答道。

    “立刻派鬼差前往阳间江南市，查明林儿下落！”楚江王满脸烦躁，威严的下令道。

    “是！”牛头马面答应一声，不敢耽搁，赶忙下去安排。

    牛头马面走后，楚江王一下子跌坐在身后的九鬼托天宝座上。

    “希望林儿不要有事儿，否则，我要让江南市，成为死城！”

    弥天阵内，林海将蕴灵珠收好，准备继续寻找赵颖的下落。

    “嗯？”忽然间，一道身影仓惶逃窜，虽然跌跌撞撞，却异常迅速。

    “什么！居然没死？”林海一眼就认出来了，这个身影正是李志勇。

    “看你往哪跑！”林海眼中一寒，快速的追了上去。

    将楚林儿伤成这样，差点送了命，林海说什么也不会放过李志勇的。

    李志勇速度虽快，但怎奈受伤极重，眼看着林海追来，两人的距离在一点点拉近，李志勇心头不由大骇。

    “林海，放本尊一命，本尊他日必有厚报！”李志勇一边跑着，一边大声吼道。

    “想的美，今天你必死无疑！”林海双目通红，一脸冷峻，显然对李志勇充满了必杀之心。

    “林海，本尊之前多有冒犯，向你赔罪了，以后你出现的地方，本尊退避三舍！”李志勇脸色狂变，继续一边跑着，一边向林海央求道。

    “哼！”林海一声冷哼，干脆连理都懒得理他了。

    “他么的，难道本尊今日要命丧于此吗？”李志勇见林海油盐不进，心中顿时一片焦急。

    “嗯？”就在此时，李志勇忽然眼前一亮。

    “哈哈哈，真是天不绝本尊啊！”李志勇使出全身的力气，朝着前方快速的冲去。

    随后，一把将倒在地上的一个女人，给拎了来了，将手搭在了女人的脖子之上。

    随后，李志勇转过身，朝着刚好追到的林海，一阵疯狂的狞笑。

    “林海，你给我站住！”李志勇一声大喝。

    “再敢往前一步，我就杀了她！”李志勇一脸疯狂，将手在女人的脖颈处狠狠掐了一把。

    “赵颖？”林海猛地刹住脚步，不敢再往前追赶了。

    “嗯？”林海往四处一望，顿时心中大震！

    只见不远处，一个祭坛的前方，居然横七竖八躺了一地的人，有男有女，有老有少，光从衣着上看，就都不是普通人。

    “这是怎么回事？”林海心中一阵疑惑。

    “嗯”似乎是感觉到了脖颈处传来的疼痛，赵颖嘤咛一声，醒了过来。

    “林海？啊”赵颖睁开眼的瞬间，就看到林海站在自己的前方不远处，刚要跑过去相见，忽然一阵疼痛，才发现，自己居然被人抓住了。

    “不要乱动，再敢动，本尊就杀了你！”李志勇手上一用劲，朝着赵颖一脸凶狠的说道。

    “林海，救我！”赵颖看清了形势，果然吓得不敢动了，一副楚楚可怜的样子，望着林海哀求道。

    “放了她，这件事跟她无关。”林海一皱眉，赵颖在李志勇手里，林海顿时投鼠忌器。

    “放了她？哈哈哈”李志勇仿佛听到了天大的笑话。

    随后眼睛中凶光暴露。

    “放了她，你会放了本尊吗？”

    林海深吸一口气，心中一阵郁闷。

    许久，林海才缓缓开口道。

    “放了她，我放你走！”

    “放了她，你就放我走？”李志勇一脸玩味的朝着林海问道。

    “是的。”林海一脸冰冷的点了点头。

    “哈哈哈”李志勇一阵狂笑，随后目光猛地一寒！

    “林海，你他么当本尊是三岁小孩吗？放了她，恐怕本尊立刻就会没命！”

    “我林海说到做到！”

    “骗鬼去吧你！”李志勇一脸不屑，“想让她活命，可以！”

    “你，必须自断一腿！”李志勇忽然朝着林海吼道。

    “不可能！”林海眉毛一挑，怒声说道。

    “不可能？哈哈，那对不起，本尊就算是死，也要拉个陪葬的！”李志勇眼中忽然露出凶光，掐住赵颖脖子的手就要用劲。

    “等一下！”林海见状，赶忙出声制止道。

    “怎么，改变主意了？”李志勇一阵狞笑。

    “给我一点时间，让我考虑一下。”林海冷冷说道。

    “考虑？好，就给你1分钟时间。”李志勇一声冷哼，不屑的说道。

    林海的眉头不由的皱起，脑海中快速思索起对策来。

    李志勇身后，一个半人多高的石头后边，孟旭鬼鬼祟祟的将头探了出来。

    “卧槽，这个混蛋，居然敢抓本公子的阿颖！”孟旭当场就怒了。

    本来，之前李志勇离开后，正在装死的孟旭就跳了起来，趁着没人，背起赵颖就准备逃走。

    结果，之前和赵坤那**抬九齿钉耙，早就累得浑身都没力气了，跌跌撞撞的走了半天，也才逃出来不到五十米。

    就在刚才，忽然见一道身影快速的朝着这边而来，孟旭吓得一哆嗦，赶忙将赵颖放下，自己躲到了不远处的石头后边。

    没想到，这个身影正是李志勇，一到这里，就将赵颖给抓了起来，用以要挟林海。

    赵颖可是孟旭心中的女神啊，这下子，孟旭可不干了。

    “你奶奶个腿的，居然敢抓本公子的女神！”孟旭从地上捡了一块石头，猫着腰，蹑手蹑脚的就摸了上来。

    “嗯？孟旭！”林海正在苦想着计策，见到孟旭拿着块石头悄摸的出现，顿时心中一喜。

    “喂，如果我真的自断一腿，你就会放了她吗？”林海的心中一下子轻松起来，立刻开口转移李志勇的注意力，好配合孟旭的行动。

    “哼，本尊说话向来一言九鼎，只要你自断一腿，本尊立刻放了她，然后离开这里，再也不会回来。”李志勇嘴上说着，心中却一阵冷笑。

    只要你林海真的自断一腿，到时立刻就冲上去，把你碎尸万段，以解心头之恨。

    林海见孟旭正在一步步朝着李志勇靠近，脸上忽然变得阴晴不定，似乎心中在经历着巨大的挣扎。

    “也罢！”忽然，林海猛地一跺脚，似乎下定了决心。

    一抬头，脸上露出一丝决然。

    “我现在就自断一腿，希望你记住你说的话，不要再为难赵颖，否则我绝对饶不了你！”

    “哈哈哈”李志勇闻听林海真的要自断一腿，顿时高兴的一阵大笑。

    真是个傻逼啊！

    “好，本尊说话，一言九鼎，绝不反悔！”

    “既如此，那就受死吧！”林海说着，眼神猛地一寒，朝着李志勇就冲了过来。

    “你敢”李志勇大惊，刚要有所动作，脑袋上砰的一声，顿时一阵眩晕。
