    对于随侍七仙，通天教主表示十分失望。

    在需要他们顶上的时候，却都噤若寒蝉的连屁都不敢放。

    当然，他自己也没办法。

    这不，一大早七仙在金灵圣母的安排下，兴高采烈去巡海。

    而身为圣人的他，则被派遣到东海之滨，来看一群猴子。

    “吱吱！”“唧唧！”

    猴子看到有人忽然出现，呼朋唤友的跑到山林之中躲了起来。

    通天教主有些无聊的悬在半空，眼中神光一闪，花果山的一切情况，顿时在他的眼中无所遁形。

    “咦？这里真有点意思啊！”

    不见他有什么动作，下一瞬已经出现在仙石旁。

    仔细端详了一下，他微微皱眉，面露不解。

    这样的手段，他太熟悉了！

    但他是何时与龙宫有了往来，又为何在东海布置这样的东西？

    通天教主心中推衍，片刻之后就有了些结果。

    按照此阵法来看，至少还要七、八百年，这石头才能有点动静。

    这东西若是出来，想必石破天惊！

    但，也顶多是个大妖罢了。

    通天教主心中有些不解，可一个大妖……实在算不得什么。

    别说是他，就是随侍七仙拿出一个都轻松解决此事。

    反而是那东海龙族和“他”有些牵连，让他有些不懂。

    一个是玄门正宗，一个是天庭附属，虽说都有几分香火情，但似乎从未有过什么往来。

    这事看起来可能没那么简单！

    可惜通天教主推衍半晌，还是毫无所得。

    算了！

    这点小事何必烦恼？

    通天教主想到即将开讲《道德玉文》，有些头疼起来。

    他勉强将讲道之事准备妥当，却又要先讲《道德玉文》！

    虽然后来收的门人确实参差不齐，但被金灵逼迫着讲总是有几分不爽啊！

    可惜他再不爽也要开讲，通天教主思索着还要回去继续准备。

    不若将《道德玉文》简化一下，干脆当做规矩来讲算了！

    对！就这样！

    心中有了主意，对于花果山这边也没放在心上。

    眨眼功夫，通天教主就在茫茫东海之中寻到了金灵圣母的车驾。

    他没有现身，而是传音说明了花果山的状况，随后也不等她回答，便急速返回碧游宫，准备将《道德玉文》再做修改。

    金灵圣母正在巡海，身边跟着的是长耳定光仙。

    这是个兔子得道，其他都好，就是太温柔了。

    比她还像个女仙！

    “金灵姐姐，你看那里，是白鹿岛噢，人家去过那里，是十天君布阵演练的地方，他们的阵法阴森森的，可吓人了呢！”

    金灵圣母笑着点头，道：“是你做童子的时候去传信吧？”

    长耳定光仙拽了拽耳朵，做出可爱的样子道：“嗯嗯嗯！可不是呐！十天君都好凶凶哦，人家当时将口信送到就感觉跑了呢！”

    金灵圣母刚要回话，耳边传来圣人的声音。

    片刻之后，她陷入沉思。

    虽然老师说那里的情况他都知晓了，而且对截教没什么影响，但为什么自己总是有些不安呢？

    他为何要在这里布置？

    即使是七八百年之后的事，为何偏要在东海！

    是觉得截教宽宏，不会管这些么？

    这不是欺负老实人么？

    “金灵姐姐……是不是长耳惹你不高兴了呀……”

    长耳定光仙见金灵圣母皱眉不语，以为自己惹到她了，连忙小声询问。

    他的话将其思路打断，金灵圣母回过神来，笑道：“不是不是，我没有不高兴。”

    随后话锋一转，道：“只是小长耳啊！”

    “虽然你是七人中修为最低的，但好歹也勉强成了金仙，若放在外面，也是一方大妖王，你这懦弱胆小的毛病也该改一改了。”

    “哎呀！金灵姐姐，你不要说人家了啦！有哥哥姐姐们护着人家，人家才不改哩！”

    长耳定光仙撒娇道：“人家就是胆小，就是懦弱，姐姐你会保护人家吗？”

    金灵圣母有些默然，这个长耳的道怎么回事？

    都快修成个女仙了！

    一场被胡雷这只小蝴蝶扇动的微风，似乎就这样消弭于无形。

    可，终究是溅起了一点涟漪。

    而且，另一边的风还在吹动

    …………

    碧游宫左殿后院，十天君神色古怪的看着师徒俩。

    “昨日练功岔气，导致脱力，幸好有师尊护法，不然小命不保，让天君们见笑了。”

    胡雷这话自然不仅仅是解释，同时还是暗示。

    解释是对十天君以及迦叶，暗示自然是对火灵。

    他在提醒火灵，自己不是故意冒犯，而是为她护法才造成这个情形的！

    十天君虽然耿直却也不是痴傻，此事自然不会深究，就算心里不相信，也不可能当面拆穿。

    当即，天君中的老大哥秦完天君犹豫着道：“那胡雷道友休养一阵我们再来吧……”

    “诸位不必在意！我只是法力耗尽，并无大碍，咱们去前堂说吧！”

    胡雷自然不能让天君们走了，他还没想好如何面对火灵，现在是能拖一时是一时。

    火灵圣母微微咬牙，但犹豫了一下，也没出声。

    天君们一时沉默，只有胡雷还在催促：“走啊！我们去前堂喝着茶聊。”

    说完伸手召唤迦叶，在他的搀扶下，众人跟随，来到正堂之中分宾主落座。

    胡雷如葛优一般摊在那里，道：“诸位天君此来所为何事？可是关于激光？”

    在他想来十天君来此无非是金光圣母说了激光之事，过来探讨一下。

    甚至他已经在来前堂的途中想好了，只等他们发问就给他们科普一下。

    讲讲反射、折射、衍射、散射等他还能记得的，所有关于光的原理。

    可惜，实际却与他所料相差甚远。

    “并非为此！”

    其他人甚至都不知道激光是什么，金光圣母只能当先发言，她暂且将刚刚的事情泡在脑后。

    “是诸位兄长的阵法都有些不稳定，我想着道友对于金光阵都有独到见解，便带他们来此交流一下。”

    胡雷三人从白云岛离开之后，十天君争吵不休。

    最后金光圣母灵光一闪，想到了胡雷之前对金光阵都能看出门道，那会不会对他们的阵法也有所启发呢？

    于是今日十天君齐齐整整的结伴前来，就是专为此事。

    刚刚的事情让天君们都有些尴尬，不过金光圣母已经说出此行目的，他们也都附和点头。

    白礼天君是个急脾气，他见众人不语，直接问道：“不知道友对于阵法的稳定可有什么说法？”

    阵法？

    胡雷此时心中惊慌，这个他真不懂啊！

    怎么办？

    如果实话实说，他们是不是直接要走了？

    可是自己还没想出应对火灵的办法啊！

    胡雷将这些天君视为救命稻草，现在就算是拽着、拖着，也不能让他们轻易离开！

    阵法的稳定性……

    阵法，稳定性……

    咦？有了！

    胡雷脑中急转，忽然灵光一闪，蹦出一个想法。

