    李忠信一早上起床以后，先是让父亲李尚勇给老厂长刘大爷那边打了一个电话，确定上午刘大爷能够在家，吃过早饭，他便直奔刘大爷家而去。

    替父亲李尚勇给刘大爷拜了年，把过年的最后一份礼物送完，李忠信便直奔忠信公司总部大楼。

    李忠信对于父亲给他安排的那个任务很是无语，他这样动辄分分钟都是几十万元钱上下的忠信公司的董事长，居然做起来了跑腿的活。

    可是，这样一种跑腿的活，李忠信却是不得不去做，毕竟想要家庭幸福和睦，想要少遭到父亲李尚勇的摧残，这样的工作他该做还是需要去做的。

    到了公司总部这边，他告诉封半山不用等他以后，他便直奔王波的办公室。

    “三舅，这过了个年，您好像是想开了呀！”李忠信进入王波办公室以后，看到王波悠闲地坐在那里品着茶，没有审批材料什么的，他立刻笑吟吟地开口说了起来。

    “啥想开不想开的，年前的那些个审批的东西都审批完了，过年期间的审批报表和一些需要我和洪斌大哥审批的文件，下面还没有送过来，还有，今天你不要开会吗，所以我在这边歇一会儿，等你过来这边开会呢！

    你能和我提前说一下今天开会的主题是什么吗？”王波咧着嘴巴满不在意地对李忠信说了起来。

    对于在这个时候悠闲地喝茶，王波感觉到很是惬意，毕竟没有那么多的材料需要他审批，没有那么多的东西需要他去操心，的确是一件很不错的事情。

    “今天我们开会没有什么主题，就是开始正式上班了，我们开一个会议，动员一下子我们的管理人员，让大家都动起来，不要因为现在还没有到十五，工作准备放到十五以后去做，这个时候年已经过完了，不允许有人还有那种小农思想。

    还有，通过这次的会，我准备把我们公司需要做的一些事情再次进行一下强调，然后说一下关于公司财会人员去海外的情况，还有一些今年工作的重点等等。”李忠信淡淡地对我王波说了起来。

    对于开会的这个事情，李忠信是真的没有什么主题的，他觉得，过完年了，必须要开个会，和大家进行一下沟通，把年前一些布置下去的任务再交代一下，让高管们在年后就动起来，争取把他布置的那些个任务都落实下去。

    要知道，忠信公司这边的人，基本上都是东北人，东北人冬天喜欢猫冬，或者说是过年的时间很长，动辄过了二月二，才算是过完年。

    这个事情和东北这边的天气有着很大的关系，因为东北这边比较寒冷，天寒地冻的，到了冬天，人们一般不愿意出门做事情，所以喜欢过年以后在家里面多休息一段时间，因为当时是农业社会，大家都是依靠种地生活，天寒地冻的时候，是什么也做不了的，所以，养成了东北这边寒冷地方的人猫冬的一种习惯。

    像王波和白奉义他们之前都是东北这边的农民，骨子里就有着那样的一种过年时候或者是寒冬时候的懒散，所以，李忠信觉得，过年以后，他有必要开个会，动员一下。

    就好像他和王波说话的时候，王波说的是，下面需要他审批的文件现在还没有送到他这边，也就是说，下面的人刚刚上班，还没有完全动起来，这样的一种情况，是会影响公司员工们的工作氛围的。

    “没啥重要的是，大早上开什么会呀！真是没什么事情给你闲的。”王波听完李忠信的话以后，十分无语地开口说了起来。

    对于李忠信说的开会内容，王波很是意外，他没有想到，李忠信给他打电话，让他早早到公司，就是开这样的一个会议。

    “这个事情很重要的，我们公司现在已经是跨国的大型公司，过完年以后我们公司必须要快速地动起来，而不是拖拖拉拉，我最不喜欢的就是那样的一种情况。

    你也是知道，我们这边人过年之后上班时候的态度是什么样子的，我们必须要纠正一下。”李忠信正色地开口对王波说了起来。

    对于王波说的不重要，李忠信很是生气，上梁不正下梁歪，就王波现在的这个工作态度，其他人的工作态度也是好不了多少。

    李忠信对于东北这边干活人的思维其实很是无语的，就好像工厂里面干活的工人，他们在工厂里面干活，车间里面也是有暖气有什么的，过年之前的那一个月的时间，他们工作的效率十分高，可以说是布置下去的任务，他们能够又快又好地去完成，而且完成以后还能够多做出来很多活。

    这个和过年的时候有年终奖，过年的时候能够多拿一些钱回家有很大的关系。

    可是，等过了年之后再上班，工作任务和工作量领导都布置下去了，但是，每天的工作量，和年前就能够差出来一半还要多，大部分的人都还没有从那种懒散的状态当中恢复过来，而且，他们手里面这个时候都不缺什么钱，没有那样的一种工作意识和态度。

    有一部分人有这样的一种风气，那就会影响到另外一部分好好工作的人，所以呢！李忠信觉得，他还是很有必要开会强调一下这个事情，至少在忠信公司这边，不应该发生这样的一种情况。

    “你可拉倒吧！这么多年都是这个样子，别说是私营企业了，就是国营企业也是那样的一种情况，这个是这么多年养成的一种风气，我们忠信公司已经是做得很好的了，我个人觉得，这个事情真的没有什么必要。”王波没好气地对李忠信说了起来。

    对于李忠信说的这种事情，王波觉得李忠信是多此一举，这么多年养成的习惯，不是说能够改变就能够改变的，他们忠信公司在这样的一个事情上已经做得足够好，李忠信这是吹毛求疵，弄一些个没用的事情。

