    3月23日，春季赛第七周首日，RNG和WE第二次交手，由WE2：1艰难拿下胜利。

    RNG首局告败，但很快Uzi力挽狂澜，将前期的对线优势直接转化为下半图优势，把Mystic逼到中路换线。

    WE贯彻了自S2以来的中二战术, 不是压下路吗？好啊，我Condi跟兮夜绑定游走，抓就完事，帮下路建立巨大优势之后，将比分扳回同一基准线。

    第三局，Condi梅开二度，但RNG盯防做得很不错, WE中期的发育几乎停滞，好在957默默发育到后期, 靠团战打开了局面。

    RNG只得抱团逼大龙，而此时Condi又从K4mi手中抢到纳什男爵，助WE拿下对局。

    双循环BO3赛制是非常残酷的，同组的两次对抗将直接决定同分战队的先后排名。A组强队云集，RNG和WE原本分数相同，而目前WE以9-2居于榜首，豪取五连胜后基本锁定了A组头名。

    是否夺得小组头名，对于上游队伍而言非常重要，AB组第一名可以直接进入第二轮。第二名则需要多打一轮。

    A3与B4、B3与A4进行BO5加赛，第三名1：0开局，胜者进入第一轮。

    更不要说后续第五、第六名要跟LSPL队伍打升降级赛了。

    所以，当前赛季是对抗强度和危机感非常强的赛制，谁多拿下常规赛一分，谁都有可能左右最终排名和季后赛顺序。

    这一天，李晏和队员们都非常刻苦，把IM和SNAKE之前比赛的眼位宏图回看分析了一遍，也安排了几套战术。

    晚上的Rank训练照常进行。

    按照战术布置，李晏要以抢代Ban, 抢掉Athena目前胜率最高的妖姬，于是连着玩了一下午一晚上，有必选，没有就选岩雀、男刀来打。

    Mlxg被专门安排去国服打超级号，刻苦练**神打野。

    这是他们偷师RNG比赛学来的，这版本四保一战术相当神勇，由辅助出香炉+救赎，中路或打野再补一个救赎，开团双奶，保Uzi持续站桩输出。

    而K4mi的翠神玩得很没灵性，但他们跟IM的拉锯战中，他提供了完整的出装思路。

    五速鞋、鸟盾、救赎、圣杯、杀人书。

    看到小菊哐哐哐锤人，一个盾条半管血厚的时候，一直对这英雄不屑一顾的锅老师两眼放光。

    他这才明白薛默的良苦用心，这是最后的底牌，他可不想一直被人叫莽夫打野，他想成为智慧型打野。

    赢了血赚，输了就算是长经验，KING是现在最不需要计较排名的队伍。

    他好想去MSI啊。

    去见识见识国外的强队，尤其是一直被他单方面视为劲敌的SKT, Bengi出走之后，再度引入了他世界赛上最崇拜的选手Peanut。

    李晏总是在韩服排到他。

    Pyl交代的事他一直没忘，时刻留意着中韩两服的高分玩家。不过直到常规赛第七周，他唯一印象深刻的辅助玩家，就是与喻文波一起排到的“逆天怪”。

    这个账号每天的Rank时间非常固定，每天固定七点开始，一直打到晚上十二点结束，白天从来不见这人上线。

    因为语言不通，李晏跟他组排没什么意义，于是故意卡着他排队的时间点跟他一起进队列，偶尔排到过几局，软辅硬辅都玩，绝对是打职业的好苗子。

    Pyl时不时会坐旁边观战，当然是假借观战李晏的名义过来看。

    两周以来，李晏已经用余光看完了整部冰菓。

    这天，薛默叫着野辅二人去SNAKE基地聚餐，Pyl终于逮到机会，把金贡叫来李晏桌前。

    “翻译官在这儿，联系一下试试。”Pyl怂恿道。

    其实找新选手这种事根本不需要队员操心，但Pyl毕竟是老将，很懂青训招新的流程，与其在茫茫新人之中一个一个试，倒不如自己直接在Rank里找省时省力。

    金贡在他催促下，在聊天窗口发了一句“你好”。

    不一会儿，对方就发来一连串带着感叹号和颜表情的韩文。

    “他说，大神居然联系我了，好开心，请问是要一起双排吗，与其让系统排到我们，不如咱们组队。”

    Pyl啃着面包，咀嚼动作因为这句话停住了。

    “不会是妹子吧？快问问是男的女的，今年几岁，有没有想法来LPL打职业。”

    金贡照办，发了许多内容过去。

    “别人真的不会觉得是骗子吗......”李晏吐槽道。

    对方明显愣了一下，随后快速发来许多消息，李晏看不懂，但敏锐地发现了一个数字，2002。

    “怪不得，原来才15啊，怪不得说话这么嫩。”金贡喃喃道。

    “哇不是吧，他比我小八岁？！”Pyl明显有被打击到。

    隔壁半岛对英雄联盟的游玩年龄没什么限制，但国内限制就多了，想打LPL职业联赛，哪怕是不上场的替补选手都必须年满17周岁。

    IG的喻文波就是这样，11月份生日，想正式上IG一队少说也要S8开始了，目前只能打打次级联赛和第三方赛事。

    三个人顿时失望到了极点，好不容易遇到一个天赋异禀的年轻人，结果......有点过于年轻了。

    “有没有一种卡Bug的可能.......”Pyl又想出一个歪点子，“金贡你们那边职业比赛的最低年龄是几岁？”

    “别想了，LPL的规定是面向全部选手的。”李晏制止他，“道阻且长，看来咱们还是得慢慢等，慢慢找。”

    Pyl有点气馁，“那你回他一句，一定要打职业啊，他是个天才，如果能来中国最好，LCK也可以，不过后半句别加上。”

    金贡照办，对方非常激动地发了一连串消息，大致意思就是自己的目标也是打职业，到时候一定要去见见偶像Faker之类的话，最后还让李晏和队友们加油，希望在世界赛上看到KING战队。

    “你真的想退役啊？”金贡不死心地问。

    “嗯，赖着也不是个事，”Pyl笑道，“不过我和韩金肯定要熬过韦朕，肯定比他退役得晚。”

    李晏嘴角一抽，心中顿时有点苦涩。

    Pyl坐在他的座位上，抱着他家豆花挠下巴，用最平静的表情说着最坏的打算。

    想想那支叫“电六威武霸气”的业余LOL战队，终究还是被反向那一箭射散了。

    三个人的小心思刚告一段落，隔墙便传来“滴”的一声门禁响，薛默领着香锅和老贼回来了，身后还跟着一个吊儿郎当的小瘦子。

    “哟！陈博！”

    “哟！宴皇！”

    “哟！我滴金贡贡！”

    Pyl立马把猫一抛，“哎哟！这不是李炫君嘛！不成想灵石路第一上单竟然光临寒舍，惭愧惭愧，您的到来真是让我们这间训练室蓬荜生辉！”

    “闭嘴吧二刺猿，每次来你都恶心我。”芙兰朵双手揣兜，扯了张电竞椅坐下，“你甚至都不愿意喊我一声枪哥。”

    “呵忒~出去出去！”

    “轰出去！”

    KING众队员集体轰人。

    “哇，懂点礼貌行不行？我是客人好不好！李晏你管管他们啊。”芙兰朵拱到李晏身边，一脸坏笑，“宝贝让我摸摸大腿，看看最近有没有变粗......”

    李晏当即给了他一脚，很难想象，这个长得像只仓鼠，长得最无公害的男人竟然是全场最骚的。

    “这么晚来干什么啊？你不会是想住我们这吧！”Pyl问道。

    “哇，你的心怎么可以这么狠啊，冷冷的冰雨在我脸上胡乱地拍，你竟要让我在大魔都的夜里徘徊，我过来陪你们打Rank不行吗？”芙兰朵一拍大腿说道。

    “他是来蹭游戏玩的，看上韩金的Steam游戏库了。”薛默无情拆穿。

    “哎嗨嗨，我是来看韩金玩生化危机7的，他要是不救米娅老婆我就弄死他。”

    “从道德层面上说要救佐伊......”Smlz狡辩道。

    “所以我来抢你鼠标了。”芙兰朵颇为认真地说。

    “那没事了。”

    喧闹过后，大家把训练室里灯一关，芙兰朵打开手机手电筒照着下巴颏，坐在Smlz身边。

    “李炫君你今天忘吃药了吧......”Smlz被恍得眼都睁不开。

    “氛围懂不懂，这叫氛围。”芙兰朵笑着，手电筒照得那对仓鼠牙的影子特别长，颇有瘟疫之源那味。

    薛默没管他们，只叫基地里的实习生过来帮他们调试麦克风和OBS直播软件，算是借此机会再开个直播间，让Smlz也入驻。

    李晏也有五天没开播了，房建标题是亘古不变的“今晚认真上分”，但为了配合今天的氛围，特意改成了“被SNAKE上单Gank了”。

    摄像头架在正前方，李晏的脸在屏幕光映照下有点过曝。

    “大家好啊，今天俱乐部来了个小代。”

    李晏春季赛以来的杰出表现，外加战骑TV的流量扶持，开播刚五分钟，直播间热度已经飙增到四十多万，跻身分类榜首。

    ‘主播为什么不开灯？’

    ‘圣枪哥玩的上单梦魇？’

    ‘后面那个对着屏幕嘎嘎乐的是圣枪哥吗？’

    李晏看着弹幕，又仔细看了看自己的摄像头，芙兰朵在画面右上角乐得拍大腿，想方设法逗韩金笑。但这人不为所动，一直在面无表情地杀僵尸，根本不理他。

    “对，他们在玩恐怖游戏，今天刚开播。”李晏介绍着直播间号。

    感兴趣的观众都循着号码找过去了，房间里剩下的观众，都在吹着李晏赛场上的操作。也有不少观众保留着老传统，在弹幕区提问着不懂的细节操作。

    “等一下，我找比赛给你们复盘。”李晏视线从弹幕区挪开了，开浏览器。

    就这么一转头的功夫，弹幕区的光芒就把他的脸映得粉红一片。

    “感谢‘Yan神的香菜碟’送来的心动玫瑰连击......”

    “感谢心动玫瑰，感谢香菜碟......”

    李晏非常熟练地一一谢过礼物，打开训练模式给弹幕讲中单英雄的使用技巧。

    （训练模式于2017年2月14日国服7.3版本上线。）

    “杰斯的竖门炮其实很简单，不用特意学。”他边操作边说，“优点主要是让Q瞬间加速，不好躲；第二是立刻给自己加速，尤其是Q完之后追击敌人，在加速带上是持续刷新效果的，移速保持在436没变。”

    “但是单论竖门和横门是没有区别的，Q一旦出手就不会减速了。”

    “Q可以Q闪，对线时可以Q闪E，快速越兵打加强炮。不过这种不常用，对线的时候注意拿Q溅射伤害消耗就行了。”

    “锤形态的Q范围很大，有个距离把控的小技巧，你们可以开自定义多试几次，看地上的裂痕判断落点。杰斯远处锤上去的时候，裂痕一般是在敌人脚下；而贴得很近的时候，中心会在敌人屁股后面，能命中更远的单位。”

    “这个就看实战操作了，不用学，一般用不到。”

    李晏讲的非常细致且专业，不过他这一会儿一句不用学，给观众们听得一愣一愣的。

    “太空步，其实是Ctrl1234取消前摇，更不用学了。有被动的时候AQ可以隐藏A的动作，而且可以无视控制打出来，只能被击飞打断，优先级特别高。”

    “EA打不出来？是因为E的施法距离比A要长，你要在普攻范围内打出E才能EA，稳定一点就Q上去再EA。”

    李晏为了给弹幕示范EA连招，把假人一路从基地门口锤到下路二塔，配上李炫君的嗷嗷怪叫，这一段直播画面格外有效果。

    ‘我缺的是概念吗？我缺的是能打出这操作的手。’

    ‘不是，这杰斯怎么还有SNAKE语音包啊？’

    ‘圣枪哥，骚粉叫你带一份麻辣香锅回来’

    李晏一条条看，先前知道芙兰朵观众缘不错，只是没想到这么好，冠军只是他职业生涯的收束，而非发光发热的起点。

    “哎呀韩金！吓一嘚瑟哈哈哈哈......”芙兰朵愈发张狂，在旁边疯狂发笑。

    “抖是本能反应。”Smlz努力控制着嘴角，“这个僵尸有点像你。”

    “有不像我的吗？”芙兰朵欠欠地问。

    “没有。”

    “靠，看我后天比赛怎么TP抓下就完事了。”于是对着摄像头扮了个鬼脸。

    Smlz在芙兰朵氛围组的烘托之下打得兴致勃勃，期间还被弹幕和Pyl怂恿去贴了个面膜，全程很服帖，完全不起褶。

    李晏直播间水友也看得津津有味，已经分不清是韩金在逗芙兰朵玩，还是芙兰朵过来哄他开心了。

    ‘马哥是怕我们看到他笑才贴面膜吗？’

    ‘这波啊，这波是回城买了个兰德里的折磨’

    ‘这哪来的笨比攻略组啊哈哈哈哈’

    李晏在一片欢声笑语之中开始打排位，继续玩妖姬秀了两把操作光荣下播。

    现在版本的妖姬主流出装是腐败药水出门，转海克斯吸血枪、深渊权杖、巫妖之祸，如果对面控制多的话也可以选择水银鞋+中娅沙漏，技能延迟爆发一改，出装也要追求一定的续航能力。

    “妖姬这版本一般般了，不过路人局可以继续玩的。”李晏随口说道。

    直播间弹幕看着他如同鬼魅般出现在敌方高地塔前，科技枪接一套技能伤害秒杀了残血，不免觉得主播是不是对“一般般”这个词有什么无解。

    这局李晏一直在抓下，威慑力拉满，又是靠着个人Carry快速拿下了比赛。

    推进到门牙塔时，后台的国服刚好进入排位BP界面，两局游戏无缝衔接，让不少新来的观众直呼时间管理大师。

    “省时间嘛，这样你们也可以多看几局游戏。”李晏说，“啊这把怎么排ADC去了，就离谱。”

    李晏打字交流，想跟队友换位置。

    中单迟迟没有回复他，反而是辅助发了条消息。

    ‘我辅助还可以的，相信我。’

    难道是个单排的辅助王者？且不管他技术到底如何，这种主动跟队友沟通的态度就很适合玩辅助。

    李晏当即搜索了一下这个叫“马克七七”的玩家，历史记录果然全是辅助，而且大多是硬辅，牛头、布隆、曙光、塔姆......

    “兄弟们要不要看我打一把ADC？我觉得这辅助能带我躺一把。”李晏非常谦虚地说。

    ‘666主播居然这么有自知之明’

    ‘这是抱上大腿了’

    ‘马克七七，跟克列尔七七什么关系？’

    李晏笑而不语，有芙兰朵在后面撑腰，他二话不说就锁定了圣枪游侠·卢锡安。

    弹幕又是一阵起哄。

    要论玩中单选手一定会的几个ADC英雄，里面一定会有卢锡安、飞机和维鲁斯，要论纯靠个人操作对线的，那就只有卢锡安一个了。

    当然，姜丝病毒之后另当别论。

    看到ADC锁定圣枪游侠之后，马克七七毫不犹豫选了娜美，二人组成了卢娜超强对线组合。

    英雄池深就是好啊，什么都能配起来，李晏心说。

    双方阵容锁定，蓝色方上单泰坦，打野盲僧，中单妖姬，下路艾希+曙光。

    李晏在红色方，他们的阵容分别是上单慎，打野蜘蛛，中单岩雀，下路卢锡安+娜美。

    闪现治疗，天赋战争热诚。（普攻命中敌方英雄叠热诚层数，最多可叠8层，每层使攻击力提升1-8）

    “哇哦，还是第一次见晏宝玩ADC呢。”

    老贼直播间的粉丝已经给他们俩通风报信了，说你后面那桌的中单正在朵门弄仙，圣枪哥立马蹬着电竞椅过来看。

    “咱俩一人一条命怎么样？”芙兰朵明显有点手痒，“讲真，这幻神版本给我憋不行，好久没玩这么骚气的英雄了。”

    “行啊，”李晏微微一笑，“那从现在开始，我将一次不死，并且超神。”

