    马国良的突然到来，是很多人没有想到的。

    柯家年和唐俊两个人跟在后面，看着前面一群人，也小声说着话。

    “这个马国良怎么来了？”

    “我不知道啊，都没有提前打个招呼。”

    “对啊，谭总好像都不认识他，有点奇怪。”

    “确实，我看这个马国良脸色也有些不太对劲。”

    “你眼睛有问题，整天看谁都不对劲，估计是这位马导听说咱们在这边拍节目，想来认识一下，而且还有他以前认识的一些嘉宾在，应该是吧？”

    “看看吧，我以前听说过马国良，不过这还是第一次见到。”

    谭越等人带着马国良了来到院子里搭建的凉棚下，又招呼工作人员再抱过来一个冰西瓜，给马国良切上。

    马国良连忙摆上，很客气道：“不用这么麻烦，不用这么麻烦。”

    谭越笑了笑，他对马国良的印象倒不错，这个马导毕竟是《美好的日子》这个大火节目的导演，按理说就算不是很傲气吧，和陌生人初次见面也应该会挺矜持。

    可现在客气到甚至有些拘谨，从在门外初次见面，再到现在坐下吃瓜，马国良脸上的笑就没停下来过，谭越都害怕马国良把脸再笑的僵了。

    切开瓜之后，马国良把第一块又大又红的西瓜递给谭越，笑道：“谭老师，您吃瓜。”

    谭越要推辞一下，不过马国良过分客气，最后接了过来。

    旁边几个以前和马国良认识的嘉宾都心中升起疑惑，以前马国良应该不是这样的吧？难道是太长时间没见，这人慢慢变了？

    只不过，马国良也对谭越太热络了吧？

    虽然对其他人也挺客气，但能感受出来，最热络的还是谭越。

    几位嘉宾心中对谭越又高看一眼，谭越虽然年纪轻，但能力、才华、地位都是不低的，连马国良这种知名节目导演都这么客气。

    没聊几句，大家还有些好奇马国良到底是为什么过来，是不是来探班，探谁的班？

    没等大家开口问，马国良就放下手中的瓜皮，轻吸一口气，看向谭越，道：“谭老师，现在方便吗？我有事情要和你单独说一下。”

    众人听了，心说马国良果然是冲着谭越来的。

    谭越也是愣了一下，在此之前他和马国良都不认识，而这位马导居然是冲着自己来的。

    谭越点了点头，道：“行啊，马导咱们借一步说话。”

    说着，谭越抽了一张湿巾擦了擦手，对其他几位嘉宾说了一声，就起身带着马国良离开。

    谭越带马国良出了蘑菇屋，来到自己的帐篷里，沫沫也跟了过来。

    “老大，马导，喝水。”

    沫沫先打开空调，然后端起桌上的菊花茶，给谭越和马国良各自倒了一杯。

    天气炎热，沫沫担心谭越口渴，在谭越帐篷里一直备着温水。

    倒上水之后，沫沫对谭越说了一声出去等，就转身走了出去，给谭越和马国良留出谈话的空间。

    帐篷里有空调，但没有二十四小时都开着，谭越只有在帐篷里休息的时候才会打开空调使用，平常时候都是关着，所以现在刚刚打开空调，帐篷里还是比较闷热的，谭越端起菊花茶，水温不冷不热正好，轻轻喝了一口，笑着对马国良道：“马导，什么事情啊？”

    刚才来的路上，马国良就一直在纠结思考，该怎么和谭越说。

    娱乐圈娱乐公司很多，但有实力的就那么几家，今年开年以来，璀璨娱乐动作不断，马国良对璀璨娱乐也有意向。

    而且谭越是璀璨娱乐公司节目部门的总监，这一关肯定是要过的。

    马国良毕竟也是做了这一行许多年，经验丰富，不比璀璨娱乐公司节目部门的那些导演差，加入璀璨娱乐应该是没有问题，只是面对谭越，他还真有些不好开口。

    但现在他想明白了，不光是为自己，也为家人。

    这么一想，马国良心里的那点别扭就被他自己忽略不计了。

    “谭越老师，我从湘南省电视台辞职了。”

    马国良说了第一句话，让谭越有些惊讶。

    马国良是《美好的日子》的导演，《美好的日子》在湘南省电视台是收视率最高的王牌节目，可以想见，马国良作为这样一档节目的导演，在湘南省电视台里的地位绝对不低。

    可现在居然辞职了。

    其中肯定有猫腻，可能是马国良主观上出了问题，也可能是电视台里出了客观问题。

    谭越面色郑重，微微点了点头，等待马国良继续向下说。

    他和马国良之前都不认识，马国良也不可能单纯跑来找他，单独告诉他辞职的事情。

    马国良道：“我想加入璀璨娱乐公司，您是璀璨娱乐公司高管，也是节目部门总监，我来问一下您的意见。”

    谭越一愣，旋即有些明白了。

    难怪马国良要单独和自己说，原来是从湘南省电视台离职，然后想要加入璀璨娱乐。

    谭越心里思索，端起茶杯喝了一口，然后道：“马导，您的能力有目共睹，如果你能加入我们璀璨娱乐这个大家庭，我们自然是很高兴的举双手欢迎，不过——”

    顿了一下，谭越轻吸一口气继续说道：“我想了解一下，马导为什么会突然从湘南省电视台离职？”

    现在公司节目部门的发展很快，谭越担任总监以来，先是策划了《欢乐喜剧人》，现在又在拍摄《向往的生活》，用人确实有些紧张，尤其是在优秀的导演方面，璀璨娱乐几乎是没有可以拿得出手的出色导演。

    之前节目部门有青龙、朱雀、玄武、白虎四个组，不过四个组的导演水平大多都只能说平庸，不然的话，也不会做不出一档称得上火的节目了。除了青龙组有一档《时光可期》泛善可陈之外，就真的没有好节目了。

    目前来说，许诺接手《欢乐喜剧人》是被他赶鸭子上架，现在的柯家年和唐俊也都是慢慢的培养，谭越觉得可以之后，才能让他们接手拍摄《向往的生活》。

    谭越没有和马国良打过交道，但从他能担任过《美好的日子》很长时间导演来看，导演能力肯定是相当不错的，这一点，谭越估计还要在目前节目部门所有导演之上，或许还要高出一截。

    谭越以后的规划还有很多，只是目前节目部门有些跟不上他的步子，正是缺人的时候，如果马国良能够加入璀璨娱乐节目部门，那绝对是一件好事，谭越也能把更多的心思放在节目上了。

    只不过，他还要看看马国良到底是因为什么才从湘南电视台离职，如果马国良有很严重的黑料前科，那谭越也不会要的，这是职场，就是这样残酷。

    马国良看着谭越，沉默了一下，才开口说道：“谭老师，我也不藏着掖着了，就跟您说吧。”

    谭越点了点头，等着马国良的解释。

    马国良道：“《美好的日子》是湘南电视台的王牌节目，是目前台里收视率最高的节目，台领导对这档节目很重视。”

    马国良说着，脸上露出了苦笑。

    “台领导们很重视湘南台的地位，因为湘南台在地方电视台中不管是电视剧还是综艺节目以及综合实力，一直都在排在第一的。这几年渐江电视台势头很猛，先是4.5亿重金购买广美娱乐拍摄的电视剧《王的皇冠》，收视率百分之三点八八，直逼我们...呃，湘南电视台的《爱情蓝桥》。”

    “后来又从高丽国购买了《凶猛的男人》的版权，这次在收视率上更是已经远远超过了《美好的日子》。”

    “本来台领导还可以接受，毕竟渐江电视台实力雄厚，暂时第二也不是不行，尽快赶超就好了，可是......”

    马国良抬头看了一眼谭越，谭越不知道是不是自己眼花了，他竟然似乎在马国良的眼中看到了一丝哀怨？

    马国良无奈的叹了口气，道：“《凶猛的男人》超过《美好的日子》也就算了，毕竟这档节目的原版在高丽国也是火的一塌糊涂。紧接着就有了您的那档《吐槽大会》。”

    马国良抿了抿嘴，眼神有些惆怅。

    “去年年底那会儿，《吐槽大会》横空出世，然后收视率很快一路走高，超过了《美好的日子》，湘南电视台的王牌节目从收视率第二排降到了第三名，台里领导因为这件事挺光火，我们节目组压力也很大，不过很幸运的是，《吐槽大会》因为谭老师你的离开而走了下坡路。”

    顿了一下，马国良眉梢耷拉，嘴角微微抿了抿，露出一个苦涩的笑容。

    “不幸运的是，就在上个月，您又带着重置版的《吐槽大会》卷土重来了。上上周的时候，《吐槽大会》的收视率再次超过《美好的日子》，湘南电视台的王牌节目的收视率排名也再次从第二名降到第三名。”

    “台领导给我下通牒，要求把《美好的日子》收视率提上来。”

    “领导碰一碰上下嘴皮的事情，我真办不到。而我办不到的后果，就是《美好的日子》换帅，我会调到其他节目，同样担任导演。”

    “不过，我没等台领导机会，我先走为敬了。”

    马国良说完，端起桌上的菊花茶一饮而尽，仿佛在喝火辣辣的白酒一般。

    谭越嘴角微抽，瞧瞧刚才马国良都是用的什么词吧。

    他重新做《吐槽大会》是“不幸运的是”。

    《吐槽大会》在他手里焕发生机，在马国良的口中居然是卷土重来。

    看着对面强颜欢笑的马国良，谭越也微微叹了口气，他现在是清楚马国良为什么要从湘南电视台离职了。

    马国良放下手中茶杯，抬头看向谭越，笑道：“谭老师，您看我能加入璀璨娱乐吗？”

    谭越笑道：“荣幸之至。马导，稍后我会和人事部门的总监说一声，估计没有问题的话，人事部门会有人联系你办理入职。”

    谭越没有把话说死，他同意马国良加入璀璨娱乐的前提是刚才马国良说的话都是真话，如果马国良所言不实，在接下来人事部门的调查中被查出来，那就怪不得谭越了。

    而如果马国良所言属实，那他能加入璀璨娱乐，璀璨娱乐就是真的捡到宝了。

    现在公司节目部门不缺庸人，但缺少真正的优秀人才，而曾经担任过湘南电视台王牌节目导演的马国良，肯定是其中优秀人才。

    马国良心中瞬间松了一口气，对谭越再三感谢，心中高兴、激动。

    他因为从台里辞职，正如浮萍一般感觉不踏实，虽然他有信心自己不会没有公司要，但万一呢？

    现在能加入潜力很大的璀璨娱乐，对现在的马国良来说，就是最好的选择之一。

    两个人从帐篷中出来，马国良回去等通知，事情还没有落实下来，谭越没有把马国良来的目的告诉其他人。

    “谭老师，谢谢。”

    “不客气，马导，慢走。”

    谭越一直把马国良送出节目组营地，两人才握手分开。

    送走马国良，谭越背着手哼着小曲向回走。

    沫沫半路上碰到谭越，笑着问道：“老大，你怎么这么开心啊？”

    谭越抬手在沫沫额头上轻轻敲了敲，笑道：“你捡到宝不高兴吗？”

    说完，谭越就继续背手离开。

    节目部门除了自己以外，没有一个能算得上优秀导演，唐俊不行，李鹤不行，甚至马军也不行。

    以前一直都是谭越一个人扛着，虽然能扛得住，但有时候也会累，如果马国良能通过人事部门那边的调查加入进来，那真是捡到宝了。

    ......

    六月二十五日，周五。

    谭越一早便带着沫沫坐了飞机从常沙机场直飞济水。

    他倒不是要回家，而是作为《向往的生活》创作人以及璀璨娱乐公司节目部门总监来和河东省电视台谈关于《向往的生活》的合作。

    现在唐俊和柯家年对工作也都算比较熟稔了，谭越这次来济水，把节目的拍摄交给两人也算是考验。

    到了济水机场，谭越没急着锦衣还乡直奔河东省电视台大楼那个老地方，而是在候机室等待另一人的到来。

