    新世界，万国海域。

    蛋糕岛。

    对于大福三人来说，此刻东海舰队的攻击完全可以称得上是超视觉了。

    这还是他们头一次碰上这样的。

    别说是他们了，即便是整个海贼世界中，都没几个人见到过超视觉的攻击的。

    毕竟，就算是响雷果实，其最大攻击范围也同样离不开见闻色的笼罩范围, 换句话说，充其量也有10公里左右的攻击范围了。

    所以，大福等三人根本就不知道，应该如何去应对这种攻击。

    不，应该说是，他们根本就没有任何反制手段, 只能被动挨打。

    一波接着一波的炮弹，不断对蛋糕岛进行洗地，此刻大量建筑已经化为了残骸，海贼更是死伤无数。

    按照这样下去，怕是要不了两个小时，整座岛屿都会被夷平了。

    毕竟，蛋糕岛也不是大岛屿。

    而且，如果东海舰队带了足够的炮弹，甚至要不了一周的时间，就可以将其余34座岛屿全部给夷平了。

    这才是大福他们最担心的事情。

    “卡塔库栗哥哥，妈妈回来了没有，这样下去我们整个万国都要没了！！”

    躲在一个小山坡的后面，巴桑兹冲着手中的电话虫大喊。

    然而他并不知道，此刻BIGMOM已经发飙了，就算是卡塔库栗也不敢贸然上前阻止。

    数百海里外，海军新本部外。

    赤犬与BIGMOM之间依旧在一次接着一次的对轰。

    实际上，两人现在都有些烦躁。

    对于赤犬来说，如果BIGMOM一直这样发飙下去，而不是返回万国，那对海军来说, 无疑是十分不利的。

    而对于BIGMOM来说，原本她是打算干掉，或至少重创赤犬后再撤退返回万国，可如今看来短时间根本无法做到。

    几分钟的交手下来，她已经感觉到了，赤犬比自己所想的要更强一些。

    虽然一直打下去击败他并没有问题，可这绝不是短时间内可以做到的。

    因此，BIGMOM此刻心中也很是些烦躁。

    巨大，且被接连不断释放的破坏性招式，让周围的海贼船与海军军舰，都是赶紧躲得远远的，不敢靠近。

    于是，两军舰队的中央，一大片真空地带就这么出现了。

    “BIGMOM，你再继续拖下去，万国怕是一个岛都剩不下了！”

    “在那之前，你们海军本部会先被摧毁！”

    “无所谓，大不了海军搬回马林梵多而已，反正那里原本就是海军本部！”

    赤犬耸了耸肩，一脸的无所谓。

    但实际上，心里还是很忐忑的, BIGMOM这家伙不会真打算不要万国，也要先摧毁海军本部了吧？

    “想想吧，到时我们海军可以回马林梵多，凯多也能回鬼岛，只有你们BIGMOM海贼团，变得无家可归。”

    “而且，你以为你损失这么大后，凯多会帮你吗？”

    “显然不会，他怕是会第一时间抢夺你的地盘，同时吞并你麾下的势力吧？”

    “所以，这场战争无论结果如何，输的那个就只有你而已！”

    说真的，赤犬的口才其实还是不错的。

    要不然顶上战争那会，也不会就靠张嘴说服了大涡蜘蛛斯库亚德，最终给白胡子递出了孝子一刀。

    更何况，此刻赤犬可没在胡说，而是事实。

    一旦BIGMOM实力受损严重，凯多可不会和你讲什么曾经的情面，更不会谈双方之间的联盟，绝对会立刻扑上来趁机咬你一口。

    “你这是在威胁我？”

    “不，也算不上威胁，只是交易，你离开，我让李言停手，很公平不是吗？”

    “攻击了我万国，你以为这样就能算了？别开玩笑了！”

    “那你可要想清楚了，现在同意这笔交易，你最多是受点损失，但要是拒绝，那蛋糕岛可就要从地图上消失了，而且还不止是蛋糕岛，毕竟你万国中岛屿挺多的不是吗？”

    “你...一分钟内，我要听到东海舰队停火的消息！”

    最终，BIGMOM还是妥协了。

    实在是赤犬的这场豪赌，直接打在了BIGMOM的七寸上，毕竟万国是她的根基。

    在有选择的情况下，还是要保住万国的。

    “没问题！”

    点了点头，齿圈随即掏出了手机，并发送了一段消息出去。

    “好了，你可以让你的人确认一下了！”

    “卡塔库栗！”

    “妈妈？”

    “问一下大福他们，东海舰队停火了没有？”

    “好的！”

    卡塔库栗到不用重新拨出电话，毕竟从最开始起，他手中的电话虫就没挂断过。

    “巴桑兹，妈妈让我问你，东海舰队停火了没？”

    “确实没有再开炮了！”

    “我明白了，你们守好蛋糕岛，我们应该很快就会回来！”

    “知道了，卡塔库栗哥哥！”

    放下电话虫，卡塔库栗对BIGMOM点了点头。

    “赤犬，如果你耍我的话...”

    “我们走，回万国！”

    看着转身离开的BIGMOM，赤犬也是微微松了口气。

    只要搞定了她，百兽还在团也就不难解决了。

    ------

    同一时间，万国海域。

    李言所在战列舰上，航海室。

    “按照本部给的资料，从本部到这里最近的航道就是这条，而我们的伏击地点就选择在这里！”

    指着航海图上的一处，李言说道。

    从本部得到的航海图上面，李言所指的地方清楚标记着极度危险四字！

    这是一处极其危险的地方，海面上无时无刻不在诞生着新的海龙卷以及漩涡，稍有不慎就是船毁人亡的下场。

    因此，正常来说，熟悉这里的航海士，到了这一处区域都会从其外围绕行，而不会进入其中。

    毕竟，这里的海龙卷和漩涡很奇怪，几乎无法预判他们形成的地方以及移动的方向。

    但是，几乎并不代表就是一定！

    而李言这边，就有着一位，能精准预判所有海龙卷动向的航海士...

    娜美！

    “娜美，为了不让BIGMOM发现，我们至少要提前两个小时进入这片区域，换句话说，我们需要在这危险的地方待足足两小时，你有没有信心？”

    “放心交给我，我可以做到！”

    点了点头，娜美一脸的坚定。

    “那行，命令舰队起航，目标...”

    “巴特尔死亡海域！”

