    李青的确出问题了。

    他出了大问题！

    这一页纸是日记，他在所有目所能及的地方写上自己的名字，写上自己的个过往，就是为了提醒自己，他是一个人。

    他是元教的传经人。

    他的名字，叫做李青。

    “蠢货。”

    林峰看完日记，弹了弹纸，不知道自己应该说些什么。

    李青是一个风水大师，他来到津门，不需要多久时间，就看出来津门的那条残龙在津门什么地方。

    他还算到了这条龙应在谁身上。

    他想要将龙气据为己有，自己有了那不该有的小心思。

    可惜啊，传经人漏算了一件事情。

    命里八尺，莫求一丈。

    他修炼化龙经，犯了一个致命的错误。他没有找到水胆，就用了另外一副药剂，朱砂混合了一些砒霜，用在身体里面，想要杀虫。

    结果他万万没有想到，这些药剂，只能杀肚子里面的寄生虫。

    他在修炼化龙经的时候，不止是他人在进化，他肚子里面的寄生虫也在进化。

    人在进化的时候，寄生虫替代了他的器官。

    又因为他吃过生猪肉的缘故，他的脑子里面也有寄生虫。

    不知道为什么，林峰读到了这里，下意识的将这一页纸远离了自己的眼前。

    脑子里面都有寄生虫。

    哪怕他修炼有成，都感觉十分恶心。

    他知道对方这个非人的形态，出自于什么地方了。

    他和寄生虫一起进化，他成了寄生虫母巢。

    他的小心思没有成功，就已经失败。

    他无法称帝。

    他吸收了龙气，结果成全了他体内的虫子。

    他这些年，与其说在进化，不如说在寻找办法，祛除自己体内的寄生虫！

    在另外一张纸上。

    他写了自己修炼化龙经的心得。

    化龙经，第一招，卧龙势，可以支撑五次蜕皮，需要找到五处地脉。

    不是龙脉也可。

    第二招，可以支撑十次蜕皮，需要的地脉，就要更加高级些。

    五次蜕皮之后，就是遗褪。

    林峰还想要继续去看，却发现，没了。

    李青为了防止自己记忆错乱，将大量的信息记载在文字上，可惜的是，林峰转移出来的神像里面，就塞了这么多。

    看几眼，这么快就没了。

    特别是在这后面，还有一些李青修炼时候的推测，对于林峰弥足珍贵。

    比如说，李青也看到了黑暗。

    他猜测，黑暗是一种……

    一种，一种没了。

    没错，断章就断在了这里，叫林峰大为震撼。

    “这不是断章狗，这是什么？”

    林峰第一次有了将元教传经人撕碎的打算！

    不过好在他忍住了气，知道自己不能被怒火冲昏头脑。

    他需要保持清醒。

    元教传经人的日记，林峰志在必得。

    下一次去山洞之中拿日记，就要顺着时间点去拿。

    李青只有在夜晚十二点到两点之间，会陷入沉睡。

    其余时间，他都是清醒的。

    至于说陨石。

    这是他强制杀虫的手段。

    林峰怀疑，他抱着一颗不知道什么地方找到的陨石，就是想着，他可以利用陨石压制体内的寄生虫活动。

    林峰对于这种自杀一样的疗愈方法，怀有疑虑。

    他害怕李青抱着一个陨石，能进化成辐射哥斯拉。

    在这个神奇的时代，一切皆可发生。

    一针打在连化青身上，连化青可以化作河妖。

    还有什么不肯发生的？

    除了这个时间，其余的时间，李青都精神奕奕。

    不然鬼婴儿也不会被人打出来了。

    林峰提起来鬼婴儿，叫两位道长将鬼婴儿给顺手超度了。

    他顺便问了问英吉利领事馆的情形，两位道长面露苦涩。

    他们也老鼠拉龟，无处下手。

    情形很棘手，他们已经给同门，师兄弟写信了。

    事情实在是太过于棘手。

    他们怕自己处理不掉。

    英吉利领事馆地下尸群，还在沉睡之中。

    根据两位道长初步查看，英吉利领事馆下面的尸群，不止是僵尸那么就简单，在他们的身上，还有寄生虫的存在。

    当然，他们称之为蛊虫，“要是这些尸群落在了河水之中，后患无穷，我们怀疑，这些蛊虫，都是魔古道的人故意施放，用来污染全城。”

    徐道长义愤填膺的说道，林峰对此没有质疑。

    其实他怀疑，这个蛊虫或许还真不是魔古道的意思。

    根据戎族人说的，魔古道的水，深的很呐！

    魔古道背后，起码有两大巨擎。

    元教传经人。

    塔教。

    元教传经人寻找到了恶水之源，想要利用恶水之源压制、杀死自己体内的寄生虫。

    失败了。

    他在那里再次遗褪，林峰甚至都觉得传经人在那里，得到了一种“百毒不侵”，或者干脆传经人得到了“毒王之体”。

    他们杀了的魔古道教主，原先只是一个耍猴人。

    塔教在魔古道被剿灭之后，将魔古道人的鲜血收集了一些。

    他们逼迫耍猴人喝下了魔古道病人的血液，教育他各种方法手段，叫他为塔教做事，叫他成立新的魔古道。

    耍猴人教主做的事情，大部分都是戎族人叫他干的，戎族人的背后，就是塔教。

    可是他驯养蛊虫的方法，却是李青教的。

    戎族人为塔教办事。

    可他们也有自己的小心思。

    戎族大部分都是女人。

    她们维系着母系氏族。

    他们控制耍猴人教主，每次到了时间，就去抽取传经人血液。

    她们也瞒着塔教的人，用传经人的血液，来做实验。

    李青也在某一次耍猴人进入了山洞后，清醒过来。

    他不杀耍猴人，甚至给了耍猴人金银财宝的支持，叫他在中外寻找专家，寻找驱虫的手段。

    这些年，耍猴人在英吉利，德意志，奥匈帝国，美利坚等等国家，寻找传染病专家，生物学专家，病理学专家，还在这里寻找道士，神医，就是为了一件事！

    治好传经人。

    就这样，魔古道，元教传经人，塔教，三家形成了诡异的平衡。

    津门的平静之下。

    暗流涌动。

    那些僵尸，蛊虫僵尸，都是耍猴人的杰作。

    想要做实验，一定会留下来实验结果。

    这些僵尸就是他留下来的残缺品。

    林峰也没想到，津门水这么深。

    就连戎族人的背景，也大有可挖之处。

    戎族那些人，来自于西域，是古代西域附近的原住民。

    她们擅长用幻术，林峰此刻手里把玩着的，就是他们使用的幻术铃铛，林峰往里面看了一眼，发现这些铃铛里面不止是镌刻着咒文，这里面的铃铛的胆，还是某一种昆虫的卵。

    这些卵没有被孵化。

    林峰手里拿着铃铛，将他们捏碎，戎族女人的身上有香囊，林峰问清楚了配方，将香囊放在自己身上。

    催眠术，别人用的，他也用的。

    搞完了这些，林峰方才松了一大口气。

    本来他也害怕自己修炼，误入歧途，将自己也修炼到了非人的程度。

    谁知道现在一眼，并非如此。

    李青没有遵循化龙经修炼的方法，驱虫不彻底，自己和虫子一起进化了。

    林峰目前没有这个可能。

    他体内没有寄生虫。

    津门的水深，和他没关系，得到了传经人的所有日记，他就离开这里，去关外继续逍遥。

    至于塔教。

    塔教的事情，他会找寻完毕后给道士，和尚依次写信。

    塔教做大，那些人比他还要着急。

    分清主次，林峰一身轻松。

    林峰修炼完，自己抹上了武当大药，打算找燕双鹰考校一下功课，谁知道一找，发现燕双鹰不在。

    这个小崽子被人带到码头，去看码头上特色的“节目”。

    文斗。

    林峰听了，也觉得稀奇。

    “码头抢地盘，还有文斗项目？

    文斗是什么，吟诗作对，还是大伙儿喝酒骂人？”

    林峰确实琢磨不透，这个码头文斗，到底是怎么个斗法。

    那个武夫听到了码头文斗，脸上也闪过一丝恐惧。

    “这……”

    武夫有些喃喃，林峰看着武夫说道：“没事，我不是本地人，也确实不知道文斗是什么，你告诉我。”

    “文斗，文斗……

    哎呀，算了，大人您过去自己看吧！”

    武夫被问的着急了，这样说道。

    林峰被勾起了好奇心，心中大患松懈下来，他还真的想要去看看，这个文斗，到底是个什么斗法！

