    战场上的十分钟很短暂，前面的枪炮声还在继续，冯锷已经感觉到时间快到了。

    “是你们自己把我弄到指挥官的位置上的，我们还有三十一个弟兄，愿意跟我走的，必须要接受指挥，不愿意跟我走的，自便吧！”

    冯锷盯着天空，天空已经慢慢的露出鱼肚白，最多还有半个小时，天就亮了。如果继续呆在这里，恐怕他们所有人都会接受军法的惩处。

    “我跟你走，我还差十三个鬼子，你知道的。”

    李成林第一个表态，站出来支持冯锷。

    “我叫陈华，湖南人，一等兵，我跟你走。不过我还差三十四个鬼子脱罪，说好了，我就算是死了，你也的帮我脱罪。”

    一个脸上全是黑灰的弟兄接着说道，

    “行，只要我还活着，肯定帮你把鬼子宰够！”

    冯锷点点头，对自己做出的承诺又一次肯定。

    “我叫刘福，上等兵，河南人，二十七个鬼子，跟你走了！”

    “我叫王军，准尉，当过排长……”

    ……

    在犹豫中，越来越多的弟兄站了出来，决定跟着冯锷继续进攻。

    “好，那就跟着我，走了！”

    冯锷大喊着，弯着腰开始朝前跑，他们的前面已经被三营的弟兄攻了下来，枪声一直在前面蔓延，国军晚上的进攻到目前为止很顺利。

    “怎么办？要不要去？”

    剩下了大约十多个罪兵，他们还赖在原地，不知道该不该跟上去，在这里躲着，碰到鬼子，凶多吉少，碰到自己人，问他们在这里干什么？又该怎么回答？

    “不跟，但是要想个理由，别的军官问起来，我们好应付，反正不能让他们给我们安上畏敌不前的罪名！”

    “这里是废墟，只有鬼子的尸体，我们有什么理由必须呆在这里？”

    “快点想，想不出来，就等着挨枪子吧！”

    ……

    在等待中的时间是难熬的，对于这帮不愿意上战场的罪兵来说更难熬，这磨掉的时间就像是他们的生命一样，随着弟兄们的声影慢慢的消失在前方，剩下的罪兵感觉这个废墟就是他们的坟墓，越来越多的罪兵站了起来，开始收拾身上的零碎。

    “想不出来办法，我不陪你们等死了；被自己的弟兄处决，我宁愿跟鬼子拼命！”

    终于，有一个罪兵忍受不住这种等待，弯腰朝着冯锷离开的方向追了过去……

    “等等我！”

    另外一个罪兵也跟了上去。

    “他吗的，看这个瘪犊子能干啥？敢让我们堵枪眼，劳资弄死他！跟上去瞧瞧！”

    刚刚带头反对继续拼命的罪兵懊恼的站了起来，抱着枪跟了上去，他这一动，所有的罪兵再没有什么好等的，一个个叹着气，鱼贯的消失在小街的废墟中……

    冯锷并没有走多远，他在前面的一个大弹坑里面停了下来，聚拢愿意跟着自己的人员，首先要明白自己还有多少弟兄，他们都会干什么，他才能指挥他们对鬼子发起攻击，在中央陆军军官学校学的那点指挥知识，到现在总算是能派上用场了！

    “加上我只有十八个弟兄，你们都擅长什么？说说！”

    冯锷皱着眉头，蹲在弹坑里面，他想知道，除了步枪之外，这里面有没有机枪手、炮兵或者是工兵的等等，相比较于普通的士兵，其实技术兵种和辅助兵种在这个小团队里面显得更重要。

    “冯锷，什么意思？当兵，除了会打枪，还会什么？有其他的本事也不用来吃着调头的饭了！”

    一个罪兵不解的问道，

    “我的意思是，除了步枪，你们还会什么？比如说刀玩的很好，机枪打的好、会摆弄迫击炮什么的？当然，工事挖的好也算！”

    冯锷提醒着大家，

    “战壕和防炮洞大家都会挖，什么叫挖的好？”

    “挖的好就是挖的快，除非鬼子的重炮直接命中你挖的防炮洞，否则就不会塌！”

    冯锷回答道，

    听到冯锷这么说，一个个连连摇头，这种高难度的事情，不是他们能弄出来的。

    “我会水，不管多急的河，我都能游过去！”

    一个弟兄弱弱的回答道，

    “能带东西吗？比如说绳子？”冯锷问道，

    “没问题！”

    “那行，你叫什么名字？”冯锷问道，

    “赵泉，江西人，赣江边长大的，上等兵！”

    追赶的罪兵在低头猛跑，眼见冯锷他们消失在了前方，他们有点着急了，脚步越来越快，

    “咔嚓、咔嚓……”

    双脚践踏废墟的动静越来越大。

    “有人！准备战斗！”

    冯锷汗毛直竖，他能听出来，脚步声是从自己的背后穿来的，今天晚上国军和鬼子打成了一锅粥，谁也没办法肯定后面不是鬼子。

    “咔嚓！”

    “什么人？”

    冯锷直接推弹上趟，举枪瞄准声音传来的方向，右手食指下的扳机已经即将扣动到底……

    “别开枪！别开枪！自己人，自己人。”

    “吗那巴子的，是我们；冯锷，刚离开就不认识了？”

    领头的东北罪兵大大咧咧的骂着，

    听到对面熟悉的土话，冯锷把食指从扳机护圈内移了出来，皱眉的问道：“你们不是自寻出路吗？来干嘛的？我这里不欢迎自以为是的人，劳资使唤不动你们这些大爷！”

    “姓冯的，别给脸不要脸，弟兄们能来，是看的上你，只要你不让弟兄们堵枪眼，我们还是服从你的指挥的！”

    “该堵的时候还的堵，不服从指挥，就别跟在劳资屁股后面，免得劳资把你们当鬼子给突突了！”冯锷没好气的吼道，

    这帮罪兵，看来是没想到什么好办法，只有过来抱团求活，结果还这么嘴硬，冯锷知道，现在不打掉这些人的嚣张气焰，等打起来就更没办法了。

    “你……”

    “你什么你？还是那句话，要么服从命令，要么你们自寻出路，我这里没有商量的余地。”冯锷直接怼了回去，不给这帮人反应时间。

    “成，劳资听你的招呼，这行了吧！不过你要是把弟兄们往死路上带，劳资临死也要拉你狗日的垫背！”

    “你这是面对上官的态度吗？信不信劳资现在就执行军法？”冯锷的手摸上了腰间的驳壳枪，

    “是，长官，保证服从命令！”

    带头的东北汉子看着冯锷的动作，终于服软了。

