    第10242章宫大哥！

    见百里红妆神色自然，说起这一点的时候神色平静，并没有任何勉强，帝舞魅也放心了下来。

    其实一般人从来没有来过魔宫，突然有这么多人在这里，处处透着拘束是会觉得不自在的，不过她觉得自家嫂子的气场真的很强，好像完全没觉得这一切会给她造成任何压力。

    她见过很多人，哪怕是自小生活环境也不差，来到魔宫之后都是束手束脚，只能说嫂子是内心很强大，对这样的环境从来都不会觉得胆怯。

    果然不愧是哥哥看上的女人！

    帝舞魅心头一阵感叹，她向来都是佩服哥哥的，他在她心里就是一个神话般的存在。

    想当初帝君竟然和神女心意相通，虽然大多数人都是反对的，但是不得不说他们内心也是非常佩服的。

    这真的是太强了！

    神女，那是神界最厉害的女子，一样会喜欢上她哥哥，这就是魅力！

    如今嫂子虽然没有那么高的身份，但是她觉得嫂子很优秀，一点也不差。

    “舞魅，你若是忙的话其实不用来陪我的。”百里红妆道。

    她平日里就算是一个人也不会觉得不自在，倒是因为她来了而整日喊着舞魅来这里陪她，不免有些过意不去。

    “嫂子，你不用在意的，反正我平时也没什么事，一般都是朋友喊我出去玩。

    不过，你也知道那些人虽然是朋友，但平日里更多的是奉承我，尤其是最近哥哥回来之后，大家都盼着我能帮他们介绍一番。

    每一次出去都离不开这个话题，他们也不好好想想自己真的能行吗？

    那些人根本就没一个能和嫂子你比的，何况大哥对你情比金坚，我劝他们是hi让他们不要作死，否则连怎么死的都不知道。”

    帝舞魅缩了缩脖子，一脸嫌弃。

    她太了解帝君的脾性了，对于不喜欢的人，那可是一点忍耐力都没有。

    如果他们敢不要命地去尝试，那就等于自己找死！

    “所以啊，我最近也不想出去，正好嫂子你来了，现在可不是我陪你，是你陪我！”

    帝舞魅眨了眨眼，“嫂子，你该不会不愿意陪我吧？那我一个人可真是太无聊了。”

    听言，百里红妆轻笑，她知道舞魅这么说只是想让她不要有心理负担罢了。

    “其实我跟着嫂子你也有好处的。”

    “哦？”百里红妆挑眉，“什么好处？”

    “平日里宫大哥都很忙，我想要找他都没什么机会，但是我和嫂子在一起，只要哥哥回来了，宫大哥肯定也回来了，我就可以见到宫大哥了！”

    帝舞魅在说到这一点的时候，脸上难掩兴奋之色。

    她其实每天都想往这里跑，之前也一直都没有理由，现在哥哥又让她来陪嫂子，真的是太幸福了！

    她都不用自己找理由了！

    百里红妆在这一刻也明白了过来，舞魅说的一切都是真的，这真的是她的真实目的。

    “原来如此……”

    “嫂子，你可不要笑我啊。”帝舞魅有些不好意思。

    “大胆追求所爱，本就应当，我怎么会笑你呢？”

    (本章完)

