    作为职业选手，山河无恙等人享有无数光环，但当他们以此为职业的时候，就失去了游戏最本质的东西。

    寻常玩家玩游戏不过是消遣时间，自然可以快意恩仇，只要高兴，怎么玩都可以。

    而职业选手却完全不同。

    游戏是他们的工作，任何行动，都需要向上层汇报。

    追杀个把人对他们而言并不难，可六十级怪区太远，一来二去肯定要浪费不少时间，能不能抓住王远另说，耽误时间肯定要按旷工处理。

    人在江湖身不由己这句话在职业高手身上体现的淋漓尽致。

    其他人当然也知道贸然行动会是什么后果，见山河无恙都这样说了，大家也只好就此作罢。

    毕竟任务失败最多没有奖励，可若是耽误的工作，那就是真金白银了，谁特么和钱过不去。

    ……

    嵩阳古道。

    双头魔猿杀了少林和玄策玩家后就一路追杀糖豆去了。

    糖豆跑的极快，双头魔猿速度更快，几个起落就把王远给甩在了身后。

    当王远追上双头魔猿的时候，已然不见了糖豆的身影，只有一辆马车孤零零的停在古道旁。

    “咦？”

    看到马车，王远挠了挠头：“荒郊野岭的，谁的马车丢在这里了？”

    “吼！”

    王远疑惑间，双头魔猿也注意到了王远，嗷嗷叫着扑上前来。

    不得不说，山河无恙一伙人实力着实强悍，方才的一番围攻，双头魔猿被打的遍体鳞伤身中剧毒，血条俨然已经落了一大半，行动也不如之前敏捷，攻击亦是远不如之前那样犀利。

    在此之前，王远都能吊着双头魔猿打，此时双头魔猿实力大降，自然更不会是王远的对手。

    依旧是边跑边打，几个回合不到，双头魔猿惨叫一声，倒地身亡。

    这七十级灵级BOSS的首杀，爆率果然对得起它的实力。

    只听得“哗啦”一声，爆了一地金光闪闪的遗物。

    王远见状，欣喜地走上前去捡东西。

    由于是兽型怪，双头魔猿所爆物品，多是材料。

    魔猿皮毛，魔猿骨，魔猿指甲之类，尽是六等完美材料，对王远而言毫无用处，不过拿出去卖的话倒是可以卖一个好价钱。

    最让王远激动的是，这双头魔猿还爆出了一颗内丹。

    那内丹一半红一半蓝，相互交融，抓在手里，忽冷忽热的。

    【魔猿内丹】：特殊稀有材料，用处不明。

    王远听玄慈说过，内丹是强大的野兽BOSS用毕生修为所凝聚，蕴含着雄浑的灵力，虽然王远也不知道这玩意到底有啥用，可能被玄慈这样评价，定然是最珍贵的，王远当初就在虎啸林搞到过一颗内丹，结果被玄慈用一套《大金刚掌》换了去。

    这魔猿内丹看起来可比虎山君的内丹要好的多，还不得换一本绝学？

    思索着，王远小心翼翼将内丹放进了怀中。

    双头魔猿给的最后一件物品黑漆漆的，泛着乌光，看起来十分不起眼。

    “这是啥？”

    王远随手捡起来，赫然发现竟然是一件衣服，那衣服做工看起来相当粗糙，就好像是随便拿针线把几块兽皮缝制了起来，一眼看上去相当非主流，不知道的还以为是丐帮弟子所穿的衣物。

    “？？？”

    低头瞄了一眼手里的破衣服，王远稍稍疑惑了一下。

    不是说兽型怪只爆材料吗？这双头魔猿咋还爆了装备？莫不是任务物品？

    王远一个探测术丢上去，衣服的属性出现在了眼前。

    【金刚战甲】

    品质：精良

    外防御：+100

    内防御：+100

    持久：50/50

    使用需求：臂力50根骨50

    【使用格挡武学，效果提升20%】

    【护体】：防御力提升10%。

    【金刚】：气血提升500点。

    装备介绍：金刚正体是非外，鹊噪鸦鸣无了时。

    “卧槽！还真是装备！而且还是精良装备！！”

    看到这金刚战甲的属性，王远极其的意外。

    按照爆率设定，兽形怪应该只爆材料才对，这双头魔猿却爆出了衣服，当真是奇怪至极，看着衣服做工如此简单粗暴，怕不是这泼猴自己缝制的……

    这倒也不是不可能，据说猴子还会酿酒，作为灵级BOSS，双头魔猿俩脑袋终归比一个脑袋的猴子要聪明得多，会做衣服也在情理之中。

    金刚战甲看起来破破烂烂，属性却是极其不错，双防主属性足足有一百点，在现阶段的衣甲装备中也算是顶尖的了，而且这件战甲还附加额外的防御气血加成，使用格挡武学时，格挡效果还有所提升，这对于坦克流门派来讲，绝对算得上是极品装备。

    王远有金刚不坏神功护体，对防具的需求并不算大，可是谁也不会嫌弃自己的属性高不是，尤其王远身上还穿着双防30的利器装备斑斓虎衣，作为他这种层次的高手，武器衣甲两大件是排面，穿着利器出门是相当丢份的。

    随手将斑斓虎衣扯下，王远便把金刚战甲穿在了身上。

    高级装备就是有档次，拿在手里像个垃圾，穿在身上却是气势十足。

    王远本就是一个身材魁梧，长相凶悍的大光头，此番穿上黑色衣甲，一眼看上去就给人一种可怕的压迫感。

    “不错，不错！”

    欣赏了一下自己的新造型，王远相当满意，随意收拾了一下战场后，王远四下看了一眼，低头便要离去。

    王远具有很强的反追踪意识。

    方才那队玩家实力可是相当不弱，刚才接着双头魔猿的帮助，王远才能将其全部坑死，现在双头魔猿已经死了，若他们反过头追杀回来，王远还真没把握能以寡敌众。

    此地不宜久留，还是先溜为快。

    “哗啦，哗啦！”

    可王远刚走了没几步，突然身后传来了一阵诡异的声响。

    王远转过头循声望去，只见停在嵩阳古道旁的马车，自己晃了起来。

    “？？？”

    王远见状，露出了疑惑的表情，好奇的凑了过去。

    就在王远离马车还有不到五米的时候，突然一堆黑色的毒针从马车中发射出来。

    “黑血神针？”王远心下大惊，不敢怠慢，慌忙运起真气抵御。

    与此同时，只听马车中传来一个苍老的女人的声音：“再敢靠近，就杀了你！”