    第4439章也很想

    “我的确有个计划，但是否要施行，还是想跟公主商议一下。”小庄站直身体，“在这之前，公主能不能先解一下卑职的困惑？”

    浅儿道：“我也是因缘巧合来到这里，是细娘把我带回来的。”

    “我是问，公主为什么不好好待在京都。”

    “我来找你。”浅儿说。

    “找我？”小庄黑眸凝视她。

    浅儿不由得移开视线，默默啃了口鸽子肉，“小二送信到京都，说回途中，你们被叛军冲散，你失踪不见了，没多久，小二也病倒。皇兄很担忧，派我和幼儿……”

    小庄讶然：“二公主不是才生完孩子？她也来了？”

    “幼儿身体底子好，连二驸马也一道来了。”

    “这也就罢了，公主你却不该来。这南疆的情况过于复杂，太乱了，要命的是瘟疫蔓延，再不遏制，只怕要传的整个大周都是。”小庄神色凝重。

    浅儿道：“我知道这里危险，所以才要来呢。”

    小庄的神色变得温柔：“公主是为了我。”

    事到如今，浅儿不想再隐藏自己的心意。

    她点头：“一小半是为了小二，大部分是为了你。我很担心你，也……很想你。”

    说完，她只觉面颊滚烫。

    小庄露出一抹浅笑，伸出手，按了下她的头。

    浅儿有些窘迫：“你很平安，真是太好了。”

    “想到你一个人流落到这种地方，中间不知吃过多少苦头。我怎么会好。”小庄叹道，“我本想早些拿到药方就回去，没想到却牵扯到自己的身世，耽误了太多时间。外面的情况如何了？你们接应到廉亲王了吗？”

    浅儿摇头：“我不知道。茂城的知府胆大包天，把我和幼儿都拒之门外。当时幼儿和二驸马进城去了，我这边出了些事情。至今我也不知道幼儿和二驸马有没有找到小二。真让人心焦。这些话，以后再慢慢跟你说。眼下咱们都尽快离开。”

    “暂时还不能走。”

    “你还真想做大祭司啊？”

    “我最想做的是什么，公主还不明白吗？”小庄微笑。

    “你的计划是什么？”浅儿有些被他的眼神和语气撩到。

    不经意的撩人最为致命。

    不过，此情此景，她可没那个心思想情情爱爱的事情。

    小庄沉吟：“药方在大祭司的脑袋里，没有任何书面记录。所以，除非我按照他的要求做大祭司，他绝对不会把方子给我。”

    “这就是你同意和昭慧相亲的理由？”

    “我同意了吗？”小庄看她一眼，露出似笑非笑的神色，“据我所知，大祭司起初安排和我相亲的人，是公主吧？”

    浅儿尴尬：“我也不知道龙波就是你啊。”

    “若你知道呢？”

    “那倒好办了。”浅儿叹着气啃鸽子，“现在大祭司已经知道我的企图，绝对不会再同意让我跟你在一起了。”

    顿了顿，她笑道：“为了大义，你就娶了昭慧，继承大祭司的位置，然后把方子给我。两全其美的做法。”

    小庄好笑道：“全了谁的美？成全了大祭司的，也成全了昭慧，成全了你的药方子，那我的呢？”

    (本章完)

