    伊桑脸色阴沉地回到城主府。

    把自己关进书房后，伊桑愤怒地将办公桌上的一切东西全推到了地上，然后才喘了几口粗气。握拳锤在桌上，锤得自己指节发红生痛，伊桑的怒意才渲泻大半。

    马托犹豫地站在门口，和老管家面面相觑，继而听到里面伊桑叫他进去。马托推开门，看了看一片狼藉的地面，默然无语。

    “马托先生，刚才为什么不动手。你们可是城防队，是帝国的正式卫兵。艾伦那些人不敢动你们的，除非他们想成为通缉犯！”伊桑用力拍着桌子道：“难道你没看见他们嚣张的嘴脸吗？我才是城主，我是伊桑男爵。我只是要他们把武器的技术公布出来，没有给他们一个私藏军火的罪名，我已经十分大方了！”

    “当然，您不仅大方，而且仁慈。”马托组织了一下措词，才道：“大家不愿意动手，因为昨晚毕竟是他们打倒了那只恶魔。大人，我们昨晚损失了很多兄弟。如果没有艾伦他们，这个损失可能还会翻一倍不止。大家是念着昨夜他们的援手之德，而非怕了他们。”

    听马托这么说，伊桑才有些解气。他摇头道：“不行，不能放任这些异乡人为所欲为。否则，我这个城主会受到他们威胁的。”

    “你有什么计划，大人？”

    伊桑眯了眯眼，道：“我要你找个人，把一封书信送去给风暴城的莫德爵士。就说，叔叔的死和他们有关。可仅任我一人的力量无法处决他们，让莫德爵士给我们提供一些帮助好了。”

    马托一怔，说：“大人，那样会连累小姐的。”

    妮露已经是爱德华的合法妻子，一旦爱德华被揭发是参与杀死约克男爵的凶手，搞不好妮露会被拖下水。伊桑微笑道：“没关系，在那之前，我会安排她和爱德华离婚。他们的结合，不过是一场游戏罢了。”

    “就这样吧，马托，我能信任你吗？”

    看着伊桑那双略带疯狂的眼睛，马托低下头：“我曾宣誓誓死保卫苏尔城，只要有利于苏尔城的我都会去做！”

    “很好，你去特色一个合适的人选吧。”

    “是的，大人。”

    马托离开了城主府，他眼神凝重。伊桑并没有留意到，刚才他只说保卫苏尔城，却只字末提伊桑的名字。马托像下定了某种决心，叫来一个士兵道：“去告诉爱德华先生，晚上我想和他在酒吧见个面。”

    士兵点头去了，马托远远朝城主府看了眼，低叹一声，这才离开。

    送走爱德华后，艾伦回到了客厅，那口铁箱仍在原来的位置。他把箱子打开，里面白正在沉睡。那颗心脏早进了它的肚子，白的身体明显要比之前胀大了数分。原先雪白的鳞片间流动着丝丝缕缕绯红的光泽，甚至有些鳞片正在脱落。吃下那颗心脏，白明显开始进化，只是艾伦也不知道，这次进化需要花费多长时间。

    明天他要和凯撒返回阿斯山脉，自然无法将白带在身边。艾伦想了想，让士兵把铁箱搬去地下室，并让他们自行安排，务必时刻有一到两人守卫。艾伦很期待，那颗心脏能够给白带来什么样的变化。

    在吃过晚饭之后，爱德华来到酒吧。之前他已经用了多种方法混淆视听，哪怕有人跟踪他，现在也早给他甩掉。早上在回去的路上时遇到一名士兵，他传达了马托的口信，爱德华很好奇这位城防队的军官找自己有什么事情。

    在酒吧一个昏暗的角落里，爱德华见到了马托。他正喝着闷酒，神情苦涩，心事重重。爱德华清了清喉咙道：“看来马托先生的烦恼不小啊。”

    抬头见到是爱德华，马托苦笑了声，请他坐下说道：“是不小，这个烦恼和你们有关。”

    “哦？”爱德华心中一动，猜到必定是伊桑方面有所动作。他也不急着知道答案，就这么陪着马托喝酒。喝了有四五杯之后，马托已经满身酒气，他叹了一声道：“我原以为伊桑大人上任后，会给苏尔城带来一番新的景象。可就在早上，在他的书房里。当伊桑大人命令我去做一些事的时候，我错以为又见到了约克男爵。”

    “原来他们两人，其实没什么区别。”

    爱德华淡淡道：“看来我们要有麻烦了。”

    “是的。”马托咬了咬牙，似是下定了决心。他道：“爱德华先生，请你通知艾伦先生，伊桑大人想对你们不利。你们快跑吧，想想真叫人心寒。你们为苏尔城做了这么多，甚至昨晚就不知道救了多少人的性命。可伊桑大人为了自己的权力，却打算对你们下手。”

    他摇了摇头，苦笑道：“这样一位领主，让下面的人如何愿意追随他。”

    爱德华突然道：“那就换一位领主如何？”

    马托吓了一跳，差点没蹦起来。通知爱德华他们逃跑已经是马托所能够承受的极限，他对伊桑不满，却万万没想过要加害他。毕竟谋杀一名男爵，按照帝国宪法，非但凶手要判以极刑，家属也有连坐之罪。马托瞪大了眼睛，最后才道：“我刚才什么也没听到。”

    说罢欲走。

    爱德华拉住他，道：“马托先生不妨再听我说多几句，今晚之后，我们都只当自己喝多了，谁也不记得彼此说过什么。如何？”

    马托终于还是留下来。

    爱德华看着他道：“你也看到了，伊桑大人这城主位置还没坐稳，便急着谋害我们这些对苏尔城有功的人。因为什么，无非是看到我们的力量在他之上。像他这种没有容人之量的领主，又如何让苏尔城的大家过上好日子。相信我，很快他就会走上和约克男爵一样的路。”

    “你再看看我们家少爷，克罗西斯纺织机能够给苏尔城带来多少财富，我就不多说了。我只想说的是，按照我们的计划，我们给苏尔城带来的绝不是区区一架纺织机。在此之后，我们还准备兴建工厂。冶金、军工厂、提炼厂……我们有一个伟大的计划，马托先生。我们要让苏尔城成为帝国边境的闪耀明珠，而这一切，却将因为伊桑大人而埋没。”爱德华的声音充满了张力，他继续说道：“像您这样一位热爱故土，有良知，懂感恩的绅士，愿意看到本来能够焕然一新的苏尔城。仅因为一位伊桑大人，而依旧维持着现在破败，甚至往后还会更糟的局面吗？”

    “哦，当然。或许城主府以后会越建越大，越盖越高。”

    马托喉结大力滑动了一下，他苦笑道：“约克男爵刚上任的时候，城主府也就比我家那小楼大不了多少，嘿，哪有现在这种规模。”

    “可我怎么知道，你们如何保证这一切发生？”

    “我们无法保证，能否相信我们取决于你自己。”爱德华淡淡道：“唯一要提醒你的是，如果我们没有在苏尔城长久发展的计划，昨夜何必出手支援。要知道，我们损失了一名经验丰富的战士，以及一套无法回收的高昂装备。这份损失，绝对在一架纺织机之上！”

    马托眼睛微微一缩。

    爱德华又露出了微笑：“我们不需要马托先生做什么，只希望马托先生的城卫队不要干涉我们。伊桑大人让你做什么，你依旧做什么，其它的交给我来处理。当然，如果马托先生肯提前知会我一声，会省却许多不必要的麻烦。”

    马托点了点头，拍拍爱德华的肩膀道：“希望来日会看到你所描述的画面，否则，我会不惜一切报复你们的。”

    “当然，如果我们做不到，马托先生随时可以把剑插进我的胸膛里。”爱德华优雅地说道。

    “我会去给伊桑大人挑一个人，他会把大人的书信送去风暴城。大人希望借助莫德男爵的力量来压制你们，估计在这一两天里，书信就会送出去。”留下这句话，马托拉高了衣领，挡住大半张脸，悄然地离开了酒吧。

    爱德华依旧坐在位置上，他浅抿了一口酒吧劣质的麦酒，却觉得它堪比上乘的佳酿。

    苏尔城里正酝酿着一场风暴，远在不知道多少光年之外的地球上，那依旧按照自己的轨迹不断运转的巴比伦上，同样也是气氛紧张。

    在艾伦的曙光号失去联系之后，不到十个小时间，贝思柯德便连续发布了几项声明。其中一项犹为严厉，声明里指出，由于艾伦在魔方序列方面的造诣，已经被破格列入了家族长老会的提名名单。在这样一种情况下，身为未来家族重要的成员之一，艾伦却受到了神秘的袭击，贝思柯德将对此追究到底。

    贝思柯德明确表示，不管袭击方是何来头，哪怕是三大豪门，贝思柯德也不惜一战。因为对方的行为，是对这个家族的尊严毫无保留的践踏。如果连家族核心成员都无法保护的话，贝思柯德还有什么颜面立足于巴比伦之上。

    这份声明尽管没有明确将矛头指向哪一个人，却在巴比伦上掀起了轩然大波。熟悉这个家族的人，都清楚近十年来，霍恩还没有如此大动干戈外。

    可以想像，那曾经带着家族战队远征冥域星的老牌强者已经动了真怒。

