    睡梦里，聆鹓察觉到一种强烈的失重感。

    因为尚未醒来，她还沉浸在幻觉里。她梦到自己从高处跌落，却一会儿下沉，一会儿上升，怎么也落不到地面上去。类似于飞翔或者坠落的梦，自打十五六岁开始她就没怎么做过，可这次却像是把先前欠的情节都补上似的，不知何时才能结束。按照经验，在落地前的一瞬她总能醒来，可她的心脏随着每次起落收紧，不论如何也无法摆脱这场可怕的梦。

    终于，一阵胃酸从喉咙里涌上来，她在被胃液呛住前睁开了双眼。

    说起来有些恶心，她清醒后的第一件事是不得不将胃里的东西咽下去，胃酸将食道灼得火辣辣的。聆鹓摸摸衣服，发现自己出了一身虚汗。

    她站起身，觉得双肩莫名酸痛，简直像是梦里和人打了一架。她点燃了蜡烛，不安地在屋内踱步。被困在这里多久，她几乎没什么意识。那位公子之后还来过，无非是说些无足轻重的话，没有作用的安慰，补充些蜡烛什么的。但那天之后，聆鹓不再敢有什么逃跑的动作，甚至连与那公子说话都需要勇气。那男人什么都知道，却什么都不说，这足以令人在惶恐中度日。

    但向往自由的念头是不熄的。

    那是一个白天，聆鹓还记得——至少看起来是的。她不清楚燃烧一根蜡烛需要多久，但烧完一根蜡烛的时间是一样的。她以蜡烛燃烧的长度计算那位公子拜访的时间节点，发现他来是没什么规律的，每次蜡烛烧的数量和长度都不一样。不过，聆鹓还是发现了端倪。

    不论什么时候，只要打开门，她所看到的窗外一定是白天。

    那些光是苍白的、散漫的，没有其他任何杂色。受到窗户高度的限制，她也从来看不到太阳处于什么高度。看上去似乎从未迎接过朝霞或晚霞。这里的温度几乎是不变的，聆鹓从未觉得冷或是热。这一切都太过固定，太过不同寻常。那么只有一种可能。

    这景象是假的。

    所以，聆鹓认为，自己所处的整个空间都是虚幻的，是一个造景。那位公子在的时候是最危险的，因为她的一举一动都受到监视，反而他不来的平时最为安全。聆鹓还可以确定的是，这空间内只有她一个活人，其他的全部是受到控制的式神，或者……机甲，因为它们好像完全没有自己的理性。

    人一醒来，方才做过的梦很快就如潮水般退却，她努力回忆自己都梦到了什么，可怎么都想不起来，只记得自己莫名从高处掉下来，也不知是从房顶还是云端，而风景天旋地转。胃里的不适感还在，她将蜡烛放到一边，坐在床上，不想动了。门口的地面已经放上了今天的食物，但她没什么胃口，饭就被彻底放冷了。她一直在床上躺着，脑袋昏昏沉沉。不知躺了多久，她从床上撑起身来，去取盘子。将盘子放在桌上时，她拿起筷子，在饭里捣鼓了一阵，仍没什么吃饭的欲望。

    ……这是什么？

    米饭边缘有黑色的粉末，她将手指按在上面，沾了一点，凑在笔尖上。它的气息太淡了，聆鹓闻不出什么，于是她试着用舌尖舔了一下。有股奇特的锈味，难道是铁粉？可饭里怎么会有铁粉呢？就算是锅碗瓢盆生锈，也不该是这个样子。除非这不是铁粉。

    她将一旁的菜拨开，鼓捣了一阵，发现这些粉末是混在饭里的。只要在菜汁里多泡一阵子，“铁粉”就会完全消融，看不出踪迹。若不是这次有一部分洒在米饭上，她还看不出来。虽然不知道这是什么东西，但在饭菜里发现异物还是很倒胃口的，聆鹓不得不将它们倒进茅坑里去。她知道，浪费食物是不对的，可是……这次就原谅她吧。

    不多时，旧盘子被收走，新的一顿饭又送来了。这次是汤片面，她又在里面翻搅了一阵，果然又看到些许黑色的杂质。这些东西慢慢地融化在汤汁里，不见踪迹了。这是最近才出现的情况吗？她都不曾注意。由于那场梦对她的刺激太大，她又将这顿饭放弃了。

    她躺回床上去，希望这次不要再梦到怪异的东西。

    可惜事与愿违。她很轻易地进入梦乡，却再度回到了颠簸的梦境里。这次，她看得很清楚：她的脚悬在高空，下方是一望无际的山野。她正觉得害怕，上方忽然传来一阵呼啸声。抬起头，巨大的赤色鸟抓着她的肩膀，偶尔振动双翅，这带着她在天边翱翔。

    她吓得不敢动弹，生怕梦里的大鸟将自己扔了下去。

    这鸟的样子有些熟悉。它一身都是火红火红的，看着就令人发汗。它的羽毛边缘泛着金色的珠光，很是漂亮。聆鹓突然意识到，这不正是姐姐向自己所描绘的梦中红鸟的模样吗？她觉得讶异，因为不知为何，这鸟竟跑到自己的梦里来了，二十几年来还是头一次的事。到这会儿，一种微妙的安定感涌入聆鹓的心头，她没有那么害怕了。

    可就在这时，大鸟松开了手。

    聆鹓立刻从高处下坠，迎面而来的风如此强烈。失重感令她的恐惧重归巅峰，视野里的草木山景越来越近。可就在此时，红色的大鸟又俯冲而下，重新抓着她的肩膀，将她带到高空中去。这样的事反复了三四次，每次都让聆鹓提心吊胆。她不断在心中默默哀求，希望这场噩梦赶紧结束。至少在吟鹓的梦里，也不曾有过这样骇人的部分。

    不知过了多久，聆鹓终于睁开了眼，又是一身冷汗。她猛地从床上坐起来，大口地喘着气。她胃里的内容物似乎真的经历颠簸，翻江倒海，虽然不剩下多少东西，却都挣扎抢着要从喉咙里挤出来，呼吸一下外面的空气。这么一来二去谁受得了？她感觉糟透了。

    不过，这样的异状……似乎是从她开始不再吃这里的食物开始的。

    聆鹓有些许怀疑。

    但人是铁饭是钢，她不可能一点也不吃的。再等到下一顿饭时，她首先将肉眼能看到的粉末挑出来。蔬菜尽量不吃，多塞些干净的米饭。她不确定水里有没有，便只敢喝很少的一点，以维持身体必要的水分。过不了多久，她便发现，在梦境中的那种起伏感竟然传递到了现实中。有时候她只是在地面上站着，就能感觉到隐约的眩晕，一阵一阵的。

    叶聆鹓甚至怀疑自己是不是被关了太久，得了某种精神上的疾病，导致她做什么都浑浑噩噩，唯独吃了那些加了“铁粉”的饭菜，才能暂时恢复正常。它们就像是药一样治疗自己，但怎么可能？她才不相信无庸氏的人有这么好心，不给饭里下毒就不错了。聆鹓也未自己分辨不出不明粉末的成分而苦恼。不过可以确定的是，无庸氏的人一直将她扔在这里，绝不可能耗费粮食单单为了消磨自己的意志。说不定，他们现在在忙别的什么，顾不上管她。

    又是一阵颠簸，聆鹓重心不稳，摔倒地上。她的头很痛，缓了很久才恢复正常。正当她准备爬起来的时候，她忽然从门下的送餐口看到一丝异样：走廊的光是橙色的。

    是那种微弱的暖橙色，她很熟悉，就像她在二十几年来见证过无数次的夕阳。

    现在是太阳落山的时候了？她有些恍惚。自从来到这儿，她从未有过确切的时间概念。不能再耽误下去了，否则有限的饮食提供给她的能量终究会耗尽。这时候，门口有了动静。送餐的式神来了，她看到了一个餐盘与一对熟悉的爪子。聆鹓心中不知为何泛起一股特别的勇气，她突然爬过去，用力抓住了餐盘两边的爪。门那边传来激烈的挣扎，但没有叫喊声，就像个哑巴。聆鹓打定主意，死也不肯放手。但那家伙的力气还是很大的，它挣脱了一只手，另一只手仍被聆鹓的右手紧紧握住——正是那拥有特殊力量的手臂。

    一阵细小的电流如白蚁般窜过聆鹓的脊柱。那一瞬间，她似乎看到了外面的景象，两眼的视线交汇处竟出现了一扇门。她很熟悉，那正是自己面前的这扇门，只不过是从外面看到的罢了。她将这只妖物的手攥得更紧，就仿佛顺着十指将意识埋入了对方的身躯。她看到了式神看到的光景。

    聆鹓有一个想法。她试着指挥这个妖物，竟然成功了。她让它抬起空闲的那只手，缓缓朝着门栓伸过去。虽然中途这个妖物挣扎了一下，但聆鹓还是做到了。模样可怖的爪子倒还算灵巧，将门栓轻轻拨开了。这时候，聆鹓的前方突然失去阻力，门被她的体重撞开了，而那妖物也被打到了一边去。

    她出来了！靠自己一个人！

    她兴奋地冲到走廊上去，看到那个式神扭曲地跌在角落，并没有攻击。大约无庸氏的人认为她没什么攻击的能力，便不会让这些妖物发起攻击吧。她没管太多，疯狂地在走廊上跑起来，按照之前记忆中的路线寻觅。一片昏黄在室内漂浮，颜色愈发暗沉。很明显，现在是下午，迫近傍晚的时分！她头一次因为见证了时间的转变而如此欣喜。

    这里的布局很复杂，却与记忆中有些不同。她疯狂地奔跑，推开一切阻碍她的式神。在右手接触到它们的胸口时，它们都被这股力量狠狠掀翻在地。很快，她发现了一条不同寻常的路线，这是上一次逃脱时没有注意到的。她毫不犹豫地跑了过去，在逐渐黑暗的室内探寻着自由的道理。空气是憋闷的，但愈发清新了，她相信自己距广阔天地近在咫尺！

    空气变得潮湿起来，一些不同寻常的呼啸声在耳边回荡，天色也愈发黯淡。整个空间仍在起伏，但她并不畏惧。不论她接下来看到的会是怎样的景象，她都不会害怕。还有什么比被剥夺自由更令人窒息的事？

    冲出屋檐，她被久别重逢的黑夜包裹。

    ——和迟来的真相。

    是浓雾，和江河的翻涌声。一艘巨大的船上被雾裹挟着前进，不知去往何方。

    绝望与黑暗在同时降临。

