    

    这一下子跟玲珑讲出来这些话了之后呢，他们一下子的眼神就有些不太一样了，接下来的时候我没什么可说的，也没什么可讲的了。

    后面或多或少的时候再出现了什么问题了的话，也都希望大家谈得清楚，玲珑当时并没有说些什么，只是看着他们打斗而已，龙天站在一旁并没有说那么多许白。

    当时的时候就替龙天出战了，那个老头本来说没有什么的，可是这一下子动手了之后呢，大家就发现了，这老头还是蛮厉害的。

    好像喝醉酒了之后能更加的厉害，打出来的拳醉醉昏昏的，好像让人摸不着套路，他到底在用些什么拳看似了的话是一套非常完整的拳法。

    但是仔细观察了之后呢，就发现根本就不认识这一套拳法，看到这里了之后大家的心态就有些崩了，要是接下来不及时的找出来，这个老头到底是怎么样玩弄这一套拳法。

    估计接下来的时候许白就有点打不过了，说实话许白是天山派非常得意的大弟子，那现如今的时候要真的出了什么事情了的话。

    估计天山派里面的人要觉得丢脸的要死，龙天看到这一幕了之后，便得知这个老头果然是有点东西的，看来并不是自己想多了，笑了笑之后呢，并没有说些什么。

    说实话，龙天就是为了看到这样戏剧性的一幕才做出来这样子的决定的，不然了的话也不会这个样子，想到这里了之后呢就笑了笑，这个时候旁边的玲珑倒是站不住了。

    “你们快去看看情况吧，他用的这一套全法呢就叫做醉拳，一般你们看着他是醉着的，其实他比任何一个人都要清醒，如果咱们接下来的时候无法第一时间斗得过他了的话，估计咱们全部都是要出事情的。”

    “他的拳法的看似没有招数，没有套路，但其实你都是能够感觉到的，他任何的一个出拳都是非常的冷静，而且都是看到你有反应了之后呢，才出的拳。”

    “这样也就意味着，如果咱们接下来的时候清了敌或者是出了什么样的问题了的话，估计这个全法就也会出什么问题了吧，这就有点不太合适了。”

    说完这些了之后呢，当时鹿晗也就只能点了点头，关于这件事情他没什么可说的，也没什么可讲的了，如果真的这件事情再次发生在他的身上的话。

    那可能是一件非常悲惨的事儿吧，想到这里了之后呢，确实也都觉得非常的不舒服，当时就摇了摇头。

    并且非常认真的跟他的老师交代到：“这样子吧，你接下来下去让我来出手，要是这样子还打不过他了的话，那咱们也就算是败在这个老人家的手下了。”

    这一下龙天终于准备出手了，本来刚开始龙天，就觉得以许白这样子的能力和本领，应该能轻轻松松的打过这个人了。

    但没有想到这件事情远比自己想象的既然要困难的很多想到这里了之后呢，便觉得他们两个人并不是特别的管用，但就算是可以还是不可以了的话，也变成了这个样子。

    点了点头后便跟他们几人说道：“你们接下来要是看我出了什么事情了的话，就尽量把我带离这个地方，我可不想一辈子以后的时候，要是真的出了事儿，就一直以来的时候待在这个地方，感觉还是挺不舒服的。”

    龙天说完这些了之后呢，就非常的严肃的跑到了那个老人家的面前，那老人家当时不慌不忙的又喝了一壶酒，看到了这一幕了之后呢，龙天就觉得这件事情不太对劲。

    于是呢，就把他的那个酒桶直接给打掉了，所有的酒都撒了出来，那老头子一下就爆发了，不断的朝龙天长，可是龙天一点一点也都能看得出来，他的掌法到底是怎样的。

    刚开始的时候呢确实是蛮有道理可循，可是后面看多了之后，就便知道这是一个怎么样的掌法了。

    龙天看见这个老爷家出师不利的时候呢，就正好将他打在了地上，这一下的时候，这个老人家就直接晕晕乎乎晕在了那里。

    “这是怎么一回事儿，你们刚开始的时候呢，还没有那么多的意见，也没有那么多的想法去说，可谁知道这个时候竟然会有这个样子，真的是可笑了。”

    “要是你们接下来的时候真的能打得过我了的话，看来后继有人了呀，我以为江湖上没有几个人能打得过我呢，还是我小瞧了你，果然你的这个名号还不是白白听说了呢。”

    听到这里了之后呢，龙天心里面就清楚的很了，看来是有人悄悄的把自己的名字说了出来，不然了的话，这个老头子并不会知道自己叫些什么。

    也并不会现如今的时候这么有道理的，专门针对自己的，想到这里了之后呢，其实龙天并没有感觉到非常的生气，反倒是笑了笑，跟着老头子握手言和，而这个老爷子也并没有道歉，反倒是龙天道了个歉。

    “今天呢，对你一个老人家做这样的一个行为，实在是太大不敬了，你也是知道的，一直以来的时候我不可能这样子做也不敢这样子做，接下来发生什么事了的话，您自己查一查。”

    说完这些了之后呢，龙天当时的时候就想带着大家一起离开，可谁知这个老头子当时就有点不太愿意了，想要把龙天留下来的那种感觉，大家能够感觉出来。

    当时便有一些害怕，其实大家还是挺担心的，如果龙天真的是留在这里了之后呢，出了什么事情这个该怎么办呢？皱了皱眉头了之后呢。

    只听见他说道：“算了，这个老头子要是想跟咱们一起上山了的话就一起过去吧，我能够感觉得出来，他跟五毒派之间还是有比较深的渊源的，说不定他身体里就是中了毒素，让我们去帮他解一下他身体的毒素等等，不要把别人都想成那么坏的人。”

