    为什么他们所有人还能这样痴心地等着她？

    忘云仙君如此，左殿同样如此……

    “云烟仙子，我说的对不对？”

    琼华仙子在说了一句话之后发觉云烟仙子好像完全陷入了自己的思绪，对她所说的话置若罔闻，眼底不由得浮现了一抹疑惑之色。

    “你在想什么呢？”

    听到这话，云烟仙子这才回过神来，不由得道：“你刚才说什么？”

    见状，琼华仙子眼底浮现了一抹无奈之色，“罢了罢了，你的心思根本就不在这。”

    自从忘云仙君来了之后，云烟仙子就一直心不在焉的模样，她自然也明白。

    只要有忘云仙君在的地方，云烟仙子素来如此。

    百里红妆徐徐将自己炼制好的丹药装了起来，脸上这才露出了满意之色。

    整个会场陷入了诡异的安静，众人的目光不由得落在了高山仙君和高雪怡的身上。

    毕竟这两个家伙之前说的信誓旦旦，用赤龙参是绝对炼制不出来的，而现在百里红妆就当着所有人的面炼出来了，这情况无疑就变得复杂了很多啊……

    高山仙君也没有说话，这么多年了，他还是第一次被打脸打得这么彻底。

    百里红妆静静地看着高山仙君，倒也不着急说话。

    如果不是对方一直步步紧逼到这般地步，她也没有当众打脸的想法。

    只不过，既然已经到了这般地步，仇视是必然，她也无需在乎对方的颜面。

    毕竟，就算现在收手，对方也不可能念及这一份情，那倒不如仇视得再彻底一点！

    “高山仙君，丹药就在这里，你要不要验验哪一个效果更强？”

    伴随着百里红妆的话音落下，高山仙君原本就铁青的脸色彻底黑了下来。

    然而，面对着那般森冷的目光，百里红妆却是一脸无谓。

    琼华仙子眼见着这气氛如此尴尬，当即便站了出来。

    “既然百里小友已经将这上古紫灵丹炼制出来了，大家又对此事如此关心，不如就验一验这丹药的效果吧。”

    高山仙君沉默着不说话，哪怕现如今还没有检验，但他心里隐约间已经意识到这丹药恐怕是百里红妆炼制出的效果更强。

    毕竟赤龙参的效果本就比虎尾参强，他之前也知道这一点，只是在用赤龙参炼制的时候却发现不论如何都成功不了，这才只能退而求其次。

    这会儿琼华仙子也站出来说这样一番话，分明就是在落他面子啊！

    “高山仙君想必也是这么想的吧？”

    琼华仙子面露笑容，似是完全没有注意到他那难看的脸色。

    这家伙之前的态度实在是太嚣张了，明知道红妆是她喜欢的晚辈，却依旧那般针锋相对。

    泥人也有三分脾气，这老家伙之前一直都那么不客气，她这会儿自然也犯不着客气。

    纵然高山仙君再如何生气，当着这么多人的面也不能说什么，只能沉默着表示同意。

    纪兰仙子等人见状便也走上了高台，将百里红妆和高雪怡所炼制的丹药取了出来，开始判断其效果……

