次日。

吃过早餐的帝世天，正在客厅没趣的看着电视。

双方按照约定，决战之日大概率会定在今天晚上，毕竟依照源田龙野昨日所言，以及这两次帝世天见他，始终是那副迫不及待的样子。

说起来。

帝世天目前为止，还真没把握确定他们想干嘛。

投资？

约战？

貌似两者，并没有联系。

而根据雷狂两人所查，源田龙野此次南下并没有带任何队伍，以他自身的境界凭什么敢发起这样的挑战？难道，只因为身边那个老者？

之所以如此多虑，并非是因为帝世天没有自信。

毕竟，马有失蹄，人有失策。

这位纵使武力值已经登峰造极，行事更是习惯性的一力横推之，但他实在想不出源田龙野一定要送死的原因，莫非半步帝境被小瞧了？

啪。

内心不自觉间攀上了些事，帝世天也雅兴渐失。

恰好，他这边刚关上电视，大早就出门的雷狂走了过来道：“宁老爷子和您堂妹那边已经询问过了，老爷子兴许是心血来潮，让我通知您中午去吃火锅，至于家里，这次就不来了。”

“火锅？！”帝世天诧异。

昨夜。

因为天色不早的缘故，所以宁老爷子他们都留在了关谷城，帝世天原本打算，今天好好招待他们一番，但没想到会是这么一个结果。

这么长时间，他还不知道老爷子有这种爱好。

雷狂非常肯定的点头。

“有合适的地方吗？”帝世天问。

“宁老那边说了，他自有安排，中午时分通知您。”

“嗯！”

帝世天点头，也懒得亲自过问这些事。

......

午时。

宁老爷子确定地点，是在城中一家知名的火锅店。

香盆龙饮火锅。

据宁老所说，这家火锅店是当年他的一名贴身卫士在退休后，为了谋条生路孤注一掷投资的，最后没想到，真被这家伙弄出了些名堂。

以往多年。

那位老同僚都特别希望宁老这位大统帅能够赏脸，亲自来观摩，以及尝尝他家火锅店的味道，只可惜，老帅平时坐镇战区，加之身份缘故，一般不方便出现在类似的公共场合。

故此，一直拖了下去。

如今难得趁机出来一趟，再加上有帝世天作陪。

怎么说也得来一次，也不枉人家多次盛情相邀。

今天的宁致远换了身便装，毕竟昨日宴会是情况特殊，如果来吃火锅还需要整装行动的话，不说自身难受，怕是也会引起不小的轰动。

到了火锅店。

兴许是因为有宁老提前打好了照顾，所以一行人直接就被领到了环境最为优质的包厢内，帝世天用手指探了一下桌面，几乎一尘不染。

而这一幕，也恰好被对面的宁致远给注意道了，他笑了笑道：“战区出身的人，即便是过上了纸迷金醉的生活，也磨不掉一身浩然正气。”

“正所谓病从口入，但凡涉及到‘食’之一字，就不得不加以重视卫生问题，如果那小子连这点都做不好的话，当初又怎么会被老子看上？”

说着，老爷子又是打趣道：“老子眼光有那么差？”

显然，他这是在从帝世天方才的举动中挑刺呢。

而帝世天本来也就是随心之举，如今被宁致远这么一说，但也是难得开玩笑道：“你就不怕，那个人是特意做给你这个前任领导看的？”

宁致远摇头，笑容逐渐扩散，“我可没告诉他。”

帝世天：......

那这？

仿佛是看出他的疑惑，宁致远这才解释道：“这是我上午让人提前预约的，至于我来这里吃饭的消息，是在我进这家店之后才放出去的。”

“高！”

闻言，帝世天竖起大拇指。

不得不说，姜还是老的辣。

两人有一句没一句的聊着，话题全然是轻松风。

一旁跟随而来的帝媛媛小两口，几乎没有主动导出话题或者插嘴的勇气，自从知道帝世天乃是护国统帅之后，两人比先前更加拘谨了。

毕竟。

一个南境王都足够骇人了。

更何况，是跺跺脚整个帝国都得震三震的军|界第一人了，哪怕是堂亲，也弥补不了两者身份之间巨大的差异，圈子不同，难以硬融。

帝媛媛甚至到现在都觉得不怎么真实。

谁曾想得到当初从一个祖地走出，一起玩过泥巴，穿过开裆裤的小男孩，眨眼睛再见，已经成为了如此手眼通天的大人物？世事无常，

帝媛媛暗叹，同出一脉，差距怎么就这么大呢？

至于谢季文？

本来就老实巴交的性格，在这种场合更是变的受宠若惊起来，作为同年人，他和帝世天对视甚至都是在无意间，哪怕是沾亲带故的大哥。

帝世天能够明白这种感觉。

故此，时常有意无意的主动开腔，表现极为随意。

也以免两人有过多的不自在。

“媛媛，自从上次清河一别，已经有些时日了吧？”

“二叔二婶身体可好？”

“等你这次回去，记得告诉他们，让他们多回北海城你大伯哪里走动走动，咱们是一大家子人，要记得时常联络，互相关心，知道吗？”

当然，帝世天和他们聊的最多的，就是关于二叔以及家人这方面，也算是变相的着重提醒二人，他们是亲人，有些东西可以不同于常人。

比喻，相处方式？

不过，帝世天就算柔声细语，两人也只是一个劲的直点头，某些事上虽然相对放开了些手脚，但还是像级别有分，跟家人这个词不沾边。

帝世天没办法。

这位向来都是人狠话不多的主。

能用心良苦到这个程度上，已经算难能可贵了。

相信，帝媛媛他们的现在的状态也只是一时的。

几人边吃边聊。

宁致远涮了片羊肉塞进嘴里，仿佛是突然想起什么，便对帝世天提醒道：“对了，到时候亚东那边的那个小家伙将时间地点确定了之后，记得给我发来一份，到时候，我可得亲自去看看。”

这种战斗，见一次少一次。

帝世天点头，表示明白。

就在这时，包厢外面突然传来一个男人的声音，“来，小心台阶，这里是全场环境最好的特字号包厢，一般人没点关系还真他娘进不来。”

“哎呀，知道辰哥你厉害得啦。”又有女人声音传来。

说话间。

包厢的门突然被推开！

唰！

来人一男一女，看起来十分年轻，也不过二十？

帝世天等人略感诧异。

而这个时候，推门而入，身穿一套黑色名牌休闲装的青年男子一见帝世天他们正在吃喝进行中，一张脸瞬间就拉了下来，“你们是谁？！”

帝世天抬抬双筷，“客人。”

客人？

本名为唐樊辰的青年男子眉头一皱，“特字号包间来客人我怎么不知道？你们这群家伙赶紧给我滚出去，至于消费，本公子替你们免了！”

唐樊辰一挥手，厉声冷哼道。

横行霸道？

帝世天不予理会，以茶代酒敬向宁老爷子，“来，喝茶！”

唐樊辰：......

“你们他妈的耳朵聋了？！”唐樊辰向前逼近几步，声音更是大了几分。

“舌燥！”

帝世天脸上闪过一丝不耐烦，旋即收拢五指对雷狂吩咐道：“处理下！”

“敢无视本公子？你们知道老子舅舅是谁吗？！”暂且还没意识到事情严重性的唐樊辰依旧不依不饶。

然而。

他这句话刚说完，站在帝世天身后的雷狂已经来到了他们面前，双目如虎，语气冷冽道：“找茬？”

这......

见到瞬间逼近的雷狂，唐樊辰仓促间被吓的连退几步。

好恐怖的体格！！