    爱德华-威腾来到国内以后，就加入到理论组的工作中，负责底层理论的整理、归纳工作。

    他已经工作了一段时间，因为非常突出的能力水平，快速被提升为理论组的副组长。

    虽然爱德华-威腾已经在做保密性的理论工作，但他的级别还是差一些，无法接触到更高保密性的理论。

    现在赵奕所做的研究，就具有最高级别的保密性，因为研究牵扯到了空间解析。

    空间解析就是最新科技一切理论的基础。

    现在全世界都知道了反重力技术、反能量屏障技术，还有最新公开的Z波技术，但外界多数认为只是一种全新的理论技术，牵扯到的是光学应用、数学解析。

    实际上，一切的基础是空间解析。

    只要做有关空间解析的研究，就牵扯到最高级别的保密问题。

    所以赵奕想和爱德华-威腾一起研究，还是要向上级打申请的，他在申请中说明了空间研究的内容和重要性。

    申请很快就通过了。

    一则是因为申请是赵奕做的，直白来说，最新科技都是赵奕的研究，他的研究遇到了障碍，需要和其他人一起进行，当然都是没有问题的。

    二则是，爱德华-威腾是非常受重视，他是世界上最顶级的数学家、理论物理学家，国内除了赵奕以外，很难找到能和爱德华-威腾相比的数学家。

    哪怕同样获得过菲尔兹的邱成文，也不一定比的上爱德华-威腾。

    爱德华-威腾是世界公认的数学天才，他只是做理论物理研究，却附带获得了菲尔兹奖，足以证明他在数学上的天赋。

    同时，爱德华-威腾的弦理论研究，影响了整个物理学界，好多的天才物理学家，都投身于弦理论的研究中，把大量的精力放在，弦理论的后续推导解析工作中。

    虽然赵奕才是世界工作最天才的数学家，但毫无疑问的是，爱德华-威腾在一起领域上，足可以对赵奕进行指导。

    这也是赵奕申请和爱德华-威腾一起做研究的原因。

    现在的爱德华-威腾正在首都工作，他只是做最新科技相关基础理论的整理工作，但他对这份工作非常的热爱，因为工作中能接触到一些完美的数学，已经被实验证明的物理理论。

    这让爱德华-威腾觉得，似乎像是被打开了新世界的大门。

    他对这份工作趋之若鹜，感觉正在做人生最有意义的事情，大部分时间就是畅游在新理论的海洋中，唯一可惜的是，暂时参与不到更高深的研究。

    当爱德华-威腾收到消息，说赵奕邀请他一起做研究的时候，他顿时感到非常的惊喜，“赵奕邀请我做保密性的研究？”

    “肯定是最新科技相关的吧？”

    “而且还打了申请，应该是非常保密、非常高——”

    在收到了消息的当天，爱德华-威腾就让妻子收拾好了东西，然后迅速的乘坐专车去了郑阳。

    他是当天凌晨到的，就直接去了奕星科技的研发基地，找了个办公室睡了一觉。

    早上九点钟。

    赵奕吃过早餐以后，才慢悠悠的去了奕星的研发基地，看着手机屏幕都觉得很郁闷。

    凌晨的时候，爱德华-威腾到了郑阳，然后就联系了钱虹，早上的时候，钱虹把赵奕的联系方式给了爱德华，后者就开始不断的打电话、发信息。

    这感觉都像是骚扰了。

    “赵奕，你怎么还不来呀？不能耽误大好的时光！”

    “你还很年轻啊，一定要努力工作，早上六点钟就应该起床！什么，还吃早餐？早餐不都是在办公室解决的吗？你简直是太懒散了！”

    “我昨天两点钟睡的，五点就已经醒了！”

    “上帝啊！真是不敢相信，都已经八点了你还不来！”

    “快九点了——”

    爱德华-威腾站在办公楼的门口，看过来的眼神充满了哀怨。

    赵奕终于来了。

    哪怕已经进入到研发基地大门，他依旧慢慢悠悠的走着，远远的挥手和爱德华打了个招呼，嘴里喊着，“这么早啊！听说你凌晨就来了？我以为你今天才会来。”

    他说着依旧慢悠悠的。

    爱德华-威腾郁闷中大步迎了过去，走到赵奕的旁边，就拽住他的衣服往里走，“赵奕啊！快点吧！我都等不及了，这次是什么研究？”

    赵奕很无奈的只能跟着快步往前走。

    等到了办公室里，不急不慢的冲了杯咖啡，他才开口说道，“我是要做空间的研究。”

    “空间，多维，M理论？”爱德华-威腾有些不解。

    赵奕也不再拖沓，而是直接说道，“你怎么理解都可以，最重要的是，我希望找出一种能被实验证明的空间理解方式。”

    这是标准的理论物理问题。

    爱德华-威腾一下子就明白过来，但具体内容还是不了解。

    赵奕就继续做解释，他的解释让爱德华-威腾眼睛直发光。

    虽然知道肯定牵扯到了保密内部，还是没有想到和空间链接技术有关，甚至说，还是更进一步的‘空间能量传输’？

    而且，已经做到了？

    “你不是在开玩笑，对吧？赵奕！”爱德华-威腾非常激动的说道，刚才听到的内容传出去，肯定会引起轩然大波，绝对是科学界的大震动。

    空间链接技术就已经非常震撼了，结果现在直接就是空间能量传输，是直接通过空间的传输。

    这才是真正的‘无线’技术。

    因为空间连接技术覆盖的范围非常的广，能量传输的覆盖范围肯定也会非常的广。

    换句话说，只是简单思考就能明白，空间能量传输可以实现从地球到其他星球的能量传输。

    这种技术能够轻松的支持，让其他星球或太空的设备，在地球源源不断的能源供应下运转。

    赵奕继续解释道，“现在只能做到光能的传输，其他还没有进行研究，理论上也是做不到的。”

    爱德华-威腾理解的点头，即便只是做到光能传输，也已经很了不起了，他都迫不及待开始研究了。

    但他们的研究并不是空间能量传输理论，而是空间的解析问题。

    赵奕的问题追根究底就是，“空间是什么？”

    如果换做是几年以前，爱德华-威腾根本就不用去想，就可以用一大堆M理论内容，多方位的对空间进行解释。

    现在他卡壳了。

    最主要就是因为最新科技的出现，因为最新科技已经进入到实践应用阶段，可以说是被现实证明的理论，而弦理论、M理论，都只是存在于纸面上，没有被证实的理论。

    哪怕对弦理论有着再狂热的信仰，也知道不能用‘纸面上的理论’，去解释覆盖已经证明的理论结束。

    爱德华-威腾一时间不知道该从哪里开始。

    赵奕说出了方向--维度！

    “我们首先要做的，就是对各个维度的物质进行数学描述，以此来寻找一种，最贴近于实验结果的理解方式。”

    这就是工作方向。

    针对空间物质的维度问题，爱德华-威腾才是真正的专家，赵奕相比都要差上许多了。

    他们需要一起论证各种物质在不同维度的表现方式，以及更深入的，时间、物质以及空间的关系。

    同时，他们还需要进行维度界定的论证。

    赵奕说明了研究方向以后，就开始一起进行相关的数学解析工作，另外一个参与工作的是张祁灿。

    现在张祁灿可以说，能力水平绝对达到了世界级别，再加上对最新科技理论的理解，他也拥有了世界最顶级的能力水平，完全可以一起参与到，高深理论物理的研究中。

    赵奕、爱德华-威腾以及张祁灿，每个人负责一部分的数学工作。

    在不断的研究过程中，每过一段时间，他们就会相互交流、探讨，说出一些遇到的问题，一起商议着解决问题。

    很快。

    三人的研究就涉及到了原来的研究--质量点问题。

    赵奕和爱德华-威腾一起发表的理论认为，2的N次方标记质量点，就受到来自空间的挤压排斥，质量点被空间所排斥也是引力、强力的来源。

    现在研究的问题就更加深入，为什么质量点会受到空间的排斥？空间到底怎么去理解，才能解释质量点被排斥的问题？

    这就是研究质量点和空间挤压相互之间更深层次的关系。

    每当遇到质量点和空间的问题时，因为对空间构成的不同理解，看法就会存在不同。

    三人还会发生争议，甚至张祁灿和赵奕也会发生争议。

    这就是每个人的理解不同了。

    因为空间可以说依旧是理论问题，而不是一种确定的物质，对空间的描述依旧只能通过它的性质，侧面上去进行理解，也就导致理解上的差异。

    有一句话说得好，“每个人的心中，都有一个不同的哈姆雷特。”的

    当同样看待一个东西的时候，理解上肯定是存在偏差的，更何况，是不能被确定描述的空间。

    他们做的是保密性研究，但还是有一些人过来旁听。

    比如，空间信息科技研发组团队。

    比如，Z波团队的人员。

    等等。

    有些知道消息并参与保密研究的国内顶级数学家，都特别赶过来旁听一下真正顶级的研究，他们不会妨碍到三人的工作，但偶尔听到一两句，就感觉似乎是白来一趟。

    这哪里是做数学研究，完全是在做玄幻研究！

    “以七维的角度看待质量点，和六为八位存在明显的不同。”

    “七，是质数，有一个单独的维度，无法划分。”

    “相比之下，五维就是存在差异，同样的物质放在高一个维度的空间，就会表现出被拉伸的特性。”

    “低维，就像是投影，而低微无法表现出高维特性，也无法诠释出来。时间在低维度的表现，和高维存在绝对性差异——”

    这都什么跟什么啊！

    有两个来旁听的院士小老头，再来的时候，还有心加入进去，一起探讨高深的理论物理，后来听了几耳朵，再找一些手稿研究后，就干脆带着失落离开了。

    有人问起的时候，甚至说，“我准备回去了。等回去以后，我就辞去工作，安心在家养老了！”

    “以后啊，都是年轻人的天下了，我们这些老人啊，一点儿用都没有了，真的是，只能养老了！”

    ——

    虽然赵奕和张祁灿、爱德华-威腾做的研究，似乎有些‘玄学化’，实际上，他们的研究目的性还是很强的，理论的研究只是一方面，同步进行的还有，空间信息科技研发组的实验。

    研发组是以精细化的实验手段，寻找控制能量传输效率的规律。

    最简单、直接的方法就是，把空间连接设备内部的一个光束，换成几个可调方向的微小光束，通过对微小光束方向的细微调控，来研究是否能影响到空间能量传输的效率。

    这样的实验手段，可以说是一个笨办法，但每一次的发现，都可以说是一个大发现。

    只要能量传输效率发生一点点的变化，就可以直接记录下来，一点点、再一点点，记录下所有的变化，通过实验过程、变化方式等，利用数据分析来找出，能量传输效率的变化规律。

    相比理论的研究来说，实验的研究更加直接、可靠。

    赵奕在空间理论研究的基础上，也会仔细注意研发组的实验数据，只可惜实验数据非常的稀少，连续好几天的实验，能有一次让能量传输效率发生变化，都可以说是非常高效了。

    如果没有理论研究的支持，实验手段也是有效的，但需要的时间肯定会非常漫长，也许就是以‘年’为单位来计算的。

    当然了。

    实验研究对于赵奕的意义就不同了，因为实验数据可以提供很多的条件，就可以帮助使用因果思维。

    两个月后。

    办公室里堆满了复杂的数学手稿，赵奕、爱德华-威腾以及张祁灿的研究，也终于有了进展。

    他们发现，空间最好的理解方式，是一种早已有过的猜想--

    “空间是三维的，质量点是高维的产物！”

    “能量，不限维度！”

    “空间链接技术，就是建立超过三维的通道，才能够跨越距离的障碍，把不被维度约束的粒子传输过去。”

    “如果理论、技术继续提升，达成可以建立和质量点同一维度的信道，也可以进行物质的传输，只不过需求非常高，暂时无法去理解、讨论。”

    “同时，空间链接可以看做是一种‘单向的共享’，共享理论上的最高效率是百分之五十。这是一个无法达成的极限值。”

    “无论如何改进技术、建立通道，能量传输效率都不会达到百分之五十！”

