
“将自己调回京都？”

静静地听完了田尔耕的诉说，周宁的内心当中颤了一颤。

如果是在平常的时候，周宁是肯定不愿意就这么被平调回京都的。

毕竟在这应天府之内，他手中的权势足可以排到前三甲。

除了应天守备魏国公以外，周宁的头顶当没有任何能够限制到他的长官。

在应天府这一亩三分地上面，周宁说是一言九鼎，那也不足为过。

倘若是返回京都的话，压在他头顶的上大石头，那可就数不胜数了。

指挥使、指挥同知、指挥佥事、镇抚使。

单单是锦衣卫系统内部的上官，就绝对不在少数。

更别说其上还有什么五军都督府的督公们。

不过现如今这个时候，周宁却是巴不得立刻返回京都。

为此，就算是官职被降低一些，周宁也完全不会在乎的。

眼下已经是万历四十八年六月底了，最多还有一个月的时间，当朝万历皇帝就会驾崩。

在这种皇权即将交替的关键时刻，周宁自然是希望到新皇面前去刷一刷存在感。

如若不然的话，就算周宁再有什么深厚的余荫。

待到一切尘埃落定的时候，他有能够得到几分的照拂呢？

眼下田尔耕来接替周宁坐镇应天，这可谓是正合周宁的心意。

“承蒙圣上和太子爷挂念！”

随即，只见周宁站起身来，他神色郑重地朝着北方拜了一拜，声音诚恳地说道：“家父能够为陛下，为国朝尽忠，此乃是家父的荣幸。

我周家子弟的祖训，便是效忠国朝，效忠陛下，矢志不渝！

家父如此，我亦当如此！”

就在周宁说话的时候，赵靖忠、田尔耕、以及赵正他们兄弟，亦是连忙从自己的坐位上站起了身来。

直到周宁的话音落下以后，所有人方才重新坐下。

“田兄，那小弟是现在就与你进行交接，然后返回京都吗？”

目光流转到田尔耕的身上，周宁拱了拱手，微笑着出声询问道。

“欸，靖安贤弟不必这么匆忙，而且你还有其他的任务呢。”

田尔耕连忙摆了摆手，出声回复道：“从应天开始，护卫赵公公传旨的差事，田某可就交接给靖安贤弟你了。

待到赵公公将圣旨颁下以后，你再随他一同返回京都便可。”

“接下来的时日里面，咱家可就仰仗周大人您了。”

与此同时，赵靖忠亦是朝着周宁拱手抱拳，发出了一阵轻柔地笑声。

“公公客气了！”

周宁也赶紧回了一礼，满脸笑容地说道：“既然是职责所在，那么我定当竭尽全力，护得公公你的安危。”

“哈哈哈，靖安贤弟放心，你无需这般地谨慎警惕。”

就在周宁和赵靖忠客套的时候，对面的田尔耕爽朗地笑了笑，出声安抚周宁说道：“你进入锦衣卫的时间还短，以往并未接触过这等护送天使的差事。

放眼大明境内，又有什么人胆敢冒犯圣上的威严呢？”

说到这里，田尔耕的眼眸深处闪过了一抹厉色，他有些感慨叹息了一声：“即便是以前押送军饷往边关的时候，北境那些绿林土匪，乃至于是后金鞑子，也不敢捋咱们锦衣卫的虎须。

可惜自萨尔浒之战惨败以后，辽东边关的鞑子蹦跶地愈发欢畅了。”

身为大明武官将领，田尔耕对于后金鞑子自然是恨之入骨。

别看一年前萨尔浒之战惨败，使得大明辽东边军损失惨重。

但是大明朝从上到下，就没有任何官员畏惧后金。

甚至知道十年以后，大明朝针对后金的策略，也仍旧是以剿灭为宗旨。

这种对外强横的态度，直到朱·老歪脖子树·自挂东南枝·崇祯皇帝·由检上台以后才发生改变。

崇祯皇帝本就不懂什么帝王心术，只是一味地热血盲从，最终使得朝堂失衡。

皇帝没有力量镇压朝堂，而朝中大臣又多为一己私利，结党营私。

原本强盛的大明朝，这才在短短的十几年时间里面，彻底地丢了江山。

不仅仅是田尔耕这个武臣看不起后金，就算是赵靖忠这个宦官，他眼下亦是同仇敌忾地冷哼了一声道：“这些鞑子，可是没少让圣上操心。

终有一日，国朝大军将踏平后金。”

耳中闻得此言，周宁悄无声息地瞥了对方一眼，希望眼下的你，不是未来那个比巴拉赵靖忠。

提及萨尔浒之战，席间的气氛稍稍有些悲怆。

好在周宁、赵靖忠、田尔耕三人都意识到了这一点。

他们三相互插科打诨，总算是使得席间的气氛重新热烈了起来。

这个时候，周宁抬手举起了酒杯，他笑着对田尔耕说道：“田兄，小弟先前接替许兄的时候，他可是给小弟留了一个难题啊。

不过现如今看来，小弟又要为难田兄你了。”

寻常普通的锦衣卫缇骑，周宁可以不带走。

但是赵正、朱大典、张震他们三兄弟，周宁是绝对会一同带着调任京都的。

“哈哈哈，是那厮将麾下调任之时，将所有百户都带走的事情吧！”

田尔耕咧嘴一笑，当即数落起了许显纯来：“不是田某贬低那厮，实在是那厮太过分了一些。

明知道贤弟你刚刚履任，手底下没有什么用着趁手的人，还将所有的百户都给调走了。

贤弟你不是喜好画舫听曲嘛，要我说你当时就应该讹他一年教坊司的茶围钱，真是白白便宜那厮了。”

说到这里，田尔耕笑的愈发豪爽了起来，他大包大揽地说道：“贤弟，田某我可就不同了。

我特意从京都掉了一个百户所过来，你大可以从这应天府调走一个百户所。

一来接替田某护卫赵公公的职责，二来手底下也能够有一些用着称心的人。”

原本周宁在听到田尔耕提及画舫听曲，以及教坊司的时候，他的脸上还升起了一丝羞赧之色。

这许显纯真是一个大嘴巴，自己这点爱好都被他传到京都里面去了。

不过当田尔耕说到可以让周宁调走一个百户所的时候，他就顾不得不好意思了。

“既然如此，那小弟就先行谢过田兄了！”

没有任何的犹豫和迟疑，周宁当先拱手道谢，彻底地定下了这件事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70752994"  chaptername="第六十六章  大嘴巴的许显纯">加入书签</a>
</div>
