    寂静的公路上，天空介于黄昏和月夜之间。一片乌云被狂风推着驱赶仅剩的光明。

    卡修目光扫过周围，这些突然冲出来的家伙将他和车子团团围住。一股莫名其妙的熟悉感油然而生，卡修猛地望向右侧自己的影子，那团黑色似乎受了什么刺激在蠕动。

    “魔影……”

    他一瞬间就意识到了当前的情况。

    昏暗光线下，五个穿着人类衣服的家伙像阴暗雕像一样立于马路旁。他们看上去和正常人没有什么区别，只是月光下的影子像是一团混沌粘稠的液体在蠕动着。这些家伙的手臂也发生了变异，五根骨指向外爆烈凸起，几乎延长了两倍，如同五根刀刃一样。

    至于战斗方式恐怕也不同，它们奔行攻击起来更像是野兽。刚才在追赶车子过程中展现出了扭曲野蛮的形态，是人类身体做不出来的动作。卡修瞬间心头升起诸多信息。

    他心中略微凝重，因为在卡修印象中黑暗生物这种东西绝不好惹！比如灭门之战的斗篷人，悍不畏死，身体组织超速再生，爆发起来堪比拳术家的实力。眼前这几个魔影估计也不会差，恐怕一个个至少都是拳术家级别，甚至两三次血液加速也不是不可能！

    卡修明白魔影的规则，每次获胜体质技巧便融合叠加是何等恐怖？而一旦在和魔影的战斗中失败了，魔影取代你的身体复生。

    它便会掌握你生前所有的力量技巧！

    缓缓吐出一口气，卡修余光看见刚刚被自己砸飞的魔影竟然像没事人一样爬起来。

    轻盈几个跳跃，重新回到了公路上。

    “果然……棘手啊！”他低垂眼眶，虽然敌人众多，但卡修二次血液加速的境界未尝不能一博。他当即摆出了风象搏斗术的架势。

    一只脚猛踏在前，一只脚轻踩在后。强壮双臂竖于身侧，像是拳击一样护住两边。

    宽厚的肩膀外展，全身上下的肌肉如同钢筋跳动一般一寸一寸的向外输送着力量。

    他凶猛的怒吞一口空气，整個人仿佛弓弦一般弯曲起来，胸膛高高鼓起。身体一节一节猛烈膨胀起来，撕拉一下将衣服挤爆。

    微微泛黑的皮肤裸露出来，强健的上半身肌肉表面，青筋像是黑色细蛇一样蜿蜒爬遍了各处。眉心也有一个井字型血管跳动。

    卡修猛睁开眼，血丝爬遍，眼眶赤红。

    他在一瞬间将自己的状态调整到了二档血液加速，完完全全的爆发没有任何保留。

    面对这些强悍可怕的黑暗生物，不以全部力量去应战，最后多半逃不了命陨下场。

    “来吧！！！让我试试你们的斤两！”

    卡修鼻尖喷出一股炽热的淡白气流，他此刻将自己注意力提高到了生死之战级别。

    周围但凡有一丝一毫的风吹草动，都会迎来卡修最狂暴的水银泻地般的致命攻击！

    “嗖！”

    不远处一道黑影突然踏地猛冲过来，它以非人姿态狂飙前进，锋利双爪森寒发冷。

    第一个魔影一动，其他魔影慢了一拍也顿时骚动起来。它们纷纷奔行跳跃，挥舞着庞大爪子，爪刃在月色下闪烁着森森寒光！

    “来了！”

    卡修心头一震，他没有展现出平日里狂暴的进攻姿态，而是罕见用出了防御姿态。

    这是在面对强敌时才会摆出的架势！

    “哒哒哒哒哒哒……”

    最先的那道魔影挥舞铁爪狠狠冲过来。

    “只用七分力，留三分应对其他魔影！”

    卡修心如明镜，越是面对危险境地他越是冷静。在强敌围攻时一定要有全局意识。

    一个对手的攻防得失意义很小！

    “先把这道魔影逼开！”

    他右脚砰一声猛踏地面，马路被踩出一个浅浅凹陷。卡修右拳随即像炮弹般打出。

    “咔咔咔咔咔咔！”

    “嘭！！！”

    两米外，一具高大非人的魔影呆呆立在原地。它两条手臂一寸一寸断裂，刀刃般的手指扭曲折断，鲜血透过肌肉，皮肤，骨骼粘合成的缝隙隔膜中缓缓落下，滴答滴答。

    不仅如此，原本应该呆在魔影脖子上的那颗脑袋不知道到哪里去了。肩膀上方空荡荡一片，只有血液像是喷泉一样狂飙溅射。

    咚！这只魔影直挺挺的倒了下来。

    “怎么会？！这拳我只用了七成力！甚至还没有用绝杀、苍风气流，仅仅只是二档血液加速普通一拳！一只魔影就被我打死了？”

    卡修不可思议的紧皱眉头，心中一时震撼不已。甚至忽略了自己正在被魔影围攻。

    “叮！咝咝咝咝咝……”

    两三下手爪狠狠抓在卡修的胸膛肩膀甚至背心上，猛一用力划过一整片皮肤，那是冲着要把人开膛破腹的力气！但，好像并没有什么作用。仅仅只是划破了一点点表皮？

    十几道浅浅的白线擦过全身，确实是把厚厚的皮肤给弄破了，但是却并没有见血。

    其威力甚至还远远不及火药子弹！

    “嗖！”

    一道黑影划破空气斩来，五根如同刀刃一般的手指直直指向卡修脖子，速度极快。

    但这个极快是在普通人眼中的，在开启二档血液加速之后的卡修面前，这一下攻击的速度就像一个慢吞吞的老太婆抬起手臂。

    “咔！”

    卡修后发制人，大手直接在半空中把对方的爪子捏住。随后猛一用力，手掌像是磨盘一样一压一挤，掌间传来清脆的骨骼破碎声，粘稠的红色鲜血从指缝中一点点滴下。

    “这么脆弱的体魄？”

    他皱起眉头松开手，魔影探过来的手臂已经被捏成一团肉球，骨头指甲肌肉混合。

    “砰！”

    这只魔影直接被一脚踹飞出去，整个人几乎像是折断一样狂飞数十米。嗖的一下砸在地上，一边疯狂翻滚一边甩着大量血花。

    “好废物……”

    卡修感觉自己似乎刚才会意错了什么。

    这些魔影实力分明不过是一些专业级的杂鱼？哪来六个破限级别拳术家围攻自己！

    “吼！”

    身后，一个魔影大叫着冲了过来。

    卡修瞬间转身，双手如蟒蛇探出。

    咔！撕拉！！！

    魔影直接被硬生生撕成了两半，鲜血狂飙着升上天空。漫天血雨里卡修猛地转头。

    他眼睛望向还剩下的三个魔影，眼神中是一股被欺骗的强烈怒火！我强敌呢？！

    竟然只是一群栽在路边白菜杂碎吗？

    真是……真是好让我生气啊！！

    “咚！”

    他一脚在马路上踩出一个坑洞，整个人合身冲了过去。拳头像铁杆一样生生贯穿一个魔影，其背后暴起一团血色雾柱，大片血肉成扇形扩散开。卡修将魔影提起来一甩。

    “一堆人体极限都没突破的废物！”他转身望向远处正呆呆看着自己的两个魔影中右边那个：“那么你又是怎么挡下我那拳的？”

    似乎察觉到了危险，两只魔影顿时转身开始逃跑。一前一后，借着月色急速狂奔。

    跑着跑着，后面那个突然啪叽一声栽在地上。一道高大身影跨过魔影的身体飞掠。

    仅剩的那只魔影心脏狂跳，它看着前方急速掠过的地面。那里正有一个庞大扭曲的影子一步步挤压过来，几将它的影子吞没。

    跨出没两步，魔影顿时眼前一黑。

    晚上七点半，市区边缘，卡修新家。

    一辆外表有些破破烂烂的黑色汽车从偏僻巷道中驶出，随后突突突的勉力开进围墙里面。片刻后，一个男人走来把铁栅关上。

    关门时还左右观察，似乎害怕被跟踪。

    卡修合上铁栅，又上了一把铁锁。随后沿着石板路，向院子里黑色汽车走过去。

    借着月色，他看了一眼身上被撑爆的破破烂烂的服饰，当即走进屋子换了套衣服。

    刚才爆衣爆的很猛，整件上衣已经基本上不剩什么布料了。只有脖子那一圈的衣领活了下来，看起来就像是一个黑项圈一样。

    院子里，左右两侧各有一个路灯一样的黑色灯台。顶部淡黄色的灯光向外笼罩着。

    卡修看了一眼昨天才刚到手的车子。车身表面的黑漆已经残破不堪，能够看到十几道很明显的抓痕。甚至两侧的玻璃已经碎了三个，窗沿的玻璃碎片一路蔓延参差不齐。

    “特妈的。”他忍不住爆了一句粗口。

    如果来犯者是一群超越人体极限的非人怪物也就罢了，结果原来是一个初入拳术家魔影带五个专业级中高层次小弟。对于卡修二次血液加速这个级别来说，拳术家之下都是一盘菜，真正有点看头的就一个魔影。

    也就是刚开始被卡修透过窗户一拳打飞的那个，眼睛中泛着一层淡淡红光的魔影。

    只能说，卡修实在是谨慎过头了。

    他对于黑暗生物的了解太少，再加上曾经有斗篷人这个先例，还有刚开始被红眼魔影误导。一时间竟以为这是一场生死之战！

    于是在开战前就爆发出了全部实力，结果就是一拳一个小朋友，完全轻松无压力。

    今晚带给卡修的危机感，甚至没有几天前沙尘组织十几个杀手枪械围杀来的强烈。

    毕竟那把轻机枪扫射威力还是挺大的。

    有些可惜的摸了摸车身上的裂痕，卡修打开车后门，从上面拖下来两个成年男性。

    一个扛在左肩膀，一个扛在右肩膀。晃晃悠悠，步伐稳健的向住宅的地下室走去。

    总共六只魔影，卡修愤怒错愕之下杀死了四只，还留下来两个活口准备问话。那死去的四只魔影他本来想也运上车，直接运到白川市市郊的芥花树林理了，清除痕迹的。

    结果没想到还没准备动手，那些死去的魔影就开始融化，最后变成一滩黑色液体。

    又过了几分钟就化为黑灰雾气消散了。

    卡修全程蹲在旁边，仔细观察着。斗篷人和魔影相似处并不多，诡异惊悚算是一个共同点，还有一种发自人内心的恐惧害怕。

    也不知道是心理作用还是其他什么，以卡修二次血液加速境界面对这些实力低下的魔影都有一丝害怕感，这种感觉并不寻常。

    或许，这是人類對黑暗生物的通性？

    地下室，这里空间非常宽敞。装修公司对地下室进行了特别改造，甚至按照卡修要求划分出来了一个小型锻炼区。他扛着两个魔影向锻炼区走去，砰的一下扔在了地上。

    找来坚韧的尼龙绳，卡修把它们两个绑在了蝴蝶机还有立式拳擊台上。这两种锻炼器械很重，而且底部是固定在地面上的。就算是拳术家被束缚住了，也休想挣脱逃走。

    站起身，看着被捆得严严实实的两只魔影。卡修满意点点头，随后他看了一眼尼龙绳觉得有些不保险。卡修决定明天去买一捆铁链来，他要把来之不易的魔影好好捆住。

    咚的一声关上地下室的门，卡修把门旁的灯打开，随后强壮的身躯一步步走過去。

    审问开始了！

    “哼哼啊啊啊啊……”

    “嗷嗷嗷！”

    “呃！”

    一番惨无人道的折磨之后，卡修把地下室的门关上，走到洗手间把手上的血洗去。

    魔影是可以交流的，只不过和卡修预想的不一样。那只普通魔影智商并没有他想象的那么高，大概只有四五岁孩子的程度。另外一只红色眼睛魔影倒是智力和成人一样。

    普通魔影根本问不出什么，红眼魔影倒是透露了一些信息，卡修也明白了对方为什么在战斗时不多加言语。那是一种对人类的天然蔑视，人类也不会对肉猪多嘴不是吗？

    猎杀猎物时只需要杀死进食两个过程。

    魔影是把人类当成了天经地义的食物！

    卡修问魔影杀死人类是吃肉吗，魔影回答不是。卡修想继续深入问，但魔影却无法回答了。似乎一切涉及到魔影重要信息的内容都无法泄露，只能重复流于表面的东西。

    于是在审问进行到一半时。

    卡修话峰一转，没有再继续询问魔影的一些内容，而是问起了他的老朋友斗篷人。

    而这一次，红眼魔影没有了顾忌。

    卡修得到了斗篷人的有关信息……

