    叶欢出其不意的出手，瞬间将三个人同时撩翻在了地上，然后拳头雨点般落在了他们脸上身上。不管他们怎么挣扎，总会被叶欢冷不丁的一拳击中，根本没法还手。

    很快，三个原本风度翩翩的浊世佳公子就变成了三个乌青眼。

    外面的动静闹得这么大，锦华轩里自然也听到了声音。夫子正在耐心替太子解答问题，听到声音，不由问一旁的书童，“外面是怎么回事？”

    早有内侍来报，说叶侍读与另外三位侍读打起来了，战况可激烈了，拉都拉不开。

    太子腾地一声站起，夫子诧异的看了他一眼。察觉到了自己的失态，他又停住了动作，抿住了嘴唇。

    夫人暗暗叹了口气，“这个叶欢，怎么都被责罚了还这么能惹事。走吧，出去看看怎么回事。”

    于是，当一行人从锦华轩走出来时，就看到叶欢独自跪在地上，另外三人捂着嘴脸，躺在地上哎哎哀嚎着。

    叶欢一眼就看见了站在人群前方的夫子，也不等他说话，立即禀道：“夫子，今天顶撞了您，弟子已经知道错了。可是当弟子在这里反省时，这三人却口出恶言，辱骂夫子。弟子实在听不过，这才出手教训了他们一通。弟子知道，夫子常教我们同窗之间应该相亲相爱，但这三个家伙竟然公然辱骂夫子，弟子实在是……耻于与他们为伍！”

    “弟子打了人，自知有错，还请夫子责罚。”

    那三人一听这话，登时气得七窍生烟。什么叫他们辱骂夫子！他们分明什么话都没说，就被这家伙暴揍了一通啊！

    现在这个卑鄙小人竟然还恶人先告状，实在是……欺人太甚！

    三人涨红了脸激动的想要解释，可是这才一张嘴，就觉得脸颊疼痛，半晌都说不出一句完整的话来。

    夫子黑着脸看着几人，原本到口的责骂也因为叶欢这一通抢白，全部咽了回去。

    “哼，你们几个给我进来，把事情说清楚！”

    最终，夫子一摔衣袖，黑着脸重新回到了屋里。

    虽然夫子并没有说免去她的责罚，但可以不用待在太阳底下，叶欢已经觉得很不错了。

    她恭恭敬敬的做了一揖，这才咬着牙站起身来。

    膝盖传来如针扎般的刺痛，她忍不住踉跄了一下，注意到不远处还有人看着，她连忙稳住了身形，挺直了肩背，沉着脸往那边走去。

    叶欢走近了才看清那台阶上还站着一个人，穿着玄色衣衫，面沉如水，一双黑眸肆无忌惮落在她身上，幽深的目光仿佛要将她看穿一般。

    叶欢心想，看来这人就是太子了，将来的周元帝。

    她目不斜视走过去，离得越近，就发现那张脸越熟悉，她不由微微有些惊讶。

    等到站在那少年身前时，她已经收敛了脸上所有的表情，淡淡向他行了一礼。也没有等回答，就自顾自先进了屋里。

    夫子正背负双手站在桌案之前，见到叶欢进来，他斜睨了一眼，问道：“刚才你为什么要打那三位公子？”

    叶欢暗中撇了撇嘴，但面上却一派认真，“因为他们辱骂了夫子您。弟子虽然功课不好，却也知道尊师重道，他们那样辱骂您，就是不对！”

    夫子嘿嘿冷笑数声，最终什么都没说，只道：“你好自为之吧，回去坐着。”

    叶欢想听的就是这句话，二话不说，连忙就回了自己的位置。

    授课继续，叶欢当然没精神听夫子讲“之乎者也”，所以整堂课她都躲在太子身后昏昏欲睡。

    也不知过了多久，她面前的桌案被敲响。

    叶欢猛的清醒过来，双眸杀气一现，整个身体瞬间绷紧。

    等到看清眼前还是在锦华轩，她这才反应过来，抹了一把额上的汗水，重重喘了两口气。

    头顶传来一个淡漠的声音，“下学了。”

    叶欢抬起头，是太子，也就是少年时代的慕容长歌。这时候的慕容长歌与她当初第一次在梁国庆功宴上见到的慕容长歌差不多年纪，风姿隽美，亭亭独秀，只一眼就让她沉沦。

    可是，在上一世，慕容长歌此时已经被派往梁国为质。此后数年，镇国公张贤文造反，他才因为救驾有功被封为太子。看来，因为她的出现，果然让历史出现了极大的偏差。

    她忽然又想起了一件事，不知道慕容清和此时又是怎样一番情景。

    回东宫的路上，慕容长歌一直沉默着没有说话。叶欢与他实在也没什么好说的，只好也保持沉默。

    一直踏入了东宫的殿门，慕容长歌忽然回过身，锐利双眼狠狠盯在了叶欢脸上，厉声道：“你是谁！”

    叶欢愣了一下，皱了皱眉，“你是什么意思？”

    慕容长歌冷冷道：“阿欢虽然有些任性，但从来不会如你这般胆大包天。你知道你今天揍的都是些什么人么！”

    叶欢毫无惧色的瞪回去，无所谓道：“我知道啊，一个是杨阁老的孙子，一个是丞相的儿子，还有个建安侯的儿子。”她耸耸肩，“就揍了他们了，那又怎样？”

    “怎么样！”慕容长歌都被气笑了，他忽然一把揪住了叶欢的衣领，凑近她的面庞狠狠道：“今天孤倒要看看，你到底是谁！”

    说着，他上手捏了捏叶欢的脸，没有发现什么异常，脸色一沉，“不是易容？”

    叶欢一时无语，“本来就是本人，自然没有易容。”

    慕容长歌打断她的话，“不可能，阿欢不可能会做这种事！你一定是冒充的！”说完，他捏住叶欢的衣服一把扯开……

    “我*，流氓！”叶欢下意识里一拳打了过去，正中慕容长歌眼睛。

    慕容长歌被她打得一个后仰，心间不由大怒，刚要发火，眼睛却一眼瞥见了叶欢匆匆掩起的衣衫，不由如遭雷击，当场愣住了。

    叶欢是个女子！

    被人家耍流氓，叶欢还是第一次遇见。只是没想到这个对自己耍流氓的人，竟然会是慕容长歌，

    说起来，她对慕容长歌的感情实在复杂。当年她对他一见钟情，使出了浑身解数想要得到他的青睐，可是人家不但不接受，还一刀子送她上了西天。

    本来再来一世，她应该恨他。可是叶欢惊讶的发现，其实她也不是很恨他。想来当初的迷恋果真只是因为得不到的执着。

    不管叶欢复杂的心情，慕容长歌愣了半天才反应过来，惊讶的指着她，“你你你……你是女的？”

