    

    一声巨响，爆炸的粉尘遍布飞电集团的大厅，烟雾中，巴尔坎和瓦尔基里同时解除了变身。

    撩了撩头发，刃唯阿快步走到或人面前，拿出了证件：“艾姆斯，请你配合我们调查。”

    或人看了眼证件，照片挺好看，然后微笑的道：“各位请跟我一起去办公室吧。”

    “我已经让伊兹准备好资料监控了，我也有事，需要拜托几位调查。”

    刃唯阿和不破谏对视一眼，随后刃唯阿按住耳麦：“将现场清理一下，将魔机偶的残骸继续带回去研究。”

    “明白！”

    社长办公室。

    “坐，各位。”或人亲手从伊兹手里拿过杯子，将其放在两人面前。

    刃唯阿和不破都有些意外，没想到飞电集团的社长，这么亲和？

    “我想向几位咨询一下，关于魔机偶，到底是怎么回事？”或人也坐在两人的对面后，试着问道。

    “社长先生您不知道？”刃唯阿有些意外。

    “呵呵，上任匆忙，很多事情都还没有去了解，本来打算等先处理琐事再去找，不过现在有专业人士在，还是问专业人士更放心吧。”或人笑呵呵地道，一句话把两人都说的很舒服。

    “既然如此，那我就给社长讲讲吧。”刃唯阿率先起头。

    “魔机偶的原身，其实是修码吉亚，这点相信社长您也知道。”

    或人点点头：“我知道，就是因为这样，我才会想要了解。”

    “嗯，而魔机偶全由绝灭升华器和绝灭升华钥，而诞生，它会破坏重组修码吉亚的结构，并灌注大量恶意数据。”

    “将修码吉亚本身的数据，彻底清扫，将修码吉亚变成只对世界充满恶意的魔机偶。”刃唯阿严肃地道。

    “不知道社长您是否知道技术奇点？”刃唯阿问了句。

    或人点点头，技术奇点近段时间，他见过不少案例了。

    “其实我们有了一个发现，本应该是秘密文档，但是因为您是飞电集团的社长，所以我们判断这件事可以告诉你，请您务必不要泄露出去。”刃唯阿严肃道。

    “是什么事？放心，我保证不会泄露出去。”或人保证道，他感觉，自己似乎跟真相离得更近了？

    “是……”

    “社长，有个东西我需要给你一下。”忽然，秘密实验室大门打开，泽亚从里面走了出来。

    “泽亚？”或人皱着眉。

    “社长，有样东西要给你。”泽亚微笑着道。

    “我知道了，你先回去。”或人总觉得，泽亚的出现很有深意，要知道这家伙连副社长都不见。

    搞得副社长都以为泽亚，就只是卫星罢了。

    今天却忽然在两个陌生人面前出现，举动大有深意啊。

    只是，泽亚在听见或人的话，就没有一丝拖泥带水，应了一声就干脆的离开了。

    或人皱着的眉头松开了，或许只是意外。

    然而，或人刚转头，准备继续听刃唯阿的科普，然而只是刃唯阿却说道：“社长，不好意思，我看了下时间，我们还有工作，这事还是下次再谈吧，我一定好好跟你讲。”

    或人心中一沉，泽亚，果然有问题吗？

    “那就下次吧，伊兹，把监控资料给他们。”或人面上笑嘻嘻，没有任何不自然，同时对二人道，“几位，我想请你们调查一下上面这个黑户的演员修码吉亚，从我们大楼跑出去后，去了哪？”

    “黑户修码吉亚？”两人面面相觑。

    “你们回去看了就知道了，有消息还请立刻告诉我！”或人严肃地道。

    “好，那我们就先告辞了。”刃唯阿收起U盘，和不破对视一眼。

    三人走到门口，刃唯阿与或人擦肩而过时，嘴唇不注意地动了几下：“小心泽亚。”

    或人笑容不变，还招手道：“如果找到位置了，我请二位吃饭。”

    “那这顿饭，我可就吃定了。”不破笑着道。

    或人笑着点点头：“我备着大餐，等你们的好消息。”

    ………………

    肖龙日常经营品茶居，

    在经过日常被女高中生表白后，肖龙脱下来围裙，对还在用机器耳朵的小Q说道：“小Q，我要出去一下，店里你照顾着。”

    “好的大叔！”小Q甜笑着回应。

    肖龙随手拿过一边的黑色帽子，戴在了头上，引发了一场惊呼，就推门离去。

    骑上他宝贝的新机车，天才创造者，纯白色的车身，天才形态元素的装饰设计，七彩的能量管道分布车身两侧。

    帅的雅痞。

    低沉的马达声，肖龙一拧油门，冲了出去——

    黎明小镇遗址。

    这里已经变成了一片大湖，整个黎明镇都被水淹了，只有散碎的残骸留在上面。

    肖龙停下机车，脱下头盔放在车头上，看着这大湖，眯起了眼睛。

    “亚克，就在这下面吗？”

    哒，哒，哒。

    沉重的铁块踩在地上的声音，很沉闷。

    肖龙转过头，就看见了一对对魔机偶小队，正在朝自己走来。

    每五个普通魔机偶，加一个特殊魔机偶，为一个小队。

    而这走来的，起码五十只小队打底。

    “亚克的底蕴这么强？”

    “那为什么不一次性把有威胁的清除掉呢？”

    五十只小队，总共三百台魔机偶。

    只是，肖龙想不明白，这么多魔机偶，如果修码吉亚大批量消失，飞电集团肯定有异动，但是却完全没有。

    这背后，貌似隐藏着很深的秘密啊。

    肖龙摸着下巴感慨了一声，然后双手一掏：“撒，实验开始吧。”

    “Rabbit！Tank！”

    “BeastMatch！”

    “钢之月面宙返！”

    砰砰砰！

    Build在魔机偶中，左攻右突，有时候按着一台魔机偶来个大旋转，脚刚落地，身上光芒一闪。

    『忍者漫画！』

    “火遁之术！”

    呼！

    凶猛的火焰喷出，灼烧着周围的魔机偶，一些比较靠近的魔机偶，瞬间就开始有了融化的倾向。

    一个弹跳，跳到高空，肖龙歪着脑袋道：“人多欺负人少啊？那可不行，身为正义的骑士，我宣布，你们被我——包围了！”

    “超级分身之书！”

    噗噗噗噗！

    烟雾声不断，一个又一个的分身从烟雾飞出，填充入战场，而烟雾还在不断旋转，形成龙卷。

    不断有分身被甩出烟雾，直到最后。

    哪怕是一台普通魔机偶，都会有三个分身围攻！

    包围圈，完成！

    ————————————

    PS：实不相瞒，今天去找了给蓝夜大画图的青云大，想要给肖龙出角色图，交流了一下，被价格吓到了，价格令人害怕，这里就不说了，以后有钱了再看情况约个稿（捂脸）        

