    虽然境界依然是天门初期，可杨辰却是能够很清晰的感受到自己比以前变得更加强大了。

    那不是一种错觉，而是实打实的实力变强产生的一种真是的感受。

    他打开系统，看了一下自己的人生剧本，果然发生了巨大的变化。

    ‘姓名：杨辰’

    ‘修为：天门初期’

    ‘命格：出身不凡（红）’

    ‘命数：奇遇连连（红），天资出众（青），过目不忘（紫），血光之灾（灰）’

    ‘体质：先天火灵体，凤凰宝骨’

    ‘宠物：金煌’

    ‘功法：神火真印（第二层），灭世三刀（大成），道天仙典（圆满），纯阳剑诀（圆满）三千大世经（未入门），神龙九变（未入门）’

    ‘最近转折：第二日，上官飞虹寻来，想要以低价得到解决体质的办法，最后却不欢而散。第五日，你回到太玄城，杨雄带领太玄圣地精锐，前往大方城，与在此处的慕容龙汇合，兵发幽冥宫。第六日，你带着方琼进入到了至尊墓穴。降服了湖泊之中的蛟龙。第十七日，你被一神秘人带走，逼迫你交出解决龙吟之体的办法。你趁着那神秘人松懈之际，将他杀死。二十三日，上官飞虹带来了五亿灵石。二十八日，姜家强者赶到，与你在大方城相遇，双方鏖战许久，姜家强者退走。’

    果然，情况发生了最基本的变化，连自己的生死危急都没有了。

    二十八天的时间，很显然和上一次查看人生剧本的时候，时间发生了变化，说不定是因为上官飞虹那个家伙。

    不过，若是在经过差不多一个月的时间，姜家的那个法相境强者，说不定来的去不得，最后恐怕是要永远的留在这里了。

    反倒是上官飞虹那个家伙拿出来了五亿灵石，让他有点意外。

    这个家伙果然对他的体质很是在意，既然如此，那就等着变成女人吧。

    还有一千两百万点商城点数，杨辰却是直接打开了系统商城，翻看了起来。

    如今，他已经是三品炼丹师，那妙玉炼丹术却是已经达到了圆满境界，需要更高层次的炼丹术，还需要一个炼丹炉，甚至于他还需要一些火种...

    他先是看了那些炼丹术，果然可供选择的余地却是多了许多。

    紫阳丹经：售价三千万，最高可成为六品炼丹师。

    九转炼丹术：售价三千万，最高可成为六品炼丹师。

    九品丹经：售价三亿，最高可成为九品炼丹师。

    还有那售价十亿的丹典等等，不一而足，只不过这些东西的价格都不便宜，也打消了杨辰的购买欲望。

    去看了看那炼丹炉，杨辰整个脸都黑了。

    炼丹炉的价格也不低，一个个的看上去很好，可那价格真的能够让人心生绝望。

    龙魂鼎：极道神兵，售价三亿，可增加一成的出丹几率。

    凤鸣鼎：极道神兵，售价三亿，可增加一成的出丹几率。

    混沌鼎：至尊器，售价十亿，可增加一成半的出丹几率。

    不用说，这些炼丹炉都是个顶个的厉害，可这价钱也是不菲，杨辰向下拉，直接去翻看那些法宝，乃至于灵器级别的。

    黑山鼎：上品灵器，售价一千万。

    云雾鼎：上品灵器，售价一千万。

    紫霄鼎：下品法宝，售价五千万。

    得，其他的也不用看了，杨辰直接花费了一千万购买了那黑山鼎。

    黑山鼎，是一尊黑色的药鼎，有三足，约一米五左右，看上去体型颇为壮硕，浑身上下隐隐缭绕着一股沉稳的气息，药鼎表面，还绘制着栩栩如生的黑色火焰图腾，看上去很是诡异。

    一件上品灵器级别的炼丹炉，杨辰真的想要快点试一试这炼丹炉的效果了。

    将黑山鼎收起来，杨辰直接离开了秘境。

    秘境入口处，杨雄依然静静的守在入口处。

    只不过，当他看到杨辰的身影从那秘境之中出来的时候，却是眼睛微眯。

    此时的杨辰在他的眼中仿佛是一把出窍的宝剑似的，锋芒毕露，带着锐利的剑意。

    若不是看到那面容，他真的不敢相信眼前这人就是自己的儿子。

    从杨辰进入到了那秘境之中，到再一次出现，才过去了不到一个小时的时间，可杨辰身上却是发生了翻天覆地的变化，特别是那种说不清道不明的气质。

    将秘境入口的钥匙收起来，杨辰看着自己的老爹笑着说道：“麻烦父亲了，夜深了，先歇着吧。”

    杨雄点点头，心中却也是一片坦然。

    那个人没有一点秘密呢。

    反正，只要眼前这人是自己的儿子就行了，探究那么多干什么呢。

    “有了这些强大的灵兽，我准备领兵攻打幽冥宫。先将整个贪狼道域统一了再说。只要灭了整个幽冥宫，就算是有一些余孽，也不足为据。你觉得呢。”杨雄问道。

    是的，现在的杨雄不得不将杨辰当成一个同等的人对待，而不是还看成是自己的儿子。

    虽然，他就是自己的儿子。

    杨辰微微一笑：“预祝父亲马到功成。我这边也没有什么拿得出手的，最近几天就炼制一些风行丹，天元丹，破障丹吧。”

    如今，有了黑山鼎在手，杨辰自然是要好好炼制一番，再也不用担心炼丹炉会损坏了。

    “这些灵兽，就是你对太玄圣地最大的支持。有了这些灵兽，整个幽冥宫将不堪一击。”杨雄一脸自信的说道。

    杨辰却是知道，这些灵兽只不过是锦上添花，减少伤亡而已，没有了这些灵兽，那幽冥宫也不是太玄圣地的对手。

    可以说，若是没有外界强大势力的干涉下，太玄圣地统一整个贪狼道域，将是无可阻挡的事实。

    “这无双城呢？你打算怎么办？”杨辰问道。

    杨雄淡淡一笑，毫不在意的说道：“一个无双城而已，丢了就丢了。只不过，在我们离开之前，整个无双城大部分的天门，圣婴境的人都要跟随我们前去征战。像是太医院的那些太医，锻造大师，一些学者等都要在我们出发之前迁往太玄城。整个无双城，谁想要，就拿去吧，等到我们攻下了幽冥宫，再拿回来也不迟。”

    果然，自己老爹就是自己老爹，这手段，直接了当，就是一个直截了当的阳谋，却让人无话可说。

