    听着两人发出的感慨和评价，一旁的苏扬也不断点头：“没错，大哥哥真是太厉害了。等我长大了，一定要做他的女朋友。”

    “哈哈哈哈！”听了苏扬的话，李层龙和詹姆斯·卡特都笑了起来。

    李层龙轻轻拍了拍苏扬的脑袋：“那你至少还要再等10年，过了20岁再说。不过那时候，陈Sir应该已经，已经，”

    说到这里，李层龙突然打住了话题，因为他也不知道该说什么才好。

    以李层龙了解到的陈永仁混乱私生活，恐怕就算过了十年，对方都不见得能稳定下来。

    摇了摇头，李层龙不想再继续这个话题，转而聊起了其他事情：“詹姆斯，洛杉矶有什么好吃的吗？等案子结束了，我打算……”

    就在两大一小聊着洛杉矶的美景与美食时，陈永仁已经来到了红龙赌场所在的威尔逊街666号。

    刚一下车，陈永仁的目光就被前方一栋9层大楼吸引了目光。准确来说，应该是大楼上挂着的一行红色大字吸引了目光：Red Dragon Club（红龙俱龙部）。

    除此之外，这栋大楼的外墙也被红色的灯光给笼罩着。在夜色之下，这栋红色的大楼显得分外耀眼。

    大楼外的停车场中，停了各式名样的汽车，不少打扮得体的人从车内走出来。他们一边笑谈着，一边走向了红龙俱乐部。

    看着眼前这一副场景，陈永仁也跟着走了过去：“呵呵，红龙俱乐部，这还真是一身红啊。就是不知道，这个红到底是鲜血的红，还是钞票的红？”

    刚进入俱乐部大门，走进大厅，陈永仁就发现很多人走向左侧的一处出入口。

    这些人向站在那里的工作人员出示了一张卡片后，然后工作人员就主动帮对方打开房门，任由对方进入。

    看见这一幕，陈永仁哪里还不明白，不是什么人都可以进入红龙赌场的。

    陈永仁也不着急，他先是左右张望了一圈，然后就注意到了一个胖子。对方和其他人一样，刚走进来，便从怀中掏出一张小卡片。

    不过就在这个时候，胖子怀中的手机突然响了起来。因为要接电话，胖子便把卡片塞到口袋里，然后站到一边接通了电话，因此他也被陈永仁给盯上了。

    陈永仁先是掏出手机，同样做打电话状，走向这个正打着电话的胖子。

    “宝贝，放心，等我今晚赚了一笔钱，一定分你一半。前提是，你一定要让我开心……”

    就在这个脑袋大脖子粗的油腻胖子在电话中和女人调情时，同样‘打着电话没注意周围情况’的陈永仁撞了过来：“我跟你说啊，你要晓得，我这个发明那可是，”

    因为注意力都在打电话上，所以胖子一下子没有控制住身体，眼看就要摔倒在地上，“啊！”

    不过，早有准备的陈永仁第一时间就扶住了对方，手快速摸过对方的口袋：“不好意思，伙计，对不起，我很抱歉！”

    连续说了三次后，陈永仁也不等对方回答，头也不回的离开了。

    看着陈永仁和其他人混在一起离开的背影，想到自己刚才差点就要摔倒在地，胖子气的破口大骂：“嗨，你这个混蛋，差点撞倒我，难道就只会说对不起嘛？哦，该死的，真见鬼，老子一晚上的好心情都没有了！”

    然后，似乎是电话另一端的女人意识到什么，发出了询问。

    胖子的注意力这才重新集中到和女人的交谈上：“哦，刚才有个家伙走路不看路，差点把我撞倒。我跟你说，幸好我底盘稳……”

    只是胖子不知道的是，就在他还在和女人不停抱怨的时候，他放在口袋里的红龙俱乐部会员卡已经消失不见了。

    陈永仁低头看着手中的小卡片，发现卡片通体黑色，正面画着一个很有气势的红龙，背面写着一串红色的数字2349****和一句话：“红龙俱乐部欢迎你！”

    和其他人一样，陈永仁走到出入口，向工作人员出示了小卡片。

    对方打开门，放他和另外几人进去了：“祝先生您晚上过的愉快。”

    “谢谢。”

    门后面是好多扇通体红色的电梯，当然也有楼梯，陈永仁没有选择电梯，而是选择步行前往地下一层。

    红色的赌场中挤满了男男女女赌客，这些人中有的穿着清凉，有的包裹全身仿佛生怕被别人知道身份一样。

    从这些人的身上，陈永仁感受到了一股不同与洛杉矶炙热空气的炎热。

    虽然穿着不同，但是这些人似乎都不在乎场面的拥挤，全都围着赌场内各个赌博项目转悠着。

    “叮、叮、叮……”

    “哗、哗、哗……”

    “大、大、大、大……”

    “小、小、小、小……”

    “哦，见鬼，竟然只有10点……”

    “……”

    赌场内很热闹，充斥着钱币的碰撞声，轮盘的转动声，以及赌客们的疯狂吼叫声。

    不得不说，红龙赌场的赌博项目很多：大转盘，老虎机，虚拟赛马，轮盘，赌博机，骰子……，反正陈永仁知道的，这个赌场都应有尽有。

    对于赌场和赌博，陈永仁并没有丝毫偏见。

    进进出出的都是成年人，没人逼他们进来玩。

    所以，不管最后是赢是输，不管结果如何，每个人都要为自己的选择负责。

    不过，陈永仁对这些都不敢兴趣，他只对女人感兴趣。

    想到这里，陈永仁的目光不时扫过人群中穿着清凉的美女，然后又抬头看了看头顶的监控器。

    从头顶上各个角落里安装的监控器，陈永仁就看的出来，这个红龙赌场的保卫绝对不像进来时看到的那么简单。

    就在陈永仁想着该怎么去打探唐里基的消息时，他右侧前方一个写有‘红龙俱乐部’五个大字的牌匾上方，突然传来一声玻璃碎裂的声音，“咔嚓！”

    紧接着，一个人从玻璃碎裂的房间中跳了出来。

    这个人的身手很好，从房间中跳出来后，在空中一个翻滚，然后落到了一张赌桌上。

    “啊……”围着这张赌桌的客人们被吓了一跳，纷纷向后退去。

    在赌场明亮灯光的照耀下，陈永仁和其他人都看清了这个人的模样。

    出乎大家的意料，这竟然是一个女人，而且还是一个非常迷人的女人。准确的说，应该是一个尤物才对。

    女人披散着一头金色长发，有着精致且轮廓分明的五官。女人那深邃的眼睛和性感的嘴唇，无一不在向陈永仁展示她的性感和魅力。

    除此之外，女人还穿着一件白色衬衫和黑色西裤，配合着衬衫上的鲜血，给她的性感又增添了一丝不一样的气质。

    不过，与女人的穿着和散发的气质不同的是。她手中拿着一柄手枪，正在朝上方探头探脑张望的敌人们扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”

    女人的身手很好，一边不断朝着上方扣动扳机，一边跳下赌桌，开始在赌场内快速跑动起来。

    跑动间，女人头上随风飘逸的金色长发，配合着她开枪的动作，又给她平空增添了一丝野性的魅力。

    听着空气中响起的枪声，看着女人不断开枪的动作，众多赌客们这才反应过来正在发生什么事情，纷纷向出口逃去。

    “啊、啊、啊，快跑！”

    “哦，我的上帝，为什么这里也会发生枪战？”

    “我肯定是被该死的上帝诅咒了，吃饭遇到枪战，去银行取钱遇到枪战。现在来赌场赌博，竟然也能遇到枪战。哦，真见鬼！”

    “……”

    不同与其他慌乱逃窜的赌客们，陈永仁却很淡定。他看出来了，因为赌场内众多赌客的关系，掌控赌场的伏苍龙帮根本就不敢乱开枪。

    而这个不知来历的漂亮女人不仅身材好，脑子也很好使，非常聪明的利用了这一点。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “……”

    正如陈永仁分析的那样，相比起女人毫不停顿射出的子弹，楼上伏苍龙帮的枪手朝下方射出的子弹非常稀少，而且很多都集中在没有赌客的赌桌上，“哐、哐、哐……”。

    这些地方，当然不会有女人的身影。

    然而，一直混在人群中的陈永仁却突然把注意力集中在了女人射出的子弹上面。

    “我靠，竟然是会拐弯的弧线子弹！”陈永仁不禁瞪大了眼睛。

    自从他来到这个世界后，除了他自己外，再也没有人射出过会拐弯的弧线子弹。

    然而现在，他却发现那个女人射出的子弹会拐弯。

    不过又仔细看了一会，陈永仁却摇了摇头，对方这个会拐弯的弧线子弹和他的弧线射击可不一样。

    陈永仁的弧线射击技能可以保证百米之内，他射出的子弹完全按照各种各样的弧线轨迹命中目标。

    360度、720、1080度……

    总之，想要什么样的体·位，呃，想要什么样的轨迹和角度，陈永仁都可以办到。

    而这个女人射出的会拐弯的子弹轨迹，弧度却不是很大。

    又认真观察了一会女人射击的动作，陈永仁这才发现端倪。

    原来，女人扣动扳机的那一瞬间，手腕会有一个急速甩动的动作。

    很显然，通过这种动作传达出的力量，就等于给射出的子弹加了一个新的加速度，从而让子弹发生了拐弯，制造出了所谓的弧线轨迹。

    想明白一切后，陈永仁这才轻笑着摇了摇头：“吓我一跳，搞了半天原来只是甩枪术。”

    这样的甩枪术，前世身为顶级杀手的陈永仁当然也会。

    当然了，这个听起来很容易，却也不是一般人能做到的，否则每个人都可以成为顶级杀手了。

    这需要通过极大的力量瞬间产生加速度，再加上对枪械和子弹运动轨迹的了解，才能保证射出弧线子弹的同时，还能准确的命中目标。

    只不过，不管怎么样，这种甩枪术终究无法和陈永仁这一世的弧线射击技能相比。

    在陈永仁面前，这个女人的甩枪术就是一个婴儿的小玩具罢了。

    毕竟，通过这种甩枪术射出的子弹弧线是有限度的，而且不好控制。不像是陈永仁的子弹拐弯技能，弧度又大，又精准，力道还很足。

    就在陈永仁想着这些事情的时候，周围也出现一群枪手，他们手中拿着各种武器瞄准了女人奔跑的方向。

    显然，经过短短时间的思考，伏苍龙帮终于懒得再去忌讳那些还在逃窜的赌客，决定把这个可怕的女杀手留下来。

    “砰、砰、砰……”

    “哒、哒、哒……”

    “……”

    很快的，在伏苍龙帮大量枪手的射击下，射向女人的子弹立刻密集起来，不时有赌客中弹倒在地上。

    “啊，我中弹了，我大腿被打中了，谁来救救我？！”

    “我的天哪，我再也不来这个该死的地方赌博了！”

    “哦，我到底是来赌钱的还是来拍动作电影的！”

    “……”

    女人虽然身手很敏捷，枪法也很不错，但是敌人数量终究比她多，射出的子弹也比她多。

    在对方密集的火力压制下，再加上她本身就有些轻伤，很快就处在了下风。

    看着前方热闹的战斗，闻着空气中逐渐散开的血腥味，听着连接不断响起的枪声和众人慌乱的尖叫声，借助身边人群的遮挡，陈永仁的双手中同时出现了两把冰冷的M1911：“唉，既然大家的敌人都是伏苍龙帮，而且你还会甩枪术，那我就帮帮你吧。”

    陈永仁当然不会承认，他之所以选择站出来，最重要的原因是因为这个女人很漂亮，很有诱惑力。

    “砰、砰、砰、砰、砰、砰……”

    不同于偶尔开枪回击的女人，陈永仁的战斗风格简直就是霸道到了极点，当然也是浪漫到了极点。

    就见从人群中走出来的陈永仁双手交叉，手中枪口朝着两边出现的敌人不断扣动扳机，与此同时，陈永仁还在赌桌之间不停的来回走动着。

    不同与女人快速逃窜的身体，陈永仁走动的很缓慢。就见他时而向着前方迈动两步，时而向右方迈动两步，又时而转个身，向右侧再迈动三步……

    这个过程中，陈永仁交叉射击的双手一会交叉，一会张开，又一会分别对准周围的枪手和楼上的枪手……

    此时如果再配上一首舒缓的歌曲，大家肯定以为他是在跳舞，而不是在开枪杀人。

    陈永仁的突然出现，以及他那缓慢而颇有韵律的狂暴战斗风格，很快就就把女人还有伏苍龙帮众多枪手的注意力都吸引了过来。

    “哦，我的上帝，这家伙到底是在杀人还是在跳华尔兹。”通过赌客和赌桌躲避子弹的女人看见这一幕，原本就性感的嘴巴顿时张成一个‘O’。

    一直注意着女人的陈永仁当然也看到了对方的这个表情，看见对方这个样子，陈永仁也有些惊讶。

    陈永仁没想到，这个女人张开嘴的时候，嘴巴还挺大，看起来好像更加性感。

    当陈永仁想到某些少儿不宜的念头时，就更加觉得诱人。

    在各种电影画面的驱使下，陈永仁手中射出的子弹更加密集。

    “哒、哒、哒、哒……”

    “啊、啊、啊、啊、啊……”

    很快的，在仿如弹雨一般的攻击下，伏苍龙帮众多枪手纷纷倒在地上，发出了阵阵哀嚎和惨叫，他们的凄厉叫声甚至压过了疯狂逃窜的赌客的尖叫声和惨叫声。

    “是他，这个混蛋怎么会出现在这里，他到底是谁？！”

    就在这个时候，从女人撞碎玻璃的房间中探出一个年轻男人的脑袋。

    看着下方只凭一个人和两把枪就把众多枪手压制住的陈永仁，年轻男人顿时愣住了。

    这个年轻男人不是别人，正是先前被陈永仁和李层龙追打的中岛。

    陈永仁也看到了探头朝下方看过来的中岛，看见这个黄发板寸的‘熟人’，他也有些诧异。

    不过想到这里是伏苍龙帮的大本营，陈永仁也就不奇怪了。

    陈永仁一边继续保持着弹雨的持续性输出，一边缓缓走向躲在一台老虎机后面的女人，同时抬头朝瞪着他的中岛笑着点了点头：“Hello，Bad boy。”

    不理会中岛瞬间铁青的神色，陈永仁来到女人身边：“美女，对方人太多，我们还是先撤吧？”

    女人也没有磨磨唧唧的问陈永仁是谁，立刻点了点头，然后在陈永仁的护送下，快速走向前方的出口。

    看着消失在出口中的陈永仁和女人，又看了看地上的鲜血和枪手尸体，中岛想了想，然后冲对讲机说道：“不要追了，先回来清理现场，警察估计很快就要来了。”

    说罢，中岛又对身后的一个手下说道：“快叫医生过来，唐先生被那个该死的女人打中了，失血过多现在还在昏迷中。”

    “是。”

    不理会身后红龙赌场内的骚乱，陈永仁和女人快速沿着楼梯走出红龙俱乐部。

    看着街道上慌乱的人群，两人走到一个角落里站定。然后，女人警惕的看着陈永仁：“你是谁，为什么帮我？”

    月色下，看着女人那双迷人的大眼睛，陈永仁温柔地问道：“在我回答这些问题之前，美丽的女士，能不能先告诉我你的名字呢？不管怎么说，也是我救了你。这至少表明我对你没有恶意，不是吗？”

    女人想了想，考虑到陈永仁那厉害的枪法，再加上自己受的伤，也没有隐瞒：“简，简·史密斯，你可以叫我简。当然，你说的对，终究是你救了我。想必你已经看出来我是个杀手了，所以你也可以叫我杀手的代号。”

    “是什么？”

    “福克斯。”

