    有了孙航插手，火锅店检查结果很快出来，而且才隔了一天多便又能开始营业。

    得知这个消息，胡丛蓉等人很高兴，立即在抖音上公布了结果。

    不仅如此，工商局忽然将那周围街道上的几家火锅店查了一下，结果有一家不卫生，出了问题！

    其他几家论卫生程度，也是比不上青雾火锅店！

    这些消息自然也都是传了出去。

    “我的天，本来以为青雾火锅店不安全，没想到其却是最安全的，周围那些店才不安全。”

    “东边街道的一年后火锅店卫生严重超标，要整改一个月。”

    “我之前还去吃了好几天，怪不得身体有点不舒服，我还以为着凉了呢。”

    “去吃火锅还是得去青雾火锅店。”

    消息传出，引起很多人注意，之前名声不好的青雾竟然一下子变得良心了起来。

    那抖音上的负面评论也是消失了。

    其实之前就是那些火锅店老板的一次试探，看看青雾火锅店怎么处理。

    没想到，这一次试探青雾火锅店不仅没事，反而他们的火锅店全都被检查了一遍，而且检查结果公布了出来！

    不用说，肯定是因为青雾火锅店背后的势力出手了。

    “青雾火锅店不能去招惹。”

    这些火锅店老板都不敢再出手了。

    当然，打铁还需自身硬，若是自身有问题，青雾火锅店这一次肯定伤筋动骨。

    但其对卫生严格把关，这一次不仅没事，反而使得大家对其的印象更好了。

    抖音上一些人在评论区问青雾火锅店哪一天再开张？

    对此，胡丛蓉等人仔细商量，最终利用这个好好宣传了一下，准备火锅店五月一号开业！

    ……

    五月一号，青雾火锅店上午十点多开始营业，而此事胡丛蓉等人已经都来这里。

    五一长假，休息的人很多，而很多人都出来吃火锅。

    “青雾火锅店，这里的卫生情况是周围最好的。”

    “听说味道也不错，走，进去尝一下！”

    开始营业后，开始陆陆续续的有人进来。

    等到了十一点多的时候，竟然大半桌子都坐满了。

    人员来来往往，甚至看起来比关闭前还要火爆。

    胡丛蓉等人很是兴奋，看着这营业的情况。

    “这一次店关门，对我们根本没有什么坏处！反而多了很多好处。”胡丛蓉笑着道。

    “这些都靠大家的努力！”

    火锅店关闭的时候，大家都在找关系，寻求解决方法，而现在短短时间便又营业了。

    魏鑫、王宇辰、林雨等人脸上都有笑容，这一次的危机不仅完美度过，而且生意还更上一层楼、

    目光扫了一眼四周，胡丛蓉却是微皱着眉头，道：“乐瑶，秦运呢？”

    此时他们只有五人来到了这里。

    余乐瑶解释道：“胡师姐，秦运有一些事情在忙，晚上过来这边。”

    听到余乐瑶的话，胡丛蓉微微点了点头，没有再多说什么。

    其他人也没有多说，不过看情况多少有点不满。

    今天是火锅店重新开张的第一天，秦运竟然没来。

    ……

    此时秦运却是前往了丁洋市！

    五月一号，天运服装店新的三家店再次营业，而且向第四个城市扩张！

    而昨天晚上，四月份的营业额已经出来了！

    二十四家天运服装店，小店中，月营业额最低为四十九万，最高为五十五万！”

    大店中，月营业额最低为两百六十五万万，最高为两百九十七万！

    只差了一点，最高营业额甚至能达到三百万！

    这简直就是奇迹！

    相比于上个月，甚至营业额都发生了一定程度的提升！

    而整个四月份，天运的总营业额接近了三千三百万，比上个月超出了五百万！

    “四月初，天运在寒露挖了很多优秀员工，五月初这些员工都能入职！这样的话天运营业额估计还能提升一些！”秦运万分期待。

    优秀员工的加入，天运的营业额将再度增加！

    而在他的期待中，十二点终于到来。

    “姓名：秦运。”

    “二级聚财阵：9座”

    “一级聚财阵：22座”

    “余额：72527000”

    十二点到来，一行行信息，随后一道道机械般的声音在秦运脑海中响起。

    “余额未达到一亿，不足以开启三级聚财阵。”

    “每月1号可开启二级聚财阵一座，一级聚财阵两座。”

    “现在二级聚财阵9座，已使用8座，一级聚财阵22座，已使用20座。”

    “下次财运系统信息将于6月1号中午十二点更新。”

    ……

    看着自己的聚财阵面板信息，秦运微微一笑。

    “四月利润一千八百万！”

    短短时间，他的余额已经达到了七千两百多万！

    只剩下两千八百万，便能再度升级！

    而这两千八百万，接下来两个月必然能达到！

    跑了三处地方，秦运将三座聚财阵一一布置下。

    “唉，每次布置聚财阵都要跑这几处地方…”

    跑完后，秦运忽然觉得有点麻烦了。

    根据他的估计，聚财阵升到三级后，估计诞生的聚财阵会更多。

    这样的话，他岂不是要多跑各个地方？

    这样每次新商铺开业都要在特定的时间跑过去，显然是一件很麻烦的事。

    “不知道三级聚财阵开启会是什么样的。”

    不过现在还无法得知三级聚财阵的具体情况，秦运也只得期待着到时候能解决这个问题。

    回到金陵，每一家天运服装店的员工脸上都满是笑容，她们已经知道了自己商铺的营业额情况，三号的时候自己工资又要发了！

    “嘻嘻，我这个月工资估计能拿到七千多！”

    “我也有七千多！我好多朋友都羡慕我呢！”

    “我表姐是大学生，现在工资还没我高，她妈妈以前经常来我家说我没出息，没考上大学等，现在都不怎么来了。”

    一位位店员很是兴奋。

    这个月，营业额再破记录，天运服装店员工工资最高的估计能拿到八千五百以上！

    这将是一个让其他员工努力追赶的记录！

    而这只是一名服装店员工的工资，完全比得上那些品牌店的店长了。

