    Enson可能看到凌沫沫很久都没有回复微信，便再一次的发来了一个消息。

    【Enson：怎么了？不好？】

    凌沫沫连忙回复。

    【沫沫妖精：没有！】

    【沫沫妖精：我觉得写得很好！】

    【Enson：谢谢你。】

    【沫沫妖精：应该我谢谢你才对，你又帮了我一次忙。】

    【Enson：我很乐意。】

    凌沫沫看着Enson发来的这四个字，突然间就弯了弯唇，笑的甜甜的继续和Enson聊着微信，一直到了晚上十点半，Enson提醒凌沫沫睡觉。

    凌沫沫看着Enson最后发来的一条晚安微信，依依不舍的将手机要放下，然而却在最后关头，她突然间像是想到了什么一样，重新捡起了手机，然后将自己的个性签名改成了：有的时候我宁愿，你对我坏一点。

    如果Enson对她坏一点，不要这么好，也许她便不会走到这般纠结的地步了。

    …

    李情深洗澡出来，拿起来手机，看到女孩没有回复微信，心想她应该已经睡着了吧，便打算也睡觉，无意之间就扫到了凌沫沫改掉的个性签名，李情深沉思了一阵子，便也将自己的个性签名改成了：一直爱着你，用我自己的方式。

    改完之后，李情深扔了手机，一个人静静的看着窗外的夜色，默默出神。

    沫沫，沫沫，凌沫沫。

    其实，你不知道，我一直爱着你，用我自己的方式。

    尽管我不说，但是我却一直在做，我希望，我的行动可以换来你的感情。

    我希望，有一天，我可以在怀江城繁华夜景的街道上，牵手带着你狂奔，然后走到街道之中最漂亮的霓虹灯下，对着你说，凌沫沫，我喜欢你，做我女朋友吧。

    …

    凌沫沫十首单曲录制完之后，便是一系列的MV拍摄。

    当然，MV并不是每首曲子都有的，只是选出来了三四首主打曲。

    其中一首凌沫沫并未出演MV，还有一首是舞蹈类的MV，最后一个便是微电影形式的MV。

    这个微电影形式的MV便是《孤单心事》。

    整个MV讲述的是一个女孩暗恋一个男孩，男孩公司倒闭，女孩为了帮他，嫁给了一个老男人，男孩以为女孩爱慕虚荣，便对女孩不屑于顾，两个人关系破裂，很多年之后，男孩娶了别的女孩，此时，深爱着他的女孩已离婚。在男孩结婚的那一天，那个深爱他的女孩参加了他的婚礼，甚至还送上了最真诚的祝福，而后，女孩远走美国，自始至终，男孩都不知道女孩是深爱着他的。

    凌沫沫看完剧本的时候，就已经被这个故事感动的稀里哗啦。

    这个MV的男主角选的是ER的影帝沈蓝哲，拍摄地点依旧是怀江城影视城。

    这个MV的故事情节有些多，所以拍摄的时间有些长，怀江城影视城建立在郊区，来回时间费时，为了节省时间，于是整个剧组便在怀江城影视城决定留住一阵子。

    拍摄的那一天，李情深和凌沫沫还有SE的工作人员很早就赶到了拍摄现场。

    一行人先安排好了住宿，然后就浩浩荡荡的去了片场，此时拍摄的导演已经布置好了一切，化妆师看到凌沫沫到来，便让她坐在一旁，给她开始细细的上着妆。

    凌沫沫的妆容画到一半的时候，门外传来了一阵骚动，她下意识的转过头，便看到化妆间的门便被人推开，踏进来的便是这次MV的男主角沈蓝哲。

    沈蓝哲此人，算是影视界的老人了，出道已经有六年，去年他连续出演两部贺岁片，部部票房飘红，自然影帝之位便再一次的收入他的囊中，甚至他还被娱乐周刊评选为“最有魅力的男影星”，而今年，据说接了四部贺岁档，单独这般看来，势头，锐不可当。

    凌沫沫看过他的电影，最初是奶油小生，到了现在混成影帝，的确是有过人之处，但是，依旧逃不掉花瓶男星这一说，原因是沈蓝哲素来爱美，今日凌沫沫一见，果真如此。

    男主角到来了之后，化妆室里便热闹了起来，相对于凌沫沫这边，沈蓝哲那里要夸张了很多，御用化妆师两个不说，助理都带来了三四个。

    不过到底是人多做起来事情快，凌沫沫前脚化完妆，沈蓝哲后脚就已经换好了衣服，在等着凌沫沫换衣服了。

    两个人从见面到现在一直都没有正式打过招呼，现在都要开始拍摄了MV了，而且还有感情对手戏，他们还处于陌生人状态，自然是需要彼此熟悉一下的，所以在凌沫沫从试衣间出来之后，沈蓝哲颇有具有绅士风度的跨步上前，对着凌沫沫微微一笑，带着一抹风流倜傥的味道，直接自报家门：“你好，我是沈蓝哲。”

    说完，便对着凌沫沫伸出了一只手。

    凌沫沫客气的对着沈蓝哲笑了笑，同样伸出手，两个人轻轻的交握了一下：“你好，我是凌沫沫。”

    凌沫沫便率先松开了沈蓝哲的手，对着沈蓝哲礼貌的笑了笑，然后转身，询问一旁的工作人员：“是不是马上要开始拍摄了？”

    沈蓝哲原本伪装出来客气的表情在看到凌沫沫这般若无其事的模样之后，忍不住的向着她多看了两眼，这还是在他和女星的合作过程之中，第一个人竟然面对他表情如此平静的。

