    “启——”圣老喝了一声，祭出了自己的炉神，顿时间，一个巨炉耸立在李七夜他们的面前。

    　　这只巨炉足够大，两个人高，比大水缸足足大了好几倍。此炉乃是一只瑞兽衔口，炉口如海，好像整尊炉神能吞下三江一般。

    　　当此尊炉神祭出之时，炉神之内，缕缕地吐出药香，宛如袅袅的青烟飘起，闻此香，如麝如桂，单闻此香，也便知此炉的药藏乃是一绝。

    　　“投喂八宝草、六术叶、紫瑚丫……”李七夜细细闻此香，一一道出灵药丹草之名，然后看了圣老一眼，说道：“看来圣老是擅长淬金散。”

    　　药师行话中，有着这么一句话：熬体膏，菁寿药，炼命丹，淬金散。

    　　体膏，以熬为主，寿药，以菁为主，命丹，以炼为主，而金散，则是以淬为主！

    　　金散，就是金创药，在药师所炼的丹药之中，体膏、寿药、命丹皆成系统，唯有金散杂乱，各门各派，各有奇术，一直以来，金散不成系统。

    　　圣老吃惊地望着李七夜，一闻药藏的香味，便知他以何灵药丹草投喂炉神，更知他擅长淬金散，这可以说是宗师级别的药师才对呀，对灵药丹草的掌握，已经是炉火纯青！

    　　“你可是修药道？”圣老都惊讶地看着李七夜，然后说道。

    　　李七夜笑着摇头说道：“药道，那只是兴趣而己。”说着，往圣老的宝炉里面一望，说道：“火源呈阴，却又柔中有刚。你此炉天生是阴火之源，但是，你却投八宝火养火源，便之柔中有刚。正好，此火源适合熬地狱铁牛的兽髓。”说到这里，他是看了身边的李霜颜一眼。

    　　毫无疑问，九圣妖门派圣老来，是分析过他的情况，而九圣妖门能得到第一手资料，肯定是李霜颜所言了。

    　　李七夜如此娓娓道来，这还真是吓住了圣老，如此精药理，如此懂炉神，这必须是药道中沉浸几百年甚至是上千年的药师才能有些成就，甚至是上千年药师，都不见得有如此成就！

    　　“你真没修过药道？”圣老都惊疑不定，唯有孙长老与李霜毅平静，他们已经习惯了李七夜这种深不可测的神通了。

    　　“只是兴趣而己，看过几本药书。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　圣老顿时无语，看过几本药书，就能精通药理、懂炉神的话，他们这些大师级别的药师上吊自杀算了，这根本就不可能的事情，就算是天才，也不可能看几本书就精通药理、懂炉神，这必须通过时光的积累！

    　　但是，眼前十四岁的少年，哪来时光的积累，哪来几百年上千年的沉浸？

    　　圣老当然不知，当世的药道系统，那可是出自于当年的李七夜与药神之手，若是他不懂药理，还有何人能懂药理？

    　　“开始吧。”在圣老惊疑不定之中，李七夜依然从容闲定，这种事情，对于他来说，那是不足为道。

    　　圣老一手掌炉神，点头说道：“开始。”他话一落下，炉底冲起了一缕缕的火焰，火焰不刚不猛，一缕缕的火焰交织在一起，宛如在炉中化作了一口鼎，能炼化一切。

    　　“九寿龟壳、巴蛇脊、血虎尾、火蝎脑、鬼肥眼……”圣老沉声喝道。

    　　孙长老乐意在旁边打下手，一听至圣老的话，立即打开宝箱，按圣老的顺序把所需的灵药一一有节奏地投入炉神之中，并喝道：“十二万年九寿龟壳，十一万年巴蛇脊，十一万年血虎尾……”

    　　最终，所有的辅药都被投入了炉神内的火源之中，此时，圣老催动着火源，只见阴中有刚的火源开始越来越旺，在吞吐的火源之中，种种灵药被炼化成药汁，药汁随着火势的不顿增猛，在这个时候，开始沸腾！

    　　此时，炉神之内的药汁散发出了一种独特的药香味，似腥非腥，似香非香，非苦非苦，味道十分独特。

    　　“放兽髓！”此时，圣老大喝一声，说道。

    　　一听到圣老的话，作为药师的孙长老此时显得谨慎，取出一个宝盒，此宝盒打开，里面有一条三尺长左右如骨鞭一样的东西，这便是炼体膏的主药——兽髓。

    　　孙长老把兽髓投入了药汁之中，一开始，这兽髓似乎不起眼，然而，当如骨鞭一样的外壳被化掉之后，里面终于流出了如血如脂一样的精华。

    　　“哞——”此时，一声牛吼之声响起，在药汁之中出现了一头拳头大小的铁牛，只见这头铁牛全身阴浑之气萦绕不散，昂首长嘶一声，刨蹄狂奔，奔走之雷，如打雷一样轰鸣不止，宛如要震动炉神。

    　　兽髓，乃是天兽骨脊重要的部位，它是蓄存天兽体魄精华的部位，就算是天兽死亡了，它的体魄精华依然存于此处。

    　　虽然地狱铁牛死了，但是，当体魄精华流出来的时候，依然能让人看到地狱铁牛的意志，不论是任何兽髓，都是不甘被炼化的。

    　　但是，一旦入了炉神之内，就算是不甘炼化，也依然逃脱不了被炼化的命运。

    　　虽然地狱铁牛的意志咆哮狂奔，强大的气息滚滚不灭，宛如欲踏灭炉神的火源一般，但是，此时，衔口的瑞兽爆发了强大的气息，只见瑞兽流动着天地般的法则，整尊炉神变得咄咄逼人，宛如一位强者苏醒一样。

    　　随着强大的炉神力量爆发，强行镇压了奔腾的地狱铁牛，就算是地狱铁牛不甘被炼化，但是，在嘶吼之中，最终地狱铁牛的体魄精华与药汁融化在了一起。

    　　炉神，可不是一尊死物，可以说，它是得天地造化，在炉内，它是自成一片天地，镇压一切灵药。

    　　当然，炉神也是有高低之分，药师的药道实力，直接与炉神相关，药师的实力有多强，炉神就有多强！

    　　一个药师得到了一尊天然的炉神之时，炉神的级别是处于最低，随着药师的不断投喂火种、灵药，随着药师不断地炼命丹、熬体膏，炉神的实力也随之提高，所以这个过程，又被称之为炉神与药师之间的融合。

    　　当然，也有药师是继承先辈的炉神，不过，继承先辈的炉神，是比较难于磨合，两者融合的过程很困难，特别是级别越高的炉神，药师是越难融合。

    　　最终，炉中的药汁化作了药膏，只见这药膏如脂如酥，赤中带紫，散发出了阵阵的特别的药香，一看如此的药膏，就让人为之喜欢。

    　　但是，药膏并未就此成功，此时，圣老转运自己的药道心诀，催动着炉神，此时，炉神之内阵阵的药香飘出，此时，飘出来的药香不是体膏的药香，而是药藏的药香。

    　　药藏吞吐着灵药精华，与火源的火焰相融合在一起，此时的火源就像是有灵性一样，一次又一次舔着体膏，整炉的体膏慢慢地旋转，使得火焰像水磨一样磨着体膏，让如脂如酥的体膏变得更细更腻！

    　　这就是炉神药藏的作用，熬体膏也好，炼命丹也罢，单是凭着灵药自身的药性，是无法调和，就算是炉神的火源，也无法把所有的药性炼化得完全融合，不相互冲突，在这个时候，需要药藏的强大灵药精华来调节灵药之间的药性，配合着火源，使得药性相互融合。

    　　就拿体膏来说，被炼的次数越多，药性的融合就越完美，这个过程除了药师的功力之外，还有一定的程度取决于炉神的药藏！

    　　这个过程如此反复了四转半之后就不行了，此时，如脂如酥的体膏细腻软滑，宛如龙脂一样，就算是不识货的人，一看到就知道是好东西。

    　　“可惜，兽髓年份不够，只能是四炼半。”圣老看到这个过程，轻轻地叹息说道。

    　　“了不起，不愧是八炼的大师！”看到炉中的体膏，孙长老不由说道：“若是我来动手的话，兽髓的年份不够，只怕我只怕四炼都难于维持，药性就大减了！”

    　　孙长老的炼体膏实力，稳定在五炼，而圣老的实力则是在八炼，原则来说讲，以圣老的实力，炼到五炼还是没问题的，可惜，作主药的兽髓年份不够，只能是四炼半！

    　　体膏，也有好次之分，由低到高，分别是：后天体膏、先天体膏、皇体膏、圣体膏、仙体膏。

    　　体膏不单有级别，而且，体膏的炼次，也直接影响碰上体膏的药性。

    　　后体天体，只需一炼便可，这级别的体膏，就算是新手药师都能炼，后天体膏乃是二炼到三炼，皇体膏乃是四炼到六炼，圣体膏乃是七炼到九炼，而仙体膏，必须是九炼！

    　　李七夜现在所炼的体膏，乃是皇体膏。当时洗颜古派为李七夜找药师的时候，有两个人可选，孙长老与曹雄，曹雄的实力比孙长老高一筹，稳定在六炼，理论上来说，他们两个人都有资格炼皇体膏。

    　　但是，事实上这份皇体膏作为主药的地狱铁牛年份不够，不论是孙长老还是曹雄出手炼这份体膏，只怕都无法四炼，如此一来，就直接影响体膏的药性。

    　　今天依然是爆发，连续两天都爆发了，作者很辛苦呀，所以大家有票票一定要投票票支持一下。^_^

    　　

