    她豁出去了！

    为了不让贾张氏把她的两个女儿撵出去，秦淮茹豁出去了！

    她现在甚至不求家里的条件能平稳的维持下去，她只要棒梗回来。

    有棒梗在，秦淮茹才能好好地宝贝自己的两个女儿。

    这其中多少心酸苦累，不足向外人道也。

    不过，其他人也不见得愿意体谅秦淮茹。

    开玩笑，她现在掐着许天佑的脖子狞笑着要挟何雨柱，毫无疑问是大反派了。

    谁闲的有这个圣母心！

    “不，秦淮茹，你不能这么对我的天佑！秦淮茹，你不得好死啊！”秦京茹刚缓过来的精气神，登时被吓得三魂丢了七魄。

    “不得好死，我倒也省事了！秦京茹，你要是愿意配合我的话，又怎会受这种罪？哈哈，大家难道就不好奇，为什么我要拿许天佑跟何雨柱做交换，而不是许大茂呢？”秦淮茹冷冷地扫了一眼秦京茹，冷笑一声，转头对众人似笑非笑道。

    “秦淮茹，你这是干什么？咱们都是一个院里的，你要是有什么困难，大家都还是愿意帮你一把的！这么寻死觅活的，对谁有好处呢？还不是亲者痛，仇者快？”一大爷看着秦淮茹这般癫狂，露出可惜的神色。

    虽然在肯定吴奎夫妇会给自己跟老伴养老之后，一大爷就对院里的事情都不怎么关心了，但只要秦淮茹开口求助，一大爷也从来没给她掉地上过。

    甚至吴奎都被他按着头点了一次。

    当然，因为一大爷之后也会做出相应的回报，吴奎也就不跟他一个老人计较了。

    老人们最爱看到的，不就是和和睦睦，团团圆圆的局面嘛！

    然而秦淮茹却分外不能理解。

    她家的老人，却是巴不得全天下都乱成一锅粥，她好浑水摸鱼呢！

    更别提她自己家的日子，好端端的日子，也要被贾张氏搅和成烂泥。

    “一大爷，来不及了，我婆婆要把小当和槐花嫁出去，那我还留在这个家里，有什么意义呢？”秦淮茹冲一大爷摇摇头，咬了咬牙，还是看向何雨柱。

    不过，一大爷这么一打岔，秦淮茹几乎都忘记了她刚才要说什么。

    她可以忘了，自然是有人帮她把话给补上。

    “秦淮茹，你不是觉得没意思，而是让我们都陪着你过不下去吧？”王六一从人群中走出来，看了眼目瞪口呆的何雨柱，气定神闲地戳穿秦淮茹的真面目。

    “你这么聪明，怎么没料到你今天的境地？”秦淮茹一看是王六一，冷笑一声，字字诛心。

    “我可不觉得我现在的境地很糟，相比之下，你更像是众矢之的吧？秦淮茹，你想要什么，就直接给大家提，玩这种不入流的手段，只会让人看不起你！”王六一跟秦淮茹小小地打了一下哑谜，就开始专挑她不爱听的说了。

    “就是，你想要什么，就直说，威胁人算什么本事！再说，有什么事情，就冲我来，对付一个孩子，算什么本事！”何雨柱顺势附和了一句。

    他在王六一出来的时候，就明白王六一在大是大非面前，根本不再计较他那点隐瞒了，自然是雀跃不已。

    “好呢，又是夫唱妇随的好戏呢！我不爱看这种的。王六一，我要是说让你让出男人呢？你让不让？”秦淮茹冷眼看两人一唱一和的，捏着许天佑的手，没有丝毫松懈。

    “搞半天是你这骚娘们不想当寡妇了，跟人家抢男人呢，那你松开我家孩子啊！跟我们又有什么关系！”许大茂在一旁算是听明白了，合着自己家的孩子成了工具人了。

    当是时，他手里的菜刀就急不可耐了！

    “傻大茂，你别急啊！等他们先说清楚的！你一刀过去痛快了，难道想让我守活寡，让孩子没爹？”秦京茹一把扯住许大茂，又气又急。

    她现在孩子在别人手里攥着，可不能再丢了老公了。

    至于秦淮茹想要戳穿她和何雨柱的事情，就随她说去！

    反正秦京茹手里有许大茂跟秦淮茹胡来的证据！

    大家极限一换一吧！

    而许大茂在被秦京茹给拉住的时候，心里还满是感动。

    这样一看，他也是个可怜人呢。

    旁边二大爷跟三大爷在听到秦淮茹的要求之后，都直接傻眼了。

    他们根本没想到今天这场只是为了宣布三大爷家要招上门女婿的大会，会演变成眼下这种一发不可收拾的境地。

    那边，王六一在经过一番思考，看着何雨柱不停地摇头，露出一个灿烂的笑容。

    “好啊，你要就让给你咯！反正你怀里的这个孩子，也是他跟你妹妹的，不是吗？”王六一跟没事人一样，坦坦荡荡地从秦淮茹手里接过许天佑，不紧不慢地走向何雨水。

    而何雨水身边站着的，是吴奎。

    秦淮茹再疯癫，也暂时没有勇气直面吴奎。

    不过，王六一的这番话，却像是砸碎结冰水面的石头，惊起轩然大波。

    什么意思？

    何雨柱跟秦京茹生的许天佑？

    这，这到底是怎么回事？

    二大爷跟三大爷听得是面面相觑，已经连疑惑都表达不出来了。

    的确，这么多年以来，一个院子里指不定藏着多少腌臜事。

    但纵然是二大爷跟三大爷，也完全想不到，何雨柱跟秦京茹，两个平时根本没交集的人，居然在许大茂的眼皮子底下，给他戴上一顶豪华大帽子。

    这种震撼的八卦，也就只在流言蜚语中听说过。

    谁真真切切经历过？

    在场的四合院一众人，倒成了百里挑一的幸运儿。

    至于秦淮茹为何会任由王六一把许天佑从怀里抱走，也是因为没想到王六一会逆转攻势，把她递出的坏消息，变成刺向她的刀子，从而心神俱震，无从应对。

    这下，秦淮茹是没有继续要挟何雨柱的把柄了。

    索性都说开了。

    但是，何雨柱还是有自己的坚持的。

    “不是，六一，你听我说，就算你不要我了，我也不会放弃你的！”何雨柱连看都没有多看秦淮茹一眼，坚定无比地看向王六一，向她剖白心迹。

    其他人都服得透透的。

    这小子可以啊，绿了老对头，现在还信誓旦旦要追回心上人。

