
巴拉克和他的猎人手下并没有将那些怪物脚印的事情公布出去，仅仅只是暗中加强了戒备，负责周边警卫工作和在前方探路的猎人也不再是孤身一人，而是始终保持五人一组。

这种人员的安排边缘，直接导致了队伍整体的防卫出现了漏洞，一些野兽通过这些无意中出现的漏洞靠近行进队伍，伺机袭击，虽然这些野兽都能够及时发现，被避难者队伍中一些有战斗能力的人驱赶或者捕杀，但却在避难者中间造成了一些慌乱气氛。

一些对危险非常敏感的人也觉察到了气氛有些不对劲，他们纷纷将早先藏好的武器，佩戴在身上随时可以拔出来的位置，行走的位置也转移到了稍微靠近中央的位置，让自己保持在不容易被突然袭击的位置。

雷欧和织网者依然跟随在大队伍的后面，只不过雷欧会不时的脱离一下队伍，解决掉一些足以对这些普通人构成生命威胁的野兽。

昨晚出现的沼泽之子并没有再出现，但留下了很多足迹，在很远的一些地方甚至留下了一些很新的足迹，由此可见这些沼泽之子一直都在尾随这些人，甚至雷欧还发现了很多不属于沼泽之子的怪物足迹，看来应该是其他眷族或者未知怪物。

这些脚印让雷欧不自觉的想到了一些关于迪比亚山脉的传说，也对这些开始频繁出现的眷族或者怪物的来历感到疑惑。

因为迪比亚山脉的内陆源头是在黑森林之中，所以一直以来都有一种说法，认为迪比亚山脉是黑森林的一部分，也是黑森林的外部延伸。只是这种说法虽然一直存在，但却从来没有人认可这种说法，因为迪比亚山脉不像黑森林会不遗余力的吞噬任何一个贸然闯入者，有很多人居住在迪米亚山脉的群山峻岭之中，依靠迪比亚山脉的各种产出生存着。那些山里人进出深山即便会遇到危险，可这种危险程度和黑森林的危险相比，就像是在自家后院闲庭信步一般。

只不过，雷欧现在感觉到这个传说未必只是谣言，从这些残留在雪地中的脚印来看，应该有大量不同族群的眷族和野兽栖息在迪比亚山脉的群山之中。

只是，以往有关这些眷族和怪物存在的传闻一直都不是很多，而且很零散，更真假难辨，可现在这些眷族和怪物却大规模的出现，并且像是狼群狩猎一般游走在这些避难者周围，伺机袭击，这种情况实在太怪了。

如果翻越迪比亚山脉的避难者队伍只有几十人或者一百多人被这些未知眷族和怪物盯上倒也说得过去，毕竟人少力量小，利于捕猎。可现在这支翻山队伍足足一千多人，其中至少有四百人拥有战斗经验和完整的武装，其余的人也有一定的战力。这样一支队伍哪怕是放在米丽亚城的战场上，也算得上一支有战力的队伍。

哪怕那些眷族和怪物拥有一些特殊的能力或者强大的力量，可要对付这样一支队伍，最终结果恐怕也是以失败居多，只会给自己的族群徒增伤亡。

只要稍微有点智慧的生物都会计算其中得失，那些眷族和怪物虽然不是人形，但并不代表他们的智慧就弱于人，可现在的现实是他们的确是做出了一个吃力不讨好的决定，这在雷欧看来非常反常。

织网者降临附身，出现在现实世界，在如此近的距离收割将死之人的灵魂，大量已经消失的未知眷族和怪物也跑出来，捕猎一群战争避难者，雷欧感觉其中肯定有着某种联系。

“难道在这些避难者里面有什么特殊的人吗？”雷欧忽然生出一个猜测，并且转头向那些避难者们来回扫看了几遍，同时用精神网仔细的查看这些人的状态。

虽然雷欧没有能够在这些人中找出什么会引起眷族和怪物关注的特殊存在，但他还是找到了一些有趣的东西，比如某个伪装成普通老人的巫师，一些能够抑制变异部位的文明眷族，另外还有很多身上有些灵能反应的普通人。

“这是怎么回事？”雷欧了解了情况后，不禁生出疑惑，因为身上拥有灵能反应的人实在太多了，多到不可思议，足足有两百多人。

所谓灵能反应就是常人接触到灵能时身体产生的条件反射，有些表现弱的只会打个冷颤，而那些反应大的，会产生眩晕感等等不适反应。身上拥有灵能反应，并不代表这人就是灵能者，只是代表这人拥有成为灵能者的潜质。

以前雷欧也曾发现过一些身体出现灵能反应的人，只是无论是以前的米丽亚城，还是梦境世界的湖上镇，拥有这种灵能反应的人都很少，总数加起来也不到一百人。可是，现在他在这一千多人的逃难队伍中竟然轻而易举的就发现了两百多人拥有明显的灵能反应，这种情况很不寻常，就和出现在逃难队伍周围的眷族、怪物一样。

带着这些疑惑，雷欧在清除逃难队伍周围一些致命的危险同时，也在留意这些人的情况，一些之前不曾留意、认为毫无意义的小细节在他眼中也变得多了一些不明所以的含义。

逃难队伍一路上走得还算顺利，虽有有一些人因为一些意外而受伤，但总的来说并没有出现伤亡，而且因为没有风雪阻挡，他们在中午的时候就已经走过了这片随时谷底，进入到了对面的高山山脚下。

在稍微休息了一下，吃了点东西后，队伍继续上路，只不过这次巴拉克并没有带领大家翻越山峰，而是沿着山脚下蜿蜒的冰川河道朝群山的更深处走去。

和充满碎石的谷地不同，冰川河道两旁都长满了此地特有的巨红杉，这种树木是最好的家具和房屋建材，只可以因为大多数都长在深山之中，难以搬运，所以外界木材市场上很少流通。

只不过，对于这支逃难队伍里面的人而言，巨红杉的价值并不放在他们心上，他们脑子里所有的念头都是尽快找到一个可以扎营的地方，好好休息一下。

相比起上午谷地来，巨红杉森林的路要好走很多，地面铺满了无数年落叶腐化后堆积而成的泥土，上面覆盖了一层薄薄的积雪，让人踩上去既不是很软，也不是很硬，走起来非常舒适，更不用担心什么地方会突然出现一个被积雪覆盖的凹洞，没有受伤的危险。

只不过，路好走了，人的心情却变坏了，因为巨红杉遮天蔽日的枝叶，将整个天空覆盖住了，走在森林里面，周围漆黑一片，只有少许的光芒能够透过树叶洒落下来，让人勉强能够看清一点周围的事物。

在这种漆黑的环境中，时间一长情绪就必然会受到影响，所有人变得格外敏感，稍微一点风吹草动都会引起一阵骚动，一些人甚至出现了轻微的幻觉，总觉得在周围森林的黑暗之中，有东西在窥伺他们。

巴拉克在带领队伍进入森林之前，就已经做好的准备，比如改变队伍的队形，将拥有武器的人组织起来，按照小队，分别派驻到队伍不同的位置，协助外围的猎人小队护卫小队安全，并且在行进的途中不时的大声询问情况，让所有人都知道现在他们是安全的。

无疑，从队伍各项事物的安排和意外情况的处理上，巴拉克已经做到了尽善尽美，几乎挑不出任何毛病，但事先再完美的安排也很难控制人心的变化。

随着队伍深入森林的时间越来越长，所有人视线范围内都是森林无尽的黑暗，心中忍不住产生一种永远无法走出森林的错觉，在错觉的影响下，再怎么平稳的心态也难免产生出恐慌情绪。

在这种恐慌情绪的影响下，有人试着提议，让队伍沿着冰川河道的边缘行走，这样既能够抬头看见天空，周围又拥有拥有阳光，这样能够缓解队伍里的不安情绪。

但巴拉克想都没想就否决了，常年出入深山的他很清楚，虽然现在冰川河道看上去和山涧小溪一样流水很少，根本不足以对任何人构成威胁，可一旦风雪停止，太阳照射在冰川上，冰川积雪就会快速融化，眨眼间就有可能让这条平静的小溪变成汹涌的大河。

如果只是他一个人在冰川河道边缘行走倒也罢了，他能够在危机到来之前，逃到安全的地方，但现在是一千多人的队伍，而且里面有不少行动不便的老人和小孩，一旦出事，他很难坐到让所有人都安全离开。

到时出现伤亡，不但会影响队伍整体的士气，给接下来的路途造成障碍，甚至还有可能将伤亡怪罪到他身上，让他刚刚建立起来的威望受损，影响他在那几名权贵面前的形象和能力评估。

虽然没有赞同在冰川河道边缘行走的提议，但对于另外一些人提出的扎营休整的提议，巴拉克倒是赞同了，因为他发现继续走下去，不但走不快，也会影响所有人的情绪，倒不如停下来，休整一下，恢复一下低落的情绪再继续出发。

所以，巴拉克很快就找到了一个没有太多树木、视野开阔的小土丘作为扎营的地点。

当扎营的消息传开后，所有人都忍不住发出欢呼声，原本消沉的士气一下子提升上来，虽然今天走的路程要比昨天少很多，但所有人却都感觉到要比昨天更加疲惫，吃第一点热食物，好好的睡一觉，成了他们最想要做的事情。

在巨红杉森林里面，有着大量从树上掉落下来的枯枝，这些东西很合适扎营，无论是作为防御野兽的栅栏，还是篝火所需的木材，又或者是搭建帐篷需要的支架，都可以用到这些取之不尽、用之不竭的枯枝。

基础材料的完备以及有过一次扎营的经验，使得这次营地搭建的速度要比昨天快很多，不到一个小时，整个大营就已经搭建好了，甚至还有充沛的时间和物资，在营地外架上一些栅栏，布置一些陷阱，阻挡可能出现的野兽袭击。

就和昨天一样，雷欧和织网者依然待在了营地边缘，在晚餐做好所有人都聚在一起，喝着热汤，吃着烤面包，相互交谈的时候，昨天那一家人又找到了雷欧和织网者，将烤面包等食物送给了他们，甚至还带来了几张可以御寒的毛毯。

雷欧没有客气接过食物和毛毯，也没有道谢，只是暗自加强了这一家人身上的巫术。

这种巫术并不是什么维纶世界的巫术，而是源自梦境世界，是巫师协会的巫师结合驱散术、次级强化术以及护盾术后，创出一种名为魔法护佑的巫术。这种巫术不仅仅能够自发的驱散任何带有敌意靠近的野兽或者邪恶生物，也对受术人的身体和精神进行有时限的强化，必要时巫术还能够释放所有灵能形成灵能护盾，保护受术人。

如果一天前，那些见到雷欧和织网者的人仅仅只是认为他们几个是怪人或者是找死的人，那么现在就算再怎么愚钝的人都能够看得出这几人不简单。

只不过，即便如此，也没有人敢上前和他们打招呼，不仅仅是因为一些不明原因的顾虑，也同样是因为他们生不起和雷欧等人打招呼的兴趣，甚至不愿意接近这几人。

雷欧能够感觉到之所以会出现这种情况，和自己没有任何关系，完全是因为织网者身上时刻散发出一种类似巫术中的人类驱散术或者忽视术的力量，这种力量能够潜移默化的影响周围所有人的心情和想法，让这些人不自觉的忽略到织网者的存在，而始终和织网者待在一起的雷欧则是被动的承受了这种力量所带来的效果。

因为这股灵能太过微弱，使得雷欧一时间没有察觉到，而现在发现了这种力量所产生的效果后，他也对那个小女孩及其家人产生了一丝兴趣，因为从种种情况来看，那一家人显然都对这种灵能力量免疫，所以才会有那种友善的举动。

而更为有趣的是这一家人也是雷欧发现的所有身上出现灵能反应的普通人中，反应最奇特的一家人。其他人的反应不是打冷颤，就是眩晕，唯独只有他们一家人会瞬间进入一种深度睡眠状态，说出一些从未听过的语言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10079501"  chaptername="第二百四十三章  艰难的路程">加入书签</a>
</div>
