    林国南愣住了。

    这个邱行长居然还看中了林雪雁？

    原来之前林国南的确带着林雪雁来办过一些手续，没想到这个老男人居然看上了。

    可是林雪雁那可是秦风的女人啊！

    那岂不是……

    林国南只感觉旁边一股冰寒至极的杀气已经迸发出来了。

    这个邱行长要倒霉了啊。

    如果只是因为林家的贷款问题，秦风还只会有一些正常的商业手段来还击。

    那么现在，就没那么简单了。

    “你想让我的老婆陪你一晚？”

    秦风扬起一丝冷笑，喝问道。

    邱行长显然不知道秦风的存在：“怎么？林国南的女儿是你老婆？”

    “呵呵，就算是你老婆哪又怎么样？林家想要不死，继续从我银行拿到贷款，就必须按照我的规矩来办！不然你们林家就死定了！”

    “让你老婆来伺候我，是你老婆八辈子修来的福气！”

    “而我给你带的帽子，也是你祖辈修来的福气！”

    “别给脸不要脸！”

    邱行长十分得意的说道。

    嘭！

    下一瞬间，一股巨力直接拍打在了邱行长的脸上。

    这股力量太可怕了，只加将他从椅子上掀翻到了地上，直接将他的脸都打歪了，一口牙掉的七七八八。

    “你……你敢打我……给我报警……抓起来！你们一分钱都别想拿到！”邱毅怒吼道。

    外面的姚恒磊得到了这个消息，早就打算报警了，立刻拨通了外界的电话。

    银行这里属于重要保护单位，都是直接出动特勤的。

    但是，秦风似乎一点都不害怕。

    “小子，你等着被抓吧！连我们行长都敢打！”姚恒磊在一旁嚣张道。

    秦风淡定的坐下，然后开始打电话。

    “给我找银监会和经侦处的同僚，查一查江城北宁街道XX银行的邱毅行长以及姚恒磊经理的全部问题，不管是工作还是生活作风，全部彻查到底！”

    他也只交代了一句话，便挂断了电话。

    听到这番话，邱毅和姚恒磊心中都是一慌，毕竟做到他们这个位置，总归有一些利益输送的，如果真要查，他们的底子都不干净。

    但是，他们自问防范工作做得很好，没有留下什么马脚。

    更重要的是，他们可不信，秦风真的可以一个电话就联系来银监会和经侦处的人。

    他以为他是谁啊？

    而且他刚才还打人了，马上就要被抓走了呢！

    “你以为你吓唬谁呢！”

    “打个电话在这装比？有意思吗？”

    邱毅和姚恒磊纷纷嗤笑道。

    很快，特勤队的人先来了，毕竟在银行这里发生了案件，如果是恶性的话，那就会造成剧烈的影响。

    “警察同志！这里！快来抓他！”看到来人了，姚恒磊第一个喊道。

    一队特勤人马立刻围了过来。

    为首一人看到秦风的一瞬间，立刻愣住了。

    特勤队也归属于方国臣的管辖范围，而这位队长有幸曾见过秦风，那可是连方国臣都要尊敬的人啊！

    他会是闹事的人？

    “风王？您是风王？”队长无比激动道。

    “你认识我？”秦风讶异道。

    “我随方统领见过您一次！”队长行了一个标准的礼仪。

    秦风也是挥手示意：“这里没有什么问题，你可以带着你的人归队了。”

    “是！”那队长毫不犹豫的就走了。

    邱毅和姚恒磊彻底傻眼了。

    这不是来抓他的吗？

    什么时候连特勤队的人都这么好说话了。

    然而，他们的惊讶还没有结束了。

    特勤队的人刚走了没多久，又有两批人马来到了银行。

    “秦先生，您好，我是来自银监会的马玉书。”

    “秦先生，我是来自市局经侦处的第三支队队长严舫！”

    领头的人物全都向秦风毕恭毕敬的报了声道。

    看到这一幕，邱毅和姚恒磊都彻底傻眼了。

    这他妈到底什么神仙人物？

    一句话就可以叫来这么多有关部门？

    邱毅感觉自己要认栽了。

    这次帮东南商会的忙，似乎帮错了啊！

    “对不起，秦先生，我错了！我们都错了啊，都是东南商会的张德炎让我们这么做的！”

    “是啊，都是张德炎指使的，你们要报仇也应该去找张德炎啊。”

    两人也瞬间和盘托出了。

    秦风淡淡的起身道：“东南商会，我会去找的，但是你们两个的问题也要处理。”

    “一个仗着自己是经理，就拥有绝对的权利了？另一个，还以为银行是自己开的，滥用职权，想必这种手段用了不少吧？”

    “给我查！把这两个人的底细查干净！”

    秦风一声令下，邱毅和姚恒磊双双被带走了。

    林国南在一旁目睹了全过程，他原本只以为秦风是风王国际的老板，没想到他的人脉更是通天，随便一出手，就把林家所有的难题和问题都解决了。

    “风啊，要是没有你，我林家就真的完蛋了……”林国南今天出了好几口恶气。

    尤其是这个银行，他其实早就看他们的嘴脸不爽了，仗着自己的那一点权力，就肆无忌惮的做一些违背律法的事情。

    现在，他们终于要得到应有的惩罚了。

    “岳父，林家现在稳步发展，如果想再进一步，我可以出手帮忙，你们的产业需要的话，风王国际可以立即提供差不多五十亿的订单，希望你可以做好准备。”秦风紧接着说道。

    “五十亿！”

    听到这个数字，林国南忍不住吞了吞口水。

    一开口就要送五十亿的订单，真他吗的豪气啊！

    哪怕现在叫林国南转过头来，叫秦风一声爸爸，他也愿意啊。

    如果秦风真的愿意抬林家一手，就如同当初帮助苏家一般，林家成为百亿乃至千亿家族，根本不需要多长的时间。

    林国南今天的心情就像是过山车，一会儿阴云密布，一转眼又雨过天晴，甚至心情更佳了。

    而且有秦风在这里，他也不用担心被东南商会报复了，哪怕东南商会在厉害，也不可能有秦风厉害。

    现在，东南商会已经触犯到了秦风，只怕已经自身难保了，但他们却尚不自知。

