    须臾，木流苏有点心虚地清咳了一声，回答道：“没有。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城初到玄界不久，关于熟悉的程度，他无论如何也比不上木流苏的。所以，木流苏都查不出来的，墨连城也自知无法查出。

    只是，什么原因……让人依然查不出四位帝尊的下落？

    墨连城微微凝眉，“流苏，会不会是你……身边的人出问题了？”

    这个也是有可能的。

    如果身边负责去查的下属出了问题，那么，再查上一百年，也不会有结果。

    “这个……”木流苏有点迟疑。

    墨连城认真道：“我只是提一个醒，并不是怀疑你身边的人。”

    “不是，我当初也离开过一段时间。所以，我也不敢肯定……”木流苏沉吟了好一会儿。经墨连城提醒，他也起疑了。随后，木流苏再也无心喝茶，起身就匆匆告辞。

    墨连城淡然地看着他离开。

    接着，墨连城淡笑望向另一边，“还舍不得出现？”

    湖水之中，风望雪踏着水波而来，那白飘然，清贵如仙的身影，美得如同梦幻。

    “公子，你刚才那话……可把木流苏那家伙弄得纠结了。他一向极为信任自己的部下，将那些部下当作亲人来看待。可是，总有些人心……是无法满足的。”风望雪等着看戏一样的语气，若被木流苏听见，绝对会揍他一顿。

    墨连城笑问：“望雪，我听出你的口吻中，有点妒忌他。”

    霎时，风望雪碧眸滞了滞，微窘。

    那点小心思，没有躲得过人家墨公子的火眼金睛。他是有点妒忌木流苏有那么多死忠的下属，还有木流苏平日那股温雅从容的姿态。

    很快，风望雪笑了笑，进了亭内，坐上了木流苏刚才的位置。他自己去拿石桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶，贵气又优雅地喝了一杯后，赞道：“好茶！公子，要不，让大人主动去联系莫天机吧。”

    墨连城疑惑：“难道木流苏没有联系过？”

    “找了，没有回应。”

    “那找天机阁了吗？”

    “天机阁最近……隐了。每一个城中的定点，都不见人了。”风望雪也有些奇怪。这种情况无数年来，基本是不曾有过的。天机阁居然会关闭似的，不见一个人了。莫天机也销声匿迹。

    有时风望雪也猜想，天机阁内部是否出了大问题？

    墨连城淡淡道：“既然如此，那你……为何要让檀儿联系莫天机？难道檀儿就能找到他吗？”

    风望雪肯定道：“大人不一样。”

    “有何不一样？”

    “莫天机只要收到大人的消息，肯定会回的。”

    “？！……”

    这个含糊不清的答案，真容易让某爷那惯性思绪想歪。

    如今是敌暗我明，墨连城很清楚这个。虽然他没有再详细问清楚，不过，既然风望雪这么说，他还是想让檀儿来做。毕竟，有传讯玉简，也不过是举手之劳。于是，他神识散开，覆盖了整个帝宫，却意外地没有看到曲檀儿。

    “望雪，知道你家大人去了哪里吗？”墨连城问。

    风望雪微微愣了愣，“公子，稍等一下。”