    “劫杀任务！”

    一听到这四个字，北冥玄薇的声音顿时就激动起来。

    “哇……竟然是劫杀人物，太好了，劫杀目标是谁，是什么修为，实力怎么样，现在在什么方向，难度等级是多少？”

    北冥玄薇一连串的问题问出来，那模样，简直恨不得立刻找到劫杀目标，大干一场！

    听到这个任务后，项云心中也是一阵惊奇，没想到自己第一次接到的任务，就是如此刺激。

    南宫离先是低斥了一声有些亢奋的北雄，待她冷静下来，南宫离这才凝重道。

    “此次天组要全力在神殿通道备战，我们的人手吃紧，所以我们的任务目标比较多，大家行动要快，且不要暴露自己的身份。

    目前低级危险目标，我已经分成三份，和地图一起传送给你们了，大家各自负责自己的目标，在三重天之内，务必将他们全部解决。

    完成任务后，我们在三重天入口集结，进入第四层以上，寻找中级危险目标，共同执行任务，只要将这些中级目标解决，我们的任务也就彻底完成了。

    到时候，大家可以相互帮助，在九重天内各取所需。”

    “好了，你们还有什么问题吗？”

    “没问题！”北冥玄薇兴奋的说一句，就直接退出了逆神盟空间，显然是去大开杀戒了！

    而项云却是没有急着离去，反而询问道。

    “队长，那些劫杀的目标，你们确定都是罪有应得的吗？”

    对于劫杀任务，项云并不反感，但他必须要确定，对方是有应得之罪。

    而不是仅仅因为逆神盟的一则命令，就要将对方灭杀，若是裹挟大义，草菅人命之事，项云并不想做。

    他更不喜欢什么牺牲小我，成就大我之类的废话，所以他必须要问清楚，才能接受这个任务。

    似乎早已经料到项云会有此一问，南宫离只是略一沉吟便回应道。

    这一点你不用担心，这些劫杀名单，都是逆神盟后勤组秘密调查并甄别而出的。

    他们每个人身上都带着，大量其他武者的“生命精元”，进入这里，就是为了和神明进行交易，换取他们所需的东西。

    “生命精元？”

    “就是武者的生命力，领悟的大道法则之力，以及功力凝聚的精华，几乎是武者为之辛苦奋斗一生的努力，这也是神明真正所需之物。

    而收集和存放生命精元的容器，便是神明之晶，当然，这些低级目标身上很少有完整的神明之晶，估计都是神明之晶的碎片罢了。

    而逆神盟勋章的功能之一，有一种便是在这方天地规则中，所能够体现的，利用逆神盟勋章，你能够感应到武者生命精元的波动。

    所以，接下来的行动中，你大可以自行辨别，你记住，逆神盟是不会枉杀无辜的，这一点你应该相信我们，更应该相信你自己的判断！”

    “抱歉！”项云知道，自己的质疑多少还是令南宫离有些不悦。　

    “无妨，你能有这种质疑，就更加证明，君盟主将你特招进来，是一个正确的选择！”

    简单的交谈过后，南宫离再次叮嘱项云小心行事，因为他们在执行任务之际，很有可能，他们也是别人的任务目标。

    随即，南宫离退出了逆神盟空间，项云则查看起了南宫离传给自己的地图。

    地图共有六张，每一张地图都是极其繁复，格局庞大却又不shi精细，各种地方的危机，以及生存的异域生物，乃至生长的灵物都有明确标注，详细的令人不敢置信。

    项云也再一次被逆神盟的手笔给震慑了，有了这些地图，自己在九重天内前六层的行动，也就方便太多了。

    凭借着强大的精神力，项云将这些地图的信息牢牢印刻在心中，这才看向了自己最关心的，此次任务的劫杀名单。

    一看到劫杀名单上的第一个名字，项云便忍不住露出惊诧之色。

    因为上面的第一个名字便是“天照门玄火道人！”

    这位天照门的强者，项云已经不是第一次相遇了，当初在联盟商会洛凝的观礼大典，项云便见到过这位玄火道人。

    此人乃是天照门太上长老之一，玄矶道人的师弟，是一位货真价实的圣级大能，虽然实力不及玄矶道人，焚天老祖这样的存在，但也是大陆上赫赫有名的强者。

    自己的任务竟然是劫杀他，而且这样的任务对象，竟然只是低级目标，那中级和高级目标，又该强到什么地步？

    项云惊诧之余，也是忍不住一阵苦笑。

    要知道，玄火真人一人便已经不好对付，而且他还不是一人独自前来，一旦与天照门的强者汇聚在一起，有玄矶真人这种层次的强者庇护。

    自己一人之力前去劫杀的话，谁要了谁的命，还真不好说。

    这个任务对于项云来说，难度极大。

    而除此之外，项云还发现，在玄火真人的名字上，还附着一丝极其微弱的气息，这股气息十分古怪，似乎有云力的波动，又有法则之力的碎片，还有这不弱的生命力。

    细细感受了这股能量后，项云突然联想到，之前南宫离所说的“生命精元”，难道说，这就是玄火真人的一丝生命精元？

    项云尝试着引动逆神盟空间的力量，将这一丝能量吸纳。

    霎那间，这股气息便融入了逆神盟空间。

    旋即项云心念一动，就忽然生出了一丝感应，他能够感受到，此刻在数万里之外，有着一股与先前那种能量，气息一致且颇为强大的能量波动，正在快速移动中。

    看来自己猜得没错，这就是玄火真人的一丝生命精元，也不知道逆神盟的强者，是怎么弄来的。

    不过凭借着这一丝气息，自己倒是能够追踪目标，不至于像个无头苍蝇般四下找寻。

    当下，项云又看了接下来的几个名字，一共有七个劫杀目标，除了天照门的玄火真人，还有六名散修。

    这些武者实力虽然不错，但比起玄火真人明显弱了一筹，而且这些人大多都是独自行动，劫杀难度自然要低很多。

    但即便如此，项云也觉得有些不可思议，自己一个刚刚跨入圣级初期的队员，就要劫杀这么多圣级强者。

    而他知道，南宫离分配给自己的任务，一定是三人中难度最低的，那她们所要劫杀目标，岂不是更加变态。    不得不说，逆神盟的待遇虽然不错，可这些任务难度也太考验个人能力了。

    不过项云在逆神盟也得了不少好处，邪君更是不止一次帮助自己了，若不是他，自己就算有系统，也不知道死了多少回了。

    如今邪君带领天组对抗韦英，他只能通过完成好自己的任务，以此贡献出他的力量。

    所以，这些任务他是非完成不可！

    当下，项云便将这些名字上附着的生命精元，全部融入逆神盟空间内，在他的感应中，便浮现出了七人的能量波动，并且都在第一重天内。

    缓缓将心神全部回归神台，同行的三人根本不知道，在这短短的片刻之间，项云身上所发生的事。

    项云此刻打定主意，先带领众人找到兽皇山一行人，让樊墨带领众人行动，搜寻这九重天内的宝物，他则开始执行任务。

    众人一路飞遁了万余里，沿途寻找元宝的同时，也发现这第一重天内，基本没有什么天才地宝生长的痕迹，反倒是那些异域生物神出鬼没，异常密集。

    好在项云已经得到了一重天的地图，带着众人避开了大部分异域生物活动的区域，偶尔避无可避的，以他们的实力，也是轻松解决了。

    随着感应符箓的波动增强，项云知道，樊墨他们应该也已经集合了队伍，正在朝着自己的方向赶来，双方很快就可以碰头了。

    到时候自己也就能腾出手脚，开始执行任务了。

    然而，在这个过程中，却是又出现了一件意料之外的事情。

    那便是项云的劫杀目标之一，一名实力颇为强劲，修为达到圣级中期巅峰的散修强者，此刻竟然极其碰巧的，与自己的距离越拉越近，两者相距不过数千里之遥。

    要不是此人的前行路径，与自己所在方向有所偏移，项云差点以为，这家伙就是冲着自己来的。

    本想着先和樊墨等人碰头再开始行动，可眼看着目标靠近，在自己的感知范围内，晃晃悠悠，就如同一块肥肉挂在自己面前。

    项云是想了又想，最终还是决定，先将对方解决了。

    毕竟这种机会可不是随时都有的，与其费尽心思，四处奔波的寻找，何不吃下这块送上门来的肥肉。

    略一犹豫，项云只说是发现了一丝元宝的踪迹，要前去验证一番，让蛊真人带着自己大哥二哥在原地等候。

    有第二元神坐镇，就算真的发生了什么，项云也能够第一时间反应过来。

    独自遁出千里之外，项云悄然以龟息功敛去了自己的气息，旋即手中出现了一件宽大的血色披风。

    “血影披风！”

    这是当初加入逆神盟时，神玄冥连同逆神盟勋章，一起交给自己的宝物。

    此物乃是逆神盟成员的标配，披上这件披风，不但可以隐去气息，一定程度上，还能够隐去身形，对遁速进行增幅！

    既然要开始行动，自然要将这件“居家旅行，杀人放火”的必备宝物用上！

    披上披风，宽大的帽檐下，生出一团雾气，将项云的面容完全笼罩。

    旋即血光一闪，他整个人就融入虚空，宛如一道清风，向着某个方向极速遁行！

