 红袍老头刚欲上前检查，火殿主拦住摇头：“损坏的魔法球，是不会产生共鸣的，原因不在水晶球，在他身上！”

那就是真的了，真的是五道纹耀之光！多少年没出现过如此妖孽了！这下没谁吭声了，碰见这等妖孽的小子，谁敢妄下结论啊。

癸水殿老流氓浑身一哆嗦，水晶球难道真的没坏？

五道纹耀之光的妖孽啊！在这大厅中，所有人屏气凝神，在关心苏洛会不会有第六道纹耀之光出现。

恰恰相反，苏洛很淡定的静静看着。

豁！第六道光芒亮起，赫然是纹耀之光。

庚金殿的霸道男哆嗦道：“坏了，绝对是水晶球坏了！”

“检查水晶球，我特娘的受不了了！”

癸水殿老流氓，此刻竟然有些抓狂的让人检查水晶球。

可以想象，若是水晶球坏了，可想而知，癸水殿老流氓得有多崩溃啊。

那是从云巅掉下来的心情，绝对能让人发疯！可是老流氓还没资格对火殿主发号施令。

就算水晶球是坏的，也要让测试者测试完。

这是规矩！伽利偷偷的咽了口唾沫，内心祈求神明保佑，水晶球可一定不要有问题啊。

伽利出身贫民窟，一辈子都没见过多少大人物，如今在这里一下子都见齐全了，而且他更是自称苏洛的魔法引路人。

到时候他也能从离火殿，得到大量的好处。

火殿主眼神毒辣，从各处观看，都觉得水晶球没问题，所以才会让苏洛继续测试下去。

接下来，苏洛闭上眼睛，感觉到水晶球为媒介，意识仿佛进入无尽黑暗虚空，周围飘动着发亮的光点。

红黄蓝绿青红紫，以及黑白的颜色也有。

可是外面，火殿主都炸毛了！因为出现了第七道纹耀之光。

紧接着出现了第八道、第九道以及……第十道！唰！第十道纹耀之光出现后。

全场寂静一片。

伽利目瞪口呆道：“卧槽！”

“卧槽！”

癸水殿老流氓，彻底懵哔。

甲木殿那温柔的女神，也是：“卧槽！”

“卧槽？”

戊土殿的稳重男以为听错了，刚刚好像说了这两个字。

而离火殿的殿主，也是本能开口：“卧槽！”

各神殿的大佬，此刻皆是被苏洛给眩晕了。

十道纹耀之光，他们这辈子都没见过！只见十道纹耀之光，缓缓形成一个蓝色的小水滴，伴随着苏洛身后出现了异象，赫然是波澜大海，让人宛如置身还海域中，如同闻到了海水的腥味。

火殿主惊声道：“异象，海上生明月！”

“我滴个乖乖，癸水殿要炸了！”

庚金殿霸道男嘀咕说了句。

果不其然。

癸水殿传来柔软似水的女声：“孩子，你叫什么名字？”

“少陵！”

旁边老流氓都学会抢答了。

戊土殿等人纷纷开口：“水殿主！”

毫无疑问，这位柔软似水的女声女人，便是和离火殿的殿主同等地位的水殿主。

这可是一尊超级大佬！谁能想到，今日一口气惊出两尊半步皇级的大佬。

可时间上，惊动了的却是七尊大佬。

另外五殿的殿主，压根不吭声，就默默看着，内心有些发酸，说不羡慕都是假的。

火殿主上前，取走水晶球，温和道：“好了，小家伙，容我查探一下水晶球！”

顿时，这吸引各方目光。

要是水晶球坏了，那乐子可就大了，离火殿可就丢了大脸。

苏洛睁开眼懵哔问：“干啥，测试还限制次数啊？”

“你还想测试几次？”

癸水殿老流氓没好气问道。

火殿主温和道：“不限制次数，就算是水晶球，我也可送你三五个，主要是检查一下！”

“急啥啊，我是来测试火系的！”

苏洛有些不满，自己来认真火系的，怎么都不让自己认证测试了啊。

此话一出，所有人都懵了。

合着这小子，压根就不知道自己的水系天赋，特么一直以来修炼的都是火系？

这货的魔法引路人是谁啊？

找死呢！癸水殿老流氓气炸道：“你魔法引路人是谁，老子剁了他！”

伽利脸都绿了，都特么快吓哭了。

本来以为捡到宝，结果没想到好处没捞到，结果被一群大佬盯上，一副想弄死自己的心。

只见苏洛弹指间，掌心浮现十团赤红火焰，皆是丈高。

所有人都相信了苏洛的鬼话，真的是来测试火系的。

癸水殿柔软女声：“火系无需测试了，来我水神殿，位列神子，今后做我嫡传，百年后接任殿主位！”

这是明显担心横生意外，所以开出这么高的条件。

火殿主缓缓说：“不急，这孩子要测试火系天赋，尽可试一试，今日就当让我们再开开眼界！”

“那个啥，刚刚如果我们看错的话，这小子是瞬发十个火焰吧？”

戊土殿的稳重男，默默说了声。

所有人回过神来，发现的确如此，其实水殿主和火殿主都瞬间反应过来，两人谈话间，也有争夺苏洛之意。

只见火殿主给换了个水星球，亲自测试一番，断然不会出错。

换掉的水星球，火殿主亲自测试一番，亮起属于他的红色纹耀之光，一闪即逝。

火殿主平静道：“水晶球没问题！”

只见苏洛那边，单手摁在水晶球上面，浅红色光芒浮现，继而是赤红色，下一秒便出现纹耀之光！火殿主眼中闪过精光，挥手间掌心浮现赤红色的火焰，瞬间扩散为火海，直接笼罩在苏洛头顶，未伤苏洛分毫，却遮挡住上面水晶的投射。

顿时，各神殿都炸毛了。

癸水殿老流氓怪叫：“你们离火殿干啥呢？”

庚金殿霸道男道：“这样玩就没意思了啊！”

甲木殿的女声：“过分了！”

戊土殿的稳重男：“此事不利于七殿的团结！”

可火殿主人老成精，哪管这些鬼话，和蔼一笑：“孩子别怕，继续测试，无需理会他们！”

此刻，火殿主眼中闪过一抹企盼，若苏洛是水火双系，两系伴生体，那就意味着火系天赋绝对不低！ 