    宁浅语相信陆御一定是秉承着吃饭不语的规矩，偌大的包厢里面就只有他们二人，除了吃饭的声音再也听不到其他动静。

    “陆御。”

    宁浅语小声叫了一下，谁知道人家根本不搭理自己，自顾自的慢慢细品美味的菜肴。

    “老公？”宁浅语又调戏似的喊了一声。

    陆御正夹菜的手明显停顿了一下。

    难道这个称呼好使？宁浅语心想着，回想她刚刚来陆家的时候，为了表现出自己无所畏惧的样子，老公老公的也叫了一段时间。

    “你吃好了？”

    冰冷的声音传来，陆御随手拿起来桌上的餐巾擦拭嘴角。

    宁浅语嘟着嘴瞥了他一眼，虽然心有不爽，但现在的相处方式确实是她之前一直想要的，毕竟这样就不用让陆御对自己有那么多的不舍。

    毕竟两年以后...

    “我吃好了，还剩了这么多，我们打包了吧！”宁浅语看着桌上还剩了大半的菜说道。

    陆御没有理会她，自己遥控轮椅到一边，掏出手机玩了起来，貌似默认她的提议。

    回到家，宁浅语把陆御放到院子里，便独自回到了自己的卧室，上楼的时候还特意嘱咐了陆御一声，哪知道人家根本没有理会。

    宁浅语

    关上房门，走到床尾，直直的朝后一仰，扑通一声陷入柔软的大床里。

    真舒服，感觉好久都没有在这么柔软的大床上睡觉了，不管了，先睡一觉再说。

    连鞋子都没有脱，就这么窝在床上不知不觉的进入了梦想。

    这套别墅虽然只有两层，但陆御之前特意让人装了一部电梯，这样他上下楼也方便一些。

    思来想去觉得还是得跟她好好聊一聊，毕竟之前杨以晨那样的事情已经发生了，谁知道后面还会有什么等着他们。

    “咚咚咚。”

    遥控轮椅来到宁浅语的卧室门口，轻轻的敲了两声。

    等了一会儿没有反应，陆御压了一下把手，竟然开着，他轻手轻脚的走了进去，看着宁浅语那张熟睡的脸庞，不禁露出一个满意的笑容。

    “也许我这么做不对，但我都是为了你的安全着想，早晚有一天你会知道真相的。”陆御看着依旧熟睡的宁浅语，自言自语的说道。

    这套别墅设计最好的地方就在于每间卧室都会带一个私密性不错的书房，陆御回到自己的书房拿起手机拨通一个号码。

    “怎么样了？”

    电话那边是宋明，此刻的他正在一家物流公司谈判。

    “老板，可能还需要点时间，预计应该会在我们的计划之内。”

    “好，有了结果第一时间告诉我。”

    说完，陆御便挂断电话，脸上露出一个满意的表情。

    南城北郊的一家会所内，全欧式的装饰显得高贵典雅。

    坐在皮质沙发上的正是陆全民，对面坐着一个中年男人，留着一抹八字胡，翘着二郎腿手里叼着一根雪茄。

    “吴老板，见您一面真是太难了。”陆全民心里有些不悦，毕竟自己是来找人家帮忙的，有苦也只能自己咽。

    吴老板吐出一个烟泡吹了一下，冷哼了一声。

    “陆总这么成功的人士，主动来找我，想必是遇到了什么麻烦吧？”

    吴老板一语命中，他的意思就是告诉陆全民，如果要找我帮忙最好夹着尾巴，否则门都没有。

    陆全民知道，在南城有几个神秘的财团，聚贤堂他是知道的，实力确实不容小觑，但还有一个，那就是对面坐着吴老板的这个财团，他们的资金雄厚实力颇丰。

    聚贤堂的庞大勇跟陆御的关系很好，这点商场上无人不知无人不晓，所以要想彻底扳倒陆御还得得到吴老板的这个财团支持。

    “吴老板果然厉害，不过我听说吴老板您对南城的所有企业了如指掌，我想麻烦您猜一下我是来找您原因。”

    陆全民不怕吴老板把自己赶出去，有钱挣的生意谁不想做呢，何况是跟陆氏集团挂钩的。

    “陆御是不会轻易把陆氏集团交给你的。”

    陆全民刚刚还满脸笑容，听了吴老板的话瞬间变得很难看。

    “看来吴老板有意跟我合作？”如果真的能得到财团的支持，陆全民起码还有跟陆御一战的机会。

    吴老板挥挥手，一旁站着的一个人从桌上拿起一份文件递给陆全民。

    “你要占6？”陆全民简直不敢相信自己的眼睛，紧皱眉头瞪着眼睛看着吴老板近乎怒吼。

    “陆总不要动怒，您全部看完再想想看值不值。”吴老板笑着跟他说道。

    一年时间？陆全民瞟了一眼吴老板心里琢磨着，毕竟是6成利润，这可不是个小数目。

    “吴老板，这件事情还容我回去好好考虑。”

    陆全民一时间也不能拍板，毕竟集团还有别的股东，也不是他一个人就能做主的。

    就在他准备离开的时候，吴老板又跟他说道：“虽然眼下你可能失去很多，但你得到的可不是用钱能衡量的，自己好好想。”

    不错，若这次真的能把陆御打败，那陆氏集团就彻底在他的手上，一年以后别说6成利润，就是十个6成的利润也都能回来。

    夜幕降临，市中心最火的一家夜总会里，季明皓正跟星辉公司的几个人坐在包厢里。

    “你们几个先出去。”

    季明皓让陪酒的几个美女出去之后，这才关掉音乐看着在坐的几个人一脸不悦：“你们到底是怎么想的，不是说好的辞职跟我一块干吗？”

    这几个人正是之前准备跟温岚辞职的摄制团队，不过已被桃子成功洗脑，不走了。

    “说话啊！”

    见几个人低着头不说话，季明皓彻底爆发，怒吼道。

    “原因谁能跟我说清楚？担心没钱？没资源？你们倒是说！”

    其中一个人抬起头无奈的看着他，轻咬一下嘴唇说道：“皓哥，我们知道你平时对我们很大方，但这次我们真的不能陪你一起了。”

    “是啊皓哥，其实您自身什么情况我们大家也都知道，所以我们麻烦您。”旁边的一个人也跟着说了两句。

    “我什么情况？啊，你告诉我，我什么情况？”

