    <!--go-->    十面埋伏在前，七杀阵在后，看两者的样子，是想一齐回赴聚集地。

    陈浩哪能让他们如愿？

    能不能一雪前耻，让两位圣者看上他，只在这一战呢。

    他不顾危险地往前凑了点，正要呼喝族人不惜一切代价也要截住八大队的七杀阵时，就见他报了极大希望的广若，在不大的拳头下，身体一软，好像无知无觉地倒下了。

    这？

    陈浩忙又往前凑了凑。

    这一次看得更清楚了。

    围着广若的两个和尚一边拖着他在阵中疾行，一边在搜他的身。

    这这？

    他们是发现了什么吗？

    一想到刚刚安画才让他注意广若的安全，现在就……

    “嗬~哈~~~赫赫~”全线压上的命令急切发出。

    刚刚收缴了师叔明、暗两枚储物戒指的不大，发现佐蒙人又在发疯，忙示意身边的通远拎着被他砸晕师叔，自己则冲到了情况最为危急的一侧。

    此时，除了前面开路的陆灵蹊，八大队的修士哪怕刚被替换下来的人，都在时刻准备救援队友，稳住阵形。

    “嗬~哈~~~赫赫~~哈~~~”

    陈浩知道拦不住林蹊，他给的命令是不惜一切，阻住八大队的和尚。

    只要能冲破他们的阵形，要么林蹊回援，要么……他把广若抢过来。

    既然这些和尚已经怀疑了广若，再把他留在那里，肯定是凶多吉少了。

    两位圣者都甚为关注广若，安画又因为他，特意打招呼，他要是真的不管他的死活，一旦此战失败，恐怕……

    陈浩还想往上爬呢。

    再看不上这个广若，此时也只能捏着鼻子认了。

    叮叮叮！

    锵锵锵~

    乒乒乒……

    后队的声音不对，陆灵蹊不得不把速度降下来。

    “灵蹊，广若被拿了。”

    什么？

    陆灵蹊原还以为，广若被佐蒙人拿了，神识连忙后观的时候才发现，原来凄惨昏迷中的他正被一个大和尚拖着，那和尚横眉怒目的，看着……好生顺眼。

    “是不大干的。”

    青主儿的声音有些小凝重，“我都看到了，他先是诱骗他交出明面上的储物戒指，然后又诱骗他交出暗里的储物戒指，说是这些东西，回到聚集地，一定都还他? 还会联系上面? 亲自请罪什么的。”

    那什么观风使不敢出来，其他佐蒙人又进不了十面埋伏? 青主儿不担心她们的安全? 才很有闲心地瞄八大队，“但是? 灵蹊，你相信吗？不大诱骗了广若? 刚刚用拳头把他砸晕? 那些佐蒙人就疯了。”

    嗯？

    陆灵蹊忍不住再次回看了那边一眼。

    “广若被砸晕，佐蒙人那边的呼喝都尖利了好些，好像他们很关心他似的。”

    青主儿再次道：“灵蹊，你要相信我? 这很不对。”

    “行！我知道了。”

    陆灵蹊迅速传音给不大? 把刚刚青主儿看到的一切，说成她在神识中看到了，“……这太不对了，敢问大师是不是也发现了令师叔的不对，才收缴了他的东西? 把他打晕？”

    “……”

    不大很想反驳，奈何自家做的一切? 尽在人家的眼中。

    而且，得林蹊提醒? 他也感觉佐蒙人疯了一般强攻他们，就是在他砸晕师叔的时候。

    这真的很不对。

    “他对我们起了杀心? 又几次三番想要靠近道友。”

    不大的长棍犀利? 每次出手时? 都尽可能地捣杀一个佐蒙人，“道友是不是想说，他早就不是我真正的师叔？”

    “是！”

    陆灵蹊虽然放慢了脚步，可是，十面埋伏杀敌的速度却一点也不慢，“大师接下来打算怎么办？”

    “我家师叔曾是很好的人。”

    不大可不想这个假的广若，影响他们佛门和法如寺的形象，“所以，他——暂时不能杀，我得到南部聚集地，联系祖师，由他老人家查出我家师叔的神魂现在何方。”

    这样啊？

    “封他灵力了吗？”

    “道友放心，已经封了。”

    陆灵蹊真放心了，“佐蒙人大概要因为他，跟你们生抢，要不然这样，让拉他的大师到我这边来。”

    到她这边，佐蒙人再厉害，也休想抢人。

    “如此多谢！”

    不大不再传音，在百忙中，扔出一根细细金绳，“通远，以捆仙绳缚好广若，拉他进林道友的大阵。”

    陈浩还想夺人呢。

    哪料到他们还能这样干？

    “嗬~哈~~~赫赫~~嗬哈~~”

    他连忙急令所有靠近的小队长，尽可能地杀到两阵相结之处，截下广若。

    可是，愿望是美好的，现实却是残酷的。

    嘭嘭嘭……

    飘渺的花雨，无情又狠戾，不管他的小队长们如何的神勇，也不管他们配合的多默契，七个好不容易攻进十面埋伏，才刚刚朝通远伸手的小队长，就被一齐破了死点。

    陈浩看着他们都在跃起的刹那跌落于地，只能咬着牙，迅速用血玉板给安画报告这里的情况。

    ……

    世尊不知广若是他还好，知道后，总觉心慌。

    他已经因为美魂王斩了部分神魂，要是再失了……

    虽然安画已经给陈浩发信，可是，他知道，陈浩是个很有主意的人，又极力想要立功，很可能……

    现在，他能相信的只能是成康了。

    成康一心一意想要离开幽古战场，安全送回广若的任务非他莫属了。

    世尊看着墙角的沙漏，只觉这时间过得前所未有的慢，慢到他后背都想冒汗了。

    “有信！”

    玉桌上的血玉板刚刚一动，安画就动了。

    但世尊比她的动作还快，一把就用灵力摄回血玉板。

    “广若身份暴露，被林蹊捆于十面埋伏！”

    陈浩写了这一行字后，生怕上面的人责怪，连忙又写道：“我方几番营救不果，连陨十七位元中、元后小队长。”

    世尊的眼睛都瞪大了一圈，可是，血玉板除了这几句话，再也没有了。

    “救！”

    圣尊不知何时，站到了他面前，“不惜一切代价，全力营救！”

    人还没死，就还有救的可能。

    “安画，”他大袖一拂，把血玉板送到她手上，“告诉陈浩，我与世尊，都在这里等他的好消息！”

    “是！”

    安画当然知道，这件事情的重要性，连忙给陈浩回信。

    此时，东、西、北三方，佐蒙人围着聚集地强攻三重门，而他们的外围，修士也越来越多。

    大家你打你的，我打我的，忙得不亦乐乎。

    任意传送门在三处来回地晃，就是没管南部聚集地。

    江浩站在灵柱下，不停地打着手印，想要引起看守灵柱的执事仙人注意，可是，半天下来，那边好像没人一般，一点回应也没有。

    怎么办？

    哪怕没去三重门，他也知道，就凭郭默那些人，根本守不了多久。

    “出事了，出事了呀！”

    他跺着脚，都想跟灵柱哭一哭。

    江浩没奈何，只能再去求风门。

    震山鼓又被他‘咚咚咚’地敲了起来。

    按理风门有任意传送门，怎么样也能移上两个修士队伍过来帮忙的。

    就算四方告急，他把林蹊挪回来也行啊！

    可是，鼓响三次，他急得浑身冒汗，却始终没有一声回音，属于风门的那面‘中’鼓，似乎从始至终都没响过。

    难不成……

    江浩忍不住怀疑他那里也出事了。

    佐蒙人要给他们弄最大的反攻吗？

    求不来仙界援兵，又指望不上风门，江浩在无法可想下，只能自己拎着剑，冲向三重门。

    他不知道，可通灵柱的那一边，此时正有一个仙童受师命，在四个灵柱旁边绕了一圈，没发现任何异样，又蹦蹦跳跳地出去玩了。

    鲁善没时间时时关注这里，天下堂的一庸长老也是一样，他们能做的只是有事的时候，给幽古战场发个消息。

    平日里，只有一个老修，领着两个童子，每天过来绕一圈。

    今日老修恰有老友拜访，一齐到茶楼喝茶去了。

    ……

    聚集地的情况如何，陆灵蹊不知道，但是，围攻她的佐蒙人不惜性命，比之前更快一倍地扑进来找死，很不对很不对。

    不要说她了，就是八大队原本不知情况的和尚，此时再看广若的时候，也知道不对了。

    之前广若还在他们的七杀阵时，佐蒙人就跟疯了似的强攻他们，如今……

    卟卟！卟卟卟……

    十面埋伏的花雨相撞，发出‘叮叮叮’的声音后，迅速往外又扩大了一点。

    说实在的，陆灵蹊不怕他们发疯，就怕他们少发疯。

    如今这样多好。

    每杀一个佐蒙人，都会有一点灵光飘进金色腰牌，她真希望，此战过后，第二枚震幽牌能马上换到手。

    “林道友，麻烦慢一点。”

    通远听到一点屁响之后，知道广若第二轮的吐、拉要开始了，他一边请陆灵蹊慢一点，一边不停地打净尘术，希望不要引起她的注意。

    毕竟八大队还有不少队友中招，大家总不能跑着拉肚子不是。

    “……好啊！”

    陆灵蹊看到他的小动作了。

    当然，也看到了八大队某些和尚那种隐忍的表情。

    ‘六道’之毒到底是什么，她也有些怀疑了。

    为了大家彼此不尴尬，她装着没看到，放慢脚步的同时，专心地赚点数。

    卟卟卟……！

    花刀入肉的声音，比之前都大了些。

    “咦？”

    青主儿在她的识海一声轻咦，“灵蹊，你把那死点在颧骨的佐蒙人弄过来。”

    “干嘛？”

    陆灵蹊瞟了一眼，刚刚冲到最里的佐蒙人。

    “你把他弄过来嘛！”

    青主儿总觉得，这人身上的破烂衣服有些不对。

    虽说这里的佐蒙人都没几个有好衣服，但是……

    “你看他肩头那里。”

    青主儿感觉那里的小口子很眼熟，“好像之前被花刀捅过一次似的。”

    但事实上，十面埋伏只要运行起来，花刀之下，从不会出现误差，从来都是一刀入死点。

    陆灵蹊一把那个死了后，面部扭曲的佐蒙人摄了过来。

    撕开他的肩头，看着皮肤是没什么，但是……

    手上灵力一动，没有疤痕的皮肤削去，赫然出现花刀刺过的痕迹。

    这？

    “大师，我在前面杀，麻烦你们派两个人专门烧尸。“

    什么？

    退到中段的不言，看到她之前的动作，心下控制不住的巨跳，“道友怀疑什么？”他小心地传音问他。

    “不是怀疑什么，而是……”

    陆灵蹊一把把那具尸体扔到两阵相结的地方，可没用传音，“这人我曾经杀过一次。”

    “……”

    “……”

    八大队众和尚的神识几乎同时瞄到那具尸体上。

    不言亲自检查后，面色在青白之间快速转换，“烧！”他咬着牙，收了那具尸体后，先扔火球术。

    火系道法在这里其实也大受压制，好在死了的佐蒙人不会动，无知无觉地，在火星‘嗤’的一下，迅速化灰。

    正在急调外围族人，死命拦人的陈浩感觉不对的时候，那边的战场上，已经‘嗤嗤嗤’地亮起无数星火。

    通远最忙。

    十面埋伏中，佐蒙人是进来一个死一个。

    好在，他就是扯个广若，现在多个丢火球术的任务，也非常能接受。

    至于已经被杀死过一次的佐蒙人，为何又会转死点，跑到林蹊这里再死一次，他简直都不敢想。

    他手上拉着的，正是曾经幽古战场的主事广若呢。

    他的师父元爻大师是法如寺的高僧，幽古战场正是他豁出性命才建起来的。

    通远一行人，个个都不敢多想。

    但个个都忍不住的想要往他们不敢想的地方想。

    “林蹊，我们是不是也要找个证据啊！”

    青主儿发现她的花刀有两片都飘在通远和广若得身边时，小声地道：“你要是不放心，就把不言收了的，再要回来。”

    卟卟卟……

    陆灵蹊没说话。

    她只是很注意地观察再杀进来的佐蒙人，查找他们的破烂的法衣上，还有没有很明显的花刀斩进的痕迹。

    三个月前，才杀生百万呢。

    这里肯定还会有的。

    ……

    数百里外，一场大战后，宁知意和神水宫、昆山界的数十人一齐坐下休息。

    “师妹，你说，我们把这些尸体也堆一堆如何？”

    芙晚笑看宁知意，“虽然成不了尸山，用留影玉留个影，我也觉得挺有意思的。”

    <!--over-->

