    第615章小妖精，唐僧肉24

    而顾念非，昨夜就在城中留下一张纸符，告知城中百姓狐妖已除。

    他自己则带着姜靡离开了此处。

    因为昨夜姜靡所做的一切，顾念非觉得对方不会善罢甘休，还是尽早离开此地。

    第二天一早，城中百姓就看到了顾念非纸符上留下的字。

    再加上昨夜他们听到的一切，狐妖凄厉的惨叫和天雷的声响，现在他们可算是真的安心了。

    “谢谢小大师，谢谢小大师啊！”

    很多人朝着万佛古寺的方向拜了拜。

    彼时，顾念非已经带着姜靡离开了很远很远。

    此时，姜靡正仰着头跟小和尚说话:“小和尚，你知道你自己身上有一种味道很吸引妖吗？”

    “你知不知道怎么把那股味道掩盖下去？”

    用别的办法将那吸引妖的味道遮掩，姜靡之前不是从未想过，而是前世她用自己的妖气帮他遮掩，结果无济于事。

    不过，或许不是没有别的办法……

    而且有她在，很多妖物也不敢轻易靠近他。

    就连沈爵，也是得靠着天剑宗。

    还有，说不定沈爵昨夜已经感觉到了小和尚的特殊。

    但对于别的妖也不得不防。

    他们一个两个虽然不足为惧，但若是千万只妖加起来呢？

    顾念非微微垂眸，脸上看不出别的神色，他摇头轻声道:“师父跟我说过，我从小身上就有一种很特殊的味道，就连他也无法帮我遮掩。”

    只是因为从小在寺中长大，那里几乎从来没有妖物踏足，所以他很安全。

    但是他已经到了该出来历练的年龄，就算师父再担心，也是要让他出来的。

    没有磨炼，何来成长？

    若他没有见识过外面的世界，那就只能困于一片天地之中。

    “这样啊……”姜靡若有所思，“那我想想有没有别的办法。”

    就这样，姜靡这一想，就想了四五天。

    而这四五天的时间里，她的伤势终于完全恢复，可以自由化形，实力比之前还要强了许多！

    至于狐妖，她的魂体还在内丹当中，等恢复的差不多了就可以去投胎转世了。

    至于她该还的，到时候顾念非会把她的内丹埋在白沙城中，便可护佑白沙城众人免受一些妖物的祸害。

    -

    当某天清晨顾念非醒来，就感觉怀里温温软软的，抱着很舒服。

    当他睁开眼睛一看——

    容颜昳丽的小姑娘正靠在他的胸口上呼吸绵长。

    小和尚瞪圆了眼珠子，耳根子以肉眼可见的速度染上了红晕。

    下一刻，他赶紧将放在小姑娘腰间和肩膀上的手举起来，很是无措。

    因为是在野外露宿，所以他睡觉的时候是抱着那小花睡觉的。

    可是他万万没想到……

    “唔？”

    因为他的动作，少女嘤咛一声，缓缓睁开了眼睛。

    一抬头，就看到脸红的滴血的小和尚。

    女孩的双眸湿漉漉的清澈干净，带着刚刚睡醒的朦胧，眼尾下的小红痣又妖冶万分。

    一看到她醒来，顾念非的脸色又红了一些。

    “你、你快点起来……”

    “哦。”

    姜靡慢吞吞的将手撑在地上，起身时却又倾身凑近。

    (本章完)

