    楚离笑了笑：“来吧！”

    九个老者顿时舍了傅采薇他们四个，扑向了楚离，指力与掌力同飞，还有一个老者捏碎了一块玉佩，一道流光射向楚离。

    楚离身形蓦的一闪，出现在十米外，避开了这道流光与众老者的掌力指力。

    “哼，还想跑！”冷笑声中，楚离忽觉周围被无形力量包裹住，虚空仿佛凝固，再也无法穿梭自如。

    “看你往哪里跑！”冷笑声中，他们手上纷纷拿出宝物，有的是玉佩，有的是铁牌，有的是小剑，有的是一个小瓶子。

    他们纷纷用掉宝物。

    然后这些宝物所对的方向却是傅采薇他们。

    “砰砰砰砰……”傅采薇他们正想着帮楚离解围，没想到他们忽然调头，猝不及防，这些宝物的威力又极惊人，顿时他们倒了下去。

    傅采薇是软绵绵的倒下，鲁仲山与萧琪是飞出去，孙明月则是后退一步，护在傅采薇身边扶住她。

    九个老者的掌力与指力皆射向傅采薇。

    楚离身形飘飘用了飞天神魔诀，不用破开虚空，以身法达到了破虚空之效果，几乎瞬间来到傅采薇与孙明月身边，扯着她们退出十米，脱离他们指力掌力笼罩范围。

    孙明月一拳捣出，撞飞了一个老者。

    但相对于九个老者而言，根本无法阻止大势，唯有楚离带着她们两个不停闪避。

    楚离在闪避之时也发动忘情神剑。

    傅采薇深吸一口气，脸色恢复如常，娇哼一声，大是恼怒，没想到被这些老家伙们骗了，空有一身绝世的修为却没能发挥出来，反而让楚离相救。

    她对楚离越发看重之余，对自己也不满，化恼怒为力量，顿时一掌斩出。

    玉掌如刀，一道奇异刀意横空而至。

    九个老者有四个如临大敌的踏前一步，同时捏碎手上的玉佩。

    “砰砰砰砰……”无形刀意斩飞了四个老者，他们在空中纷纷光芒大放，护身宝物皆碎，只有他们自身的白光护体，勉强挡住刀意。

    楚离心中寒意森森。

    这一刀当真威力惊人，对自己有巨大威胁，不仅斩身体还斩魂魄。

    他对傅采薇越发了解之余，知道她武学的特点，形神俱足，与自己一般无二，但更胜自己一筹，因为自己虽有强大的魂魄，却不知怎么利用发挥出来。

    而傅采薇却有足够的武学能将魂魄之力化为强大的力量。

    楚离的诛神雷剑再次射出两道。

    “砰砰！”两个老者飞到空中去，直接昏迷不醒。

    傅采薇露出赞许神色。

    四个老者抵挡傅采薇刀意的同时，另外五个老者却射向了鲁仲山与萧琪。

    萧琪数道忘情神剑射出，护住周身，不急不躁。

    鲁仲山却奋不顾身，宁肯自己受伤也不闪不避，捉住一个老者非要打倒，一幅拼命三郎的架式，反而止住了劣势，以二敌五仍能挡得住。

    傅采薇再次一刀斩出。

    这一次斩向的是另外五个老者，至于剩下的两个老者又被楚离以诛神雷剑刺昏，不足为虑。

    楚离忽然扭头看一眼，脸色顿时一沉。

    虚空扭动，十个青衣老者再次出现。

    他们一出现便直接射出天机指力，瞬间淹没了萧琪与鲁仲山。

    两人极力抵挡却没能挡住，皆飞出去在空中喷出血箭。

    孙明月分别捣出一拳，两人在空中再次加速，远远避开第二次天机指力。

    傅采薇一刀斩出之后，五个老者忙捏碎玉佩激发护体之力，刀意之下他们想的不是闪避而是硬撼，丝毫生不出闪避的念头。

    楚离则趁机施展诛神雷剑。

    看萧琪受伤，诛神雷剑的威力大增，三个老者顿时昏迷过去，原本那一批仅剩下了两个老者。

    可惜又有这十个老者抵达，再次形成合围之势。

    楚离摇摇头：“看来要拼命了！”

    上一层天的灵气在他的搬运下，分成了三股，萧琪与孙明月，还有傅采薇，至于鲁仲山，他没有多事，因为彼此并不熟，很难毫无戒心的接受他所赠的灵气。

    傅采薇的刀意每一次都是毕周身力量于一刀，楚离的灵气灌入之后，她眨眼功夫恢复，再次一刀斩出。

    有灵气灌体，萧琪伤势眨眼间恢复，孙明月周身内力满溢，一记记大光明神拳发出，威力惊人，原本围上来的十个老者纷纷催发了护体宝物。

    “嘿！”两个老者忽然捏碎了一个铁丸。

    顿时两道奇异力量射向傅采薇。

    傅采薇挥刀迎上，只击碎了一道力量，另一道力量击中她。

    她顿时飞出，在空中喷出一口血，脸色煞白如涂粉。

    楚离脸色微变，这两道力量如此霸道，仅稍逊于寂灭之光。

    他估计自己撞上也要受重伤。

    “傅师姐！”鲁仲山忙道：“要不要紧？”

    傅采薇落地后踉跄两步，竭力站稳：“我不要紧，别分心！”

    鲁仲山怒吼一声：“我要拼啦！”

    他周身猛的迸射出一道清光，随即身法如电，快得近乎看不清影子，撞上了一个老者，将老者击飞，跟着再撞向另一个老者。

    剩下的老者们顾不得楚离他们，纷纷出掌出拳迎向鲁仲山。

    “鲁师弟！”傅采薇蹙眉。

    孙明月在楚离身边说道：“这是咱们太昊峰的秘法，燃烧寿元为代价，只能施展一刻钟。”

    萧琪叹口气：“鲁师兄是豁出性命了。”

    傅采薇喝道：“鲁师弟，停下！”

    她身形蓦然一闪出现在鲁仲山身边，玉掌轻飘飘拍到他额头。

    “砰！”鲁仲山一晃，身形骤然停住，身上的清光消散，摇摇头无奈的道：“师姐，这是干什么，事到如今只能拼了。”

    这一掌直接打断了他的秘术。

    “急什么！”傅采薇哼道。

    此时周围虚空扭动，十个老者出现在周围。

    这十个老者却是身着白袍，脸色平静。

    他们一步跨出，分成两拨，四人围住了傅采薇与鲁仲山，六人围住了楚离与萧琪孙明月。

    楚离长舒一口气。

    原本要冲过来的青衣老者们停住，脸色难看。

    一个白袍老者淡淡说道：“郑兄，别来无恙！”

    “姓夏的，没想到你也下山了！”一个慈眉善目宛如寿星的青衣老者哼道。

    他摇摇头道：“你们太昊峰确实无耻。”

    “彼此彼此。”白袍老者淡淡道：“小辈之事本不应该掺合，你们摇天楼先破了例。”

    