    

    “郭公子所说甚是，是理理照顾不周了，冷落了范公子，理理自罚一杯！”司理理袖子遮着面容，一仰头将酒饮尽，又提起酒壶到了一杯酒。

    司理理这时端起酒盅轻移脚步，来到了范闲的身边，范闲看着眼前的司理理，连忙端起酒杯起身。

    这时的司理理可能是由于酒量不佳，脸上泛着桃红色的酒晕，袖中露出的白玉般的小臂上也微微泛起了红，身上的冷清之色都散去了几分，多添了几分魅惑妖娆。如果说刚刚在岸上的司理理是清冷如月，高贵典雅，渴望而不可及的月宫仙子，那么现在就是妖娆艳丽，夺魄勾魂，触手可及的九尾狐妖，让范闲感到了几分压迫。

    “范公子，理理粗鄙愚笨，照顾不周，这里给你赔礼了！”司理理再次将酒饮尽，然后施了一礼。

    “理理姑娘这是干嘛，郭保坤只是开玩笑！”范闲连忙将酒杯放下，伸手扶起了司理理。

    “是范闲的错，我也干了！”范闲连忙将酒杯端起，一饮而尽，干净利索。

    司理理释然的一笑，令人如沐春风，好似身处眼光明媚的初春，司理理移步回到座位坐下。

    范闲这才一抹额头的汗水，他实在是没有经历过这种阵仗，紧张和窘迫使得他不由自主的冒了一身的汗水，范闲刚刚坐下就冲着看戏的郭保坤狠狠的瞪了一眼，责怪他故意坑害自己。

    郭保坤没有在乎范闲的威胁，继续开口道，“理理姑娘可曾读过红楼梦？”

    “理理虽不曾识得几个字，却也有幸拜读过红楼梦，范公子的才华令人惊叹，更难得的是范公子对女儿甚是怜惜，将天下女儿的心都写透了！”司理理对着范闲就是一阵夸赞，虽然司理理不是什么弱女子，从庆国宗室沦落到北齐，历经艰辛，几经坎坷，受过的罪即使是男儿身都不一定能够坚持下来，可谓是巾帼不让须眉，女中的丈夫，性格坚毅，如今更是作为北齐暗探，掌管者北齐在京都的一切细作，打探庆国的情报，和范闲算的上身处两个阵营，但对范闲的红楼梦这本书也是十分的痴迷，算的上是范闲的书迷。

    “让你小子抄袭出风头，这下看我不整死你。”郭保坤心中对范闲文抄公的作风是深恶痛绝，这根刺早就扎在了郭保坤心里，这次可算是接着司理理出了口恶气。

    “那理理姑娘今日得见作者，不应该再敬一杯吗？”郭保坤是看热闹不嫌事大，分明是将范闲往死里坑，再次怂恿司理理向范闲敬酒。

    “郭公子说道有道理，理理自是应该再敬范公子一杯酒，还望范公子将红楼早日完本，理理可是盼了好久，等的好生心急！”司理理顺着郭保坤的话再次敬了范闲一杯酒，顺便表达了自己对红楼后续的期待，顺便开始催稿。

    “我去！”范闲看着司理理一杯又一杯敬着自己酒，无奈的在心底骂了一声郭保坤，再次端起酒杯饮尽。

    “理理姑娘。。。。。”郭保坤还要再次提议司理理敬酒，却被司理理伸手示意打断。

    “郭公子，理理知晓你的意思，不能让你一直提醒，显得理理没有诚心了，这次就让理理自己来说吧！”司理理自然明白郭保坤的打算，也看出了郭保坤和范闲之间的小暗斗，不愿一直被动。

    “范公子，理理再敬你一杯，不为别的，就为了恭喜范公子今日这首登高，一诗压群贤！”司理理的敬酒理由充分，让范闲无言以对。

    “这一杯，我干了！”范闲再次无奈的饮尽了杯中的酒水，有些任命的将自己的酒杯再次斟满，等待着无法反抗的命运。

    “这一杯，我敬理理姑娘，郭某家规甚严，不敢久留，如今已经月上中天，时辰不早了，所以需要先走一步，这杯算是我赔礼了！”郭保坤没有按套路出牌，直接将手中的酒水干了。

    “理理自是不敢多留郭公子！”司理理见郭保坤将家规都搬了出来，只能无奈的送郭保坤离开。

    范闲愣愣的看着郭保坤离开，还没有反应过来，自己本来都准备好反将郭保坤的套路还没有用出，对方直接就釜底抽薪的跑路了，完全不给范闲报仇的机会。

    “郭保坤，我去，你这是不按套路出牌，怎么能够临阵脱逃呢！”范闲内心发出了歇斯底里的控诉，对郭保坤的无耻有了新的认识，这是一个比自己还不要面皮的人，完全没有把世俗观念放在心上，做任何事情完全是率性而为，这种人做朋友会让你感到轻松不拘束，但要是做了敌人，也会让你寝食难安，辗转反侧。

    范闲在郭保坤走后，趁着司理理送客之际，连忙自怀中掏出一个纸包，打开纸包，露出了一些药粉。范闲将酒壶打开，将药粉倒入，然后又将酒壶摇了摇。

    范闲做完这些回到座位上又掏出了解药吃了下去，范闲在酒中所放的不是其他，只是一些迷药，让人昏睡罢了。

    范闲需要只是不想被人知道自己和滕子京今晚去鉴查院找王启年求证，为了避免滕子京的诈死被人知晓，所以才需要用司理理作为幌子，证明自己不在场。

    司理理有些懊恼的送别了郭保坤，其实相比于范闲，司理理更想接近郭保坤，毕竟郭保坤和范闲不同，郭保坤是庆帝的近臣，更是御书房行走，能够参与到庆国的机密，更是未来的宰辅候选人，是近几年最受庆帝看中和赏识的官员。可是如此好的机会，司理理却不得不送郭保坤离开，心里的懊恼不言而喻。

    “范公子，让你久等了，理理再敬你一杯！”司理理已经收拾好了自己情绪，面露微笑的再次向范闲赔罪。

    范闲不动声色的将酒一饮而尽，司理理却晕晕乎乎的直接倒在了座位上。

    范闲连忙将司理理抱起，放到了里间的床上，范闲本想直接走人，想了想又将司理理的外衣解除，将司理理的头上的发钗摘下，看着衣衫不整，发型散乱的司理理满意的点了点头，这才直接离开。        

