    

    司斐觉得好笑，沉着嗓音叫了声，“是我。”

    门内的人似乎愣了两秒，然后房门拉开。

    女孩身上的戏服还来不及换下，一张小脸格外地晕红，眼角也是红红的，整个人看起来都有些可怜兮兮的模样，像是刚哭过一场。

    声音娇软如水，“司先生。”

    她说完，忍不住打了个小小的哭嗝，原先被压下去的泪水又浸出了几颗，要落不落的挂在眼角。

    司斐在心中叹气，伸手在女孩的眼角处细细摩挲，温柔地擦掉了泪水，“哭什么？”

    含笑侧过身，两只小手胡乱在脸上摸了一把才又转过头来，软糯的声音里含着沙哑，“我才没哭。”

    司斐上前一步将人半抱在怀中，反手关上了门。

    门关上，室内又是一片寂静。

    不算大的房间，一眼就可以看完。

    司斐皱眉，伸手轻抚上女孩泛红的面颊，意外得有些发烫，他这才注意到她身上还穿着戏服，别样风姿，“说说，闯什么祸了？”

    他抱着人坐到了沙发上，两人身上的衣物相贴，淡色的粉裙映着纯白衬衫，别样的暧昧。

    含笑顺势靠在他的肩头，有些滚烫的温度便隔着男人身上的白衬衫传到了肌肤之上，“林可柔诬陷我把她推下水了。”

    像是小学生告状般。

    嫣红唇瓣轻启，时不时地轻触男人的耳垂，像是蓄意地的撩拨。

    司斐侧头，目光落在女孩白皙软糯的面颊上，一张朱唇微微嘟起，似乎又说不尽的委屈。

    他伸手将人扶正，指尖轻触女孩的粉嫩耳垂，有些滚烫的温度烫得含笑身子一颤，眼神越发委屈。

    他轻笑出声，问了一句，“林可柔是谁？”

    含笑皱眉，腮帮子高高鼓起，喃喃一句，“江煜的小女友。”

    闻言，司斐落在女孩腰间的收下意识的收紧，强有力的禁锢，“他们说是你做的？”

    含笑点头。

    司斐低头，目光肆无忌惮地落在那张嫣红的唇瓣上，呼吸一紧，声音沙哑，“那你做了么？”

    含笑抿唇，似乎很认真地思索了一番，然后点头，“她嫉妒我比她好看，想毁了我的脸，还要把我推下河。”

    她说着，面上还是一副气鼓鼓的模样。

    毕竟她很在乎自己的脸，司斐是知道的。

    司斐的目光指专注落在自家小姑娘身上，对于她推了水下河并不在乎，“然后呢？”

    她的目光落在男人那张过分俊美的脸上，又似乎是反应过来，眼眸轻眨，泪水朦胧，“司先生，你是不是觉得我太恶毒了，不该这么做啊？”

    她说着，又要去抹眼泪，男人却是先一步拿下了她的手，低头对上那双泪水涟涟的眸子，伸手抽过一旁的纸巾擦了擦，“真是水做的，我又没说你做错了。”

    含笑抽噎着，一双眼睛却是悄悄打量自家的金主大人，“你真的不生气啊？”

    司斐没错过自家小姑娘的小动作，心里觉得好笑，“气什么？动不动就哭，就这么娇气？”

    含笑伸手抱住男人的脖颈，抬头去看他，软着一把小嗓子，“喜欢你才和你哭呢。”

