    收到慕晚瑜信息的时候，盛家桐正在公司开会，由于开会前他将手机调成了静音模式，所以并没有接到慕晚瑜之前打给他的电话。但是当他看到信息内容，心骤然就悬了起来！

    养母韦清芸竟然已经到了桑城？她是来做什么的？用脚趾头想一想，都知道肯定是没什么好事的。

    更何况韦清芸来到桑城之后，并没有知会他一声，反而不声不响的约见了他的妻子慕晚瑜，她显然是有什么不想让他知道的目的！

    难道，韦清芸想要对晚晚用什么黑暗手段？

    这样一想，盛家桐就匆匆的结束了会议，准备尽快的赶到慕晚瑜的身边去，他怕韦清芸会伤害他心爱的妻子。

    慕晚瑜并不了解韦清芸是怎样的一个人，但他盛家桐却是清清楚楚的。

    韦清芸做任何事情都无所不用其极，为了达到她想要的目的，她可以肆无忌惮的使用一切的手段！

    她性子喜怒无常，心思阴损恶毒，虽然双手沾满鲜血，但因为从未亲手要过谁的命，以至于哪国的律法都奈何不了她！

    她将无辜的人算计的尸骨无存，有时候，连老弱病残都不会放过！心，却不会有一丝一毫的愧疚或是不安。

    如果不是因为，这个老女人是他的养母，对他有过救命之恩和养育之恩，他早就灭杀了她，而不是任由着恶贯满盈的她继续留在这世上，不过，他也采取了一些措施，使得韦清芸，已经不能祸害谁了。

    可自从韦清芸从魏冰倩那里得知他已经和慕晚瑜结婚的事情之后，就已经表现出了对他的婚姻不满的意思。

    甚至当天就打了电话给他，言语间充满了气氛和恼怒，很显然，韦清芸对慕晚瑜的印象差到了极点！

    他一直都知道韦清芸有意将女儿韦莎莎嫁给他，还想让他给韦家做上门女婿！

    呵~这真是白日做梦！

    他盛家桐有名有姓，凭什么去给韦家做上门女婿？

    就算是滴水之恩当涌泉相报，这些年，他对韦家的报答也足够多了……

    所以，他对韦清芸的“质问”采取了冷处理。

    或许，正因为他这种冷漠的态度，使得韦清芸感觉糟糕，所以才迫不及待的来到了桑城，还私下里约见了他的妻子。

    难道那个老女人，是想从晚晚的身上打开缺口，继而，挑拨离间他们夫妻之间的关系？

    盛家桐回到自己的办公室，将外套穿好，就匆匆的往外走，没想到，刚走出门，就撞上了一个他一点都不想看到的女人——韦莎莎！

    “家桐哥！”刚刚走出电梯的女人欢快的奔跑过来，带起一阵香风。

    韦莎莎，韦清芸的独生女儿，二十五岁。

    她完全继承了他母亲的美艳。却比她的母亲多了一股子俏丽和狡黠。

    知道盛家桐并不喜欢浓妆艳抹的女人，她这次过来，并没有像她以前那样，打扮的艳丽四射，只穿着一件款式相对比较简单的黄色连衣裙，脸上也只化了淡妆。

    但同时她也知道自己的亮点在哪里，所以，又用了一点小心机，比如，将那一双仿佛能勾魂摄魄的眼角精心勾勒的更加迷人，还在宽松的连衣裙上，加了一根腰带。

    韦莎莎满脸笑容的过来，刚来到他的面前，就忽然伸出双手抱住了盛家桐的胳膊，亲亲密密的将自己的脑袋靠在了盛家桐的肩膀上，一副小鸟依然的甜美模样。

    “莎莎，你怎么来了？”

    短暂的错愕之后，盛家桐不着痕迹的，掰开了韦莎莎的手。

    对于韦莎莎的到来，他并不欢迎。

    下一秒他又试探着问：“莎莎，你又任性了，是不是？你跑来桑城，母亲知道吗？”

    “母亲知道，母亲她也来了，她去……”

    韦莎莎一激动，差一点就说出了韦清芸的去向。

    但她瞬间想到，韦清芸可是去找慕晚瑜的麻烦去了，如果她这时候告诉盛家桐，盛家桐岂不是会跑去帮那个慕晚瑜贱女人？

    所以她马上就收住了嘴边的话。

    她狡黠地一笑：“家桐哥，你问母亲干什么？母亲既然来了桑城，你很快就会见到她的，但现在站在你面前的人是我，我们都好久没有见面了，难道你不欢迎我来吗？”

    说这话的时候韦莎莎满眼期待的看着盛家桐，并眨巴着自己的眼睛，眼里的暧昧，极其的明显。

    她自然是以为盛家桐会多多少少地附和着她一两句，那样她就有理由留在盛家桐的身边了。

    但她没有想到，盛家桐说出口的话却是：“莎莎，你确实不该来桑城，我也没有时间招待你，如果你没有什么重要的事情，在这里玩两天的就回去吧！”

    盛家桐的语气淡漠而疏离，韦莎莎一张笑脸瞬间就僵住了。

    “家桐哥，你怎么能这样对待我呢？我千里迢迢的跑来看你，这还没有与你说上两句话呢，你竟然就赶我回去，你这是什么意思？”

    “我这次来就是想要跟你在一起的，你别想再把我撇开！”

    韦莎莎撅着嘴巴，一副“我就是要缠上你，你能拿我怎么办？”的样子。

    “我已经说过了，我没有时间和精力陪着你疯，而且我想你也已经知道了，我已经结婚了，我有妻子，有家庭，不忙的时候，我也是要和我的妻子在一起的，而不是你！”

    “所以，我不是赶你回去，而是你根本就不该出现在这里！”

    这个话对韦莎莎来说，那就是简单而直白的拒绝。

    韦莎莎脸上的笑容终于有些挂不住了！

    “家桐哥，你……你竟然真的结婚了，听母亲说的时候，我还以为她只是想跟我开个玩笑，没想到这件事情居然是真的，你真的瞒着我娶了别的女人？”

    扮演活波可爱的乖乖女失败，韦莎莎换了一种招数，眼里瞬间溢满了泪水！

    “我就说你这段时间怎么老不联系我，原来真的是找了别的女人……你……你怎么可以这样的对待我呢？你明知道我从小到大喜欢的人都是你，只有你！”

    说着，韦莎莎还加大了音量，“伤心不已”的指控着盛家桐。

    如果是慕晚瑜在他的面前哭泣，盛家桐肯定会马上心疼地将她抱进自己的怀里，小心翼翼的安慰着，甚至可能会将惹她哭的女人，扒皮拆骨！

    可韦莎莎在他的面前哭，他只觉得有些烦躁！

    什么叫做“瞒着她娶了别的女人”？说的好像是他盛家桐背叛了她韦莎莎一样，难道她喜欢她？他就一定也要喜欢她吗，如果是这样，喜欢他盛家桐的女人多了去了，难道每一个他都得小心翼翼的哄着，并给予情感回报？

    真是可笑！

    而且韦莎莎的反应，显然是知道了韦清芸约见慕晚瑜的事情，但她却故意将这件事情隐瞒了，不就是在心里打着她自己的小算盘吗？

    如果不是因为她是韦清芸的女儿，他名义上的妹妹，他早就转身走人，或者，让公司的保安将她赶出去了，而不是站在这里面对她这张虚伪做作的脸！

    “韦莎莎，这件事我必须和你说清楚，你喜欢我是你的事情，与我无关，但我对你没有丝毫的男女之情！”

    “莎莎，收起你的泪水，别在我面前演戏，你知道我的性子的，别逼着我让你难看！”

    “我希望这是你最后一次在我面前放肆！这也是我，最后一次警告你！”

    言下之意，下一次，他不会再有这样的耐性和她说话，惹恼了他，就别怪他对她下狠手！

    盛家桐原本也不想将话说的这么直接，可能现在忙着去找慕晚瑜，实在不想和韦莎莎多做纠缠。

    可这话落到韦莎莎的耳中，却极其的不舒服，她以为盛家桐如今对她的态度之所以会如此的恶劣，都是因为慕晚瑜的挑拨！

    那个该死的贱女人到底谁用怎样的手段蛊惑了盛家桐，竟然让他的改变如此之大！

    如果此时此刻，那个贱女人就在她韦莎莎的面前，她一定会冲上去，狠狠的教训那个贱女人一顿！

    从小到大，只要是她韦莎莎想要得到的东西，从来就没有得不到的！可这个不知死活的贱女人，竟然还敢跟她韦莎莎抢男人？！

    简直罪无可恕！

    “好啦好啦，家桐哥，我这不是好久没见到你了，想在你的面前撒撒娇嘛，你干嘛这么快拆穿我？不管怎么说，我也是个女人啊，女人在男人的面前，不都表现的任性而且柔弱吗？”

    擦干了自己眼里的泪水，韦莎莎说了这么几句话，算是承认了她刚刚都是在演戏，也算是给了她自己一个台阶下。

    但事实上，她的心里充满的怨毒！

    “既然你没什么事儿了，你去酒店去呆着吧，等我忙完了手头的事情，让天凌去找你，带你去桑城的各个景点玩一玩。”

    盛家桐重复的表达了一下自己的意思，就转身准备离开。

    可是他刚迈开步子，韦莎莎却又挡住了他的去。

    “什么？家桐哥，你刚刚说什么？你竟然要我去住酒店？我人都已经到了桑城，难道不该跟你住在一起吗？我在这里人生地不熟的，你让我一个人去住酒店，万一遇到坏人了怎么办？”

    她好不容易才见到盛家桐，当然不可能轻易的让他离开！

    可她找这样的借口未免也有些拙劣了些。

    她韦莎莎可是韦清芸的女儿，韦家黑暗势力的少主子，被她弄死的人没有一百也有八十，她不去害别人就不错了，还怕遇到什么坏人？！

    还有，她只是他名义上的妹妹，又不是他真正的亲人，他当然不可能，让她跟他住在一起！

    更何况他知道他家晚晚一向敏感而小气，如果他将韦莎莎这样一个对他有明显目的性的女人带回家里住，晚晚还不知道会酸成什么样子呢？

    脑海中浮现出慕晚瑜吃醋的样子，盛家桐的脸色才终于缓和了一些，嘴角甚至微微上勾，扯开一抹迷人的笑容。

    可没想到韦莎莎见盛家桐笑了，还以为是为她笑的，反而更得寸进尺地说：“我就知道家桐哥不会对我这么狠心的……好吧，家桐哥，你有事情你先去忙，我就在这里等你，等你忙完了我就和你一起回去，反正我这次过来什么东西也没有带，等到了我们的家，你再让人去给我买就行了……”

    说着，她还向盛家桐抛出了一个暧昧的媚眼儿：“家桐哥，说好了，去了我们家我就跟你一起睡，我们从小就是一起吃一起睡的，我想这没什么不妥的……”

    盛家桐的眸眼再一次眯起，里面一抹危险森然的冷光闪动着，似乎下一秒就要发作！

