
沈清燃从冰箱中拿出之前买的菠萝，将菠萝对半切开，小心的将里面的菠萝肉取出。

而另一边，沈轩睿连连的质问霍廷宸，却发现对方再也没有回复了，心中疑惑，猜想着渣男爹地可能是有事情忙去了，因此，也没有太执着于他的消息。

而是打开了霍轩诚的对话框，将自己的发现跟诚诚又说了一遍。

“妈妈不开心？从什么时候？”诚诚正看着书，听到手机响，看到沈轩睿的消息，便有些着急的站了起来。

“我也不知道，好像从在医院看腿的时候，情绪就不是太高了，但是，最近妈咪工作也挺忙的，似乎看起来没什么问题。”沈轩睿有些低沉的回复道。

每次看到妈咪心情不好，他的心中就有一种无力的感觉，他这么努力这么努力，怎么还不能让妈咪开心一点呢？

他的小金库，如今也是十分的可观了，如果妈咪是因为上班遇见难事不开心，还不如让妈咪回家来，每天只需要做个小公主就好了，其他的他都能解决。

就来睿睿发呆的时候，只听到门锁发出清脆的响声——睿睿下意识的抬头，却看见，方才自己还在暗戳戳的骂的人，如今就站在自己的面前。

还不等两个人打声招呼，突然听到厨房里，什么东西落地的声音。

爷俩对视一眼，连忙朝着厨房看去。

沈清燃因为疼痛眉头拧的紧，她从小的痛觉神经就格外的敏感，此时的她，中指上显然是一条长长的伤口，而作为元凶的刀子，就落在厨房的桌子上，而桌角旁，就是那个滚落的菠萝。

霍廷宸拿起她的手，不由分说的将人带到一边的水池旁边，打开水冲洗伤口，骤然接触到水的凉意，沈清燃下意识的往后一缩。

那伤口，好疼！

沈轩睿看自己的小矮个子，帮不上什么忙，于是连忙转身，将家里的医药箱找出来。

“呐！”他踮起脚尖，才够得着将医药箱放在厨房的桌台上。

霍廷宸的脸色并不好看，但是他的动作却是轻柔，冰冷的水将沈清燃因为受伤而变得有些发烫的手指，冲洗的微微发凉，而霍廷宸拉着人，提上药箱，径直回到了沈清燃的房间。

等到门隔绝掉了外面沈轩睿的视线，沈清燃面无表情的脸上，突然更加的冷硬起来。

霍廷宸拿起药棉，将她手上的水渍小心翼翼的擦干净，谁知道，沈清燃并不接受他的好意，将自己的手抽了回来。

怕弄疼她，霍廷宸并不敢用力，只能由着她自己处理自己的手。

她本就怕痛，另一个没有受伤的手拿着药棉，久久的不敢对自己的伤手下手，以至于，方才已经冲洗的差不多干净的伤口，此时又流出了鲜红的血液。

霍廷宸另拿了一片药棉，走上前去，径直将别扭的女人拥入怀中，桎梏住她，使得她根本无法动弹，才略带些强硬的将她手上的水渍擦干。

碘伏触碰到伤口的一瞬间，沈清燃忍不住疼的哼哼出声，手指，也下意识的又往后收起来。

“别动。”霍廷宸开口，声音温柔的让人迷醉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931267"  chaptername="第283章  妈咪又受伤了">加入书签</a>
</div>
