    “行，就卖你了！”最后，韩春明的老妈实在是没有办法。

    可是这个东西曾云风知道韩春明根本不可能答应

    “这些家具即使不卖给二位，就是白送给你们也是没有二话的。”而旁边的苏萌却在一再帮腔说，然后摇了摇韩春明的胳膊，示意韩春明赶紧答应。

    看着自己岳母的咄咄相逼，破烂侯儿看不下去了，扔下筷子在旁边说：“没有这个道理！”

    “当初，韩春明由关老爷子。把这房子买过来的时候花了300万。”

    “300万在当时是什么概念？那就是天价呀，这钱里边儿就包括这些家具钱了，现在怎么的意思啊？泼出去的水，还想再收回来呀。”破烂侯的一番话夹枪带棒。

    破烂侯的这一番话可是把岳父岳母给挤兑得够呛。

    破烂侯看着这对败家夫妻的脸色，当即站了起来，说道：“你们喝吧。这酒喝着没意思，走了。”

    曾云风也不好插嘴，在座的如果从小懒猫儿这辈儿来算自己是晚辈，这就很烦人。

    而且刚刚破烂侯说的话，不是没有道理，而是很有道理，当初这些东西如果韩春明想要将他们全部留下来的话，完全没问题，因为关老爷子给他留了一封遗书，这是他应得的。

    可是他将关老爷子这些古董东西全部交给了小懒猫，可见韩春明是一点儿都没有藏私。

    他这个人做人这么敞亮，可自己岳父岳母的做法可就是有点恶心了，现在还要找回头钱儿，做人不能够这么无耻。

    “你怎么能这样？怎么能张口要东西啊？”小懒猫儿实在看不下去了，出了四合院直接对着岳母道。

    韩春梅的老妈被逼的没办法，也只得答应了他们将两个箱子送给他了，可是这件事情估计还没完呢。

    韩春明在门口儿送他们到门口儿却说了一句：“这箱子我真不能给你，”

    而曾云风的岳母却道：“你怎么说话不算话呀？你妈不是都答应了吗？”

    韩春明现在也不想留情面直接说：“刚才是当着我妈的面儿，我不好驳你的面子。”

    “这么说，你不给了！”

    “您就甭想了。”韩春明也直接回答道。

    而这时，曾云风的岳母那股劲儿又上来了“我去找你妈说道说道去。”

    旁边的小懒猫儿直接拽住曾云风的岳母的手说道：“妈，你这是干嘛呢？”直接将岳母赶紧拽走。

    这顿饭，曾云风和小懒猫儿吃的真是丢人到极点了。

    难怪当初老爷子反对这个岳父和岳母的婚事，这个岳母是真的不成样子。

    可是作为晚辈，曾云风只能在心里想，不能说。

    在回去的车上，曾云风和小懒猫和岳父岳母坐在一个车上，曾云风不好直接开口问，可是小懒猫儿可是没有顾忌直接就问了：“妈，你是不是和我爸早就打算好的？请韩春明吃饭是假，要东西才是真啊。”

    “不是我们想要，是亨利先生想要”而这个岳父一说道亨利先生，曾云风火都不知道从哪里起。

    这个外国人的屁股就那么好舔吗？味道这么好吗？不惜得罪自己老爷子的徒弟，一个照顾自己家老爷子接近30年这种恩人，自己都不知道哪头轻哪头重。

    为了一个什么鬼亨利要的什么一个明代家具直接到人家家里来逼迫，而且还恬不知耻要人家白送，这个儿媳妇真是作到头儿了

    而且他们这个收明清家具的方式也不对。

    如果别人愿意，别人愿意卖，当然自然就问题，如果别人不愿意卖，你逼人家就没意思，而且这个人还对你有恩，他们就是当韩春明好欺负。

    岳父岳母两人就认为韩春明是关老爷子一手带出来的，所以就欺负关老爷子的徒弟，要不是凭着这个身份，韩春明才懒得理他们。

    而另一面坐在餐桌上的苏萌回去之后还发了一通脾气抱怨韩春明抠门。

    真的不知道这个苏萌是怎么想的，什么叫抠门儿，什么叫小气，这个事情还好曾云风不知道，要知道了，估计都得给苏萌这个人绝交。

    她现在是不当家不知柴米油盐贵呀，没过门的媳妇儿就是不知道哪边重哪边儿轻。

    这些个家具如果是曾云风的岳父岳母拿回去收藏，不带出中原。

    韩春明搞不好就割爱了，可是事实情况是什么情况，是这位曾云风的岳母要把它拿出去卖给国外的老外。

    这根本就不是自己想收藏，这是两个概念，韩春明不同意不是理所应当的事情吗？这有什么？

    一个愿买一个愿卖，这是两厢情愿的事情，有任何一个人不同意，这件事情，就没有办法达成，这不就是平常苏萌她下海后的经营企业的方针吗，怎么现在突然想的这么奇怪。

    看来，苏萌和韩春明走到一起，还有很长的日子。

    韩春明和苏萌闹掰几乎成为定局。

    这件事情就是其中的一个原因，苏萌到现在还不能理解韩春明收藏这些古董究竟是为了什么？这些玩意在韩春明的心里又意味着什么？

    在他们其他人眼里，这些东西就是钱，所以没有什么割舍不割舍的，都是可以用来交易的。

    得，这件事情没达成，岳父岳母又开始想别的心思，就是打老爷子留下来的这些玩意儿的心思。

    这把曾云风和小懒猫儿从市场上淘回来的高仿品拿出来现眼，可是这个东西曾云风或小懒猫知道是瞒不住人的。

    接着又闹出了事儿来，不过曾云风早就做好打算，这个事情迟早要揭露出来的，这些都是前期的酝酿，也就是等着他们走这一步。

    而请掌眼的人也不例外，就是苏萌的大舅，这个苏萌的大舅也是个半罐水。

    可是这个高仿的东西拿着都烫手的，那是一眼就看的出来的，曾云风没想到的是，这个岳母她的脑回路真的是一点儿都不一样，她根本就不质问曾云风这个东西是从哪里来的，真的又到哪里去了，她立马想到这个东西就是韩春明把她坑了。

    曾云风都已经下好了套，但是岳母不按照套路出牌。

    而且这些东西现在真的就藏在韩春明的博物馆，也不知道她这个脑回路是怎么长的，居然一下子就猜到了真相，径直的就找韩春明，甚至直接跑到韩春明家里闹起来。

    曾云风在韩春明的家里见到了一个人，那就是程建军，看来程建军段时间真的是坑了不少人了，而且居然还打入到了韩春明家里内部了。

    曾云风一回到家后，就被岳母赶出来变成了罪人。

    接着，小懒猫儿又被赶出来。这个时候，小懒猫儿接到一个电话，这个电话不是别人，是孟小杏。

    曾云风在看见韩春明家里的家宴的时候就看到了程建军和孟小杏坐在一块儿。

    听到小懒猫儿接到的电话，曾云风就知道他们俩打电话过来干什么了。估计是想卖给自己手里的那些仿品，正好他们那些仿品现在是越做越好，正好能够把这些岳父岳母糊弄回去。

    现在是能拖一段时间，就拖一段时间，省得自己马上变成他们口中的败家子。

    求推荐收藏打赏月票

