    苏青在光脑上，登录自己的账号，不停的在笔记上打字记录。

    赵教授正在炼制蕴神丹，居然还成功了，蕴神药剂是作为机甲师的必需品，机甲师在精神消耗殆尽后，只要服用一只蕴神药剂就能再坚持一会，虽然蕴神药剂后遗症比较大，但只要能战胜敌人，还是非常值得的，

    赵教授使用新的炼药术，利用现代设备成功练出蕴神丹，让苏青大吃一惊，真的可行啊！！

    苏青自己炼制蕴神丹都很吃力，没想到，这位赵教授却能炼制出简易版的蕴神丹，太厉害了，回去要跟老祖研究下，传统炼丹术也需要改进下与时俱进。

    讲台前的赵教授正说道：

    “同学们，炼制低阶丹药很容易，一般三星药剂师都能做到，可是五阶以上丹药，才是异能师进阶需要的重要资源，没有高阶丹药的支撑，修炼异能就很难进阶，异能修炼对每个异能师都是最重要的，

    天龙学院的陈靖宇大宗师，研究总结出的这套炼药术，绝对是所有异能师的福音，你们要好好学习，有前人总结完善好的经验，你们就能很快掌握这种炼药术，成功炼出高阶丹药，下面哪位同学想上来试试，炼制一下蕴神丹？“

    好多同学踊跃举手报名，喊着要试试，

    老师跟学生的距离并不是很近，学生上课主要通过眼前教学全息影像，能清晰从各个角度看到老师炼制的情景。

    就是怕炼制的时候出现炸炉，伤到学生或者学生打扰到老师炼制。

    赵教授在教学机上可以看到每个人的名字，点亮的就是举手报名想上去炼制的，在一片点亮名字中，依旧暗淡的名字就非常显眼了。

    偏生这位赵教授就是有点恶搞的个性，众人抢着要去的，偏不选你，就喜欢选那些少数的特殊人士，

    全班都知道这位赵教授的恶习，每次希望回答问题时就不积极，不想被教授点名就要假装积极点，只要反着来，肯定就能躲过去，

    可苏青第一天上赵教授的课，她不知道啊，她还在脑中模拟研究，老师刚讲的炼制手法，她才不去凑热闹，偏偏赵教授就点她的名字。

    赵教授狡黠的目光看向下面的同学们，苍老的声音说道：

    “那我就选苏青同学上来试着炼制下，哪位是苏青同学，请上来吧。”

    苏青脑子里还在模拟着新的炼制方式，猛然听到自己的名字还有点懵，咋回事？她没点亮名字，怎么喊她上去炼制。

    “苏青同学，在吗？请上前来，”赵教授又喊了一次，

    下面的学生开始互相交头接耳，询问谁是苏青，他们班有这人吗？大家都摇头，不认识啊！

    苏青没辙，人家赵教授都喊两遍，再不过去，以后就别想来药剂学上课了。

    苏青只好站起什么，刚要往前面走，边上女孩马上轻声喊道：

    “云碧，你干嘛，又没喊你。”

    “老师喊的就是我，我叫苏青，我说过你认错人了。”

    苏青平静说完，径自往讲台走去。

    留下那女孩独自傻愣愣的发呆，喃喃道：

    “我不是在做梦吧，好朋友都能认错，可是两人长得也太像了吧。”

    苏青走到赵教授面前，淡定的说道：

    “老师，您好，我就是苏青。”

    赵教授看着面前小姑娘问道：“嗯，苏青，会炼制丹药吗？”

    苏青点下头，毫不犹豫的答道：“会！！”

    赵教授：“我刚才讲的，你能理解吗？全记住了吗？”

    苏青继续点头说道：“嗯！理解了全记住了！”

    苏青的回答，让赵教授有点意外，骄傲自信的天才学生他见多了，像苏青同学这样，对老师新教的炼药术竟然说全理解了，就有点过于狂妄自大，不知分寸，赵教授脸色一沉，

    “那你就用新炼药术炼制一次蕴神丹，我看下你会在那些步骤出现失误，再点出你的不足，

    下面的同学认真看，苏青炼制中出现的不足，你们身上也存在，好了，你去炼制，灵药都准备好了。”

    苏青淡定走到炼药炉前，先把所有设备和灵药检查一遍，并清理干净，这是作为药剂师的基本，

    然后开始提纯药液，这一步骤没有什么特殊之处，大家都能做的很好，

    下面的学生们看不出来，赵教授的眼光可谓毒辣，他就算没达到药剂大宗师，也是个九星药剂师。

    一看苏青的手法，就知道这个女孩是一名出色的药剂师，而且天赋非常高，炼制干净利索，没一点毛病，简直可是说是完美，便赞许的点点头。

    炼丹最关键的是，下一步的聚液凝形，要能精准的控制火候，必须集中精神随时关注炼药炉，一走神药液就会焦糊，炼药就失败了，最危险的还可能会遇到炸炉。

    所以赵教授一直站在附近，就为准备随时救人，他还是一名高阶异能师，拦住炸炉的威力还是可以的，绝对不能让学生受伤。

    苏青是第一次使用现代炼药设备炼制蕴神丹，能不能成功她也不知道，只是按照赵教授刚才教的，元神用到极致，分毫不差的控制着药液和温度，等到凝形分丹就已能看到丹药成型，

    边上的赵教授都看呆了，他自己可是炼制不知道多少次才能成功的，苏青竟然刚上手就能掌握炼制的精髓，眼看丹药就要炼制成功了，奇才啊，他们系有个如此妖孽的学生，他以前怎么没有注意到。

    苏青暗中使用一点炼丹手段，分丹，收丹一气合成，探出灵气一卷几粒丹药飞出，装进边上瓷瓶里。

    教室里鸦雀无声，所有观看的学生差点惊掉下巴，苏青同学的炼丹手法太帅了，他们自愧做不到，要是炼制低价丹药还是没问题的，蕴神丹想都不敢想，何况赵教授今天第一次讲新炼药术，苏青能炼制成功，绝对让人瞠目结舌，

    每个人都不能置信的怀疑，那女孩会是他们班的同学，咦？不对啊，老师喊的名字好像叫苏青，他们班有这个人吗？

    有人悄声喊道：“喂，何诗兰，那女孩谁啊，有点像黄云碧，怎么老师点名叫苏青，她到底谁啊？”

    何诗兰就是认错苏青的那个女孩摇摇头，也小声说道：

    “我不知道啊，我以为是云碧，就把她拉进来了，她真的很像云碧吧！”

    边上同学点头说道：

    “猛一看挺像，她炼丹的时候，看全息影像就感觉完全不同，苏青明显年纪要小，身材偏瘦，气质清冷，跟黄云碧活泼爱笑个性不同。”

    何诗兰点点头，好尴尬，还真是自己认错人了，那么巧就遇到一个长的像云碧的女孩，同样是来药剂学系上课，自己匆忙之下没注意，不过她就是马大哈的个性，大家也习惯了，

    前台炼制成功后，苏青的目光默默看向赵教授，那意思是问我可以回去了吧？

