    

    叶家军的军营就在金陵城外，此番求完平安符后，正好可以亲自送给萧培陵。

    萧培陵收到平安符的时候是诧异的，他万万没料到江雁回竟会为了他特意去求了平安符。

    他珍之重之将平安符放进怀中，看着江雁回笑：“你放心，我肯定保护好它。”

    “是它保护好你！”

    江雁回看着残阳下他一身戎装，渐生英气的脸容，眯起眼笑了起来，“你穿这身很好看！”

    萧培陵看了一眼自己身上，有些不好意思地笑了笑，暮光下，微红了脸。

    *

    回到江府，天已经黑透了。

    守门的家丁给她开了门，一副紧张兮兮的模样：“大小姐，掌印下午便来府上了，等了你半日了！”

    江雁回一怔：“下午就来了？”

    她急急回房，因为下人说沈焕去了她房间。

    刚到院子门口，正看见打扮一新的念回端了茶水进屋，看见她回来愣了一下，随即笑起来，“长姐，你回来了？我来找你没看见你，正巧瞧见掌印大人一个人在姐姐房间里，所以便自作主张泡了杯茶，你不介意吧？”

    江雁回笑了笑：“没事，你给我吧。”

    念回看向自己手里的茶水，似乎是有些不情愿，但最终还是递给了江雁回。

    江雁回接过茶水便进了屋。

    屋子里，沈焕穿一袭雪白长袍，闭着眼睛斜坐在扶手椅上，单手撑着额头，雅人深致的眉宇赏心悦目。

    江雁回不知道他是睡着了，还是在生气。

    等了她半日的话，情绪必然不会好到哪里去。

    她让巧姝在外面候着，轻手轻脚进屋，将那杯茶水放到桌边，然后绕到沈焕身侧，轻轻捏着他的肩膀：“对不起啊，出去了一趟，叫你久等了！”

    沈焕终于挣开了眼眸，清淡的眸色里没什么情绪，但眼底清明，分明就是没睡的。

    可江雁回在触到他目光的一瞬，心头还是不受控制地紧了紧。

    她轻轻坐到沈焕单侧腿上，双手环住他的颈脖贴近了他：“生气了？”

    她讨好的样子太过明显，以至于叫人一眼便识破了她的心虚。

    “出城了？”沈焕也不动，仍旧是之前那个坐姿，淡声询问她。

    江雁回心里一惊，下意识便觉得今日的一切都被他知晓，但转瞬想了想，他今天下午都在江府，即便是派了人跟踪她，也不至于这么快得到消息。

    她心头稍松，应了一声：“去了一趟龙泉寺，替我爹祈福！”

    “是吗？”沈焕阴恻恻问了一句，手指扶上她的腰，“昨日你去了萧府，见了萧培陵？”

    江雁回一怔，有些戒备地看着他：“我只是替俏……丽妃娘娘送一送萧侯，不是特意去见萧培陵的！”

    “听说你们还在一起单独待了半个时辰？”

    江雁回心口发凉，脸也有些白：“就是作为普通朋友安慰了他几句……”

    “安慰？”沈焕凉凉笑了，“别的男人需要你来安慰？”

    “不是，我就是……你别误会，就单纯只是朋友的安慰，我们什么都没……”

    “江雁回，我说过多少遍，不要做对不起我的事情，你真当我的话是耳旁风？”沈焕打断她的话，阴冷的面容扭曲，“倘若你们只是普通朋友关系，你为什么在见过他之后第一时间就去了龙泉寺，还送他这个？”

    他伸出手来，江雁回才看见他手中扣着的正是她送给萧培陵的那枚平安符。

    今日的两枚平安符都是她亲手所叠，因为是现学现卖，不够熟练，所以第一个平安符上出现了很多错误的叠痕，而那一个，她给了萧培陵。

    如今沈焕手里这枚的折痕和她送给萧培陵的一模一样，而且，平安符上竟有血迹。

    江雁回心神大震，猛然盯着沈焕：“你把萧培陵怎么了？”

