    不知道是幸运还是不幸。

    最后一次刷新商品，兴许是他的祈祷起作用了，回城卷轴刷新了出来，连带着，还刷新出了无数令他眼馋的商品。

    可以说二十个商品栏至少有一半是极品。

    简直了……

    唐禹有种想买买买根本停不下来的冲动。

    最终他还是凭着强大的意志力克制住了，主要……是哪怕他花光了所有的源晶，也买不了他所有想买的东西。但其中有两样，他还是一咬牙买了下来。

    源力基础知识价格：500源晶。

    备注：讲述源力及源力运用等基础知识。

    剩余数量：一。

    大概率召唤卷轴价格：2500源晶。

    备注：在酒馆使用，可提高召唤出高资质冒险者的几率（注：仍有可能召唤出D级资质冒险者）

    剩余数量：一。

    源力基础知识是一本书，从外表上看去，和普通九年义务教育课本没什么两样。

    这本书，很便宜，区区五百源晶。

    介绍上说了，这是讲述关于源力的书籍，在唐禹看来，其重要性，甚至那些价格数千上万源晶的商品，都比不上。

    深渊裂缝出现，开启了末世，然而世界上发生的种种翻天覆地的变化，却和另一样东西息息相关。

    源气！

    唐禹听过一种说法，据说末世之前，源气就已经开始萌发，当时就已经有科学家发现，并将其称为是创世纪的发现，但因为种种原因源气的发现并没有向普通民众公布，直到末世之后，人们才渐渐知晓。

    也有另一种说法，源气是深渊裂缝带过来的，确切的说，是由于深渊裂缝连通了异世界，才使得源气蔓延到了地球。

    唐禹不知道哪种说法是正确的，又或许都是错误的。但毫无疑问，源力具备了能源的性质，却又不仅仅是如此，它的性质可以无限变化，无限延伸。

    无论是人类觉醒，还是源晶矿，变异植物等等末世后才出现的变化，都和源气脱不开关系。

    然而遗憾的是，这是一个完全有别于以往科学体系的力量。

    源力的价值不言而喻，人们对源力的了解却微乎及微。这是一个宝藏，却缺乏开启的钥匙，甚至，连宝藏本身拥有着什么，也无法得知。

    科学家曾一度怀疑源气的存在。

    这玩意仪器检测不到，又无法有效证明，就连觉醒者，也无法对源力进行感知，唯有能力者，才能感受到空气中游离的某种元素，和自己体内拥有的特殊能量相吻合。

    这才证明了源气与源力。

    于是能力者B格高了。

    同样，源晶中也蕴含着充沛的源能，于是源晶成为了最高价值的硬通货币……

    唐禹哪怕曾经只是一个普通的幸存者，他也是知道源力这回事的，但也就仅限于此了。

    研究利用源力？不存在的！

    中小型庇护所都没有这个条件，就算是能力者，对于自身源能力的运用，也只是处在本能阶段。

    唐禹曾经问过依莲和罗哲，他们对源力稍微有一些了解，却也不多。

    像是依莲，从那本残破法术书上领悟的冰棱和冰风暴两个法术，就属于对源能力的开发运用，虽然也只是初步运用，却也比依靠本能发挥强多了。

    本能的运用源能力，或许声势浩大，实际上却由于不够凝练，威力不强，消耗更是极大，如果依莲一身寒冰力量外放，让周围环境都冻伤层层冰霜，这估计也只能撑上几秒。

    那本法术书，就涉及到了源能力的开发运用。

    唐禹也看过，却如同看天书一般，明明依莲天天捧着书看，挺津津有味的呀，为啥他就做不到呢！

    高等数学都没这么凶！

    罗哲也一样，虽然罗哲的见识要比依莲多多，可罗哲不是法师，战士职业也就相当于普通觉醒者，唐禹也跟罗哲学习过战技，虽然是没有学会，但罗哲懂得的战技，还不需要运用到源力，仅仅依靠气血之力，就可以催发。

    罗哲对于源力的理解，同样很少。

    手捧着源力基础知识这本书，唐禹慢慢翻开。

    忽然一愣。

    书籍中每一页的文字都不多，也有图形，然而他瞪大了眼睛，发现那些文字都歪歪曲曲，图形也是画风诡异，显然不是他能理解的玩意。

    这玩意不会和法术书一样，他完全看不懂吧？

    说好的都是最基础呢！

    唐禹凝神在这些文字上，忽然间，心中就有了明悟。

    “源，万物之始，是根源，最本质的力量……”

    只要他将注意力集中在每一个文字上，脑海中就不自主的浮现出相应的信息，这并非文字，而是直接转换成他最能理解的意思。

    唐禹全神贯注，完全沉浸在书籍的汪洋中。

    学习使我快乐！

    …………

    “你们是第一批巡逻队的战士，该说的话唐所长已经说了，我想说的只有两件事，服从命令，还有……变强！”

    后山山谷内，被清出来的一片空地，现在已经是巡逻队的训练场所。

    罗哲一如既往的面色严峻，看着眼前这些面容稚嫩的新兵蛋子。

    首批加入巡逻队的一共有九人，包括四名觉醒者和五名具备战斗素养的普通人。

    这数量已经是出乎唐禹意料了，觉醒者中，除去彭波，路小鹏外，剩下的两人是此前罗哲救回的幸存者中，运气好在使用了觉醒头环后，成功觉醒的。

    按照国际惯例，他们自动划入巡逻队中，但面上并没有丝毫不情愿，不然也不会有此前城门口的坚持。

    九人，听了罗哲的话，面露吃惊之色。

    倒不是因为训练，其它庇护所的巡逻队也就管管庇护所的治安，和在魔化兽来袭时出力，训练是不可能训练的，就庇护所那点存粮，平日里觉醒者都不一定能吃饱，还训练？增加的粮食消耗谁来负责？

    这里就不一样了，巡逻队的成员知道他们待着的庇护所不能用一般的庇护所眼光看待，然而他们吃惊的是……罗铁面竟然一下子说了这么多话，这是从他们入庇护所以来，从未见过的。

    一下子觉得受宠若惊。

    “训练的根本是充分发挥每个人的战斗力，看你们站姿松松垮垮的样子，别说守卫庇护所了，就算在一对一的情况下，有谁能打赢魔化兽。”

    彭波弱弱举起手。

    “两只？三只？或者觉醒二重的魔化兽呢？！”

    彭波又弱弱地放下了手。

    “但只要经过训练，那种没有智慧的魔化兽，一般觉醒者，以一敌三，不是问题，就算是普通人，也能在厮杀中砍下魔化兽的头颅。”

    巡逻队成员呼吸粗重。

    他们加入巡逻队，有的是为了报恩，有的是为了福利，但毫无疑问，经历过唐所长挥手碾压魔潮后，他们对庇护所的发展，是充满期待的。而同样的，会选择加入巡逻队与生死常伴，他们本身就不是甘于现状的人。

    哪怕是那几个觉醒不了的普通人，也不甘心像普通幸存者一样，混吃等死。

    路小鹏感触最深，连他这样的自然觉醒者，都不是一头普通魔化兽的对手，可如果经过训练，能以一敌三，那不就能实现他拳打魔化狼，脚踢魔化虎的梦想了？

    简直太棒棒了！