    第72章【072】

    尤其这外甥女她瞒着她长姐请进来有正事的，可不是陪着这么个玩意儿赏花逛园子的。

    厉嬷嬷点点头，吩咐宫人去御花园请人，不消片刻，廖玉婷和二公主就过来了。

    “姨母。”

    “娘娘。”

    两个少女步入宫人掀开的珠帘之中，声音脆甜。

    康淑妃抬眸望去，首先入眼的就是一身白色狐裘，手里还抱着汤婆子，身姿纤细，容貌秀雅的廖玉婷。

    廖玉婷是她亲姐姐的女儿，比起当年选错了人押错了宝的自己，她的嫡亲姐姐显然要幸运很多，虽然嫁的是廖候的次子，但是十多年前廖候长子病故，这爵位就落在了这次子身上，她也一跃成为了侯夫人。

    哪像她，虽然当年嫁的是王爷，可是……想到过往，想到自己曾经错过的后位，康淑妃眸底就闪过几次嫉恨。

    站在廖玉婷身侧的就是二公主了。

    因着母妃是罪人，自己也不受宠，二公主不但没有封号，甚至连名字都不曾被赐下，还是后来皇后看不过眼，给赐下了一个名字，顺安，赵顺安。

    不过这个名字二公主并不喜欢，大公主叫赵怡安，福乐公主叫赵长安，唯独她叫顺安，她觉得这个顺字，有要她顺从本分的意思，听着就像个奴才的名儿，所以她根本就不让任何人唤，久而久之，宫人就直接称之为二公主了。

    二公主样貌继承了她的母亲武贵人，哪怕现在才十三岁，但也娇艳动人，尤其还生了一双桃花眼，潋滟而妩媚。

    二公主是个聪明的人，她知道在后宫的当中想要过的好，将来嫁的好，而不是被丢出去联姻，就必定要选定一个人作为后盾。

    以前她是选定了皇后的，但是皇后在她眼中就是个抱不暖的石头，她当年那么奉承她，日日请安，时时陪着，却也没见她宠着她一分，反倒是后来自己生了女儿之后，将那长安宠的如珠如宝，封号打从出生之日就有，这是哪怕她父皇第一个女儿都没有的荣誉。

    至于外界传的什么，这是她父皇自己想要封的，她可不信，就觉得肯定是皇后求的。

    所以打从康淑妃进宫之后，她就改投了她。

    这些年，康淑妃也一直没有自己的孩子，她相信只要她继续努力，将来康淑妃定会助她觅的良人。

    所以就算是对康淑妃的外甥女，她也极力的讨好着，知道她进宫后，哪怕是大冷的天也过来邀请着她去逛园子赏花。

    “二公主也来了。”康淑妃笑，指了指一侧的位置：“快进来，刚让嬷嬷给你们准备了新鲜的牛乳茶，暖暖身子。”

    “谢娘娘。”廖玉婷是个内敛羞涩的性子，闻言也只是红着脸道谢。

    二公主则是比较嘴甜，先是夸张的惊呼一声：“哇，果然还是娘娘这处最好，有数不尽的吃食，每每过来都有。”

    她笑着坐下来，端起热腾腾的牛乳茶喝了一口，又道：“娘娘知道我们在御花园赏花吹了风，特意煮的这牛乳茶吗？娘娘真好，真贴心，难怪父皇这么喜欢您。”

    (本章完)

