    “咦？

    等等！”

    突然，征天军众人发现了楚言的状态不同寻常。

    只见楚言盘膝而坐，闭目领悟。

    “楚言这是在刚刚的大战当中，有所感悟了吗？”

    “了不得，了不得啊，如此大战还能有着领悟，有着收获，若然是我对上苍穹手萧动尘，只怕光是保命就费尽心力了！”

    “你怎么可以如此长他人志气，灭自己威风……虽然苍穹手萧动尘确实厉害，竟有主宰境七重的修为，但是楚言更强，更了不得！”

    众人感慨之间，楚言眼睛一闭一睁，已经消化了刚刚连场大战的收获。

    他的气息肉眼可见的变得更加强大。

    若说之前楚言的气息仅是如同神剑锋利，让人觉得锐不可当，现在的楚言一个眼神，一个呼吸，就让他们生出被山岳镇压之感，几乎是要呼吸不过来了。

    “此子太过厉害，太过凶悍，绝非我们现在可以对抗的！”

    “撤退，现在立刻撤退！”

    “征天军，这一笔账你们记住了，今后一定要你们十倍……哇，楚言看过来了！”

    发觉楚言投来视线，血棘军已经是不敢多言，连狠话都不敢放了，直接带着受伤的将领匆匆离开。

    “哈哈，楚言万岁！”

    “不愧是郡主之子，征天王的外孙！”

    “有楚言在，我们这一次出征，定是十拿九稳的了！”

    征天军欢呼雀跃之间，扬眉吐气的继续赶路。

    与此同时，白骨山峰之上，已经长出部分血肉的人形骨架，手持一把比人还要巨大的镰刀，正在和三个强者对峙。

    三个强者的背后，都是各有一副棺材，他们三人竟然是从中复苏。

    三副棺材，一副黄金棺材，一副水晶棺材，一副神木棺材。

    这三个强者对于人形骨架的出现，愤怒不已。

    “你为什么要回来，你不应该回来！”

    “你的回来是一个错误，我们要阻止这个错误。”

    “你不应如此，不应归来。”

    三个强者怒气冲冲，人形骨架则是无动于衷，反而是轻描淡写的说道：“我来取回属于我的东西。”

    “没有属于你的东西！”

    三个强者悍然出击，他们既然出来了，不可能让人形骨架如愿以偿，正如他们说的一样，这里没有人形骨架要找的东西，“不要和它废话这么多，直接镇压……不，镇杀！”

    人形骨架没有和他们多言，自己今天前来，可不是和他们废话的。

    何况，自己能否归来，这里有没有属于自己的东西，同样轮不到他们指指点点！    三个强者气息浮沉，整个天地都为之色变，白骨山峰不断颤栗，他们背后的棺材同样发光发亮。

    嗡嗡嗡嗡！    黄金棺材的强者彼此相互呼应，渲染了一层黄金之光，踏出一步，直接延伸出了一条黄金大道，之后每多走一步，黄金大道就延长万里。

    水晶棺材的强者，通体上下泛着一层水晶之光，隐约之间，竟是和虚空融合在一起，天上地下，无处不是这位强者的身影，根本不知道他在什么地方，抑或是说，但凡虚空连贯之地，就是他触手可及之处！    神木棺材直接弥漫着可怕的生机，其实三个强者都是近乎于僵尸一类的存在了，但是在神木棺材的滋养之下，竟是重新生出了血肉，变回了人形的样子，气息一下子强大了数十上百倍！    见状，人形骨架不屑一笑。

    皆因他们若有这种复苏的手段，就不会沦落至此了，只是神木棺材和这位强者一荣俱荣，一损俱损，保存了往昔的血肉精华，方才能够光复些许当年的风采，但是终究有限，消耗殆尽，也就不复存在了。

    黄金大道飞快延伸，但是在马上抵达人形骨架前方的时候，却被镰刀直接斩断！    来者止步！    此乃人形骨架定下的规则，以镰刀的一斩勾勒出来，让黄金大道难以前进分毫。

    “我不信！”

    黄金棺材的主人不敢置信，即使他们和人形骨架之间有着实力差距，可是多年过去，不可能如此巨大！    “不到你不信！”

    人形骨架言出法随，只要黄金棺材的主人有丁点不信，那么他的黄金大道就会崩溃一分，直到完全溃散，多年付出付诸东流。

    “雕虫小技。”

    突然，人形骨架自言自语，随即抬手抓向虚空一侧。

    嘭嘭嘭嘭！    只见数千万里的虚空直接崩塌，点点水晶重新汇聚，竟是显化出了水晶棺材这位强者的身影。

    他万万没想到自己的强大手段竟然这么轻而易举就被破解。

    “此地禁止藏头露尾！”

    人形骨架如是说道。

    紧接着，水晶棺材的主人无论如何都无法进入虚空，哪怕他将水晶棺材催动到了极致，亦是如此！    因为人形骨架有令，此地禁止藏头露尾！    “我来杀你！”

    神木棺材的主人一举手一投足都让整个白骨山峰震动，显然还有着昔日血肉的他，比起黄金棺材和水晶棺材的主人，都要强大。

    “你杀不了我。”

    人形骨架的言语仿佛具备了魔力，刚一落下，神木棺材的主人血肉飞速枯萎，重新变回之前的僵尸模样。

    “一起上！”

    三个棺材的主人一起出手，一阵阵黄金之光，一道道水晶之芒，以及一株株神木，直接杀向人形骨架。

    “给我破，破，破！”

    人形骨架看都不看来势汹汹的黄金之光，水晶之芒以及万千神木，唯有三个破字不缓不急的落下。

    轰隆隆隆！    恐怖绝伦的轰鸣激荡，黄金棺材、水晶棺材还有神木棺材全都黯然失色，感应到自己的棺材马上就要支离破碎，他们三个直接跪倒在地，不敢反抗，瑟瑟发抖。

    因为刚刚的三个破字依然如同大山镇住他们，反抗不得，此时此刻的他们，沦为凡人，意识到了他们完全不是对手之后，立马就有了降服之意。

    “我们把东西交出来，求你饶了我们，我们愿意做你的奴仆！”

    语毕，三个棺材的主人将一个燃烧着绿色火焰的王座交出。

    

