    周萧虽然穿着很简陋，浑身上下不足一百块钱，和整个西餐厅格格不入。

    但是他不卑不亢，站在中央，似乎自己才是西餐厅的主人。

    周萧面露微笑说道：“两位先生，今天中午，我们店应该和你们解释过了。绿意小厨是青霞村绿意公司的绿色食品体验店，不是一家专门的餐饮店，我们的食材很简单，烹饪方式也很简单。但我们的食材全部是最自然的，最绿色的，没有使用过农药和化肥，是最天然的食材。”

    “这样的食材，其实你们自己拿回去，不需要多高的厨艺，也能够将其烹饪的非常好吃。”

    周萧看了看时间，说道：“今天时间也不早了，我就不打扰大家了，大家如果对食材有需要，可以到咱们青霞村来采购。”

    周萧再次递了名片给陶总等人，致意后离开西餐厅。

    周萧能够看到，西餐厅经理的脸色是铁青，浑身气得发抖，但是没有立刻发作。

    经理怎么会不生气。

    今天晚上对绿墙西餐厅而言，是最耻辱的一天。

    被誉为江城环境最好，味道最好，消费最高的绿墙西餐厅，今天居然来了一拨客人，他们来不是为了吃西餐，是吃隔别的蛋炒饭。

    也就是说，绿墙西餐厅存在的意义就是为隔别的绿意小厨提供了场地而已。

    这是绝对绝对不能够忍受的。

    看着周萧离开的背影，经理马上躲在后台给老板打了个电话，说明了这件事。

    今天晚上这顿饭，也给零度的员工和西餐厅其他顾客留下了深刻的印象。

    马志国和陶总都记下了青霞村这个名字。

    以前远淮镇在江城都不出门更别说青霞村了，除了青霞村本地和附近的人，请他人对青霞村知之甚少，就算是知道的，也直接把青霞村和贫困村划上了等号。

    马志国和陶总都想着，有机会的时候一定要去青霞村弄个几只土鸡和一点菌子回去吃。

    今天的味道真的是太好了！

    零度的广告设计师琳达今天是全城拍照和录制视频，晚饭后回家的路上，她发了一条朋友圈。

    “今天晚上是我这辈子吃的最难忘的一顿饭，在江城最高档的西餐厅里吃了一顿蛋炒饭和土味的烤鸡。我说的难忘不是这种环境和饮食的反差，而是今天晚上的饭是我这辈子吃过最好吃的饭！我去过全国五星级和超五星级的酒店，他们做的东西都不能和蛋炒饭比……”

    琳达说道：“我以零度商贸设计师的名义保证，江城滨河路的绿意小厨，你如果看见了一点要点一份蛋炒饭套餐试试，那种美味你绝对会终身难忘！”

    零度商贸拥有广告设计、网络包装和销售一体化的平台，是江城最大的电商之一。

    琳达的微信也拥有上千个好友，这些好友遍布江城的各行各业，很多还是江城的知名企业的负责人。

    这个朋友圈以发出去，让很多人都产生了好奇，不少人在朋友圈点赞也追问道：

    “琳达，你说的是你真的还是假的？”

    “什么，琳达，你们居然在江城最好的西餐厅，吃蛋炒饭，有没有搞错！”

    “琳达，真的假的啊？感觉反差有点大呢。”

    “绿意小厨是什么店，从来没有听说过呢？我在网上查也没有查到这家店，大众点评上面也没有，难道是新开业的吗？”

    朋友圈发出去不到半个小时，点赞的人数超过400人，有上百条追问。

    琳达也没有时间和精力一个个的回答，而是统一回复说道：

    “我统一回复一下：从现场的情况来看，绿意小厨应该是刚刚开业的店铺，他们的地方很小，只能够容纳十多个人同时就餐，但是地方小不意味着味道差，我刚刚已经说了，我以零度广告设计师的名义保证，他们的味道绝对超出你的想象！大家千万不要错过！最后重申一遍，我不是打广告，我不是打广告！”

    江城本来就不大，江城的人又好吃。

    琳达这样说，大家真的都想去尝试一下绿意小厨的味道，到底有没有琳达说的那么神奇。

    除了琳达发朋友圈以外，今天在西餐厅的很多顾客都以各种方式发了朋友圈或者是微博。

    有的说：

    “千古奇闻，今天有十多个人在江城最好的西餐厅吃蛋炒饭！而且我闻着居然很香。”

    “中餐的反击！你们看够路边小摊将蛋炒饭和烤鸡送到西餐厅的吗？但是实话实说，今天那几份蛋炒饭和烤鸡从我身边端过去，我居然感觉到闻着很香！”

    一夜之间，绿意小厨居然成为了江城不大不小比较热门的话题，登上了微博江城本地频道的热搜。

    忙碌了一天，周萧和杨倩总算可以回家。

    周萧说道：“明天在村里找一些人过来帮忙，要尽快把你从绿意解脱出来。”

    “啊？”杨倩一下愣了，说道：“是我做的不够好吗？”

    和周萧接触的时间越久，杨倩越是知道周萧远不是当初的那个周小狗。

    周萧做事有计划、有条理，很多事情都考虑在大家之前。

    杨倩没有念过大学，她希望自己更努力追上周萧的脚步。

    周萧转头看着杨倩，不由得笑了。

    他说道：“傻姐姐！如果没有意外，绿意小厨明天的生意会好到爆，你一个人是根本忙不过来的，你还有更重要的任务要做，留在绿意小厨干什么？当厨娘吗？”

    周萧说道：“咱们村里随便来一个大娘，都能够做出很好吃的农家菜，未必还无法搞定一个蛋炒饭吗？”

    听到周萧这样说，杨倩这才放下心来，说道：“你可吓死我了，我以为我哪里做的不好惹我生气了。”

    奔驰往青霞村开着，道路两旁的路灯和远处高楼飞快地退去。

    杨倩看着认真开着的周萧，觉得这一切都很奇妙。

    一年前她想都不敢想自己会和一个男人创业，更不敢想自己会做奔驰上下班，这一切都是周萧带来的。

    杨倩默默想到，有些属于自己的机会，一定不能够放弃。

    第二天，周萧带着村里的汤婶和几个大娘到绿意小厨帮忙。

    果然在周萧的预料之中，绿意小厨的生意火了。

