    第5659章

    叶昊微微一笑，道：“给我上课？你也不看自己有没有这个资格吗？”

    “不需要！”

    边不负冷笑。

    “在塞外，我想要给谁上课，就给谁上课！”

    “听说你也是地宗学院的学生，我给你一个机会！”

    “跪下，磕头认错，打断自己的两只腿，去学院里面爬一圈。”

    “那么我就考虑放过你！”

    “否则的话，我就连你的亲朋好友一起追究责任！”

    “不管是什么人，和你有关系的，我就全部弄死！”

    此刻的边不负说出这话的时候，带着一种毋庸置疑的霸道。

    在中原，他还没说这种话的底气。

    但是在塞外，他真的是想要怎样就能怎样。

    他还就不信了！

    在这地宗学院，还有人的拳头能够比他还硬不成？

    就算比他硬了，还能比大奉寺硬？

    苏人豹听到这话，顿时就觉得头皮发麻。

    他听说过边不负的行事风格，知道这个家伙肯定能够说到做到的。

    而叶昊孤家寡人的，怎么能是边不负的对手？

    叶昊此刻微微眯眼。

    他还以为边不负被自己收拾一顿之后，至少知道天高地厚几个字怎么写了。

    可是想不到，离开了魔都，回到塞外之后，他不但秉性不变，而且变本加厉。

    看来自己之前在魔都，真的是有点心慈手软啊！

    “叶同学，你现在知道死字怎么写了吧？”

    见到叶昊不说话了，此刻杨飞以为叶昊已经怕了，马上就要认怂了。

    所以他此刻皮笑肉不笑的上前，英俊的脸上，都是阴冷之意。

    “你刚刚不是很牛吗？”

    “怎么现在不蹦达了？”

    “我告诉你，先按照边师的说法，跪下磕头！”

    “那样的话，或许我真的能够放过你呢！？”

    听到这话，一群同学都是露出了会心的笑容。

    杨少真会玩啊！

    不仅仅要杀人，还要诛心！

    这是准备让姓叶的心甘情愿的跪下，然后肆意侮辱之后，再踩死他啊！

    不过这也正常，姓叶的自己没什么大本事，居然还敢一而再、再而三的和杨少过去。

    就算你身手确实比杨少厉害一点，可问题是，你还能和边总比不成？

    但是下一刻，叶昊却没有废话，而是反手就一个巴掌。

    “呱噪！”

    “啪——”

    一声脆响，猝不及防的杨飞直接被叶昊这一巴掌扇得横飞而出。

    “小朋友，让我跪下？你投胎十八次，都没那个资格。”

    叶昊抽出纸巾擦拭手指，眸子之中都是毫不掩饰的讥讽。

    “边师——”

    杨飞瘫软在了地上，此刻捂着脸，愤怒不已。

    他无论如何都想不到，叶昊居然能够猖狂到如此地步。

    现场众人，也都是一脸惊愕之色。

    什么情况？

    如果是刚刚也就罢了。

    现在边不负都来了！

    他身边还带着八个大奉寺的武僧！

    在这样的情况下，叶昊还敢出手？

    这是寿星公上吊，嫌命长啊！

    边不负此刻更是有点反应不过来，因为在他认知里，这个时候，这个地方，应该不会有人敢忤逆自己才对。

    可是这一幕，却发生了！

