    “你们知道上面已经气的要杀人了吗？你们知道这种行为意味着什么吗？一群蠢货！”

    闻人惊鸿劈头盖脸的怒骂。

    “就算是救人也不是这种方式，合理的外出不行吗？”闻人惊鸿继续骂道：“跟猪一样，动动脑子行不行？我们在东非有训练基地！”

    东非距离中东很近，那里有0843的训练基地。

    “闻人教官，上面什么意思呀？”齐王小声问道。

    “上面的意思我不知道，怎么处理你们也不是我的事。跟着你们来到这里是为了她——”闻人惊鸿指着秦舞说道：“我送她回国。”

    “那我们……”

    “怎么处理你们不是我的事，还需要再重复吗？”

    听到这话，齐王一行人扭头就走，他们已经看出来了，这是放水。

    “闻人教官咋来了？”

    “蒲公英部队的人都是狗鼻子。”

    “问题是闻人教官跟秦舞见面了，秦舞是雷哥媳妇，闻人教官跟雷哥……”

    “那是我们该考虑的事吗？”

    “……”

    齐王一行人用最快的速度向沙国赶去，营救雷书侠，至于秦舞则交给闻人惊鸿。

    把一个人带回国，毫无疑问还是蒲公英部队更轻松。

    “我是闻人惊鸿。”

    “你好，我是秦舞。”

    两个女人面对面站着，彼此的眼睛里都出现惊羡的光芒。

    闻人惊鸿惊羡于秦舞的年轻优雅、青春绝美；秦舞则惊羡于闻人惊鸿的英气干练，还有那种小女孩永远不可能拥有的熟美。

    “走。”

    闻人惊鸿吐出一个字，转身大步向机舱外走去，秦舞紧紧跟随。

    一行人上车，用最快的速度来到一个小型私人机场，这里有一架飞机等着他们。

    车门打开，闻人惊鸿下车。

    “头儿，全解决了。”一名特工说道。

    “嗯，处理好，我们先走。”

    “是！”

    闻人惊鸿大步走进机场，雷厉风行的模样让跟在后面的秦舞羡慕不已。

    “怎么认识的雷书侠？”走在前面的闻人惊鸿问道。

    她头都没有回，身上的气场逼人，相对比而言，秦舞在她面前简直就是个小学生。

    “我在澳洲海边救了他。”秦舞回答。

    “这件事还有别人知道吗？”闻人惊鸿问道。

    “没有。”秦舞摇头。

    说话间，她跟着上了飞机，刚坐稳，飞机就开始滑行准备起飞。

    “不要让任何人知道。”坐在对面的闻人惊鸿盯着秦舞的眼睛：“你应该也看出来了，雷书侠跟我，以及接你的人全部属于国家的特种部队。”

    秦舞点点头，眼皮下垂，她有点受不了对方的眼神，感觉像是要被看穿似的，心里很慌。

    “而且是最绝密的那种，所以我希望你能保守秘密，哪怕对你的父母都不要说。”

    “嗯，知道了。”秦舞小声说道。

    闻人惊鸿不再说话，她打开笔记本电脑开始工作，时而眉头紧缩，时而舒展。

    飞机已经起飞，平稳飞行。

    时间一分一秒过去，没有人搭理秦舞，这让她很是不知所措。

    “你觉得跟雷书侠能有以后吗？”闻人惊鸿突然问道。

    本来就不知所措、忐忑不安的秦舞听到这个问题，一下愣住了，脑子里顿时乱糟糟的。

    “雷书侠是我们部队最优秀的成员，他是国之利刃，活在阳光照射不到的阴影处，而你——”闻人惊鸿关上电脑严肃道：“活在阳光下，跟我们属于截然不同的两个世界，想过这个问题吗？”

    “我……还没来得及想……”

    秦舞被问住了，脑子变得更乱，她从来都不知道雷书侠所在的部队竟然如此绝密。

    一个生活在阳光下，一个生活在阳光照射不到的地方，的的确确属于两个不同的世界。

    “如果你在家的时候，突然接到他死亡的噩耗，能承受住吗？”闻人惊鸿问道。

    “我……”

    “如果有一天你打开门，看到的是坐在轮椅上的雷书侠，你能承受吗？”

    秦舞咬着嘴唇。

    “如果你们五年都无法见一面，你能忍受得了吗？”闻人惊鸿继续问。

    秦舞垂下头。

    这些她都没有想过，从前只知道雷书侠是当兵的，却不知道身份如此特殊。

    “他所有的一切都属于国家，不属于任何人。”闻人惊鸿叹口气说道：“唉，这是他的命，也是我们的命。”

    “你的意思是……让我离开他？”秦舞慢慢抬起头，看着闻人惊鸿。

    “如果可以，不要给彼此制造痛苦。”闻人惊鸿目光柔和道：“小舞，你现在所感受的爱情更多的是崇拜。”

    “你喜欢雷书侠？”秦舞突然问道。

    “嗯？”闻人惊鸿皱起眉头。

    “你老了。”秦舞大胆的盯着对方，右手在轻轻捂着腹部说道：“你大可不必把我当作对手，我回去之后不会向任何人提及雷书侠，我不会给他添任何麻烦。”

    说完之后，秦舞起身走向后面的位置坐下，扭头望着窗外。

    机舱里一片死寂，同行的几名特工大气都不敢喘，小心的观察闻人惊鸿的面部表情。

    你老了……

    恐怕再没有那句话能给闻人惊鸿造成如此强烈的打击，她不断给秦舞施加的心理压力，竟然被这个小妮子一句话彻底打破。

    我喜欢雷书侠？笑话！雷书侠是我利用的对象，从前是，以后还是！

    闻人惊鸿阴沉着一张脸走进厕所，关上门掏出香烟点上一根。

    “真TM见鬼了，不是一家人不进一家门？我会喜欢雷书侠？呵呵……”

    还没人能让她在一个人的时候如此失态，这是第一次，还是个大学没毕业的小女孩。

    可不管怎样，闻人惊鸿的目的达到了，秦舞不会对任何人提起雷书侠。

    哪怕生下孩子，也不会告诉别人孩子的父亲是谁，这当中的厉害关系她懂。

    ……

    沙漠，日出。

    雷书侠眯起眼睛，充满谨慎。

    他嗅到了一股若有若无的危险，知道这次来的营救小队，绝对是真正的强者。

    中东风暴来了，在伯克亲王付了八千万美金之后来了。

    只有五个人，四男一女。

