    ……

    月余之后。

    夜色蒙蒙，高空之中，罡风四起。

    一艘普通的小型飞舟，正驰翔在夜空之中。镇南王夫妇立在船舷观景台上，仰望着星空，那朦胧的月色和点点星光，映耀的夜空美丽而充满了无数神秘感。

    两名镇南王府的筑基级供奉，一男一女，均是仙风道骨，一身飘逸长袍下，倒是别有一番神仙中人模样，此时的他们正忠心耿耿的护卫着镇南王夫妇。事实上，若是换做一般的王府，虽然也有可能招揽到筑基供奉，但绝对是拿来当做大爷伺候的。稍有不爽，便极有可能拂袖而去。

    只是这镇南王府却是不一样，女儿女婿都是阴煞宗的核心弟子，势力非凡。绝非这些寻常的筑基期散修，可以相提并论和得罪的。也正是因此，使得镇南王王府，在大定国的权势地位也今非昔比，便是连大定国国主，见了镇南王夫妇的面也是客气非常。

    “王妃，婉言的师尊，他老人家还真是客气，送了咱们这么一艘价值不菲的飞舟。”镇南王有些感慨不已，对于飞舟他也是听说了许久，只是从来不敢去奢望过。修仙者，果然不是凡人可以相比的。对于当初婉言检测出了不俗的修仙资质，镇南王夫妇还颇为舍不得。如今想来，当初的决定还真是正确无比。

    “动儿也不错呢，为人孝顺，敬我们如父母。”年岁已经很大的王妃，在出色的调理之下，依旧颇具年轻时候的风韵，气度十足。

    两人正说话感慨时，忽而一阵带着血腥味道的阴风袭来。

    吹拂的飞舟一阵剧烈颤抖，速度骤降起来。

    两个筑基修士当即脸色一变，敏锐的发现了不对劲的地方。立即将镇南王夫妇拥到身后，脸色大变的喊道：“王爷。王妃。请小心。”事实上也由不得他们不忠心，一旦镇南王夫妇出了什么事情。那么，他们的性命也就到头了，阴煞宗那个庞然大物，可不是他们可以招惹的存在。

    “桀桀～”

    一连串尖锐嘶哑的怪笑声响起。

    与此同时，一名黑袍男子，如鬼魅一般的出现在了船首处。在其身后，两道腥臭浓郁的血影，飘忽不定。

    “血傀儡，杀掉那两只蝼蚁。”那黑袍男子只是瞟了那两个筑基修士一眼，眼神之中却是露出了浓浓的不屑神色。也许，筑基修士在世俗世界里就像是陆地神仙一样受人敬仰崇拜。但在诸如金丹等高级修士眼中，还真是如蝼蚁无疑。

    那两只血傀儡身形一晃，便化作一团血雾。仅仅数息时间，便在飞舟的透明护盾上钻出了两个小洞。血雾钻入其内，一阵扭曲下，幻化成了两个丑陋而恐怖的血色怪物，

    那男性筑基修士，情急之下，将一张保命用的火龙符箓丢出。

    符箓遇风即化，燃烧着形成了一条丈许而活灵活现的火龙，狰狞的扑向血傀儡。此等法术威力，就算是筑基高阶的修士不留神下，也会被轰成重伤。这可是他花了不少灵石，弄来的保命符。

    然而，意想不到的事情发生了。那血傀儡张嘴喷出一团浓稠血雾，活生生的将那条火龙湮灭，并滋滋的化成了一团黑烟。

    同时，女修士的中品灵器，也是砍到了另外一只血傀儡的脖子上。不躲不闪的血傀儡，任由飞剑刺出一条伤口，但血雾涌动间，伤口瞬间愈合，毫发无损。血傀儡朝那女修士狰狞的咧嘴一笑，身形微微一闪已经到了她面前，探出巨大的血手将她擒拿而住，无数血雾如潮水般将恐惧尖叫的她吞没，咕噜咕噜，几个呼吸间便消化成了一滩血水。

    倒是那血傀儡，在吞噬了一个筑基修士后，周身血光更甚，显然实力略有增加。

    “不～”男修士惊恐而悲愤的狂叫着，灵器与各种法术齐齐施展，但对血傀儡而言，几乎是挠痒痒般。毫无意外的，那名男修士落了同样的下场。看得那名黑袍邪修变态的嘎嘎怪笑不已，这两尊血傀儡是从血魔大人那里借来的，威力强大而堪比金丹初阶的修士，哪里是这两个区区筑基初阶修士可以匹敌的？

    之所以借血傀儡，也是那黑袍邪修万般小心，以防万一所用。现在看耒，应该是小心过头了。

    “桀桀，镇南王，乖乖跟本座走一趟吧，以免受皮肉之苦。”黑袍邪修怪笑不迭，凝起两道黑雾，钻入飞舟之中，将镇南王夫妇擒捆而住。不过，他却也知轻重，知道这镇南王夫妇对丁婉言十分重要。一旦这对夫妇出现什么意外，无论如何，他都不会有好下场。至不济，倒时候只要丁婉言对李耀说一句，你杀了他，我就跟你之类。他就完蛋了。因此，对于这黑袍邪修来说，是万万不敢伤害镇南王夫妇的。

    金丹修士对付凡人，还不是手到擒来，想自杀都难。

    “哼～”

    一声冰冷的声音，传入到那黑袍邪修耳朵里。

    声音虽轻，却是如同炸雷一般的震得他差点从半空中摔落而下。

    原本还得意中的黑袍邪修，顿时骇得面无血色，惊叫了一声元婴修士。便驾起遁光，拼命逃跑。

    “若你能从本尊手中逃走，从今往后，我天魔跟你姓。”天魔冷漠的声音传入到他的耳朵里，连出手的**都不存在。

    那个黑袍邪修，顿时止住了逃跑的势头，面色苍白而恐惧万分的乖乖飞了回来。老老实实的虚空悬浮着，低头垂手，颤声道：“天，天魔大人。晚，晚辈一时，一时糊涂。”本来就是邪道修士，天魔的大名他当然是如雷灌耳了。情知就算他本事再大一倍，也绝无可能逃得掉。就像那两个筑基修士，面对血傀儡没有反击之力，他在天魔面前，同样没有反击之力。唯今之计，只有老老实实的投降，争取宽大处理。

    “咯咯，天魔姐姐威武。”

    又是一连串娇笑声响起，只见青娘子等几个金丹初阶的修士从远处飞来，落到了天魔身旁。最早青娘子等，对天魔也是敬畏有加，但随着时间接触久了。却是发现天魔外冷内热，看在雷动面子上，还偶尔会指点他们一下，关系自然是急剧攀升了，至于韩超，简直将她拿主母般毕恭毕敬对待的。

    天魔弹出一枚从雷动那里得来的鬼蛊，神色平静而冰冷道：“服下，或者死。”

    其实死，并不可怕。实际上这世界中，有很多种方式，可以让人比死更加痛苦。

    在天魔面前，那黑袍邪修可是不敢存有任何侥幸心理，那东西就算是毒药，他也得老老实实服下去。

    收到天魔眼神的示意，成熟娇媚少妇般的青娘子掩嘴说道：“那个黑袍，你服下的这枚东西叫做鬼蛊，主材料是一只上品灵鬼。一旦服用而下，鬼蛊便会依附在你的神魂之中。每一年，都需要服用一枚特殊解药，否则，鬼蛊便会慢慢吞噬你的神魂，那种痛苦，啧啧，想必你是不会想要尝试的。”

    黑袍邪修一激灵，虽然没有听说过什么叫做鬼蛊。但从天魔手中拿出的此物，也容不得他不信。不过，与此同时，他也是微微松了一口气，既然此物需要用上品灵鬼炼制，可见价值不菲。那么，换而言之，他黑袍还是有些利用价值的。有利用价值，自然就不用死了。

    “天魔大人，晚辈愿意侍奉天魔大人，为奴为仆，绝无半句怨言。”

    修士之中，品性差别还是很大的。不过，大多数高阶修士，都是比较惜命的。尤其是有一部分人，只要能保住牲命，什么事情都做得出来。除非一些宗教信仰特别强悍的宗派，例如金刚寺之类的修士，那些家伙的意志力比较坚定。

    “以后，你就跟随着青娘子，她自会对你有所差遣。”对于这等几乎毫无骨气之辈，若非必要，天魔都懒得与他说话。挥了挥手，神色之中颇有厌恶。

    “属下拜见青大人。”黑袍邪修也是乖巧，立即恭恭敬敬的行礼。

    “那两个怪物是什么？”青娘子指着那两个一动不动的血傀儡，有些好奇的问道。

    “回大人的话，那是从血魔大，呃不，血魔老妖那里借来的两尊血傀儡，每一尊都堪比金丹初阶的修士。”黑袍邪修一转眼就将血魔卖了，老实的回答道：“每一尊血傀儡，都需要用一名金丹修士的神魂，加以百万人的鲜血和神魂进行血祭，凝成血煞修炼而成。据说，血魔老妖已经凑足了十尊血傀儡。”

    “是二十具。”天魔冰冷的说道，不过眼神之中，却是平静得很。毕竟出身于魔道，对于这种事情见多了。也是有些不以为意。就像刚才她明明可以救那筑基修士，却是都懒得出手。除非是关系到雷动，否则，天魔同样冷酷无情。

    “乖乖，看起来那血魔实力不错啊？”青娘子本身只是个金丹初阶的修士，不由得吐舌道。

    “哼。”天魔鄙夷而不屑道：“管他厉害不厉害，总之，雷动要他死，他就得死。”