
是谁来了？

三人坐在床上，一动不动，竖着耳朵听着外面的动静。

细微的声音到了门口，然后没了。

这是什么情况？

三人仍是没动，静等了一阵，没有等出个结果。

性子活泼的孔雀憋不住了，他悄悄下床，悄无声息的走到门边，躲在墙后，贴着墙听了一下，随即低声问道：

“谁？”

没有回应！

孔雀提着门把手，缓缓拉开，然后一闪身冲到了屋外。

第一时间看向门边，只见一团黑影蜷缩在那里，看不真切。

虽然心里早有准备，但仍是吓了孔雀一跳，主要是这黑影一声长毛，难道是熊吗？

但随即，孔雀就看清楚了，不是熊，是人，是他身上裹着一件熊皮或狼皮，皮上还有毛……

头发则是凌乱不堪，脸上胡子拉渣，还特别黝黑。

这样子，能不吓人吗！？

孔雀镇定心绪，仔细看了几眼，又问道：“你谁啊？蹲在这里干吗？”

这人抬头看了他一眼，继续蜷缩蹲着。

孔雀有点冒火了，忍不住低声骂了句：“玛的，吓了老子一跳。”

听到这话，对方猛的抬头，眼中凶光乍现，撕开嘴，低沉的“唵”了一声。

“想干吗？”

孔雀下意识退出一步，而对方突然向前一扑，直接扑向孔雀。

孔雀一惊，脚下一点，身形倒飞，同时，右手迅速翻起掌式，再往前一递，一道气息在他掌心炸现，化成银色光华，刺向扑过来的对方。

孔雀手握着的银色光华是把气剑，长40多公分，泛着银色光芒。

是域类功法——器域，准确来说，是剑域！

好家伙，这孔雀已经能催动域类功法，很不简单啊！

叶凡和刁鹰已出了门口，清楚看到了这一幕，但搞不清楚情况，所以没有动手。

只见扑向孔雀的那人忽然就地一滚，极其灵敏的绕到了孔雀的左手边，右手扑击，五指成爪，抓向孔雀的腿部。

眼看就要被他抓实时，孔雀身形一震，整个身影立即模糊了，残影重重间，飘向右手边，同时手中气剑一撩，一道银色光华斩向对方。

厉害！

所谓：高手一出手，便知有没有！

孔雀的反应和这一剑，以彰显出了他非同凡响的实力，搁在俗世中，斩杀那些宗门长老应该是很容易的事！

而对方的反应丝毫不比孔雀慢，他两脚在地上一点，佝着的身体直接扑向剑气。

他要干吗？不怕剑气吗？

不是，剑气快要临身的时候，他身形诡异一扭，半空翻转，完美的避开了剑气，同时右手在地上一撑，再度扑到孔雀脚前。

好快的反应，好完美的身体动作！

叶凡看得身心紧绷，说句不夸张的，他是第一次看到他人拥有如此柔韧的身体，明明是违背人体关节的身体活动，但被他演练得水到渠成，仿佛身体本来就可以这样，爆发力和灵敏度也达到了匪夷所思的地步，孔雀危险了。

没错，正是这样，这人五指抓在了孔雀的小腿上，“呲”的一声，撕破了孔雀的裤腿，小腿上留下了五道清晰可见的抓痕，鲜血涌现。

孔雀怒了，正要暴走，忽然门口一声轻喝：“住手！”

接着，一道身影闪现，是学长陈逸。

孔雀收势，看了一眼腿上，鲜血淋淋，不禁怒目瞪向那人。

对方蹲在两米外，满脸凶气盯着孔雀，再度裂嘴“唵”了一声。

这声音，像狼低嚎，又像老虎低啸。

实际上，他刚才的所有动作，都像极了动物，不，应该说，就是动物的动作。

叶凡看着他，不禁想起了自己曾经接触过的某个少数民族，当初，叶凡和他们交过手，对方的动作也和动物一样，非常敏捷，非常难防，因为他们总是挨着地面攻击下路，很不好应付。

而且，他们的动作和人类不一样，很难判断他们的动作迹象。

但眼前这人，比叶凡接触的那个少数民族要厉害的多，各方面都恐怖一些。

陈逸已走到场间，看了蹲在地上的人和孔雀一眼，随即对孔雀说道：

“孔学弟，我猜你应该是误会了，这位学弟叫腾藏，是你们的同班同学，也是你们的室友。”

“……”

孔雀嘴角抽了抽，看了一眼蹲在地上的腾藏，指着他，难以置信的对陈逸说道：

“学长，你不是开玩笑吧，你让一个兽腾族的人跟我们……”

“小心！”陈逸急促提醒。

原来，孔雀手指腾藏，又招来了他的进攻。

孔雀始料不及，仓促闪避，实际上是没料到对方在学长面前还敢放肆……

陈逸身形一闪，飞身上前，右手迅猛拍出一掌，截住腾藏前进的空间。

若陈逸不帮忙，孔雀肯定又会受伤。

孔雀恼怒交加，正想骂人，却见腾藏盯着陈逸，嘴里“唵唵”声不断。

我勒个去，这是准备攻击学长吗！？这也太疯狂了吧！

孔雀嘴角抽了抽，想骂的话卡在了喉咙口。

有意思的是，陈逸连忙退出一步，说道：

“腾藏，你放心，我对你没有恶意，你不要乱来。”

“唵！”

“你忘了你答应你们族长的话了吗？”

这下子，腾藏没有动静了，看来他们族长交代过他什么，或者是双方有约定。

陈逸舒了一口气，随即丢了一个眼色给孔雀，示意他进房去。

孔雀嘴皮翻了翻，无声嘀咕了几句，装着受重伤的样子，一瘸一拐朝房门口走去。

路过叶凡身边的时候，凶恶冲叶凡吼了一句：

“看什么看？一个快死的人，不好好睡觉，凑什么热闹。”

尼玛的！

叶凡暗骂了一句，脸上却是水波不兴。

“你俩也进去休息吧，我和腾藏说两句话。”

叶凡和刁鹰跟着孔雀进了房，有意关上了房门。

孔雀坐到床上，开始郁闷抱怨起来：

“真他玛倒了八辈子霉，来了一个“天纵奇才”，又来了一个兽腾族的怪物，这是天要灭我啊，我一个大好青年，到底造了什么孽？”

叶凡当作没听见，但从孔雀的话中，已得知腾藏是来自兽腾族。

不得不承认：孔雀知道的真是蛮多，仅从腾藏的动作间便判断出了他的来处。

后来证实，孔雀说的没错，腾藏正是来自兽腾族！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9556114"  chaptername="第1728章  腾藏">加入书签</a>
</div>
