    既然决定要去峡谷冲分，江禾自然不会在普通大区浪费时间。

    打到钻一之后，他果断登录英雄联盟峡谷之巅的官网申请资格。

    峡谷之巅的申请十分严格，使用的账号必须是本人身份证注册，申请时还会让玩家进行面部识别，只有通过面部识别才能获得进入峡谷之巅的资格。

    不仅如此，系统还会通过是否频繁改变登录地址、对局习惯是否相差太大等方面判断申请账号是否存在过代打的行为，一旦核实出来，那个账号也同样不能峡谷之巅。

    这也是为什么这个世界陪玩行业要比代打行业火得多的原因。

    不过即使官方已经做到了这种程度，峡谷之巅里依然存在着不少“德不配位”的玩家，他们大多没有峡谷之巅的实力，却通过各种方法钻空子进入了峡谷之巅。

    这些人像蝗虫一样牢牢地扎根在峡谷之巅的低端局，无论官方和玩家们怎么杀都杀不干净。

    之前甚至出现过某个知名峡谷鬼见愁被举报封号之后，第二天就立马开了个新号加好友发私聊嘲讽可能举报的人，被举报，又接着开新号嘲讽的事情。

    最后给腾达官方气的头皮发麻，直接安排人手对峡谷之巅来了一轮大扫荡。

    说到底其实就是有些人心里对自己的实力没点逼数，又想拿段位出去装逼，上是不可能上去了，离开又不甘心，最后只能恶心他想认真上分的队友。

    哪怕是带猪高手，也不想把把队里有几只猪。

    所以江禾打算找一个人双排。

    根据峡谷相对论可以得出：当你特别牛逼的时候，队友就会特别傻逼，当你的牛逼程度超过对面五个人时，系统为了平衡傻逼和牛逼之间的胜率，就会让你多出四个傻逼队友，以免你过于牛逼。

    又根据峡谷辩证法可得结论：一个人是不可能打得过九个人的，但两个人却能打得过八个人。

    双排拯救众猪之苦一事刻不容缓！

    只不过找谁双排是个问题，要说最合适的自然甘雨，毕竟是最亲密的人，实力又足够强，双排不仅能无痛上分，还能培养感情，岂不美哉。

    只可惜甘雨作为EA的队长，临近放假之际事情反而比较多，为了能让她早点回家，夫妻双打的计划还是往后放一放。

    到时候等她回家了，再一起双排也不迟。

    找之前那个辅助锤石？

    江禾又想到了之前那个叫张梁的大师辅助，他的实力不高，但重在会给队友当狗，两人双排能不能赢先不谈，至少他这个中单绝对能玩得特别舒服。

    于是江禾上企鹅私聊了张梁。

    “张大哥，你最近有空吗，峡谷之巅双排冲分有没有兴趣？”

    对面似乎有什么事，没有第一时间回江禾的消息。

    江禾也不着急，反正峡谷之巅账号下来还需要一段时间，今天他打算好好休息一下，为即将到来的高强度排位做准备。

    在B站上随手搜了一下甘雨的比赛ID，就冒了一大堆相关视频，排在前面的视频大多都是几万播放量，偶尔也能冒出几个十几万播放量的剪辑视频。

    以英雄联盟的体量来说，这样的播放量其实不算很高，但甘雨打的毕竟是LSPL。

    作为LPL的次级联赛，LSPL的关注度其实不高，平时比赛能有个几万人看就算比较火热了。

    而且那还是那几场比赛有LPL豪门战队的二队参与的情况。

    其他二三流战队粉丝不过小猫两三只，比赛没什么人看属于常态。

    不过也有一些例外，比如某些本身比较三流，却拥有一流选手的队伍。

    点名甘雨所在的EA战队。

    频繁的换人，拉胯的队友，以及拿命C的美女院长打野，甘雨的存在给EA战队带来了无穷无尽的话题性，所以哪怕它成绩再烂，有比赛时的热度也不会比那些豪门战队二队的比赛差。

    犯病的EA战队为甘雨带来了不少粉丝，她的粉丝又给EA战队回馈热度，形成闭环了属于是。

    当然，这种热度可不会好到哪去，战队毫无底线地压榨甘雨的剩余价值，她的粉丝们早就忍不下去了。要不是甘雨在直播里一再严令禁止粉丝干扰到战队其他人的正常生活，他们说不定会直接冲进EA战队的基地里抓住经理一顿暴揍。

    粉丝们倒还算听话，没有去骚扰战队的其他选手，但这口恶气必须得释放出去啊！一直忍着，万一哪天变成三星了怎么办？

    于是某粉丝头子经过深思熟虑，终于灵光一闪，想出了个万全的办法——

    不能动手，动嘴皮子总可以吧？不能喷其他选手，喷战队官博总可以吧？

    于是，当每次EA战队官博出现更新的时候，下面的评论区都是清一色的骂声。

    本来如果是单方面的骂战也就算了，但EA战队的老板一看。

    嚯！这不是现成的流量吗？俗话说黑红也是红嘛！

    也不知道他脑子是不是沾了点大病，竟然亲自接过了官博的运营权，直接借用官博开始和甘雨的粉丝对喷，那场面，简直就是天崩地裂，惨不忍睹。

    不明所以的路人进来乍一看还以为自己进了祖安的文学交流圣地，其中圣经数量之多，花样之杂，甚至引动了不少名人过来窥屏取经。

    久而久之，EA战队的官博反而成为了LSPL的一项奇景。

    作为小众选手的小众粉丝团体，甘雨粉丝的战斗力虽然在数量上比不过大主播，但论质量无人能出其右，说来EA战队老板也是凄惨，每次都会买水军帮自己，却每次都被粉丝冲得神志不清，然后不自主地冒出‘白银都是癌症’之类的犯病言论，为大伙饭后提供了许多谈资。

    好在甘雨的粉丝大多是在圈子里自娱自乐，平时冲也只冲EA战队的老板，对其他战队的选手或者粉丝反而态度极好，好到甚至能感到些许卑微。

    托他们的福，甘雨在电竞粉丝群体眼中名声反而还挺不错。

    以江禾长年潜伏在甘雨粉丝群里充当粉丝头子的观察来看，粉丝们之所以那么卑微，竟然是为了甘雨以后转会时能更容易被其他战队的粉丝接受……

    能为主播考虑到这种地步，甘雨的粉丝也是没谁了。

