    苏青干脆多选一些，反正也不贵，花了十万星际币买一大袋子，

    付款之前，苏青随意拿起一块灵石，漫不经心的问道：

    “老板，这种也是玉石吗？“

    老板一愣，马上说道：

    “啊，可能是吧，都差不多，我进货时候，顺便带回来的，是在玉石矿附近挖到的，估计也是同一类的矿石，就是硬度很强，不好雕琢，你要买几块我多给你优惠些。”

    老板面上笑呵呵，心头狂跳，这种破石头，他也不知道能干什么，雕刻，做饰品都不行，压在他手里了好久了，有人问，他很想甩卖出去，能回点本钱。

    这对年轻男女一看就是刚进城的土鳖，目光单纯的好像小白鼠，肯定不知道这玩意就是普通石头，

    苏青秀气的眉宇一蹙，“是吗？我感觉就是石头啊，孟缡你觉得呢？”

    孟缡拿起一块灵石，细致的看下，

    “不是石头，感觉有些温润，可能是玉石的一种，我们学了那么多年炼器学，还真没这种玉石的介绍，别要了，你选的不少了。”

    苏青眨下眼，”那可能是能量蕴含的比较少，没关系，没有能量的玉石，我可以做成玉瓶使用，还是买一些，老板这种玉石我都要了，能优惠些吗？“

    老板露出喜色，“你都要了，我可是有很多呢，仓库距离这里不远的。”

    苏青呼吸一窒，紧跟着说道：“我可要不了那么多，我们都是学生，想试着炼器用，我说的是你现在摆的都要了，你可不能骗我，价格太高我就不要了。”

    那老板眼珠乱转，有点心虚的说道：

    “哪能呢，绝对不会的，我做生意童叟无欺，”

    鬼才知道这是什么矿石，他以为是好东西，进了一车，亏的血本无归了，在早市卖了半年，就卖出几块，还有好几个人退货，说是一点用处没有，也不好看，干什么都不行，他还特意找异能师看过，确定是一种废料。

    他今天摆摊就带了一袋子这种玉石，大部分都在仓库。

    他笑呵呵对着，面前白净的小女娃说道：

    “我这里有一袋子，都卖给你，给我五万星际币就行。”

    苏青刚想答应，孟缡不干了，瞪大眼睛说道：

    “一袋子石头卖五万，看你眼珠乱转，就是骗人，肯定不值这个价格，没准就是你从山里顺手捡的石头，欺负我们不懂行情是吧，青青，别要了，五万星际币好玉石都能买好几块了。”

    老板一听心里急躁，慌忙道：“别啊，这真不是石头，绝对是好东西，我是普通人看不出来，你们都是异能师肯定见识广，绝对是一种矿石，就是还不知道有什么用处。“

    苏青不耐烦的说道：“行啦，我都要了，你说多少钱吧。”

    “叁万，你都拿走，”

    老板也痛快赶紧给个实价，不敢在虚报价格，回头这个小姑娘一生气，扭头走了，他就该哭了。

    苏青也不废话了，马上付款，让孟缡拎包，“孟缡，拿上。”

    老板赶忙把两个袋子装在一起，笑盈盈的递给孟缡，

    孟缡见青青已经付账，也不再多说啥，先把火苗放在地上，接过袋子装在背着的大旅行包里，里面还装了一些水果，石头不怕压坏就装最下面，拉上拉链，又背在背后。

    他们没敢用储物器，初来乍到，不安全，还是不要露白的好，

    在出门之前，家里长辈还有杨大勇都一再告诫他们，人多的时候要，注意小偷小摸的人，在学校还好，比较单纯，外面什么人都有，一定要谨慎。

    离开这个摊位，两人继续在市场里闲逛，认识启明星的特色产品。

    却没在买什么东西，还没有安顿好，等入学后需要什么再买。

    倒是遇到好几个小偷，苏青早就在自己身上，罩住了一层灵气罩，普通人很难突破，碰一下就如火焰焚烧般疼痛。

    好几个跟苏青擦身而过的时候，没管住自己的手，传来痛苦的惨叫声，

    苏青头都没回继续往前走，反倒是孟缡奇怪的转头看看，咋回事？

    苏青冷静的说道：“没什么好看的，小偷而已，这种人最喜欢趁混乱下手。”

    他们两人身上能被偷的，也就是通讯器和两只猫，还算值点钱，其他身份卡，金融卡偷了也用不了，还会被追查到。

    偷宠物就方便多了，两人衣着一看就是外星人，是小偷下手的对象，他们全是团伙作案，第一个摸一下宠物下药，让主人惊慌失措，趁机在偷走，计划的挺好，却踢到了铁板。

    让好几个小偷铩羽，还没有碰上那只火红的宠物猫，手就如烈焚烧般巨痛，就知道遇到硬茬了，后面在试，同样如此，

    他们就明白了，那两个单纯的小白兔不是普通人，异能师他们可惹不起，果断撤了，没敢惹事。

    孟缡还奇怪的说道：“这里的小偷真稀罕，偷东西还要惨叫，不知道以为被刀砍了。”

    苏青冷冷道：“那是他们刚才利用从我身边过去，想要抢走娇娇，我稍微教训了他们一下，让他们知道厉害，不要觉得我们年纪小好欺负。”

    “啊！！”孟缡这才知道，原来有人要偷走娇娇，

    “这些人太没眼光了，太过分了，怎么能朝小姑娘下手，干啥不偷火苗呢，火苗更值钱啊！”

    语气满是幽怨，可惜一个大显身手，勇擒小偷的机会，

    火苗生气的伸出小爪子，给他头上挠了两下，让孟缡马上求饶。

    苏青不想搭理他，为什么孟缡的思考方向跟别人总是不在一个点上。

    两人随意逛逛，发现启明星不愧的发达星球，普通人的饮食比梦月星强百倍，市场没有丝毫合成食品，全是自然生长的蔬菜水果和粮食，而且价格一点不贵。

    启明星的人寿命很长，各种福利还特别好，就算再穷困的人家，生活也比明月城的中产阶层强，主要是生活配套设施先进，人们的衣食住行和医疗，教育都非常好，从那些老人的谈话中就感觉得到他们生活富足。

    来市场购物的，多是老年人，很少看到孩子和年轻人，估计都在上班上学，偶尔会看到有人推着婴儿车的。

    物价也不高，一个月几万星际币就能生活的很好，老人们都有福利金可以领取，完全够日常开销。

    苏青在搜寻资料的时候，还查到，启明星种植有大面积的各种农作物，不过都属于私人的大农场，完全能供应本星球居民的生活。

    总的来说，启明星到处显得生机勃勃，高度发达，是一个生活的好地方。

    苏青和孟缡坐上公共交通回到酒店，在酒店餐厅随意吃点东西，便回到房间，

    苏青说想安静的看书，让孟缡不要打扰他，晚饭的时候再叫她。

    孟缡当然随意，就坐着客厅看星视打发时间了。

    不过酒店有给客人准备健身房，凭房卡可以免费使用，孟缡想着一会可以去试试，青青就喜欢看书，也不用叫她了。

