    维克多用胳膊夹着猎枪，悠闲的漫步在非洲的草原上，看着远处的斑马悠闲的吃着草，两只非洲野牛正为了争夺配偶而互相争斗，几只狮子静静的在草丛中匍匐着，等待着其中一只野牛露出破绽，好一拥而上。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些动物丝毫没有意识到，它们已经被自己盯上了，只要愿意，随时都可以取它们的性命，真实盲目而又愚蠢的生灵啊。维克多心中感慨着，举起了手中的猎枪，瞄向了其中的一头狮子，然而还没等他扣动班级，身后忽然响起了一个声音。

    “祭司大人，我们恐怕需要你立刻跟我们走一趟。”

    维克多放下枪，有些疑惑的回身看了一眼，在他身后，并排着站着七个人。

    伊万、罗伊、瑞娜。。。。。他认出了这七个人的脸，他们是他的手下，只是此时此刻，他们的态度却完全不像往日那么恭敬。

    等一下，他们为什么会在这里？维克多想着，低头看了看手里的猎枪，自己又是什么时候跑到非洲来猎狮的？

    “祭司大人。”伊万喊了一声，将维克多从恍惚中唤醒。

    “哦，怎么了？”

    “有一个很重要的人要见你。”

    维克多心中一阵奇怪，很重要的人？会是谁？他感觉有些茫然，不过还是跟着伊万朝着前方走去，一脸悍马越野车出现在了他的眼前，上了车，顺着草原一路向前，草原风光逐渐被大山所取代，直到他们到了一个地下的停车场中，一行人穿过一条阴暗的走廊，不知不觉间，维克多却现自己已经回到了那个地下基地的审讯室的门前。

    他心中仍然觉得有些不对，但是梦中的茫然却让他无法弄清楚到底是哪里出了问题。

    就在他心中一片茫然的时候，审讯室的门被打开了，眼前的黑暗中，一个人影就坐在审讯者的位置上，那原本应该是他的位置的。

    然而还没等维克多问，身后的伊万却猛地推了他一把。

    伊万那巨大的力量让他直接踉跄的迈了进去。

    屋子里面忽然亮起了灯，虽然昏暗，却足以照亮眼前之人的面孔了。

    “早上好啊维克多，是时候进行我们最后一次对话了。”那人说道，一脸微笑的看着他。

    看到眼前之人维克多不由得一愣，紧接着就是狂怒，那人竟然是邢天宇。

    “你坐错位置了小子。”维克多冷笑着说道，然而他脸上的犹疑却出卖了他的内心。

    邢天宇微微一笑，双手交叉，一副悠然表情的看着维克多，犹如看着一头囚笼中的野兽，他喜欢这种将敌人玩弄于鼓掌之间的感觉，喜欢这种掌控一切的感觉，现实中自己是对付的囚徒，而到了梦魇世界事情却完全相反，不管现实中敌人对么强大，在梦魇空间之中，他就是一切的主宰。

    梦魇领主是主宰梦境世界之人，他对这句话的了解比任何时候都更加深刻。

    “呵呵，恰恰相反，我坐在这里恰到好处——话说我才现，你这张椅子坐起来还真的很舒服呢。”邢天宇说着，换了个更加舒服的姿势，“我想你还没弄清楚目前的状况是吧，伊万，麻烦你给他解释一下。”

    “我们已经不会再听命于你了维克多，你已经愚弄我们够久了。”伊万沉声说道。

    “混蛋，你在说什么傻话，你想要背叛教团么？你想要面对黑暗之王的惩罚么。”

    “够了，你害死了索菲亚，你以为我不知道么？”伊万大声吼道，一脸的狰狞。

    索菲亚？维克多想了好一会才想起来那是伊万的女儿。

    “我没有害死——该死，你到底吃错了什么药，别忘了当你沉沦为一个废物的时候是谁把你从半死不活的生活在拖出来的，不要忘了，我才是教团的祭司，这里我说了算！罗伊、斯坦利！”

    “你是在喊我们么？”

    几个声音从门外，那伊万侧过身去，就看门外又走进来几个人，正是基地里的他几乎所有的手下。

    “你害死了我的父亲，我不会再听命于你了。”斯坦利说道。

    “你害死了我的好哥们，我也不会再听命于你了。”罗伊生气的说道。

    “你害的我被迈克抛弃，我也不会再听命于你了。”瑞娜同样一脸气愤的说道。

    “你害得我上不了大学，我也不会再听命于你了。”贾斯丁一脸气愤的说道。

    听着手下的言维克多简直气糊涂了，这都什么跟什么啊，他的确会挑选那些有着悲惨过去的人展成手下，但是他可不会亲手去制造悲剧，因为这个世界里在悲剧中沉沦的人到处都是，自己完全没有必要去搞事情吗。

    他看了一眼邢天宇，心中忽然一阵恍然，“是你，这一定都是你搞的鬼，你都做了些什么？”说完却没等邢天宇回答，冷哼了一声，“哼哼，这个不重要了，不要以为你控制了他们几个就能对付我，他们不过是我的一些炮灰，我才是被黑暗之王选中的人，黑暗的力量是你无法对抗的。”

    维克多说着，心神一动，双手一伸，黑暗立刻从四面八方朝他手中凝聚了过来，化作一道蛇一样的长鞭，朝着邢天宇猛的甩了过去。

    【影魔法：黑触手！】

    啪的一下，那黑触手却被邢天宇攥了个正着。

    他金色的瞳孔中散着耀眼的金色的光，浑身都笼罩在一股强大的气势之中，轻轻一攥，那黑触手便化为虚无。

    维克多心中一惊，但是他并没有放弃努力，另一只手中的黑暗却化作一团，抬手射出，【影魔法：邪影之箭】

    然而这一次更加夸张，那邪影之箭犹如撞到了一层无形的屏障，竟然在邢天宇的面前停滞住了，静止在了半空。

    “这就是你所谓的黑暗力量么？”邢天宇说着，伸手一抓，竟然将那邪影之箭抓在了手中，好像捏橡皮泥一样随意的揉捏着，脸上露出一丝讽刺，“还真是让人印象深刻呢。”

    “不，这不可能！”维克多简直无法相信自己的眼睛，“这，这怎么可能？”

    看着维克多目瞪口呆的表情邢天宇微微一笑，“你对力量一无所知维克多，我之前一直压制着自己的能量，就是为了从你口中找寻一些线索，不过现在看来已经没有必要了，就让你见识一下我真正的力量吧！”

    他说着，猛地从椅子上站了起来，巨大的能量波动从邢天宇身上释放出来，身上光芒一闪，邢天宇已经换了一身造型，一身华丽的黑天鹅绒的长袍，帽兜盖头，他的一只手中握着一根法杖，法杖的顶端是一只龙爪抓握着一颗巨大宝珠，那宝珠中好像有亿万星辰陈列于其中，散着恒久的光辉，他的另一只手上握着一本魔法书，这本书也不知道什么来头，光是封面上上的几个作为装饰的符文，就已经让他一瞥之下为之目眩。

    维克多心中一惊，如此强大的力量，如此可怕的气势，邢天宇的力量，竟然完全出了他的认知。

    “看吧，这才是我的完全体，黑暗大魔导师！我所掌控的力量无穷无尽，我可以撕裂宇宙，毁灭星辰，就算是诸神也要在我面前臣服，你这区区凡人，竟然妄想与我相争，简直可笑。”

    邢天宇一边用淡漠的口气说道，一边俯视着维克多，他明明什么也没做，但是维克多却感觉全身都被巨大的力量给压制住了，让他兴不起丝毫反抗的念头来。

    只能喃喃自语着，“不，这不可能。”

    邢天宇冲着旁边的伊万使了个眼色，伊万和另外一个人立刻冲上前来，将维克多按在了那张受审者的椅子上。

    邢天宇轻轻的拍了拍维克托的肩膀，这一个微小的动作也让他如遭雷击，颤抖不已。

    “你看起来是一个聪明人，我也就不说你只要配合我回答我的问题我会放你离开这种谎言了，我们都知道你今天死定了，唯一的问题是痛痛快快的死，还是受尽折磨而死，相信我，如果我要折磨一个人，绝对不会只把他身上的肉割下来这么简单，我会将你的灵魂从你的驱壳中抽离出来，放在灵魂石中慢慢折磨，你将不会死去，永生永世的承受折磨，不过作为一个文明人，不到万不得已我并不希望事情会到那样的底部，所以，先给你尝尝这个吧——受刑之触！”

    邢天宇手中猛然放出一道闪电，维克多被那闪电击中，顿时感觉全身都在巨大的力量下分解融化，这种无法言喻的疼痛几乎摧毁了他的意志，相比之下，小时候被爱德华他们欺负时所挨的那些揍，此时都显得如此的愉悦了，然而尽管承受了如此痛苦，他的身体却安然无恙，这种痛苦，似乎仅仅停留在精神层面上。

    啊，惨叫声在，维克多在地上满地打滚。

    “哼哼，怎么样，滋味如何啊，”邢天宇一挥手，一个法师之手将维克多从地上丢到了椅子上。

    维克多大口的喘息着，他心中仍然有些难以置信，那个一直被自己视为阶下之囚的家伙，竟然拥有如此强大的力量。

    “不要再折磨我了，我说。”维克托的屈服，却意外的轻松。