    白季走向龙牙山的主火山。

    而白衣三人组则是走向了偏西北的方向。

    四人分道扬镳。

    他们各有各的目标。

    这一别以后，或许就是再也不见，或许就是即刻再见……

    又一次一个人踏上孤独的旅程，白季一步一步向着那正冒着黑烟的火山口而去。

    是的，他的目标就是那里。

    就是从火山口进入后的核心地火。

    那是一整个龙牙山最为精华也是最为恐怖的地方，也是能够彻底熔炼那些珍贵材料的地方。

    白季沿着感应到的大致边界切线绕圈。

    即便阿黄不需要再背负老人家，他也没有骑马。

    接下来的温度，就不是阿黄能够承受的了的了。

    而白季也不想把种子浪费在阿黄的身上，所以把它留在了裂谷。

    轻装上阵的白季动作也不算慢，迅速向着真正的火山靠近。

    刚才老太太踏入的那个地方绝非正常的地方，其异常的温度，甚至可以比拟踏足主火山地带时，才应该有的温度。

    当然，这也就是龙牙山地貌其实是一个包含附近所有区域的笼统称呼的原因。

    甚至连走在一些看起来安全的路上时，也要尽可能地躲避着脚下岩石地表那些看起来不显眼的裂缝。

    因为那些裂缝之中，说不定就会在什么时候喷射出一股足以熔炼钢铁的焰风。

    当然，有了种子，这些.就都不是致命的问题。

    只是能够节省些，还是节省些的好。

    能够人为避开的，白季不想浪费珍贵的种子。

    因为可见的是，他在彻底进入火山口中心后，对于种子的消耗将会是一个极为恐怖的速度。

    走了一截后，地势也是开始缓慢的爬升。

    而温度也是几乎在一瞬间，陡然提升。

    白季知道，这是真正踏入火山的范围了。

    从山脚下往上看去，那黑色的烟柱漆黑如墨。

    近在眼前时，展现出了震慑人心的天地伟力。

    白季收回目光，立眼脚下。

    因为空气中恐怖的高温，白季身上携带的大量种子开始密密麻麻地亮起。

    原本暗淡的种子，此刻在种子的表皮上尽皆游走着亮眼的火红纹路。

    不过有着诸多种子的分摊，倒还没有一枚种子开花。

    ……

    密密麻麻的声音，让白季警觉地竖起了耳朵。

    11点的听声，在还算安静的火山地带，展现出它应有的能力。

    细长的节肢敲击在坚硬的岩石上，成千上万的声音让白季眯起了眼睛。

    这种独特的声音，让白季瞬间想起了对方的来历。

    火石虫！

    单体实力不算高，但是爪牙尖锐，杀伤力巨大。

    且体型小，一出现就是成百上千，规模庞大。

    而且死亡之后还会爆出体内那灼热似岩浆的体液。

    便是成功击杀，也会对人造成一定程度的困扰。

    极是恶心。

    不过唯一的好消息就是，这玩意不抗揍。

    白季拔出背后的重剑，开始放平气息。

    面对即将到来的战斗，需要做好十足的准备。

    眼前，一层黑红的潮水，渐渐从一个坡度后涌出。

    白季退了两步，看清那些虫子的数量后，深吸了一口气。

    “计算距离……”

    止杀的声音在心头响起。

    “是。”

    待到最大杀伤面积攻击点进入止杀的计算后，白季运起气力。

    下一刻，猛然向前冲去。

    三叠冲步——三步揽月。

    白季的身形高高跳起，人在空中，便以剑舞风。

    云龙五现——剑起沧澜！

    火山附近灼热的空气形成的旋风，较之白季之前释放的时候，更多了几分火红的颜色。

    恐怖的风压瞬间将那些本体羸弱的火石虫给吹拂地有些站立不稳。

    下一刻，白季轰然一剑落下。

    无数的火石虫尸体，在这一瞬间炸裂开来。

    宛如岩浆般的体液四处飞溅，却在白季的剑风屏障之下，难以靠近身周半点。

    当境界逐渐高深时，那些基础的剑技，以及对于副属性的利用，便会走上一个全新的高度。

    不断地学习新的武学招式的意义就在于此。

    一是可以彼此印证，更上一层楼。

    二也是在危急关头，有更多的选择空间。

    面对当前的这些敌人，剑起沧澜，无疑是一个最佳选择。

    一剑下去后，面板之上的战斗信息如同刷屏般的划过。

    【你对目标造成了10点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了战斗经验3点。】

    【你对目标造成了9点伤害，成功击杀对方。】

    【你获得了战斗经验2点。】

    ……

    除了战斗经验的奖励，没有什么其他特别的东西。

    剩下还有些剩余的散落虫子，白季运起剑岚，轻松扫平。

    或许这些虫子对于其他人是一个阻碍，可对于如今的他来说，已经不算什么挑战了。

    原地恢复了下气力，白季继续向上而行。

    毕竟是在这种环境险恶的地方，白季不确定会不会在下一个转角遇到什么不可预料的怪物，因此随时保持最佳状态，才是重中之重。

    然而或许是今天出门没有看黄历。

    上山的一路，便是战斗的一路。

    各种怪物，纷纷化作拦路虎，一个个出现在白季的面前。

    白季嗅到了些许不一样的味道。

    或许……有人，不想让他上山？

    离喷涌出大烟柱的火山口最后的一段路程中，白季的面前出现了十几个……

    怪人。

    身上有着怪异的变异肢体。

    而且手上、脚上、脸上，也各不相同地覆盖着各种各样怪异而渗人的鳞片。

    像是……

    一些野兽与人类的不成功结合体。

    龙人！

    这种特殊的形体，瞬间让白季知晓了他们的身份。

    原来，在这个时候的龙牙山，这些家伙就已经出现了啊？

    不过奇怪的是，为什么这些龙人，没有以前游戏中的那般残暴？

    他们看着白季的眼神，甚至显得有些惧怕……

    看着白季走上前来，看起来像是头领的龙人只是对着白季挥手。

    意思似乎是……

    让他走？

    白季眯了眯眼睛，问道。

    “不会说话？”

    龙人张开嘴，吱吱呀呀地想要说些什么，然而却难以发出任何人类能够听懂的词汇。

    白季皱了皱眉，脚步不停。

    “我不知道你们听不听得懂，但是……别拦我。”

