    必须要说，陆昭明的实力还是不错的。

    毕竟是皇境中期强者，在现在的生死时刻，他爆发出了超强的战斗力。

    他周身环绕着团团的黑气，直接朝着陆天龙冲过来，速度极快，眨眼间就到了陆天龙的面前。

    他以攻为守，绝不相信陆天龙能够一招将他击败。

    “一招就要击败师父，简直痴心妄想！”

    “就是，这个人实在太狂妄，就要让师父好好教训教训他！”

    后面剩下的几个人也在窃窃私语，显然他们也是不相信，聂欢能够一招将陆昭明击败。

    但就在此时，令人意想不到的情况发生了。

    “吼！”

    站在原地始终没有任何动作的陆天龙，突然发出一声怒吼。

    一声怒吼，汹涌澎湃的气息顿时从他的身体之中爆发出来。

    就见他周身浮现一道道金光，仿佛一颗太阳般，而且那道道金光迅速在半空之中凝聚，众人视线之中赫然出现一条真龙！真龙出现，整个世界仿佛在瞬间凝固，时间都仿佛在这一刻完全停止。

    刚才猛然冲过来的陆昭明，就感觉天塌下来了，而且直接砸在了他的身上。

    这一刻，他身体之中的气息陡然停顿，整个人也像是一下被控制在了半空之中，竟然再不能向前半步。

    怎么可能？

    陆昭明彻底傻了，露出难以置信的神色。

    对面陆天龙也是皇境中期层次，他也是皇境中期层次，两个人可是相同的境界。

    但是现在陆天龙这一声怒吼，竟然将他的气息完全压制，这怎么可能！陆昭明哪里知道，陆天龙此时这一声吼，看上去平平无奇，其实却是调动了龙脉的力量。

    自从陆天龙掌握了龙脉的终极力量之后，整个人就完全跟龙脉合二为一，可以毫不夸张的说，如果陆天龙动用完全的龙脉之力，甚至就算是皇境后期的强者，也没有办法跟他对抗。

    当然，对付陆昭明，陆天龙并不需要使用全部的龙脉之力。

    经过这些天的摸索和训练，陆天龙现在已经能够熟练的运用龙脉之力，比如可以掌控使用龙脉之力的分寸。

    不会再像是之前一样，每次运用龙脉之力，都会将龙脉所有的力量全都释放出来。

    比如这一次，陆天龙就只是使用了一半的龙脉之力。

    龙图之中，那片汪洋之水，突然间挥发了一半，化成一道道金光，冲破陆天龙的身体，直接爆发出来。

    那一半的龙脉之力，直接幻化成了一条真龙虚影！“吼！”

    真龙虚影发出一声怒吼，声波层层叠叠的朝着四周扩散出去，宛如实质的波澜一般。

    被龙脉威压完全压制的陆昭明，根本抵挡不住这恐怖的能量冲击，直接张嘴喷出一口鲜血，整个人瞬间从半空之中跌落下来。

    他周身释放出来的气息，也在成片成片的崩裂。

    “砰！”

    一声闷哼，陆昭明直接跌落在地上，溅起大片的尘土。

    他此时心脉已经受损严重，挣扎着想要爬起来，陆天龙却已经快步向前，一脚将他踩在了脚下。

    “怎么可能？”

    “怎么可能？”

    “这天下，怎么会有如此霸道的力量！”

    陆昭明还没有从震惊之中清醒过来，满脸都是茫然，根本想不明白这到底是怎么回事儿。

    后方，陆昭明的那些手下和弟子也全都傻眼，他们也根本不敢相信自己的眼睛。

    皇境中期的陆昭明，竟然连陆天龙的一招都接不下？

    这怎么可能！看着脚下满脸茫然的陆昭明，陆天龙的表情平静，他早就知道会是这样的结果。

    别说一个陆昭明，就算是其他人一起上，他也有绝对的把握，能够一招将他们击败。

    而且，这还是陆天龙手下留情，否则一招就能够将他们所有人彻底秒杀！“陆昭明，你服不服？”

    陆天龙淡淡开口道，心里已经在琢磨，怎么样才能够从他嘴里得到情报。

    “服？

    我不服！”

    陆昭明终于清醒过来，猛然甜头看向陆天龙，眼神再次变得凶狠无比。

    “陆天龙，你休想从我这里得到任何的情报！”

    “就算是死，我也绝不会告诉你任何事情！”

    “是吗？”

    看到他满脸的决然，陆天龙倒是也没有难为他。

    他淡淡道：“既然你想死，那我就成全你。”

    说着，陆天龙脚上陡然用力，一股气息瞬间透入到了陆天龙的身体之中。

    “砰！”

    一声爆响，陆昭明偌大的身躯直接爆裂。

    不等血肉喷洒出来，瞬间被陆天龙周身的气息直接搅碎。

    真是连渣渣都不剩！“老大好厉害！”

    “老大我崇拜你！”

    看陆天龙干脆利落击杀皇境中期的陆昭明，身后的温天豪和圣狱等人咧嘴大笑，纷纷为他喝彩。

    他们这边很热闹，对面陆昭明的那些手下却全都吓傻了。

    见过狠的，没见过这么狠的，简简单单两句话，就直接斩杀了皇境中期的陆昭明？

    人狠话不多呀！“接下来，该你们了。”

    陆天龙转身朝着他们走过去，周身的气息爆发，笼罩了一大片区域。

    陆昭明那些手下被陆天龙的气息笼罩，同样像是被大山压住一般，体内气血停滞，气息也被完全的压制。

    他们身子颤抖脸色苍白，双眼之中透着浓浓的恐惧之色。

    “你吧。”

    陆天龙走到他们面前，率先看向一人。

    “给你一次活命的机会，我问你几个问题，你是否愿意回答？”

    “我，我……”被选中的那家伙身子剧烈颤抖，稍稍思索之后，竟然咬牙道：“你死了这条心吧，我是绝对不会……”后面的话并没有说出来，因为陆天龙已经出手了。

    轩辕剑呼啸而出，人皇剑魂直接刺穿了对方的身体。

    “砰！”

    一声爆响，那家伙身体也瞬间爆裂，化成道道气息飘散，仿佛从来没有出现在这个世界上。

    “下一个。”

    陆天龙面无表情看向他旁边的人。

    这几个人完全傻了，他们看着陆天龙的眼神，就像是在看地狱的死神。

    不，他比死神更狠！ 

