    顾情艳瞪着顾林，咬牙切齿的问道：“你想要怎么样？！”

        顾林笑了笑说道：“我想怎么样？我看是顾大小姐自己心里没点数吧。”

        顾情艳的情绪突然崩溃了：“为什么？！为什么你要被生出来？！为什么从小到大你都这么优秀，优秀到看都不会看我一眼，我在你眼里就是一个笑话吧！”

        顾林做到了椅子上面，淡定是的回应道：“是我不理会你吗？你自己心里面清楚自己都做了什么事情。”

        顾情艳看着顾林，眼睛赤红，就好像下一秒就要吃掉顾林一般。

        她大声的吼道：“我做什么了？！要不是你们都看不起我，都把我当做疫病一样躲着，我又怎么会做这些事情啊！”

        顾林却不觉得这样的顾情艳有什么可怜的，做错了事情就要受到惩罚。

        要是因为一个人觉得自己可怜，就做出那些不让人能够接受的事情，那这世界可不就是乱套了吗？

        顾林不在意的说道：“这世界上比你可怜的人多了去了，难道他们都应该和你一样，做这些事情吗？！”

        顾情艳不肯接受过来的说法：“谁比我可怜？只有我最可怜！要是我的生母是你的母亲的话，我又怎么生来就比你矮一截，我又怎么会看着他们的眼色，小心翼翼的过着这样卑微的生活？！”

        顾林看着顾情艳还不留情的说道：“你不觉得你从来没有用什么争人格党的 手段做任何一件事情吗？”

        “你只是一味地觉得自己的生活部如意的，那按照你这样来说的话，那我受的苦又应该找谁呢？！”

        顾情艳早就忘记了自己这些年对顾林做的这样的事情了，只记得顾林现在能够火的很开心，并且日子一天天的变得更加的有滋有味了。

        “我不听！我不想要听！”

        顾情艳捂住了自己的耳朵，然后蜷缩在一个角落，惊恐的看着地面。

        顾林知道像这样的大小姐没有精力过这样的痛苦，但凡是有一点的事情不顺利，就会有觉得全是姐都有愧于自己的想法。

        不过她也无所谓，只要自己不要变成这个样子就好了，她也不会允许自己变成这个样子的。

        顾林可以接受自己的失败，可以接受自己没有这么高的天分，但是她接受不了自己没有做任何的努力，没有想过任何的改变就全盘否定自己。

        等到姨娘来的时候，看见了顾情艳一个人蹲在一旁的角落里面。

        姨娘顿时间就很心疼自己的女儿，这是她看着顾情艳多少次的奔溃了呢？她已经记不清楚了。

        姨娘轻轻的走上前去想要抱住顾情艳。

        但是刚碰到顾情艳就被她挥开了，嘴里面轻声的呢喃着：“不要，我不要，我不听，我不要听！”

        姨娘站起来，然后快速的走到了顾林的面前，大声的斥责道：“你对我女儿做了什么？！”

        顾林毫不在意的说道：“我能对顾家大小姐做什么？”

        姨娘瞪着顾林说道：“如果不是你做什么的话，艳艳怎么会变成这样？！”

        门口围观的人越来越多，大多都是因为刚刚顾林和顾情艳讲话的时候过来的。

        倒不是因为顾林做了什么事情，顾情艳说话的声音越来越大声，不知道的还以为是两个人吵起架来了！

        可是他们看着的人也没有看出什么奇怪的，大抵上在他们知道的消息里面就是顾情艳因为自己过的不顺心就来找顾林的茬。

        两人理论的时候，顾情艳被顾林的语言刺激到了，直接奔溃掉了。

        站在旁观者的角度看来的话，这一件事情完全就是顾情艳咎由自取的，要是不来找别人的茬哪会发生这样的事情。

        顾林看着这人也多了，嘴角微微的向上一扬，但是没有人看见细微的表情变化。

        顾林看着姨娘说道：“我都这样了，姨娘还想要做什么呢？非要把我往死路上逼吗？”

        姨娘觉得过来的话里面有话，想来是在给自己下套。

        要是这么一点小心思都看不出来的话，她真的是白在顾府带了这么多年了！

        姨娘哭着说道：“要不是你把我家艳艳打伤了，我们又怎么可能变成这样！”

        顾林嘲讽的说道：“姨娘，你自己说这话自己的心里虚不虚啊？！我是顾林！不是天之骄子顾谭！”

        大家开始指指点点的，谁都知道在这个御都里面谁都有可能给顾情艳来一拳，但是就顾林不可能。

        不然顾林这一声“废物”是白被叫的吗？！

        顾林就是想要用舆论压死他们，让他们知道这世界上一人一口口水的话，愣是你再强大也是受不了的。

        姨娘继续道：“你敢起艳艳的伤不是你打的吗？！”

        姨娘也不是傻子，自然会想到应对的办法。

        哭谁不会啊。

        顾林也开始了自己的表演：“姨娘你就非要让我不好过吗？！我都出顾府了，这大小姐的位置我也不要了，你们还想要我怎么样？！”

        本来听到姨娘说那一句话这样笃定的时候，这一群路人都开始怀疑了。

        顾林这一哭，又让他们对两件事情有了新的理解。

        本来在别人的版本里面是因为顾林想要她娘亲留给她的嫁妆，才和顾丘断绝关系的。

        现在看来这一件事情别有隐情啊！

        姨娘也不甘示弱：“你不是想要你娘的嫁妆吗？！不然又怎么会和老爷断绝妇女关系呢？！”

        顾林继续道：“我要是顾府的大小姐难道不是更好吗？！我现在断绝了父女关系与我而言有什么好的？！”

        一想一愣，好像这一下被顾林赢了过去。

        姨娘却不是什么好惹的，也不是顾情艳这样的不谙世事的，城府自然是更深一些啦！

        姨娘哭诉道：“你还不是觉得我们会私吞你的铺子，可是这么些年我兢兢业业的为这些铺子做了多少的事情，你难道都是感受不到的吗？！我做的努力在你的眼里面都是无用功吗？！”

        这一下这一群路人就觉得这是顾林是在是太不识好歹了，但凡有一点良心都不应该这样说一个兢兢业业为了她的家业的人。

        顾林却嗤笑一声说道：“但凡姨娘再努力一点，这些个铺子就直接被掏空了！这些个账面一直都在亏空，你说在御都，再这样的地段，哪一家铺子会这样亏空啊？姨娘想要给我一个解释吗？”

        这还有什么不懂的！

        不就是欺负人家还小，把人家的家业拿过来，美名其曰帮她管着，实际上一直在掏空这几家铺子，到时候人家一接手就马上拿到了一家空壳铺子吗？！

        没有想到大户人家的生活都是这样的啊！真是可悲可笑啊！

        姨娘却不承认：“你这说的是什么话啊！如果你想要用这样的借口污蔑我的话我是绝对不会承认的！”

        顾林可一点都不慌张：“是吗？姨娘你是不是忘记了你还有个侄子叫做孙奇啊？”

        姨娘一愣，想到了当时她可是没有帮过孙奇的。

        不够看着他的那个样子必死无疑，整个人浑身溃烂，十分的渗人。

        姨娘直接说道：“之前是我的侄子。”

        顾林直接问道：“什么叫做之前是啊？”

        这一件事情早就传遍了大街小巷，孙奇染上了恶疾。

        不够他们还是挺同情孙奇的，他变成了那个样子，自己的姨母都不愿意承认他的存在了。

        看来现实就是这样的残酷，尤其是大户人家里面的亲情，就是可有可无的东西啊！

        姨娘说道：“他出去染上了恶疾，定是上天看不惯他的作风，所以才会这样的。既然已经除了这样的事情的，我自然也不会违背上天的意思。”

        顾林笑着说道：“是吗？孙奇染上了恶疾，你就连看都不愿意看他一眼了，你这样多让人伤心啊，毕竟你们是亲人，打断了骨头还连着筋呢！”

        姨娘很淡定的说道：“任何人都一样，只要是染上了恶疾，就是最亲的人也没有办法！上天的惩罚谁敢违背？！”

        顾林看着姨娘笑着说道：“是吗？巧了，我刚刚好像看到了顾大小姐身上也染疾了，那你是带她回去呢？还是要断绝关系呢？”

        姨娘直接怒斥道：“你胡说八道！我本来以为你只是性格古怪，没有想到嘴巴也这么毒辣！”

        顾林笑着说道：“是不是胡说姨娘自己去看看不久知道了吗？”

        姨娘有一些犹豫了。

        听老一辈的人说这样耳朵恶疾可是会传染的，她刚刚接触过了顾情艳，她自然担心自己会染上。

        但是这又是自己的女儿，她做不到这般的狠心。

        姨娘知道自己现在已经进入了顾林给她画的圈里面了，出不去了。

        自己要是去关心顾情艳的话，那就说明了她嘴里面没有一句真话！

        但是自己要是漠不关心的话，就显得她是个冷酷无情的女人。

        她心一横，走到了顾情艳的面前。

        果然顾情艳的手上有一点的溃烂起来了。

        顾情艳也看到了，她看到了姨娘眼里面的担忧、犹豫也带了一丝想要断绝他们之间关系的狠心。

        顾情艳开口问道：“娘，你难道要因为我身上这可笑的恶疾不要我了？”

        姨娘犹豫了，她没有开口讲话。

        可就是这犹豫不开口说话让顾情艳知道了姨娘做的决定。

        不争气的眼泪从她的眼角滑落，她闭上了眼睛，不去看姨娘的表情，也不去想。

