    万塔各路高手集结于此，拿钱办事，受雇獠牙，来取我们的命。

    冰辞当机立断，“季翛，走，我答应你，一定会将獠牙抓回去。”

    “想走？来看看这是谁？不想他们死的话，都给我留下来，好好享受我为你们精心准备的大礼。”

    “邹戒，溪川军……你们……”

    季翛想不明白，他明明已经让他们离开，为什么还会被抓回来？

    被抓到的人浑身血痕累累，不忍直视。

    冰辞捏紧拳头，冷冷地看着獠牙。

    “哦，对了，不止他们，我还带来一位小美人。”

    黎黎？冰辞眼眸有了明显波动。

    但她还是压制住内心的冲动。

    “季影帝，拜你所赐，谁让她们曾经和你共事过，我们D.组织一向遵行宁可错说，不可放过的处世原则。”

    “我可不想十年后再听见3S特工这个名词。”

    “卑鄙！”季翛咬牙骂道，已经完全忘了冷静。

    “别着急，这场戏的主角还没上场，”獠牙得意忘形，故意卖起关子。

    冰辞终于知道那股不安来自哪里。

    看清现在的形势，一切就都显而易见。

    抓捕行动前一晚邹戒就已暴露，他们将计就计设下这个局，再引人入局。

    只是没想到原本已经消失的3S特工会突然出现，打乱他们的计划。

    确认季翛的身份后他们才想到劫持剧组的人当人质。

    与万塔上的各路高手达成合作，出钱买命。

    而他们真正要引导入局的那个人是……寒家少爷。

    寒家这十年间对D.组织穷追不舍，再加上大神的手段让他们苟且才得以偷生。

    积怨已久，才会处心积虑设下这个局，誓要让他死无葬身之地。

    要怎样救出所有人，阻止他入局？

    冰辞陷入沉思。

    被劫持来的剧组人员还昏迷不醒，溪南奋力抬头看了一眼冰辞。

    简，动手，我不会拖累你。

    危险渐渐靠近。

    寒勿的船也已靠岸，距离到达战场还有十分钟。

    “Boss，寒少寒少的船靠岸了，”獠牙身边的下属来报，看起来十分激动。

    “是吗，那还等什么？动手，抓活的。”

    獠牙一声令下，从四面八方涌来一批批高手。

    这些，冰辞还能对付，但就怕永无休止的出现。

    季翛即使伤成这样，但自保还是没问题。

    场面混乱，冰辞想到了救人的办法，但是，还差一个帮手。

    隔着人群他看向季翛，打出一条路替他解围。

    用只有他们能懂的动作传递信号。

    “我有办法救出大家，你带他们走。”

    “外面有人接应你，告诉寒勿，别在往前走。”

    “那你呢？”

    “我会自己想办法逃出去。”

    “逃不出去，对吗？为什么？你为什么对所有事情都了如指掌，却还要救我们？”

    “因为，一些事，你们是我非救不可的人。”

    冰辞说完，眼神坚毅，出手带出一股狠劲，夺过一把手枪。

    黑色的头发扬起，宛如一阵风穿梭人群直奔目标。

    踩在他们的头顶，枪枪打中各个楼层的狙击手。

    没有人能抓得住她，那样精准，快速的枪法，拿枪的姿势，还有风扬起的头发下那双坚毅的眼神。

    逐渐与记忆深处的某个人影重合。

    季翛不敢置信地看着那道无畏的恍影，枪声入耳，直到看见身边的雇佣兵倒下他才清醒过来。

    而，这个少年开枪的时候并没有回头。

    她的枪法已经到了出神入化发地步。

    盲狙，世界顶尖枪手才会的技能，而，他曾在那个人身上看见过。

