    眼看女友被欺负，江墨宸压抑着怒火冷漠地瞪向顾楠一。

    “顾楠一，你真是冥顽不灵，夕颜好心来学校帮你和老师缓解矛盾，你不领情还要故意嘲讽她，你究竟有没有心？”

    “墨宸哥哥，你别这么说楠一，她不是这个意思的。”顾夕颜温声细语地劝说，脸上却像是受了天大委屈的模样。

    “她明摆着就是欺负你。夕颜，我们走，她的事情你今后不要再管了。”

    “墨宸哥哥……”顾夕颜欲言又止。

    周围的学生实在看不下去，纷纷开始指责起来。

    “顾楠一，你太不懂事了，你姐姐对你这么好，你竟然还这么冷漠地对待她。”

    “如果没有顾家，你以为自己能进入一中上学？你不感恩顾家给你的一切，还处处针对夕颜，简直就是白眼狼。”

    顾楠一默然地看向一脸柔弱委屈的顾夕颜，心里感叹一句，顾夕颜学什么钢琴？奥斯卡影后才更适合她。

    “顾夕颜，这就是你的目的吧。”

    顾夕颜的眼睛里泛起水雾，泪水在眼眶里打转，那种柔弱无助的感觉让周围的人都不由的心疼她。

    “楠一，你真的误会我了，老师是我们的长辈，你顶撞老师是不对的，我是你的姐姐，不想眼睁睁看着你这么错下去。”

    顾楠一冷笑：“说我顶撞老师，你看到了？”

    顾夕颜一怔：“是王老师说你在上课期间被杨老师叫去办公室。”

    “那她看到我被训斥了？”

    顾夕颜一时语塞。

    王老师只说看到顾楠一从办公室走出去，不过杨老师当时有说过“教不了她”这种话，可见当时杨老师应该很生气。

    “楠一，犯了错不可耻，没必要狡辩的。”

    顾楠一朝不远处走来的杨珠看去。

    “是不是狡辩，有人会告诉你。”

    这时，杨珠走了过来。

    “怎么回事儿？”

    顾夕颜抢先一步开口：“杨老师，楠一不该在上课期间惹您生气，我带她向您道歉，希望您能再给她一次机会。”

    顾夕颜这番操作瞬间让人觉得她是一个三观正又爱护妹妹的人，越发显得顾楠一心胸狭隘、冥顽不灵。

    杨珠朝顾楠一看了一眼，目光冷漠地转向顾夕颜。

    “什么意思？”

    顾夕颜神情一怔，她都说得这么明白了，杨珠怎么可能不懂她的意思？

    王秀秀走上前：“杨老师，事情是这样的，夕颜得知顾楠一今天在数学课上顶撞了你，夕颜亲自来学校替她妹妹向你道歉的。”

    杨珠蹙眉：“谁说顾楠一顶撞我了？”

    顾夕颜和王秀秀的脸色均是一沉。

    王秀秀道：“难道不是因为她上课期间惹你生气，你才把她单独叫去办公室训斥的？”

    杨珠扫了王秀秀和顾夕颜一眼，似乎明白了什么。

    她之前没教过顾夕颜，学校师生们对她一直是赞不绝口。

    今天看来，这丫头未必像传言的那么善良单纯。

    “王老师，是我哪句话让你误会我的意思了？我可曾当着你的面说顾楠一顶撞我？”

    “你是没说，可你当时说你教不了她了啊。”王秀秀面露不悦。

    这个杨珠什么意思？

    明明是她把顾楠一叫去办公室训话，现在想装糊涂不承认？

    杨珠了然地冷笑一声。

    “我当时是说过这句话，但却不是你想的那个意思，我把顾楠一叫去办公室也不是训话，而是让她做了一份试卷。”

    “做试卷？她这种差生还需要单独做试卷？”王秀秀不相信杨珠的话。

    杨珠没有解释，打开自己的皮包，从里面抽出一份试卷展开。

    “这就是顾楠一做的卷子。”

    江墨宸朝那张卷子看去，深冷的眸光顿时一怔，他上前一步，伸手拿过卷子仔细地看了一阵。

    脸上满是惊诧：“你说这是顾楠一答的？”

    杨珠点头。

    江墨宸冷笑：“杨老师，顾楠一什么成绩？她怎么可能会做这种高等数学？”

    这张卷子可是搞数学专业研究的人才能解答得出，连他都未必能做出几道题。

    顾楠一这种高中数学都考不及格的差生，怎么可能会做高等数学？

    杨珠讥笑：“我有必要帮顾楠一撒谎？”

    江墨宸蹙眉，一个老师在众目睽睽之下，为了自己的清誉也不会故意撒这种漏洞百出的谎话。

    难道这卷子真的是顾楠一做的？

    怎么可能呢？

    王秀秀突然想到什么：“会不会是顾楠一作弊？”

    杨珠摇头否定了她的说法。

    “卷子是我临时起意让她做的，而且她做题的整个过程我就在旁边。”

    江墨宸神情复杂地朝顾楠一看去。

    顾夕颜则一脸不相信。

    “楠一的成绩我是清楚的，她上个月的月考成绩数学才考了18分。”

    “她之前的成绩如何我管不着，今天这张卷子是当着我的面做的，所以我可以为她作证。”

    话落，杨珠朝顾夕颜看去。

    “妹妹的成绩变好，你这个姐姐不应该高兴才对？”

    顾夕颜对上杨珠嘲讽的目光，感觉自己的心思在她面前无处遁形一般。

    一股羞愤油然而起。

    她强压下愤怒，面上维持着单纯无害的笑容。

    “如果这张卷子真的是楠一做的，我当然为她高兴啊。”

    这句话回答得很巧妙，让人不由怀疑，顾楠一平时成绩那么差，数学才考了18分，怎么可能做出满分的高等数学试卷？

    王秀秀冷笑：“下周就到月考了。这张试卷究竟是不是顾楠一做的，等月考结束就一切真相大白了。”

    她坚信杨珠撒谎，虽然不知道杨珠为什么帮顾楠一说话，但以她对顾楠一的了解，这丫头绝对做不了这种难度的卷子，别说做题了，看都不一定看得懂。

    哼，等月考的时候看她还怎么圆这个谎言。

    杨珠不以为然：“那就等月考见分晓吧。只是今天怕是要让某些人失望了。”

    顾夕颜的脸色一阵苍白，贝齿紧紧咬着唇，一阵羞辱感让她极度不爽。

    让她疑惑不解的还是杨珠拿出的这份试卷。

    以顾楠一这头蠢猪的实力，她根本不可能会高等数学，杨珠为什么要替顾楠一撒谎？

    这一点实在让她想不明白。

    今天原本是想让顾楠一当着全校师生的面丢脸的，却被杨珠搞砸了。

    越想越生气，顾夕颜眸底闪过一抹狠厉。

