    第187章男人的快乐

    　　而艾斯去跟船了，雷欧的身边就只剩下了艾尼路他们几个，然后雷欧给艾尼路他安排了一个活：制造火炮。

    　　说实话艾尼路快闷坏了，不过没办法，谁叫他现在还是雷欧他们的“俘虏”呢，只能乖乖的听从雷欧的安排。

    　　他的雷冶金因为缺乏测试的设备，到目前为止还没有任何人能够测试出艾尼路的雷冶金的温度是多少，但是他塑造这些金属和橡皮泥一样——要知道金属导电而不导火，艾斯只是烧烧果实不是热热果实，所以他对金属的加工是从外到内的加工。

    　　而电冶金在塑形方面是有着得天独厚的优势的。

    　　依靠着这个优势，大部分的零件都是由他来加工的。

    　　而且大炮的制作，或者说小炮轻炮的制作比他想象的还要简单。

    　　莫辛纳甘需要大量的弹簧，形状复杂的拉栓，还有就是各种各样的螺丝，在最开始的时候他还在磨练自己的微操能力，到了后来就只剩下机械的重复性劳动了，是彻彻底底的工具人。

    　　但是炮的制造工艺其实要比枪要简单一些——理论上来说炮膛和炮身是要分开来铸造的，只不过现在是实验型的小炮，所以一切从简，首先就是炮身，105毫米口径，长度三米，然后就是锁扣。

    　　本来锁扣这种地方是需要橡胶作为密闭和缓冲的，而在路飞他们到达空岛那一战可以看出这个世界早就已经有橡胶这种东西并且已经应用于工业之中，但是现在他们的材料很匮乏，所以最终炮闩的地方还是使用了螺旋形的结构，其实这就是一个活脱脱的打尖头炮弹的拿破仑大炮，物理结构非常的简单。

    　　只需要一扯绳子，弹簧就会将撞针弹出撞在炮弹的屁股上，然后引发这个大号的“子弹”。

    　　这玩意稍微有点奢侈，一发炮弹的火药足以制造三十发以上的子弹，但是在战争之中你可以没有连发枪，但是绝不能没有速射炮。

    　　所以雷欧宁愿让他们变成“五发军”，也决不会让他们变成五炮军。

    　　大炮在战争之中的作用是毋庸置疑的，浪费了一个上午的时间将这玩意制造出来之后，接下来的事情就是试炮。

    　　两人谁都没通知，只是十分兴奋地看着自己面前的火炮。

    　　说实话摆脱了之前机械式的弹簧工具人之后，艾尼路很快就对火炮这玩意开始感兴趣起来，这就是他为什么喜欢跟在雷欧身边的原因，他总能够发明出数不胜数的新奇有趣的玩意来，本来大家还猜测这是属于天龙人的技术和发明，不过很快他们就否定了这一观点。

    　　如果天龙人真的有这么多稀奇古怪的玩意的话，他们早就改变世界了。

    　　不过他们没学过封建社会的弊端论：再好的东西其实都是要看上位者的心情，如果上位者看到了其中的闪光点进行推进就能很快的推广到全国，但是如果他们只是将它视作玩物的话，那么很有可能藏在仓库里一辈子都只被一个人活着几个人把玩而已，这就是封建社会最大的问题所在。

    　　而雷欧这些“国器”当然是不可能敬献给天龙人的。

    　　艾尼路很快就被这门炮给迷晕了，试问那个男人可以抗拒又粗又长的大炮呢？

    　　以至于他和雷欧在谁先开第一炮的问题上争执了起来——“这是我做的，当然应该让我来开！”

    　　“它是我设计的！肯定是又我来开啊！”雷欧寸步不让的捍卫自己的权利，两人的争吵声甚至让妮可罗宾从船舱里走了出来。

    　　她一脸的黑线：“你们两个还是小孩子吗？”

    　　“男人的浪漫你懂什么！”两人转过头来异口同声的叫到。

    　　罗宾额头上带着几根青筋，只看到她双手微微交叉，一只手就出现在了小炮的后面，拉响了小炮的撞针绳。

    　　嗵！

    　　带着从未听过的响声的小炮一下子炸响，然后炮弹咻的一声就消失不见，直到两三秒之后才在很远的地方炸出了一团水花来。

    　　“咦？！”艾尼路和妮可罗宾可不是之前那些什么都不知道的人了，他们对武器的参数非常的敏感，特别是武器距离上，雷欧之前将攻击距离只有一百米，有效攻击距离只有三十米的火枪改造成了有效攻击距离八百米，最远攻击距离一千两百米的莫辛纳甘，现在将能够打两公里的火炮改造成什么样子也的确是他们期待的。

    　　但是问题是……

    　　这也太远了？

    　　这尊以拿破仑炮为原型加长了炮管，改造了炮闩的后装填火炮的原型M1857野战炮的攻击距离也就只有2公里而已。

    　　因为那是圆形炮弹能够打出的最远的有效攻击距离了。

    　　反而是这个世界的超级强者铁拳卡普赤手空拳手扔炮弹的攻击距离能够达到五公里左右，威胁比普通的重型火炮要大得多。

    　　但是当炮弹换成了后装填密封性极好的锥形炮弹之后，攻击距离远的简直让人迷惑……

    　　他们两人都不约而同的愣住了，艾尼路更是叫了一声：“爷去看看！”

    　　化身为一道闪电的艾尼路追着炮弹的轨迹估算着自己的距离，

    　　最后他得到了一个惊人的数字。

    　　“九公里！9.4公里！”他回到船上之后，一身冷汗，脸上洋溢着变态的笑容，几乎掩盖不住这种愉悦和快乐。

    　　这和这门炮威力有多大，能够干掉多少艘战舰，又或者能够对海军产生什么碾压的优势不一样。他就仅仅是对自己创造了一门能够创造新纪录的火炮而感到高兴，仅此而已。

    　　有时候男人的快乐来的就是这么简单，你完全无法理解，雷欧脸上也带着笑容，两人对视了一眼，突然伸出手来重重的撞在了一起，“爽！”“耶！”

    　　你看，有时候男人的快乐来的就是这么简单，朴实，又枯燥，让妮可罗宾这个女人在旁边满脸黑线的看着他们开始继续兴奋的制造起了第二门更大的炮弹来……

    　　————

    　　PS：我妈走后连续两天踩到了奇怪的店子，这两天都在拉肚子……快虚脱了，今天只有2更。

