    “当时我们从京中勋贵手中劫下的那批海船，一共是四千八百六十七万两银子。这一年多以来，支援辽东、安置流民、开垦胶东、设立工厂、购买火器等等，珠二哥与傅先生一共花了三千四百五十八万两……”

    苏明轩说着，将手中的帐册摊开，接着道：“再扣掉这次珠二哥带走的一千万两，还剩下四百零九万两。”

    “表兄这一年多以来辛苦了。”

    “谈不上辛苦。”

    王笑接起那帐册扫了一眼，道：“二哥这个败家子。”

    苏明轩深以为然地点了点头。

    “剩下这么一点钱，还不够十万兵马一年的军饷，接下来是难熬的一年啊。”

    秦玄策道：“江南大族有的是银子，谁让你不去抄他们的，反过头来给他们送银子。”

    “是那么好抄吗？能守住这一次江南军的攻势就是万幸了。”王笑道：“江南大族盘根错节，我们攻下的淮安不假，要真敢抢掳了淮安大族，接下来整个江南都要群起而攻之。除非你有实力一座一座城池屠过去，徐州、扬州、镇江、南京、苏州、杭州、嘉定，一直杀到他们心胆俱裂，否则他们一旦反扑，就能把我们的吞得血骨不存。连童元纬这样的人镇守淮安都不敢明目张胆地抄家，也只是一点点吃着孝敬。郑元化难道不知道江南大族有钱吗？还不得徐徐图之，这是一团乱麻，连他都解不了。”

    董济和叹道：“国公说的是啊。说到底，这些江南大族并不想要打仗，也是郑元化逼着他们出钱出粮支持江北四镇出兵。我们真要抢了淮安，反而会将这些江南大族逼急了，最后完全站到郑元化那一方。”

    夏向维道：“但就算说服了徐州豪绅，只怕还是不够吧？”

    “这一年的份额，徐州豪绅吃不下。”苏明轩道，“珠二哥算过了，我们要的各种货多，他们要想做这生意，需要南直隶十数家大族合力吃下。这些人便如共一张网，开头的几家谈妥了，接下来的事他们自然会牵线。想必不出几天，整个江北都会有战报到济南，请四镇撤军。”

    “他们真会为了这些银子这么做？”秦玄策疑惑道：“他们已经很有钱了啊。”

    “这只是第一年的份额。他们比你懂得嗅银子，能看到这背后更大的利益。更何况，他们并不要出什么力，只需要让各镇的留守将官发出战报。等四镇兵马撤回来了，郑元化能拿他们怎么样？这本就是符合他们的利益，否则这仗再打下去，江南的军饷从哪来？还不是他们继续掏腰包。”

    “另一方面，攻破淮安就是一种威慑，他们不知我们的虚实，绝不敢拿自己的身家性命冒险。一边是太太平平地赚钱? 另一边是鱼死网破? 你觉得他们会怎么选？”

    “那他们这样做，南京朝廷……”

    “他们才不会管南京朝廷的死活。损天下而肥私? 秉性如此。”王笑道：“郑昭业自以为率十七万大军来攻便能所向睥睨? 但他们的根是烂的，枝叶再茂盛又有何用？”

    ~~

    “十七万大军攻这济南城区区四万守军? 伤亡都未到半成，济南即日可破? 你们却想回师？放什么狗屁厥词？！”郑昭业大吼着? 愤然将杨嘉的令签筒子砸在地上。

    杨嘉坐在帅位上，看着郑昭业一只脚踩着自己的案几，隐隐还有马粪味传来。他不由有些讪讪然，道：“子义啊? 问题是济南城未必就是即日可破啊。”

    说实话? 杨嘉有些不信郑昭业了。

    郑昭业上次就说两天内破，那分明是一副言之凿凿的样子。还什么‘杨督师知道吗？不用七天，两天我便要济南城破’，结果呢？人家把南城门炸了，这边吃了个暗瘪。

    接着又说要七天破城? 现在都攻城十天了，济南城不还是没攻下来。

    城内的细作也没了? 攻城的士卒军心也不稳，粮草也要告罄……这种情况下再说‘即日可破’? 反正杨嘉是不信的。

    郑昭业闻言大怒，一指江北四镇总兵? 道：“事到如今? 诸君还不肯竭力攻城？一个个顾惜兵力? 就想保存实力是吧？我告诉你们，不攻下济南，谁也休想回去！”

    关明脸上神色也不太好，冲着郑元化的面子还是抱拳道：“二公子，不是我等想回去，而是四镇相继告急，我等实在是担心南京。”

    “不错，江北乃南京门户，如今江北失守，南京城危在旦夕，我等心中担忧的是皇孙殿下的安危……”

    “放你娘的屁！”

    大帐中一静，大家没想到郑昭业一个公子哥竟还能骂这样的粗话，气氛还是滞了一下。

    “王笑有多少兵马别人不知道，你们还不知道吗？区区数千人，攻打南京？亏你们说得出口！若我大楚边关城墙能有你们脸皮一半厚，建奴也不至于屡屡入塞！”

    南京镇军太监、监军孔有荣不由“扑哧”一声笑出来。

    孔有荣盼着等皇孙继位之后能封自己一个司礼监掌印，他有心立功，因此还是支持郑昭业攻打济南的，于是挥了挥手上的沸尘，尖声道：“都板着个脸干啥，郑公子也是与你们开玩笑的，多大点事呀，攻下济南再回去不就完了吗？”

    杨嘉这个督师也是左右为难，既不想得罪江北四镇，也不想得罪郑昭业，想了想最后还是站出来缓和气氛，抚须劝道：“本督说句不好听的，这济南防御确实是不堪入目。几位总戎若肯全力攻城，这济南城三五日也就攻下来了。当然，顾惜士卒是好事。但眼下这情形，我等也耗不起，还是先攻下济南再回师吧。不要中了王笑围魏救赵之计……”

    “围的又不是你的魏。”童元纬嘟囔一声。

    “蠢材，不足与谋。”郑昭业冷笑一声，讥道：“还不是你等阳奉阴违，误我大计。”

    “都少说两句，少说两句。”孙有荣笑嘻嘻地又出来打圆场。

    好不容易劝服了四镇总兵，最后关明又道：“要我等攻城可以，但这粮草可快要告磬了。”

    “呵。”郑昭业又是一声冷笑，“我早就做好万全之计，派兵取了德州，等拿下德州漕仓，自然有粮草……”

