    “凌月的事，你……”

    叶以念坐在床上，陆宸已经走出去几步了，闻言回头看她：“你不想给她安排？”

    “不是……只是这样太麻烦了。不好安排的话就算了。不用理她。”

    叶以念柳眉轻蹙，有点不好意思：“我知道九州对员工的要求很高，文员都要名牌大学毕业的。说实话，我毕业的时候应聘过九州，可惜，没录取。凌月她也不是什么高材生，一般的大学，一般的成绩，她想进九州不可能。”

    叶以念自顾自的说着，陆宸的眉毛却越皱越紧。

    “所以呢，你觉得我一个总裁连这点权利都没有了？”

    “不不，当然不是。”

    见他误会了，叶以念慌忙摇头：“我是怕你给她开了后门，会破坏公司的制度。”

    陆宸用关爱智障般的眼神看着眼前这个嘟嘟囔囔，满脸纠结的女人。

    停了一会，他甚至又转了回来，重新坐到了叶以念的床边。

    “你脑子里装的是什么？”

    他抬手，修长的指尖在叶以念的脑袋上戳了戳：“你妹妹刚刚毕业都懂得利用可利用的关系为自己谋利，你呢笨的像头猪一样。”

    叶以念深锁眉头，脑袋被戳的往旁边歪了歪。

    “我只是怕你被员工们议论而已。”

    她忍不住嘟囔了一句，陆宸怔了一下。

    怕他难做人？

    安排一个小小的文员进去，他还不至于到难做人的地步吧？

    不过这丫头，是在为他着想吗？

    陆宸收回手，盯着这个头发揉的乱糟糟，脸上还有困意，眼神却极其干净的女人，突然觉得这个女人笨蛋的样子也挺可爱的。

    “你想多了。”

    陆宸的语气软了下来，目光却还是一贯的凉凉的，带着些许鄙视。

    “这点事还不至于。你也别操心了。让她来报道吧。她可不像你。”

    不像她这么好，如果不帮着解决了工作的事情，那个叶凌月一定会来烦她。

    陆宸没再说什么。叶以念琢磨着他最后那句不像你是什么意思也没再说什么。

    只可惜，琢磨了半天也没琢磨出来，反倒脑子越想越困，索性往床上一倒，睡午觉去了。

    陆宸帮她请了假，叶以念就好久没再去公司。接下来好几天，陆宸大部分时间都在家里，叶以念怀疑他一个大公司的总裁怎么会这么闲，随口问过，他也没理她。最后她只能不问了。

    陈留芬那天就已经被治安拘留了，林妙什么情况叶以念也不知道也懒得去管。

    第二天，叶以念就接到了叶凌月的电话，说她报道结束了。就在秘书部。叶凌月是学管理的，按照叶以念得看法，她去秘书部不如去管理部，那还有更多的提升空间。

    但是叶凌月坚持，最后，她也只能随她去了。

    后来几天，叶凌月就没给她打电话了。陆宸说叶凌月已经去上班了，但是叶以念却总有些心不踏实。

    她这个妹妹她最清楚了，从小刁蛮的很，上学也不好好读书，什么专业知识对她来说大概都是浮云。

    她是不信任，也有点不放心，所以这天在家呆的实在无聊了，她就去了一趟九州。

    这是她除了多年前那场失败的面试后第一次来，就是想看看叶凌月在这里呆的怎么样。

    她怕叶凌月干不好，也怕叶凌月给陆宸添麻烦。还是自己看看放心一些。

    来的路上，路过一家挺有名气的甜品店，她拐了进去，买了几样下午茶点。

    九州管理严格，没那么好进，想看看叶凌月的工作状态就只能先通过陆宸。所以，到了前台，她就提出要见陆宸。

    前台也不认识她，不过态度还算客气，等她报了名字之后就打了电话去总裁办。

    不知道那边说了什么，很快她就获批了。前台还给她指了总裁办的位置。

    电梯上到顶楼，出了电梯，走向陆宸的办公室要经过一个员工休息室。

    这一层除了陆宸的办公室之外，还有几个重要高管的办公室，剩下来就是总裁办秘书科的办公室。人员不少，这休息室面积也不小。

    路过的时候，叶以念本来没朝里面看，但是人走过去，耳朵却被里面的声音给拽住了。

    “秦总，您怎么连这个都知道啊，您跟陆总以前就是认识吧？陆总这喝咖啡的习惯，我都不知道。他也没提过啊。我每次就按照我自己喜好的浓度给他冲，他没说过什么。”

    “他那个人啊不喜欢多话，有时候能将就就将就了。这些事你不知道很正常的。”

    说话的是两个女人。后面那个女人嗓音温柔婉转，却又隐含着一丝气势，跟她的称谓很匹配。

    秦总……

    叶以念的脑子里顿时翻出陆宸手机里那个Q字联系人来。

    她也不知道她脑子为什么反应这么快，只是心里隐约有种预感，里面这个秦总十有八九就是这个Q。

    陆宸喝咖啡的习惯，这是连自己都没注意过的事情。她为什么知道？

    听那个口气，岂非了解很久了？

    叶以念不由的收住了步子，站在了门口。

    “秦总。”

    说话的员工又开了口，语调里带着点套近乎，讨好的成分。

    “您跟陆总这么亲近，关系恐怕不一般吧。”

    “哪有。”

    秦雨柔刚刚那精英阶层惯有的语气突然软了，虽然没看到她什么表情，但是这两个字说的百转千回，带着谁都听得出来的娇羞感。

    “你们别乱说。我跟陆宸什么都没有。”

    “都直呼其名了还没有呢。秦总，您有什么不好意思的？我们私底下都说了，觉得你跟陆总在一起很般配呢。”

    话说道这里，里面传来一阵洗东西的流水声，伴着流水声，秦雨柔又嗔道。

    “好啦，越说越没谱了。我看陆宸平时对你们太好了。私下里竟然议论他的私事。”

    “秦总您这话可就不对了。他是老板，又那么优秀，说实话您别生气，我们私下里啊，最喜欢讨论他的八卦了。没办法，公司里好多小姑娘喜欢他呢。要不是我结过婚了，我都忍不住要动心的。不过当然，我们这种人，也就是想想看看而已。比不得秦总您的，大家都说了，这全公司上下能配得上陆总的也只有秦总您了。”

    满满的讨好，满满的艳羡，站在门边的叶以念已经僵了。

    正在这个时候，一只手突然拍在了她的肩上，叶以念吓了一跳，猛地回头。

