    一轮箭雨之下，联军被射杀的可能是吕布这边的四五倍之多，以至于很多人生出一股豁然开朗之感。

    “上马！”吕布策马而过，一把拉住典韦，将他带上赤兔，却是刚才那一轮箭雨下，典韦被射中了大腿，显然是不能如之前一般狂奔了。

    两人一骑，速度自然便慢了下来，但这个时候将受伤的典韦丢下，无疑是让他送死。

    山坡上，袁绍见一轮箭雨未能射杀吕布，立刻下令开始新的一轮，吕布趁机冲入敌阵，一轮箭雨之下，大片联军被射杀。

    到了此刻，不但联军后方的方阵失控，前方的方阵也不再听令，毕竟他们收到的命令是围杀吕布，但围杀的下场是自己被一同射杀，袁绍这一个命令没鞥呢射杀吕布，却将本就不是一条心的诸侯联军给射散了。

    而作为吕布这边的人，能够明显感觉到压力突然就减少了许多，再遇敌军，不是立刻撤退，便是敷衍了事，更让吕布傻眼的是，这般连闯几阵之后，对方的方阵自己跟自己撞在一起，相互冲突，哪里还能顾得上吕布。

    绝处逢生之下，吕布哪有心思去考虑那么多，直接带着人马自那混乱的联军间隙中杀出，后方赶来的联军与已经失控的联军混在一起，成了一锅粥，袁绍急得大怒，在山坡上怒骂连连，但也只能眼睁睁的看着吕布就这般带着不知道够不够五十人的残军杀出重围。

    这边军阵中，还有散落的西凉铁骑被逐渐混乱的联军湮没，但吕布已经突围而出，就算这支西凉铁骑全军覆没又能如何？

    “混账！混账！”山坡上，看着混乱的联军，袁绍大怒，若非这后军乱了阵脚，相互冲突，怎能让吕布离开？

    曹操很快在亲卫的护卫下找到袁绍，得知吕布突围而出的消息，虽然有些遗憾，但眼下的情形还是先将混乱的大军分开为好，当下帮助袁绍指挥大军散开，由各家诸侯召集各自部众，十万大军又重新回归诸侯手中。

    只是战后清点，这一仗联军折损近三万之众，其中除了被吕布破阵冲杀的之外，也有不少是自相践踏而死，还有被吕布驱赶着自相冲杀以及被袁绍下令射杀的。

    虽然吕布之患解除，但最终没能留下吕布对于诸侯来说也不是什么面上有光的事情。

    另一边，吕布率众杀出重围后，天色已经暗下来，为避免敌军追兵追杀，众人策马走夜路摸索出十余里才停下。

    “娘的，没想到还能活着出来。”高顺帮典韦拔掉腿上的箭，典韦的声调明显高了许多。

    吕布默不作声的帮赤兔拔掉箭簇，清理伤口，赤兔可不懂什么脸面，疼的直嘶吼，吕布摸着赤兔的鬃毛，安抚着赤兔的情绪，一双眸子看着夜空，闪烁着幽光。

    今日之战，别说典韦这没经历过什么大仗的，就连他都以为今日不可能活着出来了。

    失败……对于吕布来说是很难接受的，哪怕经历过模拟世界的一世，但这对吕布来说仍旧是耻辱，尤其是被他一直压着打的乌合之众战败，更让吕布难以接受。

    “将军……”给典韦清理完伤口之后，高顺来到吕布身边，深吸了一口气：“除我们三人之外，还有五十六骑，成方将军也没能出来。”

    这是迄今为止，吕布打的最惨的一仗。

    深吸了一口气，吕布回头，看向四周围的将士，缓缓地拔出自己的佩剑，看着这些活着出来的将士缓缓开口，声音冷的如同自九幽深渊中幽魂的嘶吼：“此战，布之罪也，不该贪功冒进，连累众将士战死沙场！”

    “将军，此事也不能全怪将军，实乃敌军太过狡诈！”高顺叹息道。

    “兵不厌诈，我等既上战场，怎能怨敌军狡诈？”吕布喝道：“典韦何在！？”

    “末将在！”典韦勉强站起身，一瘸一拐的来到吕布身边。

    “为我卸甲！”吕布把宝剑往地上一刺，厉声道。

    “喏！”典韦答应一声，帮吕布除去铠甲。

    吕布一把扯掉战甲之下的衣袍，露出精壮结实的肌肉，将剑拔起，在众人的惊呼声中，在自己胸前拉出一条长达一尺，深可见骨的伤口，鲜血不住的涌出来，吕布的声音比这深夜的寒风更凉几分：“以此鲜血，祭奠伤亡将士，以此伤痕，罚我今日之过，诸君共鉴之！”

    高顺没再多言，对着吕布插手一礼，身后五十六名将士同时对着吕布行了一个军礼，典韦见状，有样学样，也敬了一个军礼。

    咕噜噜~

    典韦的肚子打破了有些严肃的气氛。

    “将军见谅。”典韦咧嘴一笑，这一仗从上午打到晚上，人差点都没出来，之前拼命还没什么感觉，现在一放松下来，饥饿感便涌来了。

    “无妨，都散开吧。”吕布摆了摆手，找了块青石坐下，看向高顺道：“粮草还有多少？”

    “之前已经清点过，粮草都在营中，并无人带粮。”高顺摇了摇头。

    没粮食，要填饱肚子只能杀马了。

    下意识的，高顺看了眼赤兔。

    吕布正用他那粗糙的手掌摸索着赤兔的鬃毛，危机过后，摸摸兵器或者赤兔，能让他的心情宁静一些，赤兔亲昵的蹭了蹭吕布的肩膀，钢铁之心瞬间软化，突然察觉到高顺的目光，吕布下意识的往前走了两步，挡在赤兔面前，其他事都好商量，但想杀马……不行。

    “将军这是作甚？它今日可是救了我一命，就算再饿也不能吃它！”典韦自然也是看不过的，拉了一把高顺瞪眼道，今日若非这赤兔马，典韦可就出不来了。

    “咕噜噜~”独自有些不争气的又是一阵翁鸣。

    高顺看了典韦一眼，一丝不苟的脸上，肌肉颤动了几下。

    “笑个屁，饿怎了？”典韦瞪眼道。

    “我并未发笑。”高顺依旧是严肃的模样，补了一句：“也并不好笑。”

    “这初春山中，也没什么猎物……”典韦坐到吕布身边，正感慨着，却见前方不远处，一头被吕布这里血腥气息吸引过来觅食的野狼正盯着这边，一双狼眼冒着绿光正对上典韦看过来的眼睛……

