    景行在江畔居住过的的房内悬梁自尽，任谁看都是一段凄美的绝世佳话。警队甚至在江畔的房间内找到了景行亲笔写的遗书。

    内容如下：江畔，你离开了人间半载，我一直在寻找能让你活过来的方法。但恕我无能，世界之大，我却没有能力救下你。为和你团聚，我愿和你在地下永眠——景行。

    舆论开始的风向变了，多家媒体记者争相报道者这段凄美的爱情，大家都为景行与江畔送上祝福。甚至先前景行为江畔研造青春永驻药水也被人们再次提起，是景行爱过江畔的证据。外界每个人都因为此事重新憧憬着美好的爱情。

    景行的尸体毫无疑问被认定为死刑，因景行并没有家人和亲属，所有后事处理起来相当容易。下午景行的尸体就被火化，和江畔的尸骨和葬在一起。

    面对景行的离世，白真并不是站在一个旁观者的角度。他知道景行离世，也就意味着父亲再也没有站起来的可能。

    白宇不会像外界人一样跟随舆论风向走，他是唯一知道真相的人。

    一月前，白宇在为景行打下手时，曾注意到景行在开发一个新的研究项目，因为项目内容过于新奇，白宇特意记下了那些难懂的英文字母，在闲暇之余了解了这些英文的意思，连贯起来大概是仿造假人体。

    景行每日的科研工作都非常繁忙，但却始终没有招科学院的人做自己助理。原因很简单，景行会经常做一些有助于自己生活的科技。但科技内容若是被助手传出去了，难免会对景行本人隐私造成不好的影响。而白宇是科学院外来人员，人傻还咸鱼，否则也不会傻到被人把青春永驻实验水泼到脸上，更重要的是白宇对科研项目不来兴趣，有他为自己打杂是再好不过的事情，景行足够信任白宇。

    白宇也很清楚，景行是使用了仿造假人体替自己自杀，再手写一份遗书伪造成为爱殉情，给这个世界的人们留下一个交代，而真正的景行现在早就已经回到过去了！

    白宇相信自己的推断没有错，因为景行并不爱江畔，更不至于为江畔殉情。

    “要殉情也得是我殉情！”白宇心里开始不服，殉情的戏码被景行用了，自己该用什么。

    白宇安慰了白真好久，还撒了一个善意的谎言：景行为白真父亲研造的人体再生，已经到了收尾阶段，后续会有别的科学家负责跟进的。

    白真的眼神又亮了起来，毕竟白宇跟在景行身边呆了快半年，和白真又情同手足。所以白真对白宇的话深信不疑。

    缠在白宇周围的人们终于散了，他们似乎也意识到自己冤枉了白宇，便各自忙碌去了。现在白宇可以自由的穿梭在科学院的大楼。

    白宇走在那条熟悉又隐蔽的杂物间，很快他就能见到江畔了。

    依旧是那堆干净的杂物，白宇很熟练的挪开了它们。再之后就是空心的地板，打开，顺着梯子扶手下去，再之后合上。

    顺着漆黑狭窄的过道一直走，直到走到尽头，见到那间密码门，输入密码“外婆”。密码正确，门自动打开，进入。

    如白宇所想，时光机果然正在工作，这进一步证明了景行的尸体是假，真的景行已经回到过去了。

    白宇研究了时光机许久，终于看明白了使用过程。

    白宇为穿越做好一切准备工作，首先就是把杂物搬到那个地板下面，让地板在外被敲的声音不至于太空荡，再然后就是将剩余杂物堆积到密码门后，以防有人意外发现了通道，暴力破坏并闯入。

    做完这一切，白宇将脚踏进了时光机......

