    金月沙狼大妖施展天赋神通，拿出全部实力攻向陈昌邑，想尽快突破陈昌邑的阻挡。

    使用【金灵身】的陈昌邑虽不是他的最强姿态，但可不比一般的金丹六层修士弱，挡住一头四阶中品金月沙狼还是没有问题的。

    更何况陈子初再见到陈昌邑使用金光附体追上去后，也随即不顾后果的使用金光附体追了上去。

    陈子初与陈昌邑一样，修炼的都是《太灵金身诀》，自然清楚金光附体的效果和需要付出代价。

    陈昌邑这个长辈都使用金光附体追上去了，陈子初这个修为还略高一点的晚辈自然不能在后面光看着。

    金月沙狼大妖清楚自己时间不多了，因此完全放弃防御，全力攻向陈昌邑。

    金月沙狼不要命似的强攻，陈昌邑并没有与它正面硬抗，而是以拖住它为主进行防御。

    只要金月沙狼大妖不跑，陈昌邑就以防御为主，一旦对方有逃跑的迹象，就立刻发动攻击将它留下来。

    挡下金月沙狼大妖的利爪后，陈昌邑发现金月沙狼大妖又准备抽身逃跑。

    这一次陈昌邑没有对金月沙狼大妖发起攻击，而是平静的站在原地看着金月沙狼转头逃跑。

    金月沙狼大妖转身的瞬间，看到的不是一望无际的天空，而是周身金光入体的陈子初和他没有丝毫留手的重拳。

    毫无防备的被打中一拳，金月沙狼大妖猛的一下飞出去，在地下沙地上砸出一个巨坑

    二打一，金月沙狼大妖又被陈子玄全力打中了一拳，如今就算使出浑身解数也不可能逃得掉了。

    等陈子辉和陈子玄两人赶到战场，金月沙狼大妖已经被爷孙俩联手揍得全身都是伤，青一块、紫一块。

    如今就算让一个刚结丹得金丹初期动手，都能轻松击杀这头四阶中品金月沙狼大妖。

    赶来的陈子辉和陈子玄见状，没有选择出手，而是在一旁给他们爷孙两人压阵。

    金月妖王之子，四阶中品金月沙狼大妖最终被陈昌邑一拳击碎脑袋，红白之物随风飘扬，送它离开这个残酷的世界。

    在陈昌邑一拳灭杀金月妖王之子的同时，金月妖王本身也遇到了前所未有的危险。

    随着陈昌轩的一声剑来，在场所有的目光都看向陈昌轩伸出的右手。

    只见一道红光从天而降，落在陈昌轩右手前方半寸的地方，只要往前一伸手就能握住。

    引众妖注目的红光缓缓散去，露出里面那柄普通的赤红色法剑，众妖为之一惊。

    尽管众妖都不太熟悉剑，但从这柄剑出现时的气势来看，这应该是一柄非常厉害的剑。

    可眼前这柄赤红色法剑除了外形足够精致外，众妖实在是没看出有什么厉害之处。

    要气势没气势，要灵性没灵性，要威势没威势，给众妖的感觉这是一把普通的剑。

    陈昌轩对此视之不见，一手握住从天而降但却表现得平平无奇的赤焰仙剑，随后直接剑指不远处的金月妖王。

    “杀你，这把剑足够了！”

    金月妖王看着前方被手下大妖团团围住，却依旧敢剑指自己并大放狂言的陈昌轩，脸色一瞬间就阴沉下去了。

    “杀本王，就凭你手中这柄连萝卜都未必能切开的剑。”

    “你瞧不起本王，还是你以为不用剑就能赢本王。”

    话语之间，金月妖王就已经到了陈昌轩前方不远处，充满杀意的目光在陈昌轩身上徘徊，最终停在陈昌轩得脸上。

    对于金月妖王的种种表现，陈昌轩还是一如既往的风轻云淡，没有丝毫得情绪变化。

    “瞧不起你，与不用剑赢你有何区别？”

    “妖兽终究是妖兽，哪怕成了妖王还是一样头脑简单。”

    说话间，陈昌轩有了现身以来的第一次表情变化，轻轻摇头的同时还露出了一丝不解。

    “不对不对……子漠的那只小猴子就挺聪明………”

    “看来不是所有的妖兽都蠢……”

    头脑简单、小猴子挺聪明的、不是所有的妖兽都蠢，短短几句话，金月妖王就已经快到了暴怒的边缘。

    “人类……你成功的激怒了本王，本王要将你挫骨扬灰……”

    然而就在即将暴怒出手之际，金月妖王却瞬间平复下来了，语气平静道。

    “你想激怒本王，然后趁机………”

    “给本王上，杀了他共食其肉。”

    共食血肉肯定是真的，只不过是它吞噬元婴和大部分血肉，四阶大妖吞噬元婴修士的血肉一点边角料就可以了。

    哪怕是边角料，同样会有大量四阶妖兽来争夺，因为它值这个价。

    元婴修士的血肉虽比不上元婴，但对于妖兽而言同样是大补之物，若是四阶大妖能吞噬元婴血肉，精进修为，实力大涨不过是轻而易举的事。

    听到金月妖王所言的数头大妖两眼冒光，连忙张着倾盆血口朝着陈昌轩飞扑而去，欲将其碎尸万段。

    一旁的金月妖王见到这一幕嘴角露出了一丝笑容，同时全力调动自身妖力，做好随时出手的准备。

    嘴上瞧不起陈昌轩，行为举止也一副陈昌轩很弱的样子，可金月妖王心中所想与表现出来的却是两回事，甚至可以说是两个极端。

    就算对方真的刚结婴，可金月妖王又强多少，还是一样刚突破妖王不久，两者不过是半斤八两了。

    既然可能是半斤八两，就得让人去试试对方的水准，它才好决定之后该怎么做。

    反正都是要试探，肯定是让手下大妖信心十足的去，同时还能给对方造成压力。

    当然了，这一切都不过是金月妖王一个人的想法，眉头证据可以证明它是错的，同时也没有办法证明它是对的，一切都要交给时间。

    数头大妖朝着陈昌轩扑来，陈昌轩还是一如既往的平静，唯一不同的是他手中赤红色法剑突然爆发上品灵宝的强大气息。

    赤焰仙剑的本命仙源受损，虽说还是货真价实的上品灵宝，但平时与普通的剑没有任何区别，只有受到陈昌轩的法力滋润后才会展现出上品灵宝的风采。

    赤焰仙剑上品灵宝的强大气息以陈昌轩为中心，往四面八方奔腾而去，吓得扑向陈昌轩的那数头大妖转头就跑。

    不只是大妖，就连静观其变的金月妖王也有一丝逃命的想法。

    上品灵宝虽强，但也要看的主人是如何用它，不会用就只是一件玩具罢了。

    不过想逃也得有机会才行，在众大妖转头的那一刻，陈昌轩将手中的赤焰仙剑插入地下。

    灵术——赤焰剑刹。

    以陈昌轩为中心，无数由红色剑气组成的巨剑从地下拔地而起，并沿四面八方而去。

    转身逃命的大妖全被地下剑刹所击杀，没有一头大妖还是活着。

