

            
　　傲子安非常硬气，宁死也不愿意交出千年阁。
　　这事也在羽尘的意料之中，傲家是上古龙族的分支后裔，那股龙族的傲气是刻在骨子里的。
　　傲家的家训就是，命可以不要，但祖产一寸都不能卖。
　　所以，以前羽尘一直打算用一些阴谋诡计以及其他手段，将傲子安慢慢诱进全套里。
　　比如慢慢让傲子安欠下高额巨债，或是让他陷入某某丑闻之类的，用来威胁他，好达到吞并千年阁的目的。
　　原本羽尘以为这个过程会有点漫长，要等很久。
　　没想到，苍翁这老家伙却自己送上门来了，将青龙商会的把柄交到了羽尘手中。
　　羽尘笑了笑：“我知道你们傲家子孙宁死不卖祖产。不过今天这事，不是你们能用命可以摆平的了。”
　　说着，羽尘拿出了一颗鲛目珠。
　　这鲛目珠是修炼上千年的鲛眼睛炼制而成的，能够记录下曾经发生过的景象。
　　羽尘将鲛目珠放在地上，轻轻摸了摸它的表面。
　　鲛目珠便开始运转，珠子里显现出今早发生过的事。
　　一开始是苍翁如何招揽羽尘，招揽不成后便召唤出杀手袭击他。
　　接着，杀手全灭，羽尘追击苍翁，杀掉了他的所有徒弟，将苍翁生擒。
　　最要命的在后面，一间小黑屋内，一个黑衣老人正在刑讯苍翁。
　　苍翁四肢摊开、被人用铁链捆在了刑架上。
　　苍翁好歹也是元婴期修士，但不知怎么回事，他却抵受不住那黑衣老人手中的两把小小的刺针和镊子。
　　“啊！！！啊！！！你们这帮畜生，啊！”苍翁惨叫连连，尖锐的嘶叫声回荡在漆黑的监牢里，震得人耳膜生疼，牙根发软。
　　不一会，被折磨的浑身血淋淋的苍翁就尿了裤子，服软招供了。
　　“我招了，我的后台是青龙商会的二当家。是他要我用武力解决凤鸣商会。。。。。”
　　然后，他把他知道的青龙商会黑幕全都一一招供。
　　傲子安听着鲛目珠中，苍翁述说着青龙商会以前的种种黑幕，不禁不寒而栗。
　　他浑身冒汗。
　　一方面是因为这个进入刑讯状态下的黑衣老人几乎没什么人性可言。
　　另外，他完全没想到青龙商会竟然会有那么多黑幕。
　　太黑暗了。
　　当然这不是最令人震撼的。
　　苍翁招供出最狗血，最令人震惊的一条黑幕竟是，傲子安不是他父亲儿子，而是二叔和他母亲私通生的
　　傲子安一下子全身瘫软，瘫坐在了地上。
　　羽尘手里拿捏着傲子安所有的把柄，要他圆就圆，要他方就方。
　　羽尘微笑说：“有苍翁这些口供在手，恐怕无论我要什么，青龙商会都不敢不给吧。”
　　傲子安哇得一下哭了出来。
　　这次他输的真惨，连整个人生都输掉了。
　　若是羽尘把这些东西公布与众，青龙商会不知道会遭受怎样的打击。
　　反正不管如何，傲子安和他母亲肯定是活不了了，父亲和二叔肯定之间也要全面内斗。
　　羽尘咄咄逼人说：“怎么样，是把千年阁交给我。还是让我把这些东西公布于天下。”
　　傲子安连连讨饶：“别，求你千万别这样做。我把千年阁低价卖给你。”
　　最后，傲子安以少东家的名义，和羽尘签下了契约。
　　以五百万两的价格，将千年阁卖给了羽尘，从他手里换回了所有的供词以及储存影像的鲛目珠和奄奄一息的苍翁。
　　接着，傲子安第一件事就是烧掉了关于他是野种的证据，然后拔剑砍掉了苍翁的脑袋，杀人灭口。
　　经过这件事后，这败家子懂事了不少。
　　他对羽尘说：“好，现在我已经把千年阁卖给你了。你一定要为我保守秘密。”
　　羽尘微微点头：“可以，只要你不出去乱说，我也不会乱说。这次的事就当没发生过，你回去继续好好当你的败家子。”
　　傲子安：“多谢。”
　　羽尘：“好了，接下去就该说正题了。把龙涎液交给我吧。”
　　傲子安：“跟我来。”
　　羽尘跟随着傲子安一路前往千年阁的宝库。
　　千年阁并不像表面看去那么薄弱，内部又许多可怕的禁制。
　　若是有人想硬闯宝库，内部各种机关阵法瞬间便会发动，把入侵者打成粉尘。
　　如果实在防不住，宝库内就会带着所有贵重物件连同入侵者一起毁灭。
　　这也便是，羽尘不敢随意闯入千年阁宝库盗宝的原因。
　　千年阁宝库会和入侵者同归于尽这事，他早就听梅凉心说起过。
　　不一会，傲子安带着羽尘来到千年阁宝库前。
　　这是一座幢庞大的地下阁楼，气势恢宏，凤鸣商会的宝库远远不能与之相比。
　　就连羽尘看了也忍不住惊叹的摇了摇头。
　　梅凉心几十年的心血，被傲子安一下子全给败光了。
　　傲子安告诉羽尘打开宝库的方法，然后打开十几道宝库的禁制。
　　梅凉心这么多年收购的秘籍、法宝，几乎全部存放在此处。
　　两人走近宝库内，羽尘突然察觉到一道隐晦而强大的气息。
　　这宝库内有大能守护者看守。
　　只听那耳边传来守护者的声音：“出示千年阁的印章。”
　　傲子安立刻举起手里那枚金色印章：“印章在此。”
　　“嗯，进去吧，小友。”
　　羽尘问：“守护在这里的是什么人？”
　　傲子安摇头说：“我也不清楚，可能是傲家祖先的朋友或仆人吧。”傲家祖先是龙族分支。
　　虽然现在血脉淡化了，但仍然拥有龙族血脉。
　　傲子安对羽尘说：“反正以后你进宝库，按照我和你说的方法解除禁制，再出示这枚千年阁金印就行了。”
　　傲子安一边说，一边带着羽尘往里走。
　　走到一处黑色的巨门前，傲子安使用了一种奇怪的密码锁。
　　就和凤鸣商会里一样，是奇门遁甲中的机关术。
　　一番操作下，黑色巨门打开。
　　内一瓶青色药液，显露在两人面前。
　　傲子安给羽尘介绍，这便是：“这便是青龙商会祖传的龙涎液，每个分会都有一瓶。原本是用来御敌用的。一滴龙涎液能让人暂时获取龙王之力一刻钟。”
　　羽尘上拿起那瓶龙涎液，只觉手心冰冰凉凉，仿佛能把手冻住似的。
　　他心里呵呵一笑。
　　龙涎液到手了。
　　这千年阁宝库，以后也是我的了。
　　花五百万两，捡了个漏。
　　羽尘问傲子安：“你打算如何和你父亲解释？”
　　傲子安苦笑说：“责罚是肯定免不了了。不过我可以把责任推到苍翁身上。毕竟是他自作主张破坏行规，才会导致青龙商会的黑幕泄露出去的，我会告诉父亲，为了挽救青龙商会的声誉，不得已才用千年阁换了这些黑幕情报。”
　　羽尘心想，这败家子似乎有些开窍了呢。
　　※※※
　　第二天，整个玄牧城都知道千年阁被凤鸣商会吞并的消息。
　　就连蓝凤凰她也是起床之后才知道的。
　　她一脸惊奇。
　　发生了什么，怎么突然一夜之间就变天了。
 
