
  丰泽园对于今天晚上的事情，其实在接到电话后就已经有了初步的打算。可以说是大丈夫能屈能伸，既然手底下的人招惹到了不该招惹的人，那么去现场地头认错也没有什么！
　　
　　  人都是这样，踩低看高，既然今天的主角牛掰，那么就俯首就好，认打认罚都行，只要不牵扯太多的事情就成。
　　
　　  所以在来到现场后，对于陈默的问题和事情，能说就说，能做就做，能示弱就示弱，然后又用一种既不惹人嫌的态度，又不被寇家知道后，为难他的态度，和陈默交涉！
　　
　　  这就是为人处世的艺术，也是一种交流的手段。陈默虽然功力很高，但是毕竟遇到的这种事情比较好，也不是什么嚣张跋扈的人！
　　
　　  所以见到丰泽园服软。他也不好在说什么。本来他想着利用特管局和这位局长过过手，看看是自己的招牌硬还是寇家手段高。
　　
　　  但是最后，陈默却在丰泽园的一些小小的手段下，也是放过了他们这些人。
　　
　　  至于说丰泽园回去后，自然会给寇柏明打电话等等，陈默也是估计绝对会做的。他不是傻子，等走出酒店的时候，就反应了过来，顿时心中暗自说道：“真是老狐狸一个！”
　　
　　  当然，他没有回身找丰泽园的事情，好马不吃回头草，既然已经放过了，也就算了！毕竟他们也就是受人指挥。。在这个地界，有些事情也是不得已而为之！
　　
　　  陈默带着倪妮，走出酒店后，就来到了一处背街的地方，然后说道：“你等等我，我去开车！”
　　
　　  “好！”虽然心中有些害怕，今天晚上也是上了一课，但是终归是在商海中打过滚的，心态上还能平静下来。
　　
　　  这次来南通，其实背后也是有着自己弟弟倪成礼，和那位亲叔叔合起来的搞事情的问题。
　　
　　  他们和起伙来，就想着将自己先调离总公司，然后就能趁机掌控公司。上次从西市回去后，倪妮已经通过一些手段渐渐的将倪守业给排挤出公司，有些人事上更是调离的调离，开除的开除！
　　
　　  这次南通因为和政府合作。。投资几十亿的项目，却在项目负责人上出错，也是因为项目已经启动半年多的时间，虽然知道项目负责人是倪守成的人，但是为了项目的顺利进行，所以就想着先缓缓，然后等项目完成了再说。
　　
　　  没有想到倪守业和倪成礼，为了夺回公司的权利，竟然不管不顾的用如此损害公司的行为，来将她调离，也算是让她再次明白，有些事情有些东西有些人，不是你估计亲情，就能挽回的。
　　
　　  来到南通，即使处理了因为项目经理出错，导致工程暂停，和政府责令的问题，总算是搞好了。
　　
　　  好在，她在来到南通的时候，也在公司中留下了后手，这次回去，就是她下定决心的时候。
　　
　　  一次又一次的打击，也让这位二十多岁的少女，在父亲躺在病床上以后，站出来挽救了公司。也在一次又一次的打击中，她对倪成礼和倪守业两个人，也失去了信心，那么，一切就等着自己回到上市吧！
　　
　　  想趁自己不在上市的时候，将公司拿回到他们自己的手中，呵呵！早就防备着这点呢！
　　
　　  但是这次，她也是没有想到，竟然在南通，被寇柏明给骚扰，也真的是倒霉透顶。
　　
　　  来南通的时候比较着急，也就没有想到遇到这样的事情，但是这也没有办法，自己的容貌，有的时候也是灾难。
　　
　　  她也没有想到，整个南通，竟然都在寇家的控制之下，所以在几次受到骚扰以后，就将小助理先回去，她想着等后续的事情完成后，直接走人！
　　
　　  时间差也就是半天的时间，但是没有想到的是，政府部门却将谈好的事情拖了两天的时间，也就是这两天时间，让她受到了多次的骚扰，甚至是报警都没有用。
　　
　　  要不是今天陈默出现，她感觉到自己很难离开南通！好在，遇到了陈默，她感觉陈默就像是她生命中的救星一样，光芒璀璨！
　　
　　  心中如此想着。看着陈默就有些不一样的眼神。并且在他的身边，她似乎失去了一个女强人的气势，感觉有个男人让自己依靠，真的有种幸福的感觉，这也是她二十多年来，从来都没有的感觉！
　　
　　  现在已经是晚上七点多了，天色也渐渐黑了下来。所以陈默走到一处背街的地方，就直接将汽车取出后，开车回去接倪妮！
　　
　　  今天的事情，虽然有些不尽如意，自己也是轻视了这件事情，所以两次都被绕了进去。
　　
　　  他虽然功力现在高强，但是社会经验还是太少，有时候处理事情有些想的简单了，今天的事情也算是给他上了一课。
　　
　　  以后，他保证绝对不会在发生这么被动的事情，绝对不会。
　　
　　  短短的几百米，他在回来的时候，就发现一辆面包车冲了出来。。然后停在倪妮的身边，窜出几个大汉，直接将倪妮拉进面包车，然后就窜了出去！
　　
　　  我勒个去！陈默顿时生气了，没有想到自己也就离开了一会，就发生这样的事情！都不用想，绝对是寇柏明做的。
　　
　　  至于说为什么这样做，还有什么好说的，肯定是那个丰泽园为了推卸责任，在自己离开后，就给寇柏明打了电话，算是将他身上的责任给推卸掉了。
　　
　　  那么，寇柏明明明知道了自己是特管局的人，竟然还如此嚣张的当街抢人，是怎么想的，难道不怕特管局么？
　　
　　  一前一后，两车开始一追一逃！
　　
　　  其实陈默猜对了大部分，但是少部分没有猜对！
　　
　　  首先就是，这个当街抢人，是猜对了！丰泽园走出酒店上车后，就给寇柏明打过去电话，将所有的事情详细说了一遍，表示敌人来头很大。。不是他不尽责，但是受制于身份，不能明面上将陈默如何！而且，当时的情况也是非常的麻烦，要是解决不好，绝对是大事件！
　　
　　  这也是丰泽园的小心思，将所有的事情据实相告，不减一份！在寇家的阴影下混口饭吃，也只能这样了。
　　
　　  反正都是大神，自己惹不起，就只能收手，然后看大神你们相互斗争了！
　　
　　  寇柏明听到后，倒是没有想到陈默是特管局的出身，不过想想，也就呵呵了！南通市虽然没有特管局的分部，但是寇家也不是没有人在特管局，而且也算是比较有能力的，所以对于特管局不想丰泽园，作为普通人知道特管局后，会如此害怕！
　　
　　  他是不害怕什么的，再说了，陈默的身手，也就那样，根据他的了解，绝对没有超过武者后天三层的等级，那么一个后天三层的小小武者，在特管局中，能有什么好说的，还不是想怎么**就怎么**？
　　
　　  他没有想到，他因为是普通人，保镖也是普通人，更不没有感觉到陈默的气血有多可怕，所以只能根据现场保镖受伤的情况判断，所以也就认为陈默是后天三层一下的小武者！
　　
　　  。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

