
　　这话是传音的，根本没有人听到杨子安说的什么，至于听到的孟依然则是以为杨子安是在开玩笑。

　　他虽然长得帅，但那并不是可以指点自己的理由，做自己小男朋友倒是够资格。

　　“你的武魂最大优势在于隐藏性和突发性，而你的第一魂技是蛇仞，讲究的是突发性，现在你再试着用第一魂技攻击我，记得用八成的力量！”

　　杨子安的话在孟依然脑海中响起，正在思考该继续再如何出手的孟依然就下意识的听从了。

　　“现在把速度提升到最快，攻我下路，那二成力量在你击向我时候突然发力!”

　　............

　　嗯？

　　然然的攻击怎么突然多了几分不一样的感觉。

　　蛇婆在一旁看着，眼神中多了几分震惊，倒不是说孟依然更厉害了，而是孟依然的攻击更加可怕，更加凌厉了。

　　且看孟依然攻击角度之刁钻，且看孟依然走位之不定，且看孟依然出手力量控制之刁钻...........

　　且看杨子安他..........

　　败了!

　　没错，就是败了，杨子安似乎是一个不小心就被孟依然越来越刁钻的攻击伤到了，蛇仞在杨子安肩膀上开了一个口子，血直接染红了杨子安的肩膀........

　　然后蛇婆就看到孟依然跑过去抱住了杨子安，把他抱到了自己怀里，哭的泪雨梨花的，一手还在自己的储物魂导器里翻找着疗伤用的药品。

　　“再坚持一下，再坚持一下。”孟依然不等小舞过来，就已经给杨子安的肩膀缠上了自己的丝带，而且还上了药。

　　感受着孟依然胸怀的伟大，闻着那属于孟依然独有的香气，自然芬芳。杨子安感动的把自己伤口又震开了一些。

　　有些时候看着是自己输了，其实是赢了，这种享受，赢十次也换不来啊！

　　幸好孟依然包扎及时，幸好孟依然没有过多注意自己的伤势，否则真就愈合了，愈合了啊！

　　“咳咳，孟姑娘我没事，你进步很大，那蛇是你的了。”杨子安有气无力的说道，看起来很是虚弱。

　　“嗯嗯，好，我知道了，你真的没事吧？”孟依然难得温柔的继续说道，她现在是真的有些慌了。

　　“那个，孟姑娘，把我哥还给我吧，你可以走了。”小舞走过来说道，语气倒也不恼，反而有些温柔，毕竟是未来的师妹了，她还是要温柔些的。

　　别人看不见，她可是看到杨子安那边的肩膀处已经不再留血了啊，何况普天之下，谁能伤害到她哥？

　　“那就麻烦你照顾了，对不起，他日后若是有所求，请来我们异兽学院找我。”孟依然歉意的把杨子安给了小舞，还表示自己不是那种不负责任的人。

　　“嗯，我估计我哥会去找你的。”小舞确切的说到，而且毫不费力的把杨子安驾着就回到了队伍里，丝毫没有照顾伤员的意思。

　　但没有人注意到的是，奥斯卡正一脸焦急的跟唐三在说着悄悄话，唐三似乎在犹豫什么。

　　“好了，依然，我们走吧。”蛇婆看了一眼赵无极，见对方虽然脸色铁青，但却没有开口反对，便拿着凤尾鸡冠蛇拉着孟依然就要离开。

　　“等一下，蛇婆前辈。那位孟姑娘，不如还是我们来打一局来决定这凤尾鸡冠蛇的归属吧？”唐三开口道。

　　他受奥斯卡所托，不得不再次开口，而且不仅仅是奥斯卡不想放弃这凤尾鸡冠蛇，他唐三也急需这份突破的机缘，现在杨子安受伤，他正好借此机会再把自己机缘续上。

　　“什么！”蛇婆目光中带着愤怒，这和耍赖有什么两样？

　　“呸，好不要脸，你们就拿你的副院长的话当放屁不成？”孟依然不屑的呸了一声，她现在看唐三和那个奥斯卡看的恶心。

　　“我觉得有道理，毕竟我们杨副院长没有动用魂技，你们胜之不武，我们不服！'奥斯卡在一旁煽风点火道，他真的想要那魂兽，获得飞行技能的他，将会是队伍中不可或缺的一部分！

　　“您看...........”赵无极像个老赖一般摊了摊手，他自然会站在唐三这边。

　　“好，那就让本姑娘再战败你这个毛都没长齐的孩子，来吧！”孟依然把蛇杖往的上一立，美目横立的说道。

　　微风吹过，森林中树叶沙沙响起，阳光从参差婆娑的树影中冒出。唐三抬起自己的右手道：“请！”

　　虚心假意！孟依然心里冷哼了一下。

　　她此时心中怒火早已熊熊燃烧。她现在只想迫不及待的想要赶快干掉眼前的唐三，替杨子安正正学院的门风！

　　其实，龙公孟蜀虽然也在星斗大森林之中。但之前因为追踪另一只魂兽与蛇婆和孟依然分开了，短时间内想要找到也并不容易。否则，如果龙公真的就在附近。蛇婆朝天香又岂会那么好说话。

　　更何况她们现在还占着理，是对方在耍无赖。

　　身形一闪，孟依然已经快速的来到唐三面前，两米长的蛇杖搂头盖顶直奔唐三头上砸来。

　　看上去孟依然只是一名身材纤细的少女，她这一动起手来可就不是女孩子的模样了。不但气势极为凌厉，魂力之中也充满了霸道的气息。23sk.Com

　　眼看蛇杖降临，唐三脚下一滑，踏鬼影迷踪步飞速后退。同时。身上的第一魂环亮了起来。

　　蓝银草第一魂环技能，缠绕，发动!

　　蓝黑色的粗大蓝银草毫无预兆的从的面上奔涌而起，瞬间就将想要追击唐三的孟依然缠了个结实，蓝银草上尖刺突出。麻痹毒素瞬间发动。

　　唐三此时就在距离孟依然只有三米的的方，看到孟依然被自己的蓝银草缠绕了个结实。他脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑：“我想，这场比试可以算结束了吧。”

　　唐三对蓝银草还是很有信心的。比他强大的对手，或许还有挣脱的机会。可是同等级的对手要是被蓝银草缠绕住。想要挣脱几乎是不可能的。

　　毕竟，大家魂力相差不多，而蓝银草本身附带的毒素又会令人力量大减全身麻痹。就更不可能挣脱了。

　　这也是控制系魂师在同等级魂师中的优势所在，尤其是在大家等级都不高的情况下。所能施展的魂技并不多，想要挣脱控制系魂师的控制技能，就变得更加困难。

　　拥有曼陀罗蛇和鬼藤两个百年魂环的蓝银草可并不是那么容易挣脱的。毕竟不是谁都拥有像赵无极那种级别的力量。

　　如此看来之前杨老师还是太大意了，或者说杨老师实力本就如此？不释放魂环也很普通？唐三思绪万千的想着...............

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第119章 杨子安指点孟依然，唐三误以机缘又至？免费阅读。https://xs.23sk.com 