    时间总是在人不注意的时候，飞逝而过。

    五月，刚放假回来的糖果科技技术开发部所有员工，全都做好了再次长时间加班的准备。

    一年？两年？还是更久，没有人知道。

    顺利的情况下，可能一年就能开发出一种类别的工业软件。

    诸事不顺的情况下，可能糖果科技的工业软件, 永远也不会面世。

    这是毋庸置疑的。

    这一天，技术开发部的高层，参加了整整一天的会议。

    从会议室里出来的他们，无一例外，全都面色凝重。

    技术开发部的人都离场后，会议室里就只剩下了莫惊春、徐鹏飞、夏晓敏还有总裁办的一个秘书。

    在今天的会议上, 莫惊春拍桌敲板了糖果科技工业软件的第一步, 指定了第一步开发方向。

    智能型CAD系统！

    既然要做, 就不仅要跟上时代，还要实现弯道超车。

    莫惊春有勇气实现弯道超车，开发智能型CAD系统，那是因为有零的存在。

    在现阶段，人工智能的应用主要是以专家系统的方式来体现的，即把专家系统与原CAD系统有机地结合在一起。

    而人工智能，是糖果科技的强项。

    技术开发部的，需要做的主要工作，就是开发CAD系统。

    当然，莫惊春也没有直接告诉员工，智能模块，由零来完成。

    很多时候，人的大脑总能灵光一现，给人带来意外惊喜。

    莫惊春非常的期待, 在CAD开发阶段，有没有员工能为他带来惊喜。

    “老板，这是您要的高校名单还有部分研究所的名单。”

    拿到夏晓敏递过来的两份名单，莫惊春看了一下，名单上的很多高校, 还有研究所，莫惊春几乎都熟悉。

    并不是莫惊春都有去过这些地方。

    熟悉，那是因为他们曾经都出现在了同一份名单上。

    被卡脖子过的他们，正是莫惊春下一步需要寻求的合作对象。

    零确实可以从网络上获取到很多信息，可是很多资料都是不会上传到网络上的。

    看着名单，莫惊春陷入了沉思。

    一时间，只有四个人的会议室里，安静的落针可闻。

    直接上门去寻求合作？莫惊春直接否认了这一想法。

    普通的高校，糖果科技主动上门寻求合作，校方肯定会举双手表示欢迎。

    然而名单上的高校，不仅是国内顶尖高校，更是和国防等哥哥重要领域紧密相连。

    很多的资料以及数据，都是对外保密的。

    研究就更不用说了，本来就是国家的下属单位。

    最好，也是最妥当的方式，就是让秦玉珠做中间人，搭桥牵线。

    这件事暂时不急，唱戏的戏台子都还没有搭建起来呢。

    戏台子都没有，怎么让别人相信你。

    “这名单暂时就放我这了, 你那边保存电子表格存档。”

    “好的，老板。”

    莫惊春点了点头，下一秒面色变得严肃起来，看向徐鹏飞。

    “老徐，现在虽然已经是五月份了，但是工业软件这东西，说实话，我心里也每个底。”

    “第一期，我准备投入50个亿，先试试水，看能不能溅起个水花。”

    “这一点，你和财务总统筹一下，去银行开個新户，将50亿打入这个新开的专项账户。”

    “好。”虽说只有一个字，可莫惊春却非常放心。

    至于财务总监曹明新，莫惊春觉得，等公司哪段时间稍微清闲下来了，就送去深造一下。

    那家伙一天天提心吊胆的，莫惊春都有些看不下去了。

    谷鮐

    “行了，今天也不早了，大家回去后，就下班回去休息吧。”

    坐在哥哥真皮办公座椅上，看着零播放动画片的糖果，看的正开心。

    忽然，在真皮办公座椅上占据了一席之位包子竖起来了耳朵，飞快的跳到了地上。

    还不忘提醒小主人。

    “喵喵喵～”

    铲屎官走路的声音，早就已经深深的烙印在了脑海里。

    没过几秒，莫惊春走在前，夏晓敏在后。

    两人没有语言交流的走进办公室。

    因为身高不够，小家伙的眼睛才和显示器的支架平行。

    一进门的莫惊春和夏晓敏，就被小家伙看到了个正着。

    “哥哥。”

    看到哥哥，小家伙开心的翻过身，抓住椅子的把手，踮着脚尖滑了下来。

    别问是怎么上去的，倒在一旁的小塑料板凳，已经说明了一切。

    就在小家伙冲进莫惊春怀里的瞬间，莫惊春愣了一下，随后脸色恢复正常。

    “想哥哥了吧？”

    “嗯嗯。”

    “哈哈，走咯。”

    “我们下班了。”

    抱起糖果，莫惊春将手里的两份名单放在办公桌上，就离开了。

    在两人离开后，被暂停播放动画片的电脑屏幕，暗了下去。

    没一会儿，电脑的主机，也停止了运转，进入休眠状态。

    电梯里，莫惊春狠狠的亲了妹妹的脸颊一口。

    小家伙果然是他的福星。

    就在刚才他发愣的时候，躺尸了的系统，尽然发放了奖励。

    “系统检测宿主不畏艰难，入局工业软件领域，精神可嘉，特此奖励积分一百。”

    莫惊春一个念头，一块儿透明的面板就出现在了脑海中。

    面板还是那千年不变的模样。

    只是积分那一栏，变成了100。

    “系统，自动将积分兑换成幸运大抽奖。”

    这次，莫惊春学聪明了，直接抽。

    二级抽奖固然抽到好东西的概率越高，但同样的，对于现阶段的他来说，奖品短时间内无法变现金。

    甚至抽出来的奖品，短时间内根本不能拿出来。

    是的，是不能拿出来，而不是拿不出来。

    不说二级抽奖的奖品，就拿之前抽奖抽到的小型核聚变反应堆，到现在都还在系统仓库里吃灰在。

    叮的一声，电梯抵达一楼。

    电梯门打开后，包子率先跑出了电梯厢。

    然后头也不回的朝着实验室大楼方向冲入。

    毫无疑问，这家伙又跑去和匕首抢狗粮去了。

    也就匕首让着包子，不然就包子这一身肉，这点儿战斗力，都不够匕首一爪子。

    对莫惊春的好处就是，不用一天喂三次猫了。

    省了很多事儿。

    PS：感谢石中隱玉的打赏支持。

    (?￣??￣??)??

