    打坐修炼什么的。

    杨帆从来都没有半点儿兴趣。

    没办法，天赋太差，效率太低，认真修炼一天的气血经验，甚至还不如他随手击杀几只低阶妖兽来得快捷。

    所以，杨帆现在对打坐修炼这种最为正经的修炼方式已经再没有任何感觉。

    田不器也是一样。

    修为到了王级巅峰之后，寻常的修炼对他来说已经再没有任何作用，他的瓶颈不在气血不在灵能，再怎么浓郁的灵力对他来说也都只是无关紧要的摆设。

    所以，当他判定这里极有可能是噬魂魔帝申屠俊风所布置的血灵阵后，就把所有的注意力全都放在了阵法中心，传说中极有可能会产生血魂丹的地方。

    只是，田不器不通阵法，只能通过灵力波动的浓郁程度来判定出阵法核心的大概位置。

    “应该就是这里了！”

    田不器飞身降落在某个他认为灵力最为浓郁的节点，抬手冲田飞瑶摆了摆，示意田飞瑶到他的身边。

    田飞瑶瞥了他一眼，没理他，而是凑到杨帆的身边，殷切地拍着杨帆的马屁。

    “师傅您累不累，要不要徒儿给您捏捏肩？”

    “师傅您渴不渴，徒儿这里一些千年灵泉，味道很不错哦。”

    “刚才真是多亏了师傅您从中斡旋，这才让田长老有了可乘之机，一举灭了那两只丑得吓人的凶兽，师傅你好棒棒……”

    小马屁拍的，杨帆相当受用，眯着眼睛享受着田飞瑶揉肩捏背的独门技法，感觉这个女弟子忒懂事，嗯，以后一定要多照顾一些。

    就是这么俗气。

    在所有的徒弟都是小号的情况下，当然是谁表现得最为殷勤，最偏向谁了。

    杨帆又不是受虐狂，没有道理有徒弟整天给他一张冷屁股，他还巴巴地资源倾斜又送资源又送福利的对不对？

    周围傅正卿、曲鸿德、任庆之几人看得目瞪口呆，纷纷在心中为杨帆伸出了大拇指。

    真是人不可貌相啊。

    没想到杨帆竟然能把南江田氏的第一天才给收拾得这么服帖，看田飞瑶身上的这股殷勤劲儿，就算是对着她的亲爹估计也不过如此了吧？

    沙青丝也一脸不可置信地看着田飞瑶在杨帆身后的花式表演，之前她就觉得这小妮子有些不太对劲儿。

    当初在沙屿岛初拜师时，这丫头刚晋级成为精神灵师就逃之夭夭，仿佛深怕被外人撞到知晓了她与杨帆之间的师徒关系。

    现在可好，才几天的时间没见，态度竟然一百八十度的大转弯，这股子殷勤、谄媚的样子，跟幼儿园为了多吃一枚糖果而争相表现讨好老师的小朋友有什么区别？

    “这里面，肯定有猫腻！”

    “田飞瑶这小丫头若不是为了图谋杨帆小师傅身上的什么好处，老娘把名字倒过来写！”

    沙青丝巴咂了两下嘴，有些意动。

    能够让眼高于顶的田飞瑶如此不要面皮地当众巴结一个修为远不如她的小年轻师傅，这其中的好处肯定不同寻常。

    “要不，老娘也去试试？”

    沙青丝摸了摸自己的脸皮，感觉它似乎还有些薄，完全抹不开呀。

    傅王大人、曲老还有任庆之全都在眼巴前，让她这样一个马上就要一百岁的小美女如此放低身价去为杨帆捶肩捏背，会不会有点儿太贱了些？

    田不器被气得想要吐血。

    他在这边手摆得都快要酸了，也不见他们田家的第一天才过来与他会合，反而很有骨气地凑到杨帆的身边给杨帆捶肩捏背。

    这特么算是怎么回事儿，在族里的时候，哪怕是面对族长，也没见这小丫头如此殷切过。

    杨帆这样一个不名一文的小人物，何德何能，竟然能够让他们家的第一天才如此谄媚？

    就算是他身上的一些能力在秘境之中的作用不小，可是大家完全可以平等互助，共同谋取此地的机缘福利，完全没有必要如此作贱自己呀。

    “飞瑶丫头，你老实告诉老夫，你是不是有什么把柄落在了这杨帆的手中，是被他给暗中威胁了？”

    田不器暗中传音向田飞瑶询问。

    田飞瑶瞥了他一眼，轻声传音回道：“四长老你想多了，这可是人家我的正经师傅，有事弟子服其劳，做徒弟的给师傅揉揉肩捶捶背不是很正常的嘛，有什么好大惊小怪的。”

    田不器嘴角一抽。

    现在问题又回到了之前，杨帆可德何能，竟然敢收取他们南江田氏的第一天才族人为弟子？

    田飞瑶到底中了杨帆的什么毒，外面辣么多王级巅峰甚至还有一位族中的帝级老祖想要收她为徒都不见她点头同意，怎么现在只出来转了一圈儿，就这么随意地拜了一个连宗师境都还不是的小透明为师？

    完全想不通啊。

    田不器不想现在跟田飞瑶掰扯这个问题，他再次抬手向田飞瑶招手，道：“快到老夫这里来，若是我料得不错的话，待一会儿此地的灵力浓度达到巅峰状态的时候，这里必然会凝聚出一枚血魂丹来！”

    “血魂丹你应该听说过吧，可以提升气血，滋补神魂，强壮神魂本源，对你这样的精神灵师来说，简直就是百年难得一遇的灵丹妙药！”

    “呆会儿老夫为你护法，待血魂丹一出现，就由你直接吞服炼化，免得便宜了周围的这些外人！”

    田飞瑶心神一动，有些意外地深看了田不器一眼：“四长老竟如此为飞瑶着想，飞瑶感激不尽。不过，血魂丹对武道强者的帮助似乎更为巨大，四长老还是自己留着服用吧，若是能够一举冲破王级壁障，晋阶成帝，也是我南江田氏之福运！”

    血魂丹再好，也不过只有一枚。

    能不能抢到都还在两说之间，哪有像现在这样巴结杨帆来得方便，要知道，杨帆手中的炼魂金丹可不止一枚，数量足够多的话，谁还会去傻拉吧唧地抢什么血魂丹？

    “你这丫头！”田不器气急道：“是不是信不过老夫？这血魂丹若是对老夫有用的话，你当我会这么好心地让给你？这不是不想肥水流了外人田，送给你吃，总好过送给傅正卿他们这些老混蛋强吧？”

    血魂丹虽然牛逼，可是却并不能助田不器破境成帝，否则，噬魂魔帝申屠俊风做为联邦的十大议员之一，整日里什么事儿也别做了，只要专门去布置血灵阵去坑杀更多的妖族妖兽炼制血魂丹就好了。

    人族能多几位帝级，可要比什么事情都重要得多。

    而现实却是，噬魂魔帝申屠俊风在成帝之后，就已经极少再去炼制血魂丹，一是因为皇者之约的限制，再一个就是血魂丹的药效太过霸道，哪怕是王级强者，神魂强度不足的话，也很容易会被撑爆。

    而且，血魂丹只能增加基础的气血之力与神魂本源，对于王级强者最为需要的天地规则之力，则没有任何相应的加成作用。

    所以，这种丹药对于很多武道强者来说，其实有些鸡肋，反倒是对神魂力量天生强大的精神念师最有增益。

    否则田不器也不会如此大方，直接就将这样的宝贝送给田飞瑶。

    田飞瑶目光转动，思绪流转，突然轻声向杨帆传音探问道：“师傅，你知道血魂丹吗？”

    杨帆眼皮一抬，瞥了一眼田不器所站的位置，还有他毫不掩饰地向田飞瑶不断地招手，自然就明白了田飞瑶的意思。

    “怎么，田长老想要为你谋取此地即要出世的血魂丹？”杨帆轻声问道：“你是怎么想的，对这枚血魂丹有兴趣吗？”

    田飞瑶巴巴地看着杨帆，轻轻地为杨帆捶着肩膀：“如果可能的话，徒儿自然是想要变得更加强大一些。不过师傅您如果需要的话，徒弟自然是不敢跟师傅争的，区区一枚血魂丹，哪有师傅您更重要？”

    这话说得，听着舒服。

    杨帆极度满意地瞥了身后的丫头一眼，不管她心中是不是这么想的，不过至少她说出来的话听着极为悦耳。

    “血魂丹的效果极为霸道，非王者不能服用。”杨帆淡声道：“而且，这次激活血灵阵所用的妖兽血肉，全都是峰巅级别的七级妖王，血肉精华的品质极高，凝聚出来的血魂丹功效当是更为霸道。”

    “为师现在距离王者境还远，暂时还用不上，如果你需要的话，直接去取便是。”

    血魂丹再好，现在不能服用，杨帆来说，吸引力甚至还不及一枚八品的炼魂丹。

    看在田飞瑶这么乖巧的份上，而且又符合服用血魂丹的基本条件，所以杨帆并不介意将这次的机缘让给这个女弟子。

    都是为他打工的小号，就当是提前发工资了。

    说着，杨帆随手一指，一道精神意念点在偏离田不器所在位置约百米处，轻声言道：“那里，当是血魂丹最终的凝聚之处，最多再有十分钟，就会凝聚显化，你这就去候着吧！”

    田飞瑶一怔。

    真的假的，那个位置距离四长老所选定的位置差距可不是一点儿半点儿，杨帆是怎么如此笃定那里就是血魂丹的显化之地的？

    难道对于血灵阵的理解，他竟然要比活了几百岁的王级巅峰的田不器还要精通么？