    

    大刀在半空中划过一道曲线，稳稳地插在平台中间。

    大刀主人从半空飞跃而下，稳稳地停在了大刀之上：“没想到一群狗胆鼠辈，竟然能冲到我这里，我还真是小瞧了你们。”

    “老大他在装逼，要不要猎了他？”南天一剑看着大道上的少年，贱兮兮的说道：“这个世界上，绝对不能有比我还会装逼的人存在。”

    “小剑在，不用废话了，装逼才是我的专场。”军老爷挺立地裂枪，准备随时冲过去猎马。

    “既然是装逼，那就得打脸，这是说书先生说过的。”陆沉看着平台中间的少年，直接操控着枪阵冲了过去。

    一声清脆的响声传来，少年直接被火龙巨枪击飞出去。

    “噗……，怎么会这样。”少年愣愣的看着陆沉等人，喷出的鲜血，直接在半空中化成了一道弧线：“冲虚的弟子为什么会变得这么强！”

    “竟然还醒着？要狗命趁狗病。”南天一剑挥舞着巨剑，兴奋的大喊：“老大再来一次。”

    “内门弟子果然厉害，整个枪阵的攻击竟然只能让他重伤，看来下面每一层，守门人的实力都会剧增。”

    陆沉看着少年重重摔在地上，还想要呼唤大刀战斗，再次释放了一道火龙攻击穿过了少年。

    等枪阵冲上第七十五层阶梯的时候，背后也只留下了少年光秃秃的身影。

    陆沉抬头看了一眼山门阶梯：“108个守门人现在还只剩下了34个，猎马人，趁他们还没有反应过来，我们全力冲上去。”

    “是，猎马人出洞，只猎马不杀马！”200名冲虚弟子冲着前方齐声的呐喊，这还是他们第一次，从别的内门弟子那里抢回资源，怎么能够不兴奋。

    冲天的呐喊声惊醒了树下休息的人，这是手持双锤的壮汉。

    “什么人？”壮汉睁开眼睛，看着枪阵的散发的气势，一时之间也没有认出是冲虚弟子：“不知道现在是闯山门的时间吗？识相的话尽快离去。”

    “知道啊，因为我们就是来闯山门的。”说话的正是肥猪，只见肥猪直接放大钉耙，向着壮汉就是一耙子。

    “你是冲虚书院的肥猪？”壮汉认出了飞驰而来的钉耙，连忙闪身，冲着肥猪大喊：“好家伙，你们竟然仗着人多创山门？”

    “仗着人多？哼……”陆沉看着壮汉，冷笑了一声：“你们曾几何时，不也是仗着人多欺负冲虚书院的弟子？”

    “你……，废话少说，想要创山门就报上名来。”壮汉双锤重重砸在地上：“我痴虎从来不斩无名之辈。”

    “我就是你们要等的陆沉。”

    陆沉趁着壮汉手中失去双锤，直接驾驭着战阵冲了过去：“可惜你已经没有战斗的机会了，想要欺负别人的修士，从来不值得尊重。”

    壮汉艰难的转身看向战阵背后的陆沉：“你就是陆沉？为何冲虚会变得这样厉害……”

    “为何？就是因为天理昭昭，报应不爽，从今日起，你们的报应就来了。”

    陆沉回头望了一眼，收回插在壮汉身上的龙形剑气：“庆贺吧！俗人。因为你提前知道了真理的到来。”

    “真理么，呵呵呵，可是废物终究还是废物……，你们仗着人偷袭我也不是什么英雄，都是一些鼠胆狗辈，都是趁人之危罢了。”

    壮汉砰然喷出一口鲜血，向前跪倒在地上：“我不过是刚入内门的弟子，我的师兄们还在后边等你，他们必然能将你斩落。”

    “呵呵，鼠胆狗辈？趁人之危？这些话你门也配说？睁开你的眼睛看好了吧，接下来你所谓的师兄们，也会和你一样赤裸裸的倒在地上。”

    陆沉冷哼一声，直接将壮汉身上的法宝装备扒光，全部扔给了南天一剑。

    “你们……，杀人不能诛心啊……。”撞衫看着赤裸裸的身体，再度喷出一口鲜血：“杀人不能诛心啊……”

    “杀人不能诛心啊……”壮汉滚到地上，带你跟着天空不段的喃喃自语：“杀人不能诛心啊……”

    “杀人诛心？以前你们不就是这么做的嘛？”

    “不该是这样的，师兄他们会替我报仇的。”壮汉依旧在看着天空，将复仇的希望寄托在所谓的师兄身上：“他们就在上边守着，一定会替我报仇的。”

    “呵呵，那接下来就该他们尝尝杀人诛心了。”陆沉冲新整合人字枪阵，头也不回的冲向下一个平台：“猎马人冲啊，让他们尝尝我们当年受到的屈辱。”

    第七十六个平台。

    陆沉刚操控枪阵进入，突然引来了一股雷电攻击，雷电遍布整个平台，虽然威力不大，但是却直接将整个枪阵的队形击溃。

    “调息大圆满的气息？”陆沉只会众人躲避雷电：“守门人的实力怎么会突然增强了这么多？而且这一层还有特殊阵法的味道。”

    “哦呵呵？终于来了，看来痴虎那个废物也没有阻挡住你们啊。”一个阴翳的男子从树枝上跳下来，稳稳落在了平台中间。

    “你是谁？看你的气息应该不是外门戒律院的人吧。”陆沉看着男子跳下来的方向，隐隐约约看到了一具尸体。

    “哦呵呵。”男子顺着陆沉的目光看了过去，惊奇的说道：“这都能够看出来？我还以为冲虚书院都是一群废物呢！”

    “你也是六院的人？”军老爷盯着男子无意间显露出的牌子，轻声说道：“萧龙？内门弟子之上的六院弟子？”

    “呵呵，不错嘛！又是一个很机敏的少年。”

    少年萧龙挥挥衣袖将怀中的身份牌子遮住，看着冲虚弟子温柔的说道：“在下风雷书院萧龙，内门山海榜第一千零四十名，现在我想你的命，你同意吗？”

    “萧龙？真是大言不惭。”军老爷站在前排，看着故作温柔的萧龙：“这是谁？小龙哥，你认识吗？”

    “萧龙真正的实力并没有多强，但是却因为在秘境中得到了一种雷电阵法，从此对雷术有极大的亲和力，小小年纪就进入了山海榜。”

    王小龙恨恨的看着萧龙：“虽然只是排在山海榜末端，但是内门中除了天海榜与地海榜之外，几乎每一个人都被他的雷电阵法坑过，而且下场非常的惨。”

    “呦呦，这不是王小龙吗？”萧龙看着说话的王小龙，嘲讽的说道：“看来上次的天雷阵威力太小了，竟然没弄死你。”

    “哼……”王小龙冷哼和一声，没有理会萧龙：“我对他的了解及这么多了。”

    “原来是依靠雷电啊，我当时有多大的实力。”军老爷不屑一股的冷哼：“就这么一个天雷阵，难道还有我的御史天道决厉害？”

    “御使天道决绝对是很厉害，但是我们出来前军大人让我提醒你一件事。”

    王小龙伏在进军老爷身旁，悄声说道：“进入内门后，如果不到逼不得已的时候，尽量少用惊雷决以外的御使天道决，甚至是本家术法也尽量少用。”

    “什么意思？”军老爷看着王小龙，悄声说道：“为什么不让我用本家术法。”

    “你大哥还在到处追杀你，奉天府内也有他的暗卫，虽然会使用军家雷术的人很多，但是能使用御使天道决的人却少之又少。”

    “只使用惊雷决，大人还可以说是他传授的。”

    王小龙悄声的说道：“二少爷你也知道，本家的的御使天道决绝对不会外传，一旦使用你必然会暴露身份。”

    “我都已经从投奔了二叔，他还没放弃？”听到了王小龙的话，军老爷瞬脸色瞬间就变了：“我也没和他争过世子之位呀，为啥那么就一直想杀我呢？”

    “二少爷，小声一点。”王小龙在一旁断地提醒着军老爷：“有些人进入冲虚书院很短，还不能让他们知道你真正的身份。”

    军老爷小心翼翼地看了一眼陆沉，发觉陆沉没有没有注意到自己，继续说道：“那好吧，看来只能重新在想办法了。”

    “小子，你们在议论什么？当我不存在？”萧龙大喝一声，直接向着老爷释放出一束蓝色雷电。

    “向我释放雷电？”军老爷冷笑一声，身后的雷电巨人直接挣来了眼睛，发出一声巨喝：“敕”

    天空中的雷电直接被喝声震散。

    “这是那尊巨人……，为什么你也会有？”

    萧龙看着军老爷身后的雷电巨人，似乎想到及其可怕的事情，被惊吓的连连后退：“为什么你会有？啊……，他应该消散了才对呀……”

    “呵呵，小子今天就让你见见市面。”军老爷回头，看着陆沉轻声说道：“小陆儿，我有办法，快助我一臂之力。”

    陆沉为了保护冲虚弟子正手忙脚乱，听到军老爷的呼唤立刻回应：“好嘞，不过我要怎么帮你呢？”

    “释放那个能封锁灵气的锁链，全力攻击我的落脚点。”

    “好，我明白了。”陆沉看着军老爷的行动的步伐，恍然大悟：“直接隔断天雷阵的阵眼？这真是一个破阵的好办法。”

    “乖乖，保护好冲虚弟子。”陆沉向着青皇神树传达意思，释放灵光锁看是跟随着军老爷攻击。

    军老爷操控着雷电巨人，迅速在天雷阵中游走：“什么狗屁的天雷阵，不就是一个进阶版的聚类阵法？还如此的残破不堪。”        

