    清风和明月虽然修为不怎么样，但是来管理这店铺却是绰绰有余了，每一件灵兵都是明码标价的，清风和明月只需要对准价码收钱就行了。

    不过朱清的定价很怪异，他不收元石和元精，就连元髓都不收，只支持以物易物。

    这让进入店铺的武者也是摸不着头脑，以物易物是最为原始的交易手段，现在除了在一些顶尖的天材地宝的交易之中会用到以外，以物易物这种交易手段已经是很少用到了。

    看的人虽然多，但是却没有人交易，朱清所需要的天材地宝都不简单，一时间他们也拿不出这么多东西。

    “四样天材地宝就能兑换一件灵兵，有这么好的事情？”

    虽然没有人购买，但是天下第一的名气却是打了出去！

    对于这些武者来说天材地宝获得的难度虽然大，但是时间长了多少还是能弄到一些的，但是要炼制成灵兵可就没有那么简单了。

    强大的灵兵可不仅仅只有材料就行了，还需要灵纹大师在灵兵之上刻画灵纹！

    而众所周知的是，灵纹的刻画是有几率的，而且失败的几率是相当的高，哪怕是出色的灵纹大师十次之中能有三四次成功就已经是相当不错了。

    强大的灵纹大师无疑是最受欢迎的一类人，有无数的武者求上门让他们炼制灵兵！

    但是现在朱清的店铺之中打出了以材料兑换灵兵的口号，虽然要用四倍的材料才能兑换到一件相应的灵兵，但是对于这些武者来说却已经是占了大便宜了。

    等到第二天的时候，清风和明月差一点把腿都跑断了，数百件灵兵在一个时辰之内被一扫而空，哪怕是那几件价格最贵的半神器都被几个武者拿走了。

    对于这些武者来说天材地宝仅仅是天材地宝罢了，并不能在短时间之内提升他们的实力，但是兑换成灵兵，那结果就完全不一样了。

    在武者的战斗之中，两个实力差不多的武者有可能就是因为兵器上的差别，最后的结果也完全不一样。

    武者对于兵器的追求一向都是狂热的，更何况朱清还把价格定的这么低，要是他们不抢购的话那就真的是说不过去了。

    “月心姐姐，不过就是人类的店铺罢了，有什么好看的！”一个只有五六岁的月族少年撅着嘴不屑的说道。

    虽然只有五岁左右，但是月族的良好基因已经在他身上展露无遗，可想而知再过几年之后又是一个风度翩翩的美少年，不知道有多少少女会为他魂牵梦萦。

    “月光，别多嘴，这可是一名灵纹大师，甚至有可能是一名灵纹宗师，不能失礼！”月心轻轻的敲了敲月光的脑袋。

    “灵纹大师，那又怎么样？”月光不屑的撇了撇嘴。

    “不好意思，灵兵都卖完了！”清风看到走进来的月心姐弟两个，急忙迎了上来。

    “我们想拜见一下这店铺的主人，请他出手炼制一件兵器！”月心微微一笑。

    月族的容貌有目共睹，而月心在月族之中都是有名的美人，哪怕清风只是一个小屁孩，一时间也是看痴了。

    “月族的美貌众所周知，我这店铺的小伙计可吃不消！”朱清笑呵呵的走了出来。

    “这月心的容貌......”石仔眉头一挑在，月心竟然是用了一种秘法遮掩了自己的本来面目。

    “前辈就是这天下第一的主人？”月心问道。

    “不错，听说你要请我出手炼制灵兵，我出手的代价可不小啊！”朱清打了一个响指，清风这才清醒过来。

    “四倍的材料，我们来之前就已经打听清楚了！”月心微微一笑。

    朱清心神一荡，暗叹这月族真的是了不得，明明没有修炼什么媚术，但是这一颦一笑却是如此动人心神，如果不是他武道意志无比的坚定，恐怕刚刚就已经失态了。

    “四倍？是四十倍！你们自备材料！”朱清摇了摇头。

    “四十倍......，前辈这个价格似乎......”月心眉头微蹙。

    “嫌高了？定制灵兵哪有那么容易，这个价格只低不高，承受不起的话就走人！”朱清哼了一声。

    “抢钱啊，信不信我砸了你这一家黑店！”月光大吼一声。

    “年纪不大，火气倒是不小，砸店，那也要看你有没有这个本事！”朱清嘿嘿一笑。

    “如果前辈能够炼制出这一件灵兵的吧，四十倍的材料马上就会送上！”月心将一块玉简递了上来。

    朱清将玉简之中的内容扫视了一遍：“你们月族还真的是好大的胃口，连这种东西都想炼制出来！”

    “是族中前辈设计，但是却没有一位灵纹师能够炼制出来！”月心说道。

    “明月环，聚九月之月华，你们这是想要制造突破不朽的工具啊！”朱清摸了摸下巴。

    神灵劫和不朽之间的壁障不知道阻拦了多少武者，只有极少数的武者才有可能打破这一重壁障！

    但是月族却想要以明月环聚集九月之月华，将神灵劫的武者强行推进不朽的境界！

    这听起来是有些不可思议，但是以月族的特殊，这还真的是有相当的可行性！

    “难，难，难！”朱清眉头紧锁，这明月环虽然只是一件半神器，但是炼制出来的难度却不下于一件神器！

    先前月族也多次拜访过人族的灵纹宗师，但是无一例外的都被回绝了！

    除了炼制难度惊人之外，人族的灵纹宗师也希望月族拥有这件宝物！

    明月环的出现必然会极大程度的提升月族的实力，哪怕十个月族之中只有一人成功，那也是极为恐怖的事情。

    “前辈也无法炼制？”月心眼中闪过一丝失望的神色。

    “不是无法炼制，而是极难炼制，就算我出手，成功率也不足百分之一！”朱清摇了摇头。

    “原来如此，那月心告退！”月心拉住了想要骂人的月光，离开了店铺。

    “小子，你为什么不答应下来，这明月环对你来说不难吧！”石仔问道。

    朱清摇了摇头：“这明月环炼制起来的确是没有那么困难，但是炼制出来之后对月族绝对是一个祸害！”

    “你认为月族保不住这明月环？”石仔一惊。

    “肯定保不住，你以为荆无神那一帮人会坐视月族变强？”朱清冷笑了一声。

    月族虽然强，但是也没有强大到和诸天万界为敌的地步，月族能够存在，是因为攻打月族需要付出的代价太大，那些势力不愿意冒这个风险。

    可是一旦当月族的实力膨胀到一定的程度，那些势力绝对不会容忍，到时候就算付出一些代价，他们也会彻底抹消月族。

    连朱家都会灭亡，更不用说着个月族了！

    “那你是不准备炼制明月环了？”石仔问道。

    “谁说我不准备炼制了？”朱清嘴角一翘。

    “你刚刚......”石仔一愣。

    “嘿嘿，我只是说明月环给月族会带来大祸，但是没说我不炼制啊，炼制了不给他们不就行了！”朱清嘿嘿一笑。

    “你准备......”石仔瞳孔一缩。

    “看在奶奶的份上，我就给他们一份大礼！”朱清耸了耸肩膀！

    对于一名灵纹宗师来说，过目不忘是最基本的能力，而且对于朱清来说那明月环的灵纹其实也算不上深奥！

    朱清精通人族和阴冥族的灵纹，各取所长，他炼制出来的明月环恐怕要比月族预想的还要强大。

    “那人族炼制不出明月环？”在月亮之上，一名长相俊美的月族问道。

    月心点了点头：“他拒绝了，但是我却有种感觉，他能够炼制出明月环！”

    男子微微一笑：“如此一来就好，这件事情很快就回传开，对我们月族也是一件好事！

    朱清能想到的事情月族自然也是能想到，但是这些年来月族却在不断的拜访人族灵纹大师，甚至连灵纹宗师都拜访了好几位，最终得到的答案都是无法炼制！

    随着越来越多的灵纹大师表态，月族的明月环已经是成了一个笑话，当初紧张的人族对月族的明月环也是一笑了之。

    但是月族恐怕做梦也没有想到，朱清已经在地下的修炼室开始着手炼制明月环了。

    “砰！”然而仅仅是开始，一声巨大的爆炸从地底传来，朱清身体狠狠的砸在了墙壁之上，猛的吐了一口鲜血！

    “我干，谁那么阴损！”朱清吐了一口鲜血，破口大骂！

    炼制明月环的材料和一道灵纹相冲，两者一旦相遇就是爆炸的结果，朱清一时不慎竟然中招了！

    朱清不断推演着这些灵纹，明月环的一切都只在设计的阶段，从来都没有人着手炼制过，自然也不知道这是否可行！

    “怎么感觉有点像莱修斯的手笔？”去粗取精，朱清将一些认为正确的灵纹挑拣出来，重新组合。

    有些灵纹给朱清的感觉很多余，似乎是被人刻意添加上去的。

    这一推演就是半年的时间，当朱清将推演出来的灵纹刻画出来的时候，他的眼中满是精光，这才是真正的明月环的灵纹。

