    东海渔业再次出发了！

    这一次，来送行的人比较多。

    虽然李宽已经解释了那个海怪其实是鲸鱼，但是东海渔业在海上碰到怪物的传闻，还是在有意无意的传播下，让登州府的人都知道了。

    “使君，你说这楚王殿下到底是怎么想的，我现在有点看不懂了。”

    淳于博站在淳于难身边，不能理解李宽为何亲自带着一帮贱民出海抓海怪。

    不要命了吗？

    “哼！楚王殿下还是太年轻，不吃几次亏，是不会回头的。”

    虽然这段时间，登州府的情形是蒸蒸日上，淳于难这个刺史肯定也能分润一些功劳，但是他却是高兴不起来。

    登州的老百姓日子是好过了，但是淳于家的收入却是变少了。

    高价囤积的粮食砸在手里了。

    库房里那一担担的盐巴也都没人要了。

    现在登州有两千多户人家依靠楚王吃饭，很多时候楚王说话已经比自己这个使君要管用多了。

    这让淳于难怎么高兴起来？

    “使君，你说我们有没有和楚王殿下合作的机会？我看这段时间，登州府陆续来了不少外地人，纷纷在码头附近买地，有些似乎是准备跟着东海渔业出海捕鱼，有些是为了贩卖各地运输过来的东西。”

    “哼！楚王殿下来了登州一个多月了，除了我们去拜访过他，他什么时候有把我们叫到跟前？他的眼中压根就没有我这个刺史。再说了，淳于家在登州府根深蒂固，难保朝廷不会有什么想法，你还想和楚王合作，这不是与虎谋皮吗？”

    码头上，淳于难和淳于博在低声说着话，而在不远处，匆匆赶来的另外几个商人也在交谈着。

    “陈兄，我这两天都打听清楚了，咸鱼作坊里面的货全部都运走了，没有多余的卖给我们。”

    “原本想着海产屋的咸鱼那么好卖，我还准备运点去淮南道卖呢，没想到居然没货了。”

    说话的两个，正是西市的商家陈锦和刘文飞。

    陈锦之前主要做的是丝绸生意，但是近来受到羊毛的冲击，生意变差了一些，便想着再开发一个业务；而刘文飞则是典型的什么挣钱就去卖什么。

    “听说楚王殿下亲自带队出海抓海怪了，要是海怪不除，就不要想再有咸鱼了。”刘文飞看着不断远去的船只，脸上露出了担忧的神情。

    “长七八丈，高两丈，小山一样的海怪，可没有那么容易除掉啊。”

    陈锦虽然也希望李宽能够顺利归来，但是却不是很有信心。

    ……

    程处默几个都是第一次出海，上了船之后就兴奋的东跑跑西走走。

    尉迟环甚至还爬上了桅杆，跟杨七娃过了一把瞭望手的瘾，特别是看到杨七娃手中的望远镜，他都快要不愿意下去了。

    “七娃，这望远镜是哪里来的？”程处默的阶级意识有时候也不是那么强，这个时候为了搞清楚情况，正舔着脸和杨七娃一起站在桅杆顶部，海风呼呼的作响也无所谓。

    “上面发的。”

    刚开始杨七娃对这个国公之子还有点敬畏，接触了一段时间之后，就该干嘛干嘛了。

    “知道是哪个作坊制作的，或者哪里购买的不？”

    “不知道！”杨七娃说完又补了一句，“你问王爷，他应该知道。”

    废话，我当然知道李宽知道，这不是不好意思找他要嘛！

    程咬金没心情在桅杆上待着了，滑溜着下到了甲板。

    “周二福，来，你再给说说那海怪的情况。”

    和其他人不一样，程处默几个听到这次是去对付“海怪”，不仅不紧张，反而很是期待与兴奋。

    作为含着金钥匙出生的勋贵子弟，他们太需要机会证明自己了。

    如果能够捕捞一只海怪回去，想必长安城的那些叔伯父兄，再看自己的时候应该就会有点变化了吧？

    “程郎君，这海怪……不，这鲸鱼的情况，我知道的都已经全部说了，其他的我也不清楚啊，要不你问问王爷？”

    周二福觉得自己都快要成为祥林嫂了，嗯，如果他知道祥林嫂的话。

    自从程处默几个出现之后，一个接一个的纷纷问自己鲸鱼的情况，关键是解释了一遍还不算，过一会又过来重新问一遍。

    搞得的自己都快要能把说的话背下来了。

    “算了，你这还什么航海高手，都不如楚王这种第二次出海的人呢！”

    程处默嘀咕着走向李宽。

    “程兄，这鲸鱼虽然不是遍地都是，但是登州外海应该还是有不少。你放心，这次要是找不到鲸鱼，我们就不会航了。”

    李宽一看程处默过来，就知道他想干什么了。

    “楚王殿下，我刚刚看到鱼叉枪里的鱼叉，特意把我手中的长矛改造了一下，非得让那鲸鱼直接倒在我手下。”房遗爱也拿着一根两丈来长的茅枪，兴奋的来到了李宽面前。

    李宽目测了一下这茅枪，至少有三四十斤重，甚至更重，也就是房遗爱这种天生力大无穷的人适合使用。

    “遗爱，你不要跟王爷的护卫学了几招就开始飘了啊，这第一头鲸鱼绝对是哥哥我的手下败将，你不要跟我抢。”程处默看到房遗爱那模样，有点不乐意了。

    “还有我呢，我水性最好，对付这个鲸鱼，还是由我先来吧。”尉迟环也跃跃欲试的样子。

    “你们谁的力气有我大吗？刚王爷不也说过了，那鲸鱼大的有七八丈长，甚至有些可以达到十丈长，力气不够的话，怎么打得过它？”

    房遗爱这一张嘴，程处默和尉迟环都不爽了。

    李宽在一旁看的很是无语。

    鲸鱼不发威，你当是病猫啊？

    说的好像自己要捕捞的是小蝌蚪一样。

    “你们几个不用争啦，那鲸鱼一会要是碰上了，一定要几艘船只配合起来捕捞，先把鱼叉枪都打出去，然后才是大家上场的时候。海里风浪无情，大家千万不要逞强。”

    第一次捕捞鲸鱼，关系着船员们信心的重新建设，李宽绝对不允许失败。

    自然而然的，也不会任由程处默他们几个在那单打独斗了。

    无知者无畏。

    像是房遗爱他们那副德性，就是霸王龙再现，他们也觉得自己可以把它干翻吧！

    