    第五百一十七章 兑现   

    “我真的知道错了，要不我给你钱，你要多少钱，才肯把赌注的事情给抹平了，你尽管开口，我们家有的是钱。”

    青年感受到了陈浩语气里的生气，于是当下开口说道，这一刻的他，希望用金钱来摆平今天这事。

    

    “你家有钱，但我也不缺钱啊，所以你想要用金钱来收买我的话，那是不可能的事情。”

    陈浩看着他，淡淡的说道：“相比较从你的身上赚到一笔钱，我更想看到你在台上学狗叫是什么样子的。”

    

    “得饶人处且饶人，还望兄弟放过我这一次，这一次是我有眼无珠，我错了，兄弟就原谅我这一次吧？”

    青年看着陈浩，这一刻将自己的姿态给放的很低，同时他的心里也在好奇，好奇面前这个看起来跟穷小子差不多的人，到底是什么人？

    

    在他看来，宋婉清应该是不会认识那种普通人的，而她现在认识陈浩，而且看她刚才的态度，对陈浩也是非常的恭敬，这就越说明了他身份的不简单，所以自然也就不敢再贸然的将对方给得罪了。

    

    “愿赌服输。”

    陈浩看着他，淡淡的说道：“你上去兑现赌注，那今天这事到此就结束了，你要是耍赖的话，那今天这事，恐怕就完不了了。”

    

    “对了，我没有什么身份背景，我是一个从山上下来没多久的乡下小子而已，跟宋婉清认识的话，也是因为我当时从山上下来的时候，她碰到了点困难，我帮了她一下，所以她今天才特意的邀请我来这里，参加她的生日会。”

    

    陈浩的话，说到这里后，顿了一下，然后接着说道：“所以，我在身份背景上，是肯定不如你的，你可以仗着你的身份背景赖账也行，这样的话，我也拿你没办法，你说是吧？”

    

    眼前的这个青年在听了陈浩刚才的话后，怎么听，怎么都觉得对方刚才所说的话，像是假的，就有那种故意在他的面前这么说，好想让他那么做的那种感觉。

    

    “怎么，看你的这个样子，你是不是觉得我在跟你开玩笑，故意这么跟你说？”

    陈浩在看了他脸上的表情后，瞬间就明白了他在想什么，于是接着说道：“我可以对天发誓，我刚才说的话，都是真话。”

    

    “你要是不相信的话，那你也可以去问一下宋小姐，我说的话，是不是真的。”

    

    闻言，青年没有多说什么，当下目光看向了宋婉清，问道：“宋小姐，他刚才说的都是真的吗？”

    

    “我觉得你最好还是兑现赌注为好。”

    面对他的问题，宋婉清在听了之后，并没有回答，而是转而开口说道。

    

    她的心里其实也知道，陈浩刚才说的话，其实都是对的，没有一句是骗人的，但是，他却没有将自己的能力给说出来。

    

    虽然他从青云山上下来，到现在并没有太久的距离，但他开的诊所，在这短短的时间里，却已经声名在外了，每天排队的人都很多，同时，他也救了不少的大人物，和这些大人物都有所结交。

    

    一句话，他要是真的发生了什么，那这些大人物都肯定会为他出头的，而且除了这一点之外，陈浩本身的能力也很强，这能力不仅是他的医术，还包括了他的武力值。

    

    所以，对方要是真的因为刚才陈浩的话，就认为他好欺负的话，那就真的是大错特错了，会为此付出沉重的代价。

    

    “我让你兑现赌注，也是为了你好，你要是相信我的话，就按照我说的做，跟他道歉，你要是不相信我的话，那我也没辙，只不过，到时候你不要后悔就是了。”

    宋婉清在看了对方的脸色之后，再一次的开口说道。

    

    她该说的都已经说了，在这种情况下，他要是还是选择赖账的话，那么到时候不管发生什么事情，也不能怪她，因为她已经劝说过了，只是对方自己没有听进去而已。

    

    随着宋婉清的话音落下后，现场众人的目光都落在了那个青年的身上，他们很想知道，他接下来的选择，是选择兑现赌注呢，还是选择硬刚一把。

    

    “连兄，你还是兑现赌注吧，他不简单，你要是选择赖账的话，到时候完蛋的肯定是你。”

    就在这个时候，有人来到了青年的面前，开口说道。

    

    他和连云的关系还不错，所以不会眼睁睁的看着他踏进火炉而不管的，刚好他也知道那个陈浩是什么人，如果连云真的赖账，彻底的走到对方的对面，那么他丝毫不怀疑，最后完蛋的肯定是他的朋友连云，而不是陈浩。

    

    “你知道他是什么人？”

    连云在听了自己好朋友的劝说后，当下看着好友，问道。

    

    “他是陈医生，医术很强的一个医生，治疗好了不少大人物。”

    好友看着他，说道：“我想你应该明白，我刚才的意思吧？”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，他相信自己的这个朋友，是能够听明白他的意思，然后做出一个正确的决定。

    

    连云，自然不会是傻子，会不明白他好友刚才说的意思。

    

    所以，虽然他的心里对兑现赌注是非常的抗议，但现在的话，恐怕还不得不兑现了，要不然的话，他就要好好的想想，对方的报复，是不是他能够扛下来的。

    

    “我兑现赌注。”

    连云就算心里再怎么的不甘心，但这个时候，他在深思熟虑后，还是觉得自己还是兑现赌注的好。

    

    “那就上去。”

    陈浩在听了他的话后，当下淡淡的说道。

    

    闻言，连云没有再多说什么，直接上了台，在现场众人好奇他准备干什么的时候，他站了半天后，这才学起了狗叫，叫了三声。

    

    叫完了之后，他就没有再多说什么，直接连忙下台，然后就离开了生日会的现场，发生了这样的事情后，他自然就没有脸，再在这里继续待下去了。

    

    对于他的离开，宋婉清并没有挽留，因为她的心里明白，发生这样的事情，连云确实是没有脸继续留下去，这个时候放对方离开，才是最好的选择，她要是挽留的话，才是对对方的一种伤害。

    

    “陈大哥，你跟我一起去前面坐吧？”

    宋婉清看着陈浩，认真的说道。

    

    闻言，陈浩点点头，本来他是不想成为焦点的，但发生了刚才的事情之后，他就算不想成为焦点也是不可能了，可以说，这会儿他不管坐哪里都是一样的，都会吸引不少人的目光，既然如此的话，那坐前面就坐前面吧。

    

    宋婉清在见到陈浩答应下来之后，脸上有了笑容，而且那笑容是非常的灿烂，她刚才的心里都已经想好了，要是陈浩拒绝的话，她该如何继续劝说的话语，不过，现在用不上了。

    

    接下来，她没有再多说什么，直接带着陈浩，朝着前面的位置走去了，很快，就来到了最前面的那张桌子前。

    

    这张桌子还空着两个位置，一个位置是留给宋婉清自己的，另外一个位置的话，就是宋婉清特意的留给陈浩的了。

    

    

