

陈友好没有犹豫，而是直接道：“唐老，茧形壶的市面情况，您肯定比我了解。它确实是值二十万没错，但你用这个价格收，肯定是吃亏了的。”

“我又不是转卖，这是留着自己收藏用的。你管我吃不吃亏！就二十万，别墨迹了！”唐老一瞪眼，将嘉兴胡收回纸盒，道：“等会我就给你转账过去。”

陈友好心中有些疑惑。

唐老对他如同徒弟，这个陈友好一直和清楚。但这仅限于授业传道。对于做生意，两人向来是一码归一码，不掺杂私人情分。任何交易想要长久都必须要遵守规则，这是双方都很清楚的事情。

所以一直以来，陈友好将捡漏而来的古玩转卖给新宝轩，唐老都会在市面价格的基础上，下压一到两成。保证收购的利润。可这次为什么会有例外？

陈友好马上就联想到了原因，犹豫了下，还是说道：“唐老，茧形壶的事你是怎么知道的？”

唐老微微一怔，旋即含笑道：“这事情是唐宇和我说的。我昨晚回来，在家里吃饭的时候，他说你马失前蹄，终于收了一件假货。我当时还很好奇，你这小子，居然也失手一回？所以今天不就叫你把东西拿来看看吗？哈哈，果然……是唐宇那臭小子没眼力，认不出这茧形壶的真假来！”

唐老笑得爽朗，言语中一点也没为唐宇遮掩的意思。

陈友好抿了抿嘴，笑道：“其实也是您教得好。”

唐老嘿嘿一笑，将茧形壶小心收好，说道：“友好，唐宇那家伙就这样。年轻的时候，我没怎么管教他。所以这小子，自小就有一种心比天高。自命不凡的想法。这么大个人，还跟十几岁的小孩子一样，

这次的事情，我昨天已经说过他一顿了。你不要和他计较。”

“好。”陈友好微微一笑。

他看出来了，唐老今天过来，其实就是想要缓解上次的尴尬。陈友好不看僧面看佛面，懒得和唐宇计较这点破事。毕竟唐老对他是真心不错。

“不过这茧形壶，还是按照市场价来吧。”陈友好道。

“我不说了吗？这是我自己收藏！”唐老佯怒道。

陈友好笑嘻嘻道：“你真是自己收藏？那这茧形壶我就更不能收钱了。上次你送我一与葫芦，我还没想好用什么回礼呢！”

唐老听得一怔，连忙摇头道：“那可不成，那我不亏了。我还想着，以后等你发了，再从你那敲个大的呢！这茧形壶，就按十二万来吧！”

说清茧形壶的事，陈友好又道：“唐老，刚才电话里你不是还说有别的事吗？”

“对，你不说我都给忘了。”唐老一拍脑门，道：“你还记得上次你来我家，我跟你说过的穗城古墓的事吗？”

“记得，当时不是说那个开发商还求到你这边，说是要请你帮忙过去看看吗？”

唐老叹了口气，道：“对啊，当时是这么说的。我也回绝了那个开发商，可谁想到…，这回和甄老头去了躺鹿山，恰巧就碰到了个老朋友。”

“谁啊？”陈友好适时搭话。

“我年轻时在帝都认识的一个老友，以后有机会介绍给你认识。”唐老叹了口气，苦笑道：“当时遇见后，我们两个就谈天说地，聊得还挺开心。可不知怎得，就聊到了穗城古墓的话题上。这时我才知道，原来那个穗城的开发商，脚软就是我这朋友的侄子！”

很友好也失笑道：“这也太巧了吧？怕不是你那位朋友专门去堵你的？”

“这谁知道？”唐老无奈摇了摇头，道：“毕竟是多年前的老朋友了。老朋友开口，我实在推举不开。所以这穗城，我还是得跑一趟。友好，你最近有没有空啊？如果有时间的话，就陪我一起去穗城跑一趟吧！就我现在这老胳膊老腿，搬点东西恐怕都困难！”

这是求帮忙？这摆明就是让陈友好跟着一起去涨见识的。

唐老可不仅仅是国内顶尖的鉴定师这一个身份，光是各类协会的挂名的名誉主席、副主席都有一大堆。更有好几个学校的名誉教授。

他想要找人搬东西，随便打个招呼，都有一大批大学生研究生，眼巴巴的跑来帮忙。虽说如今退休了，但影响力人就挂在身上。

所以陈友好当即道：“唐老你打算什么时候去，去多久？我好安排一下事情。”

“这个时间还是挺着急的。”唐老估摸了下，道：“大概明天就得走。具体待多久，也得看具体情况，不过最起码也得一两个礼拜。不过你倒也不用一直待在那，临时要回来，跟我说一城就行。”

“那没问题。”陈友好估算了下时间，笑道：“那我回去安排下事情，什么时候出发，你发短信跟我说一声就成。”

“行，那就这么说定了。”唐老笑道。

再陪着唐老聊了会天，又提起书法的事情。唐老心情不错，临时取出笔墨让陈友好当场写了一幅字，顺便指导了下陈友好落笔的一些习惯。

两人聊到天色将暗，陈友好才告别离去。

待得陈友好走后，唐老拿起陈友好留下的那副字，笑了笑，自言自语道：“还挺用功，有点练字的天赋。”

说着，他将那副字小心的压在了一本书的夹层里。

唐宇掐着点赶了回来，唐老抬头瞥见他，不由摇了摇头，道：“你想躲开友好，也用不着这么刻意吧？这新宝轩，毕竟你是老板。哪有老板开店，整日不见人的。”

唐老面色一僵，闷声道：“我干嘛要躲他？我是真的有事出去。”

“行啦，我还不知道你。”唐老颇有些恨铁不成钢的说道：“我就不明白，你为什么这么瞧友好不顺眼？别的不提，就光是他隔三差五拿过来的古玩，也算让新宝轩赚了不少吧？换个店老板，还不把人家当财神供起来？还是说，你舍不得帝都的那些人情关系？”

“我没有。”唐宇闷闷辩解了句。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。