
　　“要是我能抵挡住联邦，你就告诉我那个有关最终结局主线任务的情报，要是我顶不住了，你们再出手帮我抵挡联邦，我也就顺势加入你们黑堡，怎么样？考虑一下这个建议？”

　　“你想清楚了，一旦联邦真正开始动手对拾荒者军团发动总攻击，到时候我们也不一定能够帮得了你。”

　　“当然。”方恒点头，“我很自信，他们不可能赢得了的。”

　　吴思莹盯着方恒。

　　她很好奇，方恒究竟是哪里来的自信。

　　他可以挡得住整个第七区联邦？

　　细细思索一番之后，吴思莹得出一个结论。

　　这个赌局对她而言有利无害。

　　方恒已经明确拒绝过加入黑堡。

　　假设方恒真的能够抵挡得住联邦，那么方恒更加不会选择加入他们黑堡，甚至方恒掌控整个第七区都已经是时间问题。

　　送给他一个主线任务情报并不能改变什么，对黑堡也没有影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这个主线任务对方恒而言可以说是雪中送炭，相当于送给方恒一个人情。

　　假如方恒抵抗不了联邦，那么他们黑堡就赢下了整个赌局，顺利将方恒收入麾下。

　　吴思莹点头道：“好吧，我们赌这一把，不过我也有一个条件。”

　　方恒眼睛一亮，“你说。”

　　“无论结果如何，你欠黑堡一个人情。”

　　“成交！”

　　……

　　联邦。

　　位于第七区嵩溪山区域的一家大型庇护所内。

　　寇淮亲自坐镇。

　　这一次的行动，他几乎调集了整个七区内联邦的所有资源。

　　目的只有一个。

　　彻底消灭方恒所在的拾荒者军团！

　　为了避免再次被猪队友祸害，这一次的联合清缴行动只有联邦和暗黑骑士团参与其中。

　　不知什么时候开始，方恒的存在已经让寇淮心里产生了畏惧。

　　寇淮决定直接压上所有的筹码，一举消灭拾荒者军团！

　　“人员已经到齐了吗？”

　　“除西区的三支队伍以外已经全员到齐，随时都能出发。”

　　战场副指挥向寇淮禀报道：“长官，昨天西区发生未知原因的超大型尸潮，西区损伤惨重，目前西区丧尸潮已经不在刷新，但危机仍未解除，三支联邦队伍正在竭力抵抗超大型尸潮的余波，这次恐怕没有办法参与对拾荒者军团的联合绞杀战。”

　　“嗯，我知道了。”

　　昨天西区发生的事情寇淮也有所耳闻，只不过暂时他的注意力全部集中在方恒身上，并没有心思去关注西区的危机。

　　寇淮轻嗯了一声，他回头看向一旁的肖常乐，再一次向他确认道：“这件事和拾荒者军团或者方恒之间没有关系吧？”

　　肖常乐神色一肃，“我保证！绝对没有！”

　　“长官，左道公会的药剂已经送达，测试已经完成，确认效果极佳，药剂能够在短时间内对异虫体有抵抗效果。”

　　“好！”

　　寇淮眼睛一亮。

　　最麻烦的一个问题解决了。

　　有了药剂，方恒的底牌异虫体暴君也将成为摆设！

　　不过左道游戏公会还是可恨！

　　他们趁火打劫，狮子大开口，每一瓶抗异虫体药剂都开出了天价！

　　寇淮打碎了牙齿往肚子里咽。

　　他暗暗发誓。

　　等处理完了方恒，等他空出手来，一定会让左道游戏公会连本带利的吐出来！

　　“长官！武器也已经配备完成，重型武器已经整备。”

　　“所有物资材料都分发下去，让所有人都准备好。”

　　“一鼓作气，彻底拿下拾荒者军团！十分钟后开始行动！”

　　“明白！”

　　寇淮见到一旁的肖常乐有些欲言又止的样子，皱眉道：“还有什么事需要报告的？”

　　“长官，我们怀疑拾荒者军团有可能已经提前有了准备，不久前我们受到报告，不少合作的玩家报告说，他们发现拾荒者军团的人员有撤离的迹象。”

　　“嗯。”

　　寇淮轻嗯了一声。

　　对于这一点他并不在意。

　　联邦这么大的动作，有消息透漏出去也是正常的。

　　方恒一定也提前得到了消息。

　　所以他是想要放弃拾荒者军团的外围防御，收缩防线，彻底当个缩头乌龟？

　　“呵！”

　　寇淮心中不由发出一声冷笑。

　　就看看你的乌龟壳够不够硬！

　　“不必理会，按计划进行，十分钟后全军出发！”

　　“明白！”

　　一声令下，联邦士兵们浩浩荡荡的向拾荒者军团方位开始进发。

　　……

　　两哥小时之后，联邦第一批队伍抵达缘溪镇。

　　“报告长官！前方第一梯队已经抵达缘溪镇，发现缘溪镇内并没有抵抗，第二第七小队三分钟前进入缘溪镇探查，并未发现缘溪镇内有拾荒者军团的痕迹，确认缘溪镇内的拾荒者军团已经提前撤离！”

　　“嗯。”

　　果然！他们闻到了风声，预先逃了！

　　寇淮表情不变，心中更是冷笑连连。

　　逃得掉？

　　一路打到你们主基地！有本事继续逃！

　　“继续向前进攻，不用绕路了，直接去拾荒者军团总部！”

　　“是！”

　　距离缘溪镇远处的一座小山上。

　　方恒大咧咧的坐在地上，拿着望远镜远远的观察下方，往嘴里塞了一片奥利奥饼干。

　　联邦队伍占领了缘溪镇之后又在缘溪镇内短暂修整，很快继续向前进发。

　　从高处看去，整个联邦队伍浩浩荡荡的连成了一片，声势浩大。

　　方恒撇撇嘴，不屑道：“看到没有，这么多高级武器，看来寇淮真的很想弄死我，都下血本了。”

　　吴思莹站立在方恒身边，她说道：“方恒，你究竟在计划些什么？一旦联邦正式开始行动，就算是我们也没有办法保证可以挽救拾荒者军团。”

　　“不用你挽救，我们拾荒者军团还得留着小命毁灭这个世界呢，毕竟反派不到最后一集不会那么容易死的。”

　　方恒早有计划。

　　他说着，打开求生电台，给钟雷发去一条消息，“动手吧！”

　　此时，位于缘溪镇下方下水道内的钟雷得到消息，又立即将动手的消息扩散给手下。

　　分部在缘溪镇区域的地下水道内各个角落的玩家们接到钟雷的消息，又立即打开一旁金属箱上的阀门开关。

　　几乎同一时间，一行行游戏提示在方恒眼前浮现。

　　【提示：你的玩家团队释放高浓度病抗病毒体疫苗……】。

　　【提示：疫苗扩散导致区域内病毒体出现变异】。

　　【提示：第七区疫苗体扩散度：0.0004%，东区疫苗体扩散度：0.00%，玩家所在区域疫苗扩散度：0.001%，该区域异变程度：0.0001%，该区域净化程度：0%】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百六十四章 下血本免费阅读。https://xs.23sk.com 