    

    奥特之父没有多停留，很快就离开了地球。

    红荼过去还给未来，又将某个心满意足的小萝莉送回家，才施施然回了家。

    而报告给黑暗帝国关于奥特之父的消息，已经是第二天了。

    不出意料的，黑暗皇帝陛下十分的不开心。

    “你是说，奥特之父居然去了地球？！”坐在王座上的黑暗巨人终于没有再摆高深莫测poss了，他直起身，镰刀状的眼睛几乎变成了猩红之色，看得出是很生气了。

    “看来，是我疏忽了，”黑暗皇帝陛下气急必反，几乎都要气笑，“既然这样，那就加快进攻速度吧。奈格，我之后还会派几台英普莱扎前往地球。他不是心忧地球吗？就让他一直心忧着吧。”

    “是。”红荼恭敬俯身，应了下来。

    说完，安培拉就没了耐心继续与红荼说下去，直接挂断了通讯。

    待面前的屏幕暗下去之后，红荼才站直身体。嗯，成功又混到几台英普莱扎。

    其实红荼现在已经能自己制造英普莱扎了，但是制造那机器人的材料太过于稀少，至少地球周围是没有的，所以只能作罢。嗯，反正黑暗帝国之后那些英普莱扎都会是自己的，没什么区别。

    红荼的小算盘打得啪啪作响，已经计划着什么时候去接收了。

    感应到他的想法，黑暗圆环都觉得安培拉可怜：“……”可怜的安培拉。

    “是挺可怜的。”红荼应和了一句，假模假样的同情道，“辛辛苦苦了一辈子，最后还给我做了嫁衣。”

    “……”请收起你的虚假同情，你还知道是给你做了嫁衣啊！

    红荼耸了耸肩，略过了这个话题。

    “现在，就等待安培拉陛下的英普莱扎来地球再说吧。”

    ……

    接下来的一段时间里，红荼彻底安分了下来，期间几次怪兽出现，他除了去收卡之外，就什么都没有再做。

    一直安安分分到几个布莱克星人，带着几台英普莱扎，一只改良版圆环生物罗贝鲁迦二世，以及一只小尾巴来到了地球上。

    红荼再三确认了一下，这个队伍之后的确跟着一只奥特曼之后，表情忍不住古怪起来。

    这些布莱克星人到底是干了什么，才会引来爱迪奥特曼？？？

    但布莱克星人传来通讯，表示他们能解决之后，红荼就果断吃瓜看戏了。

    于是，一小时之后，他看着布莱克星人大肆吹嘘的罗贝鲁迦二世，被爱迪以及梦比优斯轻松解决……

    嗯，虽然感觉在意料之中，但这战斗结束的有点快啊，梦比优斯灯都没闪呢！

    自觉丢了人的布莱克星人们悻悻将这些英普莱扎交给红荼，就果断离开了地球。

    红荼：“……”算了，也不指望这些家伙能有多厉害。

    他理了理衣服上的褶皱，消失在了刚刚被作为战场的小岛上。

    他离开后，爱迪若有所思的看了一眼他消失的地方，却什么都没有发现。

    ……

    东京市内，红荼悠闲的走在街上，手上拿着一个冰棒，策划着怎么安排那些英普莱扎。

    “果然，直接找机会给梦比优斯送一点经验吧。这次只有三台，一天一台也就三天。”他咬了一口冰棒，含糊不清的说道，“有点小气啊，只送来了三台。”

    黑暗圆环：“……”你瞅瞅，你送了多少台了，真以为英普莱扎不要钱吗？？？

    红荼，红荼无言以对。的确，的确就跟英普莱扎埋葬地一样，其他的星球，那些英普莱扎投进去，好歹还有个水花，地球的话，是真的有去无回……

    所以，红荼悻悻闭上了嘴。

    忽然，他脚步一顿，转头看向了远处。

    “嗯……有点奇怪的负面能量。”

    那股突然出现的负面能量很微弱，但也很奇怪。红荼还是第一次见这种能量……就像是某种“思念”伪装成的“阴暗”。

    红荼有些怀疑，自己是不是感应出错了。“思念”其实是一种正面情绪，而且还是人类或者是其他的生命体们逸散出来的某种类似于光的能量，而这种能量是不会有思维的，更不会主动伪装自己。

    红荼顿时来了兴趣，脚步一转，向那个方向走去。

    很快，他就抵达了一所中学。

    “樱冈国中学校。”红荼站在校门口，看着上面的铭牌，微微歪了歪头，“感觉有点熟悉。”

    他确认性的望了一眼眼前的学校，的确看到了一种若有若无的紫色光芒。

    校园里，一无所觉的孩子们还在欢快的玩耍，一派和平的样子，一点儿都不像会有怪兽出现的样子。

    红荼咬完最后一口冰棒，咬着木棍，视线还在教学楼上和操场上玩闹的学生们身上打转，寻找着那些能量的来源。

    但他这种行为就显得有些可疑了，于是，一位安保人员，就盯上了红荼。

    “这位先生，请问您有什么事吗？”这位安保人员打量着红荼，思忖着这样的人看上去不像是什么坏人。但行迹是真的可疑。

    “啊，抱歉，只是看到这所学校，想起自己的中学生活。”红荼礼貌的对这位安保人员道了歉。

    “啊，这样啊。”这位安保人员表示理解，又惆怅的看着这个学校，“不过，这所学校也快没了啊。因为要与另一所学校合并，所以，这里很快就不是樱冈中学了。”

    这个人明显是在这里干了很久，都有了感情，于是开始絮絮叨叨的回忆起以前的学校。

    “这样啊。”红荼点了点头，又忍不住看了一眼那所学校。

    难道是因为快被拆迁了，所以才会诞生出这种负面情绪？不，也不对，这种负面情绪明明是“思念”，虽然是阴暗情绪，但的的确确是思念。

    一所学校，在思念着某个存在……

    红荼眯起了眼睛，心下有了决定。既然这样，就让他帮个忙好了。

    他放出了一点气息，丝丝缕缕的人类所察觉不到的黑暗蔓延上了这所学校，立即被寄宿在学校上的阴暗情绪们迫不及待的吸收的干干净净。

    红荼这才满意的点点头，与这位还沉浸在回忆中的安保人员交谈了几句，就告辞了。        

