    第2章 虎痴剑客，绝代双骄

    城外山林，这是谯县外的一处小山丘，也是城外为数不多能够伏兵的地方。

    王晨已经打探清楚了，这支黄巾军的首领名叫梁仲宁，是兖州的匪寇出身，没读过书，所以对于埋伏这种事情他是想不到的。

    而且这个山丘最多埋伏也不过千余人，这梁仲宁是与豫州黄巾统帅波才的一部分兵力合在一起的，据说至少有八万人，号称十五万。

    夜幕降临，山丘上的风也起来了。

    看着前方地形，王晨却是心中思绪万千，忽而一拍脑袋：“怎滴忘却了，还有条大路也是通向谯县城门的。”

    朝着谯县去的有两条路，一条近路便是要从这山丘谷中经过，另外一条稍微远些，是官道，又较为平坦。

    若是梁仲宁走了小路还好，若是舍近求远走了大道，怕是他的埋伏也不过一场空。

    “我亲带一军去前方引敌军入谷，尔等在此埋伏，待敌军追至谷中，万箭齐发，再由后方放火，分做两波杀将出去。”

    想着，王晨对着身边的一位副将说着，这是这支军队的千夫长，名唤孙刚。

    这个时候，后方一个男子突然起身道：“公子乃一军统帅，怎能轻易诱敌，草民兄弟二人愿与族中子弟诱敌深入。”

    顺着声音看去，说话的是一个二十左右的汉子，身高八尺，魁梧奇伟，而他身边是一个十七八岁的男子，膀大腰圆，比他看上去还要凶猛些。

    王晨不禁暗自夸赞，而后又问道：“壮士是何人？”

    “草民名叫许定，字伯康，是谯县许家庄人，与弟弟许褚前些日子聚集乡勇来了县衙，愿随刺史抵御贼寇。”

    听着许定说话，王晨却是喜出望外，竟然是许定、许褚兄弟二人，那许褚可是三国有名的猛将，也得被魏武帝曹操誉为吾之樊哙的人。

    有这二人诱敌，王晨也能更好的排兵布阵，论及勇武，他的枪法很强，怕是这许褚与自己也是不相上下，有他去王晨也是很放心。

    而且三国志的作者陈寿曾言“褚性谨慎奉法，质重少言”，这说明许褚并不是莽夫，也是个有脑子的将领。

    “久闻许家庄两位兄弟大名，今日一见，果然是英武不凡。”

    王晨当即下令道：“那便以伯康、仲康引两百人去前方诱敌，记住只许败不许胜。”

    “谨遵将领。”

    前方黄巾军中，梁仲宁今年已经三十多岁，当了十几年的土匪，一朝遇见大贤良师张角，被张角收为弟子，如今也是一方渠帅。

    只要拿下这谯县，他梁仲宁便能够不愁吃喝，他军中有八万人，何愁不能踏破一个小小县城。

    “启禀渠帅，前方有百人拦住去路，说是谯县乡勇。”

    梁仲宁闻言噗嗤一笑：“区区百人？这就是那些书生常说的以卵击石吧。”

    随即下令道：“加速进发，踏平这百人。”

    没多久，两军相遇。

    这场仗是要败的，自然也不可能胜，毕竟悬殊很大。

    但是这丝毫不妨碍这位虎痴多杀几人！

    “贼子看刀！”

    一声怒吼，许褚跃马而来，手中长刀挥舞，两百猛士如猛虎下山，直扑黄巾军。

    梁仲宁看那许褚刀法凌冽，一刀下去绝无活口，也是大惊失色，急忙唤人阻挡。

    身后许定也是率人直冲贼军，将其拦腰截断，而后见敌军的包围越来越小，急忙唤道：“仲康，敌军势大，暂不可为，撤！”

    话音落地，两兄弟率领剩下的人撤退，折损了大半，还剩下不足百人，也都是浑身带血，毕竟是两百对八万，能逃出来已经是不容易了。

    “奶奶的，欺人太甚！”梁仲宁勃然大怒道：“全军听令，追击贼军，斩杀敌手者封他做过头领！”

    数万黄巾军猛的朝前冲去，丝毫不顾地形战阵。

    轰！

    只入了山谷，两面喊杀声起，后方火光冲天，为首的王晨手持一杆长枪直冲敌阵，杀的对方人仰马翻。

    后方火起堵住去路，梁仲宁也是知道中计，一瞬间紧张万分。

    但见王晨如项羽在世，霸王重生，一人入敌军，无人能敌。

    后方的官军也是四散杀敌，梁仲宁振作起来道：“弟兄们，他们人少，我们杀！”

    这个时候，在更后方突然响起喊杀声，似乎有更多官军来了。

    王晨更是大喝一声：“兄弟们，援军来了，随我杀敌！”

    这边梁仲宁见有援军来，也不敢再打，急忙让人从火焰中杀出一条路供自己撤退，即使自己有好几万人马，也不敢轻举妄动。

    看着梁仲宁逃跑，王晨哪里肯，只要杀了此人，这几万人便会四散奔逃，到时候谯县之危自然解除，他也能打出去名声。

    王晨单枪匹马直追梁仲宁，手中长枪挥舞，真叫一个行家一出手就知有没有，枪出如龙直逼梁仲宁。

    而这个时候黄巾贼军中梁仲宁的亲卫也拦着了王晨，若是王晨这一枪飞出去，梁仲宁要死，但是王晨也会被这群人砍伤。

    可若是迟了片刻，梁仲宁就会逃出去，这一切就将功亏一篑。

    “看枪！”

    只见王晨飞枪而出，正刺中梁仲宁，那梁仲宁翻身落马，断了生机。

    铿！

    这边黄巾贼刀斧砍向王晨，正被一柄宝剑击退，只见一个十七八岁的少年挥舞宝剑护卫在王晨身侧，那少年生得一脸忠厚，一对虎目炯炯有神。

    王晨看了看这人，心中大定，又见这人继续挥剑，真的是剑法高超，一剑刺去，无一人活口。

    “梁仲宁已死，降者不杀！”

    剩下的黄巾军大多四散离开，小部分人放下武器投降，王晨也让许定、孙刚指挥着收拢残军。

    而这个时候也才看见援军不过是王盖的五百亲卫，他们只是喊杀声大了些，一直没有过来，目的就是让梁仲宁以为有很多人。

    “此战大胜！”

    (本章完)

