    张扬没想到刘艳红会来探望自己，刘艳红这次来南锡是为了了解张德放的事情，听说张扬生病了，所以特地前来探望。

    她对张扬最近的处境也有所了解，微笑道：“在我的印象中你好像从来都不生病的。”

    张扬道：“人吃五谷杂粮，谁能不生病？刘书记，您今天到底是来看我还是来查我的？”

    刘艳红不禁笑了起来：“你别害怕，就凭你现在的级别，还轮不到我来过问。”她将一束鲜花放在床头柜上。

    张扬起身拿了瓶饮料给她，刘艳红摆了摆手道：“太凉，我也不渴。”

    张扬道：“您真的是专程来探望我的？”

    刘艳红摇了摇头道：“钟海燕被抓了！”

    张扬听到这一消息不免有些错愕，想不到钟海燕这么快就被抓住了，不用说，张德放这次的麻烦肯定大了。

    刘艳红和张德放早就认识，而且一直关系也不错，对张德放现在的下场也颇为感叹，她低声道：“人容易在金钱和美色中迷失自己，张德放过去一直都是做副手，熬了这么多年，来到南锡总算担纲正职，想不到没干多长时间就出了事情，很多老百姓都羡慕做官的人，却不知这世上做官是风险性最高的职业，稍有不慎，不但要搭上前程和自由，甚至于会赔上性命。”

    张扬听出刘艳红在提醒自己，他笑道：“在官场混的时间越久，胆子就变得越小，我现在干什么事都谨小慎微了。”

    刘艳红白了他一眼道：“才怪！海天的事情你能说清楚，南洋国际的事情你能够说清楚吗？最近有不少关于你的举报信，都直接递到了省纪委，我给你提个醒，做事情必须要全面考虑，一旦做了官员，做事就不能感情用事，谁都有方方面面的社会关系，可是如果每个关系都要照顾到，那么你就会在不知不觉中违反了原则违反了纪律，甚至会违反法律。都说咱们做官的要六亲不认，其实六亲不认未尝不是什么坏事，宁愿亲人和朋友骂你，不能让老百姓骂你，只有这样，你才能做个好官。”

    张扬道：“我知道自己的毛病，我这人太重感情。”

    刘艳红不禁笑了起来：“你是在夸自己还是在检讨自己？这句话很值得商榷，你和嫣然最近怎样了？有没有联系过？”

    提起这件事，张扬忽然灵机一动，楚嫣然不愿接他的电话，可刘艳红打过去她应该会接，张扬于是求刘艳红帮忙给楚嫣然打一个电话。

    刘艳红以为张扬是想通过自己和楚嫣然重修旧好，自然乐得帮助，可她并不清楚，张扬只是想确信楚嫣然平安。

    楚嫣然果然接听了刘艳红的电话，刘艳红只是问候了两句，便笑道：“不是我找你，是有人让我找你！”她把手机递给张扬，张大官人拿起手机，一时间内心怦怦直跳，那边楚嫣然沉默了下去，听得出她的呼吸频率也有些急促。

    张扬低声道：“你还好吗？”

    楚嫣然的声音透着平静：“还好，你呢？”

    “也挺好的。”一向伶牙俐齿舌灿莲花的张大官人这会儿不知怎么变得笨嘴拙舌起来。一旁刘艳红听着，干着急。

    楚嫣然轻声道：“我还要开会……”

    “那好，以后再聊！”

    “嗯！”

    寥寥数语就结束了这次越洋通话。

    刘艳红看到张扬挂上了电话，气得伸出手指就在他脑门上戳了一记：“你小子怎么回事儿？平时那点机灵劲怎么全都不见了？”

    张扬无奈笑道：“大家都忙嘛！”

    刘艳红道：“女孩子是要哄的，你该不是当官当傻了吧？”

    张扬道：“知道她平安无事就行。”

    刘艳红也觉察到张扬有些奇怪，低声道：“你今天究竟是怎么了？”

    张扬吧那封来自美国的恐吓信递给刘艳红，刘艳红展开一看，也被吓了一大跳，愕然道：“这……这是谁干的？”

    张扬冷冷道：“如果我知道是谁干的，我早就杀过去把他揪出来了。”

    刘艳红道：“所以你才担心嫣然？”

    张扬道：“希望只是一个恶作剧，我想来想去自己在美国好像没有什么仇家。”

    刘艳红道：“可能你得罪了人自己都不清楚。”

    张扬道：“想好好做工作，总会触犯到一些人的利益，只要我还继续在体制中呆下去，以后还免不了要得罪人。”

    刘艳红笑道：“所以我早就说你适合干纪委工作，我们从事的就是得罪人的工作，像你这种不怕得罪人的家伙，最适合收编到我们的队伍中来，怎么样？考虑一下，来省纪委工作吧。”刘艳红是真心欣赏张扬，眼看曾来州就要离休，她接替曾来州担纲省纪委书记一职已经成为定局，刘艳红的身边也缺少一个得力干将，如果张扬能够去她手下工作，以后的工作开展肯定会顺利许多。

    张扬摇了摇头道：“我自己都管不好自己，你让我去搞纪委工作，还不知会给你带来多少麻烦，再说了，我现在有病在身，我得先养好身体，再为革和谐亖命奉献我的青春和热情，我可不想年轻轻的就当烈士。”

    刘艳红啐道：“胡说八道，我怎么看你都不像有病的样子，是不是装的？”

    张扬笑道：“刘书记，刘大姐，我的亲姐姐，您可是省纪委副书记，说话得负责人，这话要是传出去，我跳到黄河都洗不清。”这厮不忘和刘艳红套近乎。

    刘艳红笑了起来：“你呀，麻烦都是自找的。”她这次前来还有一件很重要的事情，就是关于傅连胜的妻女死亡一案，刘艳红道：“张扬，我听说向阳小区发生煤气泄漏爆炸的时候，你就在现场。”

    张扬点了点头道：“当时我送纪委李书记回他父母家，刚巧看到了这件事，怎么？这件事有眉目了？”

    刘艳红道：“警方根据现场调查和尸检报告，已经得出了结论，两名死者证明是傅连胜的妻子和女儿，而且她们两人都是先被杀，然后凶犯才制造了火灾现场。”

    张扬对这一结论并不惊奇，当天在案发现场，赵国强经过现场勘查就已经得出了这个结论。

    刘艳红道：“唐兴生的案子已经过去了很久，傅连胜也和朱俏月一起死于静海市政亖府招待所，时隔这么久，到底是谁要向他的妻女下手？”

    张扬道：“当时李书记接到唐红英的一个电话，唐红英说掌握了一些证据，可以证明她丈夫是被诬陷的。”

    刘艳红点了点头道：“我和李书记谈过这件事，从现在的情况来看，害死唐红英的就是她说得那些证据，我们过去对案情的分析，认为傅连胜是唐兴生的帮凶，他充当了马前卒的角色，因为朱俏月威胁到唐兴生的安全，所以唐兴生让傅连胜杀了她，如果唐红英所掌握的证据只是关于唐兴生的，那么已经逃亡海外的唐兴生为什么会在第一时间知道这件事？又为什么要杀死她？这件事根本就说不通，他的罪行都已经暴露了，他为什么还要下手去杀这对可怜的母女？”

    张扬道：“您怎么看？”

    刘艳红道：“唐兴生的案子或许只是冰山一角，除了唐兴生以外，说不定还有人和这件事有关联，唐红英一定发现了什么，而她的发现让这个一直隐藏在幕后的人物感到紧张，所以才下手杀了她。”

    张扬道：“我也这么想，可是唐红英和李书记之间的通话被谁偷听到了？”这是张扬始终都想不通的事情。

    刘艳红道：“警方现场调查中发现唐红英家里的电话被人监听，应该是她在和李书记通话的时候，内容就被别人知道，所以才促使对方杀死了她。”

    张扬道：“现在唐红英死了，她所说的证据自然也找不到了，想知道这个秘密，只能先把唐兴生缉捕归案，只要抓住唐兴生这条大鱼，他就会把所有的一切都交代清楚。”

    刘艳红叹了口气道：“根据我们掌握的消息，唐兴生在加拿大魁北克省出现过。”

    张扬道：“既然发现了他的踪迹干嘛不把他抓回来？”

    刘艳红道：“中国和加拿大之间并没有引渡条例，正是因为这个原因，国内很多的官员事发之后，首先选择的逃亡地都是加拿大。唐兴生这个人很狡猾，他是警亖察出身，为人警惕，在加拿大深居简出，我们只是初步断定他在加拿大，至于他的具体落脚地点，我们也不清楚。”

    张大官人神神秘秘道:“刘姐，难道你不知道有一个部门叫国安？这种事情应该交给他们去做，方便抓回来就抓回来，如果不方便抓回来，找到这混蛋，就地正法，反正把他抓回国也够枪毙的了。”

    刘艳红道：“事情要是像你想象中那么简单才好，张扬，我想你帮我联系朱俏月的家人，这件案子我们想重新调查，唐红英母女的死，让我感觉到这件案子比我们预想中要复杂得多，南锡可能还会有其他的官员牵涉到这件事情中来。”

    张扬道：“我联系过她，可到现在还没联系上，朱俏月是个海洋学家，平时经常在偏远的海岛从事科学研究，不知什么时候才能返回澳洲，也就是说，我们只能耐心等下去。”

    刘艳红道：“这件事就拜托给你了，好好表现，如果你能够帮我查清这件案子，也算得上是将功赎罪，我会帮你美言几句。”

    张扬道：“我犯错误了吗？”

    刘艳红微笑道：“你有没有犯错，纪委说了算！”

    钟海燕的落网让海天大酒店的事情终于拨云见日，海天在段金亖龙管理期间，在张德放的包庇下，从事各项非法经营的事实也浮出水面，一件接着一件的违纪事实让南锡市纪委查出，纪委书记李培源亲自和张德放进行了一番谈话，李培源的表情充满了痛心和惋惜：“德放同志，你看清楚这上面的每件事，这些事你有没有做过，究竟是不是事实？”

    张德放已经失去了昔日的精气神，头发凌乱，双眼浮肿，目光也显得有些呆滞，他仔仔细细将那些罗列的犯罪行为看了几遍，有些事仅存于他和钟海燕之间的秘密，段金亖龙是不可能知道的，纪委能够掌握这些情况，证明钟海燕已经被抓住了，她肯定交代了不少的事情，女人果然是这世上最不可信的生物，张德放慢慢把那份文件推到了一边，低声道：“有烟吗？”

    李培源取出烟盒，从中抽出一支香烟递给了他，又掏出打火机帮张德放点上。

    张德放低下头，香烟凑在火苗上用力抽吸了两口，弥漫的烟雾中，看到张德放的双眼里泛起一丝泪光，不知是真的流泪了还是被烟熏到了。张德放没说话，只是一口接着一口，贪婪的抽吸着香烟，一支烟很快就只剩下了一半。

    李培源静静看着他，低声道：“钟海燕已经落网了。”

    张德放的声音有些沙哑：“我知道！”

    李培源道：“我实在是想不明白，你是公亖安局长，你是一个执法者，为什么要知法犯法？唐兴生的事情难道没有给你敲响警钟？为什么你们一个个都要前仆后继的走向这条不归路？”

    张德放低声道：“我很后悔，有些时候，贪欲就在一念之间，贪婪的种子一旦萌芽，很快就会在你的心底长成一棵参天大树，我控制不住，我犯了一个不可饶恕的错误。”

    李培源道：“什么错误？”

    “我不该相信女人！”

    李培源皱了皱眉头，张德放后悔的竟然是这件事，他叹了口气道：“张德放，我很失望，你到了这一步，竟然还不知道自己究竟错在哪里？”

    张德放道：“现在说什么都晚了，唐兴生案发的时候，我很不理解他的作为，他是警亖察，为什么会沦落成为一个杀人犯，为什么他能够忍心杀死一个和他同床共枕的女人？现在我明白了。”

    李培源道：“你后悔没有杀死钟海燕灭口？”

    张德放笑着摇了摇头道：“我没有那么冷血，所以我才会在这里，而唐兴生在海外逍遥，人心真的不能太善！”

    李培源怒道：“听听你自己说的这些话，你还像一个党员吗？党和国家培养你这么多年，你难道不为自己的行为感到惭愧吗？”

    张德放仰起头：“我在这个体制中干了十六个年头，我见过形形色色的罪犯，也见过形形色色的干部，可是现在回头想想，他们之间并没有太多的区别，罪犯为了自己的贪欲而犯罪的时候，他们还会担心被别人发现，他们会战战兢兢忐忑不安，甚至会有羞耻感，而有些干部，他们明明是在满足自己的贪欲，却堂而皇之，光明正大！仿佛自己为国家为人民做出了多大的贡献。我被抓，不是因为我做错事，而是因为我的运气不好，放眼南锡的体制内，谁敢说自己是清清白白的？谁敢说自己所做的一切都是为了国家和人民，从没有牟取过一丝一毫的私利？李书记，你敢拍着胸脯说这句话吗？”

    李培源愣了一下，他的嘴唇动了动，却始终没有说话。

    张德放道：“你不敢说，没有人敢说！偷一万块是小偷，偷一分钱也是小偷，你偷了一百万，却做得神不知鬼不觉，没有人知道，别人不但不会说你是小偷，还会羡慕你，佩服你，我承认，我是个小偷，窃取了国家的利益，人民的利益，为国家所不齿，为人民所不齿，可是你们这些官员，谁又有资格指责我？谁敢说自己是干净的？五十步笑百步而已！”

    李培源怒道：“张德放，你太让我失望了！”

    张德放摇了摇头，他撸起左手的衣袖，拿起仍未燃尽的烟蒂摁压在自己的肌肤上，一股皮肤焦糊的味道顷刻间充满了室内的空气，李培源眼角的肌肉抽搐了一下。张德放低声道：“什么都是假的，只有痛苦是最真实的……”<!--over-->

