
【书接上文，上回书说到木青冥在鬼市遭人陷害，被污蔑为凶手，不得已与黑市的维持秩序的黑衣人大打出手，幸得鬼市市主及时赶到，不但使出一招狮吼功暂时停下了双方激斗，还细看了九指诡医尸身，还了木青冥一个清白；引出来鬼市老僧告知木青冥重要线索，指点木青冥追凶。不曾想木青冥把此线索告知赵良后，得到的答复却是查无此人。】

翩翩萤火上下翻飞，却始终是围着那老僧旋转不息，形影不离。还有着阵阵檀香味从老僧身上散发出来。

老僧说完此话，睿智的双眼往四周人群一扫，站起身来后，对木青冥微微颌首，以肯定的语气朗声道：“我也相信这位小兄弟完全没有这个能力；虽然他方才施术时体内之气非常奇怪，非道非佛，但他也不能做到让暗器转弯。”。说完此话，老僧目光下移到木青冥的右手上。

那是木青冥的惯用手；那双细嫩的手，除了中指第一个指节右侧长有厚实的老茧外，其他地方都白白嫩嫩的，这不是暗器高手的手。

至于木青冥中指上的老茧，老僧只是一瞥便知道那是长期握笔所制。

他接着把自己所见所想娓娓道出；老僧认为是有人在木青冥身后先掷出一枚细针，打在了摊子的桌腿上，以此把陷害木青冥的伏笔埋下。随之在九指诡医身后另一人，再发一枚带毒细针，断送了九指的命。

正待木青冥要细查之时，在他身后藏匿的凶手又大喊一声，使得黑衣人围了过来，给了两个凶手逃跑的机会和时间。

那些黑衣人也借着马灯里散发出的微弱火光，细看了九指诡医的脖颈和摊位上的细针，以及木青冥的手指一阵后，接连点头认同了市主的那番话。

墨寒见四周的黑衣人警惕消了，便悄然手结法印，解开了狐火后，与面色平静的木青冥比肩而立，静静的听着那老僧继续对那些黑衣人说到：“你们还愣着干嘛，快去搜山！”。

“是。”那些黑衣人们应了一声，纷纷转身离去，一眨眼的功夫就不见了人影。

这回墨寒不乐意了，这刚才折腾大半天，刺客早跑远了，现在搜山还来得及吗？于是她踏前一步朝着那老僧怒骂道：“你是有意放走他们的吧？他们动手先打我们的！”。

眼疾手快的木青冥一把扼住她攥紧拳头的右手手腕，急声道：“算了算了，先让他们抓凶手吧。”。

木青冥不是看不出来那老僧的小九九，但他也知道万事不能做绝了。更何况刚才老僧才给他洗清冤情，多少得卖给面子给对方。

而墨寒虽然有火，但她最听木青冥的话，见他都这么说了，也只好强压着怒火不再吱声。

围观人群随之也就散去了，各摆各的摊子去了。本还乱成一团的鬼市，再次恢复了平静。

“多谢。”老僧面起几分歉意，对木青冥双手合十徐徐一拜。

“大师是属上座部佛教吧？”木青冥打量了一下老僧装扮，又看了看那些围着他的身躯翩翩起舞的萤火后，悠悠说到：“据说贵派大师们修炼的定术，可使得身体在命终之后会呈现出十不净，这虫聚相就是其中之一，只怕大师已经不是活人了吧？”。说话间又瞄了一眼那老僧身边环飞着的萤火，鼻息一动嗅到了老僧身上那檀香味下，还有着淡淡的尸味。

“施主好眼力。”老僧并未否认，只是轻轻一笑后，不以为意的说到：“老衲现今就是一具中阴身（即为活死人）。”。

“嗯，难怪你会来管理鬼市。”木青冥微微颌首到。按锁龙人的古籍记载，人死后因为受到了某种外力的作用而导致尸变；而这共有十八种外力，故而会导致十八种尸变。

而老僧这种情况又就叫皮尸，整个尸身皮肤永不糜烂，但内脏会出现干瘪萎缩，所以老僧看上去很是干瘦。

“敢问施主是何方神圣？”老僧接着皱了皱眉，审视着木青冥好奇的问到：“方才见施主施术，所用之气似道非佛，似乎是可随时随地吐纳天地之气，日月之精注入内气，以增强力量；实乃闻所未闻的修炼功法。”。

“大师就不必好奇了，此乃家传秘技不好外漏。”木青冥讪笑着云山雾绕地回了一句。

老僧也表示理解，点点头后稍加思忖一番，道：“你找九指，是有什么事情吗？”。

木青冥把头一点，对老僧细细地把问九指诡医的事又说了一遍，但为何这么问的事情他一字未提。

“当日我在场。来的人是个中年人，长得五大三粗的；据他说是一个叫长生道的人告诉他这么一条线索的。”回想一番后，老僧若有所思地把所知的一切原原本本地娓娓道来：“随后他就给了九指一块钱，然后就走了。”。

“那九指告诉我的，对方是劁猪人这点可信吗？”木青冥静静的听完后问到。

“是的，我和九指都在他指尖闻到了两三种家畜的血味，这绝对是白天才劁过集中家畜的。”。老僧重重地点了点头，肯定的说到：“就算是屠夫，指尖也不可能有多种动物的血味的。”。

“多谢了。”木青冥有思忖一番，对那老僧微微行礼后，拉起墨寒说到：“今日多谢大师了，今日就就此告别吧；改日若有时间，木某一定登门道谢。请大师也替我对被打的几个兄弟们赔个不是。”。

“施主客气了，以施主的身手若是真有杀意，他们早去了西方极乐世界了。”老僧双手合十呵呵一笑，又道：“施主记住了，当日所来之人，是个瘸子。走起路来总是一高一低的。”。

“嗯，我记下了，多谢大师。”木青冥又放开了墨寒，学着对方模样双手合十行了一礼，才带着墨寒往山下走去......

一日之后，辛亥日大年三十。

整座昆明城中，随处都是喜气洋洋的，时不时的还能听到城中各处，传来鞭炮声响。大街小巷也比往日更是热闹，就连闹鬼而出名，往日大白天也没几个人来往的沙腊巷亦是如此。

妙绝站到了敞开的大门前，手持糨糊桶和福字，正在往大门上贴着福字。

穿戴整齐的赵良，手里提着一条鲜活的草鱼朝着这边大步走来。站到门外时对那妙绝一个拱手作揖，客客气气的道：“妙绝啊，恭喜发财大吉大利。”。

妙绝当下只是瞥了一眼赵良，把糨糊往门上一刷后，厚着脸皮问到：“光说啊大探长，这拜年怎么没红包啊？我可是给你准备好了啊。”。

赵良听得一愣，但听说妙绝还给他准备了红包立刻大喜过望，赶忙掏出一个红包递到了妙绝身前。

妙绝把福字往门上倒着贴上后，把刷糨糊的刷子柄咬在嘴里后，接过银元再从自己兜里掏出一个红包递给赵良，拱手着含糊不清地道：“大吉大利，洪福齐天。”。

没想到还真有红包的，赶忙接过来打开一看，脸上的欣喜之色顿时烟消云散。只见那小小的红包里，只装着六个银角子（一元银元可换十个银角子）后，可赵良给妙绝的确实一块大洋。

赵良缓缓抬起头来，用手指着妙绝骂了一句：“主子奴才一个样，都是抠门。”，说着不理那打不还手，骂不还口还笑嘻嘻的妙绝，大步跨过门槛，径直的进了院中去。

他先去了厨房，见到墨寒正在里面带着围腰，忙前忙后地做饭；赶忙把手中的鲜鱼递给了墨寒后，作揖笑道：“嫂子，新年快乐大吉大利。”。

“来了，你说你来就来吧，还带什么鱼呢？那快去堂屋喝点茶等着吃饭。”墨寒问是这么问着，手却没有闲着，接过鱼后往砧板上一放。同时另一手抄起菜刀，一刀背就把那还蹦跶的鲜鱼给拍晕了。

“茶我就先不喝了，我找木哥呢？他没在吗？”赵良笑着连连问到。

“哦，他在书房写对联呢，你去吧。”墨寒答着就又去忙自己的事情去了。赵良道谢一声，转身除了厨房，朝着堂屋那边而去。

进了堂屋一个右转，站到了正屋右侧的书房里。

方才进到屋里，就见到天真可爱的梅香正站在书案前那张小凳上，伸着头瞪大水灵灵的双眼，看着站在书案后，手持一支牛角紫毫笔的木青冥，在桌上铺开的红纸上写着对联。

赵良走近一看，但见木青冥下笔如行云流水，笔法抑扬顿挫有度，行书轻重缓急都表现得恰到好处，一气呵成地写出了一手龙飞凤舞的好字。

“哥，你还有这一手啊？”赵良走到书案边站定后，看着木青冥写好的那张字体遒劲有力对联，抚掌称绝道：“你就是王羲之在世啊。”。话才说完就发现木青冥写字他一个都不认识，都是小纂，顿时有些汗颜。

“王羲之是行书天下第一，我怎么能跟他比。”木青冥抬头，瞥了一眼赵良后，继续写着对联后缓缓说到：“再说我怎么记不得我老娘给我生了你这么一个弟弟？”。

一句话把那赵良就给呛了回去，惹得梅香这小丫头都捂嘴偷笑。

赵良也是个十足的厚脸皮，当下也不介意，赶忙掏出一把水果糖递给梅香，道：“赵叔请你吃糖。”。

梅香接过糖后，不再笑他。

赵良继续环视着这间布置简单的书房，间每个书柜上都贴有符纸后，又悠悠问到：“木哥，你这儿怎么还在书柜上贴鬼画符啊？怕鬼偷你书啊。”。

“那是古夏文，怎么到你嘴里就成了鬼画符了呢？”木青冥把手中毛笔放下后，看着正在四处闲逛的赵良问到：“有事你说事，本来就不会阿谀奉承就别学了。”。

“哦。”应了一声的赵良再次走到书案边，缓缓说到：“昨天我和兄弟们加班加点的排查了城里的十五个劁猪人，但就是没有一个是瘸腿的，但也没有一个是家里有人得了疯病的。总之，就没有这么一个人。”。

为何劁猪人这条线索对不上？侦破细节上倒底哪里出了错？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之上座部佛教——南传佛教，又称上座部佛教。是指现在盛行于东南亚的越南、泰国、缅甸、老挝、柬埔寨及我国云南省傣族地区等的佛教。它是原始佛教时期之后，部派佛教中的一个派系。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770396"  chaptername="第七章就没有这么一个人">加入书签</a>
</div>
