    微光境！

    韩东眯着眼睛，盯着朝自己扑过来的骷髅半人马，心里衡量着对方的实力。

    之前那个一直在逃跑的半人马，只是高级灵师实力，面对微光境的骷髅半人马，完全处于被碾压的地位，面对骷髅半人马的追击，除了逃跑外，再也没有其他手段。

    但是韩东却不一样，面对骷髅半人马，情况完全倒了过来，处于碾压地位的，反而变成了韩东。

    虹光境三阶的韩东，无论是从身体素质还是精神力，都完全碾压眼前这只骷髅半人马，除了无痛无惧在，骷髅半人马没有半点优势。

    奔跑了一段距离后，骷髅半人马突然朝着韩东抛出了手中的骨矛。

    骨矛势大力沉，速度虽然没有骨箭快，但恐怖的破空声却丝毫不弱，就好像一架飞机低空飞过，发动机产生的轰鸣，甚至飞过之后的地面，都在微微颤抖。

    韩东左手一抬，数枚灵符凭空浮现，在他左臂形成了一个图案，接着精神力涌入，一面闪耀着淡淡金色光芒的盾牌，出现在韩东左臂。

    这一矛韩东并非无法躲避，但他想要亲身感受一下对方的攻击力。

    下一刻，左臂顿时传来一股沉重的撞击力，让他虚悬的左臂朝着胸口撞了过去。

    嘭~

    一声闷响，灵力盾牌顿时传来一声清脆的碎裂声，骨矛撞击的地方，出现了一个拳头大小的凹坑，凹坑四周是如蜘蛛网般的裂纹，这一击直接让灵力盾牌受损严重，但却没有伤到韩东分毫，韩东稳稳的站在原地，甚至连让他后退一小步都做不到。

    “不过如此~”韩东嘴角浮现一抹轻蔑的笑容，之前被白骨战舰上的骷髅将领骇的心惊胆颤终于消失不见，左手微微一甩，将已经残破的灵力盾牌取消，脚尖一勾，地面上掉落的白骨长矛顿时跳入到韩东的左手。

    在手中掂了掂，这骨矛竟然出奇的重，两米多长的骨矛，竟然有一百多公斤的重量，这密度，已经比普通钢铁还要大了。

    韩东抬头看了一眼正快速奔跑的白骨半人马，此时对方又重新换了武器，一手持骨刀，另一只手握着一面半人高的骨盾，四蹄踏地，发出一阵轰隆隆的声音。

    随手一丢，骨矛瞄着白骨半人马飞了过去，原本就是自己的武器，白骨半人马自然之道骨矛的威力有多大。

    将骨盾护在身前，白骨半人马挥舞骨刀，想要拦截骨矛，就好像之前韩东用绝斩刀劈掉射向他的那支骨箭一样。

    然而让白骨半人马想不到的是，骨矛还未扎过来，前后三道气浪斩就已经斩到了身前，无奈之下，白骨半人马只能立起骨盾，将身体尽量缩在盾牌后面，抵挡三道已经近身的气浪斩！

    嘭，嘭，嘭~

    气浪斩狠狠的撞击在了白骨盾牌上，一时间骨屑飞溅，白骨盾牌的表面，被斩出了三道深深的痕迹。

    白骨半人马的冲势自然一颓，速度慢了下来，而下一刻，被韩东随手丢过来的长矛，却好似导弹一般从天而降，狠狠的刺入白骨半人马的胸膛。

    咔嚓~

    一连串的骨骼碎裂声响起，骨矛从白骨半人马的胸膛刺了进去，竟然从腹部穿了出来，不但刺碎了五六根胸骨，就连身体的肋骨也刺断了十几根。

    对于普通人来说，这样的伤势已经是致命伤，但是对于白骨半人马来说，仅仅碎断了十几根骨头，完全就是小伤，只需要战后寻找一些白骨熔炼进身体修补就好，甚至连战斗力都不会降低。

    然而两米多长的白骨长矛在刺穿了白骨半人马的躯体后，又深深的扎入到地下，而另一头还有很长一截从胸膛探出了口。

    此时的白骨半人马，就好像一条被鱼叉刺穿了身体的鱼，不断扭动着身体，想要挣脱骨矛的束缚。

    但它的动作，除了让身上的骨骼再碎裂几根外，再也没有其他效果。

    气浪斩！

    韩东一步步朝着白骨半人马走过来，每走一步就挥舞斩绝刀释放一道气浪斩，一道道气浪斩不停的朝着白骨半人马斩去，仅仅抵挡了四道气浪斩，白骨半人马的白骨盾牌就彻底被劈成了碎片。

    剩下的气浪斩全都劈砍在白骨半人马的身上，等到韩东靠近它时，白骨半人马的胸膛都已经劈碎，脊椎也已经断裂开来，身体分为了两截。

    上半截只剩下小部分胸骨和两只手骨，以及一个脑袋，而后半截，在失去了力量支撑下，已经轰然倒塌，化为腐朽骨粉散落一地。

    失去战斗力的白骨半人马，哪怕只剩下两只手臂，其中一只手臂也仍然紧握骨刀，另一只手不停的扒着地面，一点点向韩东所在的方向爬去，一副想要与韩东同归于尽的凶狠模样。

    韩东面无表情的看着地上缓慢移动的白骨半人马，绝斩刀再次扬起，一道气浪斩狠狠劈向白骨半人马，将它只剩下三分之一的躯体，再次劈成了两半。

    这一次，白骨半人马头颅中的绿色火焰，终于缓缓熄灭，连接身体的各个部位开始“哗啦啦”的分解开来，以肉眼可见的速度迅速腐朽，几秒钟之内，全部化为了一堆灰白色的骨粉。

    韩东走到白骨半人马的骨骸前，开始捡取战利品。

    白骨半人马的骸骨虽然已经腐朽，变得毫无价值，但它之前使用的武器，却没有任何变化，除了被劈碎的白骨盾牌外，其他武器全都保留了下来。

    一只骨弓，二十余支骨箭，一柄两米多长的骨矛，还有一柄看起来颇为锋利的骨刀。这些武器看起来品质都很不错，绝非凡品。

    就在韩东捡拾这些战利品时，之前逃走的半人马，竟然又偷偷的跑了回来，站在远处，一脸惊讶的望着韩东。

    “你，你竟然将它杀死了，那只恐怖的不死生物，在你面前，似乎，似乎……”半人马看着完好无损的韩东，似乎有些受到惊吓，一时间竟然不知道说什么才好。

    许久，半人马才慢慢走过来，感叹道：“你真是太厉害了，人族兄弟，你是哪个营地的，看起来有些面生……”

    “这个恐怖的不死生物，已经追了我一百多公里了，如果不是你出现，我现在恐怕已经被它杀死了，你救了我一命，知道吗，人族兄弟，你救了我，我的名字叫德鲁森，人族兄弟，德鲁森会报答你的，我发誓，我一定会报答你……”半人马一副自来熟的模样朝着韩东走来，目光却紧紧盯着韩东手中那些骨质武器上。

    ……

