
　　戴维斯已经很久没有来过朱家，来到朱家附近时多了几分陌生。

　　身为太子的他清楚，戴家跟朱家关系是不错，可在近几年来并非如往年一样的交好。

　　甚至暗中还出手打压朱家，甚至有意想要扶持跟朱家有着旗鼓相当势力的周家。

　　自从星罗帝国死了十位封号斗罗，戴维斯清楚眼下的危机很麻烦，而朱家的底蕴足够让星罗帝国能走出困境。

　　如此一来，朱家地位自然就显的重要了几分。

　　不多会，二人来到了朱家的门前。

　　“劳烦汇报一声，便说戴维斯兄弟二人前来拜访。”戴维斯客气道。

　　戴维斯兄弟二人？

　　倘若是其他世家的下人或许会不知他们来厉，可朱家跟戴家世代交好，自然立刻就认出了二人的身份。

　　下人连忙惊慌道：“二位皇子，还请稍等，小的这就前去汇报！”23sK.com

　　说罢，他慌慌忙忙的跑了进去。

　　此刻在朱家大厅内，苏云浩一行人已经赶到，也正大光明见到了朱竹清。

　　“小舞，这才一年不见，你竟实力跟苏云浩相似，真是难以置信！”朱竹清惊声道。

　　昨日他见到苏云浩便很是诧异，心里端疑。

　　自己比不如苏云浩，比起小舞等人应该会更胜一筹吧。

　　可现在一瞧，他不由一阵古怪，难不成自己天赋当真很差吗？

　　在都城内几大世家的后人里，以她的天赋跟实力，一眼扫去都相当难得。

　　除了戴沐白兄弟，还真没人强过自己。

　　可……

　　朱竹清摇头叹息，不再多想。

　　小舞轻笑，道：“清姐，我这是浩哥带着我修炼，在杀戮之都提升的。”

　　“咦，你们一直都在一块？”

　　朱竹清惊讶，目光望向苏云浩时多了几分幽怨之色。

　　当日他们战队都各自散，没曾想，小舞竟跟着苏云浩离去了。

　　小舞道：“是啊，我们一直都在一块。”

　　“清姐，你能跟我们外出历练吗？”小舞问。

　　朱竹清摇了摇脑袋，苦笑道：“我父亲现在肯定不会放我离开，能让我见你们，那已经是开了恩情。”

　　话说到这，他目光望向苏云浩。

　　朱竹清很好奇，苏云浩究竟使了什么手段，能让自己那古板的父亲退让，并且让自己见苏云浩等人。

　　一年前他可是严令禁止，甚至安排了梁长老负责看守，以防他偷偷的离开朱家。

　　可近几日他简直变了一个人。

　　还没等苏云浩说话，门外急急忙忙跑来一个下人，气喘吁吁道；“大小姐，外头有客人赶到。”

　　“有客人便有客人，慌张什么！”

　　朱竹清皱眉。

　　“可是，小姐，那可是戴家的两位皇子，他们正在门外等着呢！”下人连忙解释。

　　戴维斯跟戴沐白！

　　苏云浩眉头一挑，没想到今天会碰上戴家兄弟上门。

　　朱竹清眉头一皱，喝道：“我不想见到他们兄弟，让他们那里来便回那里去吧。”

　　“可是……”

　　便在这时，侧厅走来一中年男子，而他正是朱家当家之主，他语气沉稳道：“清儿，我朱家跟戴家世代世交，岂能说不见就不见！”

　　“无论两家关系如何，礼数不能少了，你跟我去见他们兄弟二人。”

　　“爹……”

　　朱竹清不喜道。

　　苏云浩这时开口道；、“朱伯父，我跟戴沐白也算是旧识，不如让我也跟去见见他吧；况且，我也非常好奇，他修为突破魂圣是如何做到的。”

　　十几岁的魂圣的确是少见，简直是凤毛麟角。

　　苏云浩也非常好奇究竟是怎么回事，就算戴沐白获得了戴家的传承，他也不可能在短时间内获得巨大的提升。

　　朱家主脸色微变，终究是点了点头。

　　戴家跟苏云浩有敌，而苏云浩出现在他们朱家，这对朱家来说绝对不是好事，可同样也是一个试探戴家的机会。

　　昨天晚上的事情让朱家主心里有了判断，这才答应下来。

　　很快，戴沐白兄弟来到了大厅。

　　当他们看到一侧的苏云浩，脸色阴沉了下来。

　　“朱伯父，许久未曾前来拜访，今日特地前来拜访，不过我们兄弟好像来的不是时候。”戴维斯看了一眼苏云浩，眉宇间流露出几分冷意。

　　一年前苏云浩被杀，他就不相信。

　　在他看来苏云浩实力极强，拥有着复活的能力断然不可能被当众斩杀。

　　就在一年前武魂殿圣女被杀，他查到苏云浩的去向，竟然在杀戮之都；虽然他也有安排魂师前去守株待兔，只可惜并没有什么好的效果。

　　现在见到苏云浩惊讶的同时，也有强烈的杀意。

　　这一年时间，他们兄弟实力提升非常快，现在对上苏云浩也有足够的把握。

　　若是有机会，他们绝对会毫不犹豫出现手斩杀苏云浩。

　　只是朱家跟苏云浩走到一块，那不是他们想看到的结果。

　　星罗帝国本身就出了一些麻烦，朱家倘若再跟他们戴家决裂，这对他们戴家将有着巨大的影响。

　　“他们今天是来看小女的，年轻人间的事情我就不插手了，你们都是年轻人，想必你们也能说的来。”朱家主一副和稀泥的态度。

　　戴家兄弟脸色微变。

　　戴沐白冷声道：“苏云浩，一年时间不见你的实力倒是提升的很快，有没有兴趣跟我过过招？”

　　魂圣跟魂帝对战？

　　周围的魂师脸色古怪，他们都觉得戴沐白太不要脸了，自己身实力远在苏云浩之上，竟然还出口挑战苏云浩。

　　朱竹清道：“戴沐白，你还要点脸吗？虽然我不清楚你怎么将实力提升到魂圣，可是你一个魂圣挑战魂帝是不是有些太过分了！”

　　“还是说你们戴家的为人都是如此，仗势欺人？”

　　“你说什么！”戴沐白语气冷了下来。

　　“沐白！”戴维斯拍住了戴沐白的肩膀，换作之前他们大可以如此，因为他们戴家有足够的底气。

　　可今时不同往日，朱家现在地位虽然没落，不过他们的影响力还存在，而戴家眼前的情况需要朱家的帮助他自然不能做的太过了

　　他们戴家要是跟朱家撕破脸皮，虽然他们戴家可以解决了朱家，不过他们自身也会元气大伤，用不了多久戴家的情况也会相当危急。

　　几大帝国间的摩擦在近几年内已经越来越强烈，让他们抓到这个机会，用不了多久战事恐怕就会掀起。

　　“浩哥，戴沐白真是不要脸，你别跟他对战。”小舞担忧道。

　　虽然他对苏云浩很有自信，可戴沐白不知为何实力大幅度提升，碰上这种怪异的对手还是需要相当谨慎的。

　　苏云浩道；“不必如此，既然他想跟我比试一番，那就如他所愿吧。”

　　“好胆量！”戴沐白冷笑。

　　一众人来到一处空旷的地面，将位置让给了苏云浩跟戴沐白。

　　在站在戴沐白前方的苏云浩目光平淡，心里则是问起了麒麟残魂。

　　“麒麟前辈，你有没有查觉到不对劲的地方？”苏云浩问道。

　　麒麟残魂的：“他身上的气息很不对劲，不像是修炼而来的魂力，像是获得了某个强大的传承；短时间内实力获得巨大的提升，你得当心了！”

　　苏云浩点点头。

　　在苏云浩看来，实力能短时间内获得提升，这必然是获得了某个传承一类的东西，不然很难做到疯狂的提升。

　　苏云浩一年时间才提升到魂帝，突破魂帝还是近几个月的时间，而他之前一直都在五十九级魂王的层次。

　　戴沐白跟他最后一次碰面时，他的实力只不过是五十三级魂王，一年多时间直接突破到魂圣，那不是开玩笑吗？

　　“苏云浩，受死吧！”戴沐白喝道。

　　嗡！

　　戴沐白身上闪烁起了七道魂环光芒，从第四道开始全部都是黑色万年魂环，恐怖气息震慑全场。

　　朱家主等人看了都是一惊。

　　这戴沐白的实力出奇的恐怖啊！

　　“嘶，好强啊！”

　　“戴沐白一年时间从魂王突破到魂圣，真是难以置信！”

　　“苏云浩碰上他恐怕是要麻烦了，魂圣的实力远在魂帝之上，他根本就没有赢的可能性！”

　　……

　　朱家主目光凝重的望着苏云浩，内心非常的怀疑。

　　他很疑惑，以苏云浩的实力是怎么斩杀十名封号斗罗的；并且，以他眼下的实力，想赢了戴沐白恐怕都很难吧。

　　不过朱家主什么都没说，也没有流露出丝毫的表情。

　　“苏云浩，一年前我就知道你的死亡没那么简单，一直到我听到你杀了武魂殿的圣女；当时我就知道你肯定没有死，而现在你的实力只有魂帝，我看你拿什么跟我斗！”戴沐白冷笑。

　　他对苏云浩可谓是恨之入骨。

　　因为他的存在，让戴沐白失去了为史莱克学院出战的机会。

　　因为他的存在，让戴沐白在高级学院精英赛上铩羽而归。

　　因为他的存在，让戴沐白失去了自己的未婚妻。

　　这些都是因为苏云浩而起，他早就恨不得将苏云浩千刀万剐；眼下有了这个机会，他绝对不会放过苏云浩！

　　看着为之疯狂的戴沐白，朱竹清、小舞的脸上流露出担忧之色。

　　而一侧的小萝莉则是咬了个苹果，眉宇间尽是不屑的神色。

　　“这小子不就是获得了个传承，有什么了不起的，而且他获得的传承还是残破的传承，他也就是消耗了自身的寿命来获得力量罢了！”阿穹道。

　　这话让戴沐白的脸色一变。

　　因为阿穹说对了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十二章：冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 