    感觉到那枪口的冰冷，黄四郎吞咽了一下口水。

    而且，秦风的眼神冰冷的根本不像是人类，更像是一个死神！

    他忍住疼痛，哆嗦着拿出了手机，然后拨出了一个号码。

    “爸，救我，救我。”黄四郎焦急地嘶吼道。

    他脸上的汗珠混合着眼泪，顺着脸颊就滴落在了地上。

    “儿子，你现在在哪？”电话那端的黄天霸赶忙喊道。

    秦风伸手拿过了手机，似笑非笑道：“十分钟，十分钟冯氏拍卖行见。如果来晚了，就卸掉你儿子的第三条腿。”

    “你敢！我告诉你，谁要是敢动我儿子，我必然会让他全家死光光的。”黄天霸在电话中怒吼了起来。

    回答他的是一声枪响。

    黄四郎的另一条腿，直接被子弹给洞穿了。

    那连连的惨叫声，让电话那头的黄天霸不敢再说什么，直接挂断了电话。

    “我最讨厌被人威胁了。”秦风摇了摇头道。

    随后，他对冯甜甜说道：“你去帮你的吧，这边交给我处理就行了。”

    “你应付得来吗？”冯甜甜有些不放心地问道。

    “放心吧，这点小杂鱼我当然能应付的来。”

    秦风淡淡说道，“而且，等会可能会见血，你们女孩子见到了不好。”

    “行！”

    冯甜甜也不再婆婆妈妈，直接离开了这里。

    偌大的办公室，只剩下秦风，还有那个被打了三枪的黄四郎。

    秦风先是打电话联系了一下夜少白，暗自交代了几句。

    然后，他就默默地抽着烟，等着黄霸天的到来。

    十分钟。

    门口一阵喧闹，随后直接闯进来了一个光头。

    这个光头个子不高，身材有些臃肿，脸上满是横肉，而且肉疙瘩一样的脑袋上面还有一个纹身，花里胡哨的也看不出是什么。

    “来了？”秦风眯着眼睛说道。

    黄霸天看了一眼躺在地上生死不知的儿子，顿时感觉一股逆血涌上了脑袋。

    “小崽子，你他娘的找死是不是？”黄霸天怒吼了一声。

    说完，他猛地一挥手。

    在他背后立马就窜出了二十多个人，直接对着秦风就扑了上来。

    这群人手里的家伙倒是统一，清一色的开山刀。

    秦风屁股挪都没有挪一下，连开了五枪。

    接连五枪之后，这五个人倒在了血泊中，一动也不动。

    其余的人一看都懵逼了。

    他们之前打架砍人，顶多只是开山刀球棍和镀锌钢管这些东西。

    这家伙倒好，上来就直接掏枪干上了。

    不按套路出牌啊！

    他们害怕自己小命都丢了，所以都吓得不敢动弹了，手中的开山刀也举在半空中，颇为尴尬。

    “别吓唬人啊，不知道我这个人胆子小？”秦风撇嘴说道。

    黄霸天眼神一冷，伸手就想要去怀里掏枪。

    可当他的手刚伸进去，就见一柄水果刀直接飞了过来，准确无误地扎进了他的手腕中。

    “噗嗤！”

    鲜血飚射。

    黄霸天闷哼一声，吃痛之下手中的枪也掉在了地上。

    “你迟到了一分钟。”

    秦风摇了摇头，面无表情地把枪口对准了躺在地上的黄四郎。

    “别……兄弟，有什么事情好好说。”黄霸天立即嘶吼了起来。

    秦风只是笑了笑，却依旧扣动了扳机。

    “砰！”

    一颗子弹，直接穿过了黄四郎的裤裆。

    黄四郎惨叫一声，再次疼晕了过去。

    他的裤脚处，还有鲜血不断的渗出。

    “你……”

    黄霸天咬着牙，面目狰狞的盯着秦风。

    如果眼神能杀人，秦风或许已然被千刀万剐了。

    “这就是你不守时的代价。”秦风淡淡道。

    “小子，你可知道我背后站着什么人？”

    黄霸天咬着牙，目光紧锁在了秦风身上，威胁道，“如果动了我，整个冯氏拍卖行都会消失。你确定要与我为敌？”

    “你后头有什么人啊？”秦风好整以暇地问道。

    “天兰会！”

    “天兰会？”

    秦风的眉头微皱，倒是觉得挺意外的。

    黄霸天清晰地捕捉到了秦风表情的变化，还当他是害怕了。

    所以，他立即说道：“我是天兰会在这里的负责人。所以，你最好掂量下自己有几斤几两。就算是宋家……都未必敢对我出手。”

    说完，黄霸天还得意地抖了抖肩。

    只是可惜，他这么一动无意中触碰到了伤口，嘴角不自觉地一抽搐，差点叫出声来。

    “天兰会吗？”秦风玩味的看着黄霸天。

    “对，就是天兰会！”黄霸天拼命点头。

    “好！”

    秦风拿出了手机，拨通了一个电话。

    低声说了几句之后，秦风挂断了电话，然后似笑非笑地看着黄霸天。

    “你笑什么？是不是怕了？”黄霸天冷哼一声。

    “不是，刚才我跟你们会长打了电话。她说……等会就有人过来清理门户。”

    秦风叼起了一根香烟，翘起了二郎腿。

    “不可能的，你吹什么牛。”

    黄霸天不屑冷笑一声，同样大马金刀地坐了下来。

    他倒要看看，这家伙到底在搞什么鬼。

    沉闷地过了两分钟，忽然一个瘦小的身影悄无声息地走了进来。

    这人进屋之后，二话不说一刀就扎进了黄霸天的后背。

    黄霸天一看就是从底层混起来的。

    这一刀下去，他并没有倒下，反而一个转身。

    借助着转动的那股力量，一个手肘砸向了那人的脸面。

    但是，那人却轻飘飘地抬起手，就将他给推了出去。

    黄霸天一个踉跄，靠在一边的沙发上，满脸的不敢相信：“是你？”

    “刚刚会长打电话了，你招惹到了不该招惹的人，动了不该动的心思。所以，让我送你上路。”

    说话的是一个小年轻，看起来瘦瘦的，一脸人畜无害的模样。

    可就是这么一个小年轻，居然下手这么狠。

    秦风目测了一下，这一刀下手狠辣，黄霸天很有可能因为这一刀而变成残废。

    “不可能的，你在胡说！”

    黄霸天不断地喘着粗气。

    “你该上路了。”

    年轻男子面无表情，从旁边抓了一把椅子，然后径直就走了过来。

    “砰！”

    他狠狠地一下砸下来，就将黄霸天砸翻在地。

    随后，他动作机械地轮着椅子，一下一下地砸着。

    沉闷的响声，让人感到牙酸。

    几下之后，黄霸天已经一动不动，身下有一大滩的鲜血，明显已经咽气了。

    年轻人放下了椅子，然后擦了擦手，走到了秦风的面前。

    “秦先生，事情已经办好了，您还有什么吩咐？”年轻人笑着问道。

    秦风深深地看了他一眼，随后问道：“你叫什么名字？”

    “林涛。”

    “林涛，这件事是黄霸天的主意，还是几个人合谋？”秦风淡淡问道。

    “一群人合谋。”

