    这名姓杨的少年名叫杨寄远，是鸿胪寺少卿杨葵的儿子，今年只有十六岁，杨葵自己不出面，一般都是让儿子来替自己送信。

    杨寄远被伙计带到后院掌柜房，掌柜郑宏源正在房内忙碌的算账，伙计探头道：“掌柜，小杨公子来了！”

    “让他进来！”

    郑宏源连忙把算出的结果记上帐，放下笔笑眯眯对杨寄远道：“你爹爹又让你来送信？”

    杨寄远抱拳行一礼，从怀里取出一封信放在桌上，“给郑大伯的！”

    郑宏源瞥了一眼信皮，上面贴了黑签，表示情报重要，但不急，如果是白签，那就是普通情报，如果是红签，那就表示情报重要，且十万火急。

    他又打量一下杨寄远的身材，见他穿得还比较单薄，便回头从柜子取出一件棉袍，笑道：“这是太原送来的样货，上好棉布，里面是棉花为芯，穿起很暖和的，贤侄试试看。”

    “这个我不能要！”杨寄远连忙摇头。

    “你就穿上，你不穿我也是给别人穿，你只要十天后，告诉我这件棉袍还有什么不足之处就行了。”

    杨寄远不好意思地穿上棉袍，感觉十分合身，也十分温暖，他连忙行礼道：“谢谢郑大伯，非常温暖舒适！”

    郑宏源上前指着侧面一排线道：“里面棉花不能入水浆洗，洗的时候把这边线拆掉，把里面棉芯取出来在太阳下晒一晒，洗完面料后再放回去，把边缝起来就行了。”

    “晚辈明白了！”

    杨寄远施一礼走了，郑宏源这才打开信细看，信中的内容是朱泚即将以南巡为名，从商洛道南下迁徙洛阳，已秘密通知朝官收拾贵重物品准备跟随搬迁了。

    信的最后又提到，朱泚派张晏去太原谈判，主要是涉及人员物资从虢州过境问题，朱泚的底线就是迁走长安十五万富户和左藏库所有物资。

    这两个情报都很重要，郑宏源立刻用特殊的细笔将情报写成鸽信，命伙计去城外鸽庄放出了信鸽。

    .........

    临近新年，太原城也十分热闹，太原的西市也主要以衣食住行等民生货物为主，被太原民众称为金市，西市内人潮汹涌，到处是前来买年货的百姓。

    郭宋换了一身常服，带着杜嗣业和温邈两名幕僚前来微服私访，实地查看民生情况。

    温邈是本地人，对西市很熟悉，一路上都是他负责带路。

    “使君，这里是一个重要分道处。”

    温邈带着着郭宋来到一处十字路口，对郭宋道：“右手边是米行，左手边是羊行，继续向南是布帛行，使君想先去哪里？”

    郭宋想了想笑问道：“羊行是专门卖羊的吗？”

    “正是！每年新年前夕都从北方草原进来大量肥羊，当然也是滚滚银钱流向草原，太原的中等人家基本上都会买一只羊回去宰杀，穷人家只能买一些羊肉的便宜部位，比如羊蹄羊头之类，比较便宜，买回去炖一锅羊汤也不错。”

    “我们去看看！”

    郭宋兴致盎然，带着两人向羊市而去，羊市内膻味十足，不过太原人常年吃羊，也习惯了这种气味。

    市场内人流如织，每家商铺前面都围了一个羊圈，里面有百余头羊，百姓们拥挤在周围挑选羊只，商人们很聪明，在羊身上挂了一个号牌，这样就容易辨认。

    “我要七号！七号羊比较肥，多少钱一斤？”

    商人用竹竿敲敲羊圈上的牌子，“这里有价格，三十文一斤，你这只七号羊至少有五十斤，准备一千五百钱或者一两半银子。”

    “哟！怎么和平时一样，居然没有涨价，我记得去年这个时候，羊价可是卖五十文一斤啊！东主良心发现了？”

    旁边另一名百姓撇撇嘴道：“良心个狗屁，今年有三十万只河西羊上市，所以羊就便宜了。”

    “原来如此，我还以为这些商人良心发现了呢！”

    选中的羊被伙计拖走，直接用麻绳捆绑起四蹄，送上客人的手推车，钱已经付了，基本都是从前的开元通宝，朱泚造的新钱和其他地方造的小钱都不接受，除非是河西钱，但河西钱市场上看不到，都被收藏起来。

    郭宋一路走过去，看见不断有羊只被扛出来，基本上都是河西羊，这是从榆林送来的第一批羊，一共五十万只，其中二十万只给了军队，另外三十万只投放市场，当然不止是太原，包括整个河东，太原分到了八万只羊。

    商人们还从思结部进了数十万只羊，供给河东各州的新年市场，今年有河西羊的廉价冲击，价格就便宜了。

    从羊市出来，他们又来到布帛行，这里有一家黄鹤布帛店，是今年新开的，大手笔，一下子吞掉三家布店，并成一家，黄鹤布帛店的东主是李温玉，这是她开的店，和丈夫张雷无关，所以她起的名字就是自己在崆峒山出家时的观名了。

    当然，除了布帛店外，眉寿酒铺在太原也开张了，专门出售高档烧酒和高档葡萄酒，新年期间，生意也格外兴隆。

    黄鹤布帛店是郭宋题的店名，郭宋走进店铺，很巧，迎面遇到了李温玉，李温玉一眼认出郭宋，愣住了，郭宋连忙解释道：“我来逛逛，顺便看看师姐的店铺。”

    李温玉顿时会意，笑道：“欢迎师弟来参观，我正好没事，带师弟在店里参观一下。”

    李温玉指着墙上挂着一排棉袍、棉裙、比甲等等衣物道：“这上面是做好的样子货，我这家店最大的特点就是卖棉胎，用棉花制成成衣，衣胎、被胎，厚薄都有，买回去缝上棉布就是了，如果想直接买棉花或者买布匹也可以，这些都随意的。”

    “价格呢？”郭宋笑问道。

    “关键就是价格，都是论两买的，有钱人家买绵和绒，一两绵两贯钱，一两绒十贯钱，一般百姓买不起，现在可以买棉花，一两棉花只要百文钱，便宜很多啊！而且棉花和木绵的品质一样，我相信棉花一出，木绵就没有人要了，富贵人家虽然有钱，但并不傻。”

    “买的人多吗？”郭宋又问道。

    李温玉指着外面道：“你看看外面排队的人。”

    郭宋早就看到了，外面排成了长队，至少有两三百人。

    “他们都是来买棉胎？”

    “一半一半吧！要么来买布，要么买棉胎，普通人家喜欢买衣袍棉胎，不怎么买被子棉胎，师弟猜猜为什么？”

    郭宋摇摇头，“我想不到[笔趣阁 www.biquger.me]。”

    后面杜嗣业接口道：“买棉袍是因为白天可以穿，晚上还可以封在被子上，其实就是棉被了。”

    李温玉抿嘴笑道：“小杜说对了，就是这个原因。”

    杜嗣业挠挠头，不好意思道：“其实我家就是这样，我爹爹有一件绵袍，白天他穿，晚上给我和兄弟当被子盖。”

    郭宋笑道：“那你还不赶紧买两床棉被，给父母送去？”

    “早就送过了，他们棉袍、棉被都有。”

    这时，一名亲兵快步走上前，在郭宋耳边低声说了两句，郭宋点点头，对李温玉道：“有点急事，师姐，我先回去了。”

    “师弟去忙，等死胖子过两天回来，我们一起喝一杯。”

    郭宋点点头，随即转身离去，十几名亲兵也迅速跟着郭宋走了。

    这时，矮矮胖胖的大掌柜走到李温玉身边陪笑道：“东主，你师弟很年轻啊！”

    “他哪里年轻，三十出头了好不好？”

    李温玉忽然回头狠狠瞪了掌柜一眼，“你什么意思，你意思是说老娘现在已经很老了？”

    伙计们都捂嘴偷笑，掌柜一脸尴尬。

    李温玉哼了一声，又对掌柜道：“我师弟下次再来，你可别怠慢了他，当心你的脑袋不保，你知道他是谁？”

    “东主，我不知道。”

    李温玉指指牌子，“这块牌子就是我师弟题的字，你想想他是谁？”

    “啊！”大掌柜顿时惊得目瞪口呆，腿一阵阵发软，他知道刚才的年轻人是谁了。

