    杯中的血液，已经融合在了一起。

    南阳唇角的笑，一瞬间僵住。

    竟然，是真的。

    与她想象的，完全不一样！

    她回头看着楚薇云，后者在一愣过后，忽然哇的一声哭了出来。

    南庆与韩尚宫互视了眼，顿时面面相觑。

    韩尚宫浅叹了声，立即过去安抚：“小殿下，这只是……”

    “你们不相信我，我知道。”楚薇云捂着脸，泪水从指缝里滑下。

    凤九卿斜靠在祭坛上，盯着她哭泣的模样。

    那双爱笑的眼眸里，一点笑意都没有，反倒，深沉的有些可怕。

    南庆虽然也不喜欢楚薇云动不动就哭，但此时，满心愧疚：“云儿……”

    “陛下，你不用说了，我知道，没有人相信我，你们都觉得我不是娘的女儿。”

    楚薇云别过脸，用力抹眼泪。

    但是眼泪却是越掉越多，止都止不住，最后，还是忍不住，又哭了起来：“呜……”

    凤九卿打了个呵欠，甚至，伸了个懒腰。

    如此不雅的举动，却因为他长相极美，竟然也说不出的好看。

    “陛下，时辰已经不早，我要回去休息了。”

    说完，竟真的转身就走，对大堂里这事，再不感兴趣。

    所有人都已习惯了他在南庆面前的傲慢，所以，没人多说什么。

    倒是楚薇云忍不住悄悄看了他离开的背影一眼。

    国师，九卿，这个人物，来之前并没有听太后说过。

    没想到，陛下的身边，竟然还有这么神奇的一个人物。

    完全不将陛下放在眼里的！

    而陛下对他，如此纵容宠溺！

    “呜……”凤九卿离开之后，楚薇云又开始哭泣。

    南阳脸上也没了笑容。

    从楚薇云在她视线里出现的那一刻起，她就没觉得这小殿下是真的。

    带她回自己的殿下，就是要找到她的破绽，证明这女子的身份虚假。

    可她没想到，南星真的生了个如此庸俗无用的女儿！

    懦弱虚伪，矫情做作！

    她和南星从前虽然是竞争的关系，可南星生的女儿，实在是叫人失望！

    这一刻的南阳，是愤怒的！

    一种神奇的愤怒！

    “呜……”楚薇云的哭声，再一次让大堂里所有人，心烦意燥。

    “小殿下，皇家血脉不容有失，陛下此举也是情非得已，小殿下别放在心上。”

    “是不是我长得不如我娘好看，所以，你们都不喜欢我？”

    楚薇云的眼泪就像是决堤的洪水，汹涌如潮！

    “怎么会？小殿下，你别多想。”韩尚宫想劝，可不知道该说什么。

    回头看了南庆一眼，南庆收起眼底的愧疚，淡淡道：“三万禁军的兵符，即日起，朕赏给你。”

    三万禁军！

    她才刚回到南晋，竟然立即可以拥有三万禁军！

    南阳脸色顿时一沉：“陛下，禁军在皇城举足轻重！”

    岂能随便将数万的禁军送给一个刚回来的小殿下！

    她虽然兵权在手，但，大多都是边城的战士！

    她手中禁军，也不过五万！

    南阳心里，不服！

    “小殿下刚回国，尚未建立功威，三万禁军，岂能服众？”

    ","hascontent":1}}

