
　　都不用猜，何纾婕就知道林毅是主犯。

　　赵凯被这么一瞪，哆嗦了一下：“何老师，都是毅哥带我来的啊！”

　　杨悦震惊的盯着赵凯，你们不是好兄弟吗？

　　赵凯给了个眼神。

　　好兄弟，就要两肋插刀！

　　林毅耸了耸肩，当初被何纾婕发现上网的时候，他也是说赵凯带他去的，彼此习惯了背刺。

　　“何老师，你今天真漂亮！”

　　林毅惊讶于何纾婕今天的穿着。

　　不同于平时的居家懒散，白色OL束着腰，黑色短裙恰到好处，将婀娜的身姿映衬了出来，重点是黑丝。

　　今天的何纾婕，意外的大胆。

　　估计是平时在学校里怕影响不好，何纾婕才不这么穿吧？

　　她平日里要这么穿，家长不得天天接孩子放学？

　　两百个月的孩子就不是孩子了？

　　怎么就不需要接了？

　　何老师回家也不太方便，各位家长直接集资给何老师买辆小轿车吧！

　　“你少来这套，我跟你们说，下周模拟考不好我再找你们一个个谈。”

　　何纾婕绷着脸，随后说道：“进来吃饭吧，我买卤菜过来。”

　　林毅问道：“何老师，我这次考的还行吧？”

　　“马马虎虎吧，继续保持。”

　　“都是您的功劳。”

　　“少拍马屁。”

　　话虽如此，何纾婕内心还是有那么点开心的，这也是变相的认可了她吧，能被自己学生认可，这也是作为一个老师的荣耀。

　　“何老师，我是来找苏可念学习的。”

　　杨悦也跟随赵凯的步伐，不过没有背刺：“您怎么来了？”

　　何纾婕说道：“苏可念奶奶不方便出门，昨天家长会没去，我今天过来看看。”

　　“苏可念父母没去吗？”

　　“苏可念家里有一个奶奶。”

　　“哦哦……”

　　杨悦有点懵逼，等反应过来内心说不出的难受。

　　她跟苏可念相处这么久了，却完全不清楚对方家里的情况。

　　“何老师，吃饭了。”

　　“来了。”

　　班主任，学生，这一桌可谓是有史以来第一次。

　　奶奶笑着说道：“何老师，晚上也在这里吃了再回去吧。”

　　“我……”

　　林毅说道：“何老师，我们钓了龙虾，晚上红烧留下来吃饭吧，有啤酒。”

　　“这……”

　　“是啊是啊，老师。”

　　林毅好奇道：“何老师，你打扮的这么好看，是要去相亲吗？”

　　林毅使出三十六计，鸡将法。

　　果然，此法一出效果显著。

　　何纾婕皮笑肉不笑：“我下午没事，那就留下来吧。”

　　呵呵，老娘就在这里盯死你，哪里也不去！

　　吃完饭，林毅把龙虾倒在盆里：“何老师，来帮忙处理龙虾。”

　　“？”

　　何纾婕走过去惊讶道：“好大！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“大吧？”林毅笑了笑。

　　“嗯。”

　　林毅问道：“喜欢吃吗？”

　　“这么大当然喜欢，小的没什么肉。”

　　这龙虾的个头，比菜市场门口卖的都大。

　　她也是弄过几次的，只是嫌麻烦就没再弄了。

　　何纾婕坐下拿了个刷子刷洗龙虾，调侃道：“你会的挺多的啊。”

　　“技多不压身。”

　　“你要是成绩有为人处世这么好就不用我操心了。”

　　听说他们还买了东西过来孝敬老人家，何纾婕刚才冷着脸也只是吓唬他们。

　　马上高考了真是对自己不负责，还想着出来玩。

　　“何老师，你今天真漂亮。”

　　“第二遍了，谢谢你。”何纾婕没好气道。

　　“不过……”

　　林毅欲言又止。

　　何纾婕挑眉道：“有什么话你就说。”

　　“这么漂亮，容易被跟踪。”

　　“你怎么知道？”

　　林毅压低了声音说道：“前两天，我才跟踪过一个。”

　　“？”

　　何纾婕表情一僵，没好气道：“少开这种玩笑，不过谢谢你的提醒。”

　　她心想，林毅应该是在提醒她注意安全。

　　林毅埋头刷虾。

　　何纾婕问道：“是开玩笑的吧？”

　　“是啊。”

　　林毅皱了皱眉，你不会真觉得我会去跟踪谁吧？

　　何纾婕有恃无恐：“不过我晚上也不怎么出门，跟踪狂也跟踪不到我身上。”

　　下午，杨悦跟苏可念在复习。

　　何纾婕坐在院子里陪着老人家聊天，吃着枇杷，一个接一个。

　　林毅带着赵凯买了点饮料，坐在池塘边边聊边钓龙虾。

　　一下午就这么愉快的过去了。

　　赵凯提着满满的两桶龙虾，兴高采烈：“何老师，你看！”

　　何纾婕皱眉道：“龙虾这东西含铁太多了，不能多吃。”

　　“啊？”

　　赵凯说道：“那我去倒了。”

　　“放着吧，可以给苏可念奶奶去卖点钱，去菜市场门口能买点。”

　　“也是。”

　　林毅生油锅，煎炸了一遍。

　　何纾婕抱着手臂有些惊讶于林毅的手法，看了一会就去嗑瓜子了。

　　苏可念在旁边加柴，小脸蛋儿红扑扑的。

　　林毅拍好了蒜，切好了姜，下入豆瓣酱和辣椒翻炒，把虾炒香后两块钱两瓶的啤酒往里面一倒，加了点水。

　　等水烧开，他用筷子尝了尝递到苏可念嘴边：“刚好，你尝一下。”

　　苏可念桃花眼眨了眨，樱桃小嘴抿了口。

　　“嗯……”

　　“小伙，汁收的差不多把青辣椒倒进去出锅。”

　　晚上，一大盆龙虾。

　　何纾婕调侃道：“卖相挺不错，味道不知道怎么样。”

　　林毅给何纾婕开了一瓶啤酒。

　　何纾婕见他倒了杯可乐，紧皱的眉头舒展了开来。

　　赵凯跟杨悦唯唯诺诺，有那么点不自在，不像林毅那么放得开。

　　晚饭结束，杨悦已经忘了这龙虾是赵凯摔死的青蛙钓上来的，吃的满嘴流油。

　　“林毅，你烧得比我妈烧的还好吃！”

　　“真厉害！”

　　何纾婕毫不吝啬的表扬。

　　这小子就算考砸了也能去当个厨师开个小饭店谋生吧，我担心他个锤子。

　　奶奶端来西瓜，笑的像朵菊花。

　　家里已经很久没这么热闹过了，还是人多好，人少冷冷清清的。

　　何纾婕帮忙把锅子跟碗筷给洗了，好不容易穿了次新衣服也沾上了油渍跟污渍，叹了口气，不过今天挺充实。

　　“你们回去好好复习，明天别乱跑了。”

　　“嗯嗯。”杨悦点点头保证。

　　赵凯也不知道有没有听进去。

　　林毅是左耳朵进，右耳朵出。

　　“念念，去送一送老师。”

　　“不用，我认得。”

　　苏可念站在院子门口送了送。

　　杨悦坐在赵凯后面，小声嘀咕：“你把我送到车站吧，我坐公交车。”

　　林毅伸了个懒腰：“我也回去了，还得健身。”

　　刚准备走，一只柔软的小手就拉住了他的衣角。

　　苏可念眼波流转，把选好的枇杷递给他。

　　林毅看了看全是大个头的，低声说道：“收着别用水洗，明天我来找你，咱们去卖，还有龙虾放在缸里养着，记得早点起来。”

　　“嗯……”

　　苏可念轻轻颔首。

　　林毅挥了挥手：“走了。”

　　苏可念抬起手，挥了挥，久久没有收回目光。

　　门口，奶奶露出慈祥的笑容：“念念，都走了回来吧，明天早上去了顺便买点菜回来。”

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第50章：林毅：我上次就跟踪了一个免费阅读。https://xs.23sk.com 