    

    一语惊四座。

    林秘书像听到了天方夜谭，惊愕的回不过来神。

    一旁的明云厘同样呆了呆，心神恍惚地盯着今昔。

    今昔走过来，单手拖了把椅子，神情慵懒的坐了下。

    偏头，另一只手拿过明云厘手里的笔，眉眼冷艳的低笑，“没我的允许，云厘姐姐不可以这么糟蹋自己哦。”

    她说着，将明云厘面前的裸替合同撕了个粉碎。

    明云厘猝不及防对上女生璀璨的双眸，瞬间怔忪在原地。

    云厘姐姐。

    多久违的称呼。

    女人眼眸狠狠颤抖了一下。

    她刚进今氏的时候，今昔还是襁褓里的奶娃娃。

    今徵初带孩子，手脚笨拙，明云厘帮了不少忙。

    可以说今昔是她看着长大的，会说话后，她就叫她云厘姐姐，说是叫阿姨把她叫老了，嘴甜的不行。

    可是随着今徵失踪，沈琴的出现，一切都变了。

    “今昔，你到底想干嘛？”林秘书怒视今昔，“顾夫人已经跟你断绝关系，今氏怎么就是你的公司了？”

    女生拨了拨长发，散漫随性的轻笑，偏低哑的嗓音，透出睥睨的凌然，“你也知道是今氏啊。”

    林秘书面色一僵。

    其他演员也愣住了，瞧着今昔这副气场超强的模样，不禁疑惑草包的名声从何而来。

    这就是个狠角色啊！

    今昔托腮，端详了两三秒明云厘的面颊，黑眸敛出冰冷沉凝，“动我的人，经过我的同意了么？”

    接着。

    女生起身，扬起手，就是毫不留情一巴掌甩过去。

    这一巴掌力度可比林秘书下手重，直接林秘书的嘴角都被打出了血，一张脸都麻了。

    她耳朵有几秒的失聪，邃然气急败坏，“你凭什么打我？今氏马上就要改顾氏了，你有什么资格在这撒野！”

    身为今氏娱乐最高级别的秘书，顾念念都对她敬上三分。

    什么都不是的今昔怎么敢？

    “今氏这辈子只能是今氏，谁敢改，试试看！”

    今昔唇角染着猩红笑意，一双潋滟的杏眸暗含幽光，搭配雪白的肤，乌黑的发，像是中世纪走出来的女妖。

    美是美，却可怕极了，狠的让人毛骨悚然。

    林秘书即使气恨，却也不敢对今昔做什么，无能狂怒。

    她恨恨的转身，跑出去找沈琴求助了。

    没一会。

    沈琴怒视汹汹走来，“今昔，你到我公司来发什么疯，你跟我断绝关系那一刻，你就已经不配踏进这里了！”

    今昔从善如流，“沈女士确定要跟我争论今氏姓甚名谁的问题么？”

    “……”

    几分钟后。

    今昔来到沈琴办公室。

    她在沙发上坐下，翘着二郎腿，往后靠。

    大佬坐姿，桀骜的不行。

    沈琴看到她这副模样就来气，“今昔，你要是缺钱用可以跪下来求我，我毕竟是你妈，还是会给你，但你跑来公司丢人现眼，我一毛钱都不会给你！”

    今昔不想听她废话，单刀直入，“沈女士，一个月期限到了，你该把公司交到我手里了。”

    听到这话，沈琴反应了一会，才知道她说了什么，当场气怒，“你说什么疯话，公司是我要交给念念的，你也配惦记？”

    “我父亲创建公司时署名是谁，你清楚。除此之外，我父亲也曾留下公证文书，待我二十岁，公司所有权就到我手里，沈女士若是不给，那就等着法院的传票吧。”

