    

    125小日子过得不错

    “这次的试炼，我怎么觉得这就改成了野游了！”

    监控屏前的几个导师，看着千落这一队勤劳的小蜜蜂，日日和垃圾堆干上了，几天的功夫，这小日子都过上了，简直让他们也是差点瞪瞎眼珠子。

    另一边的一个女导师很是看不惯千落出风头，并且她也属于贝拉那一派系的，阴阳怪气的道：“这次的试炼星球，就不应该让千落和尼奥进入，她们本身就是在垃圾堆里长大的，野外生存试炼对她们来说，就如同回到以前的生活一样，有什么难的。”

    “怎么说话呢？什么有什么难的？信不信将你扔下去，你还不如那些中级部的小豆丁呢！”潇然一听这话，立马就不干了。

    这位大少目前的逆鳞，就是对他有天大恩惠的千落了。

    以至于谁都不能在他面前说一个不字。

    西纳安导师如今也来到了星舰，这次试炼，到目前为止已经让一多半的学员按了求生按钮回到星舰，从而未能通过试炼考核。

    但是他的古学系以及植物系以及生物工程系的一些学生，好似因为专业的问题，还有不少人在试炼中还在坚持。

    西纳安自从得到千落送给他的珍贵书籍后，他仔细的研究了，加上这段时间他在监控屏前观察千落几人的动态，也学到了不少的东西。

    对于千落在古学上的造就与天赋，他已经十分的佩服了。

    他表示，就是他自己在试炼星上，不一定会比千落一个12岁的孩子带队做得好，让自己的队员生活得如此悠闲。

    特别是艾克与梦馨儿，要是再多待上几个月，没准孩子都生出来！

    这两人，简直就是到了一个天然悠闲的度假村去恋爱的，好在做那事的时候，还知道找个隐蔽的地方。

    那也让他们这些老师们满脸黑线，心道如今的学生真是越来越胆大妄为了，也不看看这是在什么时期、什么地点，当如今高智能的全系透视监控是摆设的吗？！

    “康妮导师，你是研究生物学方面的，你应该看得出来，千落作为古学系的学生，她对于植物以及生物，有着十分敏锐的判断。

    还有，她们建造的蒙古包，是远古牧民的主要住宿场所，因为野外的环境，千落这一队的生活技能，几乎全部都是恢复了远古手工无能源化的操作。

    艾克就找到两枚能量不多的能量盒，一个支持水源净化，一个支持他们的洗手间。

    而桌椅、使用器具，虽然很多虽然是金属材质，但是拼凑以及制作的手法，也是大多使用的手工艺。

    包括碗筷、盆子等器具，这些并非只是因为她的专业技能掌握，同时也展现了她对于古时期的很多事物的原始塑性理解。

    这一项是十分难得的，而绿洲内其他学员，你再看看他们的生活方式，大多都是只要保持自己的每日身体机能就可以，从没有去开发、创造以及改善自己的居住环境。

    这不仅仅证明他们的思想固化而不懂得去变通以及努力改变、付出，同时也证明他们全完依赖于如今的高能技术，根本就是什么都不会。

    中级部也有从低等星球考上来或者靠着天赋优势进入学院的，他们的生活环境，不会比垃圾星高端多少，但是他们的生活方式以及生活轨迹与其他学生也是没什么不同的！”

    康妮听着西纳安导师的话，面色有些微红，她自然知道她的几个不错的学生，身为生物研究系，居然在绿洲内只守着水源不远处，在那得过且过。

    而其他学员，也没有一个想到去改善以及开发生活环境的，这其实也是学员对于高智能产物依赖，造成他们动手能力极差以及惰性使然。

    而另外一拨人，由于根本找不到什么食物，只能靠拉帮结派的去抢夺别人所剩无几的营养液或者野果一类度日，这一队当然就是仗着公主身份的贝拉了！

    可以说，截止到目前为止，试炼已经日程过了一半多，所有人才堪堪在绿洲里消停下来。

    自然还有那更倒霉的，走的方向本来就是不对的，然后进入绿洲的方式也不对，整日被星兽撵得无处安身。

    目前只有千落这一队，似乎以安家的方式，早早过上了平稳的生活，并且还在利用垃圾山在做着各种各样的创作，小日子过得十分不错。

    特别是尼奥，这会被千落拉着开始做木工活了，其实也是千落将一些木匠工艺的最神奇榫卯工艺让尼奥练手。

    在星际，一般的植物星球大多不是繁衍星就是农业星，木质家具在星际是十分奢侈的。

    在假期的时候，千落将前世的书籍拿出来一些与尼奥一起学习，尼奥是学机甲制造与机甲维修的，他的动手能力特别强。

    但是宇宙中就是这样，像是如今这种情况，在没有能源的地方，只能回归于原始手工具，才能支撑她们基本生存。

    所以如今守着这片现成的绿洲，就算是手上的工具不是多趁手，但现成的材料不好好地利用，那也是浪费。

    随后不久她们用上了木质的椅子以及桌子，那些用金属垃圾堆建的就被退伍了。

    潇然见康妮不吱声才又凉凉的道：“我觉得你们第一学院的一些老师也应该去试炼试炼了，不然总以为自己有多强！这次试炼结束，我就会与你们的校长好好交流交流。”

    康妮听到潇然的话，一张脸更加憋得通红，然后监控上出现她的几个学生也开始抢夺别人的食物，让她瞬间有些觉得更加丢脸。

    慕玄一直沉默不语，他的视线都在放大的千落影像这边，时时刻刻注意着她的动态，见到她居然每天连体术课都不曾拉下，就觉得底下这么多的学生，没一个比得上她的。

    此时的千落正将铁枪耍得是虎虎生威，然后与尼奥的一阵对打看的黛灵与丹彤两眼冒星星。

    一边的向武暗搓搓的十分想要上去也比划比划，只可惜自己的武器对上人家的长枪，用不了几招就能被打飞了。

    而千落并不知道这次试炼是有那么高科技高清晰的监控实时监控的，不然她才不会暴露自己与尼奥练习的枪法。

    她也是在艾克与梦馨儿出去滚混的时候，才会拉着尼奥训练的。

    而屏幕边的罗格正在一遍遍的回放千落与尼奥的枪法，那一脸的兴奋，仿佛见到了什么奇宝一般。

    “哎，罗格，偷学人家武技可是不道德的！”潇然凉凉的给这位战斗狂人泼了一盆凉水。

    罗格放慢演变的特效视频手一顿，尴尬的咳嗽一下，道：“我就看看，实在是太精妙了......”        

