    第645章微不足道的小事

    这些家长有的已经年近五十多，头上出现明显的白发，脸上也隐约有岁月留下的皱纹。

    他们抱作一团，哭喊声响彻，令人闻之心酸忍不住想落泪。

    元清秋依偎在母亲的怀抱里，双手环抱这母亲的腰肢，眼泪不停的流淌而出打湿对方的衣衫。

    她眼睛猩红，嗓音沙哑，“妈，妈，妈……”

    没说其他的，只是不停的一声紧接着一声的喊妈。

    元母受到情绪感染，眼泪在眼眶里打转，面前的视线被泪水弄的模糊。

    伸出手抚摸着女儿憔悴苍白的脸，嘴唇颤抖的蠕动，“妈在，妈在啊，别怕，妈妈来接你回家了，我会一直陪伴着你的。”

    她的女儿一直被她跟老公捧在手心里小心翼翼的呵护长大，可谁知天降横祸女儿竟然被拐了。

    元母心脏抽搐，空气在这一刻似乎变得极度稀薄，呼吸困难。

    元父穿着一身西装，衣服上布满皱褶，想来思女心切，一直匆忙赶路，未注意形象。

    他虽没说话但堂堂男子汉大丈夫，眼睛猩红，满脸悲伤，垂着的手都在颤抖。

    “囡囡啊，你受苦了，等回家后我给你炖鸡汤补补，你不是最喜欢喝妈妈炖的汤吗？”

    “玥儿，我苦命的女儿，你瞧你现在瘦的跟皮包骨一样，身上一点肉都没有。”

    “澜澜，你别哭，爸爸以后会保护好你的，不会再让你陷入险地。”

    ……

    这群家长们满心悲愤，望着被折磨的不成人形的女儿，脑袋发胀，心中怒火与悲伤充斥。

    周围的警|察们没出声打扰他们默默默地站在一旁，但他们受到渲染，眼眶同样湿润。

    哭泣了许久后孔敏芯等人退出母亲的怀抱，目光灼灼地望向颜知许。

    “妈妈，这是颜小姐。”

    “我们能得救多亏了颜小姐和傅先生联合警方，一起深入敌腹，渗透人贩子窝的势力，最后才能成功的把莲花村给一锅端了。”

    如果没颜小姐和傅先生在小餐馆内发现她，那么后面也不会有那么多的女性朋友们被救出魔窟。

    元清秋附和，“妈妈，我要好好的感谢青云警方和颜小姐几人。”

    流产当日她能感受到生命力在迅速流逝，若不是那道神奇的灵力，恐怕早已步入黄泉地府。

    这两人开口，其他女生们也出声附和，满眼都是感激。

    “……”

    这些家长里有人认出颜知许是当红明星，富家小姐，心中感叹这才是世家大族的教养风范。

    他们不管是什么身份，从事什么样的工作，全都放下骄傲，诚挚的齐齐出声道谢。

    “颜小姐，谢谢，真的谢谢你们。”

    “你是我女儿的救命恩人啊，再造之恩我们一家人一定会铭记于心的。”

    “颜小姐，谢谢，谢谢！没有你的话这辈子我们可能都见不到女儿，终生活在失去女儿的阴霾里。”

    ……

    听到这些络绎不绝的道谢声。

    颜知许的神色未有过多的变化，不骄不躁，不卑不亢的站着。

    简约的衣衫穿在身上也流露出非凡傲人的风骨。

    她礼貌颔首，嗓音清冷，“诸位不必如此，能救出这些受害者们青云警局功不可没，我只是出了一份微不足道的力而已，不值一提。”

    她始终记得雷霆暴雨之中无数警|察穿着雨衣，冒雨前行抓捕犯人的画面。

    人民英雄，国之栋梁当是如此！

    (本章完)

