    　　"走吧."李七夜笑了一下,带着秋容晚雪继续前行.

    　　虽然李七夜走走停停,但他并不像在参悟功法,而似乎是在寻找什么,秋容晚雪就问道:"公子在找什么呢?"?李七夜指了指天穹之上的国度,说道:"我们要进入上天国度,但首先必须找到一个真正有生命的地方,才能够上去."

    　　"不能飞上去吗?"秋容晚雪心中一动,抬头望着天穹,十分好奇那里究竟有什么东西存在.

    　　"那妳飞看看."李七夜笑了起来.

    　　秋容晚雪对他信任无比,二话不说就纵身而起,然而飞到一定高度时,"砰"的一声,好像九天之上有一只大手拍下一样,一下子把她镇压了下来,重重摔在地上,摔得头昏眼花.

    　　"妳没事吧?"李七夜走过去,笑着说道.

    　　秋容晚雪爬起来,气愤地看着他,说道:"你是存心坑我,明知九天之上有镇压,还要我飞上去！"

    　　"这不是镇压."李七夜笑着摇了摇头,说道:"这两个地方不同一界,妳永远不知道这是什么地方,所以就无从了解."

    　　见李七夜还嘻皮笑脸,秋容晚雪不由气恼地瞪了他一眼.

    　　两人继续前行,爬过山岭,淌过江河,走了很长的路程,还是没有找到李七夜要找的地方.

    　　他们不知道走了多久,最终来到了一个地方,这里与其他的地方不同,没有大道法则所成的山峦江河,也没有草木虫鱼,唯有一片黯淡无光的焦土,毫无生机.

    　　虽然这片大地根本就没有生机,但看起来毕竟是鹰飞鱼翔,花开花落,可是眼前的这个地方,却什么都没有.一片死寂.

    　　"这个地方——"李七夜却立刻被吸引住了,抬脚快步走进这片焦土,没走多远,就蹲下身子仔细查看起来.好似有什么无比吸引人的东西把他的注意力全部拉走.

    　　秋容晚雪跟着一看,然而地上除了蚂蚁之外,并没有其他东西,她都分不清这些蚂蚁是真的,还是由道法衍化而成.

    　　秋容晚雪仔细数了一下,一共是十只蚂蚁,正在绕着一个很大的圈子,就这样一直不断地绕下去.

    　　不对,她看了一会儿,发现突然间少了一只蚂蚁.只剩九只蚂蚁,但她再次去数的时候,刚才不见的蚂蚁又不知道从哪里冒了出来,变回十只蚂蚁.

    　　又不对,当秋容晚雪以为自己眼花的时候.却发现只剩下一只蚂蚁,而且她完全没看见其他九只蚂蚁是怎么消失的.

    　　"怎么可能——"秋容晚雪呆了一下,又变成九只蚂蚁,然后又冒出一只蚂蚁来,又是十只蚂蚁在绕圈.

    　　秋容晚雪被搞得有孝懵,不知道是自己眼花还是自己幻觉,忍不住聚精会神.想再看看到底有几只蚂蚁,却顿时一阵天旋地转,眼前竟然有千百万只蚂蚁在绕圈,一下子让她眼前发黑.

    　　就在秋容晚鸯要陷入昏迷之际,一股冰凉的气息如醍醐灌顶一般注入了她的体内,让她打了一个激灵.瞬间清醒过来,原来是李七夜把她从昏迷中拉了回来.

    　　"不要看,妳的道心还没有磨砺到那种程度,这东西妳看不得."李七夜郑重地说道.

    　　事实上,世间只怕没有几个人能看得了这几只蚂蚁.除非是仙帝,又或者是李七夜这种经过无数磨砺的人,否则道心必会被撼动！

    　　"这,这是什么?"秋容晚雪惊异无比,根本搞不清楚到底有几只蚂蚁.

    　　李七夜说道:"这不是妳能接触的东西."他看出了秋容晚雪心中的疑惑,笑着说道:"几只蚂蚁不重要,重要的是起源与终灭.一为始,九为极,十圆满！"

    　　秋容晚雪似懂非懂,听得云里雾里,但李七夜也不意外,对她说道:"妳去其他地方走走,看有没有什么可领悟的,或者看能不能找到我要找的那个地方.若有任何危险,立即心通于我."

    　　说完就蹲下了身子,认真看着地上的几只蚂蚁,完全被吸引住了,全神贯注地参悟起来.

    　　秋容晚雪见状也不再打扰他,转向其他地方走去.

    　　李七夜完全遗忘了一切,眼中只有这几只绕圈的蚂蚁.在其他人眼中,那只是几只不停绕圈的蚂蚁而已,但是在李七夜眼中却不同,它涉及到了起源,终灭……

    　　也不知道他看了多久,终于看出了一些端倪,神情震动地喃喃说道:"了不得,难怪他会落到这样的下场,原来他的确是参悟了一些东西,难怪为贼老天所不容.了不得呀！只可惜这还不完整,若是他参透了,那还真是万古第一人！"

    　　对于看不懂的人来说,这只是几只蚂蚁在一直不停地绕圈,没有什么惊奇之处,但是对于看得懂的人来说,这几只蚂蚁所演化的东西,那就实在是不得了,绝对会让人无比的震撼.其中演化着天地真道的奥秘,虽然只是区区几只蚂蚁,却涉及了起源,终灭,涉及了生死,涉及了阴阳……甚至涉及了天地万物,世间一切生灵.

    　　就算是仙帝看到这样的演化,也一样会感到震撼,只可惜,其中所演化的东西还不完整,甚至可以说只是一个雏形

    　　即使只是一个雏形,但也已经是向天地真道的终极奥义演化而去了——创造生命！

    　　往大的说,是创世.不过,眼前几只蚂蚁的演化,仅仅只是开端而已,不过随着李七夜的不断推算,他可以十分肯定,此一演化的方向是正确的.

    　　这就意味着当年的那个存在,的确在这一条路上走了很远很远,经过无数的推算,经过无数的尝试之后,终于捕捉到了天地真道的奥妙.他对于天地真道有了另外一种悟解,有了另外一种演化,所以开辟了一条大道.

    　　可惜他所开创的东西,只不过是一个开端,一个轮廓而已,远远还未完成.在当时因为种种缘故,他这种逆天之举为苍天所不容,甚至把他自己逼入了绝境.

    　　李七夜沉迷于这种演化,这种推算之中,识海深处浮现了无数的道法符文,这些都是曾经被抹去的记忆,关于他以前所作过的推算,他以前所作过的尝试,在此时终于找回来了.

    　　从前的阴鸦李七夜,与那锈印中的老不死不同,那些躲在时血石的老不死是把自己封存起来,虽然他们没有死,但却也未能活出一个漫长的岁月.

    　　而他这个阴鸦不同,他一直都活在世间,活跃于九天十地之中,拥有无与伦比的见识,积累了无人能及的见解.

    　　在漫长无比的岁月之中,身为阴鸦的他活得无比精采,做过无数的事情,但终究还是围绕着三个关键:无敌,永生,创世！

    　　在漫长的岁月之中,阴鸦培养出一个又一个无敌的存在,这是他本身的实践,一种积累,一种对于无敌的探索.

    　　后来慢慢涉及了永生,不死不灭,此事对于万古的所有人来说,都是一个充满了诱惑的话题.

    　　不论是莽荒时代的无上存在,还是诸帝时代的仙帝,都曾在这条道路上作过探索,不论是谁,都想永生不死.

    　　虽说处于很特别的情况下,身为阴鸦的他乃是永生不死,但李七夜却知道,自己的永生不死是依托在仙魔洞的某一件东西上,只要他的肉身保留在那里,他就会是永生不死.

    　　但是这种永生不死,终究握在他人的手中,所以在漫长的岁月里,在无敌这一条道路上积累了足够多的见识之后,李七夜也曾经试着探索过永生不死.

    　　事实上,李七夜在这一条道路上走得很远,但差不多是走不通,毕竟万古以来,从未听说某一个人能够永生不死.除非依托于某一件举世无双的东西,比如传说中九大天宝之一的某一件东西.

    　　因为永生不死这条路走不通,因此后来李七夜曾经换一个角度尝试,既然不能永生不死,那么像天地真道一样创造生命呢?甚至是创世呢?

    　　李七夜也曾在创造生命这一条道路上作过很多尝试,从无到有,乃是苍天才有的手段,然而事实上,万古以来也有不少仙帝作过尝试,但是却从来没有人成功过.

    　　在这一条道路上,李七夜同样走了很远,结果还是没有成功,正如他所说的那样,无人能窥天地真道的全貌！

    　　而今见到这几只蚂蚁所演化的大道,李七夜震撼不已,在这方面作过无数尝试的他,经过了一次又一次的演化与推算之后,完全可以肯定当年的那个人找对了方向,可惜他只是起了一个开端而已,时不待他.

    　　李七夜沉迷于这几只不起眼的蚂蚁之中,求索着这一条道路的演化,若是这一条道路真的能完整无缺,那就太吓人了,届时仙帝又如何,苍天又如何！

    　　沉醉在这种演化之中的李七夜,整个人宛如石化了一般,然而他拚命进行的推算,却让他本人陷入了危机.

    　　李七夜自身浑然不觉,但这种拚命的推算,却是十分损耗他的血气,甚至是生命之力.

    　　了！！！！！！同时也票,还差一千多就破十万推荐票！！！！！R752

    　　S

