    也不知道为什么，小家伙的身上可能天然带着吸引她的力量，一看到乔乘帆，她的眼睛瞬间笑成了月牙儿。

    隔着马路，她抬手。

    “七七，七七！”小家伙高兴得不得了，站在马路对面蹦蹦跳跳。

    正好是夜晚，路灯下的小人儿像只小兔子，活蹦乱跳。

    绿灯亮了。

    叶佳期飞快地往对面跑！

    刚跑过去，乔乘帆就很配合地张开双臂：“抱！”

    “抱。”叶佳期从地上抱起他。

    两人配合十分默契，心有灵犀。

    乔乘帆的身子软绵绵的，小脑袋搁在叶佳期的怀中，挠得叶佳期心痒痒。

    他的小手环住叶佳期的脖子，不肯松。

    “小家伙，你怎么一个人出来了？你师公放心你一个人出来？”

    “不怕。”

    “你不怕，我怕呀。”叶佳期担心地摸摸他的小脑袋。

    “我要早点见到七七。”

    “现在见到了，开心吗？”

    “开心……”乔乘帆捂住眼睛，偷偷亲了叶佳期一下。

    叶佳期猝不及防，脸蛋上被印了一个吻。

    “坏家伙。”叶佳期拍了一下他的屁股。

    一年了，乔乘帆又长高了，她有点抱不住，手臂酸酸的。

    尽管如此，她还是想多抱一会儿，怎么抱都抱不够。

    原以为时间会把感情冲淡，但不知为何，她对乔乘帆的感情却始终是四个字——无法割舍。

    很奇妙。

    好一会儿，叶佳期才将小家伙放下来。

    一高一矮两个身影走在路边，路灯的光线照在他们的身上，将他们的影子拉长。

    叶佳期背着包，乔乘帆牵着叶佳期。

    絮絮叨叨的小家伙不停地跟叶佳期说话：“七七，我也可以放假。”

    “放多少天呀。”

    “可以过完元宵节。”

    “也没有认真学习？”

    “有。”

    “那等会儿七七要检查你的作业。”

    “不要嘛……”乔乘帆撒娇。

    “是不是没认真做？”

    “你晚上跟宝宝睡觉，宝宝就给你检查。”

    “学会讨价还价了？跟谁学的？小帆帆，不乖了哦。”

    “唔……”

    叶佳期牵着小家伙软绵绵的小手，和他一路走一路说。

    乔乘帆的性格和他爸爸很不一样，叶佳期也不知道那么一个矜贵、高冷的男人，怎么就生了个萌宝宝。

    “七七，有点想爸爸，他都不来伦敦看我，他是不是不要我了……”乔乘帆还在纠结这个问题。

    “不会，他太忙了。”

    “他再这个样子，我都不要他了。”

    “他是你爸爸，不管他怎么样，你都不可以不要他。”

    走着走着，乔乘帆带着叶佳期来到萧紫的房子。

    这儿宽敞明亮，早就收拾得干干净净。

    乔乘帆说萧紫走后，有阿姨每天过来收拾房间，他一般住在师公那里。

    乔乘帆牵着叶佳期的手，走到一间客房：“七七，我们晚上睡这里！”

    “小家伙，你都这么大了，还要跟七七睡？”

    乔乘帆眨着大眼睛看向叶佳期，委屈地憋着嘴。

    “我还是个宝宝！”

    “宝宝，你几岁了？”叶佳期弯下腰，逗他。

