    我也不想我们是在打斗之后，才得知他的身份。

    不过今日，他若还是故意不说，我不会这么轻易让他走了。

    “终一道长，为什么你不敢以真面目示人呢？”

    我试探性地开口。

    “既然你已经知道我是谁了，为何非要看我的样子呢？”他的声音很冷，还有些沙哑。

    在我的记忆里，师父的声音算不上温柔，但十分温和，他这样子，哪能和师父沾上边。

    可他没有他的身份，还是说，这天底下真就有那么巧合的事情？

    “我想看看我多年未见的师父，现在长什么样子了。”

    如果他真的是我师父，一定会有所反应。

    这时，洪胖子走了过来，他的记性倒是挺好，一眼就认出了眼前这个人就是那天晚上的人。

    他还挺记仇，一看到人家，就说要揍人家，被我强行拦了下来。

    上次被他搞砸了，这次绝不会再让他搞砸。

    “其实你早就猜到我是谁了，对吗？”

    终一说着，慢慢摘下了帽子。

    我的心顿时紧绷到了极点，但在看到他的真实样貌后，我愣住了，因为他根本就不是师父。

    眼前的人，看起来还很年轻，而且和师父的样子，有着十万八千里的差距。

    所以他怎么会是师父。

    唯一相同之处就是，他脖子上也有着和师父相同的印记。

    “说，你为什么要冒充我师父？”我眼里顿时涌出杀意。

    他冷笑着说道：“冒充？我为什么要冒充？”

    我怎么知道他为什么要冒充，或许是他觉得这个身份比较好。

    “我师父千年前就已经死了，所以你不可能会是他。”

    得知这个终一并非我师父，我心里也松了口气。

    我多怕他真的是我师父。

    “难得，你还一直惦记着我。”终一说话的口吻有那么一瞬间，让我觉得和师父很像。

    “你够了，不要再冒充我师父了。”

    我有些恼火地说道，在我看来，冒充师父，就是侮辱师父。

    终一的表情明显愣了一下，随即笑了起来：“我的好徒弟，没想到这么多年过去了，你还是一点都没变。”

    这次，我没有再跟他废话，抬手捏住了他的脸，“没有听到我说的吗？”

    他没有还手，而是用意味深长的目光看着我。

    见状，我突然发觉事情没有这么简单，我猜测这个人，一定跟我师父有所联系。

    我之所以会这么想，是因为他知道只有我和师父两人才知道的事情，还有就是他脖子上的印记。

    同时，我心里也有另外一个猜测，那就是眼前这个人确实是师父，只是我不愿意承认罢了。

    “你在干什么？”

    林鸢不知何时出现在了我身后，她似乎很紧张这个男人，直接拍了我一掌。

    这女人每次下手都很重，这次也不例外，一掌直接把我打吐血。

    我松开了终一，看着他：“冒牌货！”

    “苏川，你要我怎么说你才能明白呢？说真的，看到你这么在意师父，师父很感动，可惜，现在我只想要你的命。”终一一脸冷漠地看着我。

    现在他只想要我的命！

    我差点就信了他的话，擦掉嘴角的血迹，冷笑了一声：“真是可笑，如果我师父想要我的命，不会等到今天。”

    “也罢，我该说的都已经说了，等下一个月圆之夜，我会再来找你，到时我会让你从长生不老的痛苦中解脱出来。”

    终一扔下这句话后，就带着林鸢离开了。

    不知道是不是我眼花了，林鸢走的时候，我看到她用唇语跟我说了一句：“晚上老地方见。”

    她想见我？

    那为什么不直接联系我呢？

    还有她说的老地方是哪里？

    这次会不会又是陷阱呢？

    “老苏，你就这样让他们走了吗？”洪胖子一副气不过的样子。

    我知道他是替我抱不平，其实我也不想就这样糊里糊涂地就放他们走了，但是只要有林鸢在，我就没辙。

    她就像是我的克星，哪怕我再厉害，她也能克制住我。

    我运了一下气，使得林鸢刚才打我的那一掌没有疼了。

    “你没听到他说吗？下一个月圆之夜，他会再来找我。”

    离下一个月圆之夜，还有半个月时间。

    这个假终一，一定在谋划什么。

    难道林鸢约见我跟这件事情有关？

    可是她说的老地方到底是哪里呢？

    “苏川，真是对不起，我也不知道他会来。”周星星突然走上前，打断了我的思绪。

    我还以为终一是周星星请来的，原来是不请自来的。

    看来，这次他是专门来告诉我这些的。

    “没事，那我先回去了。”

    反正周青的事情已经处理完了。

    洪胖子把我送到家后，我看他犹犹豫豫的样子，似乎是有话要跟我说，就主动开了口：“有话就直说。”

    “那个，我前些天不是跟你说过，朱倩倩想请你去给她公司看看风水。”

    原来就是为了这个事情。

    看风水这种小事情，花不了多少时间，于是就应了下来。

    回到家里，我一直在想着林鸢跟我说的老地方是哪里。

    想来想去，最后只想到了茶馆，因为那里，算是我们第一次真正碰面的地方。

    晚上，我早早就到了茶馆等着，因为那条巷子晚上根本没有人走动，所以我也不怕被人瞧见。

    这一等，就是三个小时，已经是深夜了，就在我怀疑林鸢把我耍了，或是她说的老地方根本就不是这里的时候，我听到了一阵脚步声。

    我转身望去，只见林鸢穿着一袭白衣，站在巷子里，看起来真像女阿飘。

    “没想到，你真的来了。”

    林鸢的语气里带着一丝意外。

    其实我也不知道自己为什么会来，可能是因为她主动约我，所以觉得好奇，想来看看。

    “你找我来是不是想跟我说什么？”我开门见山地说道。

    林鸢走过来，“我想问你一件事情。”

    “哦？”我目光惊讶地看着她，什么事情能让她如此大费周章地把我约来这里。

    “你和终一真的是师徒吗？”

    我没有想到她会问这个，一时间，脑子里也是一片混乱。

