    找出鲲鹏飞舟不足之处的事，不需要王道远亲自动手。

    分身血泉现在已经是六阶炼器师，炼制飞舟是小事一桩。

    进行破坏性实验，也是交给陈昭义和廖扬两个分身去干。

    这两个家伙还是当年南荒魔乱时收服的魔修，当时施展的分身养魂术还不完整。

    他们两个的神魂也受损严重，修为一直卡在金丹巅峰。

    王道远一直没有找到其他合适的人手，手底下也需要两个干杂活的，所以就把他们留了下来。

    试验飞舟这种没什么难度的活，自然就交给他们。

    有了上次改进雷鹏飞舟的经验，仅用了一年的时间，鲲鹏飞舟就完全定型了。

    接下来，就要炼制五阶上品鲲鹏飞舟。

    鲲鹏飞舟作为以后来往北渊和七星海的货运飞舟，块头一定要大。

    毕竟以后可能要作为来往两个修仙界的客船，一次要带不少人。

    雷鹏飞舟长十丈，鲲鹏飞舟的长度则达到三十丈。

    而块头大，也就意味着需要消耗更多的炼器材料。

    幸好上次去七星海的时候，在火莲岛做生意，收集了不少炼器材料。

    其中五阶上品的也有一些，五阶中下品的就更多了。

    炼制这艘飞舟，只有核心、龙骨、灵力转换装置，以及两个翅膀用五阶上品材料。

    剩余的外壳部分，用五阶中下品材料也就能对付过去了。

    这鲲鹏飞舟，以后将会作为王家大量炼制的法器。

    来往两个修仙界，需要考虑的不仅仅是速度和灵力消耗，安全性也极为重要。

    因此，这鲲鹏飞舟他打算用炼制飞行战船的标准来炼制。

    防御阵法、攻防法器都不能落下，一旦在飞行途中遭遇妖兽，要有斩杀五阶妖兽的能力。

    外壳交给分身血泉去炼制，那些需要动用五阶炼器材料的东西，自然还是王道远亲自动手。

    核心与灵力转换装置，王道远并没有做太大的改动。

    但两个翅膀，王道远打算炼制成六阶下品法器。

    战船的主体可以有阵法保护，但两个翅膀伸出十几丈远，很容易受到攻击。

    这么大的翅膀，也不可能全部是五阶上品材料炼制。

    王道远打算炼制一件组合法器，以六阶下品法器为主，与多件五阶中品法器组合成一个翅膀。

    炼制成法器，至少强度方面不用担心，还可以加上一些特殊的功能。

    五阶上品材料，炼制成六阶下品法器，对炼器水平也是一个不小的考验。

    王道远先用五阶上品龙鳞练习了几次，最终成功炼制出了一面龙鳞御水盾。

    之后，才开始动手炼制翅膀。

    在这翅膀之中，他凝聚出了三个禁制，分别是坚固、防御和聚灵。

    聚灵器纹的作用和聚灵珠有些像，也可以吸收灵力，并储存起来。

    只是储存量不是很大，用来驱动战船是绝对不靠谱的。

    但用来催动坚固和防御禁制，还是很有作用的。

    即便战船内的灵力全部用于作战，翅膀也不至于被轻易毁掉。

    折腾了足足两年的时间，才终于炼制出一个巨大的鹏鸟型飞行战船。

    王道远在战船上装了几架五阶上品猎龙弩，完全可以斩杀不以速度见长的五阶妖兽。

    以后在飞行战船上配备一个五阶上品剑傀，也就不用自己跟船了。

    炼制完成之后，让两个傀儡带着飞舟出去溜达了一圈，没有出现任何问题。

    将鲲鹏战船收起来：“咱们又该去七星海了，公主殿下还有什么需要办的？”

    周鸾摇了摇头：“在这边呆了三年多，想要做什么事，早就做完了。

    我还是放心不下明刃和明仙，不成器的孩子才最让父母挂念。”

    “无妨，我让大黑和贾奇暗中保护他们便是。

    现在妖族已经废了，魂族已经归附，也没什么能威胁到他们的。

    经过这几年的历练，他们也更懂事些了。”

    周鸾也点了点头：“那咱们就尽快七星海吧，咱们的底子实在太弱。

    若是不抓紧时间，以后的气运之战中，你很难取胜。”

    两人离开地下洞府，乘坐鲲鹏战船前往清璃城。

    战船在御书房前落下，也幸亏这里的空间够大，不然还真盛不下这东西。

    王道远和周鸾进入御书房，正巧王明辰和王道昌、王守业都在。

    “十二叔、三哥也在啊，正好我也炼制出来一个适合长途飞行的飞行战船。

    现在随时可以前往七星海修仙界，朝廷这边准备得如何了？”

    王明辰答道：“人选已经安排好了，这几年又找了一些合适的人手，现在共计两百个族人，都是心性不错的。

    普通族人也安排了一些，有一千对年轻夫妻，有一些还带着孩子，加起来近三千人。

    家族这边准备了二十个能装活人的空间法器，每个空间法器有两百亩的空间。

    准备充足的灵谷，安排一百多个普通人不成问题。

    在一个多月前，我已经将这些族人收进空间法器中，让他们提前适应一下。

    另外，还准备了十多个空间法器，里面有常用的灵植。

    到了七星海那般，可以直接移栽，快速形成规模。”

    王明辰将事情处理得井井有条，让王道远非常满意。

    “做的不错，有这些准备，只需要几十年，地炎群岛就能发展起来。”

    王道昌笑道：“七弟，这次一起前往七星海的，还有两个金丹修士。

    一个是二哥的孙子王德恭，另一个就是王德霖。”

    王德恭修炼的是万兽谷传承暗影剑诀，紫府异象也是一柄有隐藏能力的剑。

    之前王家势力打入血影的时候，他就是第一批，还加入了血狼。

    王德霖就是王道昌的亲孙子，天灵根加上水灵体。

    王道远有些意外：“德恭这孩子我也调教过，天赋不错，又擅长隐蔽杀敌。

    到七星海那边大有可为，即便这次不带他过去，下次也一定要带过去。

    至于德霖，天灵根加上灵体，您就真舍得让他冒险？”

    “舍不得又如何？北渊修仙界的灵气恢复速度还是太慢了。

    浅水养不了蛟龙，以他的天赋，若是继续呆在北渊，也很难有大的成就。

    他是水属性修士，紫府异象又是玄冥真水。

    这东西只有领悟到小神通，再凝练出灵水，才有极强的实力。

    我是帮不上他什么忙，儿孙自有儿孙福，还是让他自己出去闯荡吧。

    照你说的情况，七星海那边最多也就是有几个化神后期修士。

    以你的实力，即便不能胜过他们，也不会被轻易击败。

    德霖跟着你，还能吃了亏不成？”

    王道远笑道：“二哥放心，德霖是家族最有潜力的弟子之一，我是不会亏待他的。

    别的不说，只要他能承受，拿六阶灵泉水洗澡都行。

    我改进的水龙术和癸水神雷，也都会传给他。”

    王家还是根基太薄弱，中高层战力太少。

    一个有灵体的天灵根，还修炼了大能传承，完全是大能之姿，自然要好好培养。

    得到这个答复，王道昌非常满意。

    王道远拿出一个碧蓝色的葫芦和一个储物袋，交给王守业。

    “十二叔，这葫芦是我抽空炼制的五阶中品空间法器。

    里面是一个直径百丈的球形空间，装满了六阶灵泉水。

    你用这灵泉水修炼，速度应该能快很多。

    这储物袋中有一个六阶下品龙鳞御水盾，还有我改进过的水龙术和癸水神雷。”

    这碧蓝色葫芦正是之前从秦国那边兑换过来的，五阶中品空间法器，还是水属性的，倒是能储存大量的灵泉水。

    当初，在这葫芦中开出了三个葫芦籽。

    到现在，葫芦籽已经在灵珠空间内生长了七八百年。

    长出来的葫芦藤早已成熟，品阶也到了五阶上品，各自结出来一个葫芦，只是还未完全成熟。

    五阶上品葫芦，可以炼制成六阶下品法器，价值自不用说。

    碧水葫芦虽然有突破六阶的记载，但那毕竟是少数。

    不是所有的碧水葫芦都能到那种程度，需要一定的机缘。

    王守业接过葫芦和乾坤袋，笑道：“有了龙鳞御水盾，我的实力应该能够和大妖王斗一斗了。”

    “十二叔，您那个本命灵兽的事进展如何？”

    “已经成功了，现在玄龙已经是我的本命灵兽。

    只是他的修为还太低，一起修炼的时候，对我的帮助不大。

    我的修炼速度只能提升半成左右，倒是他的修炼速度大增，比之前快了好几倍，现在已经是四阶中品灵兽了。”

    王道远点了点头：“不错，玄龙的实力，应该已经超过老祖宗那条龙鱼了。

    等他突破五阶的时候，您的修炼速度应该也能快上很多。”

    说罢，又拿白、红两种玉符：“明辰，这是我特别炼制的玉符。

    北渊这边有什么事，就直接捏碎玉符。

    我手里有对应的玉符，即便是在七星海，也会跟着破碎。

    若是需要我回来，又不是十万火急的事，就捏碎白色玉符。

    若是十万火急，需要我立刻回来的事，就捏碎红色玉符。”

    王明辰收起玉符：“父皇放心，儿臣一定会注意的。”

    周鸾还是有些不放心：“明刃和明仙都不让人省心，你好好看着他们。

    让他们吃点苦，但也不要让他们有危险。”

    王道远笑道：“你就放心吧，明刃和明仙从小宝贝惯了，在家族这边谁敢亏待他们？

    明辰，让那些前往七星海的族人都登船吧。”

    王道远抽空把王冥龙也叫了过来，这次前往七星海，把他也带上。

    王冥龙虽然只是一条龙鱼，远不如半神兽，但只要血脉能提上来，但毕竟是九幽冥龙血脉。

    若是有朝一日能化身真龙，实力还在墨龙之上。

    众人已经准备完毕，两百名修士族人很快就登上鲲鹏战船。

    二十个装载普通族人的储物法器，也已经送到了鲲鹏战船上。

    人到齐之后，王道远放出分身陈昭义和廖扬，驾驭战船向万川河谷而去。

    与上次偷偷摸摸离开不同，这次是光明正大的离去，还带着大量族人。

