    随着嬴玄的到来，两族之间的战斗开始停歇，可是那种紧张的气氛开始浓烈起来。

    下一场争斗，即是生死存亡之争，无论是帝国武侯还是妖族将领，都是这么认为的。

    “你居然真的伤的这么重？”

    王贲凝重的说道，嬴玄为天道重创，几近死亡，这话王贲原本是不相信的。

    嬴玄的本事他是清楚的，一手趋利避害的手段，不知替嬴玄挡下了多少麻烦。

    可是当嬴玄说出的实情的时候，王贲还是有些难以置信。

    “我还能骗你不成？”

    嬴玄摇头说道：“我被天道伤了本源，虽然无法全力出手，可是并无性命之忧，于两族战场，运筹帷幄还是可以的！”

    “也只能如此呢！”王贲点头说道。

    和众人的惋惜不同，内史腾就有些幸灾乐祸的模样。

    “两族存亡之战，拼的是气概，拼的是绝对的力量，你如今无法出手，你就是个废物！”

    内史腾嬉皮笑脸的说道：“你是不是跑来刷刷存在感，顺便抢夺老子的战功？”

    “南九州之战，你辽东黑甲把肉全吃了，留下骨头给上谷武卒啃，这会有觊觎北方战功，你还是人吗？”

    嬴玄盯着内史腾，狗嘴里吐不出象牙，这话倒是真的。

    “那我走？”嬴玄淡淡的说道。

    “唉，来都来了，还走什么啊！”

    内史腾连忙说道：“虽然你是个废物，但是你手下的辽东黑甲和帝国强者不是废物啊！”

    “他们出现在战场之上，便是一股强大的力量，对于妖族来说，也是一种威胁。”

    “最重要的是，你和辽东黑甲在妖族之中，臭名昭著，虽然你不能出现在战场之上，但是辽东黑甲一旦出现，就会吸引妖族的仇恨，对于我们几个来说，也是一个不错的消息！”

    其他武侯也是放声大笑，虽然内史腾的话不中听，但却是是事实无疑。

    据他们所知，此刻的妖族摩拳擦掌，都准备对辽东黑甲下手，洗刷当年的耻辱，更有数尊妖族巨擎放出话来，要亲自取嬴玄的项上人头，足以预见妖族对嬴玄的怨念之深。

    嬴玄淡淡一笑，对内史腾说道：“你很开心啊？”

    内史腾回答说道：“当然开心了，看到不可一世的长戈王如此狼狈的模样，这样的机会可不多，难道不该高兴吗？”

    “你好兴早了！”

    嬴玄淡淡的说道：“本王无法出手，所以辽东黑甲需要一个新的统帅。”

    “帝国武侯之中，唯有你对辽东黑界最熟悉，所以大战之时，辽东黑甲就交给你指挥了！”

    内史腾愣了一下，随后大呼小叫说道：“你这是让我吸引妖族注意啊，你造的孽，凭什么要我替你抗下来？”

    “况且，你虽然不能全力出手，可是并非不能出手啊！”

    内史腾说道：“况且，辽东黑甲还有段无施，也是帝国武侯，有他在，那里需要我替你指挥辽东黑甲啊！”

    嬴玄笑道：“段无施不过是新晋武侯，还差的远了，怎么能和宣武侯你比呢？”

    内史腾闻言大喜，说道：“这话倒是不错，毕竟我内史腾四十年戎马，不是吹出来的呀！”

    “不过，我怎么还是觉得那里不对领啊！”

    内史腾说道：“段无施虽然年轻，可是身为辽东战将，当年也曾纵横关外，也曾一人镇守幽州要塞，没你说的那么不堪吧？”

    “既然宣武侯不愿意干这份苦差事，不妨让我来的！”

    赵修客笑道：“辽东黑甲是骑兵，我渔阳铁骑也是骑兵，彼此相熟，想必也不会出什么大问题？”

    “你放屁，老子是那种干不动苦差事的人吗？”

    内史腾顿时不可意了，一股王霸之气油然而生，狂傲的说道：“不就是妖族的仇恨吗？老子接了！”

    帝国武侯不由失望起来，内史腾这家伙，果然还是精明人啊！

    辽东黑甲固然会吸引妖族的仇恨，甚至是妖族巨擎强者得怒火，可是帝国武侯什么时候怕过这些东西？

    而辽东黑甲乃是帝国王牌军，实力强大，嬴玄麾下，更是巨擎众多，强者如云，若是掌控这股力量，伐灭妖族之首功，唾手可得。

    “你们这帮下作人，一天天的，费尽心思，就谋划着蒙骗老子，抢老子战功！”

    内史腾又岂会不明白嬴玄的心思？

    辽东黑甲和帝国强者是嬴玄的嫡系力量，甚至可以说是嬴玄最后的底蕴，这股力量，即便不能被嬴玄亲自掌控，但是也决不能被心怀不轨的人掌控！

    内史腾同样清楚，以白起为首的帝国老人在算计嬴玄，而帝国武侯和帝国老人关系复杂，虽然此刻他们遵从始皇帝的命令，站在嬴玄这边，但是人心难测，嬴玄已经对帝国武侯已经少了几分信任。

    而他内史腾是嬴玄的死党，是绝不会背叛嬴玄之人，所以嬴玄将辽东黑甲及帝国强者，悉数交给他了。

    帝国武侯也看出了嬴玄的心思，可是也无人说破，众人讨论一番两族战事，便纷纷离去。

    “嬴玄这是在怀疑我们吗？”

    走出辽东黑甲大营，王龁问王贲说道。

    “应该的！”

    王贲苦笑说道：“商鞅、司马错、蒙骜、王翦等帝国老人，和白起同路，和嬴玄不是一路人。”

    “我是王翦的儿子，你是王翦的旧部，蒙武是蒙骜的儿子，李信是蒙骜的旧部，其中关系，错综复杂，哪怕有始皇帝陛下的命令，可是人心难测，嬴玄防备我们一手，也无可厚非！”

    “唉，一片丹心喂了狗啊！”

    李信感叹说道：“到头来，我居然比不上内史腾那么个狗东西啊！”

    “狗东西？”

    王龁笑道：“这话可不能随便说啊！能让嬴玄推心置腹的人，内史腾可是头一个啊！”

    “帝国武侯分三流，内史腾虽然是二流，可是嬴玄、赵修客和我，可从来没有敢请看内史腾半分啊！”

    内史腾就如同那北武侯段无施一样，和嬴玄走的太近，被嬴玄遮掩了属于他们的光芒，更多人便自然而然的忽略了他们的可怕之处。

    武安君白起、元武侯李牧，武功谋略皆是上上之选，可是在辽东郡时，被内史腾以一人之力压制，到现在为止，辽东百姓只知长戈王之名，不听白起之令，由此可见内史腾的能耐啊！

    几人随意说上几句，便各自道别，往各自的军营而去。

    许久之后，定武侯赵修客去而复返，一入辽东黑甲大营，便直接寻嬴玄去了！

