
　　欣赏了一会自己设计的蝴蝶馆，方野还是挺满意的！23sK.com

　　等真的建好，蝴蝶在花丛中翩翩飞舞，那场面肯定很美。

　　不过就算建好了展馆，等二、三月气温回升，春暖花开，幼虫破茧成蝶的时候，蝴蝶馆才能正式营业。

　　本土的动物做好展示，又有了世界动物园协会证书，可以考虑引进一些国外的珍稀动物了！

　　方野第一个想到的就是考拉！

　　考拉也是非常受人喜爱的动物，动物界的大明星。

　　胖乎乎的身体，圆滚滚的脑袋，长相憨厚可爱，天天挂在树上一动不动，给人一种懒洋洋的感觉。

　　虽然在澳洲的数量还算多，但是作为澳大利亚的国宝，国家象征，引进难度堪称变态。

　　和大熊猫一样，都是只租不卖，严格控制外借的数量。

　　考拉一般的动物园也没有能力养，需要从澳洲不断空运采购新鲜的桉树叶，这样下来一年的生活费，可能就要三四百万。

　　或者是自己建个上百亩的桉树基地保障后勤，总之非常烧钱！

　　国内之前只有两家动物园有考拉。

　　首都动物园的考拉在多年前去世了，想要再次引进，都一直没能获得同意。

　　前两年澳洲又爆发大山火，考拉的自然栖息地大面积减少，现在想引进更困难了。

　　不过临海动物园现在作为世界动物园协会成员，说不定有机会引进上几只。

　　有考拉的话当然再引进上一些袋鼠，袋鼠饲养简单很多，人工繁育也比较成熟了，和国内其它动物园买上几只就行。

　　方野和澳大利亚的动物园联系起来。

　　……

　　临近中午，方野坐在食堂的餐桌前，准备吃饭，顺便刷着手机。

　　看到动物园干货群里有人转了一条抖音！

　　背景是一片泥泞的海边滩涂，有大大小小的浑浊泥坑，太阳照在泥坑里，折射出耀眼的光芒。

　　镜头移动，有一只只黑色皮肤光滑的动物躺在泥坑里，露出背鳍，一动不动。

　　拍视频的人喊道：“卧槽，好多海豚搁浅了！”

　　“诶，看着真是揪心。”

　　方野摇摇头，给蓝鲤也看了下视频。

　　蓝鲤面露不忍之色：“这些海豚好可怜啊！”

　　方野感叹道：“现在这鲸豚搁浅的事情越来越多了，前几个月还看到一次。”

　　蓝鲤不禁问道：“为什么呢？”

　　方野虽然不准备在动物园里养鲸豚，不过因为蓝星上尚存在白鳍豚，很认真地研究过相关的知识！

　　解释道：“鲸豚搁浅还没有非常明确的解释，不过海洋生物学家一般认为，有这么几个原因。

　　自然原因就是捕食过程中追逐鱼群游到浅滩，或者是受伤衰老，行动力下降，赶上落潮被困住，不小心搁浅。

　　现在鲸豚搁浅越来越频繁，更多的当然是人类影响。

　　全球变暖造成的气候和海洋流动变化，让它们改变了迁徙路线，迷路的情况增加。

　　工农业生产产生的污染和毒素，经过食物链传递被鲸豚摄入，特别是藻类爆发赤潮的时候，这些有毒物质在鲸豚体内堆积，让它们中毒甚至死亡。

　　还有各种人类制造的化学物质流入海洋，形成的海洋污染，会使海洋哺乳动物的胎儿畸形，神经系统发育失常，无法准确定位。

　　再就是越来越多的船舶和水下器械，撞击的几率增加，声呐会影响鲸豚的回声定位系统，损伤它们的听力，导致鲸豚迷失方向，最终搁浅海滩。

　　而且鲸豚是社群动物，有些物种有时候会结成大群，其中有作为向导的，比如领航鲸群，向导要是迷路，后面一群如果没有及时刹车，或者是试图解救同伴，都会跟着搁浅。”

　　“哦~”

　　正说着，方野看到群里有人@他。

　　小海豚：“@方野，方园长，这是你们临海那边的啊！”

　　云豹：“方园长有什么消息吗？”

　　方野瞪大眼睛，脱口而出两个字：“卧槽！这是我们临海的！”

　　蓝鲤也震惊道：“啊！？”

　　吃瓜吃到自己头上了！

　　连忙看了下抖音，下面的评论里有人询问是哪拍的，拍摄者回答是临海，还有人建议他赶快报警，通知有关部门的。

　　现在的人遇到什么事情，第一时间下意识就想着拍个视频。

　　上次去西野营救雪豹也是，雪豹的视频先在当地的群里扩散，之后才有人联系齐园长。

　　方野的手机紧接着就接到了电话，是老熟人王警官打来的。

　　声音听上去颇为焦急：“喂，方园长，出大事了！东区有一群海豚搁浅，需要你们动物园的专业支援！”

　　方野严肃道：“我知道！刚刚刷到视频了，先准备一下，马上就带着人过去。”

　　“你们赶紧，我们的警车也出发去动物园，护送你们过去！有什么需求尽管提！”

　　方野想了下道：“鲸豚类的动物是很容易过热的，必须呆在水里才行，这会大中午，暴露在空气中太阳直晒，可能时间一长不等我们过去就撑不住了，让附近的群众先给它们撑上伞，往它们身上泼水！

　　对了，我得了解一下，具体是什么海豚？视频里只有一个轮廓没法判断，有没有更多的照片？”

　　“报警人的手机我马上发你！”

　　方野备注自己是临海动物园园长，很快加上了微信！

　　拍的几张近距离的照片，给动物园干货群里的小海豚私聊发了一下：“海豚哥，急！咨询个事，这个是啥啊？救助的时候应该准备点啥？”

　　“小海豚”是开水族馆的，经验丰富，专业对口。

　　稍加辨认就道：“这个是瓜头鲸！你看它的头顶有个气孔，脑袋尖尖的，长得像瓜一样。”

　　接着语音给他发来大段的消息，仔细讲了一下救助需要的准备。

　　系统提示声也突然响了起来：“叮，新任务已发布！”

　　【

　　任务：营救瓜头鲸（0/7）

　　任务时间：8小时

　　说明：一群正在迁徙的瓜头鲸被困滩涂，命悬一线！

　　奖励：任务奖励视营救瓜头鲸完成度而定，成功救助的数量越多，奖励越好！

　　】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第691章 有海豚搁浅？免费阅读。https://xs.23sk.com 