    叶辰第二天离开了，林雪没有去送他。不知为何，当想到叶辰要离开她一段时间后，林雪不由自主地难过了起来。所以，为了避免送叶辰时掉眼泪，林雪还是选择了待在家里。

    这种伤感到了中午就更加强烈了，若是往常在家里，叶辰一定为她准备好了美味的午餐。可现在整个房间内也只剩下她一个人了。

    简单地吃了点午餐，林雪便开车去训练场了。昨晚叶辰已经大概给她讲述了武术和格斗术的区别，而他这次去N省就是为了提高他的武术的。通过叶辰的话林雪得出的结论是，虽然武术不想电视中那样能飞檐走壁，但是却能把人类的身体发挥到极限。

    回到训练场的林雪更加认真了，当她知道自己个叶辰的差距越来越大后，她现在只有一个目标——不再成为叶辰的累赘！

    时间就这么一天一天地过去了，训练场中的训练计划也快接近了尾声。转眼间，叶辰已经离开启秀将近一个月，虽然每晚都能接到叶辰的电话或是受到他的短信，但林雪对叶辰的思念却越来越强烈了。

    有的时候，林雪真的想买上一张去N省的机票，直接飞到叶辰的身边紧紧抱住他。可奈何后期的训练量越来越大，林雪根本没有精力再去想那些杂七杂八的事情了。

    “本次特训，圆满结束！”

    伴随着场中雷鸣般的掌声，叶辰制定的训练计划终于完成了。短短的45天，很多人都有了明显的变化。其实在尾声模拟实战时武警大队和701的人们就发现了他们在战场上变得敏锐了许多，直到最后考核成绩公布，他们才发现在这次看似魔鬼般的特训竟然让他们的实力真的提升了不少。

    直到最后，当知道所有的训练计划都是叶辰制定时，他们才在心中将叶辰列为了真正可怕的强者。一个强者并不可怕，可怕的是这个强者能训练处更多的强者。显然，这一点，叶辰已经做到了。

    坐着回701的车，林雪终于有心思看一看车窗外的风景了。其实这次林雪的收获绝对是最大的，因为在最后的射击考核中，林雪竟然力压众人得到了最高分。她快稳准的枪法让在场的武警都自叹不如，当然也给了张承龙再次嘲讽武警大队的机会。

    不知不觉间，冬天已经离去了，街道的两边尽是春意盎然，看着那些复苏的绿色，林雪的心情也变得轻快了好多。

    701外，一个身材丰满穿着黑色风衣的女人正在门口来回踱步，女人的高跟鞋声在一楼不断回荡。值班室的人也没有让她离开，甚至有人总装作不经意的样子偷瞄着这位美女傲人的双峰。

    “夏晓芸？”林雪疑惑地叫道。

    原本来回踱步的夏晓芸听到了林雪的声音后马上开心地转过声，然后快步走到她的身边，握住林雪的手说：“哎呀！你终于回来了！”

    “有事吗？”林雪不经意地挣脱了夏晓芸的手，然后向后退了半步和她拉开了距离。毕竟林雪自认为和夏晓芸关系还没有那么密切。

    夏晓芸也觉得自己太过唐突了，带着歉意点点头后说：“是叶辰让我来找你的，你能帮帮我吗？”

    “叶辰？”林雪马上就明白怎么回事儿了，一定是夏晓芸有什么麻烦需要叶辰帮助，可是叶辰又不在启秀，所以才让夏晓芸来找她的。

    “对！”夏晓芸用力点点头，目不转睛地盯着林雪。

    林雪这才注意到夏晓芸的失常，像她这种当红的新闻主持怎么会如此的慌乱？要知道，夏晓芸可是那种看到残忍凶杀案都眨眼的人。

    “有什么事情吗？”

    “我除了记者还有一份志愿工作，是给一个幼儿园当美术老师，不过也只是周末才去。三天前，有一个小朋友失踪了。”

    林雪神色一怔，“失踪了？报警了吗？”

    夏晓芸哭丧着脸点点头，“报了啊！”夏晓芸的眼中已经有了泪花，“可是根本找不到啊！”

    “那你是想让我帮你一起去找孩子？”林雪试探性地问道，“其实这种失踪案让谁去找都一样，既然找不到，那么大概率已经被拐卖到别的地方了。不过既然叶辰让你来找我，那我就陪你再去找找吧！”

    “不是！”夏晓芸忽然低吼了一声，吓得林雪后退了一步，紧张兮兮地看着她。

    “你没事吧？”林雪看夏晓芸的目光更加复杂了，她还真的是第一次见到夏晓芸如此的失态。

    “我是怀疑孩子被杀了！”

