    大黑牛的话让圣霜真帝心里面一寒，她不由深深地呼吸了一口气。

    　　“炉里面有东西——”此时柳燕白叫了一声，往火炉里面一指。

    　　大家望去，果然，凤凰炉里面堆满了黑乎乎的东西，就好像木炭一样。如果不留意去看，没有发现什么，但，当仔细去观看的时候，便能发现，在木炭里面好像是埋有东西，这件东西大部分被木炭所埋着，看不清全貌，远远看，好像是一颗石头埋在里面。

    　　“毒咪西叭哞噬……”此时死物所唱出来的真言回荡于整个巨城之中，充满了节奏，一时之间，好像整座古城的每一个角落都这样的真言之声回应一样，这让听得不由为之毛骨悚然。

    　　“蓬——”的一声响起，在这一刻，随着死物的真言之声越来越嘹亮之时，它们所散发出来的黑气好像受到了强大无匹力量所吸引一样，只见所有的黑气都向凤凰炉涌去。

    　　就在这个时候，凤凰炉好像是巨兽张开大嘴一样，它是要把所有的黑气吞进自己的肚子里。

    　　在“蓬”的一声中，所有的黑气奔涌向了凤凰炉，但是，吸收吞噬黑气的并不是凤凰炉的炉口，而是炉壁。

    　　只见所有的黑气一下子涌到凤凰炉面前之时，好像听到“滋、滋、滋”的声音响起，所有的黑气一下子都湮没于炉壁之上。

    　　凤凰炉的炉壁就好像海绵吸水一样，一下子把所有涌过来的黑气吸了进去，眨眼之间把所有的黑气是吸得一干二净。

    　　“滋、滋、滋”的声音响起，随着凤凰炉吸进了所有的黑气之后，整个凤凰炉都开始视了起来，凤凰炉的壁炉开始发红，这就好像是被烈火烧是慢慢变红一样。

    　　随着凤凰炉开始发红，开始亮了起来的时候，凤凰炉上所铭刻的凤凰也开始清晰起来，一毛一羽都慢慢地鲜活起来，纤毫毕现，当凤凰炉的炉壁越来发红之时，凤凰也好像是慢慢地活了过来一样。

    　　“滋、滋、滋……”的声音响起，随着凤凰炉的炉壁发红的时候，炉中如木炭一样的东西，也开始亮了起来。

    　　这就好像是点燃了炉子一样，随着炉温在升高，炉中的木炭也开始着起火来，随着木炭开始通红的时候，整个凤凰炉开始给人一种复苏的感觉。

    　　“力量在凝集。”在这个时候，圣霜真帝也感受得十分清楚，感觉在这刹那之间，凤凰炉凝集天地之力，凝集了万古之力，整只凤凰炉在复苏，似乎在这凤凰炉有着无上至尊要苏醒过来一样。

    　　在这个时候，凤凰炉已经开始散发出了至高无上的力量了，它就是一件无上的祖器，它可以轰天地，化万物，乃是一件十分恐怖无敌的兵器。

    　　“毒咪西叭哞噬……”一句句的真言之声越来越嘹亮，随着凤凰炉越来越明亮的时候，校场中的所有死物就越卖力，他们不仅仅是把真言唱得越来越响亮了，同时，它们扭动的身体是越来越剧烈，它们似乎是越跳越兴奋一样。

    　　“蓬——”的一声响起，就在凤凰炉中的木炭发红到了一定程度之时，在这“蓬”的一声中，火苗从木炭中窜了出来了。

    　　在这“蓬”的一声中，火苗一下子从炉中跳跃起来，火苗虽然还小，但是，它似乎充满了无穷的生命力，似乎可以一下子焚烧九天十地一样。

    　　这从木炭中所窜出来的火苗，它和一般的火苗并不一样，这火苗在火光之中闪动着黑色，火焰外围更是有黑焰所笼罩着，似乎这样的火苗并不是人间之火，而是来自于阴间地府的死亡之火。

    　　“蓬——蓬——蓬——”一声声响起，在凤凰炉冒起了火苗之后，只见在场的一个个死物也都全身窜起了火苗。

    　　一时之间，所有的死物身上都火焰跳动，看起来就像是一个个火人一样，但是，它们身上的火苗却闪动着黑色的火焰，让它们一看去便让人知道，它们就是人阴曹地府中爬出来的。

    　　当所有的死物身上是冒出了火苗之后，它们似乎也是变得更加精神了，这就好像是一个活人一样，在此之前多多少少都有点元气不足，但是，现在当身上冒出火苗之时，就像一个人一下子满血复活，甚至是像打了鸡血一样，十分的有神，甚至可以用兴奋来形容了。

    　　“毒咪西叭哞噬……”在这个时候，这真言之声就越来越嘹亮了，所有死物身上冒出了火苗，它们也更加地卖力去扭动着身体，跳着古怪的舞蹈。

    　　随着所有的死物都卖力地唱着真言、跳着舞蹈的时候，凤凰炉中的火苗也就越来越旺，听得到“蓬、蓬、蓬”的一声声响起，看得到火苗那是一寸一寸地往上窜起来，好像这火苗有生命力一样，它能一寸又一寸地往上生长。

    　　“要开始了。”大黑牛喃喃地说道：“嘿，嘿，招死人，本帅牛倒想看一看这是什么样的死人！”说着，他双目一厉。

    　　圣霜真帝也不由有些紧张地盯着凤凰炉，所有的死物都聚集在了一起，在这里举起如此邪恶的仪式，要知道，这些死物都是没有意识的，它们只不过是是行尸走肉而已。

    　　现在它们都聚集在这里，举行了这样的招魂仪式，这背后是有着极为邪恶的力量左右着它们。

    　　所以，这让圣霜真帝心里面就不由紧张了，她想知道这将招魂的人究竟是谁！

    　　“毒咪西叭哞噬……”所有的死物都大声禅唱着，它们都疯狂地扭动着身体，随着它们的禅唱声越高，凤凰炉的火苗就越旺盛，而与此同时，它们身上的火苗也随之高涨，也是越来越旺盛。

    　　“铮、铮、铮……”就在这招魂仪式要达到高潮的时候，突然之间，一阵琴声传来。

    　　当琴声响起之时，声波瞬间冲击而来，犹如惊涛骇浪一样，又犹如锋利无比的利刃一般，瞬间削了过来。

    　　“呼——”的一声响起，在“铮、铮、铮”的琴声传来的时候，不论是凤凰炉的火苗，还是死人身上的火焰，都一下子暗了许多。

    　　这就好像是一阵狂风刮过，把所有的火焰都吹得摇曳不止，差一点点就要把所有的火苗都熄灭一样。

    　　李七夜他们望去，只见空中突然出现了一张古琴，这张古琴不知道是从哪里冒出来的，古香古色，十分的古老，而且整张古琴好像是被漫长无比的岁月河流所洗涤冲涮过一般，给人一种无尽沧桑的感觉。

    　　这一张古琴冒了出来，无人弹而自响，在这“铮、铮、铮”的琴声中，蕴藏着无穷的力量，这样的力量，乃是至高无上，每一缕的琴声，都可以削尽天下鬼物！

    　　“这是什么琴——”圣霜真帝望去，不由大吃一惊：“这琴声，和镇压黑石子的琴声很像，似乎同出一源。”

    　　“就是同出一源。”李七夜淡淡地说道，目光落于这张古琴之上。

    　　一时之间，“铮、铮、铮……”的琴声不绝于耳，随着琴声的声波如刀剑一般削来之时，一下子使得凤凰炉之中的火苗、死人身上的火焰就明灭不定了，就像是风中残烛一般，随时都有可能熄灭。

    　　“师父，古琴和它们是敌对的吗？”看到这样的一幕，柳燕白也不由为之好奇。

    　　“是。”大黑牛点了点头，说道：“这是两个无上的至尊在交较，那怕他们已经不在这里了，甚至其中有人已经死去了，但是，千百万年之后，它们的力量，他们的意志，依然在相互较量。”

    　　“咚、咚、咚……”就在火苗明灭不定的时候，一阵阵惊天动地的鼓声响起，一阵阵的鼓声拔地而起，冲击而上。

    　　出手的正是那几个死物，神车皇帝、战马霸主……它们虽然死了，但是，在这个时候它们也知道自己该做什么事情。

    　　它们抄起了鼓架之上的捶捧，一次又一次地擂动着战鼓。

    　　在“咚、咚、咚”的鼓声之中，只见鼓声如同巨浪一样冲天而起，瞬间向琴声冲击而去。

    　　就这一刻，“咚、咚、咚”的鼓声就好像是滔滔不绝的巨浪，挡住了削斩而下的琴声。

    　　“铮、铮、铮……”琴声越来越急切，攻势越来越猛烈，冲击向鼓声，要刺穿鼓声，削灭火苗。

    　　而神车皇帝、战马霸主……它们几个死物也知道，一旦让琴声削灭了火苗，它们就前功尽弃了，所以它们都拼命地捶动着战鼓。

    　　鼓声阵阵，如同惊涛骇浪一样，一次又一次冲击向琴声。

    　　也正是因为被鼓声所干扰，这使得琴声削下来的威力大减，随着琴声的威力大减之后，听到“蓬、蓬、蓬”的声音响起。

    　　在这个时候，不论是凤凰炉中的火苗，还是死物身上的火焰，都再一次窜了起来，都再一次的明亮起来，而且越来越旺盛。

    　　“毒咪西叭哞噬……”在这个时候，死物的禅唱声已经是嘹亮到了顶点了，它们都快要喊破喉咙了，他们拼命地扭动着身体，让招魂的仪式推向高潮。

