    “走了，返回新世界了，哈哈哈哈！”

    “海军也就这样罢了，想处死我们白胡子海贼团的人，这就是下场！”

    “你们快看蒂奇那个家伙，马上就要被海军英雄卡普给捶死了！”

    “活该，居然敢背叛我们白胡子海贼团，死在这里最好！”

    “哈哈哈，真是可怜啊，刚刚背叛就要死了！”

    .........

    听着自己儿子们的话，白胡子的心情有些黯然，毕竟黑胡子也是他的儿子，而且跟了他二十多年了。

    刚刚黑胡子出现的时候，他恨不得亲手处死黑胡子，但真的到了这一刻，他还是有些心软。

    “全部出发，我们离开海军本部！”

    好在天宇一声令下，打断了他的胡思乱想，深深的看了黑胡子一眼，白胡子转过了头。

    还不容易全部离开，白胡子不可能为了一个叛徒，再把整个白胡子海贼团带入危险的境地。

    ..........

    下一刻，所有人都听从天宇的命令，开始扬帆起航！

    看着船只慢慢的行驶出海军本部，所有人都沸腾了起来！

    海贼王世界之人：

    “海军在干什么啊，块解决他们，他们就要跑了啊！！”

    “该死的黑胡子，要不是他们偷袭海军，所有人都要死在这里！！！”

    “哈哈哈哈，海军也不过如此，小的们，接下来我们去屠杀一个海军支部！”

    “这下子大海要热闹了，能够统合这么多强者的天宇，不知道会达到什么程度？”

    “只要他进入新世界，以他们的实力，随时可以将一个四皇拉下马！”

    “小了，格局小了！就这些人加起来，绝对要比四皇还强大！而且别忘了，白胡子海贼团可是欠他们一个人情的！”

    “这........这么一说的话，天宇也太恐怖了吧！”

    “完了，有这样的人出现，这个世界绝对完了，就连海军也没办法保护我们了！”

    ..........

    海贼世界的人有喜有悲，每个人都有着不同的态度，但心中却久久不能平静。

    哪怕是四皇bigmom、凯多两位，此刻虽然表面看不出来什么，但是心中慌的不行！

    其他人能想到的，他们自然也可以想到，所以才会慌乱！

    之前顶上战争那些人他们就搞不定，万一对方让白胡子海贼团一起出手，他们恐怕根本无法对抗.........

    在bigmom和凯多两人的命令之下，两大四皇海贼团瞬间忙碌起来，全力以赴备战，深怕被打个措手不及。

    而其他如七武海和地下世界的皇帝们，心中更是百转千回，想尽方法想要和天宇拉上一点关系。

    ...........

    现实世界当中的龙国。

    “我靠！我靠！天宇大神这也太厉害了吧，居然就这样走了？”

    “那你还想怎么样，也不看看这是谁搞出来的？天宇大神要是没有把握，怎么可能做这样的事情！”

    “这样一来，天宇大神这一次竞赛应该是稳了吧？”

    “稳了稳了，绝对是稳了，哪怕接下来一直呼呼大睡，也绝对没人能比得过天宇大神！”

    “不过这只是天宇大神一个人厉害而已，其他人暂时都不怎么样，希望他们也给力啊！”

    “是啊，这可是个团队战，其他人不给力，天宇大神一个人还是不保险！”

    其他国度。

    “不可能，我绝对不相信！区区龙国，怎么可能有这么强的人！”

    “龙国选手一定是作弊了，他们一直以来都只会作弊，思密达！”

    “开什么玩笑，区区一个登天台第八层的垃圾而已，他凭什么啊！八格牙路！”

    “我们本子国才是最强大的，哪怕你再厉害，也不是我能本子国的对手！”

    ..........

    对于天宇的表现，这些人一个个想尽办法的否定，希望欺骗自己。

    以天宇的表现，这次竞赛的结果几乎可以注定了，只要龙国的其他人不是太拉跨！

    这样的结果是他们不能够接受的！

    这一年来，因为天宇上交的任务攻略，龙国的实力增长可谓恐怖。

    现在又有了竞赛的奖励，那未来的一年当中，龙国会变得多么强大？

    整个世界的平衡，都会被龙国打破，到时候他们何去何从？

    .........

    对于外界的情况，天宇是毫不知情的，他此刻才刚刚起步没多久。

    可此时所有人都面色怪异的看着前方，不知道该说点什么比较好。

    因为他们前面，有一艘大船拦住了他们离去的路线，这艘船赫然是四皇红发香克斯的作家。

    也不知道这家伙究竟有没有脑子，看到他们的船后，居然加速顶了上来，瞬间跳到了海军本部。

    因为他们的船只，天宇等人无奈的重新停了下来，所有人看着他的目光都很是诡异。

    这家伙打断了自己（他们）的路线！海军和天宇等人心中出现了相同的想法。

    对此，香克斯完全不知道，他颇为装逼的按了按自己的帽子，大踏步的往战场中心而去。

    “喂喂喂！贝克曼，我看着情况不对啊！”基拉路拉了拉贝克曼的胳膊。

    “咳咳！”贝克曼有些紧张的咳嗽两声，目光放在了冥王雷利和贾巴等人身上，有些心虚的说道：“我觉得船长搞错了，我们可能有麻烦了！”

    身为红发海贼团的副船长，他是知道香克斯从前是海贼王船上的实习生的。

    而雷利和贾巴等人都是香克斯的前辈，此刻他们都在隔壁那艘船上，香克斯居然跑过去装逼了？！！

    要不是现在距离有点远，他都恨不得把香克斯的头掰起来，让他看看那些人都是谁！

    尤其是雷利等人此刻的眼神，更是让他心中发毛，只能装作没有看见。

    “雷利，香克斯这家伙没看到你吗？居然还要拦住我们？”

    天宇也是有点懵逼，按照他的记忆，香克斯来这里不是为了阻止战斗的吗？现在拦住他们是怎么回事？

    而且看香克斯那副样子，显然根本就没有看到雷利等人的存在，完全沉浸在自己的世界当中。

    而且看他现在前进的放心，不就是黑胡子被海军暴打的地方吗？

    难道他是要救黑胡子？可也不对啊，香克斯一直都知道黑胡子有问题的！

    想了想，天宇还是选择了放弃，他懒得去思考了。

    雷利的脸色有些尴尬，“香克斯这个臭小子应该是没看到我们！”

    他已经决定之后好好教训教训香克斯了，居然让自己在这么多老朋友面前丢了面子！

    还好白胡子海贼团的人都在他们自己的船上，否则雷利就直接跳海，自己游回去了！

