    招魂幡中！李墨看着无数的亡魂冲来，他的面色亦是非常的沉重，他知道，这次不同以往了。

    这里的每一个亡魂，都是恐怖到了极致。

    他操控阵法本源，瞬间便形成了一万八千道可怕的阵法，但在这招魂幡的范围之中，阵法本源的威力，竟然是下降了很多。

    阵法不断的被亡魂轰破。

    而后，李墨又使用肉身本源之力，进行疯狂的攻击。

    将一个个亡魂轰破，但这些亡魂仿佛是无穷无尽的，而他的力量总归是有极限的。

    并且，他已经明显的感受到了自己，撑不了多久。

    如果这样继续下去，会死的。

    李墨的手中杀戮剑形成的刻刀，再次紧握，如今，唯有再领悟一道本源之力，而且还是天下最为锋锐的本源之力，才能够破开这招魂幡，才能够谋求生机。

    如果他没有猜错的话，生命之主和厄难之主也使用了底牌。

    寒舟子和黄金梧桐树虽然很强大，但应该胜不了这两位盖代大能的。

    想到这里，李墨的心情顿时更加的沉重了，在与一位虚无境巅峰的盖代大能交战之中，领悟本源，这是一件多么疯狂的事情。

    但是，这也是目前唯一的办法了。

    李墨的右手，将刻刀拿了起来，然后朝着前方开始刻画了起来。

    朝着那些亡魂的身上刻去。

    不过不使用已经领悟的本源，而使用一种没有领悟本源的力量，显然是非常愚蠢的。

    果然，在被亡魂的不断攻击之中，只用这样的刻刀道法之后，显然是有些力不从心，李墨的身躯，瞬间便被亡魂攻击了好几次。

    如果不是蛮神族的肉身，他已经肉身破碎了。

    但尽管如此，李墨也是疯狂的喷血。

    可他依旧在坚持着，在这种生死危机的关头，更加能够容易领悟一些。

    否则，结局都是死。

    外面，还有觅儿，慕霜，洛水，还有灰毛鸡，还有很多人。

    他一定不能死，他还要保护他们。

    刻刀道法，在李墨的心中开始不断的浮现着，不断的轰杀出去。

    手中的刻刀，就仿佛是在虚空之中，雕刻着一种极为完美的雕像。

    他的身躯之上，不断的出现伤势。

    好在他乃是蛮神族，对于痛苦的承受，是世间最为强大的。

    所以，他可以任由攻击落在自己的身上，而他的脑海之中，却依旧是沉寂在刻刀道法之上。

    他想起了那位普通而平凡的老人，一辈子多在雕刻着东西，哪怕是年迈到了手脚有些颤抖的程度，但是只要握着刻刀，他的手便瞬间极为的坚定。

    他的一辈子都在使用刻刀，刻刀已经成为了他的一部分。

    他的房间之中，全部都是普通的雕刻。

    李墨也逐渐的沉寂到了这种感觉之中，手中的刻刀，继续朝着前方刻去，但却比之前，看起来更加的轻松写意了一些。

    雕刻出去的痕迹，似乎也比之前更加强大了。

    ，“嗯？

    他是在领悟另外一种本源道法？”

    冥灵之主的脸色，微微一边，眉头忍不住皱了起来。

    “竟然还能在与我的战斗之中，继续领悟？”

    “万魂噬!

    ”冥灵之主低喝一声，周遭的亡魂瞬间消失不见。

    而后，一个巨大的顶天立地的，比蛮神族身躯还大的亡魂，猛的扑了过来。

    哪怕是一心领悟的李墨，也被这种惊人的气息给震撼了，抬头看着这亡魂，。

    下意识的便要使用自己领悟的两种本源之力，但他却强行压了下去。

    而后，刻刀朝着巨大的亡魂，再次刻画了起来。

    这个亡魂，在他的眼中就仿佛是一块原木，他要雕刻，将亡魂的双手斩断。

    刻刀，在虚空之中落下。

    在亡魂的两条胳膊处，便出现两道痕迹，正是刻刀刻下的痕迹。

    可这痕迹，只能够将亡魂的两条胳膊刻出了两条巨大的伤口，但却并未断裂。

    李墨手中刻刀再次落下数次，巨大的痕迹，似乎凭空而出，将亡魂的双臂斩断。

    但是，这个时候，亡魂也来到了李墨的面前，狠狠轰击下来。

    轰！这是一道无法想像的恐怖声音，单单是音浪，便足以掀翻整片虚空了。

    李墨一刀，也狠狠的落下。

    而后，他的身躯也被掀飞了，不断的朝着虚空之中倒飞出去。

    可以清晰的看见，李墨的身躯，直接在虚空之中，撞开虚空进入到了撕裂的裂缝之中，然后又从裂缝之中撞了出来。

    如此一连串的爆退，让李墨的身躯之上，赫然是出现了无数的裂缝。

    他的整个身子，躺在了虚空之中，疯狂的颤抖着。

    唯有他握刀的右手，一动不动。

    他的身躯之上，也出现了数十道裂缝，鲜血不断的滴落，只此一击，他已经重伤了。

    冥灵之主的底牌，当真是恐怖。

    此刻的冥灵之主，看着亡魂身上出现的伤口，他的眼眸忍不住一眯，喃喃道：“这是什么本源？

    说不上是什么道法，但是在还未领悟一丝本源之力时，便能够击伤我的亡魂，如果让他领悟出这种本源之力，那么……”想到这里，冥灵之主的脸上，第一次露出了一抹浓浓的危机感。

    这种本源之力，似乎比他的所有力量都强。

    也比李墨之前的阵法本源之力，还有肉身本源之力更强。

    巨大的亡魂，再一次朝着李墨袭来了，而这一次，亡魂身上的伤势已经完全恢复了。

    “再有三次，他必死无疑！”

    冥灵之主看着李墨，沉声道。

    “再有三次，我便抵挡不住了！”

    李墨在虚空之中，重新站了起来，“三次攻击的时间，领悟这种本源？

    可以吗？”

    李墨不知道，但他却将生死置身事外，继续全心领悟了起来。

    刻刀，再次被他朝着前方雕刻过去，依旧是亡魂的双臂。

    一刀落下、巨大的痕迹，出现在了亡魂的双臂之上，让其出现了一个巨大的伤口。

    刻刀再次落下，亡魂的一条手臂赫然是断裂了。

    但亡魂也落在了李墨的身前，再次轰击到了他的身上。

    

