
　　陈港龙等人不敢置信的看着凌云。

　　等确定凌云真没杀他们的打算后，一个个都如蒙大赦。

　　“楼主大人英明神武，胸怀如海，卑职等感激不尽。”

　　就连陈港龙都不得不服凌云。

　　凌云没在意他们，快速取出一枚疗伤丹药给王萱服下。

　　至于易和川，直接被他斩杀！

　　对他来说，易和川的价值，就是落实易玉山的罪名，让他斩杀易玉山师出有名。

　　现在易玉山已除，易和川自然没有再存在的价值。

　　一刻钟后。

　　王萱气息渐渐平稳下来。

　　“大人。”

　　她看向凌云，眼神里透出感激。

　　之前她服从凌云，那是因为宇文星辉的命令。

　　但现在，她对凌云已有几分真心实意。

　　“不用多说什么，回去后好好疗伤。”

　　凌云微笑道。

　　与其他人辞别后，凌云转身看向洛千千。

　　洛千千也在凝视凌云。

　　两人的眼神里，都流露出一抹激动，然后两人就相视一笑。

　　片刻后。

　　两人都坐在凌云的公务房内。

　　“洛师姐，你怎么会在黑衣楼？”

　　凌云迫不及待的问道。

　　“说来话长。”

　　洛千千温柔一笑，然后将事情的前因后果都告诉凌云。

　　昔日，白鹿宗众人与凌云分别，通过黑海秘境进入元初古界。

　　白鹿宗众人皆人杰。

　　尤其苏晚鱼等人，一个个天资纵横。

　　到了元初古界，他们就如鱼得水，一个个实力都突飞猛进，很快就在银月城站稳脚跟。

　　此后，白鹿宗还和司徒家达成合作关系。

　　可惜好景不长。

　　白鹿宗发现了一古老遗迹，得到一对开启遗迹的奇玉。

　　因为底蕴不足，白鹿宗便决定与司徒家合作。

　　没想到却走漏消息，被杨家察觉此事。

　　接着白鹿宗和司徒家，就都遭到杨家追杀。

　　白鹿宗逃入七宝秘境。

　　但事实上，当初白鹿宗刚进入元初古界的时候，为了避免把鸡蛋放在一个篮子里，就将力量一分为二。

　　大部分留在白鹿宗，同时还有一小部分，由洛千千带领，在暗处发展。

　　半年前。

　　洛千千无意间，曾救了十二月楼前楼主一命。

　　十二月楼前楼主对洛千千从此信任有加。

　　加上洛千千天赋惊艳，她自己又要前往太麓宗发展，便将十二月楼楼主之位传给了洛千千。

　　两个月前，洛千千继任十二月楼主之位。

　　那时她还不知道，新任的三月楼楼主是凌云。

　　等后来知道，就立即来见凌云，恰好遇到凌云与陈冲等人发生冲突。

　　“原来是这样。”

　　凌云释然，“洛师姐，我观你的气息，你的修为可是已达到洞天八品？”

　　他的修为提升速度已经算是很神速。

　　但洛千千比他更快。

　　他还是初入洞天，洛千千竟已是洞天八品。

　　对此，凌云倒不是很惊奇。

　　洛千千可是有着九天洛神命魂。

　　这放在神域，也是顶尖资质。

　　如此资质，到了元初古界这等完整的高武世界，自然会一飞冲天。

　　“我也是得到了一些机缘。”

　　洛千千道。

　　在凌云面前，她没有任何自傲。

　　白鹿宗的核心骨干，都无比清楚，他们当中最妖孽的人，非凌云莫属。

　　其他人的妖孽，还可以用常理揣度。

　　凌云却是完全超出了常理之人。

　　她现在修为是洞天八品，实力更是不亚于低阶法相武者。

　　但她相信，若她与凌云决斗，她必定不是凌云对手。

　　随即，凌云也将他这段时间的经历告诉洛千千。

　　两人相谈了大半天。

　　此后两人商定，继续留在黑衣楼，借助黑衣楼的情报力量，来暗中发展白鹿宗的势力。

　　与洛千千分别后，凌云便回到三号庄园。

　　他预感到，今天之事没这么容易结束。

　　易家为了得到三月楼楼主之位，不惜出动一个半步法相强者来杀他。

　　足见这个位置牵涉的利益有多大。

　　接下来，恐怕会有更大风暴。

　　但凌云不打算放弃掉这个位置。

　　尽管接手三月楼时间尚短，他却已从中看出三月楼楼主这个位置的价值之大。

　　他原本对于太麓领各大势力和格局颇为陌生。

　　但三月楼情报库内那数亿情报卷宗，直接让他对整个太麓领，有了一个深入了解。

　　三天后。

　　王萱身体恢复，重新回到黑衣楼工作。

　　“凌大人。”

　　这天，王萱前来寻找凌云，脸上带着肃然之色。

　　凌云看向她。

　　王萱很快主动禀报：“我们三月楼一名青衣使者，在调查一桩案件的时候，被人扣押了。”

　　凌云眼神一厉：“具体怎么回事？”

　　王萱开始慎重解释起来。

　　这件事，还要从易玉山说来。

　　易玉山死亡后，三月楼为了交接易玉山以往公务，便查询易玉山的一些资料。

　　结果发现，易玉山简直就是三月楼的蛀虫。

　　这些年他利用三月楼中堂堂主职位，大肆收受各大势力的贿赂，并为各大势力提供便利。

　　其中最令人发指的，是易玉山与城主东方盛之子东方然勾结，利用黑衣楼情报网和城主府的权势，暗中拐卖孩童，贩卖人体器官，邪恶到极致。

　　不知多少人为此家破人亡。

　　中堂青衣使者彭刚以前就知道易玉山暗中勾当，一直拒绝和易玉山同流合污。

　　但易玉山势力太大，他即便知道也奈何不了易玉山，只能隐忍。

　　现在易玉山一死，他立即便着手审查此案。

　　不料东方然的胆子比彭刚想的更大。

　　彭刚已掌握了很多证据，于是在昨夜去星月城同仁大楼找东方然查案。

　　而东方然竟直接将彭刚扣押。

　　公然扣押黑衣楼青衣使者，可想而知东方然是何等的无法无天。ŴŴŴ.23sk.com

　　“同仁楼，因为位于城内滨江路181号，所以又被星月城武者们称为‘滨江181号’。”

　　王萱语气带着深深厌恶，“那里是星月城内，最大的销金窟，也是星月城中最黑暗的地方之一。

　　同仁楼里，有星月城最大的地下赌场，最大的黑拳场，同时有着无数美女和名流汇聚。”

　　听完后，凌云起身道：“王萱，带路。”

　　王萱目中透着欣喜、忐忑和期待：“大人，您是要？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2190章 英明神武免费阅读。https://xs.23sk.com 