
　　“方岳，永丰镇应该已经被人针对了！刚刚的那道空间裂缝是被人故意设置和开启的！当然，对方付出的代价也很大，劫数之力并不是那么容易调度的！除非是领悟劫数之道并且还达到了极高的层次，否则的话，一下次借助劫数之力开辟这么大的一个空间裂缝，消耗的资源简直难以想象！”

　　神川·康奈的面色冷淡，她看了一眼陈斌，随后将目光落到了方岳的眼中。

　　神川·康奈更看重方岳，毕竟无论在哪个世界中这拳头大才是王道。

　　方岳一个念头能够秒杀六头媲美虚仙境强者层次的青蛙，已经展现出了他的实力。

　　至于陈斌背后所代表的万族盟，那她有什么关系？

　　秩序者穿梭万界执行任务，对于这种地方势力，纵然是威慑力再大，她们也没有兴致。

　　“我感觉到了！”

　　方岳同样也是面色微微的阴冷。

　　若非是被针对，这空间裂缝为什么好巧不巧的出现在永丰镇外。

　　“这件事情的真相需要调查，我觉得可能和永丰镇的劫数源头有关联！”

　　神川·康奈帮助方岳并非是大发慈悲，或者被方岳的魅力所迷倒，而是因为她的任务便是寻找到劫数的源头！“嗯！”

　　方岳点头。

　　这其中有猫腻。

　　方岳比神川·康奈看的更清楚。

　　从之前他遭遇干尸袭击的时候就已经发现这一点了！然而，为什么选择永丰镇，而非其他的地方？

　　方岳微微眯起了眼睛，这是一个质的深究的问题。

　　“难道是我最近得罪的人太多了，所以有人想要除掉我吗？”

　　方岳摩挲着下巴，不得不向这个方向猜想。

　　“操纵劫数之力，为非作歹！这是十恶不赦的行为！严重违背了我万族盟的规则！所以，我要向上面申请，让万族盟派遣更为强大的高手前来调查永丰镇的事件！”

　　陈斌愤慨激昂，似乎他比方岳还要生气这件事情。

　　方岳不由笑了：“若是如此的话，那就真的要多谢陈团长了！”

　　方岳对陈斌颇为客套的说道。

　　“这些能够守住永丰镇击退强敌，陈斌大人可谓是居功至伟！为了表示我的一丝心意，我愿意再送陈斌大人五颗本源丹！”

　　本来已经是累的有些脱力的陈斌，顿时间喜笑颜开。

　　“方镇守使实在是太客气了！”

　　陈斌就喜欢这样识趣的人。

　　有付出，就要有回报。

　　虽然帮助永丰镇击退青蛙乃是他分内的事情，但是毕竟那青蛙也是虚仙境层次的生灵，是他冒着生命危险方才将之击退的！方岳将本源丹送到了陈斌的手中，随后方岳看向神川·康奈。

　　“秩序者大人为我永丰镇驱逐强敌，消耗颇大，一张珍贵无比的驱逐卷轴都消耗了进去！我作为永丰镇的镇守使，心中无比愧疚！我这里有十枚圣人境的本源还有五百中品世界本源结晶聊表心意，希望能够补偿秩序者大人的一点点损失！”

　　方岳直接施展出了金钱战术。

　　直接用资源将神川·康奈和陈斌砸懵！神川·康奈本来是想要高冷拒绝的，她堂堂秩序者，怎么会稀罕方岳这个小小的阴间的村镇镇守使的这点东西。

　　但是当她真的看到实物的时候，立刻改变了心意。

　　咕咚。

　　神川·康奈吞咽了一口唾沫，她坚定的骄傲在诱人资源的腐蚀下瞬间坍塌。

　　本源丹哪怕是在秩序者的眼中都是颇为珍贵的资源。

　　至于本源结晶，更是万界通用的货币！那是代表一个世界最本源，最基础的力量源泉。

　　“多谢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　神川·康奈真诚的说道。

　　神川·康奈刚刚加入秩序者不久，还没有经历社会黑暗面的毒打，对于方岳这种馈赠，她的心中略胜一丝愧疚。

　　“这第二波的劫数之力开始了！”

　　众人谈话间，神川·康奈忽然脸色一变！“两处地方有劫数之力聚集！”

　　方岳的神念犹如波纹一样荡散开来。

　　瞬间覆盖了整个永丰镇。

　　他洞察到，在永丰镇中的确有两个地方有劫数之力在聚集！“东侧，城门口的位置有一处劫数之力聚集之地，还有我的府邸之中竟然也有劫数之力汇聚！”

　　方岳说完，他直接向着自己的府邸的方向瞬移过去。

　　这特么别被劫数演化成为生灵把他的后院给掀了！片刻的工夫，方岳便是到达了府邸的后院。

　　方岳左看右看，这院子里虽然有劫数之力像是漩涡一样不断凝聚，但除他之外却是连一头蚂蚁飞虫都没有！“这是怎么回事？”

　　方岳略惊，他的心中微微好奇，这劫数之力若是没有生灵作为承载之物又会如何？

　　下一刻，他便是知道了真相。

　　在他的后院中有一柄圣人境层次的长刀插入地面。

　　这是他平日里演练刀法时候使用的战刀，其品阶不高，平平无奇。

　　在常人眼中，这圣人境层次的战刀已经是一件宝贝，可是对于方岳来说，这柄战刀连他百分之一的力量都承载不了，除却平日练习刀法之外，并无其他太大的作用！可是此刻，这战刀却是成为了劫数之力的载体。

　　方圆三十米的劫数之力都在向着这战刀汇聚！战刀上面，一层淡淡的银色光华浮掠而过！这战刀之中竟然多出了不少的特殊属性！战刀晋级，其坚固程度从圣人境初阶的兵器直接提升到了圣人境巅峰的层次！除此之外，这战刀还附加闪电规则的纹落。

　　这战刀劈斩，每一斩中都会伴生出闪电之力！这闪电之力的强度与圣人境强者的一次闪电术法的威力约莫相当！“闪电之刃！”

　　无名的战刀有了自己的名字！本来一件平平无奇的圣人境层次的战刀如今却是价值翻涨了何止十倍！就算是一件初入大圣境层次的战兵也没有这闪电之刃的价值。

　　别的不说，仅仅是附着闪电规则一条，就可以超越绝大多数的圣人境层次的法器！“这劫数之力，竟然还有这种作用！强化兵器，使之具备不可思议的威力！”

　　方岳的心中欣喜，他这等于是平白捡了一柄宝刀。

　　方岳将闪电之刃放在手中轻轻抚娑，刀刃上一抹嫣红的血色在银光中夹杂，一闪而没！“这闪电之刃竟然还有嗜血的特性？”

　　方岳的心思微动，他从储物空间中取出了一块百斤重量的青蛙的血肉。

　　其中的血肉之力依旧充沛凤影，甚至还有浓烈的生命之力在其中荡散蔓延！方岳将闪电之刃轻轻的插入到了青蛙的血肉之中，果然那块青蛙的血肉迅速的枯萎！闪电之刃的刀身上，多出了一道浅浅的血色纹落。

　　这闪电之刃隐约间竟然有突破圣人境巅峰法器向着大圣境层次法器成长的倾向！“咝！这竟然是一柄嗜血的魔兵！”

　　方岳看着将青蛙的血肉全部吞噬干净的闪电之刃，心思微微一沉。

　　“果然，这天下没有免费的午餐！这闪电之刃并非是劫数的馈赠，而是通往恶魔的诱饵！这柄闪电之刃若是被其他人得到，说不定架不住这兵刃的诱惑会以战养战，通过战斗和厮杀来不断的强者这柄闪电之刃！若是被一位寻常的圣人拿到这闪电之刃的话，使用熟练，或许可以越级杀人，连大圣境层次的强者都敢抗衡一二！”

　　方岳的神色略显凝重。

　　这劫数鼓动人心！外在的对抗只是这劫数的一个环节而已，缔造这种魔兵却是让修行者需要直面内心的挑战！“若是真的让这闪电之刃成长起来的话，未来是人驾驭兵器还是兵器驾驭人就真的很难说了！”

　　方岳喃喃自语，他将这闪电之刃收起。

　　随后他向着另外一处劫数之力汇聚的地方走去！方岳抵挡永丰镇东门口的时候，蚊道人、神川·康奈、陈斌尽皆聚在东门的门前。

　　一株紫色小松树不知道什么时候在永丰镇的门口生长出来。

　　松树上面，挂着一枚枚籽粒饱满的松子。

　　方岳看了一眼这松子，他粗略一数，这些松子不多不少正好是三千枚！“三千松子！代表的乃是三千大道吗？

　　这个数字可是不能妄动！”

　　方岳的神色略显一丝复杂。

　　他哪怕是见识再怎么浅薄也能够看得出来，这松树上结出的松子全部都是凝聚了一丝道的韵味。

　　“这松子能够逆天改命，提升血脉！若是黄级血脉，服用松子一枚，可以将血脉层次硬生生的拔高三层！玄级血脉服用之后，可以拔高一层血脉！虽然对于高等血脉而言，这松子无效，但是于人族来说，这松子却是难得的宝物！”

　　陈斌看向这松树，他轻叹说道。

　　这松子珍惜，每一枚都是价值连城！若是按照以往他万族盟的霸道，他肯定会强行出手将这株松树据为己用！这松树上的松子固然珍贵！但是这松树才是根源所在，若是能够得到这株松树的话，便能够源源不断的种出松子了！然而，现在他却不敢，不仅他不敢，连神川·康奈也不敢！因为他们都知道，这方岳是一个猛人！他连真仙境的强者都敢杀，如今，方岳的凶名威慑四方，谁人敢无视他的威严。

　　尤其是不久之前，方岳一道神念冲击，秒杀六头虚仙境层次的青蛙。

　　方岳之威更是让人铭记，不敢轻易触怒。

　　“劫数本是祸端！如今在永丰镇中却成为造化！这恐怕是永丰镇中的气运凝聚，气运与劫数互相纠缠，显化出种种不可思议的造化！”

　　蚊道人对于此道研究颇深，他自言自语的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百五十一章 紫色松树免费阅读。https://xs.23sk.com 