    古飞踏灭了上古异魔战场。

    消息传出去，东极震惊，整个无极界震惊。

    但是这一战并没有结束，而且事态越来越严重，因为无极界与异魔界之间的通道被打通了。

    这可是捅破天的事情。

    异魔古祖跨界而来，直接与古飞大战，并且打开了内天地，放出了异魔大军。

    那异魔大军掀起滔天的魔气，直接向着无量剑祖他们杀去。

    那三头异魔兽更是魔焰滔天。

    异魔龙展开魔翼冲天而起，直接向着无量剑祖放出来的三千剑士杀去，无尽的黑色闪电从异魔龙的身上爆发而出，撕裂天地虚空。

    异魔虎额头上的魔眼冲出血色魔光直接向着无量剑祖洞穿而去。

    那异魔蛇张口就冲着三千剑士吐出那可以腐蚀一切的恐怖黑雾。

    “守！”

    三千剑士组成剑阵。

    下一刻，三千剑士背上的大剑齐齐出鞘，三千剑光化作了一面剑盾挡在了三千剑士的前面。

    无尽黑色电光从天而降，直接就被剑盾挡了下来。

    异魔蛇喷出的那一口黑雾也被剑盾挡了下来。

    剑盾挡下黑雾那一刹那，光芒便直接暗淡了下来。

    异魔蛇喷出的这一口黑雾的腐蚀力真的很恐怖。

    三千剑士可战天。

    这可不是空话。

    “好强的战力。”

    一众无极境至尊都震惊不已。

    要知道，那三首异魔龙与那异魔蛇都是妥妥的无极级的存在。

    此时，无量剑祖已经与那异魔虎大战了起来。

    “杀！”

    三千剑士齐声怒吼，杀气冲天，三千剑光快速汇聚在了一起，化作了一把巨剑，直接冲杀进了异魔大军之中。

    只见巨剑所过之处，无数异魔纷纷化作了一团团血雾，直接就形神俱灭了。

    “牛，太牛了。”

    一众无极境至尊都服了，真的服了。

    无量剑祖竟然培养出了如此强大一支军队，人数虽然少了点，但是绝对比得上千军万马。

    只见三千剑士组成剑阵，在异魔大军之中横冲直撞，杀的异魔大军一阵大乱。

    天上的异魔就像是下饺子一样在往下掉。

    “你们这些家伙还在看戏？”

    无量剑祖见到一众无极境至尊竟然袖手旁观，那个气啊！

    “这个……玄兄啊，我们怎么好意思抢你的风头啊！”

    赤元笑道。

    “你个混蛋，再不出手，看主人怎么治你们。”

    无量剑祖奈何不了这些家伙，尤其是赤元，大家半斤八两，谁都不服谁，赤元更是不会听无量剑祖的。

    但是，当无量剑祖抬出古飞的时候，赤元就笑不出来了。

    主人古飞还在里面与异魔古祖大战呢。

    现在异魔大军杀来了，他们要是敢不出手，古飞绝对会毫不犹豫的灭了他们。

    “兄弟们，还等什么，杀啊！”

    赤元怒吼一声，直接向前杀去。

    主人都在拼命，自己要是不表演一下，那怎么行？

    “杀！”

    其他无极境至尊也都如同打了鸡血一样，杀进了异魔大军之中。

    “吼！”

    三首异魔龙展开双翼，无尽黑色闪电爆发，直接向着杀来的无极至尊轰杀而去。

    恐怖的毁灭气息浩荡开来，天地都为之失色。

    东阳上尊开阳直接就被一道黑色闪电轰中，整个人瞬间焦黑，头顶冒烟，直挺挺的从天上坠落了下去。

    “卧槽……”

    其他至尊见状，纷纷施展大神通挡住了轰击而至的黑色闪电。

    “镇魔大佛手！”

    西极灵台山元觉上尊怒吼一声，一尊庄严的金色佛影立时便从他的身上涌现，绽放无尽佛光，将周围的魔气都驱散了开去。

    虚空之中仿佛有无上佛音在缭绕。

    一只金色佛手出现在了天地间，直接向着那三首异魔龙抓了过去。

    三首异魔龙怒吼连连，无数黑色闪电在虚空之中乍现，疯狂的向着抓来的金色佛手轰去。

    元觉上尊脸色凝重无比。

    金色佛手被黑色闪电轰的光芒暗淡，似乎随时都可能被轰散一样。

    “那么强的吗？”

    其他至尊见状都大吃一惊。

    这头三首异魔龙展现出来的战力实在够变态的。

    而此时那条异魔蛇也杀了过来，冲着一众至尊就是一口黑雾喷出。

    一众至尊直接就躲避了开去。

    这种黑雾诡异无比，厉害无比，要是沾染了这种黑雾，恐怕就是无极境的至尊都要被直接腐蚀掉。

    此时，一道血光洞穿而过，金色佛手直接消散在了虚空之中。

    只见那道血光洞穿了佛手之后，在空中一个转折，却是飞回到了一名身穿战甲，头上长着两只魔角的异魔战将的手中。

    血光消散，一杆血色战矛出现在了异魔战将的手上。

    “杀！”

    异魔战将强势到了极点，直接向着一众无极境至尊杀了过去。

    与此同时，异魔大军的那些战将都杀了出来。

    这绝对是古往今来难得的一战。

    因为这一战聚集的无极境至尊真的有点多。

    此时，十大异魔战将大战十大人族无极至尊，这一场大战，将天地虚空都直接撼动了，恐怖到了极点。

    这一战，注定是不公平的一战。

    因为异魔的阵营之中，还有三大无极级的异魔兽。

    三大异魔兽加入战团，立时便压了人族至尊一头。

    但是，无量剑祖的三千剑士真的很逆天，三千剑士组成的剑阵的威力更是足以用恐怖来形容。

    巨大的光剑在异魔大阵之中杀了个十进十出。

    杀的无数异魔从天上坠落，杀的无数异魔胆寒。

    “这……”

    异魔古祖见到这一幕，差点一口老血喷了出来。

    这异魔大军可是他废了无尽心血才组建成的啊，就这样被人杀的七零八落，这让他又惊又怒。

    他怎么也想不到自己麾下的大军竟然那么没用。

    异魔古祖想要逼退古飞，去救他麾下的异魔大军。

    但是古飞却是直接缠住了异魔古祖。

    “碰！”

    趁着异魔古祖分神的时候，直接就给了异魔古祖一拳。

    古飞这一拳打的异魔古祖翻飞出了十几万里，撞爆了一座大山。

    “与我交手，你竟然敢分心？”

    古飞冷冷道。

    此时，东极祖龙，鬼尊，魔主，还有妖帝，都纷纷出手。

    四大无极境加入战团，战况更加的激烈了。?

