    随后，只见一道无比粗壮的光柱，从圣墟宫之中窜天而起，直冲云霄，仿佛欲捅破苍穹。

    而在这道光柱出现的时候，整个苍龙城的人，只要是在虚空境之下的，立马被光柱之上所散发出的庞大威压，一下子压的趴在地上动弹不得，满脸的惊骇欲绝。

    即使是那些虚空境以上的高手，在感受到这股气息的时候，也不由得心惊胆战。

    而随着光柱的不断攀升，那些虚空境五重以下的人纷纷支持不住，膝盖一软跪在了地上。

    不过此时，他们没有人能有时间去感受羞耻，而是在拼命的抵抗着光柱所散发出来的威压。

    他们有种感觉，只要自己放弃抵抗，那么很快就会被这股威压给压成一团肉泥。

    明明这种感觉非常强烈，可是当他们看到周围那些修为很低，甚至是没有修为的五道之人的时候，却发现他们虽然趴在地上，而且非常难受，但是却没有性命之忧。

    这些都是普通民众的反应。

    而当恶元他们，在感受到这股光柱所散发出的气息的时候，他们顿时激动的满面红光。

    因为从这道光柱上，他们察觉到了叶辰的气息。

    “师傅又搞出这么大的动静，而且比之前出关的时候还要大好多倍，这说明了什么？这说明师傅一定是又突破了呀！”

    恶元那大大咧咧的嗓音，带着满满的激动传了出来。

    “我实在是太佩服师祖了，我们突破个境界，那可是憋了好多年而且受尽了折磨，可是你看师祖呢，他老人家突破境界就像吃饭喝水一样！”

    秦风也满脸羡慕，双目灼灼的盯着那道顶天立地的光柱。

    而此时，在圣墟宫后殿的密室之中。

    “叶辰哥哥，你压到我头发了！”

    洛云那嗔怪的声音传来。

    声音中明明是责怪，可是却充满了一股撒娇的意味。

    从声音之中，都能感受到一股酥软入骨的媚意。

    等她说完之后，传来了一道有气无力的声音。

    “我现在连一根手指头都不想动，让我再睡一会。”

    “你别睡了，快起来吧。我们引起的动静太大了，说不定现在密室外面已经被人包围了！”

    洛欣那又急又臊的声音传来。

    接下来便是悉悉簌簌穿衣服的声音。

    叶辰一听顿时一个激灵，赶紧爬了起来。

    迅速穿好衣服，然后三个人一起拉开密室的大门走了出去。

    当他们拉开密室大门的时候，果然看到密室的门外，站了里三层外三层的人。

    当看到有这么多人在门外的时候，洛云和洛欣两姐妹顿时满脸羞得通红，躲在叶辰的身后不敢见人。

    而门外的这些人，在看到叶辰和洛云洛欣两姐妹从同一间密室出来，并且洛云洛欣两姐妹还是一副不胜娇羞的模样的时候，众人心里顿时有了一股明悟。

    恶元和玄元他们这些男人，纷纷对叶辰投去了一个佩服的眼神。

    心里纷纷对叶辰竖起了大拇指。

    而闻雪琪和朵朵在看到这一幕的时候，没好气的看了一眼叶辰。

    随后闻雪琪白了叶辰一眼，绕到他的身后，牵起洛云洛欣两姐妹的手，带着她们离开了众人的围观。

    看着她们离去的背影，叶辰尴尬地摸了摸鼻子。

    而看着几位女子走了之后，恶元他们这边顿时轰然炸开了。

    恶元一下子窜到叶辰的身边，大大咧咧的搂着他的肩膀说道。

    “师傅，你可真是老当益壮老奸巨猾呀！忙活了半个月，出来之后居然脸不红气不喘，腿也不软。实在是徒弟们的楷模呀！哇哈哈哈哈哈！”

    叶辰顿时满脸黑线，他正准备开口骂恶元几句。

    可是突然他心头一动，对着恶元露出一个微笑说道：“恶元，你最近有没有空？”

    在叶辰辛辛苦苦的操持之下，苍冥界终于又多了两名虚空境七重的高手。

    但叶辰仍然觉得不够，于是在他的苦苦搜寻之下，终于把目光定在了一个熟悉的身影之上。

    而这个熟悉的身影就是魔伽。

    魔伽原本是叶辰所炼制的一具魔尸，后来脱离他的掌控之后，便诞生了自己的灵智，现在也算是个独立的生命体。

    但是魔伽的本质并没有改变，他的身躯依然是被叶辰祭炼而成。

    现在的魔伽除了可以自己修炼之外，他其实还有一个提升实力的方法，那就是再被叶辰祭炼一次！

    于是在魔伽惊恐的目光当中，他再次被叶辰抓来，扔进了一个火炉之中。

