    “没有！”人群中，穿着迷彩服的一位，抻着脖子喊道。

        陈雨一看过去，差点没背过气去，好家伙，说话的是在下面站在的周野。

        果然，没有刺头的话，周野就是最大的刺头。

        “没有？”陈雨硬着头皮往下说。

        “是啊，没有！你告诉过我么？”周野看向陈雨。

        陈雨想了想，还真没有，他们啥都没告诉过周野，就是让他自己适应，自己寻找，自己发现才能适应，要是什么都告诉他，他一下子适应不过来的。

        “那我现在告诉你了！”陈雨极其威严，“集合哨响起后，三分钟必须站到我面前，否则一人迟到，全体受罚，周野教官跟你们一样迟到，他也跟你们一起受罚，一共五十五个人迟到，围着整个操场，跑五十五圈！”陈雨说话都很大声，中气十中。

        周野拉着脸，“我是教官唉，教官里就我一个人迟到，你们也跟着跑，然后我们就跑一圈好不好？”周野开口道。

        陈雨摇摇头，“当然不行，你代表我们教官，代表我们也能跑就好了！”

        周野瞪大眼睛，“你这是趁着我不知道，你已经坑我好几回了，我都记着呢！”

        “快跑！”陈雨大吼一声。

        周野蔫头耷拉脑跑去，这大操场，五十五圈，真是要命，关键境界还只是幼年境。

        周野一边跑一边看着新兵，“你们迟到什么？以后不准迟到了知不知道？还连累我！是不是有你？杨戳！内个内个，徐锦，是不是你也迟到了？”

        “你是迟到时间最久的，你来时候我们都到了，你快别说了。”杨戳真的不惯着周野，直接回怼道。

        “我迟到了就跑一圈就好了嘛！现在还要跟着你们跑无数多圈！”

        “那个兵，你别说话了，有功夫就跑快点。”一个教官指着周野，周野龇牙咧嘴的。

        开始加速，最后五十五圈，周野用了俩小时就跑下来了，其他人才跑了二十多圈，最多的也就三十几圈，而周野已经跑完了。    周野拄着膝盖，开口道，“我能歇会了吧！”

        陈雨点点头，其他教官则震惊的看着周野，小声道，“他是不是没压境？”

        “不可能啊！我们的镇魂碑已经更新了，现在中年境后期之下的，全都被压制！他这么年轻，怎么也不可能是中年境后期吧！”一个教官回答道。

        在前面的陈雨笑着摇了摇头，“他不是中年境后期，就算是，他也不会不压境，因为这，就是他的水平！”

        “两个小时，接近一百公里？”一位姓李的教官不敢相信的开口道。

        因为现在都操场，比最开始的时候有大了，并且位置也在不停的变化，不是总在一个位置的，这些都是星火的花骨朵，被敌人发现给摧毁了就不好了，都是训练营要开营，前一个星期，直接就能把营地建起来，在这方面，华夏谁都不服！

        等待所有人都跑完了，陈雨在台上开口道，“有没有不服的啊？”

        “有！”立刻就有人开口，一点都没有犹豫。

        陈雨看过去，一个人，名叫肖申！看着台上开口道。

        “你不服什么？说出来！觉得我们不配教你们么？”陈雨大声道。

        “不是！我没有觉得你们不配教我们，我是觉得，我们的训练并没有必要，有的训练并没有用，只是你们在满足你们自己上位者的私欲！”肖申道。

        陈雨看着肖申，笑了笑，“哪有如何呢？就是这样，你要怎么样呢？你如果不愿意，可以退出啊！”

        肖申摇了摇头，“我知道你们的套路，不就是派一个人来挑战他们一帮嘛，来！只要同一个境界，我不怕任何人！”

        “我们要是输了，那没什么说的，我们要是赢了……”肖申愣住。

        陈雨笑了笑，“你们赢了怎么样？”

        “起码我想训练就训练，不训练就不训练了！我们自己掌握！”徐锦开口道。

        其实大家都这样觉得，这就是新兵，大多数新人都是这样想的，但是训练的东西真的没用么？其实不然！

        但是有的东西你真的可能一辈子也用不到，所以就算有的人毕业了，也会这样觉得，但是有的时候，你用到了，就会救你一辈子！或者救别人的一辈子。

        就比如集合，如果事情发生了，你快一步到达现场，就有可能救更多的人。

        陈雨点点头，“好，没问题！你们的对手，就是刚刚跟你们一起跑到教官，周野！”

        “他还有一个名字，曾经暗夜将至的董二也是他，他在暗夜将至卧底！”陈雨介绍道。

        这两个名字一出口，现场一片喧哗，教官和新兵都一样，周野，这个名字不陌生，是被誉为曾经星火的第一天才！在长安城之战，战功斐然，但是却在哪里去世，但是没想到，他没有死，只是换了一个身份，董二加入暗夜将至！

        董二在暗夜将至，也被称为暗夜将至的人才，当时暗夜将至和星火差一点打起来，星火有过一次推测，他们找不到人对付董二，太老的太厉害的浪费，年轻的还都打不过。

        这两个名字，可谓是名声显赫啊。现场的人都看向周野。

        周野笑了笑，“其实我的想法跟他一样，并且我沉睡了那么久，现在也有镇魂碑！我决定不当教官了，我报名参加这一轮的新兵训练营，反正我也没有加入过。没有系统的训练过，我决定加入！别找我了！”

        陈雨瞪大眼睛看着周野，周野笑了笑，点了点头，“我肯定加入了，你不用看我！”

        陈雨现在就想跟百里打一个电话，让他赶紧过来，因为能在使坏上跟周野稍微抗衡的，也就是百里了。

        “你确定？”

        周野点点头，“我确定，你找别人吧！你找到，我肯定把他屎都打出来！”

        “你真是搅屎棍！老廖怎么会同意让你来！”陈雨咬牙切齿的。

        周野笑了笑，“那我不管！你找吧！”

        “好，先回去休息吧，明天集合哨响起后，你们到这里集合，你们会见到你们都对手的，那个时候，战斗就开始了！”

