
　　宗主大殿广场上。

　　叶落一番询问，发现无道宗诸多同门都不知道徐御去了哪里，这就让他感到困惑了。

　　“你们最后一次见徐娃子，是在哪里见的？”

　　叶落皱眉询问道。

　　无道宗诸多同门彼此对视了一眼，都摇了摇头，表示他们不清楚。

　　最后还是华神医走出来，说去调查一番，然后给叶落结果。

　　叶落自然是欣然点头答应了下来。

　　在华神医离开后。

　　苏乾元悄咪咪的站了出来，看着华神医的背影。

　　“大师兄，你有没有发现？”

　　苏乾元双臂环胸，开口说道。

　　“发现什么？”

　　叶落愣了一下，看向这个老三，问道。

　　“这个老六，和二师兄，是越来越像了，无论做事还是什么的，都很像。”

　　苏乾元咧嘴一笑，说道。

　　“嗯？是有那么一点像，咋了？”

　　叶落这么一回忆，的的确确是感受到了。

　　华神医似乎的确有种‘张寒化’的感觉。

　　但是那也是算是高配版的了。

　　老二那货，可没华神医这么强的战力。

　　“没什么，没什么。”

　　苏乾元连连摇头，什么也没多说。

　　叶落翻了个白眼，没有理会。

　　他们一行人都站在那，等候华神医回来。

　　大概在过了一会儿后。

　　华神医就回来了，并且带来了消息，徐御最后一次在隐天岛出现，其意是要去找叶落的。

　　叶落得知了这个消息，不由愣了一下。

　　他一下子就明白了。

　　这个徐御，怕是去找青天圣人麻烦去了吧。

　　这……

　　真是个犟小孩。

　　叶落皱眉，他懒得多说什么，将大概情况和诸多同门说了一遍。

　　诸多同门闻言，也都是愣了一下，随即纷纷开口。

　　“大师兄，这小娃子，怕真是找青天圣人麻烦去了。”

　　“我们能不能直接传送到仙界去？徐娃子怎么说，也是我们无道宗的人，必须得救他。”

　　“大师兄，怎么说？”

　　诸多同门皆是开口。

　　他们的意思基本上是统一的。

　　想要援助徐御。

　　“我们在剑道长河内，剑道长河倒是可以在仙界内投影而出，只不过以我们的本事，要救援，怕是很难。”

　　叶落深吸了一口气。

　　他和苏乾元是圣人。

　　若是降临到仙界，一念之间可以洞察整个仙界，当然可以很迅速的找到徐御。

　　但是叶落很清楚。

　　徐御是去找青天圣人麻烦的。

　　青天圣人背后站着的，是仙界天道。

　　而仙界天道远非他们所能敌。

　　要救援徐御，只能请动师尊。

　　一念至此。

　　叶落看向诸多同门，说明了情况，他准备去宗主大殿，请出师尊。

　　诸多同门一听，一个个都表示，要跟叶落一起前往，去请出师尊。

　　叶落对此也无可奈何，只能和诸多同门一起前往。

　　诸多无道宗弟子来到宗主大殿之前，欲要请动楚缘。

　　这么多弟子一同发声。

　　楚缘心神大部分虽然在天道大号那边，但在这两个号这里，到底还是有一丝丝心神的，所以他一下子就察觉到了。

　　在开着神光大号一番了解之后，顿时明白了原委。

　　楚缘也不含糊，当即将这件事揽下，而后立刻开启了天道大号。

　　……

　　谷</span>仙界，东神州。

　　开着天道大号的楚缘缓缓睁开双眼，他控制着天道力量，迅速扫过一整个东神州。

　　没有！

　　下一个！

　　楚缘又将目光看向北仙州，天道力量迅速往着那边蔓延而去。

　　他已经掌控了一整个东神州了，北仙州的权柄也已经获得了不少。

　　在这两个大州里面，他可以调动天道力量随便查找。

　　如果是其他两个大州，那就不行了。

　　所以楚缘只能希望，徐御是在东神州或者北仙州里面了。

　　要是在南天州或者西行州里面，那就有些麻烦了。

　　他需要亲自动身去寻找。

　　当然，他也可以用自身天道大号的力量去寻找。

　　但是楚缘并不觉得，仙界天道会让他去那两座大州里面乱窜。

　　嗯？

　　找到了！

　　就在楚缘内心升起无数念头时，他忽然愣了一下。

　　因为他找到徐御了。

　　徐御这会儿正在北仙州边缘地带，与青天圣人大战中。

　　“嗯？这个青天圣人在接受仙界天道的加持？”

　　“好家伙，在我的地盘，接受别人的加持，打我的随侍，好大的胆子。”

　　楚缘一下子就气了。

　　他一瞬间调动了权柄，对青天圣人进行剥夺加持天道力量。

　　同时对徐御进行了加持。

　　开玩笑。

　　真当他这半个仙界天道是开玩笑的？ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　北仙州。

　　徐御与青天圣人在激战。

　　两人这一场战斗，持续了许久许久，几乎是平分秋色的在战斗。

　　不过，随着时间挪移，徐御明显开始落入了下风。

　　青天圣人是靠天道加持的，等同于背靠整个仙界，力量无穷无尽。

　　徐御是开着秘术的，等同于在透支自己进行战斗。

　　时间久了，徐御肯定会扛不住的。

　　青天圣人则是不同，力量依旧处于巅峰。

　　所以随着战斗，两人的局势已经非常明显了。

　　“徐御是吧？你强是强，但你，还不足以与我一战！我背靠整个仙界，你懂吗？背靠整个仙界的我，你绝非是对手。”

　　青天圣人意气风发，那叫一个拽。

　　“你也就仗着这点本事了，若给我一定时间，你就是有天道加持，那又如何是我的敌手！”

　　徐御小脸煞白，但还在不断发出攻击。

　　“你以为你还有机会成长？”

　　青天圣人眼神一凛，他单手一挥，施展各种神通法术，往着徐御打了过去。

　　这个徐御的成长速度，令他感到忌惮。

　　他已经绝不允许徐御继续存在下去。

　　“你……”

　　徐御咬牙切齿，只能继续发起攻击。

　　两人的大战还在继续。

　　在战斗了许久之后。

　　终于，徐御撑不住了，秘术自动关闭，战力大降。

　　“好机会！”

　　青天圣人抓住了时机，便准备动手，诛杀徐御。

　　他一掌往着徐御身上盖去。

　　下一刻，突然之间，他的气势也猛地降低了起来。

　　这也导致徐御随手一击阻挡，能够轻易挡下攻击。

　　嗯？？？？

　　青天圣人傻眼了。

　　他被削了？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百七十二章 被削了？免费阅读。https://xs.23sk.com 