    “客官，客官？”

    邵景猛然惊醒，抬头只见谢掌柜面色有些奇怪地看着自己，他强笑了笑，道：“不好意思，走神了。”

    谢掌柜看了他一眼，心想这人倒也奇怪，这样也能走神呆，但面上还是微笑着道：“客官，你对这里面的东

    西感兴趣么？”说着，他的手一指那堆杂物。

    邵景向手中那个黑云石雕弥勒佛看了一眼，至于其他的低级灵草丹yao什么的，他都不感兴趣，沉yin了一下，他

    抬头对谢掌柜道：“对了，谢掌柜，你这店里可有二品灵草出售？”

    谢掌柜目光一亮，顿时来了精神，道：“有的，客官你要什么？”

    邵景想了想，道：“你这里有什么，给我说说。”

    谢掌柜怔了一下，道：“小店出售各种二品灵草，有曼陀罗草、绿藤、大叶钟、青叶苜蓿、元气果，还

    有”

    邵景忽然打断了他的话，截口道：“元气果，嗯，就是这个，怎么卖的？”

    谢掌柜眼珠一转，道：“这东西乃是二品灵草中有名的大补之物，功效强大，且数目也不多，本店至少要卖三

    颗灵石一个。”

    邵景看着谢掌柜，忽然对着他笑了一下，没有说话。

    谢掌柜被他看得有些心虚，强笑道：“客官，要买不？”

    邵景伸出了两个指头。

    谢掌柜怔了一下，摇头道：“不行不行，本店可是小本经营，怎么能一个元气果只卖两颗灵石呢？”

    话音未落，只见邵景摇了摇头，露出白皙的牙齿，微笑道：“老板，我说的是，三颗灵石两个。”

    谢掌柜：“”

    “卖不卖？”邵景淡淡地把手收了回来，道：“不卖我就走了，想必你也知道，这条街上我随便走走，这个价

    码也能买到元气果，可不是我瞎扯罢。”

    谢掌柜叹了口气，道：“卖了。”

    三颗灵石递过去，一个yu匣接过来，邵景打开盖子看了一眼，只见蓝色软布上放着两颗拇指头大小的绿色小

    果，虽然看着表皮有些微皱，但一股淡淡清香仍是飘了过来。

    邵景点了点头，将这两个元气果收了起来。这两个东西他却是在这里临时起意的，买下的目的也就是为了送给

    小猪补一补元气体力，算是一点补偿吧。

    卖了十三颗灵石的货物，又买了两颗元气果，谢掌柜在邵景身上做成了两笔生意，心情看起来不错，又见刚才

    邵景盯着那黑云石弥勒佛像看了许久，便取过来笑道：“这东西也不值钱，我看刚才客官倒是挺喜欢的，如果不嫌

    弃，便送给你好了，算是一个小小的搭头罢。”

    邵景沉默了一下，笑了笑，将弥勒佛像接了过来，道：“多谢。”

    谢掌柜微笑道：“小事而已，只要以后客官还有什么货物，多多照顾小店就是了，敝姓谢，客官以后叫我老谢

    即可。”

    邵景点了点头，心想这老板倒是挺会做生意拉关系的，但无论如何人家这般作态，总是让人觉得心里舒服，便

    点头答应了下来，将这些东西收起，正想转身离开，忽又迟疑了一下，像是想到了什么，随后对谢掌柜道：“嗯，

    还有一件事，你这里，有没有五行术法书？”

    “术法书？”谢掌柜怔了一下，随即点头道，“这东西有是有的，但这些年来很少人看这些东西了，所以东西

    不多，也没有什么好的术法在。”

    邵景看着倒是没有什么太多的表情，只是淡淡道：“如果有，就拿出来我看看吧。”

    谢掌柜答应了一声，转身走出柜台，一直走到靠着墙角某处积累了不少灰尘的货架角落里，开始翻检起来。

    邵景看着心中一阵无语，心想如今这五行术法果然是不招人待见的。他突然问起五行术法，自然是想着如果可

    能的话，多学一些五行术法便多一份自保之力，将来有些术法还能用得上，毕竟现在手头上只有火球术和水箭术两

    种术法，单调不说，昨日在与妖兽的战斗过程中也是捉襟见肋。

    过来好一会，谢掌柜才拿着四五本薄薄的堆满了灰尘的书卷回来，面上笑容有些勉强，道：“客官，就这些

    了。”

    接过这几本术法书，邵景皱着眉头拍了好几下，才打掉了灰尘，然后仔细看去，只见每一本的封面都显得老

    旧，颜色也褪得厉害，不过依稀还能看出有红、蓝、黄几种颜色。

    关于这些书面的颜色，邵景倒是心中有数，自古以来凡是将某种术法的修炼方法记载于书卷的术法书册，都叫

    做术法书，且不知从何时开始有这么一个规矩流传下来，凡是记载五行术法的术法书，以金木水火土五行区分，每

    一系的术法书颜色各不相同，相应的分别是赤金色、绿色、蓝色、红色和黄色五种。所以只要是对五行术法稍知一

    二的人，对这些术法书只要看着颜色便约莫知道术法书中记载的内容大概为哪一系的术法了。

    邵景将这些书放在柜台上，打开粗略翻了翻，眉头便皱了起来，这五本术法书中记载的都是一级术法，其中倒

    有两本是水箭术，一本是火球术，都是他已经学会了的。不过这也不能说是奇怪，如今术法这一脉衰败至极，能够

    勉强在这种小店角落里残存下来的，除了这些烂大街般最普通的一级术法，也不大可能会有什么好货色了。

    这三本术法书那自然是排除了，还有两本的封面却都是黄色的，看来是五行中的土系术法，邵景精神一振，将

    剩下的两本术法书翻开，扫过几眼之后，现这其中果然是记载了两种土系的一级术法，一种是“岩刺术”，一种

    是“石甲术”。

    邵景心意大动，几乎是在瞬间就联想到了昨晚那一场惨烈的搏斗厮杀。现在看来，若是当时有这两种土系术

    法，场面或许便不会那么艰难和危险。刺牛兽一身倒刺护着周身坚韧mao皮，只有肚腹处是它的弱点，邵景迫不得已

    之下只能强令小猪将刺牛兽撞翻，以令其露出肚皮，但后果就是这样硬碰硬给小猪带来了极重的伤势。

    而岩刺术这种术法与邵景所会的火球术水箭术不同，并非是在手心中凝聚在射而出，相反的，岩刺术是在施

    法者灵力可控的某个范围之内，一丈或是两丈远，如果术者灵力强大甚至可以控制更大的范围，任意选择一个地点

    从地面上瞬间突出一个坚硬锐利的石刺，简直就是偷袭敌人和对付刺牛兽这种满身是刺只有肚皮是弱点妖兽的最好

    选择；至于石甲术，也颇有用处，这术法顾名思义就知道并非是直接攻击敌人，而是在自己或同伴身上施放后，会

    凝聚出一股灵力石甲，令其防御大增。若是昨晚给小猪施放了这种术法，刺牛兽那根钢骨刺对小猪的伤害，必然会

    大大减弱。

    唯一可惜的就是，邵景手中的《符箓小解》上只记载了石甲术的符阵，并没有岩刺术的符阵记载。

    不过饶是如此，邵景也对这两种术法十分满意，微一沉yin之后，便向谢掌柜指了指这两本术法书，道：“怎么

    卖？”

    谢掌柜伸出两个指头，道：“一本书两颗灵石，这可不是我诳你了，术法书可都是这个价。”

    邵景眉头皱了一下，却没有出声反驳，知道谢掌柜这一次并没有说谎，市面上这些术法书虽然不怎么遭人待

    见，但这种普通的术法书的确一般都在两颗灵石左右，一些比较稀奇和威力强大的术法书，价码还要更高些。

    沉默了一会，邵景摇了摇头，道：“老谢，这两本书我最多出三颗灵石。”

    谢掌柜面上一僵，正yu说话，邵景抢着道：“你听我说，老谢。想必你也看得出来，我道行也是一般，也不可

    能会是什么有钱的世家子弟，身上不瞒你说，就是你刚才给我的十三颗灵石嗯，现在只剩十颗了。每一颗

    灵石我都得掰开两半花啊，所以四颗灵石买这两本书，我买不起。”

    谢掌柜翻了个白眼。

    邵景有些尴尬地笑了笑，想了想又道：“我看你这书放在那角落里，这灰尘堆的，没有十年也有个七八年了

    罢。想来也是卖不出去的，再过几年怕是连书页都烂了，我看你就行行好，三颗灵石卖给我算了，最多我以后要是

    得了什么好东西，都拿来你这里卖。”

    谢掌柜犹豫了一下，脸上神色看起来有些动心，这几本术法书的确是墙角吃灰的货色，老实说这么多年来，邵

    景还真是第一个打算要买术法书的修士，这年头，谁不知道修真才有前途，谁还会傻瓜似的费什么精力心血去修习

    术法啊？还别说，真要是再过几年，这几本术法书彻底烂掉之前，也未必是能卖出去的。

    想到此处，谢掌柜面色便有些不好看，有些悻悻然的模样，但随即他面色一动，似乎想起了什么，忽地嘴角露

    出一分有些诡异的笑容，看着邵景，正色道：“既然你这么说了，我也不为难你，两本书三颗灵石我卖你。但是，

    我有一个条件，反正你看起来正好也是喜欢术法的人，我再卖你一件东西，你喜欢了就一起买，不然就算了罢。”

    邵景听了前半句一阵欢喜高兴，谁知谢掌柜后面还跟了这些奇怪的话，一时愕然，道：“是什么？”

    谢掌柜“嘿嘿”笑了两声，却是走到另一个墙角货柜角落里，蹲下来翻了好一会儿，看着灰尘1uan舞，邵景脸上

    有些黑线，心想这边的灰尘比那里还要厚一倍，该不会冒出一个老古董模样的烂货吧？

    翻翻拣拣好一阵，终于最后是在一个小箱子的底下找到了目标，谢掌柜长出了一口气，爬了起来，也不顾脸上

    沾了些灰尘，返身就把手中的东西递给邵景，同时微微一笑，道：“这也是本术法书，我也不卖你贵的，就一颗灵

    石，和那两本术法书一起罢，三本四颗灵石，不二价了。不过有一点，我先跟你说清楚了，免得事后找我，这书我

    是不退货的，学成学不成都在你自己，莫要找我！”

    邵景听得有些愣，从谢掌柜手中接过这本神秘而廉价的术法书，一股呛人的灰尘味道扑鼻而来，随手抖了

    抖，登时灰蒙蒙一片，邵景连忙走开了几步，苦笑道：“你、你这是吃了多少年灰尘的老古董啊？”

    谢掌柜倒是面不改色，道：“怕是有十多年了吧。”

    邵景皱着眉头，使劲抖腾着灰尘，好不容易才把书里书外的灰尘差不多抖落干净，仔细一看，却是一下子怔住

    了，这本旧书的样式和其他术法书一模一样，但封面上的颜色，却是一种很古怪的紫色。

    紫色的术法书！

    这真是邵景闻所未闻见所未见的东西，一时间他甚至都有些茫然，抬头看向谢掌柜，谢掌柜被他看着，似乎也有些不好意思，干脆便把话说开了。原来这本紫色封面的术法书是在多年前辗转流落到这里的，被谢掌柜的长辈收下，一开始看着这种有着奇怪而与众不同颜色的术法书，那位谢家长辈还以为是奇货可居，很是欢喜了一阵，事后也的确是以一个高价成功地卖了出去。但是没过多久，便被客人恼怒地退了回来，原来这本紫色术法书上记载了一种奇怪的名叫“绿毒”的术法，居然不属于五行术法中的任何一系。

    众所周知，如今世上想要修习五行术法，先便要先修炼某一系的灵力，然后才能修炼某一系的术法，这也是昔日邵景在得到天书冥思术之前所走的路，所以他对此十分了解。但是“绿毒”显然是一种极其古怪的存在，这种术法居然不属于五行术法中任何一系，这让人如何修炼？也难怪别人会恼羞成怒地退货回来，事实上这本紫色术法书一共卖出了四次，次次都遭退货，到了最后大家都认为这显然就是一本伪作劣书了。

    谢掌柜倒也没想那么多，反正就跟邵景直说了的：“这书的事我也不瞒你，虽然古怪或许很难修成，但应该也是术法书的一种，既然你想折扣买便宜书，干脆便把这本书也买了去。反正我可是事先说好了的，此书一旦售出，概不退还。你自己看着办吧。”

    邵景有些哭笑不得地看着手中这本紫色的术法书，一时犹豫不决，这么多年来他到处流1ang，从未见过这种古怪的术法书，听谢掌柜的说法，显然过往几十年间这本书上所记载的那种“绿毒”一直都无人能够练成，多半便是假的了。不过迟疑了一下，他还是随手翻开了紫色的封面，扉页上写着两个字：

    绿毒。

    看起来果然是有几分诡异的感觉，似乎是偏于邪魔外道那种东西啊。邵景心里这么嘀咕着，又翻开了后头，书并不厚，只有几页，但看来应该是完整地记载了绿毒的修炼法门。当然除了第一页外，后面的书页都是被封住了，这也是店家的惯例，否则来了个过目不忘的奇人，一遍看下来也不用买了，直接回去默写出来便是。

    目光扫过第一页上的文字，邵景的眉头微微皱起，这上头记载的术法修炼法门果然古怪，与正常的五行术法大相径庭，却是在修炼术法的过程中要将体内灵力吸纳至丹田气海之中。众所周知，丹田气海那是修真士一脉修持真元之力的所在，而修行五行术法的术士一脉从来都是将吸纳的灵力散布于周身灵脉之中，从未有过如此过界的古怪术法，难过以前的修士买去后都无法练成。

    心中有些失望，邵景正想是不是找个法子把这术法书退给谢掌柜，然而就在这片刻读书间，他体内灵脉中的本源灵力忽然一阵sao动，却是他看了那古怪的修行法门后，心中有所感悟无意中按那法门在心念中动了动，不想这本源灵力竟然真的有按这奇异法门流向丹田气海的趋势。

    邵景心中一震，连忙停下了体内灵力的sao动，脸上却依然是那种思索神色，没有什么变化，但心里头却是转眼间掠过一阵诧异的念头，怎么回事，难道说，从天书上记载的冥思术修习而来的本源灵力，居然对这种古怪术法会有反应吗？

    他目光在书页上匆匆扫过，果然这书上记载的法门中根本没有提及修炼这种法门需要的是修持哪一系的灵力，所有提及灵力的地方都是简单明了地直接说了“灵力”二字，莫非这种奇怪的术法果然就是需要本源灵力这种强大而能够激所有五行术法的灵力么？

    “怎么样，客官？”谢掌柜站在一旁看着这个年轻人拿着紫色术法书沉默了好久，等得有些不耐烦了，便开口问道。

    邵景像是被他从沉思中惊醒，有些茫然地抬起头来，过了片刻，像是回过神来一样，咬了咬牙，他对谢掌柜道：“罢了，算我运气不好，买了吧。”

    谢掌柜哈哈一笑，伸手从柜台上拿过另外两本术法书，分别是岩刺术和石甲术，一起递给邵景，然后笑着说道：“承惠，四颗灵石。”

    ※※※

    走出清水阁门口的时候，邵景下意识地用手挡了挡眼睛，阳光明亮到刺眼，从天空中洒落下来，他微微眯着眼睛，手上当然已经空无一物，东西都藏到了流云袋里。

    “一转眼只剩下六颗灵石了啊，真是来得快去得也快。”摸了摸腰间的流云袋，邵景嘟嚷了一句，又看了看天色，加快了脚步走去，中午的休息可只有半个时辰，这下子出来的时间可不短了。

    谁知他在这长街上没走几步，忽地一怔，脚步停了下来，只见前头从天风楼的方向走来一人，面容沉毅眉头微皱，看去一脸干练精明之色，居然就是玄天宗内执掌天风楼的段千里段师兄。他刚想要走到旁边躲避一下，却已经来不及了，被段千里正好看在眼里，眉头一皱，段千里已然开口叫道：“邵景，过来。”

    邵景心中暗暗叫苦，但无奈何只能走到段千里身前，恭恭敬敬叫了一声：“段师兄。”

    段千里看了看天色，道：“这时候你不在楼里呆着，怎么跑到外头来闲逛了。”

    邵景连忙道：“段师兄，我这是吃饭吃得早了，看还有一点时间，随便出来走走，现在马上就回去干活。”

    段千里脸色并不好看，但似乎也没有为难邵景的意思，只是冷冷哼了一声，道：“回去吧，以后没事别在白天干活时出来1uan走。”

    邵景心头一松，赶忙答应下来，然后一路小跑着向天风楼跑去，段千里向他的背影瞄了一眼，皱了皱眉，转身又向前走去了。这种小事他并没有放在心上，刚才那个小子不过是天风楼底下最底层的一个小弟子罢了，只要没耽误楼里的生意，他都懒得去管，更何况如今他心事重重，更没有精力去理会邵景了。

    继续向前走去，混杂在人群之中，段千里没有穿着和邵景一样的蓝白色玄天宗弟子服，所以一身常服的他很快就与周围的人流融合起来，很少人能够看出这个外表普通的修士，就是玄天宗执掌天风楼的当家人，在这小湖城里也算是一个重要人物了。

    顺着长街走去，段千里目光不时向四周张望，但脚步从未停下，居然就这样在小湖城中的坊市里饶了好几圈，最后才面不改色丝毫不引人注意地拐入了一条街边的小巷子里。

    小巷向里延伸了有十多丈远，靠近大街的地方也有两家小店，但相比街面外头的商铺，生意看起来便要差上许多。段千里也没太多关注，直接向巷子深处走去，一直走到小巷最里面，那里有一户人家，木门虚掩，看着有些破旧。

    段千里的身子在木门前停顿了一下，眼角微微chou搐，面上少见地闪过一丝犹豫挣扎的神色，但片刻之后，他深深呼吸了一下，不再迟疑，伸手推开这扇木门，走了进去。

    里面是一间不大的小屋，有灶有锅有烟囱，看着像是某户人家的厨房，段千里没有理会这些东西，目光扫过，看到前头还有一个后门，也是虚掩着，便径直走了过去，同样的推门而进。

    一间清静的卧室便出现在眼前，房中已经有一个人背对房门的方向站着，听到这动静，那人随即转过头来，嘿嘿一笑，笑声低沉阴森，听起来有些瘆人，道：“段千里段师兄，你总算是过来找我了啊。”

    段千里面色如铁，阴沉不语，只冷冷看着那人，此人一身修士打扮，身上穿着套黑底黄纹的百毒教弟子服，身材干瘦长大，长手长脚，看去就像是一根竹竿，面上带着几分冷笑寒意，却正是不久前邵景在清水阁门口遇见的那个百毒教修士。