    “九言，你没事吧？”

    宋临雪冲进屋内，紧紧地抱住道九言。

    “大姐，我这不是好好的吗？好了，一切都过去了！”

    道九言轻声安慰着宋临雪，可见他被那些假警察带走后，宋临雪有多么的担心。

    宋临雪松开道九言，拉着他的手坐到沙上，说道：“我刚才去找你五姐了，本来你五姐要去救你的，却被她们局长给拦了下来。对了，听说那些警察是假的？”

    道九言微微一笑：“是假冒的警察，他们是朱星泽找来对付我的！”

    “什么？又是朱星泽！”

    宋临雪精致的俏脸上，瞬间布满寒意，冷声道：“这个王八蛋，真以为他们朱家在南江市只手擎天吗？不行，我要去朱家，讨回一个公道！”

    宋临雪很是愤怒，立即起身，便要离开。

    道九言见状，急忙拽住宋临雪。

    朱星泽以及他的表哥都已经死在他的手中，就算宋临雪去找朱家又能如何？

    “我的好大姐，事情已经过去了。再说了，朱星泽已经被那个局长给抓起来了，听说会判很多年。以后你就算是想见他，都见不到了！”

    道九言随便找了个借口，阻止了宋临雪。

    宋临雪闻言，不忿地冷哼道：“抓的好，像朱星泽那种人渣，早就应该抓进去了。九言，你是不知道，朱星泽依仗朱家在南江市的实力，欺负了多少女孩子。我听说上个月，就有一个女孩被他给逼得跳楼了……”

    宋临雪将朱星泽的过往，全部讲给了道九言。

    得知朱星泽所做过的一切后，道九言很是愤怒，这种人就算是死上上百次都不够。

    “对了，你五姐让我告诉你，她可能要晚上回来看你。还有，今天的事千万不要告诉你三姐，你被抓的事情，我也没告诉她，主要是我怕她担心。”

    宋临雪叮嘱着道九言。

    道九言点了点头，“大姐，那我先去洗个澡，换身衣服。”

    “嗯，你去吧？中午连饭都没吃，我去给你热一下。等晚上你三姐和五姐回来，我们在家里再好好地庆祝一下。”宋临雪说道。

    “还是大姐亲自下厨吗？”道九言笑问道。

    宋临雪白了道九言一眼，“那你以为呢？你三姐的那双手是拿手术刀的，你五姐的那双手是拿枪的，要是你九姐在家的话，我也就解脱了。好了，我去给你热饭！”

    十分钟后，道九言光着膀子，围着浴巾从卫生间里走了出来。

    他也不想这样，可家里没有他的衣服。

    刚才那套衣服是不可再穿了，这也是道九言的习惯。

    每次动手杀人后，道九言的衣服都会从里到外的换个遍，这个习惯还是从他第一次杀死那些人贩子时养成的。

    看到道九言的样子，宋临雪并没有在意。

    而此时，她也换上了一套白色丝质的连衣裙睡衣，白皙笔直的双腿，很有诱人。

    道九言一时间看愣了。

    对于道九言的目光，宋临雪报以微笑，不过俏脸还是羞涩地红了起来。

    多年以来，她还是第一次在异性面前穿成这样。

    尽管道九言在她心里是弟弟，可他们毕竟没有血缘。

    一想到师傅清元道长曾经给他们定下的婚约，宋临雪的脸更加红润了，都能挤出血来了。

    “大姐，你怎么了，脸为什么那么红？”

    道九言走到宋临雪面前，故意问道。

    “啊？没，没什么？饭热好了，你快去吃吧。我去给你五姐打个电话，让她回来时，给你买几套衣服！”

    宋临雪落荒而逃。

    道九言呵呵一笑，看着宋临雪那诱人的身姿，特别是现在跑动的样子，竟然有了冲动。

    “奶奶的，还是想办法早点把她们九个都娶到手吧，要不然可就有罪受了！”

    道九言小声嘀咕了一句，转身走向餐厅。

    昨天晚上喝了一肚子的酒，早上起来到现在，他可是滴水没沾，早就饿了。

    虽然是中午时的饭菜，可道九言还是将它们全部都吃掉了。

    十五年来，道九言再一次吃到大姐做的饭，对他来讲，非常有意义。

    吃过饭后，道九言收拾掉餐具，来到了客厅。

    此时的宋临雪已经恢复了原来的样子。

    当看到道九言走来时，俏脸不由地再一次羞红。

    道九言并没有想太多，直接坐到宋临雪身边。

    毕竟十五年没见，两人之间有着很多话要说。

    一个提问一个回答。

    不知不觉，夜幕降临，已经是晚上八点多了。

    “咚咚……”

    这时，别墅外，传来了脚步声。

    “是你三姐回来了！”

    宋临雪听到脚步声，想都没想，便说出了回来的人是谁。

    “三姐吗？”

    道九言向门外看去，透视眼瞬间启动。

    透过房门，他看见一个身材高挑，相貌不输于大姐的年轻美女，踏着高跟鞋，正款款走来。

    虽然十五年过去了，道九言还是能够从美女的轮廓上找到三姐王斗月当初的样子。

    道九言收回透视，急忙起身，就要出门去迎接三姐。

    “等一会！”

    宋临雪一把拽住道九言，美眸微微眨动，坏笑道：“不准备给你三姐一个惊喜吗？你回来的消息，我和你五姐可还没有告诉任何人呢？”

    “什么惊喜？”道九言疑惑问道。

    “这样……”

    宋临雪趴在道九言的耳边，低声嘀咕了几句。

    听完她的想法，道九言顿时愣住了，眼神中透露着诧异和激动，“这，这样好吗？”

    “别墨迹，三妹马上进来了！”

    宋临雪的声音刚落，便听着王斗月用钥匙开门的声音。

    来不及多想，宋临雪直接扑向道九言，一起倒在了沙发上。

    被宋临雪压着，道九言清楚地感受到她身上那柔柔的传来地热感。

    一种说不出来的感觉，在道九言的心中产生。

    “大姐，你是想让我犯罪吗？还是说，你准备提前嫁给我？”道九言搂住宋临雪，坏笑地问道。

    宋临雪那精致的俏上，顿时通红，狠狠地瞪了道九言一眼，冷哼道：“谁要嫁给你，别自作多情了！别说话，你三姐进来了……”

    就在这时，别墅的大门打开，三姐王斗月一脸疲惫地走了进来。

    今天，医院里来了一个大人物，病情十分的古怪，就连她这个龙国的医学专家，都束手无策，这才导致她回来的这么晚。

    可当王斗月进来，一眼看到沙发上的一幕时，当即愣住了。

