    夙倾眼皮动了动，扫过那女蛇人。

    苏叶抱着他稍稍用了些力道

    “咱们是要来寻找圣水的，还是要低调一点”

    她离着他近。

    以至于感受的分明。

    自从进入这蛇人村，他便有股郁气弥散。

    而自从有其余蛇人出现，那股不爽夹杂着戾气的情绪就更明显。

    总有种，他看这蛇人村的每条蛇都很不顺眼的感觉。

    女蛇人也看到了夙倾怀里抱着的苏叶。

    只是在注视一瞬之后，很快的移开眼，跟着开口

    “你们跟我来吧，我带你们去找族长。”

    苏叶点点头

    “谢谢。”

    女蛇人没有说什么，游移着蛇尾往前走去。

    另外的几位男蛇人便跟在夙倾跟苏叶的身后，眼中仍旧带着防备。

    在走出了一段距离之后，迷雾散去，眼前的一切逐渐清晰起来。

    这是个很美的庄子，每家每户跟前似乎都种着梨花树。

    梨花簌簌往下漂亮，走了一路都能闻到那很浅的花香。

    蛇人村呈圆弧状，在他们走过很多户人家之后，便来到了正中央的一处宽阔地带。

    远远的，便看到一尊蛇头的雕像立在那儿。

    苏叶几乎一眼就认出来了，赤焰金鳞蟒的雕像。

    那赤焰金鳞蟒的蛇头高高耸立，自带一股威势。

    当那女蛇人在路过雕像的时候，忽而停了下来，很虔诚的一只手放在心口，冲着赤焰金鳞蟒鞠躬。

    而伴随着她的动作，她身后的蛇人也是如此，对着雕像齐齐鞠躬行礼。

    大概是这蛇人村鲜少有外人踏足，以至于有不少人围过来观看。

    苏叶最终还是脸皮薄，挣扎着从他的身上一跃跳了下来。

    被人抱着围观什么的，还是不要了。

    苏叶跳下去的时候，正巧女蛇人回头正打算说话。

    便瞧见苏叶拉着夙倾的手一笑的场景。

    女蛇人盯着苏叶看了一会儿，跟着开口道

    “这是我们蛇人村的圣像，我们蛇人村世世代代受赤焰金鳞蟒的照拂。”

    她说完，退让开了些。

    原本，她以为这个来到蛇人村的俊美男子听完她的话之后，会同她一样行礼祭拜的。

    没想到，他只是扫了一眼，跟着注意力便又落回到了旁边那个女子的身上。

    不知道什么时候，他的蛇尾被攥在了那女子的手里。

    那白衣女子跟他挨得近，似乎要藏住自己手里捏着的尾巴。

    女蛇人将这一幕幕落入眼底。

    蛇人的尾巴是最敏感的地方，一般只有求欢时才会用尾巴去缠绕住求欢的人。

    而这女子竟是主动去拉住那男子的尾巴。

    女蛇人眼中惊讶。

    听闻人族女子礼节繁多，自持保守。

    这女子竟是这般大庭广众之下便如此行径，倒是颇为大胆。

    女蛇人回过神，示意不远处一座尖塔状的房子，对着夙倾开口

    “族长便在那里，你可前去。”

    再说说咱们作风大胆的苏叶。

    她也很无奈。

    这人非要把他的尾巴尖往她手里塞，她能怎么办？除了攥着还能有其他的办法吗？

    尤其苏叶感受到这身后的男蛇人看她的目光都不一样了。

