    看着怒发冲冠的阿道夫，戴维并没有什么反应，非常自然的拿起了桌上的热茶，慢慢饮了起来。

    他的动作，让阿道夫与查拉特仿佛一拳锤在了棉花上，难受，十分难受。

    就这样场面尴尬了起来，而阿道夫与查拉特的怒气也在慢慢下降，最后，觉得站着很傻的阿道夫坐了下来。

    当他的屁股挨在了凳子上，戴维才缓慢的放下水杯，平静的盯着阿道夫说道：

    “告诉我，阿道夫爷爷，你口中的大好局面，是谁创造的，是你？”

    说到这，他又放慢语速，平静视线下的巨大压力也从阿道夫慢慢挪到了查拉特身上。

    “还是你？查拉特爷爷？”

    “我，我们。”

    阿道夫张张嘴，早没了刚刚的嚣张气焰。

    而查拉特也舒缓了表情，说道：

    “我们不是这个意思，戴维，我们。”

    他的话还没说完，就被戴维打断道：

    “看来你们都承认你们嘴中大好局面是我创造的。”

    戴维说完这句话，手上一个用力，手掌重重的拍在了桌子上，杯子都被巨大的力道打翻在地，而戴维声音突然变大，厉声说道：

    “那是谁给你们的自信，跑过来质疑一个到现在都没有犯过一次错的酋长呢？”

    戴维不客气的语气让阿道夫面子有些挂不住，他恼怒的反驳道：

    “你这样不符合传统，你。。。”

    “传统？”

    戴维站起身来，两米多的身高形成了很强的压迫力。

    “你们都遵循了传统，然后呢，然后被一个来自中部的奥杜因欺负的争相来向我求援？”

    战争结束后的三年来，两个老人所代表的的旧有萨满势力作为戴维上位的支持力量之一，在戴维的有意放纵下，过的那叫一个舒适，并且成为了戴维平衡各方势力的一个砝码。

    然而诺德圣山长老们的政治智慧并不足以令他们清晰的认识到自己的定位，所以，渐渐的他们膨胀了起来，一些老人甚至已经发表意见，没有他们，就没有今天的诺德中部辉煌。

    在这样的认识下，他们在中部的各项事宜上也越来越骄狂放肆。

    但他们还没有傻到家，他们起码清晰的知道自身高人一等的身份来自于他们所掌握的知识垄断，其中最核心的便是高山祝福与收学徒。

    过往的几千年，圣山也正是依靠这些控制着大大小小的部落。

    然而戴维这一手普及高山祝福，以及免费推广‘神秘’知识，掐住了这些人的七寸，为了继续作威作福，他们必须要反对这两项政令的施行。

    然而真实的圣山权威，早就在奥杜因骑在长老头上作威作福的那一刻就消失殆尽，之所以现在人们还尊重他们，完全是戴维给了他们足够的尊重，而其他人上行下效罢了。

    现在戴维这句话，直接就将大龄长老们唯一的一块遮羞布给掀了起来，瞬间让两人清醒了过来。

    “传统，只能让诺德人活着，而我可以让诺德人过得更好。两位爷爷，我很尊敬你们，但这不是你们朝我放肆的理由。

    你们需要明白，今天你们的地位是我给的，我既然能给，也能收回。

    你俩都是明白人，希望能将我的话，带给其他的老萨满们，他们愿意发挥余热，就出来教教孩子们，不愿意，就在圣山待着研究研究怎么进位。

    从今天开始，诺德的牌桌上，不在有他们说话的位置了。

    我还有政务要忙。

    芬多斯，替我送送两位爷爷。”

    被戴维说的无地自容，又羞又恼的两个人除了帐篷。

    看着天边的晚霞，查拉特神情萧索的对着自己的老对手说出了和北地阿克韦德同样的话：

    “新的诺德，没有老家伙的位置了。”

    通古斯山地，是横亘在北地中部的丘陵山地，这里常年风雪，山沟纵横，在诺德古老相传的歌谣中，通古斯被描述为大地碎裂的心脏。

    这里也是分割新北部诺德人与老北部诺德人的标志性山脉。

    所谓新北部就是第一批迁出北地群山的诺德人，他们也是中部诺德人与南部诺德人的祖先，之前被‘面条’策反的也是这批人。

    而旧北地的人，总有诺德这个种族开始，就没有离开这片族地，他们也一直为此感到骄傲。

    同时据传诺德在阿古之前，包括阿古等多位神灵都是从老北地走了出去，所以尽管老北地相比较新北地，中部和南部的诺德兄弟而言生活更加困苦，但他们内心是骄傲的，他们也常称呼自己为守家者。

    万年不出山的后果就是，说好听点就是重视传统，说不好听点就是极度固执不知变通。

    所以往往旧的神灵衰亡，他们是跟随着，新的神灵诞生，他们是反对者，依次循环。

    他们这种固执，也是阿克韦德选择回归北地的原因之一。

    这一回，也不例外，旧北部只有二十万人生活的情况下，这些固执的酋长们愣是拉出了五万人的队伍。

    不过，这些队伍的成员各个年龄段都有，大部分还瘦骨嶙峋，毕竟这里刚刚遭了灾。

    他们骑在比他们还要瘦弱的马上，就像麻杆骑着麻杆。

    这支路上就死了不少人的军队在旧北地最强大的部落，也是北王之前所在的玻利维亚部落的现任酋长土库曼带领下，聚集在通古斯山地外的荒原上。

    土库曼此刻正高举着战斧，用他自认为十分迷人的大嗓门做着战前动员。

    “我们是所有诺德人的源头，我们身上流淌着最纯洁诺德人的血脉，我们是诺德传统的守护者，我们是阿古的卫士。

    现在有邪神霍乱高谷，他趁阿古沉睡之际，蛊惑着我们意志不坚定的同胞。

    现在，我们的同族在邪神的蛊惑下，想要玷污守护阿古信仰的最后圣地改写诺德伟大的传统，想要让顶天立地的老北地诺德人弯腰。

    告诉我，勇士们，我们能够允许他们在这片骄傲的土地上放肆么。”

    “不允许，不允许！”

    面前数万战士的呐喊，让土库曼并不满意，盖因为声音太低了，不过他也没有要求更多，因为这些人确实是因为信仰汇聚在此。

    此刻他们大多和自己的战马一起饿着肚子。

    正当他思考着要不要贡献出自己部落的粮食让士兵们在战前吃顿饱饭的时候，军队出现了骚动。

    土库曼赶忙回头看去，在遥远的天际线，通古斯山地的出口处，传来了阵阵狼嚎。

