    覆盆子5万元。

    还采摘了71斤嘉宝果，每斤70元……李学斌也给算了整数5千。

    一早上，进账5.5万元。还是不错的……

    ……

    李学斌送来的这些葡萄都特别漂亮。

    特别是阳光玫瑰，类似的阳光玫瑰叶墨只在商场水果区见过，好几十块钱1斤的那种。

    叶墨看了下时间，都九点钟了，便让大家回去休息。

    “打牌哇。”叶爸看着林山，笑着道。

    “我回去换身衣服。”

    叶墨将葡萄分了一些给爸妈他们，剩下的带回家。

    叶染和林小眠弄挖掘机去了，修路，开荒碎石坡那边的土地。

    修路要开山。

    这些事情小眠大嬢他们出面和村子里的人说，占的都是山，没有农田和果园，很好谈，都已经将道路规划了出来。

    生产队那边，算是进入了农闲。

    回到家，小眠爸妈洗了澡，换身衣服，一起出去耍了。

    叶墨开着车子去了瓜田……

    大暴雨过后，瓜藤终于恢复。好多西瓜开了花，蜜蜂在田间飞舞……

    “明天，又得忙瓜田的事情了。”叶墨大水库看了看，水库里的水，澄清了一些。

    叶墨回家骑上越野翻斗车，扛了三包饲料装到车上，来到小水库……

    水库的水草叶子上，随处可见的青壳小龙。偶尔还能看到几只壳变成红色的大龙虾……

    一盆一盆饲料撒出去。

    喂小龙虾不像喂鱼。喂鱼的话，饲料撒出去，一大群鱼就围拢过来了。

    小龙虾饲料撒得很分散……

    小水库这边喂完，叶墨正准备去大水库，林小眠骑着车子过来：“大水库喂了没有？”

    “还没。”

    林小眠丢下车子，爬上车……

    高山坪已经走上了正轨。后面的时间，早上忙碌瓜田……

    下午三点过开始采摘覆盆子。

    这些覆盆子说多不多，说少也不少。

    前几天，每天采摘量都是一千多斤。连着五天后，每天就只能采摘六七百斤……

    园子里的覆盆子，看着很多。但是每天下午才开始采摘，导致一些覆盆子过度成熟。这些覆盆子不能要，要是装果筐里，很容易烂掉。

    要保证质量，熟透的果子，就采摘来自己吃，或者用来制作果酱。

    覆盆子送去广州后，分销价是90元1斤。前几天，每天都是一千多斤，90元的价格太高了，分销商也有压力……一天就能分销出去四五百斤。还有剩货，以每斤40元的价格卖了出去，卖给甜品店用来制作果酱。

    李学斌是顶着压力，亏本销售叶墨的这些覆盆子。

    覆盆子李学斌采购的多。

    高远也会从李学斌那里拿一些货，价格按50元算，带果框一起。高远每天能分销几十斤出去……

    夜。

    高远他们公司……

    周明海正在算账。

    “老周，吃烧烤了。”李学斌喊道。

    “吃啥吃，我快亏死了。”周明海抱怨道。

    最近这段时间，李学斌连着采购了一些高价水果。有葡萄，枇杷，李子……覆盆子。

    这些个高价水果，全部亏本了。

    覆盆子，亏损最严重。

    李学斌走了进去，皱着眉：“昨天送的四百多斤覆盆子，没有卖完？”

    周明海道：“昨天的四百多斤，剩下一些。现在连甜品店那边都不要了，剩下就全倒入了垃圾桶……”

    “这么惨。”李学斌呵呵笑道。

    “你还笑的出来。”

    覆盆子这种野果子，种植的人比较少。但是吧，也有种植……

    这种果子野生的比较多。别的省份不清楚，但在四川这边，到处都有。

    市场上也有卖覆盆子的了。那些覆盆子虽然没有叶墨这边的大，但价格，也便宜啊。

    “究竟是什么原因……只有四百多斤的量了，按理说，不至于卖不完。”李学斌坐在了周明海对面，说。

    价格贵是一个原因。

    90元采购价，到了市场上……卖价至少在130元以上，甚至于更贵。

    果商分销出去的覆盆子，基本能卖完。

    就是吧，对于这种水果，果商们都不敢采购太多，水果店，餐厅这些，也不敢采购太多。价格高，还容易坏掉。至于超市，根本就不采购覆盆子。

    这段时间广州高温，覆盆子这种水果又特别容易坏。

    无花果这种水果，应该很多人知道吧。

    市场上新鲜的无花果很少，最主要原因就是无花果不好保存，运输困难。

    但是和覆盆子比较起来。

    无花果，那就属于特别好保存的水果了。

    叶墨那边尽量采购没有熟透的覆盆子了，而且是下午采摘，晚上由飞机送去广州……第二天一早销售……

    就是这样的流程，那些覆盆子如果当天不能销售完，再过一个晚上，就会坏掉。甚至于，一些覆盆子到货的时候，就烂掉了。

    “亏损多少了？”李学斌并不在意，笑着问道。

    “就覆盆子，总共亏损了16万。”周明海说：“还没有计算人工这些。”

    “小问题。”李学斌耸耸肩。

    周明海看着他的表情，也笑了起来，说：“叶墨那边的西瓜，成熟了？”

    “麒麟西瓜快要成熟了。香瓜那些也开花了……我早上过去看了一下，瓜藤很漂亮，郁郁葱葱的。西瓜的果型，很漂亮。但是二茬瓜，个头比一茬瓜要小一些。”

    “产量呢？”

    “一株两三个西瓜。但是和一茬瓜不同，这些二茬瓜，留瓜的时间不同，成熟时间也不一样。”李学斌道：“总的来说，比一茬瓜差一些，但是进入超市货架，完全没有问题。”

    周明海点点头：“采购价谈好了吧？”

    “谈好了。每斤1.58元。”李学斌笑着道。

    “行吧。覆盆子那边亏一些，就亏一些了。”周明海也耸了耸肩膀，笑着道。

    “走吧，出去吃点烧烤，喝口小啤酒。”李学斌说：“之前叶墨那些西瓜，香瓜，网纹瓜……咱们也是赚惨了的。这亏损的十几万，算个啥。”

    周明海笑着摇了摇头，说：“覆盆子亏损一些，就亏损了。我是说别的水果……”从叶墨那边采购的水果，亏损一些无所谓，将关系建立起来，比什么都重要。之前叶墨那边的香瓜，最后几批……到广州市场后的批发价是40元，直接赚翻了。

    之前的西瓜，香瓜和网纹瓜，他们公司总共赚了七百多万元。这些覆盆子就算亏损一些，也没有所谓。

    他们要是不能将叶墨这边的水果全部采购完，那么……叶墨肯定会找别的水果采购销售公司。

    老实讲，叶墨的水果确实好，全都是尖子货。就是覆盆子，那也是市场所见最好的覆盆子。可惜这种水果不易保存，即便走空运，运输途中还是有坏掉的果子……

