    人革联在人造人技术的发展，是日新月异的。

    根据基因和模因的设定，以及培育胚胎的环境，将那些可能影响人格塑造的因素，都充分考虑到。

    因此现在制造出来的人造人，对于人革联和王高都是忠心耿耿的，不存在什么包藏祸心的可能。

    乌龙茶对念能力的理解，就是灵魂中的性格，影响了精神力的属性，精神力属性又进一步影响念的属性。

    那回过头来，如果一开始就决定了性格、记忆和情感，那是否就意味着念能力的属性，已经被确定了？

    乌龙茶并不这样认为，在他看来，性格和情感、执念虽然是决定念能力属性的关键因素。

    但是这个关键因素，仍然不是念能力属性形成的本质，而其真正的本质，应该是暗物质组成的灵魂模因。

    人革联的灵魂模因学之中，有一个分支领域——灵魂模因形成学。

    灵魂模因形成学，其核心的理论，就是灵魂模因由胚胎自代的模因种子、基因遗传信息影响、母体灵魂模因影响、后天环境影响共同形成。

    从某种程度上来讲，其实母体灵魂模因的影响，其实也可以算在后天环境的范畴之中。

    一个灵魂体，从胚胎阶段的模因种子开始，就无时无刻在接受来自基因遗传信息、后天环境的影响，然后塑造出千奇百怪的性格。

    在这个过程中，灵魂体中的模因序列，有一部分是不会发生变化的，还有一部分是会出现变化的，变化的那一部分，类似于生物在基因层面上的生长发育。

    而就在灵魂体“生长发育”的过程中，其实是会吸收暗世界之中的暗物质，从而逐渐完成自身的生长发育。

    可这个过程中，每一个自然生物接受到后天影响，是不可能完全一样的。

    道理其实和肉体在生长发育过程中差不多，一个生物的肉体生长发育，其摄入的食物不一样，就会造成肉体出现差异化。

    而灵魂体的食物，就是暗物质。

    后天环境的影响，就会刺激灵魂体的特定模因，吸收特定的暗物质，从而让这一部分模因获得生长发育。

    也就是说，念能力的属性，本质上就是某些灵魂模因决定的。

    乌龙茶写了一篇论文，发到了人革联本宇宙的灵魂网络之中。

    在本宇宙的王高看完后，对于乌龙茶的科学精神表示了赞赏，同时也让他配合自己，尽快完成猎人宇宙的规则基甲。

    所谓的猎人规则基甲，就是乌龙茶他们此时欠缺的规则。

    为了保证他们可以本宇宙和猎人宇宙自由通行，他们身上的规则基础，只能采用两个宇宙重合的那一部分规则。

    因此也造成了乌龙茶他们的规则缺失，这种情况，会导致他们无法使用猎人宇宙的特有能力——念能力。

    王高和贝加庞克等人，一边研究两个世界的规则，一边开始尝试制造猎人基甲。

    时间宛如流水，一去不复返。

    一转眼，猎人宇宙这边已经过去了10年多。

    前哨基地中，这里已经出现了翻天覆地的变化，基地扩大了10倍左右，除了一个主基地，在周围的高原地下，又路线找到了很多地下溶洞，增加了四个分基地。

    而王高和贝加庞克“迦治等人，在乌龙茶的帮助下，终于成功研发出猎人基甲，开始补完他们身上欠缺的猎人宇宙规则。

    测试场中。

    补完猎人宇宙规则的乌龙茶，瞬间就自己打开身上的精孔，同时开始引导生命力和精神力融合在一起，迅速形成了庞大的念气。

    被调教得还算听话的玛奇，此时也是目瞪口呆的看着眼前，内心不由自主的想道，这是何等庞大的念气！这个家伙真是人类吗？

    其实从某种程度上来讲，王高这些人都是经过基因、模因进化的新人类，虽然乌龙茶等人，没有办法达到王高的寿命高度，但2000年左右的寿命，还是轻轻松松的。

    2000年的寿命，加上高能心脏和基因强化、灵魂模因强化之后，要是乌龙茶融合而成的念气不庞大，那才是有问题的。

    毕竟念气的本质，就是生命力和精神力的融合，新人类普遍肉体灵魂都非常强大，因此融合出来的念气量也惊人的。

    如果说此时的玛奇，其体内的念气量，是一瓶500毫升的矿泉水，那乌龙茶体内的念气量，就是一桶30升的矿泉水。

    乌龙茶迅速操控着身上的念气，然后收敛到体内，人革联有武装色和见闻色的修炼体系，虽然这个世界的规则，隔绝了武装色的使用。

    可很多东西都是可以触类旁通的，比起将念能力搞成神秘主义的原住民，人革联可是更加倾向于，使用科学的方式，重新梳理念能力的体系。

    乌龙茶突然眼神一变：“模因魂甲。”

    刹那间他的气质变得非常奇特，眼神中仿佛充斥着七情六欲，又仿佛无欲无求，如此矛盾的情况，竟然出现在一个人身上。

    实际上，这是人革联为了重建念能力体系，而研发出来的新技术之一。

    既然基甲可以影响、操控基因的东西，那模因魂甲则是作用于灵魂的东西。

    念能力六系需要激活特定的模因序列，而这些特定的模因序列，又会影响性格和情感，为了确保安全，所以研发了模因魂甲。

    模因魂甲内部设置了绝对理智的人工智能系统，辅助使用者控制模因魂甲。

    “玛奇，又你的念能力攻击我。”

    一旁的玛奇尽管不明所以，但还是出手狠辣，一道极其锋利的念线，直接捆绑在乌龙茶的脖子上。

    她用力拉扯着念线。

    ［念能力解析……］

    乌龙茶眼神中充满了智慧的光芒，刹那间玛奇的念线特性被解析出来。

    ［念能力逆向重构……］

    突然乌龙茶手指一动，一道念线以迅雷不及掩耳之势，捆住了玛奇的手腕。

    这是？！念线！玛奇瞪大眼睛。

    突然又一道锋利念线扫过来，玛奇无法躲避，瞬间被切断了左臂：“啊啊……”

    乌龙茶手指再次翻动：“念线缝合。”

    玛奇的左臂竟然被重新接上去，更加让玛奇目瞪口呆的事情是，乌龙茶的念线缝合技术比她更加高明，直接完成了细胞层面的缝合。

    看着完好无损的左臂，玛奇不爽的叫嚷着：“乌龙茶大人！你下手也太狠了吧！”

    “放心！一切都在计算之中。”乌龙茶抬了抬眼镜笑道。

    接下来其他几个被“感化”的流星街念能力者，也一一和乌龙茶对战，而无一例外，他们的能力都被乌龙茶复制了。

    比起库洛洛的“盗贼的极意”，被盗取念能力的念能力者一旦死亡，那被盗取的念能力，也将一同消失。

    但乌龙茶复制的念能力，却不会这样。

