    莱纳昨夜睡得很舒适。

    与想象中不同，位于平流层之上的虹之塔并没有氧气稀薄或者海拔过高导致的各种让人不适的反应，或许这也是魔法制造出来的环境。

    清晨，鸟儿的叽喳让莱纳从睡梦中清新过来，他洗漱过后，拿出笔记本，确认着今天的行程。

    水银天平在虹之塔的几处与莱纳合作生产新月可乐的炼金工房听闻莱纳来到这里，便发出了邀请，几位负责人将带着莱纳参观一番炼金工房，同时商讨一些后续合作事宜，他们对莱纳的新月可乐主题乐园有很浓厚的兴趣。

    位于旧街的新月可乐主题乐园经过一个秋天的修建，已经大致上有了雏形，这个企划虽然很多人不看好，但也是一次实验性质的尝试，而法师们最喜欢的便是尝试新事物。

    其实，得知莱纳前来虹之塔，有许多学术组织都向莱纳发出了邀请，邀请莱纳参加他们的学术年会。

    这些学术组织规模较小，比不上水银天平或者风暴议会，有的可能只有十几个人，他们的成员平常分散各地，依靠书信交流，通常都是趁着这一次会议的机会聚集在一起。

    莱纳认真回绝了这些学术组织的邀请，他的时间不算充裕，而且也不清楚这些学术组织的底细，因此没有接受他们的邀约。

    今天下午莱纳准备去往水银天平，拜会一下几位熟悉的高阶法师阁下，顺便也打听打听自己的论文在高阶议会到底是一个什么情况，以便提前做好准备。

    至于晚上，菲尔德阁下邀请莱纳参加水银天平的晚宴，他自然无法推辞。

    确定好一天的行程，莱纳走出了房间，敲了敲隔壁屋子的门。

    “等、等一下。”

    门的另一边传来了克莱尔有些慌乱的声音。

    “没关系，你慢慢起床，我回自己房间等着你。”

    莱纳本以为克莱尔是睡过头了，但就在莱纳说完准备离开的时候，房门打开了。

    不是料想之中的睡衣，而是一条水蓝色的连身长裙，在长及膝盖的裙摆处点缀着淡淡的波浪形的花纹，这条裙子在布质的面料上笼罩了一层薄纱般的开襟上衣，克莱尔的长发在脑后编成了一个复杂的小辫，系上了一条天青色的长缎带。

    她踩着一双白色的凉鞋，露出了白皙纤细的双脚，整个人散发出一股邻家女孩的纯真感觉，令莱纳也有些惊讶。

    看来刚才她是在整理自己的头发，才会这么慌乱。

    莱纳上下打量了一番克莱尔，令这位少女双颊泛起了微微的绯色。

    “很漂亮。”

    莱纳认真地说道，令克莱尔更加感到害羞。

    “这个是索菲尼特先生推荐的......”

    她扭扭捏捏地说道，似乎还不太习惯这种风格的衣服。

    “果然，最懂男人心的还是男人。”

    莱纳在心里感慨道。

    “因为你说要去见一些重要的阁下，所以我才......”

    克莱尔争辩道，但任何的解释都是苍白，她那娇羞的表情已经说明了一切。

    “嗯，克莱尔，我突然发现了一件事。”

    莱纳说道，令克莱尔突然有些紧张，四处查看自己是不是有什么地方出了问题。

    然而莱纳却轻轻握住了克莱尔的手，直视她的双眼，开口说道。

    “你今天比昨天又可爱了一点。”

    噗——

    克莱尔的脸颊一瞬间变得通红，她没想到平常淡定的莱纳会突然打出一发直球，如果不是莱纳的手正握住自己的手，她恐怕会立刻逃回房间，锁上门，将脸埋在枕头里扑腾双腿。

    “才、才没有这种事......”

    克莱尔别过了脸，不过莱纳已经拉住她的手，将她拉出了房间。

    “我们走吧，我想水银天平的几位先生应该已经等着了。”

    一路上，克莱尔没有说话，只红着脸跟在莱纳的身后。

    炼金工房的参观很快过去，不得不说，虹之塔毕竟是魔法世界的中枢，炼金工房的级别也是世界顶级的，看到各种专业而精密的仪器仅仅用来生产可乐，实在让莱纳有些于心不安。

    但实际上，可乐的成本很低，利润空间很大，这些生产线每天制作可乐赚取的金钱，要比用来制作普通的药剂高得多。

    在交流了一番炼金工艺的经验后，莱纳也向这些炼金工房的主人展示了自己的新月可乐主题乐园计划。

    这个计划涵盖了整个旧街，主题乐园将会是一个开放式的街区，以一个示范性的炼金工房为中心，向外辐射出餐饮，周边商品贩售，住宿，旅游等各个产业，不仅仅是主题乐园，还会因此带动周边普莱斯特的发展。

    对此，绝大部分炼金工房的主人都持乐观态度，虽然他们不太理解所谓的主题乐园到底是怎么回事，但旅游胜地的概念还是深入人心的，倘若新月可乐主题乐园大受欢迎，那么不说别的，至少新月学院附近的交通情况将会得到巨大的改善，周边地区也将获得不同程度的好处。

    与炼金工房主人们的会面在愉快的午餐之后结束了，克莱尔经过一个上午的参观，也恢复了原本的开朗活泼，午餐的时候，以其惊人的食量令各位法师目瞪口呆。

    挥手告别了这些人之后，在克莱尔强烈要求下，两人乘坐公共蒸汽马车前往主岛的浮空艇站，准备前往水银天平的总部。

    浮空艇站更像一个码头，从岩壁上延伸出去一个个路桥，可以容纳三十人的浮空艇便按照顺序停在码头上，莱纳刚刚买完票，就看到一个熟悉的身影。

    “彭赞斯阁下？”

    脸上有着深刻皱纹的康沃尔.彭赞斯阁下在不远处的码头上，他独自一人，那一个码头上没有其他的乘客，显然，他不是来乘坐浮空艇的。

    码头的工作人员看到了彭赞斯阁下，却没有阻止，仿佛司空见惯，实际上，大部分的人即使瞥见了他，也没有表现出太多的惊讶。

    或许在虹之塔，就连高阶法师的存在都是稀松平常的事情。

    接着，就在莱纳的注视下，彭赞斯阁下不慌不忙，一步向前，跨出了码头。

    然后，就这么掉了下去。

    “什么？”

    莱纳愣了愣，在这个空隙，一个人影冲上云霄，带起了一阵狂乱的气流。

    只看见彭赞斯阁下身边迸发出一阵激波，以高速向着水银天平所在岛屿的方向飞去，一道白雾在他身后逐渐凝聚，朝着远处延伸。

    “高阶法师难道都是用这种方式在岛屿间进行移动的吗......”

    莱纳抽了抽嘴角，这可和他想象中信步闲谈，踩在云端的优雅模样截然不同。