    三柄上古神器，三千名神圣境的强者，这么强横的力量，他们修罗一族可以毫不犹豫的交出来。

    只为了，能够有一个机会，以更快的速度，去拿回他们属于他们修罗一族的双剑。

    若是姬倾世她们可以答应的话，那么修罗一族，不仅仅承了天玄大陆这边的情分。

    以后，双方之间，或许关系也可以因此，得到改善。

    毕竟，还欠着人情的修罗一族，总不至于，人情还未曾还清，就直接开战了吧。

    或许，他们在别的事情上，可以不信守承诺。

    但是，事关元屠阿鼻双剑，他们所说的话，定然是作数的。

    “我以修罗一族皇者的名义，代表整个修罗一族在此立誓，若是我修罗一族，不守承诺。”

    “日后必有强者，持元屠阿鼻双剑，屠尽我修罗一族。”

    “从此，让我修罗一族，世间除名，再无一人存世。”

    在这个时候，可能是为了尽快的，寻找到元屠阿鼻双剑。

    就在修罗王说完之后，一名头戴皇冠的男子，声音从通道之中传来。

    就在话音落下之后，修罗皇出现在了姬倾世的面前。

    “参见吾皇。”

    就在这个时候，修罗王和另外一名，修罗一族的强者，对着修罗王低头行礼。

    显然，此人便是修罗一族的皇者，从修罗界而来。

    听到此话之后，在看看眼前的头戴皇冠的男子，以及修罗王。

    此刻，姬倾世明白，修罗一族寻找元屠阿鼻双剑，是抱着什么样的决心。

    此刻，连修罗界那边，修罗皇都出现了，在这个时候，表明态度。

    这，就表示他们，为了找回这元屠阿鼻双剑，是不计代价的。

    否则的话，修罗皇根本不必如此。

    既然现在，对方已经表明了足够的诚意。

    那么现在，必然是想着，能够早一点完成。

    “好，既然你们如此有诚意，那么我们也不会拖延时间。”

    “三个月之内，必然给你们答复。”

    姬倾世现在，也没有拖延的意思。

    既然修罗一族，已经将话说到这个份上了，也就没有那个必要了。

    只不过，这件事情，还是需要告知其他天玄大陆的强者。

    不可能，她姬倾世答应了，就算是可以了。

    “好，那就三个月。”

    对此，修罗皇也没有反对。

    因为他知道，这件事情，确实不是姬倾世一个人可以做主的。

    不管怎么样，此事都需要让天玄大陆的顶尖强者都知晓。

    他们，要同意了之后才行。

    三个月的时间，他们修罗一族这边，还是等得起的。

    毕竟，有些事情，还是需要时间的。

    三个月的时间，已经不算长了。

    真要是开战的话，别说是三个月了，三年都不一定，能够突破南境这边的防线。

    更别说，突破了防线之后，还有更大的困难。

    目前这样子，已经是非常快了。

    随后，修罗皇他们，开始往通道之中撤回。

    而姬倾世在这个时候，也是派人，将此消息，送到天玄大陆各地。

    只不过这一次，是让他们前来南境这边的血腥之地。

    当然了，不可能所有强者[58小说 www.58xs.vip]都来，其实，也没有必要都来。

    最主要的是，他们的态度。

    各方势力之中，只要有人可以作为代表，表明对于此事的态度，就足够了。

    姬倾世此刻，作为圣族的圣长老之一，自然就可以代表着圣族。

    既然独孤清影说了，这里她坐镇，那么自然也是可以代表着独孤清影的态度。

    独孤清影，乃是独孤世家的第九代族长，又是吴大军团之一的军团长。

    现在这个时候，四大世家的强者，也在这里。

    此刻，可以说已经算是有一部分的天玄大陆势力，算是同意了。

    天玄圣城，作为天玄大陆的中心，自从开战的那一刻起，每个势力，都有至少一位足够分量之人，一直待在天玄圣城。

    现在，只需要派人前往天玄圣城那边，让那边所在势力的强者，给出一个明确的答复。

    一个月之后，当姬倾世派去的强者，到达天玄圣城之中以后。

    在这个时候，林清尘的分身，也从剑仙界跨界通道之中走出。

    与此同时，剑仙界那边的水域强者，也开始撤离了。

    他们，都收到了撤离的命令。

    而在此刻，林清雅也终于到了灵境山脉。

    在这一刻，林清雅没有丝毫的停留，直接朝着天玄圣城所在的方向赶去。

    同样的，其他随行的神圣境强者，也分别前往各地。

    在同一时间，北境这边，无数的天玄的大陆强者，以及妖族的诸多强者，也终于送了一口气。

    因为此刻，终于看到了希望。

    局面，已经在朝着理想的方向发展了。

    按照目前这种情况来看，不超过十年的时间，北境这边，必然会平复下来。

    当然了，也不需要，现在这个样子，有六大上古神器一起，才能够镇压了。

    只是，在北境的这些妖族强者，以及沉沦军团，和北境二十七洲的强者，却没有办法停下来。

    在这十年的时间里，他们一刻都不能停下。

    可以说，长生一族这一次的行为，算是直接导致了。

    北境这边，有无数的强者，根本分不开身。

    这，或许也是长生一族的用意之一吧。

    不过，北境这边，虽然情况开始好转了。

    但是，在北境这边的强者，心中却一点也轻松不起来。

    因为现在，他们已经知道，在天玄界之中，还有更大的麻烦需要处理。

    是的，现在虽然没有收到，妖族大陆那边的消息。

    可是，他们却判断出，有可能是妖族大陆那边，出现了问题。

    因为南境那边，姬倾世在修罗一族的强者，没有出现之前。

    在金畅和莫秋离开之后，就已经给了他们消息，南境风平浪静。

    南境风平浪静，修罗一族，不至于用元屠阿鼻双剑，屠杀自己人。

    因为，圣族这边知道，修罗一族，还是很团结的。

    纵然有些矛盾，也不至于，动用上古神器，在内部互相残杀。

    所以，最大可能，就是妖族大陆那边出现问题了。

