    

    众人用过膳后，邀雨又问秦忠志，“如今秦家的子弟，有多少已经在仇池国中任职？”

    秦忠志摇头，“官位之事，臣不敢善专。秦家子弟如今有十二人在仇池国中效力，但并未授官。”

    “可有得用之人？”

    秦忠志点头，“臣的内侄做事还算妥帖，女郎若有差遣，臣这就将他唤来。”

    邀雨道，“若是你觉得他是可塑之才，便着力培养吧。我去北地传道之后，就会去行者楼。我虽然并不喜欢做什么楼主，可为了更改命格，我也必须全力以赴。”

    “若我真的坐上了楼主之位，你便要与我同去行者楼。而仇池，则要放手给你的继任者去管理了。你只有一年的时间，可还够用？”

    秦忠志皱眉，“时间的确仓促了些。不过若只是负责执行仙姬的政令，一年之内，也还能培养出几个得力的人选。”

    邀雨颔首，“这就够了。有梁翁在表面坐镇，我们的人掌控实权，仇池便不会生乱。”

    秦忠志笑道，“以目前百姓对仙姬的信服，想乱也不太容易。您这次在仇池只能逗留几日，可要先办场法会再走？毕竟今年新年时您还在北魏，祭天也只能由梁翁代劳。”

    邀雨点头同意，起身道，“我先去梁府，其他的事情你去安排吧。”

    秦忠志应“喏，”也跟着起身送邀雨出门。

    结果几人刚出殿门，就看见梁亮匆匆忙忙地赶来，手里端着个漆盘，上面盛着不少的竹简。

    梁亮见到邀雨便立刻放下漆盘，跪地叩首，欣喜万分地道，“仙姬总算平安归来了！仇池的百姓们也可以安心了。”

    邀雨微微颔首，客气道，“这些时日，多亏诸位臣公兢兢业业，替本宫操持国事。你也辛苦了，快起来吧。”

    梁亮起身，又将手中的漆盘呈上去，“这是仙姬离开的一年里，臣整理造册的山河地税，还请仙姬过目。”

    邀雨皱眉，她刚被两本账册打击过，此时是真的不想再看账目，于是甩锅道，“此事你直接呈禀右相即可。”反正秦忠志已经看了那么多账册了，再多几卷也无妨。她说罢就继续朝前走。

    梁亮的目光暗了下去，谦恭地退到一侧，目送邀雨离开。他若是知道邀雨这是要去梁府，怕是死皮赖脸地也会跟上去。

    邀雨到达梁府时，很多人还不知道她已经回来了。梁亮若不是今日在宫中当差，也不可能会这么快得到消息。

    邀雨让墨曜去敲门，门房的仆从一见到邀雨，慌忙就跪下，冲着邀雨猛磕了几个头，然后转身飞奔进内院报信。

    看着梁府的正门很快打开，仆从们恭敬地迎她进门。邀雨心想，果然还是仇池好啊……想想她为了惩治安定王，抱着灵位挨家敲门时，可是没少看别人甩的脸色。

    梁翁被人搀扶着，颤巍巍地出来迎接。

    还不待扶着梁翁的人反应过来，邀雨就已经自然而然地搀扶住梁翁，随后便往梁翁的房中走去。

    她边走边道，“您明明病着，怎么还出来相迎，快回房吧。本宫从北魏带了些上好的药材，专门给您补身子用的。”

    邀雨说着就扶着梁翁进了门，房门又很快被墨曜从外面关上。子墨、祝融和墨曜就直接站在门口守着，一副谁来也不让进的架势。

    梁府的下人们慌了。谁都知道杨盛带兵压境时，由于梁翁的态度摇摆不定，导致后来国中分立成两派。一派站杨氏，一派挺邀雨。

    如今檀邀雨才刚一回来，就带人来梁府，难不成是要算总账？这可如何是好？！

    仆从们立刻就去后院报信儿，结果第一个赶来的并不是梁翁的夫人或长子，而是他的小孙女梁菀。

    梁菀一来，仆从们立刻恭敬地退避，众人纷纷镇定下来，也不似方才一般手足无措了。显然是将梁菀当做主心骨一样看待。

    当年梁翁被贬谪，不得已离开仇池时，他身边就只带着这个小孙女。可见梁菀在梁府的地位。

    梁菀一见到子墨，眼睛就亮了起来。她欢快地跑到子墨面前道，“你回来啦？北魏好玩吗？”

    子墨垂眼扫了一下梁菀，“你哪位？”

    梁菀被子墨问得一噎，她虽说只同子墨有过一面之缘，可自己脑海中如何都抹不去的人，对自己却毫无印象，这的确让梁菀有些受打击。

    不过梁菀很快就又露出甜美的笑颜，“我是梁菀，是梁翁的嫡孙女。我们曾经在城门见过一面的。”

    子墨皱眉，“果然是一丘之貉。”

    梁菀愣住，她完全不明白子墨为何这么说。子墨不是不记得她了吗？那又为何突然用这种词来形容她？

    梁菀自然不会知道，子墨方才在殿门口注意到梁亮，是梳洗熏香后才来见邀雨的时候，就已经对梁家人厌恶至极了。

    子墨觉得，当初粱禄就是为了谋取国主之位，刻意被安排在禁宫做守将。如今梁亮一个小小的庶子也敢打邀雨的主意，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    梁菀心里很委屈，可她依旧不想错过任何跟子墨接触的机会，于是便又对仆从吩咐道，“你们快去备些茶水点心，让子墨郎君他们边歇息边等。”

    梁府的仆从们有些发呆，自家女郎不是该来救梁翁的吗？怎么转眼就招呼起客人了？

    可他们谁也不敢说什么，纷纷低下头去安排。

    梁翁的房内，邀雨将梁翁扶到圈椅中坐下。她脸色微沉，“您居然真的病了。”

    方才邀雨一扶梁翁的胳膊，就探上了他的脉。邀雨虽然不会看病，可脉象是否正常还是探得出来的。

    梁翁苦笑，“人老了。七灾八难的，哪个也躲不掉。”

    邀雨在梁翁对面坐下，“您这是心病。我去蓬莱宴之前，您身体可还硬朗着呢。”

    梁翁叹息，“是啊。本想躲一时，却没想要躲一世啦……”

    邀雨扬眉，“怎么？您打算让权了？”

    梁翁道，“如今便是老臣不让权，权柄也早已不在老臣手中了。仙姬又何必多此一问？如今老臣不过是尸位素餐，只待仙姬归来，好递交辞呈，告老还乡。”

    邀雨沉默，她不知这是梁翁的以退为进，还是真的甘心让位了。        

