
　　古城之中，悬空战台笼罩一片神光，唯有可以穿过神光的阻挡进入战台的人，才有资格去争夺进入圣尊秘境的资格。

　　若是连神光都无法穿过，那就不用说了，实力根本得不到认可与承认。

　　最终的结果，自然不会有任何的意外。

　　罗修甚至将自身的战力压制到了只有三成左右，也可以轻松通关，得到进入圣尊秘境的名额。

　　至于其他参加竞争的天才，和他根本就不是一个级别与层次。

　　三日之后，秘境正式开启，一位焚天道的强者出现，目光扫过众人，“圣尊秘境内机缘造化无数，但同样也有很多的凶险存在，是否进去，你们自己考虑好，一旦进入里面，便唯有在里面呆三个月才能出来了。”

　　即便这位焚天道的强者阐述了危险性，但在场的数千人却没有任何人选择退缩。

　　随后，古城的上空，焚天道的强者开启了一座大阵，一道道神纹浮现在空中，每一道神纹都很璀璨，像是绚烂的星河，悬挂在浩瀚的宇宙中。

　　片刻后，虚空裂开了一道缝隙，无穷的混沌气息喷涌而出，翻滚咆哮，亦有璀璨的神芒不断的迸发，像是打通链接了另一个世界。

　　第一批进去的，自然是焚天道和擎天道的弟子，以及其他各方道天的诸位天骄。

　　等到那些人都纷纷进去之后，最后才轮到获取名额资格的三百个人。

　　罗修注意到，那些天骄级天才在进入圣尊秘境的时候，身上都佩带着一枚铭刻了神纹的符箓。

　　“那些大势力还真是舍得啊！”

　　罗修的眼睛微微眯起，他身为神纹师，自然可以看出那些神纹符箓的玄奥。

　　那些天骄们佩戴的神纹符箓，是以极其珍贵的材料铭刻而成，一旦遭遇生死危机，无论身处于何处，都可以直接传送离开。

　　显然天骄背后的传承不希望他们陨落，为了万无一失，于是就留下了这样的后手。

　　这样一来，纵然天骄之间争锋，哪怕是敌不过对方，神纹符箓也能让他们保命，不至于陨落在其他天骄的手中。

　　这样的神纹符箓，罗修也能铭刻的出来，但是铭刻这种神纹的材料太稀有了。

　　一旦进入秘境，就会被随机传送到不同的区域和位置，但是焚天道掌握这座秘境漫长的岁月，已经摸索到了一些规律，在一定程度上，可以进行干扰与改变。

　　毕竟焚天道亦有一位圣尊，同样是圣尊级的存在，这座圣尊秘境对其而言，并没有太多的秘密，只是将之当做留给后辈弟子的一处历练之地罢了。

　　当然，也有一些说法，并非焚天圣尊不想彻底掌控这座秘境，而是他一旦试图强行掌控，秘境就会自毁，一切不复存在。

　　但不管怎么说，罗修他们这三百人，怎么看都像是打酱油的，犹如炮灰般的存在，是为了衬托那些天骄。

　　……

　　罗修改变了自身的容貌与气息，看起来就像是一个普普通通的证道十一重经的修士。

　　即便在之前争夺名额的时候，他也没有表现的多么特殊，很多战斗都是险而又险的取得了胜利，也经历了多次的失败。

　　这一切，都是他故意而为之，因为只有如此才不会被特别的关注到，不然的话，一旦惊动某些成道级的老怪物，说不定就能看出他隐匿了气息与容貌，势必惹出一些麻烦与争端。

　　混迹于人群中，丝毫不起眼的他，的确没有引起任何的关注，进入那虚空中的裂痕之后，就瞬间消失不见，被传送进去了圣尊秘境之内。

　　当周围的空间趋于平静之后，罗修发现他站在一片山林中，有很多粗大的古木，但却并不茂盛，缺枝少叶，稀稀拉拉。

　　古木没有几株，天空也很昏暗，一片的萧条与冷寂。

　　“这是什么地方？”

　　“有些后悔进来了，那些焚天道和擎天道的各大势力，可是派遣成道境的强者进来了。”

　　“是啊，我们就算是找到了什么宝物，怕是也会被夺走，根本不会属于我等。”

　　在罗修的身边，亦有一些其他修士被传送到了同样的地方，此刻都在抱怨，心情很差。

　　实际上在看到焚天道和擎天道那些强大的阵容之后，他们就开始打退堂鼓了，只是心里不甘，硬着头皮进来，结果又后悔了。

　　然而都已经进来了，就算是抱怨也无用，彼此对视一眼，纷纷化作遁光，前往不同的方向。

　　罗修倒是很平静，他看到远处有一片混沌弥漫的区域，直接就选择了这个方向，化作遁光而去。

　　除了他之外，也有其他人选择这个方向，身处于前方。

　　“一株梵光草！”

　　前方的人面露喜色，因为这是一株神药，可以用来炼制提升修为的神丹，对于证道十二重境的修士亦有提升的作用，可以沉淀积累，为日后的成道做准备。

　　神药泛着绚烂的霞光，隐隐有异象凝聚，很是不凡。

　　其中一人速度最快，瞬间就冲了过去，遁光速度惊人，当即就要将这株神药挖走。

　　“哧！”

　　一道剑光突然斩来，意图挖取神药的修士大惊失色，第一时间就要躲开，却终究是反应慢了。

　　“啊！”

　　伴随着凄厉的惨叫，他被剑气当场劈开，鲜血喷溅，剑气中蕴含的强大力量爆发，将他的身体湮灭成了齑粉，连同真灵也湮灭了，身死道消。

　　一些血迹，沾染了神药，让后面的人皆都脸色惨白。

　　因为谁也没想到会出现这样的情况，只是因为一株神药而已，就被击杀，太过于血腥与无情了吧？

　　就在这时，一道身影出现在远处，凌空而立，以居高临下的姿态，俯瞰而来。

　　这是一个中年模样的修士，脸色冷酷，眸光森然，以一种命令式的语气喝道：“此地不准尔等进入，速速离开！”

　　在其身后，浮现出一道剑形虚影，可见这是一个修炼剑之大道的强者，且修炼到了极其高深的境界。

　　除了他之外，在不远处，还有一些身影浮现，从气息和衣着来看，同属于一个传承，甚至其中有人的身上弥漫着成道境强者的气息。

　　这让和罗修一起进来的人惊骇欲绝。

　　显然，这片区域应该有什么机缘和宝物，某个来自焚天道的传承占据了此地，非常的霸道和强势。

　　没有任何犹豫，和罗修一起同行的人选择了退走，对方有成道级强者坐镇，一旦发生冲突，绝对必死无疑。天籁小说网

　　“赶紧滚！我们皇龙宗封锁了此地，擅闯者杀无赦！”

　　对方中，一个青年不屑一顾的冷喝，根本就没有将罗修他们这些人放在眼里。

　　其他人退走，罗修也没有动手，对于任何一个成道级的强者，他都不会有丝毫的小觑之心，更何况这个皇龙宗的修士里面，成道级的人未必只有一个。

　　身影一闪，罗修就离开了此地。

　　但是他并没有真的离开这片区域，而是在边缘地带徘徊。

　　可以看到，皇龙宗占据的那片区域深处，有混沌气翻滚弥漫，这样的地方必然孕育了一些机缘和造化。

　　不然的话，皇龙宗的人不会如此霸道的驱赶其他人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百九十二章 皇龙宗免费阅读。https://xs.23sk.com 