    苏羽柔第一时间站出来，替林阳做下了这个主。

    这应该是，她头一次对钱如此的不心疼吧。

    实际上，此时在她心里，没有什么是比林阳更重要的。

    只要能够解决林阳的麻烦，只要能帮到自己男人，让他不自已有那么大的压力。

    至于赔点钱，这种东西对现在的她来说，完全是身外之物。

    “羽柔说的对，钱没了可以再赚，毕竟是身外之物。”

    “只要是钱能解决的事，那都不是事。”

    林阳轻声说道。

    没错，别管对方港口损失多少，要赔多少。

    这么多年，林阳从来没有因为钱犯过愁。

    “龙，是龙，神龙显灵了。”

    “对，我也看到了，神龙显灵了。”

    这时，外面忽然传来嘈杂的呼喊声，都在喊什么神龙显灵。

    “怎么回事？”林阳好奇。

    随后，他急忙下车，发现此时在港口搭建的临时营地里。

    人们都在焦急的相互交谈着什么。

    “各位，什么情况，都冷静点。”

    “你们怎么了，有什么问题可以说出来。”

    血刀急忙跑过去安抚众人，还以为这帮人是精神受到打击疯了呢。

    “龙，真的是龙。”其中一人看着血刀，眼中满是狂热的说道。

    林阳眉头微皱，慢步走了过去。

    “你们在下面看到了什么？”林阳严肃问道。

    “哦，各位，这位乃是我龙国战神，林阳。”

    “大家有什么话，可以跟我们的战神大人说。”

    血刀将林阳介绍给众人，随后便站到一旁。

    “战神大人，真的是神龙显灵，我们能活着，都是神龙的功劳啊。”

    “对，是神龙救了我们。”

    人们一个个无比激动，一直在说着什么神龙显灵。

    “各位，冷静点，时间还多，你们都看到了什么，咱们慢慢说。”

    林阳在一旁坐下，准备跟这些人好好聊聊。

    或许，能够从这些当事人口中了解到些什么吧。

    “你们说，你们见到了龙，你们是亲眼见到的吗？”林阳好奇问道。

    “对，我们亲眼见到的。”

    “差不多，有牛的腰那么粗，好像蛇一样在水底下游。”

    “虽然当时我已经接近休克状态，但我还是能感觉到，有东西把我们拖上来的。”

    “在我浮出水面往下看的时候，就看到有一条非常巨大的蛇形东西在下面游。”

    “那除了是龙，还能是什么，一定就是神龙显灵。”

    “只有神龙才能有那样的实力。”

    “对，我觉得就是龙，龙在我们龙是祥瑞之物。”

    “一定是神龙保佑了我们。”

    人们情绪激动的一番诉说，这让林阳和众人相视一眼。

    听到这里，林阳基本上有些听明白了。

    实际上，很多人并没有真正看到所谓的龙。

    这些人常年混迹海上，水性是极好的。

    难保不会有一些人在浮上水面之后头脑和神志清醒一些的。

    不过他们所说的龙，也只是看到下面有一条巨大类似于蛇一样的东西在游而已。

    真正是什么东西，谁也不曾清楚的看到。

    “龙？难道，救我们上来的，就是龙国传说中的龙吗？”

    这时一些老外门也充满激动的凑过来。

    林阳想了许久，也不知道该怎么解释。

    他想否认，但却无法解释，如果承认。

    到底是不是所谓的龙，谁也不知道。

    自己作为龙国战神，带头搞这种莫须有的东西，是不太好的。

    “各位放心，这次不管大家造成什么样的损失。”

    “我们都会双倍赔偿的。”

    “大伙儿还是好生休养吧，其他问题，后续我们会给出解释的。”

    林阳与众人交代一番后便离开了。

    血刀留下来继续主持大局，林阳则是第一时间带着众人回到市区。

    今天这事搞的很大，这里也成为了整个龙国所有人都关注的焦点。

    到现在为止，龙国许多百姓都还不知道这里具体发生了什么。

    他必须要尽快给出一个说法。

    “林阳，想好了没，要怎么跟国人交代？”

    再回去的路上，众人在车上一起与林阳想办法。

    林阳神色冷静，大脑快速转动。

    “让孙家几个在官方的人尽快集合一下。”

    “接下来对外宣称的事情，交给他们来做吧。”

    林阳沉声说道。

    这件事较为敏感，所以，他还是想找信得过的人来做。

    很快，众人回到市区，林阳第一时间独自一人来到龙国官方的总部大楼。

    今天动静不小，林阳也早就派遣血刀通知了所有人，晚上开会。

    大楼会议室里，林阳坐在办公桌的主位上。

    旁边左右两侧，是孙家在官方的人员，以及其他众人。

    “战神大人，今天这是，到底是怎么回事？”

    其中一人弱弱问道。

    林阳深吸口气，思绪片刻后说道。

    “是海域方面地下有了短暂的强烈地震引起海啸。”

    “在事发之后，龙国官方第一时间派人进行了打捞。”

    “最终，挽回所有人的生命安全，至于港口财产损失。”

    “海外人士的损失，双倍赔偿。”

    “就这么报吧。”

    林阳严肃说道。

    听得此话，不少人面面相觑。

    显然，他们都知道，这个解释，也只是一个解释而已。

    其中真正的原因，人们知道，根本不是什么地震。

    至于所有人都没有生命安全，也并不是他们龙国官方的主要功劳。

    “战神大人，这么报，可以吗？”其中一人想了想问道。

    林阳抬头冷目看向他。

    “你觉得，有什么更好的办法吗？”

    听得此话，那人不敢再废话了。

    “实话实说吧，其实这件事具体什么情况我也不太清楚。”

    “我初步怀疑，可能跟所谓的古武者有些关系。”

    “但是你们认为，如果实情相报，会有什么样的后果。”

    林阳还是决定将一些实际情况向人们说一下。

    毕竟，在场这些人都是龙国高层。

    其中大部分，在上次清洗之后，基本上都是林阳能够信得过的人。

    “是，战神大人，我们明白了。”

    人们不再多说什么，也不多问，他们知道，这种事知道的越少越好。

