    古云星。

    古云星空联盟的总部，坐落在一座悬空山上。

    此山峰高达十万丈，占地方圆三万余丈，如同擎天神山，悬浮在大地的上空，距离地百丈有余。

    此山，便名为悬空神山。

    悬空神山的周围，源气极为浓郁，形成了迷蒙的雾气，笼罩大片的空间。

    悬空神山之上，坐落着一座座气势恢宏的神殿，每一座都大气磅礴，如同天上宫阙，美轮美奂。

    这些神殿，分为两种颜色，分别是金色和银色，金色的神殿乃是古云星空联盟中的尊主居所，银色的神殿为弟子居住。

    整个悬空神山之上，有金色神殿三十六座，银色神殿数千座。

    居住在悬空神山上的人并不多，因为不仅是古云星，乃至附近上万颗星辰，都是古云星空联盟的地盘，除了尊主之外，只有最核心的弟子才有资格居住在悬空神山。

    而其他的无数弟子，都分散居住在各个星辰的圣地之中。

    悬空神山的山腰位置，一座银色的神殿之中，其内有打量的房间、密室、大殿。

    在其中一处偏殿之中，一身蓝衣的流雲公子端坐在主座之上，消瘦的脸庞略显苍白，而在他的左右两边，各站着一名仆人。

    这两人，正是帝一魂和紫霄。

    不错，紫霄也来到了云澜大世界，因为其一直待在帝一魂的空间宝器之中。

    本来，紫霄便一直和帝一魂在一起，后来，帝一魂去天魔星，紫霄便一同前往。

    不过，紫霄明白，终极神王和苏莫都不会放过他，所以，便在帝一魂的空间宝器之中修炼，所以，非常幸运的来到了云澜大世界，这让他狂喜不已。

    而流雲公子，对于他的到来，也并未有什么介意，他和帝一魂也都留在了流雲公子的身边。

    “乔狨，没有半点消息吗？”流雲公子望着身前一名身材矮壮、面色略显黝黑的青年，皱眉问道。

    “流雲大哥，根据我们的调查，那三位下等世界的下等人，应该是去了天澜星空联盟！”矮壮青年乔绒沉声道，这数十年，他一直在调查此事。

    “查，就算是他们藏在天澜，也要把他们揪出来！”流雲公子愤恨的说道，他被一路追杀回来，心中的怨恨早已冲天。

    若不是他实力强大，哪里会平安的回来，即便如此，也遭受重创，伤了本元，闭关了几十年都还没有完全恢复。

    “流雲大哥，我们的人若是去天澜，很容易引起纷争，会不会有些不妥？”乔绒面色凝重的道，他们古云星空联盟，和天澜星空联盟一直摩擦不断，若是贸然前去很容易闹出大的冲突。

    “无妨，找几个可靠的人，不需要是我古云星空联盟的人，让他们去暗中调查，一旦找到那三人，便就地击杀！”流雲公子道。

    “明白了！”乔绒点头，他知道流雲公子在那三人手中吃了大亏，不诛杀那三人，绝对不会善罢甘休。

    随后，乔绒便转身离去。

    “公子，亘古魔祖三人只是小人物，你无需动怒，找到他们只是早晚的事情！”

    见乔绒离去，紫霄向流雲公子微微躬身，恭敬的说道。

    对于眼前的流雲公子，紫霄是不敢有丝毫的怠慢，因为对方乃是至上境小成的强者，超越了亘古魔祖等至强者。

    而荒界所谓的至强者，其实，只是至上境初成，比之流雲公子低了一个级别。

    而流雲公子，不仅修为强大，身份更是尊贵，因为其父亲，乃是古云星空联盟的尊主之一。

    古云星空联盟，有三十六位尊主，每一位都是超越了至上境的恐怖存在，由此，便可见流雲公子在古云星空联盟的地位。

    事实上，紫霄和帝一魂两人，早就讨论过要不要离开，因为他们的骄傲，实在不愿意给人为仆。

    但是，留在古云星空联盟，好处实在太多，就算是寄人篱下，与人为仆，他们也甘愿接受。

    “希望我下次出关，能听到好消息！”流雲公子无奈的叹了口气，他的伤势还没完全恢复，还需要一段时间的疗伤。

    “公子，有情况我们会第一时间通知你！”帝一魂沉声说道。

    “嗯！”

    流雲公子微微点头，随即扫视了帝一魂和紫霄一眼，道：“帝一魂，你的天赋真是不错，这么快就达到了高级神王的境界；紫霄你也差距不远了！”

    “全靠公子栽培！”帝一魂和紫霄两人，立刻向流雲公子抱拳行礼，他们在悬空神山修炼，好处极大，这也是他们没有离开的原因。

    悬空神山，是不允许外人踏足的，他们现在是流雲公子的仆人，才得以逗留在悬空神山。

    “嗯，你们继续努力，本公子不养废人！”流雲公子起身，大步走向神殿深处的密室，便准备回去继续闭关。

    不过，刚走了几步，他便停了下来，回头道：“对了，上次本公子被亘古魔祖三人追击之时，隐约感觉到后方好像有人跟随。”

    “有人跟随？”帝一魂和紫霄闻言，顿时微微一怔。

    “不错，不过当时情况危急，本公子没有机会仔细查看，想必是有荒界的其他人跟过来了！”流雲公子道，言罢，他便不再多言，大步的离开。

    殿中，帝一魂和紫霄对视一眼，均是微微皱眉。

    “难道是混沌元王？”紫霄沉声说道，荒界之中也就混沌元王的实力最强，敢于更踪，其他人就要略差一筹了，应该不敢跟随吧。

    “不一定，也有可能荒界的很多强者都跟来了！”帝一魂道。

    “那我们要不要去调查一番？”紫霄问道。

    “不用，我们不再属于荒界！”

    帝一魂微微摇头，目光遥望着殿外的长空，低声道：“紫霄，我们的目标是元始大陆，是武道的极致，而不是将目光放在那些老鬼的身上，他们已经没有资格让我们去关注了！”

    “也是！”紫霞讶然失笑，对方所言极是，无论是混沌元王还是古刹魔帝等人，日后都不能与他们相提并论。

    他们的目标是元始大陆和武道的极致，只要足够强大之后，就会立刻离开，前去元始大陆。

    至于流雲公子，只是他们现阶段利用的工具而已。

    “待我们达到至上境，便一起回荒界一次！”帝一魂继续道。

    “呵呵，这是当然！”紫霄微微一笑，目露希冀的目光，待他达到至上境，回到荒界之后，就是无敌的存在；

    什么苏莫？什么终极剑尊？到时候只能臣服在他的脚下。

    到时候，她还要看看绫裳那震惊和不可思议的表情。

    想到此处，紫霄不禁有些热血沸腾，感觉全身舒畅，比突破修为境界还要畅快。

    