    镇外的飞行舱里。

    两个身穿防护服的人打开舱门，首先把那套工具鼓捣了一下，是一个小型采集管，里面装着他们去陆安挖出来的坑里装的河水。

    接着按动一个按钮，一大串数据开始上传，有个绿灯一闪一闪，传输到空间站上。

    过了大概五分钟，才整理好这一切，女人又拿出来从赵锦鲤身上采集的指甲和头发，放入另一个容器里。

    等一切搞完，他们才脱下头盔，坐进舱里关上门，打了个冷战。

    “地面太冷了。”男人开口道。

    “听说以前还是很暖的，等下过雪才会冷。”

    “下雪要冻死人了。”

    男人透过玻璃看向外面，镇子里冒出缕缕炊烟，随着寒风消散。

    “这个岗位很不错，对吗？”

    “比之前观测要好，一坐就是一整天。”女人望着天边的月亮，那是四个巨大的空间站。

    他们无疑是幸运的，身住高空之上，俯视地面的人群。从高空之上下来，给地面的人带来希望，让她有了那么一点点身为上帝的错觉。

    这种错觉只体现在她们曾经做过观测工作的人身上，那时每天唯一的工作就是观察地面的一切，看着地面各种各样的人生活，挣扎，还有死亡，而他们泡一杯茶，在那里记录着，给自己观测区域的人和物起名字。

    很多人都会仰望月亮，但是那些人不知道的是，有时月亮也在凝视着他们。

    她最喜欢看那条美人鱼，游荡在河里，无忧无虑，但有时也会有深深的恐惧：地表的变化太大了，这真的是他们曾向往的家园？

    男人在电子屏幕上点了几下，调出来数据，除了现在的这个小镇，远处还有下一个目标等待检测。

    天将黑，飞行舱没有动作。

    陆安躺在床上听着寒风呼啸，抱着阿夏静静地不知道在想什么。

    阿夏透过窗子望着天上的月亮，从这个角度看过去，只能看到一半，月亮的轮廓隐藏在模糊的玻璃后面，没有那么清晰，像是脏掉了一样。

    曾经父亲有机会上去的，但是他放不下幼年的女儿，所以放弃了。与空间站比起来，陆地如同故事里的地狱一般，寒冷、饥饿、贪婪、混乱……那些都已经习以为常。

    在无秩序的环境下，反而变得纯粹很多，唯一的念想就是活下去，等待救赎。

    可是时间越长，人们越明白，救赎其实根本不存在，起码在他们这代人身上不存在，而他们，已经很难有下一代了。

    下一代……阿夏翻了个身，手搭在陆安身上，强制自己不去胡思乱想。

    “要不要再试试？”她低声问。

    “没用的，早上我只是好色。”陆安安抚她，“你真的不会有。”

    “万一呢？”

    “没有万一。”

    “好吧。”阿夏没再多说什么，安静了下来，其实她也觉得，何清清那么大都没有，她怎么会有。

    夜半，陆安睡不着，披衣走了下去，夜晚的温度很低，空房屋里还有点点火光，他推开门，里面是生起一小堆篝火的赵华。

    昏暗的环境里，赵华正抱着小锦鲤，炉边放着一些野干果，烘热了之后他用指甲剥开外壳，塞进赵锦鲤的嘴里。

    看见陆安进来，他侧了侧头，没有出声，只是幅度轻微地晃着怀里的小锦鲤，他觉得，明天小锦鲤就要离开了。

    “舍不得？”陆安裹裹衣服，坐在火炉旁边，一起烤火。

    “其实是件好事。”

    赵华说，他们这一群人，能有个解脱的能上空间站，是意惊喜中的惊喜，赵锦鲤有一百个理由去，也没有一个理由留下来。

    陆安相信他是真心的，他忘不了曾经赵华曾经闲谈起只差一点就能上去的时候，那副恨不得拍断大腿的模样。

    这个家伙对空间站，一直是非常向往的，除了何清清那种天然在水中生活得很好的人，其他人都视空间站如天堂，那是陆地的人们唯一的救赎。

    赵锦鲤不知道听没听懂，也不知道她清不清楚有机会去天上的事，她只是靠在赵华怀里，缩着身子烤火，偶尔用细嫩的手指把热乎乎的干果接过来，重新递给赵华。

    赵华没有拒绝，一口吃下去嚼几下，继续给她剥坚硬的外壳。

    赵锦鲤长了一双翅膀，天生就该去天上，赵华是这样认为的，他闭上眼睛，对着眼前不断跳动的火苗祷告，连野果被烤过火了都来不及剥，只能陆安帮他拿下来。

    “我发现好运开始降临了。”赵华祈祷完后这样说。

    “为什么？”

    “你看啊，我那时候在高速路上遇到你们，遇到了两次，差点被你们杀了，还没死，后来一路到了这里，太阳出来了。”

    赵华越想越觉得，好运将来，“那时候我们过的是什么日子？我想挖个草根，还被那谁划分范围，怕我偷挖她看中的，现在我们有火，有肉，有菜，有水……我女儿要去空间站了！”

    “结果还没出来呢。”陆安不得已提醒他。

    “肯定能通过！”赵华笃定道。

    “那等她上去了，何清清也没理由留在这儿，我们没鱼吃了。”

    陆安往炉里添了两根柴，火光明灭，映在他们的脸上。

    赵华闻言卡壳了一下，沉默下来。

    其实何清清会留下，陆安这样觉得，习惯是一个很可怕的东西，但是他们要做好这样的准备，不能只等着何清清施舍，那样的话何清清才会真的离开。

    美人鱼……其实和他们早就是伙伴了，在他把何清清抱起来扔到水坑里的时候。

    夜愈深，炉子里噼啪轻响，看样子赵华舍不得睡觉，陆安顺了两颗野果揣兜里，又出了门上楼。

    带着一身冷气回屋脱掉衣服，钻进被窝，阿夏很自然地靠过来，被他的手冰了一下，不满地嘟囔着什么，含混不清。

    陆安笑了笑，轻轻亲她唇瓣，阿夏倏地睁开眼睛，第一次如此亲昵，她有点慌张，紧闭着牙关，不知道怎样应对。

    “我们在地上也过得好好的，不比天上差。”陆安说，“天上都是臭狗屎。”

    “嗯，天上都是臭狗屎。”

    阿夏深呼了口气，顺着他的话道，同时把脸深深埋起来。

