    第2086章 最终秘藏

    “胖猫，现在饲养员和鬼舞秋是什么情况？”

    糖球站在大地上，望着依旧烈火滚滚的裂痕，目光凝重。

    楚天策对于真元血脉的控制极其细腻厚重，绝不可能轻易失控，然而刚刚瞬息之间暴发出的剑王威压，已经全然不逊色于竭力搏杀的状态。无论是其本源失控、无法控制剑气，亦或是遭逢大敌、竭力爆发剑意，都绝不是一件简单的事情。

    “刚刚那一瞬，楚小子的本源确实是突兀沸腾，旋即迅速燃烧到极致……”

    金砖目光闪烁，同样凝望着烈火，声音缓慢而凝重。

    牧煜芝则是双手结印，尝试体悟这奔腾火焰的气机变幻。

    然而很快，她便一脸无奈的放弃了这个尝试。

    火焰的威压气机，确然有着颇为鲜明的变化，变得更加高贵、更加神圣、更加强横。

    但随之而来的、强横无匹的威压，却是让牧煜芝的血魂真元尽数凝滞，根本无法强行探查真相。

    “我怀疑是这小子遇到了什么机缘，他一瞬间爆发本源，但本源深处并没有爆发出恐惧、紧张、凝重之类的情状，鬼丫头同样气息平静。之所以我们需要出来，应该就是单纯怕气息混沌，影响楚小子。”

    金砖思忖片刻，还是没有太好的答案。

    他若是恢复巅峰状态，见识、记忆尽数恢复完满，再加之极高绝的境界和手段，自然是一目了然。

    然而此时此刻，金砖也只能通过一些零散的信息，去推敲判断、甚至猜测，根本无法强行探查。

    “金大爷，为何舞秋姐姐不用离开？若是公子血脉燃烧到极致，会不会有影响？”

    牧煜芝突然发问。

    金砖一笑，目光却是望向糖球，笑道：“你这笨熊也和楚小子签订血魂契约，追随楚小子比鬼丫头更早，怎么每逢生死决战，只能从旁相助、却不能融贯本源、借用力量，助长无上天妖的神威？”

    糖球一愣，旋即哼了一声，说道：“他们两个简直就像是身外化身一般，人多看做血肉傀儡、异体同心，我有什么办法？签订血魂契约的千千万万，你也签订了血魂契约，更何况苏师姐、端木家二小姐认识饲养员都在鬼舞秋之前，连我都不如，这到哪里和你讲道理？”

    一旁的牧煜芝听到两人斗嘴，眼中的疑惑却是愈发深沉浓郁。

    “难道说是舞秋姐姐和公子感情深笃，心心相印，才能够做到这一点？可是我看两人元阳元阴……”

    牧煜芝双颊微微绯红，语气一顿。

    相比于楚天策和鬼舞秋，牧煜芝虽然境界和战力远远不及，但年龄和见识却是要长了许多。

    她虽然同样是小字辈，但茫茫烈苍星域，以顶级净土大能而言、所谓小字辈，其实两三万岁均可。

    牧煜芝当然没有这么大，但比之楚天策身旁的鸳侣们，却是远远要年长许多。

    她当然一眼就看得出，楚天策和鬼舞秋元阳元阴未失，情真意切不假，水乳、交融却是远远不及。

    金砖摇摇头，神色微微肃然，说道：“心心相印，生生不息，以至于本源融贯、血魂交合，这样的奇景，哪怕是在星海中都无从寻觅。茫茫星海之中，生死与共的鸳侣不计其数，从小伴生的战友更是茫茫无尽，可这一步、大概是难如登天……”

    “我虽然记忆不全，但以我如今觉醒的记忆来看，星域中或许有类似的手段，但都是高妙的秘法。这些秘法需要依仗极其高深的境界，或者是极其特殊的培养，往往是以一人为主、一人为鼎炉，像这样二人虽有主次、却无尊卑，和融相济的情状，实在是难以寻觅。”

    糖球闻言，摇头笑道：“既然这玩意儿看起来完全是不合常理的异类，估计主要是运气了。苏师姐和端木家两位大小姐知晓此事，倒也不用烦扰，牧煜芝，你没有这个机会，也是命中注定了。”

    牧煜芝闻言，眼中神色闪烁，旋即摇头道：“糖球大爷说笑了，我自家人知晓自家事，这样的机缘实在是不敢奢望。更何况以我的天赋根骨、境界战力，只求将来生死搏杀，有资格在近前为公子摇旗呐喊，也就心满意足了。”

    “你这称呼……平时跟着鬼舞秋、只叫这胖猫金大爷就好……”

    糖球听到牧煜芝的称呼，身躯微微一颤，后面的话都没有特别在意。

    牧煜芝双眉微蹙，略一思忖，才说道：“糖球叔叔。”

    “行吧……”

    糖球眼中掠过一抹无奈，却是不再多说。

    算起来，他一直被楚天策当做兄弟伙伴，牧煜芝既然是楚天策的侍妾，叫一声“叔叔”分所应当。

    虽然听起来颇为奇怪，但牧煜芝毕竟身份相对特殊，经历亦是不同，倒也不好再去硬改。

    “退！大地深处气机在变化！”

    金砖突然清喝一声。

    糖球双手结印，一团虚空光影猛然席卷，瞬息将牧煜芝、连同自己和金砖尽数包裹，迅速爆退。

    电光火石之间，金砖尾巴轻轻抽击，虚空爆鸣，大地裂痕竟然在这一刻完全弥合。

    连奔腾呼啸的火焰，都随着大地弥合，彻底消失。

    “怎么回事？我能隐隐感到饲养员的血脉突兀暴起，明显提升了一大截？真是机缘？”

    糖球目光交织着惊讶、期待和紧张。

    血脉本源提升，常理而言，自然是好事。

    但这座苍火世界、根本不能以常理去推测，而楚天策更是从来不落于常理窠臼。

    “是福不是祸，至少刚刚那一瞬楚小子和鬼丫头应该都没有任何伤损，反而气机昂扬之极。”

    金砖稍稍思忖，却是轻轻叹息着摇了摇头。

    这样的蜕变，乃是千载难逢的机缘，哪怕明知道有绝大凶险、亦绝不能轻易放弃。特别是对于楚天策这种身怀绝世血脉的顶级妖孽，任何一丝有关血脉天赋的机缘，都要舍生忘死、全力以赴。

    …………

    石室正中。

    楚天策摆出了一个前所未见的桩法。

    面容身形都没有任何变化，然而其眉眼间的精神、本源中流散的气息，却是与之前任何桩法迥异。

    神圣而高贵，威严而肃穆。

    好似九霄之上，高高端坐、身畔众生万灵的神明，漠然俯瞰着这方世界。

    鬼舞秋盘坐在距离楚天策最远、石室最边缘的位置，双手结印，神色显得颇为沉重疲倦。

    相比于之前的凌厉锋锐、蓄势待发，此刻的鬼舞秋，眉眼间同样弥散着一抹淡淡的光亮，犹如夜幕深处的闪电，随时可能撕裂黑暗，照耀血煞亡灵。

    一直以来，鬼舞秋挪移调用的，都是黑暗剑王血脉，或者以黑暗剑王血脉占绝对优势。

    而此时此刻，她第一次尝试大量吞噬光明剑王真粹，几乎使紫瞳修罗王血都染上一抹光明的璀璨。

    光明剑王真粹，特别是其中蕴藏着的无上神雷，对于鬼物怨灵有着特别的压制。

    鬼舞秋虽然血脉品质极高，迥异于寻常鬼灵，同时与楚天策本源融合、全无异质的伤害，依旧在挪移光明剑王真粹之后，感到一种极其鲜明的压制感，甚至连血脉运转、周天搬运，都变得有些迟滞。

    只是此时的楚天策，已经完全顾不得鬼舞秋了。

    甚至他已经进入了一种近乎“心外无物”的飘渺境界。

    六感虽然不曾封印，然而本源之外的种种，尽数化作虚妄。

    心神意念，完全专注在血脉本源最深处，遥遥相对的两道虚影。

    黑暗剑王血脉依旧飘渺，甚至相比于先前，更加飘渺幽森，似乎已经完全隐匿在虚幻黑暗深处。然而这道虚影的威压神异，却全然没有因为愈发飘渺虚幻，而变得细弱，反而冥冥渺渺、神妙非凡，比之先前更加恐怖、更加强横。

    而光明剑王虚影，则肃然伫立，华服长剑、绚烂辉煌、高贵威严。

    笼罩在雷霆深处、无法看清的容颜，却隐隐激荡着一种前所未有的神韵。

    楚天策感受着光明剑王虚影，竟然隐隐升腾起一丝评判万灵、执掌宙宇的威压。

    两道剑王虚影遥遥对峙，漠然不语。

    一者真真切切、一者虚虚幻幻，一者光明永恒、一者黑暗无尽。

    两道无上剑王血脉，在剑王虚影的映照和呼啸下，反而变得宁定沉稳。

    然而这种宁定沉静，全然没有丝毫安宁和融的味道，反而像是黎明前的黑暗，暴风雨前的宁静。

    “多亏我提前压制了天妖真粹，若是在出现一道天妖虚影，真是热闹极了。”

    突兀，一个莫名其妙的想法，跃然在楚天策心底。

    这个想法的出现，简直是莫名其妙到了极点，简直是无法理喻、毫无道理可言。

    如今的楚天策，在两大剑王血脉的对峙之中，如同狂风骤雨中的扁舟，勉力维持本源不崩溃已经堪称难能可贵，根本没有任何遐思，甚至连六感都被完全收敛到血脉本源深处，鬼舞秋近在咫尺、血脉凝滞，楚天策都全然感应不到。

    但就是在这个奇诡的刹那，升腾起了这样一个莫名其妙的想法。

    只不过楚天策根本没有任何闲心、去推敲和追溯这个想法的来源。

    他沉郁混沌、凝滞深沉的灵思，终于得到了一刹那间的自由。

    双手手印倏忽变幻，一道剑气、刹那间破体而出。

    本源深处，两道剑王虚影同时发出一声嘶鸣，剑气如啸，一者凌厉飘渺，一者高贵威严。

    两道剑气同时迸发出，虚空交错，几乎紧紧贴附在一起，然而却是泾渭分明，截然对立。

    虚空剑鸣乍起！

    石室大地倏忽间、好似豆腐一般，被剑气轻轻撕裂。

    剑气直贯，重重虚空瞬息破碎，恍惚之中，似乎整座星域，都被这一剑斩碎。

    鬼舞秋双眼圆睁，只感觉眼前光影变幻，世界幢幢，根本看不到剑锋的极致，世界的尽头。

    恍恍然、茫茫然，鬼舞秋甚至感觉自己好似踏入了失控的时空隧道。

    只是这个迷茫恍惚的状态并没有持续太久，似乎无穷无尽的虚空，亦是迅速呈现出了变化。

    轰隆一声巨响！

    声音似乎直接超越了时间和空间的限制，直接在本源最深处响起。

    紧接着，便是两道莫可名状的光辉，跃然眼前。

    一时之间，楚天策和鬼舞秋都感觉双目失明，再看不到任何情状，然而偏偏这两道光辉就这样真真切切、超越了视线的限制，直接出现在了灵魄与血脉的最深处。

    两滴血！

    光辉最深处，璀璨光辉的源头，赫然是两滴血。

    光润细腻，威严神异，一者纯黑，一者纯白，遥遥相望，几如两轮无上大日。

    “这是两滴精血！黑暗剑王精血！光明剑王精血！”

    楚天策心中一动，刹那间豁然开朗。

    就在这个刹那，本源深处的两道剑王虚影同时消弭，宁定的剑王血脉，却如同暴涌的火山地脉，发出巨兽咆哮般的轰鸣声，好似寒鸦赴水、渴马奔泉，失控般向着远处两滴精血奔涌而去。

    手印轻轻变幻，奔腾的血脉瞬息变得安宁下来。

    这一次的血脉安宁，与之前截然不同，是真正宁定下来，甚至连血脉深处的渴望，都深深收敛。

    随着剑王虚影消散，楚天策本源深处的压迫感已经彻底消弭，对于血脉的掌控再一次恢复正常。

    甚至比之先前更加细腻精致。

    “两滴本源精血真粹，原来核心秘藏当真是在这里。”

    鬼舞秋一步迈出，虚空在身畔飞掠而过，倏忽落在楚天策身后。

    其实这秘藏所在，距离石室并不遥远，不过区区几百里而已。

    但这个位置，已经离开了苍火世界，在某种意义上而言、甚至可以说已经离开了烈苍星域。

    跳出三界外，不在五行中。

    “我现在愈发觉得，苍火老祖在这里建造一处苍火世界，大概就是为了这处核心秘藏。他并无剑王血脉，而且前两处秘藏既然被我开启，他大概是没有任何线索，竟然能够寻觅到秘藏所在，真是了不起。”

    楚天策望着远处的精血，并未轻举妄动，语气中却是颇多赞赏。

    他最终找到此地，虽然耗时不算久，但却是用尽心思、耗尽手段。

    而且这是基于他身怀剑王血脉，得到两处秘藏的前提下。

    若是没有这两个前提，莫说是寻觅到核心秘藏所在，楚天策根本没有道理知晓秘藏的存在。

    “只不过这苍火老祖，究竟有什么手段，才能察觉到秘藏所在？难道说父母大人还留下了更多线索？”

    鬼舞秋双眉微蹙，满眼疑惑。

    楚天策却是摇摇头，说道：“我还有一个更大的疑问。”

    (本章完)

