    东方毅此刻怒火中烧，皇室的威严在今天都丢完了！

    堂堂创世帝国的太子此刻竟然还被挟持了，而他身为一国之主，也因此被威胁！

    别说是广场上的人被东方毅散发出来的威严所震慑到了，就是观战台上各大势力的强者也都被东方毅的那股气势镇住了！

    “呵呵，我想干什么？”

    方辰面对震怒的东方毅反而笑了起来。

    “我不想干什么，我只想杀了他。”

    方辰目光淡然，剑指东方俊，悠然说道。

    “放肆！”

    东方毅此刻都想活剐了方辰！

    “我早就警告过他，想要杀我方辰的人，都要做好被我杀的觉悟！”

    方辰目光淡然，冷冷说道。

    此刻，方辰反正是破罐子破摔了，就算死也要杀了东方俊！

    方辰说的这句话，不仅是说给东方毅听，更是说给赵振龙听。

    他的目光淡淡的扫向赵振龙，眼中浮现冷笑之意。

    赵振龙感受到方辰冰冷的目光，心中微微一颤，就连他都被方辰那充满寒意的眼神惊了一下。

    “哼，一个将死之人罢了！”

    随即赵振龙恢复了神色，心中冷哼一声。

    如果不出意外，方辰今天是必死无疑了！

    东方毅目光闪烁，沉声道：“只要你放了俊儿，这件事朕就不再追究了，如何？”

    他的城府很深，微微思量之后开口说道。

    观战台上的众人听到这句话，则是微微一沉，随后转头看向下方擂台上的方辰。

    方辰听到东方毅的话，身影没有动，也没有撤回七星剑。

    他双目微微一眯，心中冷笑连连，东方毅这句话他根本不会相信。

    他又不傻，如果他现在撤回七星剑，对面那名老者会毫不犹豫的出手！

    还真把他当做一个十七岁的少年看待？

    要知道他可是活了几百年，若是连这个都看不出来的话，那他算是白活了那么久。

    “怎么？不信？”

    东方毅眉头一皱，沉声道。

    “当然不信。”

    方辰冷笑一声，接着说道：“我刚才已经说过了，我并没有活着离开的打算，今天就算是死也要拉着他垫背。”

    “你…！”

    东方毅指着方辰，说不出来。

    “哼，我就不信你还能翻天了不成！”

    东方毅怒喝一声，随即一咬牙，怒气冲冲的道：“把他们都杀了！”

    哗！

    他这话一出，广场上的人瞬间沸愣住了！

    东方毅不顾东方俊的死活了？！

    不过，众随后转念一想，看方辰的样子，他今天是要铁了心的击杀东方俊！

    最后的结果，东方俊只有死路一条！

    擂台上，那名老者却没有出手，眼中带着犹豫之色。

    “还愣着干什么？！”

    东方毅见状，直接冷喝一声。

    “哎！”

    老者叹息一声，决定出手！

    他知道东方俊在东方毅心中的位置，平日里对东方俊的栽培煞费苦心。

    老者运转灵力，抬手便是一掌！

    轰！

    一道庞大的力量从他的身上喷涌而出，朝着方辰和杨剑碾压而去！

    方辰见状，眼中闪过一丝冷光！

    他的手腕一动，七星剑当即向东方俊的喉咙刺去！

    啵！

    就在这时，一道令人心惊的力量从天轰下！

    轰！

    老者轰出的那一掌，在这恐怖的力量下，根本不堪一击！

    直接被轰成了粉碎！

    砰！

    那力量轰碎了老者的那道力量后，狠狠的轰击在擂台上！

    擂台当即震动起来，被轰出一个巨大的深坑！

    那些广场上的人，完全还反应过来，就感觉大地震动，随后一片片的碎石块铺头盖脸的向他们砸来，吓的他们连忙闪躲！

    广场上的人瞬间乱成了一片！

    方辰的身子也被这道力量震飞了出去！

    不仅是他，只要是擂台上的人，都被这力量震飞了出去！

    “哼，哪里来的小子，竟敢伤我子孙？！”

    一道怒声，在半空中响了起来。

    听到这个声音，东方毅的脸上瞬间露出了一抹喜色！

    而听到这个声音的其他人也是一脸震惊！

    待到擂台上的尘烟散去，一名玄袍老者背着双手，满头白发，面带威严。

    他虚空而立，浑身一股令人心悸的威压散发开来！

    脱俗境强者！

    广场上的人看到这一幕，当即惊呼一声！

    只有脱俗境的强者才能脚踏虚空！

    “东方傲！”

    待到玄袍老者的身形完全显露出来，观战台上的人面带震惊！

    这玄袍老者不是别人，正是东方皇室的老祖宗，东方傲！

    七大强者之中，排名第二，修为达到了脱俗境九层后期！

    众人没有想到，竟然连东方傲都惊动了！

    东方傲白发飞舞，犹如一个神灵一样，淡然的看着下方的人！

    他的目光定格在下面东方俊的身上，随即身子落了下去。

    他查探了东方俊一遍，确定他没有事情后，暗自松了口气。

    刚才要不是他轰出那一掌，恐怕东方俊就已经死在了方辰的剑下！

    方辰心中阴冷，他没想到会突然跳出一个脱俗境的强者！

    他缓缓站起身子，简单的查探了一番，并没有大碍。

    忽然，一道目光落到了他的身上！

    他心中猛然一惊，这道目光让他感觉好像是落入了冰窟一般！

    他顿时抬头看去，只见东方傲的目光死死的盯着他！

    “哼，胆子挺大，敢动我的孙子？”

    东方傲冷冷道。

    方辰没有说话，他的眸子幽冷，看着东方傲。

    东方傲目光微眯，身上的气势顿时爆发出来！

    方辰身上一沉，感觉到一股庞大的威压向他压了过来！

    这是脱俗境强者的散发出来的威压，光靠这威压就足以镇压方辰！

    方辰咬着牙，紧紧的握着拳头，就是不被他这威压所屈服！

    他堂堂九荒圣尊，怎么可能被小小脱俗境的威压所镇压？！

    “嗯？”

    东方傲眉头微微一皱，心中微微惊讶，他目光沉沉的看着方辰。

    方辰竟然能够抵抗他散发出来的威压！

    随即，他散去威压，冷哼一声，开口道：“你知道得罪我皇室是什么后果？”

    “呵呵。”

    方辰忽然露出一个冷笑。

    东方傲的目光一沉，双眸微微一眯。

    “那你又知道得罪我方辰的后果么？”

    方辰冷悠悠的开口道。

