    “百里姑娘太客气了，能够将你邀请回来，是我们烈焰门的荣幸。”

    　　“你放心，你的住处我会立刻派人安排，你所需要的东西我也会派人立即准备好的。”

    　　“多谢吴管事。”百里红妆拱了拱手，“我想住在距离完颜师兄比较近的地方。”

    　　“没问题！”吴文峰点头，这点小事只是交待一句话的事情罢了。

    　　“百里姑娘，除此之外，我还有一件事情希望你能够答应。”

    　　“吴管事但说无妨。”

    　　“铭纹一向都是修炼者需要的东西，但是整个荣安城只有一位铭纹大师，普通的铭纹师所绘制的铭文对我们烈焰门的修炼者并没有太大的帮助。

    　　你的铭纹术水准已经达到了大师级别，我希望你能够时而帮忙绘制一些铭纹。

    　　当然，实在是你有空的时候，而且我们给予的报酬也绝对不会少。”

    　　吴文峰双眸期待地望着百里红妆，这可是他们烈焰门最近最为棘手的事情。

    　　对于修炼者的奖励，铭纹可谓是极佳，只是每一次想要从程宗浩那里获取几张铭纹不光需要付出极高的报酬，还不一定能够成功。

    　　这一点，他们一直都感到很头疼。

    　　如果百里红妆能够答应，那么他们这个问题也就可以迎刃而解了。

    　　百里红妆思量了片刻，看来她之前还是有些低估铭纹对烈焰门的吸引力啊。

    　　吴管事的心也提了起来，自己究竟能否立功，就得要看百里红妆是否答应了。

    　　“可以。”百里红妆螓首轻点，“但是只是限于一定的范围，我平日里最主要的是修炼。”

    　　见百里红妆答应，吴文峰的脸上顿时露出了欣喜的笑容，连连点头道：“没问题！没问题，绝对不会影响你修炼的。”

    　　“那就好。”百里红妆唇角微扬，反正她平日里也是需要联系绘制铭纹的，只是顺便将这铭纹卖给烈焰门罢了，倒是也挺不错的。

    　　“对了，我这里正好有几张铭纹，不知吴管事可感兴趣？”

    　　百里红妆顺手从乾坤袋中取出了几张铭纹，这是她之前练习的时候所绘制的。

    　　当时为了帮完颜瀚绘制出最适合他的铭纹，她也是研究了一段时间，在这期间便绘制出了一些铭纹，倒是也都不差。

    　　在见到百里红妆手中铭纹的那一瞬间，吴文峰便眸光一亮，当即出声道：“当然！当然感兴趣了。”

    　　“不知狄家来找麻烦的话……”

    　　百里红妆拉长了嗓音，看着眼前的吴文峰。

    　　吴文峰立即会意，“百里姑娘，你尽管放心，只要你们在烈焰门，我敢保证，狄家不敢找你们的麻烦。

    　　虽说狄家在他们所在的地域有着一定的势力，但是在这荣安城，他们可不是我们烈焰门的对手。

    　　何况，修炼者之间闹出了矛盾从而丢失性命也是时常发生的事情，之前死在狄文韬手中的修炼者也有不少，这种事情，大家应该早就已经有觉悟的。”“那我就放心了。”百里红妆浅笑，顺手将铭纹交给了吴文峰，“既然吴管事对这铭纹感兴趣，那便交给你吧。”

