    

    白。

    雪白。

    纤尘不染的白。

    白墙白地，一米多长的米白竹案。

    竹案的桌角下，一个紫铜香炉安安静静的吐出袅娜的香烟。

    依稀能听到《大悲咒》的清浅吟唱，穿着一身白衣的女子无声进入画面，眉眼安静的坐在了案前。

    同一时刻，一身咖色禅衣的玄妙老和尚也颤巍巍的坐在了他的案桌前。

    “铁岭小友，你好呀……”

    老和尚笑容温和，“直播间里的施主们，大家晚上好。”

    直播间里的粉丝都知道老和尚眼睛不好，也没人去发弹幕什么的跟他互动。

    老和尚打完招呼，便摊开经书，敲着木鱼开启了如往日一般的诵经。

    所有人的注意力，便都放在了叶晚身上。

    呵呵，我倒要看看，一个靠脸吃饭的小网红，怎么蹭着佛祖和老和尚的热度来给自己涨粉。

    但凡你敢开口，我立马口吐芬芳千余字，让你知道什么叫做不敬佛祖。

    然而，网友们失望了！

    打从玄妙老和尚开始问好时，叶晚就没开过口。

    只双手合十的冲老和尚拜了一拜。

    继而，从桌下取出一张宣纸，左右铺陈开用镇纸压的一丝不苟。

    白案，白纸，白衣，白臂。

    雪白的一切衬的相貌绝美的女子发如墨，肤如雪。

    口红都没涂的唇透着淡淡的殷红，和眼角下的朱砂痣相得益彰。

    整个人越发貌美倾城。

    倾国倾城的女子神色虔诚，动作更是认真。

    端砚一台，清水两点，叶晚轻抬手臂磨起了墨。

    继而，拿起毛笔蘸着墨，一笔一划的在纸上写了起来。

    手机的角度，像是和玄妙老和尚的一样。

    一眼看去，两个直播间和谐的宛若同一个地方一分为二，一边坐着轻声诵经的老和尚，一边坐着无声抄写的白衣少女。

    整个大地都像是开启了静音模式。

    只听得到老和尚的诵读声，和隐隐约约的《大悲咒》吟唱声。

    ！！！

    铁粉们：“就知道晚姐无所不能！阿弥陀佛，善哉善哉！”

    粉丝们：“佛前抄经的少女？？？这届主播厉害了！”

    准备好千字小作文要开骂的粉丝们：“这……从哪儿骂？角度好刁钻，一时间竟不知怎么开口比较好。”

    骂她不敬佛祖？

    可人家摆出了这斋戒99日焚香沐浴而来的架势，骂不出口啊！

    骂她不敬老和尚？

    可人家双手合十拜了的，虽说没出声，可浑身上下都透着圣洁的光芒，怎么骂？

    要不，骂她猪鼻子里插大葱，装相？

    好像……也不太行。

    敲人家那腰背挺直开臂沉肘的架势，书法大家也不过如此。

    要不，再等等？

    说不定一会儿写完，那字张牙舞爪的，怎一个难看，到时候就有喷的角度了。

    黑粉群里对话刷的飞起。

    直播间里，老和尚和叶晚我行我素，淡定沉稳，稳如泰山。

    一个小时后，老和尚诵经结束。

    叶晚放下了笔。

    “不知铁岭小友写了什么？”

    玄妙老和尚笑眯眯的发问。

    直播间在线观看的一亿粉丝们齐齐看向叶晚。

    “让大家见笑了！”

    叶晚颔首，挪开镇纸拎起一米有余的宣纸，两手交叠将宣纸反转过来亮在了众人眼前。

    白纸黑字，在雪白的背景中显得格外清晰。

    看清楚的网友们：！！！

