    在太应尊主自爆之地，周围的星空和星辰，全部都被封锁了，一群天澜的尊主，仔仔细细的排查。

    不过，经过半个时辰的搜寻，搜遍了每一寸空间，每一颗星辰的每一寸土地，甚至是那几颗星辰上的所有人，都查探了一遍，依旧没有找到太应尊主的任何踪迹。

    “应该是死了吧？”六长老向明昊尊主说道。

    “不一定，生死法则很不简单。”明昊尊主摇头道，他也不确定太应尊主有没有死，但是想来以对方的心性，不太可能自杀。

    但是，依旧搜索了每一寸地方，并没有发现任何踪迹。

    “立刻派人，封锁云澜大世界的混沌通道，严禁任何人外出。”六长老道。

    “嗯。”明昊尊主点头，而后他吩咐了两位速度最快，并且修为达到了至上境小成的尊主，前去封锁混沌通道。

    随即，明昊尊主撤销了封锁，开始命人收刮古云星空联盟的资源和宝物。

    霎时之间，大量的天澜武者，开始在古云星和所有分部星辰，行动了起来，大肆收刮了起来。

    “苏莫，让你失望了，没有找到太应的蛛丝马迹！”

    六长老和明昊尊主来到了悬空神山之上，伫立在苏莫的面前，面带无奈之色。

    苏莫闻言沉默，费了这么大的劲，居然让太应尊主跑了，这让他有些郁闷。

    “苏莫，本尊主已经命人封锁混沌通道，太应若是没死，那就还在云澜大世界。”明昊尊主道。

    “嗯。”苏莫点头，不过，话虽如此说，但是，再想要找到太应尊主，那就不是简单的事情了。

    因为，云澜大世界这么大，想要找到一个人，本质上如同大海捞针，而且，对方若是躲到虚空深处，也就是宇宙海之中，想要找到对方何其之难。

    陡然，苏莫脑中灵光一闪，身形快速掠去，瞬间便来到了一座宫殿之前。

    这座宫殿，正是古云星空联盟存放铸神碑的地方，所有尊主和古云的总部弟子，都在这里存有铸神碑。

    苏莫大步的走进了殿中，只要找到太应尊主的铸神碑，那就能找到太应尊主。

    不过很快，苏莫就失望了。

    因为，殿中所有的铸神碑，几乎都化为了齑粉，如同一堆堆粉末，残留在一张张玉石台面之上。

    这让苏莫叹息，没有太应尊主的铸神碑，那就有些麻烦了。

    “苏莫，你也不必心急，找到他只是早晚的事情。”六长老道，他并不担心，待光明神坛的强者到来，会将整个云澜大世界都查探一遍，就算太应尊主躲进宇宙之海，都能将他找出来。

    “嗯！”苏莫点头，然后看向身后跟来的明昊尊主，问道：“盟主，古云星空联盟，您准备怎么处理？

    明昊尊主闻言，略一沉吟，道：“古云已灭，所有的资源和宝物，全部带到天澜，古云星和几个重要的星辰也会带走，那些普通的长老，适合招揽的招揽，不适合招揽的遣散，至于那些普通的弟子随他们去吧！”

    “这样最好了！”苏莫叹了口气，随即，便在这存放铸神碑的宫殿中盘坐了下来。

    明昊尊主见此，便离开了宫殿，外面还需要他主持大局。

    “苏莫，此事没有办妥，你不会埋怨本长老吧？”六长老在苏莫的身边坐了下来。

    “不会。”苏莫摇头，继续道：“待光堔星主返回，我便为他提升法则之力，让你亲眼见证。”

    六长老闻言，顿时心中一震，他还担心苏莫会以他没有擒拿太应尊主为借口，再和他讨价还价呢，没想到这么干脆。

    “好，本长老拭目以待。”六长老面带微笑，重重的点了点头，他不在乎光堔星主的法则提升，主要是亲眼见证奇迹。

    毕竟，按照苏莫和光堔星主所言，现在苏莫并不能为高于他修为两个级别之人提升法则。

    所以，六长老先要见证苏莫的能力，接下来就是等待，等待苏莫的修为提升起来，这个过程可能相当漫长，但是他能等的起。

    苏莫闭上了眼眸，不再多言，他的心中始终有些不踏实。

    太应尊主跑了这是一事，还有一事就是封天尊主的所在。

    之前，太应尊主可是底气很足，仿佛封天尊主回来就能解古云之威，封天尊主个人实力虽强，但是，也不至于能对抗天澜和六长老，更遑论还有光明神坛的强者会赶来。

    所以，苏莫担心，封天尊主可能会去请动某个势力或者某个超级强者。

    之前，太应尊主和封天尊主去过光明大世界，若是封天尊主不死心，那必然会请动能抗衡光明大世界的人物。

    不过，现在苏莫也不确定，封天尊主到底会找来什么样的人物，所以，只能走一步看一步了。

    少倾，苏莫起身，立刻了大殿，向太盛星飞去。

    六长老紧随其后，如同是跟屁虫一般，寸步不离。

    片刻之后，苏莫便来到了太盛星，身形落在了太盛城金无府之前。

    此刻，太盛城中安静无比，可其他古云的分部星辰截然不同。

    其他的分部星辰之上，都有天澜之人在搜刮资源和宝物，甚至是在招揽各个分部的长老，但是，太盛分部却是没有。

    因为，明昊尊主交代了，不要动太盛星，所有天澜之人也都知道，太盛星和苏莫的关系。

    “进来吧！”

    苏莫刚刚落脚，金无府中传来了一句略显沧桑的声音，正是金无上人的声音。

    苏莫抬脚走进府中，然后走进了主殿之内。

    殿内，金无上人端坐在主座之上，林雅和绫裳站在他的两侧。

    “见过师尊。”苏莫抱拳，躬身行礼。

    金无上人面无表情，先是看了一眼苏莫身后的六长老，而后目光才落在苏莫的身上，他脸色复杂，沉默不语。

    “师尊，对不起！”苏莫再次开口，现在古云的覆灭，几乎是他一手造成的，对于这个师尊，他心中有所愧疚。

    “你没有对不起为师！”

    金无上人轻轻摇头，叹道道：“古云星空联盟将你驱逐，并下令追杀，你便和古云星空联盟是敌人，你毁灭古云星空联盟也无可厚非。”

    苏莫静静的听着，并未插话。

    “不过，为师是古云星空联盟之人，这是根，不可能改变，所以，你走吧！”金无上人叹道。

    “师尊……！”苏莫正欲开口，金无上人抬手打断，道：“你我师徒缘分已尽，现在为师将你逐出师门，从此再无瓜葛。”

    苏莫闻言，深深的吸了口气，随即，深深的向金无上人行了一礼，然后起身离去。

    他并没有解释什么，也不需要解释什么，一切毫无意义了。

    六长老打量了金无上人一眼，微微摇头，便也紧跟着苏莫离去。

    望着苏莫消失的身影，金无上人在殿中，久久无言。

    “师尊，这一切都是太应尊主造成的，错不在苏莫师弟。”林雅面色复杂的说道，打破了殿中的寂静，在他看来苏莫固然有错，但是并不是主观错误。

    “这个时候，谈论对错已经没有了意义！”金无上人摇头叹息，站在谁的立场，其实都没有错。

    他失去了苏莫这个弟子，心中也是惋惜不已，这么优秀的弟子天下难寻。

    但是，他一生都在古云星空联盟，现在，古云星空联盟因为苏莫而灭亡，他已经不可能和苏莫在成为师徒了。

    “绫裳，你想走也走吧！”金无上人转头看向绫裳，他知道对方和苏莫的关系非比寻常。

    “师尊，过段时间，弟子再来看您。”绫裳道。

    “嗯，有心就好。”金无上人点头。

    少倾，绫裳也离开了，不过，她并没有再去找苏莫，而是独自离去。

    ……

    悬空神山之上，苏莫盘坐在山巅，安静的修炼了起来，一边参悟禁.忌法则，一边凝练修为源力。

    而此刻，庞大的古云星已经在移动，向天澜星空联盟的方向的移动。

    明昊尊主的动作很快，将古云星上所有的人全部清理了出去，命一位尊主移动古云星，将此星带到天澜。

    而其他的尊主和大量的天澜武者，依旧在搜刮古云星空联盟的资源和宝物，基本上所有分部星辰，都要被收刮的干净。

    这一次，天澜星空联盟得到的好处，是无法衡量的。

    整个云澜大世界，日后将以天澜星空联盟独尊。

    天澜星空联盟，将独占云澜大世界所有的一切，资源、宝物、天才、气运等等的一切。

    当然，明昊尊主也没有放松，他知道封天尊主肯定会回来，已经在这首制定对付封天尊主的计划。

    