    “可惜！你们都得死在这里。”军师运起步法，身形化作幻影，真气附加于羽扇之上。

    让这用铁羽鹰尾羽锻造的羽扇，更加坚固。

    “嘭～”军师瞬间出现在一个蓝星人旁边，在他惊骇的目光中，一扇子拍在他脑袋上。

    随后，众人就只看见了，那个被拍飞得人，瞬间倒飞出去很远的距离。

    而他们清楚的看见，那个人的脑袋，直接凹陷下去半边，七孔流血的倒在地上，生死不知。

    “拉开距离攻击，他的身法很快，用远程覆盖攻击！”看清情况的蓝星人赶紧出声提醒众人。

    可他们退的速度，根本不及军师，在这个拉开距离的瞬间，军师兔起鹘落间，又杀死了好几个蓝星人。

    而钱副官，尽管很努力的举着大刀追在军师身后，可他连军师衣角都摸不到。

    “天赋发动，金刚身！”

    “碰～咻～”这人在天赋发动后，根本还来不及发动攻击，就被突袭到身边的军师一羽扇抡了出去。

    不过，看他那没直接死亡的状态，至少没被一招秒。

    “天赋发动，寒冰刺！”

    “天赋发动，疾风之矢！”

    “天赋发动，爆裂火球！”

    “暴雨梨花！”

    “精准投掷！”

    终于，众人得以拉开距离，有远程天赋能力的，直接对着军师那里把攻击覆盖过去。

    可他们的攻击，军师只是随意的运起身法，就躲过大部分。而不能躲过去的精准系天赋，军师只是把真气附加在羽扇上，随意的一拍，就把攻击向他的攻击拨到一边。

    “不行啊，我们攻击打不着他！”

    “他跟前面的蛮人根本不是一个级别，差距太大了！”

    “怎么办？他又要杀过来了！”

    “远程攻击别停，把他压回去，别让他突击过来！”

    “快叫人！拉更多的远程攻击过来！”

    “一支穿云箭，千军万马来相见！！！”

    “你个棒槌！快跑过去叫他们啊啊啊！！！”

    “哦哦！马上！”

    “来人！！！杀死叛徒啊！！！”这个人声嘶力竭的大吼着，往城墙下等待换防的众人叫道。

    “来人啊！杀死叛徒……”

    正在城墙上杀敌的赵高听见声音，往后面看了一眼。就这一眼，赵高就皱起了眉头。

    他看见军师正在闲庭信步的推进，灵活的身法与势大力沉的攻击，让蓝星人擦着就伤，碰着就死。

    而跟在军师屁股后面吃灰的钱副官，也被赵高看在眼里。

    最重要的是，赵高看军师那不紧不慢的样子，可能根本就没发挥出全力。

    以蓝星人普遍30至40点左右的身体属性，根本摸不到军师的身影。

    在赵高的眼中，军师运起身法的时候，在他身后都带着一连串的幻影。

    而对于蓝星人而言，军师的身影可能就是突然消失，然后再突然出现，就像有瞬间移动一般。

    这是差距太大了啊！

    如果真让军师把城门打开，或者把蓝星人杀戮过多，后果都不是赵高所希望的。

    蓝星人死亡太多，守城就会很艰难，而城门被打开，蛮人直接冲进来，赵高他们可能要被活活累死。

    想到这里，赵高坐不住了，转头看向马菲菲：“菲菲，顶不顶得住？”

    “没问题，你去做你的！”马菲菲看了一眼下面的情况后，自然知道赵高说的是什么意思。

    “王刚，伍长你们坚持住，我尽量速去速回！”赵高给王二狗四人说了一声后，直接抽出背上大刀，往城墙下跳了下去。

    “嘭～”赵高跳下来引起的响动，吸引了这里等待换防士兵的注意力。

    赵高没管这么多，在跳下来后，边往军师冲去，边开口大喊着：“增幅我！有什么增幅能力都用出来，不然都得死在里！！！”

    众人闻言，终于看见一个自告奋勇冲上去的，不管是不是真有实力，他们都会试试，反正也只是消耗一些能量的事情，对他们又没损失。

    “天赋发动，臂力强化！”

    “天赋发动，腿部强化！”

    “天赋发动，躯体强化！”

    “天赋发动，律动之光！”正在往前冲锋的赵高，身体都被增幅得往上长了几公分。

    而在一团绿色的光团飞入他身体后，赵高感觉到自己刚刚杀敌造成的些微疲惫，都开始快速恢复。

    “天赋发动，勇气祝福！”一团橘红色的光团飞入赵高身体，赵高感觉到自己心里的焦灼等一切负面情绪，都离自己远去，而他剩下的，就是一往无前的勇气。

    心中只有，誓要拿下军师这一个念头。

    这～怕不是莽夫祝福吧？

    “天赋发动，血气沸腾！”又一团鲜红色的光团飞入赵高身体，他感觉全身血液在加速流动，力量凭空又增加了几分。

    “天赋发动，慢镜头！”

    “天赋发动，直感！”

    “天赋发动，野兽感官！”

    “天赋发动，最后的波纹！”在这一天赋能力进入赵高身体后，他感觉全身被增幅的乱七八糟能力，都被统合在了一起，形成了一个全面增幅他自身的buff。

    从赵高跳下来被增幅，说是说了这么多，可却是没有超过两秒时间。

    在这个时间里，赵高已经冲到了军师身前，高举右手上附着刀气的大刀，直接劈向军师的脑袋。

    “铛～”大刀与羽扇相撞，居然响起了金属撞击声。

    “能打，差距不大。”刚一接触，赵高就大概估算出军师的身体属性。

    而军师的属性，大概在70点以上，接近80点的样子。

    而赵高他自己被增幅了这么多，大概有82点左右的属性。

    在军师挡住攻击的时候，赵高就已经提起右脚，一个鞭腿就往军师踢去。

    右腿扫过空气形成的风压，让军师知道，这一击的威力并不简单。

    面对这一击鞭腿，军师直接运起身法，轻飘飘的后退两步躲过。

    可军师退，赵高却是得理不饶人，再次提起大刀，运起多日以来，他千百次斩击所获得的经验，调动全身力量，继续追击军师。

    “斩！”蓝色的锋利刀刃，泛着危险且致命的光芒，直接斩向军师脑袋，一往无前的气势，誓要把军师劈成两半。

