    “剑晶！”

    苏莫听闻众人之言，心中惊疑，他不知道这剑晶有何不凡，不过绝对是宝物。

    苏莫也并未过多考虑，抬脚便踏上了第一阶台阶。

    踏上台阶，他眼前的场景，立刻就变了。

    只见他处在一片虚无的空间之中，前方站着一道模糊的身影，手持长剑，剑光璀璨。

    “又是考验！”苏莫心中明了，看来，要击败这道身影，才能继续登上更高的台阶。

    而此刻，应该是在一种幻境之中，或者是某种精神世界之中。

    “碎！”

    苏莫轻喝一声，一记剑指刺出，犀利的指芒洞穿虚空，直击那道模糊的身影。

    唰！

    模糊的身影动了，一剑横扫虚空，剑气如虹，横贯天地，一剑便将苏莫的剑指击碎。

    “这么强！”

    苏莫微微讶然，不过，他并未动用任何的元神之力和血脉之力，所以也没有太过惊讶。

    随即，他便准备催动元神之力，不过，下一刻，他面色微变。

    因为，他发现，除了能调动体内的源力之外，他和元神、血脉之力，全部失去了联系，无法催动。

    “怎么回事？”苏莫心中微惊，不过转念一想，他就明白了。

    这里是考验剑道造诣的地方，应该只能动用剑道的威力。

    随即，他长剑在手，再次出手了，一记吞天噬地施展而出。

    强大的剑气，蕴含恐怖的吞噬力量，吸收虚空中的能量，威力大增。

    值得一提的是，苏莫无论是施展吞天噬地，还是施展混沌剑轮，都不需要催动元神。

    因为，这是法则和剑招结合成的剑道招式，与元神之力并不是一回事。

    轰隆隆！

    强大的剑气，将空间都引爆了，裹挟无匹的威势，瞬间便临近了那模糊的身影。

    咻！

    模糊的身影，同样出招了，再次斩出一剑。

    “这是……！”

    苏莫见此，顿时眼眸一凝，因为，对方的剑招和他几乎一样。

    强大的剑气，居然同样有吞噬的能力，飞速的吸收虚空中的能量，威力激增。

    轰！

    一声爆响，两道剑气相击在了一起，剑气崩碎四射。

    不过，明虚苏莫的剑气更为强大，斩爆了对方的剑气之后，又将模糊的影子彻底撕碎。

    而后，一切都恢复了平静，苏莫的意识又回到了阶梯之上。

    “刚才……那也是吞噬法则形成的剑招？”苏莫心中惊疑不定，适才那模糊影子施展的剑招，和他的剑招差别不大。

    不过，由于时间太短，他也没有感知清楚，对方的具体情况。

    而此刻，因为蹬上了第一阶台阶，在苏莫的感知之中，祭坛上方的剑晶仿似和他产生了一种冥冥中的联系。

    一股无形的力量，从剑晶之内传递而出，滋养他的元神。

    这种感觉极为美妙，不仅对万化神剑元神有作用，对不败战气和吞噬元神，同样有作用。

    只不过，对前者的作用更大而已。

    “好神奇的剑晶！”苏莫眸中露出惊喜之色，因为，在剑晶的力量滋养之下，他的万化神剑元神，魂力稍稍增强了一丝。

    虽然增强的不多，甚至是可以说忽略不计，但是，长时间滋养之下，必然能有质的突破。

    苏莫心中暗喜，大定注意，一定要登上忌惮。

    抬眼看去，此刻，千幻邪君已经在第四个台阶了。

    而其他人，除了一名红裙女子在第三个台阶之外，其他人都在第二个台阶。

    深深的吸了口气，苏莫抬脚踏上了第二个台阶。

    同样的一幕再现，苏莫再次来到了一片虚无的空间之中，这一次，前方有两道模糊的身影，手持长剑。

    但是，这两道身影，明显比适才那道身影，更为强大，气息更为浑厚。

    “死！”苏莫冷喝一声，再次出手了，一剑横斩虚空，又是一招吞天噬地。

    强大的剑气，长达万丈，横贯虚空，裹挟着巨大的吞噬力量，向两道模糊的影子袭杀而去。

    咻咻！

    两道模糊的影子，同样出手了，同样是吞天噬地的招式。

    轰！轰！

    爆响震天，两道模糊影子的攻击，瞬间便与苏莫的攻击相击在了一起，全部爆开，劲气滚滚。

    “一模一样！”

    苏莫面色郑重，这一次因为有心理准备，他特意留意了一番，对方的攻击，和他一模一样。

    这倒是让苏莫沉思了起来，难道，这两道影子，是在模拟他的攻击。

    当然，他的攻击是混沌源力，这两道影子的攻击，显然不是混沌源力，只是剑道法则相同。

    咻！咻！

    在苏莫沉思之间，两道影子飞快的向他冲了过来，一左一右，展开了绝杀。

    “死吧！”

    苏莫不再留手，再次出剑，更为强大的一击吞天噬地击出，直接将两道影子撕成了碎片。

    然后，苏莫再次从这疑似幻境之中出来了。

    “更快了！”

    望着祭坛上的剑晶，苏莫发现，随着他的前进，他的元神能够得到剑晶更多的滋养。

    “不能让别人捷足先登了！”苏莫环视众人，千幻邪君已经到了第五个台阶，那名红裙女子到了第四个台阶，其它人也有两人登上了第三个台阶。

    苏莫毫不犹豫，立刻蹬上了第三个台阶，同样的一幕再现，只是这一次，模糊的声音有三位。

    “灭！”

    苏莫立刻出手，混沌之力和吞噬剑道，爆发到了极致，仅仅一剑，三道模糊的身影尽皆毁灭。

    随即，苏莫踏上第四个台阶。

    “什么？”

    “这么快？”

    其他人一见苏莫的速度，顿时震惊，这种前进的速度，比他们快的太多了。

    第四个台阶，苏莫同样是顷刻之间，便闯过去了。

    伫立在第四个台阶之上，他能感受到剑晶之中，有源源不断的力量，进入他的体内，滋养他的元神。

    “嗯？”

    第五个台阶之上，千幻邪君微微回头，瞥了苏莫一眼。

    “倒是不简单！”

    千幻邪君微微有些意外，这个二品高级修为之人，貌似非常的不凡。

    不过，他也没有太过在意，抬脚登上了第六个台阶。

    剑晶是他的，此地无人能和他争夺，争夺者死！

    伫立在第四个台阶之上，苏莫稍稍感受了一番剑晶传递来的玄妙力量，苏莫继续攀登，抬起脚步便欲登上第五个台阶。

    “别傻了！”

    就在此刻，与苏莫同处于第四个台阶的红裙女子，看向苏莫，微微的摇了摇头。

    这名女子，容颜虽算不上绝美，但是五官精致，皮肤白嫩，倒也算是一个美人。

    “什么意思？”苏莫微微一顿，转头看向对方。

    “走的越快，死的越快！”红裙女子瞥了千幻邪君一眼，淡淡的说道。

    事实上，她还能再快一些，但是，前面有千幻邪君，她不能不放慢速度。

    能得到剑晶的滋养，就已经很不错了，若是想与千幻邪君争夺剑晶，那简直就是找死。

    “多谢提醒！”苏莫微微一笑，脚步一落，便登上了第五个台阶。

    千幻邪君？

    他根本就不在意，若是那拓跋流明，或者是四品的云沐和韩生，他或许还有几分忌惮。

    但是，对于千幻邪君，他并不放在心上。

    现如今，他剑道有成，实力大增，即便上对方三品高级的万古天骄，他也毅然不惧。

    “初生牛犊！”

    红裙女子见此，暗暗的摇了摇头，她能看出来苏莫很年轻，或许也非常的不凡，但是太过幼稚了。

    如此低的修为，居然还想和千幻邪君争夺剑晶，真是初生牛犊不怕虎。

    