    “那我们也得快点过去，等会儿路上堵车怎么办？”

    简柒最担心的是，这人吃完早餐反悔怎么办？

    唐靳御解决完餐盘里的食物。

    起身，看着激动的简柒，有些无奈的开口：“走吧！”

    一路上，简柒别提此刻有多么的激动！

    双眸全程凝视唐靳御，也没有去注意看旁边的路段。

    “小唐唐啊，我总算是要把你的名字写进我的户口本上啦！”简柒嘿嘿的笑着，话音落下，整个人傻住。

    “对，户口本还没有拿！”

    唐靳御轻哼：“还能想起户口本，看来，脑子还算是比较清醒。”

    “别废话，快去我公寓！”简柒道。

    说着，简柒转身看向外面，到底已经到了哪个位置？

    “咦？竟然都到了我公寓外面了。”简柒笑着开口。

    不得不承认，心情很美好。

    看来，他这次是说真的，并没有闹着玩。

    车停在楼下，唐靳御开口：“下去拿户口本。”

    简柒推开门下车，刚要有动作，想到还是不能留着唐靳御一个人在车上，于是开口：“一起去。”

    看着某人那戒备的模样，唐靳御无奈，只得打开车门下了车。

    伸手牵着唐靳御的手，简柒笑得开心。

    一起拿了户口本出来，再次上车，简柒忍不住开口：“要不，我来开车？”

    唐靳御望着人，淡淡挑眉：“你确定不会把车当飞机开？”

    “最多当火箭开！”简柒淡定微笑。

    “给我上车老实坐好！”唐靳御警告，说着便绕到驾驶位去。

    简柒动作快速的打开副驾驶的门，企图直接从上面跳过去，在看到唐靳御一个警告的眼神，她微笑着缩了回来。

    “我就是准备过来给你开车门的。”

    看着某人狗腿的模样，唐靳御眼底划过一丝笑意。

    简柒觉得唐靳御开车的速度太慢了。

    想要催的时候，直接是被唐靳御给瞪了一眼。

    老实的坐着，望着人，简柒忍不住感慨：“小唐唐，要娶到你，真的是不容易啊！”

    “嗯，以后好好珍惜。”唐靳御淡定开口。

    “放心，我会对你好的，绝对不会打你骂你……”

    “还想打我？”

    “没……”

    简柒看着唐靳御，幽幽开口：“我特么的现在都还有点不敢相信这一切是真的。”

    听着她的话，唐靳御忍不住在心中默默的叹息一声，伸手轻轻揉揉她的脑袋，淡笑着开口：“你当自己是在梦吧。”

    “什么意思？”简柒挑眉：“你这是打算反悔？”

    唐靳御望着人看了一眼，没有说话。

    “唐教官，今天要是拿不到结婚证，我把你给生吞活剥了！”简柒磨牙道。

    拿出手机，简柒给祁墨发了一个消息过去，想想，又给Coco发了消息。

    祁墨那边迟迟没有回复，倒是Coco那边直接是一个电话打了过来。

    “宝贝，你别吓唬我！”Coco的声音，即便是旁边坐着的唐靳御也听到了。

    那激动的样子，似乎是受到了多大的惊吓一般。

    简柒淡定微笑：“没有吓唬你，这不是很开心的在和你说吗？”

