    说起这件事情，琥乾就有些吞吞吐吐的。

    他不会说太明白，也是很正常的事情，毕竟这种事情是人家的秘密，如果贸然的说出来的话，很有可能会引起某些人的愤怒。

    但是火老头先前是主动挑衅的，萧林没有当场发作，是看在迦南学院的面子上，如今萧林来打听这件事情背后的缘由，他也不太好意思不说。

    纠结了片刻之后，他还是最终做出了决定。

    “其实这件事情，说起来也是有段年头了，当年火老头还没有成为六品炼药师，

    那个时候他还很年轻，满世界的寻找异火，想要自己在炼药术的层级上更加精进一层，

    他不知道从哪儿听说了南域会有异火的消息，便兴致勃勃的去找，可是最终也没有找到异火的痕迹，却因此得罪了南域的一个黑暗种族的家族，

    他逃回到学院之后，学院就把他保了下来，后来他就打算在学院之中闭关修行，

    可是事情并没有那么简单，

    黑暗种族的人极为记仇，没有能够杀到他，是因为忌惮迦南学院的势力，但是他们却把目标打到了火老头的妻子身上，

    他们给火老头的妻子种下了黑暗诅咒，这种诅咒并不难解，但是需要异火才能够将足够的力量慢慢炼化，

    说起来本来也不是什么大事，只要找到一个拥有异火的炼药师便能够解除这个问题，可是拥有异火的炼药师，哪是那么好找的呢？

    诅咒的力量日益加深，火老头没有办法，只能够冒险为自己的妻子解决问题。

    幸好他在炼药师这个身份上非常有天赋，提升境界之后弄出了许多能够压制诅咒的丹药，只不过这些东西只能是治标不治本。”

    琥乾长叹了一声，接着说道：“随着时间的推移，诅咒的力量越来越强，哪怕是胡老头炼制出来的丹药越来越好，也终究压制不住诅咒的力量，

    这种黑暗诅咒很难以去除，一开始诅咒的力量并不算强大，也不会造成什么影响。

    但是这种诅咒，是黑暗种族的一位快要突破成斗宗的强者种下的，这个等级的强者留下的诅咒，如果没有异火，就算是斗尊来了也没什么解决办法。”

    “有这么危险？”

    萧林越听越觉得奇怪，要说别的地方解决起来有可能很困难，但迦南学院这里本身不就有一种异火吗？

    如果说，火老头看中萧炎是看上了他身上排名第十九的青莲地心火，可是迦南学院的陨落心炎，排在第十四的位置，肯定要比青莲地心火更好用多了。

    “危险倒是其次，主要是难缠，这种诅咒是依托着生命而存在的，

    除非火老头的妻子死去，否则绝对没有办法直接解除，

    哪怕是斗尊，强者想要去除这种诅咒的力量，也很有可能会直接将火老头的妻子杀掉，

    当年院长也是看过这件事，所以最终下出了一个结论，

    要么让火老头的实力继续前进，能够达到七品炼药师的境界，就能够炼制出那种可以拥有庞大生命力的丹药，来抵消诅咒对于他妻子生命力的消磨，

    要么就只能够一直炼丹，让他的妻子吃着丹药这么活下去，只不过这种方式十分痛苦，虽然能够活着，但一年里都起码有大半年的时间都是在沉睡的状态之中存在着的。”

    “琥乾院长似乎对这件事情非常熟悉。”

    “我当然熟悉，他们夫妻两个都是我当年在学校的同学，后来我们一起留校任职，要不然也不会出现后来的这些事情。”

    迦南学院能够保护他们不死，但是诅咒带来的折磨，其实不是那么好抵消的东西。

    其实诅咒，这种东西在斗气大陆上面是十分少见的，这也是斗技的一种变种，只不过拥有了一些比较特殊的力量而已，

    如果让萧林来说的话，它更像是一种毒，只不过这种东西如同附骨之毒，想要去除的话必须使用一些非常特殊而且难以常见的手段。

    “可是如果只是需要异火解除诅咒的威胁的话，也不是什么难以启齿的事情，纵然现在萧炎实力不济，可是如果把这件事情和盘托出的话，我想萧炎也不会不帮忙的吧。”

    “这件事情……没有那么简单。

    解决的办法，其实并非用异火帮忙去除诅咒，而是将诅咒的力量从一个人的身体之中转嫁到拥有异火的人的身体里。

    从某种意义上来说，这就是用一个人的性命来换取另外的一个人的性命。

    要说有什么特别之处的话，那就是拥有异火的人可以自己炼化这种诅咒的力量，所以，相较于普通人面临的生命危险，活下来的几率大的很多。”

    怪不得会这样。

    萧林听完之后也是非常无语，感情这个火老头是想要拿萧炎的命去换他妻子的命。

    如果是这样的话，那难怪要出这种下作的手段了。

    “其实这些话本不应该和帝君说的，也希望帝君能够看在他是救人心切的份上，不要和他计较。”

    琥乾也是非常无奈，他为了维护萧林和学院之间的关系付出的如此之多，总不能够让刚刚变好的关系被火老头的个人行为所破坏掉。

    至于火老头那边，他其实也的确做不了什么。

    后者是掌管着迦南学院炼药系的存在，论起影响力来，要远远比他这位副院长强多了。

    “放心吧，我不是那么小气的人，只不过你刚刚说，当年之所以会有诅咒这回事，是因为火老去寻找异火引发的？

    可是南域那个地方……哪来的什么异火？”

    “这个我就不清楚了，帝君如果想知道的话得亲自去问问，但他说的可能性比较低。”

    萧林点了点头，若有所思。

    比赛很快进行到了中途，到了这个时候就需要中场休息一段时间。

    而趁着这个机会，萧林则在看台之上，移动到了火老头的旁边，一张嘴就是他的条件。

    “如果我能够帮你救你妻子的话，你能够付出什么？”

