    当天晚上，LPL入驻高雄后的首轮训练赛正式打响。

    YM众人吃完晚餐依次落座，登入拳头提供的账号后就被卡萨拉入对战房间中。

    YM的三名教练组成员还在一旁小声商量着训练赛BP与战术布置。

    一众明星选手也不给他们留位置，滑着电竞椅坐在YM队员身后，将这一片地方围的水泄不通。

    “让一下让一下……”苏橙回身一看都觉得自己无处落脚了。

    林燃立马反应过来，“你们围在我身后干嘛？投影仪会播放OB视角的……”

    “不行鸭，我要看你第一视角的操作。”兮夜不想走。

    一群选手连连点头。

    这可是千载难逢的机会。

    原本大家研究录像就是看OB视角，现在好不容易有机会实时看清林燃第一视角的操作，怎么可能甘心放弃？

    “橙子你坐这里吧，不BP也没必要站着。”林燃把身边电竞椅上的键盘拿开。

    苏橙搭着林燃的手臂利用自己身形瘦弱的优势在职业选手中闪转腾挪，成功坐到林燃身边的椅子上。

    小虎看看苏橙再看看林燃，忽然露出邪魅一笑，配合他的脸看上去颇具喜感。

    “我们这局把闪电狼的野辅双游体系放出来，试试看硬碰硬能不能打赢。”白色月牙过来跟队员们沟通。

    几名队员都没什么异议。

    闪电狼蛇蛇和卡萨的野辅联动独树一帜，在弯弯赛区中堪称无敌手，他们凭借这套体系打法还战胜过SKT。

    但训练赛实际上就是在试阵容、磨合自身打法，不把对面的拿手体系放出来，他们怎么知道如何战胜对手？

    闪电狼也是这么想的。

    他们教练牛排在训练赛BP上的做法更加果决——将加里奥、岩雀、卢锡安、卡牌和妖姬五个中单英雄送上ban位。

    非常具有针对性。

    身后的职业选手见怪不怪。

    这种5ban中单在正式比赛中非常罕见，但在训练赛中实属稀松平常。

    闪电狼明显是想告诉YM，别选硬吃线权能游走的中单。

    大家都玩野辅联动，中路主刷，公平合理。

    林燃看闪电狼如此针对，也不再去搞什么黑科技，老老实实拿着维克托在中路赖线发育。

    训练赛进行到十分钟整。

    兮夜小虎面色凝重，肉鸡若有所思。

    对面maple发条的数据是0/0/0，补刀92，而林燃的战绩则是0/0/1，补刀数105。

    要知道从1分38秒第一波兵线在中路汇聚开始，一直到10分钟整，一共刷新了17波兵线。（第十八波是10分08秒的炮车线）

    17波兵线里有5辆跑车，小兵总量为6*17+5=107只。

    在双方都回城一次的基础上，maple的补刀数是合格的。

    但林燃的补刀显然超出了这群明星选手的认知。

    他没有吃任何一组野怪，中间还推线去河道帮助小天击杀卡萨。

    这种情况下，十分钟他居然仅仅掉了两只斌。

    小虎和兮夜对视一眼，心中就一个想法——此子恐怖如斯！

    身为职业选手，他们知道这个补刀数有多可怕。

    与maple的13只补刀差距，换算成金币，接近一颗人头。

    十分钟，光靠对线补兵达到这种经济差距已经相当可怕了。

    他们现在非常疑惑。

    人不是补刀机器，不可能长时间一刀不漏。

    况且回城、游走都需要时间……林燃他到底是怎样做到只漏两只斌的？

    实力较强的肉鸡则是将林燃对线细节看了个一清二楚。

    鸡院长发现了真相。

    林燃的对线打法并不像他和scout那么凶悍，而是有些像如今的李相赫——对线偏稳健，但是小细节非常多。

    其一就是对线换血。

    林燃打法不凶悍，不代表他会像侯爷或者前任EDG中单U格斯那样只管远距离补刀。

    他换血很讲究。

    这局林燃对线，每次都会趁着己方小兵变成残血时走位上前做威胁状，让对方陷入补刀与换血之间的两难抉择。

    这实际上是个非常简单的对线技巧? 大部分路人玩家都会这么做。

    但林燃的和其他人不一样。

    他走位靠前? 但是位置一直保持在近战兵与远程兵中间。

    还特地没有主E【死亡射线】，而是先点出二级Q【虹吸能量】? 在极限距离与对手换血。

    要知道维克托的Q虽然附加攻击特效? 但是射程与普攻截然不同，足足有600码！

    另一方的发条普攻距离只有525? 林燃就卡着这75码的距离上前换血恶心对手。

    发条用普攻根本摸不到他，不想被林燃白嫖就只能用技能还手。

    发条只用Q【指令：攻击】的话? 伤害只能堪堪击碎林燃虹吸能量生成的护盾? 换血肯定是亏的。

    而将QW一起交出去，可以借助减速上前补一发普攻打出雷霆伤害。

    这样换血是小赚，闪电狼中单maple也是这么做的，可问题又来了。

    由于林燃之前的站位一直在兵线中? 发条的QW都是范围技能? 不光会消耗林燃，还会磨损兵线的血量。

    而林燃的Q【虹吸能量】是单体伤害，只会吸引小兵仇恨。

    此消彼长之下，兵线自然是往林燃方推进。

    然后小天就来了。

    这是林燃和小天同居一年半以来养成的默契，二人堪称心有灵犀? 知道在什么样的兵线位置下应该做什么——如果中路线是推出去的，小天就进野区入侵；如果中路兵线靠近YM塔前? 他就来恶心对面中单。

    这种思路源自于厂长、小孩游神、笨鸡三位保爹流打野的代表选手，他们平时就喜欢这么玩? 来保证自家大爹过的很舒心。

    这就是小天的优势，他把自己的‘技能点’分布在每个基本功上? 可以随着林燃的想法变成各式各样的形状。

    此时的狼王卡萨显然对保爹流没什么研究? 他看到中路兵线前推? 第一反应还是入侵小天野区。

    他在自家中单被YM中野撸了一套技能后方才赶到中路。

    可此时maple已经被YM中野逼出经验区了，连补刀都漏了两三个。

    这种节奏重复两次，maple人就顶不住了。

    线一推出去，一只蒜头王八就闻风赶到，一套不讲道理的技能强行磨他的血量；兵线不推出去，林燃就打的越发肆无忌惮，小天的入侵也越发凶狠。

    在这种中野连体双胞胎的打法下，林燃和maple的补刀自然会拉开差距。

    看过林燃对线的肉鸡发现的第二个小细节是回城处理。

    对线能力居于世界顶级的他自然知道中单玩家回城时间点有两个选择——处理完炮车前的那波兵线、或者是在率先推掉炮车兵线之后。

    这样可以完美利用炮车兵皮糙肉厚的特点，抗住对方英雄与小兵的进攻，让对手无法把兵线完美的推进防御塔，以此让自己的损失到达最低值。

    这种回城时机只是让自己尽可能亏的少一些，因为回城时间和兵线位置影响，绝大多数情况下选手还是会丢掉三个近战兵。（这道理大家应该都懂的哦）

    而林燃一只兵的经验都没漏，他使用了更加巧妙的方法——炮车回推线。

    8分08秒到达中路的那波普通兵线被林燃完美利用起来。

    他用掉了自己所有的蓝量，大招【混乱风暴】配合E【死亡射线】将兵线迅速推进闪电狼的中一塔。

    吃掉兵线的林燃向后退了两步，让maple丢失视野，原地回城升级海克斯科技核心，然后买出草鞋和爆裂魔杖，迅速赶往线上。

    拥有草鞋的英雄从泉水赶到中路线上只需要25秒。（实测）

    而此时，8分38秒的那波炮车兵线已经到达中路。

    因为林燃之前迅速前推了一波兵，炮车兵到达中路时，上一波兵线还在闪电狼塔下。

    在对方英雄、小兵加上防御塔的三重攻击之下，YM方兵线被迅速损耗干净。

    双方炮车兵此时方才在闪电狼塔前汇聚。

    这比预计的汇聚时间要迟上两秒，而且由于闪电狼炮车兵线在此前已经展开横向的攻击阵型，导致YM方炮车兵线没有集火目标。

    在小兵不被集火的情况下，YM兵线雨露均沾，闪电狼小兵根本无法被快速损耗掉。

    因此在林燃上线时，他根本就不会亏兵。

    （我写的还挺易懂的吧，也算是自己琢磨出来的一个回推线不亏兵的小技巧，我看那些做兵线视频的UP主都没注意到这个细节点……）

    漏掉的那两只小兵，一个是林燃自己补刀失误，一个则是在支援小天时被损耗掉了。

    其余105只小兵，全部被林燃收入囊中。

    肉鸡把这些关键细节在脑子里转了一圈，感觉林燃像个怪物。

    他认为自己在有准备的高度集中状态下，也可以做到这一切。

    可是林燃刚才一边补着刀一边指挥；经常推完兵线消失在中路，尝试给边路对手一定压力；有时还切屏观察其他路队友，甚至还腾出时间来记录对面的召唤师技能冷却。

    总揽一切工作的林燃看起来神情轻松，宛如闲庭信步一般将一切安排妥当。

    肉鸡此时才真正发现林燃的可怕之处，原本他只能在上帝视角录像中看到林燃的操作，并不直观；现在换到第一视角后，他发现了很多之前被忽略的细节。

    肉鸡觉得自己能在对线上小压林燃，但是论在团队中起到的作用，他不如林燃。

    这就是世界冠军的实力吗？

    他越想心里越不安，这种被人超越的感觉并不舒服。

    肉鸡索性放弃继续观看这场训练赛，自己开了一台电脑开始练习。

    就在他离开时，峡谷先锋处爆发了一波战斗，闪电狼阵型松散被小天抓住机会强行开启团战。

    这一波团战爆发的时间尽管还没到维克托的发力期，但林燃依靠着那根多出来的爆裂魔杖主宰了战局，拿下三杀还带领队伍打出3换5。

    顺势收下峡谷先锋，YM趁闪电狼全员阵亡的间隙召唤峡谷先锋连推中路两座防御塔。

    卡萨果断打出GG，示意这局训练赛到此结束。

    “还打吗？”林燃一边退出游戏，一边询问白色月牙。

    白色月牙看到杰克和小天都在止不住的打哈欠，略微一思量，“今天先这样吧，大家起的挺早，估计状态也一般。”

    “下一局是RNG和三星的训练赛，你们先上号吧。”说话的是RNG主教练火狐。

    林燃身后的椅子们发出哗啦啦的滑轮响声，一众职业选手又跑到RNG座位后开始围观。

    LPL的四名主教练正在对YM刚刚打完的训练赛录像进行分析。

    白色月牙趁机认真取经。

    他综合能力在LPL教练中尚可，但是和红米这种顶级教头比起来水平还是差了不少。

    红米对白色月牙的虚心求教非常意外。

    春季赛白色月牙天马流星一般的BP思路让他头一次生出了挫败感，而如今YM有关峡谷先锋的策略更是让他到目前为止都找不到解决的办法。

    他以为在本土教练资源极度匮乏的LPL赛区终于要长出一颗苍天大树。

    但是越这么想，红米越气愤。

    你都这个水平了，还拿这种简单问题来找我请教？

    怕不是来考校我的吧？

    红米自然不服输，他非要向白色月牙证明一下自己的实力不可。

    他将白色月牙提出的问题视为试卷，一一做了详细说明。

    白色月牙如获至宝，捧着写满知识点的笔记本打算晚上回房间慢慢研读，他没想到红米真的不藏私，有什么说什么。

    看来波比出发前和各路经理教练的谈话还是有作用的，白色月牙喜滋滋的想。

    林燃看向苏橙，她正把白色月牙偷师来的笔记复印出来，打算给自己留一份。

    宽松的短袖和九分裤也遮不住她的细腰长腿，林燃看起来只觉赏心悦目。

    苏橙打开影印一体机，把热烘烘的笔记本拿出来还给白色月牙。

    她注意到林燃正盯着自己，“看我干嘛？”

    “看你好看，养眼。”林燃小声嘟囔。

    现在训练室里的大部分人都跑去看RNG训练赛了，他身边只有一只蒜头王八。

    “这是说的什么话……”苏橙脸一红，用复印出来的笔记拍了一下林燃的脑袋。

    小天哈欠连天，眼中还泛着血丝。

    看样子昨天晚上的伽椰子恐怖之旅还是给他留下了不可磨灭的印象。

    身后全华班RNG的团队语音吵到极致，一打团就连续喊一句话，生怕队友听不见。

    “ADADAD！”乌兹的大喊声在三百平米的训练室中回荡，“杀尺帝杀尺帝！”

    “看我！史森明你注意看着我的位置！”看起来比小天都瘦的麻辣香锅声音洪亮。

    “Nice！！！”RNG五人发出兴奋的吼叫声。

    这一嗓子直接给小兲送走了，他显然受到了惊吓，身体猛地一哆嗦，捂着胸口仰面躺在电竞椅上。

    带着小虎同款战术目镜的火狐对队伍非常满意。

    这赛季的RNG在他的调教下越发成熟，这局比赛更是轻松取胜三星。

    晚上前来视察的波比看到训练赛白板上记录的训练赛成绩，颇为兴奋的捏捏拳头。

    LPL训练赛四战全胜，看的出来状态相当火热。

    之后的两天时间，LPL四支战队规定了相同的作息时间。

    每天上午十一点准时在训练室集合，先用台服账号打排位热手。

    十二点到十二点半是午餐时间，而后想午休的可以回房间，剩下的人继续排位练习。

    下午两点，四支战队同时开始训练赛，能约到LCK最好，约不到的话就找闪电狼或者AHQ，实在不行，LPL内部也可以两两分组进行练习。

    五场训练赛打完，就是晚餐和四个教练的复盘时间。

    由于训练赛数量众多，白色月牙他们只能精挑细选出具有代表性的训练赛录像进行分析总结。

    晚上十点复盘结束，之后就是排位时间。

    林燃自己会打三局排位然后去洗漱睡觉。

    实际上其他选手的生物钟都是凌晨两点才到睡觉时间。

    但是林燃不行。

    他的生物钟已经固定下来了，在如此短时间内强行改变反而不好。

    不过尽管早起台服的高分排位等待时间很长，但林燃还是能完成每天七盘排位赛的保底量。

    这种枯燥而机械化的训练一直维持到7月6日。

    午后时分，众人乘坐大巴前往2017亚洲对抗赛主办场馆——高雄展览馆。

    “我去……”小天下意识发出惊呼声，然后声音迅速瘪了下去。

    他原本以为自己这次比赛的地点就算不能媲美斯台普斯中心和里约奥林匹克体育场，也得是当地最豪华的场馆。

    谁曾想……

    “这场馆这么寒酸的？”小天小声嘟囔，“我们那里的少年宫都比这地方大！”

    “说真的，和咱们办常规赛的正大广场差不多大小吧……确实太寒碜了。”林燃侧头望去，透过窗户他能轻松将场馆全貌纳入眼帘。

    很小，非常小。

    林燃觉得这座场馆大小还不如自己高中的体育馆大，和之前自己在次级联赛打拼的静安体育中心相比都有所不如。

    “皓哥，决赛也在这个场馆吗？”杰克开口问道。

    坐在前排的郭皓看看自己手里的行程表，“不出大意外的话，洲际赛全程都在这个场馆。”

    “这……能坐两千人吗？”刘青松也有些震惊。

    “知足吧，弯弯这边LOL发展是真的不行，”郭皓给他们解释，“联赛连个像样的赞助商都没有。”

    “你们以为到处都是LPL这种联盟化土豪联赛？”

    “他们不会办着办着比赛，最后给自己整没了吧？”林燃笑着打趣。

    “你别说还真有可能。”小天对场馆的事情耿耿于怀。

    下午两时整，洲际赛正式拉开帷幕。

    场馆果然很小，在舞台外侧有不少粉丝手握荧光棒坐在那里。

    率先登台的东道主LMS赛区受到了主场观众热情的欢呼声。

    闪电狼、AHQ、JTeam、Machi成员系数登台。

    在林燃看来，四支战队里也就前两名有点威胁。

    后面两支战队就是送分童子。

    第二个出场的赛区是LCK，在SKT登台的那一瞬间，台下掌声雷动！

    “场馆小归小，观众还是很热情的嘛，”正在候场的小天笑道，心中多了几分期待“咱们待会儿的欢呼声应该也挺壮观的吧？”

    舞台上的弯弯女主持人卖力的拉长语调，“接下来让我们欢迎216全球总决赛冠军、2017季中冠军赛胜者，YM！”

    林燃带着身后队员从后方上台，同现场观众挥手致意。

    但是令众人感到意外的是。

    现场两千名观众并没有任何表示。

    绝大多数人都在冷眼旁观。

    只有一小撮观众举着YM的应援物为他们加油打气。

    还是简体字，一看就是大陆交换生或者工作原因暂住弯弯。

    满脸笑容的杰克和小天感觉非常尴尬，他们就和小丑一样无助可怜。

    他们对视一眼，赶紧把手缩回去。

    “什么意思哦？”小天搞不清楚。

    “某些众所周知的原因，不待见咱们呗，”林燃没好气的说道，“这么做好恶心啊。”

    YM七名队员加教练黑的像炭。

    发生各种事，现场得弯弯女主持脸色也有些难看，她接下来介绍的另外三支LPL战队碰到了和YM一样的冷遇。

    现场掌声稀稀拉拉，收音设备处理过后再通过直播设备传回去，基本就没声音了。

    蹲守在直播间里的观众察觉到不对了。

    【弯弯搞什么？不鼓掌欢迎是吧？】

    【真就看不起LPL呗？】

    【高雄人全是弱智孤儿小喇叭？】

    开幕式结束，YM队员坐在选手席上，等待比赛开始。

    洲际赛的规则简单清晰。

    为期两天的小组赛阶段，每支战队与其他两个赛区的同顺位对手打两场。

    例如YM，他们揭幕战就要迎战同为一号种子的闪电狼。

    “观众喜欢搞静坐是吧？待会儿满足他们，把这里变成图书馆！”林燃恶狠狠说道。

    他昨天晚上还想着揭幕战给东道主闪电狼留点脸面别打太狠。

    没想到人家观众不赞同。

    林燃这种善解人意的人自然要满足他们。

    这个建议得到了其他数名队友的一致赞同！

