    一番质问让寒江猛地愣住了。

    的确，这请神之术不仅是寒江会，少天也曾传给了寒宓。

    而寒宓虽然没有用到极致，但是的确请来了一位天大的人物。

    而这位人物曾经在阴间也有赫赫威名，只是那个时候，运气不好，遇到了少天，被活生生的打回了阳间。

    而且据说还被少天破了功。

    但时隔多年后，对方又回来了，被寒宓请回来了，如今更像是寒家的一位无上神祇一般被供奉着。

    甚至有传言，那位在阴间轮回了足足九世！如今更是指导了寒宓，短短时间内，寒宓修为就突飞猛进！这样的人物的确可怕，如今已经成为了寒家的手中的一张底牌了！寒江死死的握着拳头。

    “三天后，在黔州会举办三大家族的碰头会。”

    “即便寒家找到了还神草，也会给那位前辈！”

    寒宓回过头讥诮了一声，然后大步流星的离去了。

    而寒江看着寒宓的背影，许久之后才落寞的低下头。

    只是刚刚低头，就感觉劲风扑面，洛尘的神魂已经立在了寒江的身侧。

    “大神？”

    寒江脸上露出了失落之色。

    如果没有寒家帮助，单凭寒江一个人，即便他是西北第二家族的太子爷，也拿不到那所谓的还神草。

    而寒江则是一五一十的把刚刚的一切都给洛尘转述了一遍。

    “你是说，你妹请来了一个背负玲珑长生树的人？”

    洛尘一脸戏谑的看着寒江，这眼神让寒江心里直发毛。

    “是的，对方实力强绝，而且”“那让他们先找吧，到时候我亲自出面，我要要，他不敢不给！”

    洛尘笑着拍了拍寒江的肩膀，然后忍不住叹息了一声。

    “人生呐！”

    洛尘的这句话虽然是叹息，但是却让寒江心头越来越发毛了。

    而寒江也收拾了一番，直接赶往了黔州。

    黔州算是寒家的大本营，整个寒家坐镇在黔州，不管是普通人也好，还是修法者也好，几乎都要尊崇寒家。

    因为寒江曾经和少氏一脉交好，当年少氏一族独霸天下，寒江自然得了不少好处。

    从一个中等家族，直接一跃而起，成了西北第一家族，但随着少天的陨落，寒家也就从第一这个位置跌落下来了。

    而所谓的碰头会，也就是西北三大家族商议一下接下来一年时间的地盘和生意而已。

    但与其说是商议，不如说是方家直接安排了。

    此刻已经临近大会开始前一个小时了，在寒家内，寒宓神情严肃的看着眼前的中年男子。

    这男子修为在阴魂二层次左右，天生有股阴沉的气息。

    “父亲，这次我们接到消息，按照方家的意思，怕是会将我们赶出黔州了。”

    寒宓死死的握着拳头。

    按理说整个寒家除了眼前这中年男子寒一刀，还有寒宓的爷爷寒漠海，其余人都不到阴魂。

    这样的家族根本算不得西北的第二家族，但因为过年来，方家碍于面子，实在不好清算少氏一脉之人。

    毕竟少氏一脉虽然隐退了，但不代表不强。

    所以寒家还是坐在这第二的位置上多年。

    但今年却不同了，方家显然是动了心思。

    “知道了。”

    寒一刀背着手叹息了一声，挺拔的脊梁似乎弯曲了不少。

    “父亲，这么多年，方家都没有敢出手，如今怎么会？”

    “红衣进攻阳间，获得了极大的胜利！”

    “所以，阴间各大势力自然是坐不住了，怕是不仅对我们有想法了，对于退隐的少氏也有想法了。”

    寒一刀叹息一声。

    这是权利的斗争，他们当年站在了少氏一族这边，乘风而起。

    如今也要因为少氏家族而跌落了。

    “通知下面的人，做好准备。”

    寒一刀再次叹息道。

    逃肯定逃不了，也没地方可逃了。

    而吩咐完这些事情，寒一刀便带着寒宓走了出去。

    那是一个山庄，如今山庄内已经挤满了人，这里西北大大小小的势力龙头或者掌舵者都已经等候在这里了。

    姗姗来迟的便是寒家的寒一刀。

    而一进去，大厅内则是坐着一位年轻人，这年轻人姿态高傲，捧着茶杯。

    所有人都恭敬的看着这年轻人。

    这年轻人便是号称如今西北太子爷的方家方腾！尤其是这方腾不仅修炼天赋极佳，手段更是颇为狠辣，如今在西北这一带，可以说隐隐有第一人的姿态。

    “东卫兄没来吗？”

    寒一刀一进门就开口问道。

    虽然方家有想法了，但是按照辈分，这方藤还是得管寒一刀叫一声叔叔的。

    “寒叔，我爹最近感染了风寒，不便出来，这一次的碰头会就由我代替我爹。”

    方腾站都没有站起来，反而是捧着茶杯，姿态依旧高傲的开口道。

    而他这句话明显是一句假话，方家方东卫都阴魂层次的大能了，还能够感染风寒？

    “方贤侄一表人才，迟早要掌握方家的，如今代替，也在情理之中。”

    寒一刀虽然有不满，但也不好表现出来。

    “寒叔真觉得我一表人才？”

    方腾将手中茶杯放下。

    “那是自然。”

    寒一刀接了一嘴，但是忽然意识到这句话有些不对劲。

    果然。

    方腾忽然站起身，然后看向了寒一刀身旁的寒宓。

    “既然寒叔觉得我一表人才，我如今还差一个小妾，而小侄一直倾心寒家的掌上明珠！”

    这句话一出口，寒一刀面色一变，寒宓同样脸色一变。

    在场的都是这个圈子的人，或者说都是道上的人。

    这句话里面的意思就是，你寒家借着这个机会，加入方家，成为方家一员。

    毕竟谁不知道寒宓是寒家下一代接班人？

    要是娶了寒宓为小妾，那么寒家自然也就是方家的了。

    “贤侄说笑了，宓儿早就有心上人了。”

    寒一刀眼中闪过一丝寒光。

    况且哪个父亲会容忍自己女儿为妾？

    “寒叔不同意这门婚事？”

    方腾倒是一点也不动怒。

    但这句话也是问了寒家是否同意加入方家。

    “贤侄，这个玩笑就不要再开了。”

    寒一刀脸色一冷。

    

