    第1章 我居然被篡位了！

    宽阔的大道上，一辆地龙车浩浩荡荡地奔跑着。

    上面坐了数百人，皆是一些背井离乡的人。

    一位青年安静的坐在靠窗位，他背着一把木剑，显得平平无奇，周围之人互相攀谈，并没有在意他的存在。

    青年平静的观望窗外变化的风景，伸个懒腰，怡然笑道：“游龙当归海，海不迎我我自来。”

    回忆最近的经历，林峰也是一阵唏嘘，他本是灵希帝国十二封号强者之一，位高权重。因为宣扬有教无类的改革，被诸侯列强针对，在宫廷举步维艰。而后因为不满拿人活祭而对一尊古神出手，虽然锤得这神怀疑人生，自己却也落得个重伤不愈的下场，到现在谁也锤不过。帝国也就顺势把他驱逐了，赏给他边境的莱茵镇让他当小城主去。

    这些天，莱茵镇的情况他大致了解了，处在灵希帝国北部边境，北近天妖山脉，东有地下玄城，西接灵族古域，来往修炼者众多，不时还有异端恶龙出现，是个鱼龙混杂的地方。

    ……

    咚！咚！咚！地龙车减缓速度，稳稳地停在了站台，上面的驾龙者站起来，扯着嗓子大声吆喝道：“各位乡亲父老，本次路的终点站，莱茵镇已经到了，各位赶紧下车吧！”

    “哈哈，终于到了，我要去地下玄城打怪！”

    一行冒险者翻身而起，啪嗒一声落在了地面上，他们皆是十四五岁的少年，个个脸上满是激动，拿着剑跑了起来。

    不少的行商也将小马车从龙背上赶下来，一脸喜色的朝着商会前去，跑完这一趟，又有不少货币到手了。

    “这是到了吗？”林峰也被叫唤声惊醒，揉揉惺忪的眼睛，一跃下了龙车。

    周围人来人往，热闹非凡，是一个非常繁华的小镇。

    林峰顺手就拉着一个路过的行人，笑问道：“朋友，请问城主府怎么走？”

    那人看了一眼林峰，眉头一皱，“沿着这条街直走，就能看到最豪华的建筑，那就是城主府。”

    说着，他审视了林峰一眼，似乎明白了什么，撇撇嘴：“你想成为城主大人的亲卫？

    亲卫最低要求天空境界，你这大地境界都没有的家伙，就不要幻想了。”

    林峰一愣：“这里有城主？我还没就任啊？”

    “就任？”那人听到林峰的话也是一愣，再看了看他，忽然笑了：“你这冷笑话挺搞笑的，不过别乱说话，小心被城主府的人抓走。”

    说完那人便走了，只当林峰在开玩笑。

    林峰摸摸自己的头，一头雾水的。什么情况，是自己听错了吗？这里有城主？可据他了解到的，莱茵镇是暂时划入北玄城的无主之地，没有城主的，帝国那群人不至于小气到在这事上坑他吧。

    ……

    带着疑惑，林来到一座豪华的府邸前，建筑有些古风，威严耸立，大门两旁持枪卫兵镇守。

    “是这里的没错了。”林峰抬眼望去，上面写着“城主府”的牌子，应该就是他要找的城主府。

    “来者何人？”

    他两步上前，一个门卫立刻过来，拦住了去路，冷漠面容透着一丝严肃。

    面对门卫，林峰拿出了城主令的令牌，笑道：“这里已经被分封给我，我现在是这里的城主。”

    这个门卫脸上一惊，仔细看了一眼令牌，看他的眼神有些古怪起来，他唤来了另一个门卫，在他耳边说了两句随后，另一个门卫便入门去了。

    林峰看着这一切，略有怪异的感觉，他并不清楚现在这里是谁在主事，不过他有令牌，这群人就算不服他也没什么话说。

    不久后，那个门卫回来了，同开始那个门卫说了两句，那门卫咧嘴一笑，打开了门，“您请。”

    林峰微微一笑，看来行得通，还以为会有什么争论呢，今天起这里就是咱的家了！

    在门卫的带领下，他怀着激动的心情大踏步走进去，里面是一个小城堡，有好几个精致小院，十几个骑士镇守在外围，安全而宁静。

    带着他来到议事殿后，门卫便默不作声的退去了，这里有着三个人，为首的一人是个女子，惬意的坐在正座上，她睁大眼睛看过来，脸蛋上带着好奇。

    另外两人则是一左一右站在她身边，左边之人身材魁梧，一身铠甲，佩着一把宽剑，威风凌凌的。右边之人，书生气息浓厚，似乎是处理政事的人，同样好奇的看着他。

    林峰走上前，礼貌一笑：“你们是什么人？”

    “我乃莱茵镇，骑士团团长，海成。”左边的海成冷冷地回答，一丝不苟的眼神盯着林峰。

    右边之人则是微微一行礼，礼貌回答：“我是莱茵镇的主簿燕双，辅助城主处理事物，也兼任莱茵圣殿的殿主。”

    中间那个女子并没有说话，美眸一眨一眨的看着他，嘴角微微勾起，似乎发现了什么好玩儿的。

    林峰把目光看向了眼前的女子，她坐在正座上，轻轻晃着洁白无瑕的小腿，没有自我介绍的打算。

    这让林峰心里撇撇嘴，猜测这家伙到底是谁，这么拽，等到自己坐上城主位，一定要好好收拾她！

    “你呢？”林峰开口问。

    梦倾浅站了起来，轻挥如瀑青丝，一双美眸泛着微光，凹凸有致的身材一览无遗，她伸出如藕的玉臂指着自己，又看看林峰，眯着眼睛一笑：“你是在说我吗？”

    林峰无语，“不然呢？”

    这里就除了她之外就没别人了，这话纯粹找茬的，也不知道是那路神仙。

    他看着海成和燕双，两个人对这女子态度很尊敬，这很奇怪，他们应该已经知道自己的身份了，可反应却是毫不在乎，这有点出乎意料。

    只见梦倾浅旋旋青丝，歪着头看他，嘴角一扬：“你觉得我是谁？”

    “我怎么知道？”林峰环抱起双手，一脸你在逗我的表情，这家伙坐在他的位置上，不道歉也就算了还故作高深。

    “我说我是你的女仆，你信吗？城主……大人？”梦倾浅揶揄的说着。

    说完，她还俏皮的掀起不长的裙子，冲他做了一个女仆礼仪，煞是可爱。

    林峰一愣，盯着这个女子，一身淡色洛丽塔短裙，淡雅而华贵，精致的小脸蛋微微稚嫩，却又媚气横生，一条发带扎着青丝，扎出很可爱的发型。

    琢磨了一下，不像啊，就算是皇宫里的女仆也没有这种妖娆俏皮的气质，再说了，这打扮跟大小姐一样，完全不像女仆。当然，也不能完全排除这个可能性，他又不养女仆，鬼知道是不是有这样鬼灵精的女仆。

    他眉毛一挑，很奇怪的询问：“你没骗我吧？”

    倾浅妹妹俏皮一笑，“当然没有。”

    “你叫什么？”

    “我？梦倾浅，你叫我倾浅就好。”

    知道了她的名字，林峰也就懒得问下去了，他现在想的就是掌控莱茵镇，动用资源打听淬炼身躯的灵药，就算他不能再动用魔力，但只要身躯突破到灵躯甚至是玄躯，配合自己的剑术也能一步步变强。

    林峰靠近了三人，拿出城主令，直言不讳号令他们：“费话不多说，我乃是帝国任命的城主，现在开始接管莱茵镇，召集相关人员过来吧，开个会，商讨莱茵镇的发展。”

    海成和燕双平静无比，没有发话，皆是把目光看向了梦倾浅，她盈盈一礼，“遵命，不过城主可否给我令牌一观，毕竟最近冒充城主的很多。”

    林峰想想也是这个道理，并没有怀疑便把令牌给了梦倾浅，等着她看完还回来。

    拿到令牌的倾浅妹妹嘴角上扬，一双美眸看向他，是些奇怪的意味，“你这个人真奇怪，是第一次出远门？”

    这个问题和他接任城主有关？林峰挠挠头，总感觉这女孩的语气怪怪的，想了想，便老实回答道：“差不多吧，多半是在家修炼剑法，或者出去杀个怪。”

    “原来如此……”梦倾浅歪着头看他，心想怪不得这么好骗呢。她使了个眼色，一旁的燕双心领神会，热情的走到了林峰面前，开始和他讲解莱茵镇的历史和环境。

    燕双的热情，林峰也挺高兴的，未来都是一起混的，熟络一点总没坏处。

    说着说着，两人就开始谈论家常了，不多时林峰就被套出了大部分话，没背景，只是有功被赏赐莱茵镇，也没什么熟人，一个人跑过来的。

    燕双嘿嘿一笑，冲着一旁的梦倾浅眨眨眼，梦倾浅同样心领神会，小手轻晃，这一次海成站了出来冲他挥剑道：“既然是城主，那就让我看看你的实力吧！”

    林峰一愣，莫名其妙的看着这个海成，哪有一上来就打架的，是这里的习俗？可他现在没有魔力，对付一个大地级别的骑士都费事，这家伙至少是天空的，那不是欺负他吗？

    面向海成，林峰果断摇头拒绝，一摊手：“我现在实力很差，堪堪能和大地级别打一打，估摸着打不过你。”

    此时，倾浅妹妹走了出来，一双美眸非常满意的看着他，甜甜一笑：“没势力，没智慧，没力量，完美的傀儡城主！”

    林峰惊了，瞪大眼睛看着这个妹妹，她说的话是什么意思？

    …………

    （作为一个十年读者，今天说说论看书的境界，第一境界:初出茅庐，几乎所有类型风格都能看上瘾。

    第二境界：浪里白条，很挑剔，对一般的和风格不对的不买账。

    第三境界：返璞归真，书荒到绝望，进入寒冬。只能是还他娘能看的、通畅的，就知足了。

    咳咳，所以说，赶紧收藏吧，就算现在看不下去，也给以后过冬存点粮，兄弟你会回来的。（偷笑））

    (本章完)

