    EDG休息室。

    阿布看着从比赛台上回来的几位队员，满脸喜色。

    显然，这两盘大家的发挥稳定，彰显出自己应有的实力。

    干净利落，没有太大的失误。

    虽然有些方面也需要进一步调整，但比起第一轮来，实在是好太多了。

    “大家打的不错，先休息一下。”阿布说完，队员们似乎很兴奋，并未展现出疲惫的模样，因为他们知道接下来，还有一场硬仗要打！

    SKT！

    这是一个有着三冠王荣誉的传奇王朝！

    在Bengi退役，Duke转会后，小花生和Huni的加盟，让SKT再次以王朝的新面貌来到全球总决赛的舞台！

    虽然他们仅仅在LCK是二号种子，前面还有一个强大的LZ。

    但眼下，LPL对LCK的恐惧暂时停留在SKT这支队伍上。

    S5、S6这两年，这支队伍给LPL的印象属实太深了些。

    当然，脱开SKT这层皮，打心底里让人真正恐惧的，其实是他们的传奇中单，Faker！

    这位选手在世界赛上有着无数集锦和操作，甚至在刚刚发生的第一轮比赛里，又利用蛇女闪现躲挖掘机的大招，刷新人们对英雄联盟的认知。

    甚至当时的职业选手都在惊讶，“原来挖掘机的大招还能躲？”

    那一刻，所有世界赛的职业选手对这个人的恐惧更深一步。

    而他本人也是性格温和，谦逊不骄。

    无负面新闻，职业态度更是无人能比。

    原本以为，这样的职业选手会得到最起码的尊重。

    但平行世界的他，却因为一次比赛被单杀，反遭到对面中单倒大拇指的嘲讽。

    要知道，就连巅峰时期的BDD、rookie等世界顶尖的中单选手，都对Faker保以尊重的态度。

    但那位选手的素质……

    不过，现在的Faker还正处于巅峰状态，EDG想赢SKT也必须要克服Faker的恐惧。

    “紧张吗？”宋命在休息室里，看到一脸平静地李汭璨说道。

    李汭璨被惊了一下，挑了挑眉毛，对着宋命回道：“有什么好紧张的。”

    从表面来看，李汭璨确实很平静，没有表现出一丝的慌乱。

    但从微部表情和刚才的话语中可以察觉出，内心还是有一些挣扎的。

    “我没记错的话，这是你第一次在世界赛上面对Faker吧？”宋命想了想，说道。

    李汭璨点了点头，轻嗯一声，“我一定能赢他。”

    李汭璨说话时，眼神里充满着坚定与自信。

    赢Faker。

    这是每一位中单选手都渴望的一件事情。

    李汭璨曾经在SKT作为Faker的替补，自然也有这样的想法。

    “放心吧，我们一定能赢他们，英雄联盟可不是一个人的游戏，是team game。”宋命也是笑了笑，甩出了自己的三脚猫英语。

    毕竟SKT的三条线，最有压力的就是中路。

    与此同时，外面回来刚采访完事后的田野，队员齐聚，SKT对战AHQ的比赛也是很快开始。

    而宋命则是趁着这个时间，看了一眼自己的发明点。

    102点！

    【黑屏】天赋额外加了10点，外加对战AHQ时，两次成功的GANK，让宋命的发明点成功突破100大关。

    “一定给我要抽个好东西啊！”

    “咱有系统，下一局打这么强的队伍，你不给我来点加强？”

    宋命默念了两句，凭靠意识打开大发明家专属商店。

    “购买‘转盘抽奖’。”

    “叮，恭喜宿主花费100发明点购买‘转盘抽奖’，因第一次购买给予宿主一次保底抽奖，祝宿主抽奖愉快！”

    随着系统声音的落下，宋命对“保底”二字变得极为敏锐。

    “保底抽奖什么意思？”宋命小声嘟囔了一句。

    “叮，宿主是否使用转盘进行抽奖。”

    此时的宋命还是多多少少有点激动的。

    这就与大众玩家在抽奖活动里用10块钱抽出龙瞎皮肤是一个心理。

    只不过，宋命这一次充满着未知性。

    他先看了一眼‘抽奖转盘’的介绍。

    抽奖转盘：有几率获得评级发明套路礼包、天赋，实力永久加成、实物、金钱等，第一次购买至少获得5000RMB的保底奖品。

    呃……这个保底好像对他没有实质性作用啊！

    宋命看到保底后，顿时觉得索然无味。

    本来他以为至少保底一个天赋或者S级发明套路礼包。

    结果只有他现在半个月的工资……

    嗯……算了，也可以接受。

    宋命想了想，半个月工资也可以在比完赛后吃点好的，随后想都没想，直接默念使用。

    只见宋命的面前，突然出现一道白色光影，随后眼前跳出一个精致的礼盒。

    礼盒摇摇晃晃，在引导两秒后，终于是爆了出来！

    “恭喜宿主获得永久天赋【逆境成王】”

    【逆境成王】：从逆境中登峰造极！

    当比赛中宿主所在的队伍落后5000以上经济时，精神状态【极为集中】、心态【十分冷静】、处事能力【临危不乱】。

    带领队伍完成翻盘后，宿主可获得10发明点。

    宋命看到这个天赋，随后回想起【黑屏】天赋，这两个天赋的加成都属于那种很模糊的定义。

    但宋命心里清楚，这种天赋所带来的感觉是数据化加成没法比较的。

    而且宋命也经历过逆风局的比赛，大部分逆风局，大家都有一个通病。

    沉默不沟通。

    心态也会发生一些变化。

    这种时候，除非有人站出来，否则有些队伍很可能会在这种逆境中直接一蹶不振。

    EDG里，田野虽然刚开始也担任这样的角色。

    但田野还有一个重要的角色是指挥。

    在后期的时候，他没有办法两边都顾。

    所以往往EDG的逆风也是很难处理的。

    这个天赋，虽然对宋命而言，实力上并没有太大的改变。

    但这些人为方面的处理，有时候却比实力加成更为重要。

    英雄联盟讲究的是团队精神。

    没有队伍是真正靠一个人能赢下比赛的。

    否则这么多年来，RNG的四保一早就发扬起来，勇夺S冠了。

    所以，宋命只用100发明点抽出一个这么有用处的天赋，不算很赚，但也不亏。

    “凯南绕后TP，AHQ有点危险啊！Huni天雷进场，AHQ众人瞬间融化，BANG小炮连续跳跃，收获三杀！”

    “这要一波了啊，AHQ最终还是没有完成自己的救赎，虽然他们前期一度优势，但SKT就是找机会能力很强的战队，中期的小龙团战，AN的一个小小的失误，让SKT抓住了机会，完成逆转！”

    伴随解说的声音响起，宋命抬起头来，看着SKT众人推掉AHQ的基地，“终于，轮到我们了吗？”

    PS1：2/2，求推荐票，求月票，求追读！

    PS2：另外多问一句，你们觉得八强会安排打谁呢？

