    俗话说的好，欲通天道，先通人道。

    通了人道，才会看见天道。

    在这个温柔的夜晚，明霞峰南谷的花海温泉里，就在李遥大力通人道的时候，一座七层通天塔罩在仙蓬岛上。

    而仙蓬山所在的山区，便成了这座通天塔的第一层。

    仙蓬山上的其余人，还没来得及震惊，便进入催眠状态，晕倒在地。

    包括明霞峰上的黑猫和八卦童子。

    天地之间，只剩下李遥和苍霖君这对师徒，做着违逆天道伦常之事。

    李遥四下看了眼，不知道这是一座塔，只看到山外多一层了墙，天穹加了一层盖，仿佛是人工造出了一个超大的闺房。

    他还以为这是苍霖君的杰作。

    “想不到你还挺注重隐私的。”

    苍霖君恍惚间意识到了什么，猛地推开了李遥。

    “快走！”

    可惜没推动，那是李遥正常的后撤动作。

    李遥是个冒险者，对致命的危险很木讷，专心在花海中探索秘境与幽香。

    “都到这一步了，就算宇宙毁灭我也走不了了。”

    苍霖君双眸失神，迅速变得血红。

    李遥心想，见血的位置不对啊……

    但也许，是换了个人。

    “想不到，连我的分身也对你动心了。”

    苍霖君徐徐开口，声音与气质变得绵长而狠厉。

    李遥心想，果然是换人了。

    “你又是谁？”

    问归问，换人归换人，他的探索欲可没有丝毫减弱，依旧在花海孜孜不倦的埋头耕耘。

    管你是谁，老子干的就是精锐！

    身下女人娇笑起来。

    “真是无情呀，上一次揭开本座我另一个分身的面纱，这么快就翻脸不认人了吗？”

    “解开面纱……谜语人？”

    李遥脑中一嗡，耳边依稀响起一阵恶魔低语，眼前浮现出了粗长、粘稠的口器，霎时间全身都吓软了。

    我是找你帮我消除心理阴影的，结果你就是阴影本身？

    “我不信，你没有口器！”

    李遥咬牙继续探索秘境。

    女子脸色微漾，冷声道：

    “我是七罪天使，嫉妒之罪，恩维蒂娅，拉克莉娅天天跟我炫耀你，现在看来，你也不过如此嘛？”

    不过如此？

    李遥觉得自己的能力堪称人类巅峰了，但对怪物而言，说是不过如此也情有可原。

    七罪天使，听起来已经脱离人类的范畴了。

    而皈一大人，似乎还没有来……

    “拉克莉亚又是谁？”

    李遥好奇的问。

    身下女子笑道：

    “你该不会以为，银月如此夸张的魂术天赋是天生的吧？那是超越人类的力量啊！”

    关于这一点，李遥也有过猜测。

    毕竟，银月也算是莎布拉丝的女儿或分身，而莎布拉丝是半神，有超越人类的魂术力量情有可原。

    “连银月也是分身？”

    李遥又试探性的问。

    身下女子道：

    “她是分身的分身，而且不愿意被本尊控制，于是非常巧妙的再造了一个脱离本尊控制、却继承了幻术的半虚拟分身，联合另一个脱离人类肉身的线上灵魂，理论上给皈一大人带来了巨大的隐患。”

    李遥微微颔首。

    也就是说，银月是为了反抗皈一大人，挣脱被控制的命运，才制造了虚拟分身伶舟夜。

    “所以，拉克莉娅是谁？”

    “七罪天使，色欲之罪。”

    身下女人冷冰冰的说道。

    与此同时，她的屁股还长出了一根紫色的蝎尾。

    “色欲？”

    我老婆是色欲之罪？

    李遥人都傻了。

    但仔细一想，冥冥之中又有点必然性。

    恩维蒂娅略带讥讽的冷笑着。

    “从她那下作的身段就能看出色欲来吧？因为三级分身脱离本尊掌控，连她自己也被皈一大人关了禁闭，哈哈哈哈。”

    下作的身段可还行。

    李遥已经不知道此刻与自己合体的女人变成什么怪物了……

    人形还是人形，但眼睛血红，变成了复眼，还多了个蝎尾。

    冲还是勉强能冲的。

    李遥徜徉花海，道：

    “所以，皈一大人不敢亲自与我一战，就派你来当先头兵？”

    恩维蒂娅板着脸，面色通红，气色冷冽。

    “这可是一座七阶通天塔，上面还有其余的天使等着你，可惜，你到此为止了！”

    七层塔？

    李遥抬头看了眼，神识穿过加盖的天穹，还真是七层塔……

    这么说，他刚适应了宗门模式，又变成登塔模式了？

    “这是要在仙蓬山提前决战的意思吗？有点意思哦。”

    “你也配与我等天使们决战？这只是单方面的杀戮。”

    恩维蒂娅摇摆着蝎尾，冷笑着。

    “苍霖君是我最爱的宝贝分身，如今却被你糟蹋了，你以为我还会放过你吗？你的神秘力量是我的了！”

    李遥笑了笑，毫不在意。

    “看来，你不止嫉妒拉克蒂娅的身材和美貌，还嫉妒我的力量。”

    身为嫉妒之罪，恩维蒂娅觉得这是一种夸赞。

    “在我们说话的时候，我的剧毒体液已经渗入你的每一个细胞，包括十亿神经元，它们正在分析你的技能，夺取你的力量！”

    李遥没怎么注意这一点，更没有做任何抵抗，依然埋头专注于探索花园秘境的快乐。

    毕竟这位天使只是用毒，并没有伸出谜语人那般的口器，李遥觉得还能冲一冲。

    恩维蒂娅很快发现，自己完全是在对牛弹琴，忍不住破口骂道：

    “就你这色胚属性，居然能从人界一路横推到我面前，看来确实是有点实力，可惜你的旅途要终结了！”

    李遥正探索秘境呢，忽然感觉体内剑气紊乱，身体跟着震颤，法则自我重构，身体机能正在全线崩溃……

    仔细观察才发现，他几乎所有的技能，都在剧毒与重构法则的作用下，被这个女人再现，拆解，重构。

    随意剑气。

    共鸣剑气。

    法则之力……

    等等。

    十里星刷怪生涯中，李遥领悟过很多很多技能，多到他大部分都忘了。

    直到此刻被这个女人再现时，才依稀想起来。

    恩维蒂娅对李遥技能和力量的解构持续了三天三夜，也依然没有弄完。

    她能轻松夺取的，都只是些皮毛技能，真正的强力技能需要感悟天地，重构起来极其耗时耗力。

    相反，她的肉身有些扛不住了。

    像是被耕坏的田。

    于是，本尊登场！

    一头巨大的半人半蝎，在天穹下方盘旋，摇晃着长长的尖尾。

    “你到底是什么怪物！”

    她朝李遥大吼道。

    李遥反道：

    “这句话该我问你吧？”

    半人半蝎，毫无曲线美，这玩意李遥实在冲不动。

    李遥给苍霖君披上衣服，输入剑气帮她助眠休息。

    随后，他自己也穿好衣服，对空中的巨型蝎人道：

    “见识到我力量冰山一角，你就应该明白，你不可能是我对手的。”

    恩维蒂娅大吼：

    “完全不明白！”

    李遥穿好衣服，走出温泉池子。

    “好吧，是我高估七罪天使的力量了。”

    空中的半人半蝎冷笑起来。

    “雕虫小技罢了，在绝对力量面前一文不值！”

    蝎尾一摆，释放剧毒神闪！

    一道道紫色雷霆从天劈下，毒雾弥漫了整个仙蓬山。

    李遥口吹毒雾，撇开雷霆，被这阵仗吓到了。

    “你连自己的分身都想灭吗？”

    恩维蒂娅道：

    “虽然她并不知道自己是分身，但对敌人动心，已经是严重的背叛！”

    李遥抬头看了眼。

    这些雷霆神闪，看起来没有之前毁灭者的神闪，或是齐云子的斩力神闪那么夸张。

    但雷霆中蕴含的神压，要明显高一个次元，在空气中发出与大道共鸣的浩瀚回响。

    李遥看的出来，这力量超出墟河本身了，以他修行的神力共鸣看，根本无法抵挡。

    于是，他以自身灵力强行驱动神力共鸣，用喷薄的剑气护住仙蓬山，免得数千弟子死于毒雾之中。

    “可笑，你居然在保护敌人！”

    恩维蒂娅大声冷笑。

    李遥两手一摊。

    “没办法，你和我的差距大到我可以浪费百分之九十九点九点九点九……的力量去分心做别的事。”

    “比如向敌人暴露弱点，与师尊做点爱做的事情，随手救一救敌人……这些都是闲得无聊才会去做的事情啊！”

    “人要认清自己的实力，你深处这座塔的底层，是我的第一道关卡，跟新手教学难度一个样。”

    “你——”

    空中盘旋的恩维蒂娅，气的说不出话来，双掌一合，结缔法则之力——

    “逆行共鸣法则！”

    李遥微微一怔，隐约听到四面八方传来的大道涛声与恶魔低语。

    导致李遥的共鸣之力完全用不上！

    和谜语人的战术差不多……

    调戏归调戏，这女人可是李遥离开十里星后，遇到的最强敌人。

    连他用的最顺手的共鸣之力，直接被克制了。

    不过，这点小事，还不至于让李遥去开大招。

    “没办法，只能平砍了。”

    这样说着，李遥一跃而上，骑在天蝎女背上，拔剑与蝎尾战斗。

    恩维蒂娅忽然觉得古怪。

    “你神力低微，最擅长的共鸣之力也被本座封住了，你怎么会有这样的体术？”

    李遥身体力行的回答她。

    在蝎背上闪转腾挪，笔走龙蛇，拿剑一通平砍，一时剑气纵横。

    恩维蒂娅一身足以覆盖全宇宙的浩瀚神力，大部分用在施展克制李遥的逆鸣法则上，导致体术力有不逮，很快落了下风。

    李遥全程平砍，等到蝎身疲惫露出破绽时，一剑捅穿了蝎女的下半身，顿时鲜血狂飙！

    “你——”

    恩维蒂娅分身被捅，没想到本尊还是被捅。

    她马上放弃逆鸣法则，迅速恢复肉身，下体化为粗长恐怖的口器，直接吞噬李遥的剑。

    李遥吓得丢了剑。

    好在共鸣之力已恢复，他的剑很争气，在口器中与蝎身瞬间共鸣，一转眼肢解了全身。

    蝎女一口鲜血喷出来，全身开始止不住的崩塌……

    “你！”

    李遥从蝎身跳下，站在明霞峰南崖边，仰首道：

    “告诉你一个小秘密，我的体术遇到女人，一定会变强！”

    恩维蒂娅面如死灰，散逸的金色光芒中，一身碎肢随风飘扬。

    七罪天使级的力量，整个宇宙也只能养几个而已，一旦力量散逸了，想要重新聚集，需要很长时间。

    因此，恩维蒂娅就算重生了，也只会变成普通的黄金神武者。

    在她看来，与死无异。

    “拉克莉娅会杀了你……”

    破碎的人脸徐徐开口，说出遗言后便阖上了眼。

    李遥心想，严格说来，拉克莉娅可是他老婆，怎么会杀他呢？

    不知何时起，加盖的天上下起了透明的金色神力雨。

    最高等阶的神力雨，看起来并不磅礴，细雨绵绵的，却能以最快速度浸透一切生命体，润物细无声。

    草木在生长，鸟兽在蓄力，睡梦中的苍霖君在本尊神力的浇灌下，修为大涨，连身材都跟着丰满了些许。

    李遥这才发现，她的丹田力量是被加了子母锁，才一直无法聚集足够的神力。

    一旦本尊死亡，锁力消散，丹田就能随意吸收神力了。

    但还有另一种可能——这种锁力是李遥无意中给破的。

    吸收本尊力量，迅速突破至黄金神武者的苍霖君，从睡梦中醒来。

    这才意识到，自己竟是恩维蒂娅大人的分身。

    也意识到，时间已经过去了三天。

    苍霖君没想到，李遥真有这么强！

    “你们居然打了三天？”

    李遥摇了摇头，只道：

    “不，我和你战斗了三天，和那只蝎子女人只战斗了三分钟。”

    苍霖君忽然想起了什么，忙整理好衣衫，只觉身子骨胀胀的，体内的神力与剑气竟完美交融在一起。

    “突然发现自己是个分身，这种感觉怎么样？”

    李遥好奇的问。

    实际上，苍霖君对自己的体质早有怀疑，只是没想到，竟会是七罪天使的分身。

    “你杀了她？”

    李遥点了点头。

    “是的，你自由了。”

    在神界，本尊就算死了，复活后失去了力量，分身也很难获得自由。

    苍霖君并不在意自由这种事。

    “你是敌人吗？”

    “起码不是人类的敌人，也不是你的敌人。”

    李遥这样说着，便踏空而行，沿天边的阶梯，朝通天塔第二层走去。

    ……

    宛如一条条金色绸缎的墟河，缠绕在近地轨道上，像是仙人的霞帔。

    墟河下，是一颗荒芜的星球。

    黑暗荒枯的丛林里凶兽密布，每一头都有不低于黄金神武者的力量。

    一个年轻的青衣身影，手持一柄普通的铁剑，在怪物从中杀进杀出，试图用最省力的招式发挥最大的效果。

    正是松明子！

    另一个青衣身影的挥剑姿态，在他脑海里挥之不去……

    他的识海深处，一个形如机械女娃的系统，挥去他脑海中的青衣身影，继续给他发布任务，报告修行进度。

    “距离灭世级只差1%了，系统只是辅助，听从内心的力量，从魔王手中保护这个宇宙吧……松鸣，你才是这个世界的主角。”

