 此刻，索凤带着侍女小花，以及几个保障安全的近身侍卫，一起来到了这自省阁门口。

自省阁门口的守卫们，看到是索凤来了，纷纷行礼，很自然地让开了身位，都不用索凤多说。

毕竟，索凤和索龙来这里看望自己的母亲已经不是一次两次了。

守卫们也都习惯了，不必再多问什么。

索凤让近身侍卫们就在这里留步、等候自己出来，然后带着小花走进了自省阁的院子，轻车熟路地走过玄关，来到院子里，走进了最深处的一个房间。

这房间虽然算不上多么豪华，但也绝不寒碜。

看样子和家具摆设，应该是卧房，但面积却和寻常贵族家的大堂差不多。

家具的质地，有不少都是名贵的红木和金丝楠木。

四周的镂空木架上还摆了不少名贵的金银瓷器。

看这格调和奢华水平就知道，华妃周雨纷虽然是被关在这里反省，但生活水平可是一点不差，比起寻常贵族甚至还要好。

国王终究还是看在了索龙索凤的面上，没有对周雨纷下太狠的心，也没有真让她过什么落魄贫穷的日子。

往房间最里侧看，就会发现那里竟是供奉着一尊奇怪的雕像。

一般来说，供奉在家里的，要么是佛像，要么是一些民间神明的雕像。

可眼下这雕像，看着十分古怪，不太像佛和神明，反而像奇怪的妖异。

但周雨纷此刻就跪在这妖异雕像面前的蒲团上，似乎正在乞求和跪拜。

此时。

索凤走进屋门之后，看到屋里的情况，就回过头，做了个手势让小花别进来了，道：“你在外边守着，不要让外人进来或是偷听。

我要和母亲谈一些重要的事情。”

小花立马点了点头，“是，主子。”

索凤将门给关上了，朝着房间里侧走去。

而房间里侧的周雨纷，也听到了动静，从蒲团上起身，转头一看，有些欣喜地看着女儿，道：“凤儿，又来看娘了？

真是娘的好孩子。”

如果是寻常时候，索凤这时候都会笑着应声说是，然后上去给母亲一个拥抱。

但此刻，她心中还带着极大的尚未褪去的怨念，就算是想笑，也只能强行挤出一抹笑意，道，“嗯，是啊，来看您了。”

周雨纷对于女儿索凤自然是极为了解，看到索凤这般神情，立马就意识到估计是有事，便拉着女儿来到茶几旁坐下，给她倒了一杯刚泡好没多久的上好龙井，道：“又有人欺负你了吗？

来，喝了茶，慢慢跟娘说。”

索凤点了点头，喝下了茶，放下茶杯，脸上的怨念还是没有消减分毫，但要说，却又一时之间不知从何说起。

“怎么了？

不好跟娘亲说？”

周雨纷问道。

“呃……不是，”索凤咬了咬牙，道，“要说谁欺负我，还能有谁？

不就是索菲那个可恶的小贱人么？”

“嗯？

又是那个贱种？”

周雨纷也一下子皱起眉头，道，“那孽种居然还有胆子欺负你？

快说说，她做了什么，娘亲肯定想办法为你做主！”

“之前那贱人的订婚仪式被破坏的事情，娘您听说了吧？”

索凤先问道。

“听说了，”周雨纷点了点头。

她虽然身处这地方不能离开，但手下还是能调遣一些人的，对于外界的一些重大新闻，还是十分了解的，“听说是有个年轻圣人，揭穿了之前招摇撞骗的驸马，对吧？”

“是的，那年轻圣人叫杨天，他才二十来岁，可就已经到了圣人这种境界，长得嘛，也还不赖，”索凤道，“我……我后来就看上了这个杨天，准备去接触接触。

可没想到，索菲那贱人却是先我一步，靠着一张狐狸精的脸，把那个家伙直接勾引到了床上。

这下那家伙被迷得死心塌地的，还多次和索菲那贱人一起针对我、对付我，真是气死我了。”

周雨纷听到这话，也是脸色一冷，咬了咬牙，道：“这小贱人可真是人如其母啊。

当初她那个下贱的母亲，也是这么把你父王从我手里抢走的。

哼，这些个狐狸精，除了把男人骗到床上之外，估计也不会什么别的本事了。”

“如果只是这样，也就算了。

可这次，云照国的二皇子来了，想要迎娶那小贱人，甚至为此都威胁要对怀南国出兵了。

可父王却糊涂得很，竟是这都不肯把那小贱人嫁出去，真是气死我了！”

索凤咬牙切齿道，“最后，事情闹得不欢而散，我就觉得很无语嘛，就和父王抱怨了几句，说他们太护着索菲了，可没想到，父王、国师还有那小贱人和杨天，竟都一起攻击我，辱骂我！我……我哪里受过这种气啊？

真是气死我了！”

周雨纷见状，连忙又倒了杯茶，递给索凤，道：“别气别气，别把你自己的身子气坏了，快再喝一杯。”

索凤却是喝不下了，推开了茶杯，一脸怨毒地道：“那小贱人真是下作肮脏到了极点。

这么多年来，她一直独得父王宠爱，让父王对我和大哥不闻不问，这也就算了。

现在，好不容易有个优秀的男人，那小贱人又活生生地从我手中夺走了，还天天当着我的面和那家伙秀恩爱，您说这气不气人？

这一切都是凭什么啊？

就凭她那种狐媚的臭脸吗！凭什么她就可以得到所有人的爱？

凭什么啊！”

索凤说着说着，都快有点歇斯底里了，气得眼睛里都开始冒血丝了。

周雨纷看到女儿这般气愤、怨恨，就仿佛看到了当年的自己，完全能感同身受。

她拍了一下索凤的肩膀，戏谑地笑了笑，道：“女儿啊，你还是太天真了。

爱？

呵，什么爱不爱的？

男人的爱，无非就是发情罢了，哪有你想的那么复杂？

你真以为那小子是爱上了那小孽种的心性为人？

呵，他无非就是喜欢那贱人的脸和身子罢了。

就像你父亲当年喜欢上那个贱人的母亲一样！男人，无非都是这种货色！”

 