    扇三摇的手轻轻的抚摸着这一块无比冰凉的墓碑，似乎在他的眼中，这一块墓碑是琴仙的脸一般，“你知道吗？现在的我已经是正午峰人人敬畏的人了，可是我的功力越是强大，我就越是寂寞，这空气中到处都是弥漫着你的味道，可是你人呢？我是真的很想你啊，你说你当时为什么要那么傻呢？这一切都是我造成的，可是为什么老天要让你来替我承担后果呢？”扇三摇轻声的呢喃着。众人更是连大气都不敢出一下，人人噤若寒蝉，他们都是很清楚，这平静之后，隐藏了多深的怒火！

    谢长安等人面容宁静，突然，一只温软的手轻轻的牵住了他，“长安，你说我们一定会好好的对吗？”王海燕轻轻的依靠在谢长安的肩膀上，低声说道。

    谢长安知道海燕心中在担心什么，“当然，没有什么力量能分开我们，你放心日后若是见到了你爹，我一定饶他一命，他是他，你是你，终究是不一样的！”谢长安虽然依附扇三摇的时间不长，但这里所有的人都知道他们两人的感情极为的深厚，谢长安并没有看到梁九的人影，想想也对，这样的一个环境下，梁九和扇三摇应该不会有什么话想说，少时，扇三摇已经站了起来，“我先回去了，过段时间再来看你。”

    当扇三摇转身的时候，他的脸色自然是变得无比的难看，冷声道：“梁九现在人在什么地方？让她立刻来见我！”但在场的没有一个人知道梁九人在什么地方，索性，扇三摇也不问了，那个男人每到这一天就一定会在那里，“常安，你也辛苦了，先回去休息吧，接下来没有你什么事情了，别忘了，你还有伤在身，好好养着，你对我是很重要的！”谢长安点头同意，转身带着王海燕离开了。

    “难道我们就这么走了吗？扇三摇把你支走，很明显就是为了要去找梁九的晦气，我们难道不跟着吗？”王海燕说道。

    “自然要跟着，但扇三摇这人十分的多疑，你相信吗？若是你现在回头一定可以看见其实扇三摇并没有走，他一直在注视着我们，我们只有彻底的回到了屋子中，他才能安心！”王海燕心中顿时一惊，这一节她还真是没有想到，被人从背后注视的感觉还真的不好，可是，她也只有忍耐，事实果然如谢长安说的那样，扇三摇一直都是在关注谢长安，自从季四将这个男人的计划和盘托出后，他的心中是极为的震惊的，他自问自己看人很准，想不到如今是栽到了谢长安的手中，这人也真是会忍耐，自己没有看出一丝的破绽！

    不过这样也很好，毕竟已经有许多年没有人敢在自己的面前玩计谋了，想想也真是寂寞啊，既然这小子喜欢玩儿，那自己就只好奉陪了不是吗？”你去好好的注意谢长安的一举一动，我要知道他究竟是在想什么，一个男人能够如此的沉住气，是很不简单的！”这话是对季四说的，严格来说是季四的另外一个冰属性人格。

    “大人放心就是，我已经在他们的居所周围布置了大量的水汽，他们有任何的异动，我都是可以在第一时间知道，而且日心那人我也是已经准备好了，我要利用这个男人来分化二毛和谢长安的关系，至于二毛暗中训练的那些个战士，都是一群乌合之众，掀不起什么样的浪花！”季四为什么深得扇三摇的信任呢？就是因为这个男人把扇三摇没有想到的都想到了，而且做的非常好，有这样的一个下属，他自然就省心许多！

    “你两个现在先不要出去，这周围是布满了大量的水汽，季四的第二人格在监视你们。”洛神赋之灵及时的说道，果然这一句话就让原本自信满满的谢长安如霜打的茄子一样，自己终究是年轻了，也高看了自己，小看了这一次他的对手，以扇三摇的智谋他这么些年什么样的人没有见过？估计像自己这样的，他根本就不会放在眼中！

    “怎么脸色如此的难看呢？扇三摇有人，难道你就没有人吗？我和狼鹰不是一直都在吗？难道你认为我们两个是摆设吗？这些个水汽对我而言，算什么呢？等着看就好！真是麻烦，若是按照我自己的性子，一招就可以要了季四的命了，你就是喜欢麻烦！”

    “走水了，走水了！季四大人您的寝宫走水了，快去看看吧！你所施加的寒气根本就无法压制火势的蔓延！”护卫一脸慌忙的说道。

    走水了？究竟是谁有这样的胆子居然敢朝着自己的寝宫防火，很显然谢长安是在自己的监视之下，他想要出来是绝对不可能的，难道是之前刺杀三摇大人的那个刺客吗？是了，一定是他，那刺客交到了谢长安的手中后，就没有了音讯，“两拨人，一队去灭火，一队去找那个叫溪水的刺客！记住，一定要找到他！”

    可是后来传来的消息是，溪水正在关押在一座密室中，从里面根本就是出不去的，如此一来，防火的人就不是他了，火势很大，呼吸的功夫而已，这一座极为华丽的寝宫就成为了一堆废墟，所有正午峰的人民知道后都是拍手称快，大家都是知道季四此人心狠手辣，为了这一座寝宫不知道是耗费了多少的人力，如今毁于一旦，怎么能不让人痛快呢？

    “这火是你放的？你可真行啊！”洛神赋之灵就是喜欢谢长安用这样极为崇拜的眼神和语气对自己说话，这小子素来冷静，能让他说出这样的话，那是很不容易的！“这当然，我们现在既然是融为一体了，那么我自然是要按照你喜欢的方式来，好了，废话少说，去跟上扇三摇吧，他和梁九现在已经见面了。”

    每到这一天，梁九都会在正午峰的大厅中喝酒，这是琴仙当年香消玉殒的地方，也是梁九的伤心地，他听到了脚步声，没有抬头，喝了一口酒，“你来了，好像每年的这个时候，你都会来找我，这都成为你的一个习惯了。”

    “狗贼，拿命来！”扇三摇一脸狰狞的从腰间抽出一条生满倒刺的鞭子，“啪”这一鞭子重重的打在了梁九的身上，梁九笑了，“真是痛快啊！可是能怎么样呢？琴仙是为我而死的，你在他的眼中就是一个卑鄙的小人而已！哈哈哈！”疯狂的笑声响彻整个大厅！