    若没有任何的异变，补天路的一切，已然摸清楚。

    同样，光明主宰所带来的企图奴役炎黄世界的科技大道，也被周长青牢牢的记住了气息。

    一旦他的修为，成就雷劫境五重。

    哪怕不借用心圣之力，周长青也可以靠着这气息将科技大道，从炎黄世界之中抽出。

    不过科技大道能够启迪智慧，让不能修行的人，可以从另外一个角度剖析世界。

    理论上，这与心圣提出的格物论一致。

    所以，周长青打算将科技大道抽出之后，再将其打碎，只取其中的精华，用作己用。

    而之所以打碎科技大道，便是因为光明主宰所带来的科技大道，并非真正的大道，而是一种伪道。

    启迪智慧只是这种大道的表面，其核心还是奴役。

    使得炎黄世界，再无修行的可能。

    且因为这种大道的启迪，所的出来的造物，也会存在很大的问题。

    所以，周长青要打碎的，便是其核心。

    否则，一旦日后与光明主宰所在的世界大战，怕是这种科技造物，会顷刻之间受制。

    反而不如只取其中精华，将科技和符文融合，打造新的造物。

    比如神光大炮、大炎之箭，以及以星辰之力为源的歼星炮。

    这种威力，哪一种不是超过了单纯的科技造物的火炮。

    至于有人或许说原子弹等之类的，有道法的存在，但此物只是炮弹的一种，还未爆炸，便会彻底被禁锢。

    即便真的让其爆炸，对于雷劫境的修士而言，却是起不到任何的作用。

    随着周长青的沉吟，代表鬼王黑山的节点，以及补天路的节点，开始纷纷的被点亮。

    顷刻之间，一道道青色的符文，接二连三的浮现在周长青的脑海之内。

    “地煞神通：担山”

    “此法，乃是移山之术......”

    “地煞神通：入水”

    “此法，乃避水诀，可在江河大海之中，任意畅游.....”

    “地煞神通：掩目”

    “此法，能遮掩日月，可改变天时......”

    ......

    “地煞神通：定身”

    “此法，可定生魂肉身，使其无法动弹......”

    等等，一共八种地煞神通，纷纷浮现在周长青的脑海之中。

    这些却是斩杀黑山，以及光明主宰的七位使者所得。

    等到这些全部消散之后，代表光明主宰的节点之上，再次浮现出一道金色的光芒。

    “天罡法：移星换斗”

    “此法可令宇宙万物转宫，改变其位，能操控日月星辰，轮转日月......”

    这一次，足足过了半个时辰的时间，周长青才缓缓地睁开了双眼。

    于其睁开双眸的一颗，其眼中浮现一丝骇然之色。

    移星换斗，简单的四个字，其中却蕴含了庞大的无上法力，远非言语可以描述。

    “呼！”

    缓缓地吐出一口浊气，周长青稳定天罡地煞法所带来的玄妙之后，开始盘膝而坐。

    现在，却不是专研道法的时候。

    随着心念一动，顿时古卷空间之内的云雾，纷纷向着周长青汇聚而去。

    与此同时，周长青体内的法力开始不断地增长起来。

    原本，进入古卷世界之时，身处雷劫境一重的周长青，只是祭练出了十个元神念头。

    可在古卷的加持之下，他的元神念头的数量，开始不断地增长起来。

    这一刻，在补天路之中所斩杀的那些妖魔，使得周长青所得到的奖励极为骇然。

    不过一个时辰的时间，原本的十个元神念头，便增长到了一百零八个。

    刹那之间，这些元神念头在周长青的识海之内以一种奇特的阵势环绕。

    在这种阵势之下，周长青的元神念头，开始不断地淬炼起来。

    嗡！

    周长青的元神念头在这种淬炼之下，出现了质变。

    本就宛如实质一般坚硬的元神念头上，开始浮现凌厉的罡芒。

    就像是玻璃蜕变为了坚不可摧的钻石一般，无比璀璨。

    此时，只要周长青愿意，便可以将任意一颗元神念头单独的祭练为武器。

    这便是雷劫二重的可拍，每一个念头都堪比最厉害的法器。

    而随着第一颗念头的蜕变，在接下来的时间之内，周长青另外的一百零七颗元神念头，也开始纷纷完成了蜕变。

    而当一百零八颗念头全部淬炼完毕之后，周长青的元神，开始进一步的增长起来。

    直到第一百零九颗元神的念头的诞生。

    周长青识海之内的元神之海里再次开始变化起来，犹如云海翻滚一般，一颗又一颗的元神念头在这一刻，不断地增长。

    一百五十颗。

    一百八十颗。

    ......

    当古卷空间的奖励彻底结束之后，周长青的元神念头，已然达到了三百四十六颗。

    “还差十四颗元神念头，我的元神便可以形成三百六十颗之数的周天星辰之宿。

    到时候，便可以冲刺雷劫境三重的境界。”

    青山之上，周长青缓缓地睁开双眸，他的眼眸之中有着些许遗憾之色。

    而当周长青回到现世的一刻，原本在稷下学宫里消失的浩然分身，以及其他地方的周长青分身，也是纷纷的出现。

    “按照在古卷世界得到的信息，还有三个月的时间，万历帝便会让位于炎光宗。

    而炎光宗在继位半年之后，便会召开水陆大会，到时候大炎世界的各大道门，都会派人参加。

    而此次水陆大会之后，阴月教便会开始浮现出水面。”

    想到这里，周长青的眉头一皱。

    虽然看似他还有时间，但实际上仅仅不到十个月的时间，根本不代表什么。

    而根据左千均的推测，怕是现在阴月教已经存在了。

    “时间紧迫，现在就得开始布置，更何况阴月教的背后，根据顾恋红的推测，或许关系到阴月皇朝。”

    想到这里，稷下学宫历的浩然分身，当即分出一尊分身，向着镇魔司所在的地方走去。

    “既然答应过冲虚，那么这一次，便不会让其有任何入魔的时机。”

    青山之上，周长青的本尊，同样在这一刻走出一道三道雷劫境的分身。

    其中一道分身向着冲虚仙门所在的冀州呼啸而去，准备组织冲虚剑尊入魔。

    而另外一道分身，则是向着东海的天墉仙城而去。

    准备将古卷世界里，流云真人极尽升华的剑道物归原主。

    使其能够更进一步，争取在短时间之内，踏入雷劫境第五重的境界。

    而最后一道分身，则是向着青平真人所在的青平观而去。

    这一次，不管是道法，还是域外之路。

    周长青决定要全力帮助这些前辈，尽快的提升修为，绝对不让此前古卷世界的一幕发生。

    待到所有的一切都安排好之后，周长青端坐在山顶之上，抬头看向了天空。

    从白天到黑夜，当夜空之上繁星点点之时，周长青动了。

    “天罡法，移星换斗。”

    却是周长青开始调转周天星辰之力，继续淬炼自己的元神。

    ......

