    第7413章老公对我很好（3）

    “林栀，这是你的儿子吗？长得挺可爱的，你一个人带他出来玩？”女人旁敲侧击，实则对林栀现在的生活很好奇。

    班里没有人知道林栀现在的情况，听说林栀也没再跟班上的任何同学有往来，只能偶尔从林栀的朋友圈里得知她已经结婚生子。

    “四的，阿姨，我叫洲洲。”洲洲很友好地打招呼。

    “洲洲小朋友你好啊，你爸爸呢？”

    洲洲一下子不知道该怎么回答，抬头看向林栀。

    林栀的脸上是清浅的微笑，缓声道：“他爸爸加班。”

    “加班啊，做什么工作的？周末还加班。”

    “普通公司上班。”

    “哦哦。”聂红叶叹了口气，“林栀，我记得你当年在我们学校可是常年前三的成绩，长得也挺漂亮……”

    言下之意，怎么就嫁了个普普通通上班的男人，更何况，还跟晏伽那种富二代有过一段。

    “我老公对我很好。”

    “你呢？你在哪里上班？”

    “这些年一直照顾洲洲，没有出去工作。”

    “可不巧了嘛，我也不上班，全职太太。”聂红叶笑道，“我老公帮家里打理公司，过几年就可以接班了。我老公也烦人的，总是怕我和女儿出什么事，去哪都派人看着，今天来动物园也派了好几个保镖盯着。你呢？林栀，你就一个人？”

    “嗯，就我一个人。”

    “你老公怎么放心得下你啊？”

    “我只是个普通人。”林栀的脸上也没有太多波澜，反倒是始终带着温和的笑意。

    聂红叶上上下下将林栀打量了一番，从穿着配饰来看，林栀过得确实普通。

    也是，她一个福利院长大的孤儿，还真能嫁富二代不成？

    年轻的时候有点姿色，富二代或许会跟她谈恋爱，但要真结婚，那些富二代比谁都现实，哪个不是娶门当户对的千金小姐。

    “什么时候结的婚？”女人似乎对林栀的婚姻状况很感兴趣。

    “好几年了，洲洲都这么大了。”林栀也不生气，微微一笑，“洲洲要去看小猴子，我先带他过去。”

    “行啊，有空的话下周庆典就来呗，大家都是同学，很多年没见了。我们都挺想你呢！你当年可是学校数一数二的优等生。”

    林栀也不是听不出这女人口中的嘲讽。

    数一数二的优等生又如何，还不是沦落到如今这个普普通通的地步。

    “不去了，真得没有空。”林栀摇摇头。

    “哦哦，你是在兰城定居了？”

    “嗯。”

    “这么忙的话，是房贷还没还上？”聂红叶故意问，“还是攒钱买房子？”

    没等林栀说话，洲洲眨眼：“洲洲有大房子的！”

    “大人说话小孩子不要插嘴哦。”女人对洲洲道。

    “唔。”洲洲被她一说，不吭声了。

    林栀随即拉着洲洲离开：“我们先走一步。”

    “行。”

    天气晴好，临近中午，太阳有几分灼人。

    聂红叶戴上墨镜，随即给自己闺蜜打了个电话，她的闺蜜也是七班的同学。

    (本章完)

