    照片上的杨辰，年轻的面孔上，还有几分稚嫩，但他那双锋利的双眸，却非常的吸引人。

    照片明显是偷拍的，只有杨辰的大半边侧脸，或许就连杨辰自己，都不知道，曾经何时，竟然被偷拍了。

    叶筱蝶双目通红地看着照片里的男人，这样的思念，已经持续了整整一年。

    她脑海中，一幕幕难以忘怀的画面，再一次的出现。

    一年前的那个暑假，她独自一人，去环海旅游。

    哪里能想到，在公海，竟遇到了凶残无比的海盗。

    叶筱蝶的脑海中，一幕幕清晰的画面，渐渐浮现。

    “所有人，立刻将身上所有值钱的东西，全部拿出来，否则，我不介意送你们去见上帝！”

    数十个身材魁梧的西方面孔海盗，冲入邮轮。

    一时间，整个邮轮内都发出一阵尖叫声。

    “砰！”

    枪声忽然响起，一名刚刚发出尖叫的女子，眉心被子弹打穿，伤口处如同盛开的血艳玫瑰，在眉心渐渐盛开。

    尖叫声，瞬间戛然而止！

    而这名被杀的女子，就在叶筱蝶的身边。

    养尊处优惯了的叶家最耀眼的公主，何时见过如此血腥的场面，此刻她彻底吓傻，浑身不受控制地剧烈颤抖着。

    “各位，我知道你们都很害怕，如果不想死，就不要有任何隐瞒，将你们身上所有值钱的东西，全部交出来。”

    “快快快，都给我动起来！”

    为首的大汉挥舞着手中的AK，满脸都是疯狂。

    有了刚刚那一幕，数千号游客，都非常的配合，立马颤抖着双手，将身上的金银首饰，名表等一切值钱的东西，全都拿了出来。

    十几名海盗，拿着麻袋，向人群中分散而去。

    能出现在这个邮轮上的，非富即贵，很快，十多号海盗，每个人手中都拎着沉甸甸的麻袋，满载而归。

    “哦！我的上帝！这个女人，简直美极了！我要带她回去。”

    就在海盗们准备离开的时候，为首的海盗，目光忽然落在叶筱蝶的身上，顿时满脸邪光。

    “带回去！哈哈！”

    其他海盗们，纷纷吹起口哨，放肆大笑。

    所有人都是一脸同情的看向叶筱蝶，而叶筱蝶本人，却彻底吓呆，浑身剧烈地颤抖，内心恐惧到了无以复加。

    “不……不要过来，你别带我走，我有钱，只要你放过我，我可以让我的家族，给你很多钱，求你了，别带我走！”

    看着一步步向自己逼近的魁梧大汉，叶筱蝶就像是一只受惊的小鸟，浑身瘫软，无力地挣扎着向后退缩。

    只是，此时的她，浑身没有一点力气，即便退缩，都是在原地轻微地挪移。

    “哈哈，你害怕的样子，真是美到了极点，我要带你回去，做我的女人！”

    海盗头子，满脸都是邪光，看到叶筱蝶恐惧的样子，他更加兴奋了。

    就在这种恐惧中，叶筱蝶被海盗头子直接扛在肩上，大笑着带走。

    她不知道对方要带她去什么地方，只知道自己被带上了一条小船，内心的恐惧，让她几乎昏厥。

    “美妞，我来了！”

    刚到海盗的基地，海盗头子当众将她扑倒在地，就要撕裂她的衣服，当众羞辱。

    她奋力地挣扎，泪水早已洗了整张脸。

    四周都是吹口哨，大声喧闹的海盗。

    被这么多人围观羞辱，叶筱蝶有种生不如死的感觉。

    “你们，还真是可恶！”

    就在这时，一道充满冷意的声音，忽然响起。

    “什么人？”

    正准备羞辱叶筱蝶的海盗头子，顿时大惊失色，噌地站了起来，目光四处寻找声音的主人。

    其他海盗，也纷纷举枪，寻找声音的发源地，只是，四周除了他们自己人，再无一张陌生面孔。

    原本已经咬住舌头，准备自尽的叶筱蝶，顿时瞪大了眼睛，美眸中满是期待。

    这声音，是她最熟悉的九州语！

    躺在地上的叶筱蝶，亲眼看见，一道年轻的身影，正从一旁的参天大树之上，一跃而下。

    十几米的高度，几乎一瞬间，便落地。

    “轰！”

    男子稳稳地落在叶筱蝶的身边。

    叶筱蝶只看见，男子的双膝只是微微弯曲了一下，让她震惊的是，对方从十几米的高处跳下，竟然没有受到一丝伤害。

    而这个东方面孔的男子，不是别人，正是当初的北境守护者，杨辰！

    那些西方面孔的海盗，这一瞬也惊呆了，一脸呆滞地看向杨辰，甚至忘记了举枪。

    “混蛋，你是什么人？”

    海盗头子最先回过神，几乎一瞬间，AK的枪口，便对准了杨辰的脑袋。

    与此同时，其他十几名海盗，也纷纷举枪。

    十几把枪，都对着杨辰一人。

    没有人怀疑，一旦海盗们开枪，这黄皮肤的年轻人，将会瞬间被打成筛子。

    但让所有人惊讶的是，赤手空拳的男子，脸上没有丝毫畏惧，只是眯眼盯着海盗头子，眼中满是不屑。

    “对我而言，这些玩意儿，不过是一堆破铜烂铁。”

    “如果不想死得太惨，我劝你们还是自我了结。”

    杨辰面无表情地说道，一口标准的当地语言。

    “哈哈哈哈……”

    “他说什么？说我们的AK是破铜烂铁？”

    “他还让我们自杀？”

    海盗们疯狂大笑起来，所有人的眼中，都是嘲讽和不屑。

    杨辰从十几米的高树上一跃而下，虽然让他们震惊，但他们也绝不会相信，杨辰能在这么多把AK之下活命。

    “小子，既然你这么嚣张，那我现在就送你去见上帝！如果见到了上帝，你可以告诉他，是一个叫索罗的，杀了你！”

    海盗头子满脸狰狞，指着杨辰的AK，陡然间扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起！

    所有海盗都吹起口哨，大声尖叫了起来。

    然而口哨声和尖叫声，只出现了一瞬，下一秒，十几名海盗集体石化。

    只见刚刚还站在叶筱蝶面前的杨辰，已经出现在了海盗头子的面前，而他的手掌，正覆在海盗头子的脑袋上。

    一股惊天的寒意，瞬间席卷海盗基地的每一个角落。

    被杨辰抓在脑袋上的海盗头子，只觉得后脊一阵凉意，一股强烈的危机感，遍布他的全身。

    “我说话，为何不听？”

    这是海盗头子，在这世上，听见的最后一句话。

    “咔！”

    杨辰话音落下的瞬间，五指忽然用力，伴随着头骨碎裂的声音，海盗头子的生机瞬间全无。

    其他海盗，只觉得不可思议，短暂地呆滞过后，也纷纷回过神来。

    “他竟然杀了魁首，杀了他！”

    有人惊呼一声，瞬间扣动扳机。

    “砰！砰！砰！”

    枪声接连响起，整个海盗基地，都是疯狂的枪声。

    但在他们开枪的瞬间，杨辰已经消失在原地。

    “咔！咔！咔！”

    伴随着杨辰的每一次出现，都会有一个海盗倒地。

    每一个人的死状都极其惨烈，短短数十秒过后，十几名海盗，全都倒在地上，无一生还。

    空气中，弥漫着一股极为浓烈的血腥味。

    从杨辰出现开始，叶筱蝶的视线，便一直在杨辰的身上。

    亲眼目睹了这么惨的画面，她的内心，却没有丝毫恐惧。

    她的目光，死死地盯着杨辰。

    那天，是她二十三岁生日，却也是她这辈子，最难忘的生日。

    从在邮轮上遇到海盗的惶恐，到海盗头子带走她的恐惧，再到被海盗头子当众羞辱的绝望。

    直到杨辰出现，如同天神一般，徒手击杀所有海盗，挽回了她的清白，也救了她的命。

    一见钟情的感觉，刻骨铭心！

    从那时起，杨辰便深深地刻在了她的记忆中，心中暗暗发誓，这辈子，只会嫁给这个男人。

    可是如今，家族却要将她当成是联姻对象，去跟一个素不相识的男子接触，甚至将自己奉献给对方。

    心中早有所属的她，又如何能妥协？

    “我一定会找到你！”

    叶筱蝶看着照片上的面孔，脸上满是坚定。

