    　　这一次，有掌门的陪同，我们很顺利的到达了风城的边界营地。

    　　回到营地之后，掌门和一众长老就急匆匆的进入了营帐之中，这让那些先回来的弟子们满头雾水。

    　　李清风满脸笑容的跑到了我的身边：“姜晨师弟，什么情况啊？怎么掌门他们回来，就这样了？是不是有什么大事发生啊？”

    　　听见李清风这个问题，其他弟子也都围了过来。

    　　看着他们那充满好奇的双眼，我只能把刚刚发生的事情告诉了他们！

    　　“什么！虎魄魔刀再现人间了！？”

    　　李清风惊讶的叫了起来！

    　　我急忙捂住他的嘴：“师兄，你要害死我啊！你喊什么！？”

    　　李清风这才反应过来：“对对对，小声点，这可是一件震惊九州的大事啊！”

    　　看着李清风那神神秘秘的样子，我瞪了他一眼，随后回到了自己的营帐打算休息。

    　　可是我刚刚进入营帐，身后就有人跟了过来！

    　　听到脚步声，我急忙躲到了营帐门口！

    　　就在那身影开门进来的一瞬间！

    　　我猛然伸手抓住了她的脖子！

    　　“额！！是我……姜师兄……是我……”

    　　“柳清清！？”

    　　看清对方的脸之后，我急忙松开了手。

    　　柳青青捂着脖子大口的呼吸起来：“姜晨师兄，您这是做什么啊！差点掐死人家~”

    　　看着柳青青一副委屈的样子，我也有些尴尬。

    　　我还以为是韩鹏手下的人潜伏过来了呢！

    　　毕竟韩鹏诡计多端，不能用常理来看！

    　　柳青青看见我满脸尴尬，不由得魅惑的说的：“姜晨师兄~你不用自责哦~这就算是我为上次的事情赔罪吧~”

    　　我不好意思的说到：“不用不用……上次的事情不怪你，都是那个柳林州的错！

    　　现在他被人杀了，我就更不会生气了！”

    　　柳青青闻言，顿时贴到了我的身边，她把我的手臂抱怀中。

    　　“姜晨师兄~您对青青真好~青青都不知道该怎么报答您了~”

    　　感受着她不断摩擦的柔软，再加上她这娇媚的样子，我只觉得自己血脉膨胀。

    　　柳青青看到我的样子之后，更是大胆的拉起我的手放进了自己的弟子服之中：“姜晨师兄~您感受一下~人家看见你，心跳都加速了呢！”

    　　我张开手摸去……

    　　哪有什么心跳！

    　　这么厚，我怎么感受的到心跳！

    　　我只感觉到了光滑，还有一微微发硬的小硬物！

    　　随着我下意识的摩擦，柳青青不由得浑身颤抖。

    　　她缓缓弯下身子，蹲在了我的面前。

    　　随后，她就得到了自己最喜欢的的东西！

    　　不过，在过了一会儿之后，柳青青大胆的提起了自己的裙子。

    　　“姜晨师兄~就让人家报答你嘛~”

    　　好吧，我毕竟是一个心软的人，怎么能不满足柳青青的心愿呢！？

    　　反正她觉得和修炼增强功力，是因为朱果的作用，那我又怕什么呢！

    　　可就在我刚刚进入的时候，营帐之外传来了李清风的叫喊声：“姜晨师弟，你在里面吗？”

    　　听见这声音，柳青青顿时满脸幽怨！

    　　就连我也有些气愤，毕竟我兴致正高！

    　　不过，既然李清风来了，我也没有办法说不在。

    　　刚好，军帐之中有一个招待客人用的案台，类似现世的办公桌！

    　　不过这办公桌三面有格挡，柳青青藏在里面，外面刚好看不见！

    　　于是，我让柳青青藏了进去，等一会儿李清风走了在收拾她！

    　　我走到营帐门口，打开了门。

    　　李清风满脸笑容的说到：“姜晨师弟，我没有打扰你休息吧？”

    　　我强压着心里的火气说到：“没有，师兄有什么事吗？”

    　　看见我没有让他进门的意思，李清风有些尴尬的说到：“要不，我们进去说？”

    　　我无奈的带着李清风进入营帐，为了不让他发现柳青青，我急忙坐在了桌子没有被围住的那边。

