    具体计划王俊辉没有和我们多说，我们返回孙苗苗的住处后，他就把孙苗苗客厅的茶几布置成了一个法坛的供桌。

    同时还让林森出去买了一些水果、馒头、干果之类的东西回来做贡品。

    布置好这些，王俊辉就对一旁还在发呆的孙苗苗说：“我今晚会在你家做一场法事，然后引一只鬼出来，到时候你可能会被短暂地鬼上身，不过你放心，我护你周全。”

    “同时我在驱了那相鬼后，会帮你把身上的那只鬼处理掉，还会祛除你身上的阴邪寒气，不会让你落下病根儿，到时候希望你能配合一下。”

    孙苗苗犹豫了一下，还是点了下头。

    让孙苗苗被鬼上身？王俊辉倒地用的啥法子啊，我怎么忽然觉得这法子好像有些邪性啊？

    我忍不住看了看孙苗苗的疾厄宫，没有要遭病难之兆，于是心里对王俊辉说的话也就放心了，显然他的法子不会害孙苗苗。

    我怕孙苗苗担心，从相学的角度上也是安慰了一下她，听了我的话，孙苗苗就更坚定地点了下头说，会全力配合我们。

    一白天的等待显得枯燥无味，我们四个人总共也没说几句话。

    转眼到了晚饭后，孙苗苗在收拾着餐厅的碗筷，脸上挂满了担心和害怕，被鬼上身，这种害怕和恐惧，应该不亚于第一次玩蹦极的人站到悬崖边儿上吧。

    玩蹦极的人会担心绳子会不会断，而孙苗苗的心里则是担心王俊辉能不能保护她的安全。

    带着这种忐忑，孙苗苗在收拾碗筷的时候，就“咣当”一声脱手摔了一个碗。

    我们四个之间沉默的气氛也是被打开了，王俊辉看了看孙苗苗那边就道：“你不用太担心，我说护你周全，就保证你没事儿，只要你听话。”

    孙苗苗一边着急忙慌地收拾碗的碎片，一边就应了一句一定听王俊辉的安排。

    夜越来越深，这个小区也是越来越静了，到了十点多钟的时候，王俊辉就回屋换上了道袍，然后取出一个瓷瓶放到了供桌上。

    而后王俊辉才开始说自己接下来的计划：“这瓶子里面封的是何长安的鬼，我需要他上你的身，暂时活过来。”

    让何长安暂时活过来？难道王俊辉是想让相鬼认为她没有杀掉何长安，然后引她出来继续作案？

    听到这里孙苗苗就“啊”了一声问：“什么意思，不是暂时地鬼上身吗？怎么还让一个人活过来，难道要把我的身体给他用了？”

    王俊辉摇头说：“不是，何长安的鬼只是暂时在你体内主导一段时间，最多十五分钟，十五分钟他就要从你的身体里出来，否则他就会被你体内的阳气给冲散了，他已经是快要散去的鬼，不具备鬼上身的资质。”

    孙苗苗还是担心，担心自己的安全。

    见孙苗苗不说话，王俊辉就继续说：“我没有太多的时间耗在这里，何家的事儿你也都知道了，如果你不怕自己和家人落得像何家人一样的结局，你可以选择不配合我，我也不会强求你，你想想吧。”

    王俊辉这话的意思像是要撒手不管了，孙苗苗就怕了，这就好像蹦极的时候后面有人拿了一把枪顶着，你跳了有安全保证，活下去的几率大，不跳的话一枪就给毙了，毫无生机。

    所以孙苗苗只能选择“跳”，所以她就立刻对王俊辉说：“王大师，我听你的安排，你说怎么做，我就怎么做，只要能保证我的安全。”

    王俊辉点头，也不废话，先是让林森点了供桌上的香烛，然后就在共桌前开始念念有词，他的铜钱剑已经被我用来锁兔子魑了，所以此时他手里拿的是一把桃木剑，这桃木剑只比铜钱剑长了一点，也算是匕首的行列。

    我问王俊辉要不要换成铜钱剑，他摇头说：“不用了，铜钱剑就送给你了。”

    一番念念有词过后，王俊辉对着法坛一指，那两个蜡烛的烛火猛然窜高一大截，而且没有丝毫的减弱的趋势，蜡烛也开始以肉眼可见的速度往下燃烧。

    接着王俊辉把孙苗苗叫到法坛前，在她的额头上轻轻一点道：“你听好了，我现在施法封好你的魂魄，让你和一会儿进入你体内的何长安的魂魄不相冲突，不过这个封敷（专有名词：和封印差不多，但没封印霸道）只有十五分钟时间，时间一到我就会把何长安的魂魄从你体内驱出，到时你就可以回复正常了，只是你的身子会暂时有些发虚。”

    “但你不用紧张，到时候你只要坐下稍事休息就可以恢复。”

    孙苗苗点头，王俊辉取出瓷瓶，对着瓶子念道了几句，然后把瓶口的瓶塞拽开，再把瓶口猛一下盖到孙苗苗的印堂上，接着就听他大声呵斥了一句：“以道之名，赐你灵身，一刻为限，烛尽功散，急急如律令——去！”

    语毕。

    一道黄光就从瓷瓶里蹿出，然后钻进了孙苗苗的印堂里。

    孙苗苗顿时眼睛一闭就要瘫倒下去，王俊辉赶紧伸出一只手去扶，同时捏了一个指诀打在孙苗苗的人中位置道：“你这衰鬼，本道赐你灵身，路都给你铺好了，还不能自己驾驭。”

    王俊辉在孙苗苗人中上点了一下，孙苗苗就猛一下睁开眼，然后“噌”的一下把身体也站直了，就好像诈尸了一般。

    我在旁边看着都吓了一跳，王俊辉好像早有准备，反而是继续捏了一个指诀对孙苗苗一指说：“何长安，你现在有十五分钟时间，如果按照本道所说去做，可以捉到害你和你儿女的元凶，但凡是你出了丁点儿的差错，那凶手就会逍遥法外。”

    我此时也是明白了，那个人已经不是孙苗苗，而变成了何长安。

    “孙苗苗”点点头，然后用一个男人的声音道了一句：“我一定听道长安排。”

    王俊辉点头，然后转身看向我和林森，再捏指诀给我俩开了明眼，说让我们这样也可以有所防备。

    接着他飞快又取出一道黄符，然后“啪”一下贴在“孙苗苗”的额头上道：“这是聚灵符，可暂时为这身体聚集灵气，维持你自由活动，你听好，你现在就下楼，沿着这栋楼转一圈，然后再回到楼上来，你放心，本道会跟在你身后护你周全。”

    说着王俊辉又在自己身上贴了一张符箓，他说，他那张是只对鬼魂等邪物起作用的隐身符，贴上那符箓，鬼魂就感觉不到他的气息，也就看不到他了。

    我问王俊辉，我和林森用不用跟着，他摇头道：“不用，你们留在房间里替我看好法坛，我离开这法坛远了，烛火可能会有异样，不管你们用什么办法，一定不能让它们给熄灭了。”

    我和林森同时点头。

    王俊辉说完对“孙苗苗”道：“好了，下楼去吧，时间不多，我们必须赶在蜡烛熄灭前回来。”

    “孙苗苗”点头就在前面开门下楼，王俊辉捏着一个指诀跟在后面，临出去的时候，王俊辉嘱咐我们一定不要关门，不然法坛的气就他就感觉不到，会有大麻烦，甚至会害了孙苗苗本人。

    我和林森再次点头，然后然后找了一双鞋把门卡住。

    这门一开，就会有风吹进来，顿时法坛上那两股燃的很大的烛火就左摇右晃起来，林森赶紧自己的身体去挡那风，然后用手护在烛火旁边，防止起熄灭。

    我这把门卡住后，也是赶紧过去，我俩正好一人护住一根蜡烛。

    还好所有的窗户都是封着的，所以即便是开着门，客厅里的风也不会多大，我和林森也就感觉不到什么压力了。

    只是这烛火火苗极大，燃烧得飞快不一会儿多半根蜡烛就燃了下去，而我们还是没有听到楼道里有人回来的声音，如果蜡烛燃尽之前，王俊辉回不来咋办？

    我这么一走神，就被左右晃动的烛火烧到了手，不由“啊”地叫一声把手移开，那烛火瞬间被一股从门口吹进来的冷风吹得斜倒在一边，而且烛火苗越来越小，眼看就要熄灭了。

    我顿时被惊出一身冷汗，赶紧用手去给那蜡烛挡风，已经变成蚕豆大小的火苗终于又恢复如初，继续旺盛地燃烧了起来。

    我这才松了一口气。

    林森在旁边就提醒我说：“别走神，人命关天啊。”

    我也不敢去擦额头上的汗，就在那里点头。

    蜡烛已经只剩下三分之一，我和林森都是心急如焚。

    就在这个时候，楼道里就传来一阵脚步声，是两个人。

    我心里一激动，王俊辉和孙苗苗终于回来了。

    “哒哒哒哒！”

    楼道里错落的脚步声越来越近，我和林森也是同时往门口看去，“孙苗苗”第一个进来，她的步子很慢，而她的后背上还背着一个长发都能能垂倒她大腿位置的女人。

    她那张青色的脸上，咧着那没有牙齿的嘴趴在“孙苗苗”的肩头上对我们笑，她这一笑，我浑身的鸡皮疙瘩就掉了一地。

    “孙苗苗”进了屋子，然后就往法坛这边走，王俊辉也是跟着进来，他依旧保持出门时候的姿势，一手持剑，一手捏着一个指诀。

    王俊辉一进门，就把卡在门口的鞋子踢开，“嘭”的一声关住门，然后随后掏出一张符箓贴在门后面，同时大呵一声：“孽畜，今晚就是你的死期！”

