    ——

    电视音响里的脚步声再度响起

    ——

    “我怎么在这？你管得还真宽…”

    路越颇为磊落轶荡地顶着路川的质疑，俩人一前一后回了餐厅。

    一番憨态可掬地跟喻家长辈打招呼后，路川才皱眉不霁着冲自己弟弟沉声道：“路越，你不要胡搅蛮缠，这是我未婚妻家…请自重…”

    路越继续不依不饶诡辩：“脚长在我自己身上，去哪需要向你报备？”

    喻家的长辈在兰娟的劝说下将空间留给他们三人，连喻祺括也反常的没有说教喻格，反而向路越多使了几记眼色。

    “别吵了你们俩！”

    喻格咬牙迎上前。

    路川不再理会路越的纠缠，他面有愧色地单膝跪地：“小格，我来是要向你坦白一件事情的！”

    同样心中有愧的喻格不敢直视路川的眼睛：“你说…”

    路川掏出一个戒指盒，他调理着呼吸，缓缓说出自己在鹏城遇到前女友张雅的事，以及那个尾戒背后的辛秘：

    …

    尾戒其实有一对，分别属于路川和那个曾经和路越有过一番羁绊，最后却选择跟他在一起的女孩。

    他们相爱时互赠的这一对尾戒，有着特殊的意义，代表着执子之手，与子偕老，路川一直未能彻底放下那个女孩。

    谈到在鹏城机缘巧合下的旧情人再度聚首，路川承认自己动摇过，可是在张雅的一番痛斥下，他幡然悔悟认识到自己的幼稚和可笑。

    路川很是后悔将尾戒当做订婚戒指送出，这样做对喻格太不公平，内疚和负罪感让他完全没发集中心思工作，所以才带着新买的戒指回来负荆请罪。

    听到路川这一番话，喻格更是惭愧难当，取下尾戒，她抽泣着打算坦白。

    路越只能抢先将一切向路川和盘托出，并将所有责任揽在他自己头上。

    …

    “我本将心向明月，奈何明月照沟渠…”

    先入为主地将这一切归咎于路越的报复，路川将满腔怒火发泄在了弟弟身上：“我能坦然接受你所有的仇恨和反击，但小格是无辜的！”

    “路川，你根本配不上小格，扪心自问…”

    认完错后的路越并没有放弃对喻格的争取，他的质疑直击路川心灵深处：“如果张雅回应了你，你还能做到勇敢而清白地爱小格吗？”

    俩兄弟的互相指责最终升级为肢体冲突，他们扭打起来，喻格谁也没帮，只是木然啜泪哭泣，转身离开。

    ——

    故事的尾声

    背景音乐缓缓响起一段凄凉的萨克斯

    晏清用沙哑的声音动情地唱着一首歌

    致郁版本的专属插曲《梦醒时分》

    ——

    『你说你尝尽了生活的苦

    找不到可以相信的人

    你说你感到万分沮丧

    甚至开始怀疑人生』

    ——

    影片结局给到路川的镜头并不多

    寥寥几帧

    出租车

    机场高速

    登机口

    最后路川头也不回地彻底离开这片伤心地

    ——

    『你说你爱了不该爱的人

    你的心中满是伤痕

    你说你犯了不该犯的错

    心中满是悔恨』

    ——

    影片中的时间线如幻灯片加速般放映

    喻格借着繁琐的工作和宗教活动麻痹自己

    镜头里的姑娘年龄越来越大

    最后她终生未嫁

    ——

    『早知道伤心总是难免的

    你又何苦一往情深

    因为爱情总是难舍难分

    何必在意那一点点温存』

    ——

    这一版结局忠实地记录了三个人的悲剧

    事后路越找过很多次喻格

    他尝试过死缠烂打

    屡次被拒后路越继续选择在乐队里混着

    自暴自弃的他得过且过、醉生梦死

    最后同样孤独终老

    ——

    『要知道伤心总是难免的

    在每一个梦醒时分

    有些事情你现在不必问

    有些人你永远不必等』

    ——

    剧情终结在这首忧伤的抒情摇滚插曲里，天上的月亮依旧不停变换着阴晴圆缺，帝都白发苍苍的俩人却时常在午夜时分惊醒，各自遥望着不再撩人的月色。

    〈～全剧终～〉

    …

    天府省·蓉城

    锦江饭店vip楼1829房

    …

    “这一版也太致郁了，我们家小格太可怜啦！”

    抱着纸巾盒躺在沙发上，袁郁玥安静地听着手机多人视频里郁教授带着番心疼在点评第二版结局。

    分屏里袁郁淳表情浮夸地吃味道：“妈你有些过分了！我比喻格还大了一岁呢，没找好归宿也没见你急成这样。”

    冰雪聪明的袁郁玥放下手里微微湿润的纸巾，开口问起她：“大姐…你这是怎么了？”

    袁郁淳若无其事笑道：“没怎么啊？我跟妈闹着玩呢。”

    “大姐，你这样怎么当导演嘛！表演痕迹太明显啦…”

    袁郁玥调皮眨了眨眼：“我总感觉你看完第一版结局后反应就怪怪的。”

    “呼，就你个臭妹妹聪明…”

    袁郁淳大大方方承认道：“我认识章雅梦，也就是那个前女友张雅，她是司渊的大学室友，她们两人是最好的朋友，而且…渊儿之前一直暗恋她。”

    “什么？”

    司渊这个名字在袁家属于绝对禁词，郁嘉嬅瞬间从碎碎念的状态里醒了过来。

    “对不起，大姐我不该…”袁郁玥很自责。

    “没事，过去很久了，我很喜欢这一版结局，也喜欢晏清这首歌…”

    袁郁淳强颜欢笑地安慰着她妹妹。

    “要不我们休息算了，第三个结局明天再看…”郁嘉嬅小心翼翼地提出建议。

    “没事，致郁版都看完了…”

    视频里的袁郁淳捧起pad冲镜头扬了扬，她故作洒脱道：“我其实还挺想看看晏清说的治愈到底能有多治愈。”

    袁郁玥乖巧可爱地迎合：“好，那我也继续，陪大姐到底。”

    …

    第三版结尾：

    …

    “路越，我们公司很有诚意，希望你能认真考虑一下这份唱片约…”

    一道女声抢先一步于三个身影前飘进餐厅。

    循声望去，喻格见到了路越、路川以及他们身后还跟着的马尾辫姑娘张雅。

    一番招呼后，在喻格的请求下喻家的长辈们让出了餐厅。

    路川既没有做内心剖白，也没有准备戒指，而是开口跟喻格交代起他这次回帝都的理由还有商量婚礼日期的事。

    张雅毕业后便离开了古典音乐这一行，现在在鹏城那边经营着一家唱片厂牌。

    此番张雅辗转找到路川，是想通过他的影响力签下路越，回鹏城以他为乐队核心，打造一支后朋克摇滚乐队。

    路越毫不犹豫地拒绝去鹏城的提议，而张雅还在尝试说服他，四人俩俩分开地沟通起来。

    “小格，我打算趁着这次在鹏城出差的机会撮合他们俩…”

    路川眼神复杂，像是带着些隐忍和克制，他压低着声音对喻格耳语道：“这样就能亲手弥补和路越之间的感情裂缝，唯一的问题是可能时间会比较长…”

    话里话外的意思，路川想将婚礼延期。

    “感情从来不是让出来的，路川你明明还爱着张雅，为什么不试着再争取一下？”

    喻格直接建议将婚礼取消，她颇为冷静地取下尾戒，向路川坦白一切：“这两天发生了很多事情…”

    没有人痛哭，也没有人愤怒，两兄弟并没有闹僵，最后只是草草的不欢而散。

    最终，路越的可乐戒指求婚没有被喻格接受，当然他也没有跟着路川和张雅回鹏城。

    解除婚约后，喻格依然是借着工作和宗教分散着她的注意力。

    而路越却没有自暴自弃，他在袁圆的帮助下在帝都做起了自己的乐队，同时一直契而不舍的纠缠喻格。

    每个月圆的夜晚，他都会带着自己写的歌拦在喻格回家的路上。

    ——

    故事的结尾，经年以后，某个月圆夜，鬓角有些灰白，在华语乐坛已有一席之地的路越，仍然习惯性地来到喻格家楼下，他弹着一把吉他，唱着新写出的歌：

    ——

    『你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    我的情也真

    我的爱也真』

    ——

    皎洁的月光透过窗户细密的网格洒进喻家的每一个房间。

    眼角布满了岁月的细纹，喻格噙着泪藏在她房间的窗户后，闭着眼睛听路越唱歌。

    路越的脸上似乎并没有报太大的期待，只是坚持着这个已经维持很多年的习惯，他继续静静地唱着这首歌：

    ——

    『你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    我的情不移

    我的爱不变

    月亮代表我的心』

    ——

    镜头给了在楼梯间偷听的喻家四位长辈。

    江萍：“要不咱们偷偷把路越放进来？”

    喻祺章：“可是小格的房门怎么办？”

    兰娟：“小格，你要是不说话，你叔叔他们俩口子就要开门把他放进来了。”

    喻祺括：“喻格你赶紧开门，我怕哪天我突然死了，家里没有人给我送终。”

    楼梯间里都能清楚地听到路越的歌声：

    ——

    『轻轻的一个吻

    已经打动我的心

    深深的一段情

    叫我思念到如今』

    ——

    房里传来很轻一声叹气，喻格幽幽地说：“我还能拦着不让你们开门？”

    就这样喻家紧闭的大门突然打开，满头银发的兰娟站在门口向路越招手。

    老态龙钟的喻祺括努嘴示意楼上他们家那个老姑娘终于松口了。

    路越喜出望外，他健步如飞进了屋，直奔二楼喻格的房间。

    门轻轻地打开了，镜头定格在不在年轻的两人紧紧相拥的那一幕。

    背景音乐缓缓响起，晏清饱含感情地男中音接替路越的歌声继续唱着：

    『你问我爱你有多深

    我爱你有几分

    你去想一想

    你去看一看

    月亮代表我的心

    你去想一想

    你去看一看

    月亮代表我的心』

    〈～全剧终～〉

    ——

    泛泰894天际线98楼

    泛泰智库中心

    ——

    唯一还亮着灯的自然是横溢项目组会议室。

    放到最后一个版本的结局时，已经快到凌晨时分，会议室里人也走得差不多。

    “袁总，那个小黑屋采访我们几个打算回家再看…”

    张家勋在几个年轻研究员的怂恿下出头，略带歉意的对依旧津津有味看着小黑屋采访环节的袁郁秋辞行。

    「说好的不给他们涨订阅呢！一帮口是心非的家伙。」

    一边腹诽着这几个研究员，袁郁秋又瞥了眼尹恩惠，发现她没有要起身的意思，他忍不住心里一荡。

    “没事的，早点回家比较要紧，大家辛苦了。”

    袁郁秋和颜悦色起身送走了最后一批人，办公室里只剩下尹恩惠和他了。

    重新回到老板椅上端坐好，袁郁秋松了松领口的几粒扣子，至于领带，他早就解了下来。

    “恩惠，你不着急回家的话，陪我看完最后这一段再…”

    袁郁秋自然地跟尹恩惠搭着话。

    “嗯。”

    尹恩惠咬唇轻嘤算是应下他的邀约。

    「这尹恩惠有点任君采缬的意思…九分！搞快点，看完小黑屋，尝一把禁欲系的味道。」

    看着电视，袁郁秋一直用余光观察着脸颊通红的尹恩惠。

    …

    这期小黑屋采访内容如袁郁秋所愿时间不太长，问题只有两个。

    “翁教授/晏清老师：三个不同版本的结局您更喜欢哪一个，方便细说一下原因吗？”

    “我选治愈系的结局，不是致郁…嗯，《月亮代表我的心》那一版。至于原因…”

    晏清对着镜头侃侃而谈：“在我看来爱情并不是一时冲动，我们有时候很容易一时意乱情迷，被荷尔蒙冲昏了头脑，作出一些决定…”

    晏清的眼神清澈又认真，他最后总结道：

    “在我看来爱情这两个字眼，更多体现在陪伴上，我更欣赏和喜欢治愈版结局里那种经过时间冲刷，路越和喻格之间那种洗尽铅华，克制又隽永的关系。”

    …

    “可以不选吗？”

    翁怀憬面对这个问题的第一反应是拒绝。

    然而伊梨无情拒绝了她。

    “憬姐，我们必须要选一个…”

    短暂地等待翁怀憬同邵卿沟通后，伊梨让步道：“您如果不喜欢这三个版本的结局，也可以站在角色的立场上去帮喻格选一个…”

    “那我为喻格选童话版的结局…”

    翁怀憬思忖一番，她认真回答道：“相思本是无凭语，莫向花笺费泪行…愿天下有情人早成眷属，爱情里少一些波折终究是好的…”

    ……

    “你喜欢哪个结局…恩惠？”

    关掉电视，袁郁秋起身主动为尹恩惠拎包。

    尹恩惠红着脸跟着袁郁秋出了会议室：“只要不是悲剧，我觉得都挺好啊…”

    不紧不慢踱步开路，袁郁秋微笑着将话题继续：“女孩子应该都喜欢看童话版这种甜甜的剧情吧。”

    “看了会忍不住想谈恋爱…”

    尹恩惠却驻足，她犹豫着要不要继续跟上袁郁秋的脚步：“袁总，电梯不在那边…”

    袁郁秋转身笑着伸手：“从我办公室这边电梯下去，你家住哪我送送你…”

    快步跟上，尹恩惠没敢去牵袁郁秋的手：“公司人才宿舍小区…”

    说话间两人进了电梯。

    袁郁秋温柔唤了一声：“恩惠”

    尹恩惠抬头望着袁郁秋那张俊脸：“唔～”

    在没有监控的高管电梯里袁郁秋突然低头吻住尹恩惠。

    “呜呜呜…”

    尹恩惠轻微地反抗了一番，剧烈地回应起来。

    …

     PS：《梦醒时分》

    原唱：陈淑桦

    作词、作曲：李宗盛

    编曲：李正帆

    收录专辑：1989 《跟你说，听你说》

    推荐版本：女版听原版或菲姐的，男版我喜欢迪克牛仔

    ——

    《月亮代表我的心》

    原唱：陈芬兰，但毫无疑问是邓丽君唱红了它

    作词：孙仪

    作曲：翁清溪（汤尼）

    编曲：太多版本

    收录专辑：邓丽君，1977年，《岛国之情歌第四集—香港之恋》

    推荐版本：哈哈，有个特别的版本，不插电，Jon Bon Jovi，对，你没看错，除了发音有点屯，我超爱这个版本的编曲，某年老头打算来国内开演唱会，自己编曲了一版，某云能找到这首歌。

