    面对庆尘的交易条件，郑远东竟迟疑了。

    他自己也很清楚，禁忌物ACE-004黑色真视之眼，外加调查一个真相作为条件，换一个正统修行传承有多么划算。

    毕竟，一个正统修行之法，甚至能够撑起一个组织，或者一个家族，昆仑有了这个，就算带着学生们远走荒野，去一个联邦都不愿意注意的地方定居，都完全可以。

    只是日子过的苦点而已，但生存是绝对有保障的。

    黑色石头固然也重要，却比不上一个能传承下去的修行之路。

    如果不是庆尘报仇心切，根本不会开这样一个价码。

    但郑远东没办法接受。。

    这让庆尘有些好奇：“怎么，是旁观者组织做不到吗？或者你们知道某些内情，怕被牵连？”

    “首先，这件事情旁观者没有调查过，”郑远东沉思片刻说道：“而以我的性格，没尽力之前，这世上没有做不到的事情。只是旁观者组织性质不同，我具备昆仑与旁观者两重身份，可以用昆仑做事，却不能随意使用旁观者，它是中立的。”

    郑远东：“需要功法的，是昆仑郑远东，而不是旁观者郑远东。下个月开始，我就会卸任旁观者组织的董事会主席职务，那时候旁观者将一切走上正轨，会有新的人选接任。旁观者们也可以继续做自己想做的事情，不用被我和昆仑拖累。”

    昆仑郑远东，旁观者郑远东，明明是同一个人。

    可在郑远东自己看来，有很大的区别。

    “为何要中立？”庆尘问道。

    “旁观者的身份，撇开他们的能力以外，就是一个个调查记者，”郑远东解释道：“他们要做的事情，就是真实的记录里世界发生的历史, 然后汇总成编年史。不论贫穷与富贵, 不论面对哪家财团的压力, 只要是职责范围内的事情，他们风雨无阻。”

    庆尘说道：“调查一位叫宁秀的女子的死因，难道不也是历史的一部分吗？这位女子的死, 甚至改变了联邦的某些走向，我认为是很重要的。”

    “但旁观者记录的历史, 是给后世看的, 所有资料, 都有100年保密期，”郑远东说道。

    “给当代看、给后世看, 有什么区别吗？”庆尘疑惑。

    “给当代看的历史，是希望传媒，给后世看的历史, 是旁观者组织, ”郑远东想了想：“其实还是旁观者组织不够强大的原因, 有些真相一旦放出来, 当即就会被财团反击，它经受不住这样的报复。”

    郑远东：“就在去年, 一位旁观者为了调查庆氏某派系，用荒野人测试禁忌之地规则的事情，被发现身份之后, 庆氏某派系对他进行了残忍的杀害，那段事情的真相也消失在了时间长河里。所以, 为了让后世知道今天的真相，旁观者组织选择妥协、隐忍。你可能会觉得他们有些胆小、有些矫情, 但这是保护真实历史的唯一方式了。”

    “不报仇吗？”庆尘问道。

    郑远东平静说道：“旁观者不报仇，因为它并不是一支擅长武力的组织, 在财团面前犹如蝼蚁般渺小，如果旁观者去复仇，就会导致庆氏的报复，以及分散其他旁观者调查真相的精力。无休无止的复仇，没有他们身上原本的使命重要。”

    “禁忌裁判所也是中立组织，财团可不会杀禁忌裁判所的人，”庆尘说道。

    郑远东说道：“那是因为禁忌裁判所对他们有用。”

    “那既然会被杀害, 保持中立的意义在哪？”庆尘好奇。

    其实他并不理解旁观者组织，可他知道，这世间本来每个人就有所不同。他只是疑惑，中立的意义。

    郑远东：“旁观者组织的中立, 是不干涉世事，我们就像这个世界的观众一样，静静的等待着事情的发生，而不是参与其中。抱歉，旁观者不会帮你，就像他们也不会帮我去取得修行传承一样。影子可以抢的东西，我们不能抢。”

    庆尘能够想象到，在漫长的岁月里，有多少旁观者为了调查真相而死去。

    他们记录着人世间的美好与苦难，也记录着财团的丑陋与不堪。

    即便庆尘是庆氏的人，也会觉得庆氏其实没有存在的意义。

    此时，庆尘有些失望。

    这时，郑远东想了想说道：“如今昆仑需要发展，所以我也会辞去旁观者的身份，专心负责国内时间行者的发展问题。在这之后，我可以用我个人的名义，来帮助你进行调查。同时，我也会去找何今秋，利用胡氏情报机构的权力来调查此事。你认识李长青，她如果成了独立董事，与何今秋这位执行董事合力，能做到不少事情。”

    郑远东很想要修行传承，但他不能骗庆尘。

    “你考虑一下吧，”郑远东说道。

    “我考虑好了，成交，”庆尘说道：“找到一切线索，都请告诉我，同时，我自己也会去调查的。另外，我希望积分系统的任务，也加上一些与家长会有关的。”

    郑远东笑道：“好的，我明天就会把道士请来，希望你找到的东西能够帮到昆仑。至于通过学院积分任务来帮助家长会，那你得拿出一些奖品给学生啊。”

    庆尘点点头，他也需要这份修行传承来尝试提升自己的雷霆。

    只是这个奖品嘛……郑远东似乎盯上自己的菜园子了。

    ……

    ……

    宿舍区旁的活动区。

    “矩阵获胜了，晋级下一轮，”裁判站在绿茵场外，看着足球场上矩阵社团以11比0的优势获得了胜利。

    矩阵对面的队伍有点愤怒：“太不公平了，他们都是基因战士啊，怎么能在一个赛场里比赛？”

    裁判抬头看了他们一眼，轻描淡写的说道：“这个世界哪有什么公平可言，让你们来学院是学习如何生存，不是继续让你们在象牙塔里消磨时间，里世界会有人把你当巨婴保护起来吗？想赢积分，就努力修行。”

    说完，裁判冷笑一声走了。

    这里的老师和裁判，对待学生完全是社会化管理，你不行就是不行，没人专门制定规则来保护弱者。

    昆仑要让学生们认识到世界的残酷。

    这场短暂的足球比赛，给场上矩阵社团11人、场下1名替补，分别增加了15点积分。

    而他们的对手，则一人增加2点鼓励积分。

    说实话，矩阵就算实力比不上红叶，那也是人均打了一两支基因药剂的。

    这种比赛对他们来说，就像是刷分一样。

    光靠身体素质就赢了。

    当然，也同样会有其他超凡者队伍晋级上来，彼此早晚都会遇见，那时候就没现在这么轻松了。

    不得不说，鲸岛上的配套设施绝对齐全。

    哪怕是世界最高赛事的足球场，草皮也未必能比这里好。

    先前陈岁进球之后滑跪庆祝，一滑就滑了二十多米，看起来像沙雕网友制作的鬼畜动图一样……

    赛场旁边，唐唯正抱着一个笔记本，冷静分析道：“目前可以刷积分的项目还有两个，其中有篮球比赛，编程比赛，做完这两个大家就得安安心心去刷课跑分了，这个月我们社团预计能获得7220积分，看样子租赁实验室和服务器机房都够了，还能存下一些用在每个月的社团团建开销。”

    到了鲸岛上，学生们都学会精打细算了。

    之前每天开怀畅饮的学生，去酒吧看到一杯啤酒需要5积分，也变的抠抠索索起来。

    毕竟每天就赚10-15积分，好运才能赚20，几杯啤酒就喝完了。

    例如食堂现在一个小炒就得2积分，想吃免费的，就老老实实吃大锅饭。

    稍微大手大脚一点的学生，请同学吃一顿小炒，兜里积分就花干净了。

    学院里还有私人影院，情侣要想去看场电影就得40积分。

    18岁以上想去看电影的学生很多，甚至还需要提前预约。

    另外，18岁以上学生想要在鲸岛上买烟，最便宜的一包也要5积分。

    所有人都会感慨，这积分真不禁花啊。

    花完，只能继续老老实实的去跑分、刷课。

    陈岁看着唐唯计算出来的数额，然后皱起眉头：“实验室还要购买一些设备，积分总归是不够用的，省着花吧。但是团建不能省，矩阵的团建一定要是最好的，得让大家有荣誉感才行，让大家明白矩阵就是最好的社团。”

    堂堂矩阵社团，还得过的如此拮据，陈岁在思考着，要不要去里世界搞点情报，这玩意好像刷积分还挺容易的。

    还有，要争取做出技术突破，这个也可以获得积分。

    据说，学院马上就要推出社团积分榜了，这玩意就是个照妖镜，你社团质量怎么样一目明了。

    排名靠前的就有权力挑社团成员，排名靠后的说不定苦哈哈过日子。

    现在，获得积分的途径有几条。

    一是完成任务。

    随机任务：刷课，参加活动，就是正常的跑分，这玩意得抢。

    指定任务：有学院打扫卫生、勤工俭学，有除草种树、节日里装扮学校，也有里世界任务，可能是获取某些信息，又或者是协助昆仑做一些很安全的事情。

    许多指定任务也得抢，比如今天昆仑刚公布了几个新任务：提供13号城市下三区社团详情（人数、实力、是否有武器装备）、提供19号城市下三区社团详情……

    任务系统里一下子多了十来个任务，全是跟各个城市社团有关的，每个社团情报按照详细程度，分为30积分、20积分、10积分价格。

    学生们有些不解，昆仑跟社团干上了吗？

    什么情况啊这是。

    有学生当场就给自己所在的社团举报了……

    二是捐献物品。

    目前捐献物品名录刚刚更新，先前可兑换积分的，只有基因药剂、里世界科研资料，今天则多了种类繁多的植物图谱。

    只要能找到图谱上的植物种子带回表世界，就能小小暴富一下，每种植物的种子都能换到100-200不等积分。

    这又让学生们很疑惑了，学院这是在给农务学院采集物资吗。

    只不过，这一类的积分有点难，因为那些植物都在禁忌之地里。

    黑市上虽然有，可那需要大量的里世界货币去买。

    三是研发科技。

    只要在表世界完成突破性进展，将里世界的技术运用到表世界，就能获得不菲的积分。

    技术还是学生自己的技术，学院不会抢夺，给予积分只是鼓励这样的行为。

    四是排名积分。

    学院里每个月都会有考试，每个学院的成绩前五十名都会获得100-300不等的积分，这是鼓励大家学习的措施，只要你好好学习一样能富起来，一样可以去看电影、吃小炒、开小灶。

    还有社团排名，社团前三名也可以获得团体积分，分别是每月奖励团体积分1000、500、300。

    至于积分能兑换什么，目前先是系统正在更新。

    据说是非常厉害的东西，甚至可以辅助修行。

    这让大家期待好一阵子了，所以现在人人都在攒积分，生怕好商品上线了，他们抢不到。

    此时，陈岁和唐唯俩人穿着球服，提着背包回宿舍洗澡。

    一进门便看见庆尘、柳宁已经回来了，陈岁看着两人：“你们不需要去跑分吗？”

    “我上的野外生存课啊，还挺有意思的，教官今天教的是野外哪些东西能吃，感觉内容还挺有用，积分给的也高，”柳宁说道。

    唐唯又是一阵羡慕，这课他特别想报，可惜没报上。

    等等，这抢选修课也是通过电脑系统啊，他们矩阵是干嘛的，不就是玩计算机的吗，自己做一个抢课程序啊！

    这还有谁能抢得过矩阵？

    陈岁看了众人一眼叹息道：“之前所有东西都是免费的，怎么庆尘成为校董之后，全都收费了啊，是不是他搞的鬼？！”

    庆尘躺在床上眼角抽了一下，但还是装作什么都没听见。

    这时，陈岁打开自己的背包。

    忽然又匆忙捂住。

    他惊愕的看了一眼周围，背后渗出一层冷汗。

    只因为，背包里不知道什么时候多了一张纸条：我在看着你。

    陈岁低声问唐唯：“我踢球的时候，谁动过我背包？”

    “不知道啊，没有吧？”唐唯疑惑道：“怎么了？”

    陈岁低声道：“有人给我背包里发了一张纸条，我怀疑是庆尘盯上我了！奇怪了，我今天在科技学院里观察了一天，也没发现庆尘的踪迹啊，难道已经易容跟在我身边了吗？他想整我！”

    “不会吧，”唐唯说道。

    “怎么不会，”陈岁笃定说道：“我之前挖胡小牛和张天真的事情，确实做的不地道，他肯定想要报复我！他一定就隐藏在我身边！”

    庆尘躺在床上默默的盘算着采摘植物路线，心说让陈岁他们互相磕去吧，这样能省他不少时间和精力……

    挺好。

    ……

    ……

    南宫元语宿舍里，他刚刚洗完澡出来，穿着一条沙滩裤。

    古铜色的身躯上全是肌肉线条，还遍布着伤痕。

    那是他们刚刚抵达荒野时，被荒野人暗算之后抓走拷打的伤痕，如今已经痊愈。

    在荒野上的几个月时间，是他成长最快的时光。

    挫折让他变的沉稳。

    勾心斗角、抢夺资源，就算是帮助荒野人时都要留一个心眼，你帮的人，很可能夜晚就捅你一刀，只要你身上有药、有物资。

    那里太贫瘠了，一切都得重新开始。

    他的宿舍里，聚集着共济会的核心成员。

    南宫元语交代道：“穿越之前，记得把药品分发下去，那边刚刚过完冬天，荒野上换季的时候很容易生病。对了，咱们从老罗那里离开有一个多星期了，记得给他报个平安，之前亏欠他不少。”

    共济会成员们担心的看向他：“老板你没事吧，听说农务学院特别苦啊，要不转院出来吧，听老师说，这几天可能就会带大家一起修行来着。”

    南宫元语摇摇头：“不行，影子先生交代的事情必须完成，他让我待在农务学院一定是有什么深意。至于累点什么的，在荒野上咱们还不够累吗，都是吃过苦的人，不用在意这些。”

    “可是，在农务学院好像没什么前途啊。浪费时间去种地……还不如规划规划聚居地的事情，”一名共济会成员说道。

    “不用劝我了，”南宫元语说道：“我总感觉，农务学院没那么简单，尤其是那位院长和老师……对了，你们平时跑完分之后也别闲着，都去修行准提法，另外……你们那几个双修的，到了学院给我收敛一点听到没有。”

    共济会里男女同学各一半，大家在荒野上共患难，怎么可能不产生感情。

    学院里要求的是男女分开住，但共济会就像是一个大家庭，情侣早就跟同学换了宿舍，住到一个房间里去了，就像两口子似的。

    所以……共济会修行进度还挺快的。

    “我看农务学院已经关闭了报名端口，似乎是暂时不打算招人了，”南宫元语说道：“但我猜，农务学院的八个人里，一定还会有人受不了退出，到时候如果补名额，你们再报两个进来，跟我一起。还有，各位双修的动静都小点，不要坏了准提法的名声……”

    这时，一名共济会成员说道：“咱们要争社团排名的积分奖励吗？”

    南宫元语沉着的点点头：“争，我明天就去问问院长，农务学院有没有赚积分的方法。”

    ……

    五千字章节。

    晚上11点前还有一章

