    在他看来，小白脸就是见不得光的类型，古明月即使再喜欢陈焲这种小白脸，也不可能带着来参加这次寿宴！

    结果对方不仅带来了，还用一张钻石级邀请函狠狠的打了他们的脸！

    就这种小白脸，哪里配持有钻石级邀请函啊！

    这无疑也让苏灿对古明月的怒火飙升到了极致，看来这次他无论如何都要揭发古明月包养陈焲这小白脸的丑闻！

    若要说场中最震惊的无疑是古明远跟古艳兵两人，古艳兵这会吓的脸上都冒冷汗了，话都说不出来。

    实在是搞不懂，这到底是在闹哪出，陈焲难道还有他不知道的身份不成，竟然能获得钻石级别的邀请函！

    古明远更是脸色难看的直接叫了起来：“堂姐，你是不是搞错了，就这种穷屌丝，全身穿着加起来都抵不过我一根鞋带，也配获得爷爷寿宴的钻石级邀请函？”

    “他纯粹就是一个来吃白食的，而且还屡次招惹到了古艳兵的头上去，我还想帮着古艳兵收拾他呢！”

    “你给我闭嘴，我告诉你，陈焲是爷爷这场寿宴最尊贵的客人之一，你敢顶撞到他的头上去，到时候就准备向爷爷请罪吧！”

    古明月神色冰冷的对古明远骂了一句，见陈焲没有第一时间接过邀请函，她内心忐忑的说道：

    “陈焲，收下这张邀请函吧！我现在带你入场，有这张钻石级邀请函在，我看谁还敢为难你！”

    然而陈焲却对这张光芒璀璨的邀请函看都没有看一眼，眼神冰冷道：

    “古明月，你古家就是这样的待客之道吗？”

    “刚才你的这位堂弟，听了这帮宵小的话，对我冷言相向也就算了，还想把拴在这里，当看门狗！”

    “今天你不给我一个满意的交代的话，这场寿宴我也没必要进去了，你另请高明吧！”

    说完，陈焲转身就要走。

    刚才他受了一肚子的气，这会古明月来帮他打脸了，不借题发挥，打肿这帮宵小的脸怎么能行！

    古明月连忙将陈焲拉住，脸色冰冷至极的看向古明远。

    陈焲若是不说，她还不知道，自己这堂弟竟然做的这么过分！

    “古明远，你过来！”

    “你…你想干嘛！”

    古明远有些畏惧的不敢过去！

    “滚过来！”

    古明月大骂一声，显然是动了真怒了，这才让古明远磨蹭了两下，不情愿的走了过来。

    “啪！”

    古明月一巴掌就扇在了古明远脸上，神色凌厉的说道：“现在立刻，马上向陈焲道歉，不然我就将这事告诉爷爷，封禁你的所有银行账户，让你一年之内没有一分零花钱！”

    “古明月，你别太过分了，你除了拿爷爷压我，还能做什么！”

    古明远脸色难看的一批。

    “我叫你道歉！”

    古明月脸上已经呈现一股杀气了。

    古明远吓的浑身都打了一个哆嗦，他不敢坐视古明月的威胁，若真封禁了他的银行账户，一年都没有零花钱，这可比杀了他还难受！

    遵循着好汉不吃眼前亏的准则，他最终还是心不甘情不愿的来到陈焲身前，吱了一声：“对不起！”

    陈焲淡淡道：“滚吧！”

    “你……”

    古明远气的恨不得跟陈焲拼命。

    而陈焲目光则是扫向苏灿，宋剑仁，还有自己大伯那些人，冷笑道：“你们不给我一个交代吗？”

