    廷议是在正午举行。

　　张孚敬十分鸡贼，他上午接到了奏疏，一面便决定在一个半时辰举行廷议，另一面，则是当机立断，去见太皇太后。

　　之所以如此，自然是为了免得夜长梦多，时间是关键，虽然张孚敬自信自己已经胜券在握，可是也绝不希望出现任何意外。

　　与会的大臣，大多都饥肠辘辘，午饭都没吃呢，一听到消息，先是愕然，随即是觉得不可思议，再然后有不少人就愤怒了。

　　愤怒是在所难免，徐谦想要做摄政王，这岂不是还要改朝换代，本来徐谦除了杨廷和和益王，就已是让人愤怒，而现在，则是让人愤怒到了极点。

　　姓徐的果然已经图穷匕见了，果然是疯了。

　　许多人赶到了崇文殿。

　　大家起先是一言不发，旧党大臣们义愤填膺，而新党的大臣也觉得事出突然，因为此前，一点风声都没有，现在突然这种言论和奏疏，他们第一个反应就是，这是不是徐部堂暗中授以的？

　　奏疏是张进用递上去的，在新党看来，这可能是张进用是唯恐天下不乱。可是在旧党看来，最大的可能却是张进用得罪了徐谦，因此害怕了，害怕之后，自然不免想要求饶，结果徐谦授意他，让他递上这份奏疏。

　　其实百官们怎么想无所谓，最重要的还是太皇太后还有天下人怎么想，太皇太后无论相信不相信旧党的解释，也必定会对徐谦提防。一旦提防，就不可能再全心全意的对徐谦给予支持。甚至可能，掉转枪口。扶持旧党。

　　而天下人的想法就更复杂了，至少各省的督抚们就有了一个借口，有了借口之后，就可以勤王，不但如此，那些受新政影响的士绅，也必定会相信徐谦就是个曹操，所以也肯定要打着诛曹操的名义煽风点火。

　　崇文殿里静谧的可怕，随后。张孚敬到了。

　　他施然而来，面带几分微笑，一下子吸引了所有人的注意。在从前的时候，这个内阁大臣可有可无，旧党们瞧不起他，新党则是忽视他，可是现在，他一下子变得万众瞩目了，许多人在猜测。这位内阁大臣怎样想，甚至不少旧党，对他的印象改观了不少，也生出了几分敬畏之心。因为谁都知道，在朝中，有资格来对抗徐谦的。也只有这位仅存的内阁大臣了。

　　许多守旧的大臣，迫切的需要一面旗帜。一面和徐谦对抗的旗帜，尤其是在这个时候。这个需求更加旺盛。

　　张孚敬笑脸吟吟，让人很是看不透，他看了与会的诸位大臣一眼，淡淡的问：“徐部堂到了没有？”

　　有人道：“张公，徐部堂还没有到。”

　　张孚敬点点头。

　　有人不忿的道：“他既然不来，那么索性就不必参加了，现在就开议吧。”

　　张孚敬却是板着脸道：“不可，再等等。”

　　这句话，让不少人有些失望，因为大家感觉到，张孚敬对徐谦又一种格外的敬重。

　　正在这时，却有太监进来，道：“太皇太后娘娘驾到。”

　　听到这消息，其实大多数人都没有意外，这么大的事，太皇太后坐得住吗？

　　只是大家不曾想，来的不只是王氏，连张氏也来了，除此之外，竟然还有太后刘氏。

　　宫中的三个女人一起到来，解释只有一个，这三个代表宫中利益的女人已经惊动，已经坐不住了，非要看个明白不可。

　　众人全部起身，纷纷行礼。

　　王氏冷若寒霜，不发一言。

　　张氏倒还算得体，总算点了点头，不过这脸上，终究还是露出几分阴霾之色。

　　刘太后则是小心翼翼，略感有些不太适应，这倒不是她没见过世面，毕竟从前只是个不值一钱的妃子，突然一下子就成了太后，估摸着还没有缓过劲来。

　　王氏直截了当的道：“徐卿呢？”

　　所有重要人物到了这里，第一句话就是问徐谦在哪里。

　　张孚敬毕恭毕敬的道：“娘娘，徐部堂只怕还有公务在身，要迟一些才到。”口吻之中，带着几分为徐谦开解的意思。

　　王氏点点头：“那就等吧。”沉默一下，又道：“兵部尚书张进用呢？”

　　张进用离座，向王氏行礼，道：“微臣便是张进用。”

　　王氏恨恨的看了他一眼，似要发作，似乎又忍住，故作慵懒的道：“哦。”

　　张进用感觉自己悲剧了。因为他跪下行了礼，而他回答了太皇太后的问题之后，太皇太后只是一个哦字，这哦字是什么意思，只有天知道，不过很肯定的是，哦字的意思肯定不是让他免礼，既然没有免礼，你就得跪着，张进用长跪于地，头重重垂下，不敢吱声，其实他心里，却未必不是很欣慰，他和徐谦不共戴天，而今日所为，无非就是收拾徐谦，就算是玉石俱焚，他也在所不惜。更不必说，张孚敬还有承诺，徐谦只要垮了，张孚敬肯定要保住自己，而现在看太皇太后的态度，便可知这封奏疏对太皇太后的影响极大，若不是没有疑心，又怎么会参加这次廷议，若不是心里不高兴，又怎么会故意整自己。

　　说白了，这就是借题发挥，另一重意义就是，对徐谦起了一丝防范，多半在太皇太后的心里，自己已经是徐谦的人了吧。

　　太皇太后这点小动作，却是让所有人都看在了眼里，大家各有所思，似乎都在思考这小事的意义。

　　紧接着，徐谦来了。

　　徐谦确实是来迟了，他走了进来，看到太皇太后和太后都在，倒也不敢怠慢，连忙行礼，口称：“微臣徐谦来迟，还请娘娘恕罪。”

　　王氏复杂的看了徐谦一眼，显然对徐谦，她的情绪有点转不过弯，不管怎么说，徐谦给她的印象一直都不错，而且有许多次，自己都受过徐谦的恩惠，本心上，王氏是十分相信徐谦的，毕竟自己的儿子，最信任的就是徐谦，自己的儿子遇难的时候，也是徐谦奋不顾身，前来救驾。

　　若说这个时候，王氏还能相信谁，只怕除了自己那个弟弟王成之外，就只有徐谦了。

　　只是偏偏，徐谦变得不可信起来，至少事实就摆在眼前，王氏想不怀疑都难。

　　王氏原本想要敲打徐谦一下，不过看到了徐谦真真切切的站在了自己的面前，倒是软下心来，道：“起来吧，地上凉。”

　　徐谦谢了恩典，起身在张孚敬的下座坐下，他看了张孚敬一眼，张孚敬讨好似的朝他笑了笑，徐谦也对他笑着点了点头。

　　这种小动作，让所有人收入眼底，不过眼下大家都知道，正经事就要开始了，所以谁也没有吭声。

　　王氏咳嗽一声，道：“人都来齐了？你们议你们的吧，不必理会哀家。”

　　张孚敬站起身，道：“诸公，今日要开议的，乃是一份奏疏，老夫觉得事情重大，不敢专断，是以把大家请来，大家坐在一起，商量商量。”

　　张孚敬说罢，早有小太监将抄录好的十几份奏疏分发下去，给大家观看，不过其实在来之前，许多人就已经知道了奏疏的内容，现在只是走个过场，大家都装模作样的看了看。

　　张孚敬随即道：“诸位觉得如何，其实嘛，老夫觉得，张大人的奏疏，有些话不是没有道理，天子即将登基，只是天子正处幼冲，年纪太小了，既然不能亲政，可是现在天下政务繁杂，若是无人辅政，却也是大大不妥。”

　　他先是表态。

　　一下子，群臣便闹将起来，有人跳出来道：“那么依张公看，谁可辅政？”

　　张孚敬巧妙的打了个太极拳：“自是有德之人。”

　　这有德之人简直就和放屁一样，说了等于没说。

　　不过各人的理解不同，虽然张孚敬说的话是空气，可是却给人一种徐谦就是有德之人的感觉。

　　太皇太后王氏一动不动的看着徐谦，而徐谦则是抿嘴闲坐一旁，不露声色，王氏见张孚敬都跳出来支持，心里咯噔一下，觉得事情不妙，却又不好发作，只得耐着性子。

　　张孚敬此话一出，自是又有争议，礼部尚书跳出来，大喝道：“有德之人是谁，张公何不说清楚。是了，张进用口称徐谦可以摄政，那么老夫敢问，这个人是不是徐部堂，你们说清楚，有什么好扭扭捏捏的，该说的话你们不都说了吗？”说罢他气急败坏的看向徐谦，道：“徐部堂，你来说，你是不是有德之人？”

　　面对这样的责问，徐谦淡淡的道：“我是人，但是有没有德，却还要诸公评判。”

　　廷议嘛，本来就是空气对空气，徐谦总不能说自己无德，可也不能说自己有德，索性和张孚敬一样，继续打太极。

　　（未完待续）