    会议结束之后，陈潇约上了高苗带着鱼竿，去海滨浴场晒太阳，钓鱼。

    07年左右，苏杭湾这里还是夏国东部最大的渔场之一，但是随着城市的发展，以及过度捕捞, 十多二十年后，在这里就很难看到大鱼了，水下的珊瑚群也一片一片地死掉。

    陈潇想着，长天科技要是发展壮大了，有余力还是会将长泽洲和天月岛附近的海域给保护起来，让长泽洲和天月岛不仅是夏国的科研基地，更是人们的旅游胜地。

    陈潇觉得能够将长天科技的总部放在长泽洲是很正确的选择。

    今天的天气非常好, 万里无云，微风轻拂。

    经过前几天紧张的工作, 陈潇和高苗都觉得应该轻松下来。

    在海岸边，杨凌用着专用的钓竿，等待着鱼儿的上钩。

    如果能够钓两只石斑鱼，晚上青烧，味道还是很不错的。

    陈潇想着远在燕京的沈薇。

    自己在潇洒地晒着太阳，吹着海风，钓着海鱼。

    沈薇这个时候应该带着厚厚的口罩和围巾，忍受这恶劣的几天。

    昨天陈潇才看新闻，燕京又是大雾霾又是风沙。

    明年就是燕京奥运会了，为了改变西方人对夏国重度污染的形象，也是为了能够让首都人民的能够呼吸到更新鲜的空气，燕京将大量的钢铁工厂等重度污染企业迁移到了外地。。

    但是，从目前的效果来看，好像不是很明显。

    一到春季, 必定是重度风沙，而只要一没有风，必定是重度雾霾。

    陈潇想着, 什么时候邀请沈薇到长泽洲好好休养一下。

    陈潇又想到了沈薇下厨做的糖醋鱼，啊……流口水。

    高苗递了一瓶橙汁儿给陈潇，这是她工作之余自己做的。

    陈潇喝了一口，味道还不错。

    高苗仔细观察着陈潇，知道他真的应该好好放松下了。

    从沪市到燕京，从夏国第一台65nm级别的光刻机研发到变异后的联合能量菌研发，陈潇一直都是精神紧绷。

    高苗很清楚，陈潇虽然在集团公司只是任了技术负责人这样的职务，但是他是公司真正的掌舵者，所有的压力都在陈潇的身上。

    陈潇稍微有一个的判断出错，对集团公司而言，那就是万劫不复的。

    而且前几天，英特尔已经正式对外发布了酷睿芯片，并且全球上市销售。

    高苗虽然不是很懂计算机和半导体，但是她这几天也在看相关的新闻。

    知道英特尔的酷睿芯片，刚刚上市就得到了好评。

    而且被很多PC公司抢购，包括联翔。

    这对长天科技的盘古芯片造成了很大的压力。

    高苗想着，陈潇可能真的只是忙里偷闲了。

    高苗嘴角露出一点微笑，她很享受现在的感觉，甚至希望如此惬意的时间能够过得再慢一点。

    在重症治疗中心办公室，屈萍的团队却忙得不可开交。

    她们正在一个个地梳理境外患者的详细资料，并且挨着挨着的发邮件或者是打电话通知这些患者，明确地告知这些患者，长天科技中层治疗中心这边没有办法再持续为他们提供医疗服务。

    因为人数很多，所以详细的情况都是通过邮件进行描述告知，打电话只是通知这些患者要注意查看邮件。

    那些实在是没有留邮箱的患者才会通过电话详细地告知。

    为了完成这项工作，长天科技的萤火OS系统公司还专门开发了一款话务软件，用人工智能回答的方式，详细地向海外排队的患者解释这件事情。

    “先生你好，请问是罗德斯先生吗？”

    有部分身份比较尊贵的患者，工作人员也会亲自打电话过去。

    虽然此时有时差，但是米国那些排队的患者根本就不敢把电话关成静音，他们正在生死一线，等待的就是长天科技重症治疗中心这边的电话。

    对他们而言，长天科技重症治疗中心如果打电话过来，就意味着自己这边很有可能是排队排到了，可以治疗了，这就是生的希望。

    现在是燕京时间下午的4:06，也是纽约时间凌晨的4:06。

    但是手机铃声极速地响起之后，罗德斯还是赶紧拿起了床头的电话点击接听。

    罗德斯今年62岁，他是洛克菲勒集团的重要人物之一，也是财团的核心人物之一。

    他是集团旗下大都会人寿保险公司的主要负责人之一。

    大都会人寿保险公司是米国最大的保险公司之一，在去年也就是2006年，大都会人寿保险公司的营业收入高达500亿米刀，这个数字十分的可怕。

    2006年联翔的营收才不过140多亿米刀，大都会人寿保险公司基本上就是联翔的3倍到4倍。

    作为掌门人之一，罗德斯在很年轻的时候就坐拥巨额的财富。

    过早地拥有财富对罗德斯而言，可能是不幸的。

    因为罗德斯在年轻的时候被酒色掏空了身体，40多岁的时候就被诊断为三高，特别是血糖控制得十分不好。

    50多岁的时候，身上又出现的毛病，还做过肾脏手术。

    长期吸烟，加上酗酒、xidu和女色，罗德斯的免疫力已经出现了大问题。

    在六十岁的时候，他更是检查出了肺部的毛病。

    肺部长了一個肿瘤，切除后还好是良性的。

    谷憈

    但是严重的肺气肿、慢阻肺、肺部纤维化，困扰着罗德斯。

    在罗德斯六十岁那年，他就开始随时吸氧，即便行走的时候，也是随身带着氧气袋。

    医生给罗德斯断定的是，他只有2~3年的生存时间。

    除非对整个肺部进行更换。

    但是因为罗德斯的免疫能力极差，根本就没有办法进行大规模的肺部更换手术，可能手术还没有结束，就窒息死掉了。

    罗德斯可不相信医生说的这种话，自打懂事开始，他就觉得可以用钱买到一切，所以他也认为能够用钱买到健康和生命。

    所以罗德斯没有听医生的话，反而是花费重金在全国甚至全世界的范围内，去寻找那些能够将他治好病的医院。

    在最极端的时候，罗德斯甚至根本就不相信医生的话，而是花了上百万米刀去请女巫给自己治病。

    但非常可惜的是，无论罗德斯是跑遍了全世界，能够给自己治病的医院，还是去请所谓的那些知名女巫，花费了数百万米刀，他的病并没有因此而被治疗好，反而是越来越严重。

    两年前他还能够随身带着氧气袋外出行走，但是两年后的今天，他只能够躺在床上等死，甚至坐起来都会感到呼吸困难，十分的难受。

    直到他听朋友介绍长天科技的重症肺部疾病治疗中心，也看到了《纽约时报》等媒体，对长天科技这种治疗技术的报道之后，他才再一次地看到了希望。

    罗德斯又花费重金请中间人，让中间人带着罗德斯的相关病历资料，想方设法亲自去了一趟长天科技的天月岛重症治疗中心的主治医师进行交流，拿到了治疗方案并且成功地排队，这才放下心来。

    长天科技重症肺部疾病治疗中心的主治医生对罗德斯的治疗方案十分的详细。

    他们会先行对罗德斯完成联合菌落的移植，让罗德斯同时拥有肺部呼吸功能以及联合菌落提供氧气的功能。

    这只是第1阶段的治疗。

    第1阶段治疗完成之后，罗德斯会留在休养病房进行调养，直到身体能够有一定的活动能力，免疫能力有一定的提高。

    即便这个时候，罗德斯也不能够回去自己疗养，因为他有严重的肺部疾病，虽然方案要求先完成移植的联合菌落，保证血氧饱和浓度的正常。

    但是它的肺部损坏十分的严重，随时可能感染病儿，继发全身性的感染，影响其他的脏器器官，所以只能够在重症治疗中心的疗养病房疗养。

    罗德斯是特例，其他的患者会在完成联合菌落移植之后马上就切除肺部，就是为了避免肺部的严重感染。

    等罗德斯疗养得差不多了，会进行第二次手术，第2次手术就是完整的把肺部给切除。

    整个治疗方案十分的完美也，是罗德斯花费重金才让长天科技重症治疗中心的医疗团队提前做出的医疗方案。

    与此同时罗德斯的整个治疗费用预计也十分的昂贵，会高达300万到500万米刀约合2400万到4000万RMB。

    如此昂贵的治疗费用可不是任何人都能够承担起的，不过罗德斯本来就是亿万富豪，所以这一点钱对他来说不过是毛毛雨而已。

    罗德斯因为得到的消息非常早，所以他排队在靠前的位置，如果没有任何的意外，三个月之后，他就能够前往夏国的天月岛进行治疗。

    按照罗德斯目前的身体情况，坚持一年可能比较困难，但是坚持三个月不挂掉还是比较稳妥的。

    而且罗德斯已经办好了前往夏国的签证，也在离天月岛最近的地方购买了一处房产，将这一处房产改成了私人的高端病房，他还将自己的私人飞机更改为空中疗养医院，并且让高端的护理人员全程为自己服务，保证自己从米国到天月岛手术之前的这一段时间能够平稳顺利。

    哪儿知道天有不测风云，计划不如变化。

    现在重症治疗中心的工作人员居然通知罗德斯，因为一些原因，重症治疗中心这边将停止对夏国大陆地区以外的患者的治疗服务。

    这让罗德斯整个人都傻掉了。

    重症治疗中心是罗德斯最后的希望，要是重症治疗中心拒绝给自己治病，那么罗德斯在半年以内必死无疑。

    现在虽然是米国时间的凌晨四点过，但是罗德斯接听这个电话之后，整个人都不好了。

    他在陪护人员的搀扶之下，好不容易从床上坐了起来，大口大口的喘着粗气。

    陪护人员看见罗德斯床头的生命体征仪数据变化非常的快，心跳已经高达了130多次每分钟，血氧饱和浓度也急剧的降低。

    陪护人员立刻通知私人医生，私人医生立刻给罗德斯加大氧气的供应，并且叮嘱罗德斯将情绪平静下来，好好的躺在床上，不要激动。

    这个时候长天科技重症治疗中心那边的工作人员说道：“罗德斯先生，我这边已经通知完了，具体的情况请你查看邮件。”

    就在工作人员要挂掉电话的时候，罗德斯赶紧问道：“请问是什么原因停掉海外的治疗服务，是因为我给的钱不够多吗？”

    “如果治疗费用有变化，我这边没有任何的问题。”

    在罗德斯看来，只要能够用钱解决的问题，那么都不是问题。

    工作人员十分抱歉的说道：“是因为施贵宝公司针对联合军种疗法的不正当要求和敌对竞争，让我们不得不采取这样的措施，详细的信息已经通过邮件发送给您了，请您查收，再见。”

    工作人员挂掉电话之后，罗德斯赶紧让私人助理将邮件打印出来寄给自己。

    其中有一件是长天科技重症治疗中心一封感人肺腑的抱歉信。

    信上说重症治疗中心一直以来以患者的生命和身体健康为己任，也希望能够治疗更多的患者，但是因为施贵宝公司对长天科技进行极度施压……让长天科技只有收缩政策，以保证更多的夏国患者得到救治……

    看到这样的信息之后，罗德斯差点气的一命呜呼。

    其实按照商业规则，施贵宝公司这样做是完全合情合理的，但是罗德斯现在是想要自己能够活下去，他才不管其他公司的什么商业规则和竞争措施。

    这封信告诉罗德斯两个关键的信息。

    第1个是重症治疗中心拒绝治疗海外患者的原因。

    第2个是要是施贵宝公司停止这样的行为，那么重症治疗中心依旧会持续的接纳海外患者，罗德斯也会有救。

    罗德斯躺在床上，大口大口的呼吸着。

    他现在生病了，但是头脑依旧很清楚。

    罗德斯决定，无论是通过自己还是通过洛克菲勒集团的影响力，务必要阻止施贵宝公司如此粗鲁和不礼貌的行为，务必要让重症治疗中心持续接纳海外的患者。

    而且速度越快越好！

    因为他才62岁！他要活下去！

