    墨府。

    福伯一脸郑重的说道：“少爷，此次太上皇大寿实乃乃是在未央宫举办，长安中所有的权贵恐怕都要前去！墨府是不是也要备一份厚礼！”

    墨顿虽然没有官职，但是毕竟是开国县侯，如此大事自然不能落后。

    墨顿摇头道：“送礼那时一定要送的，不过单送财物那就太俗气了。”

    可惜之前墨顿已经将染发秘技当成礼物已经送给了李渊，否则用在这个场合恐怕极为恰当。

    福伯皱眉道：“墨家村又打磨出两颗钻石，要不用此当礼物可好？”

    要是论礼物贵重，现在整个大唐恐怕再也没有钻石合适了，墨家村的钻石一旦打磨好交货，都会引发一阵疯狂，再说，钻石乃是墨家村打造，若是藏着掖着，反而会让人认为墨家小气。

    墨顿苦笑道：“钻石的确是合适，不过太上皇早已经有了。”

    墨家为李世民打造的钻石，恐怕有不少已经落到了李渊的手中。

    福伯顿时愁眉苦脸，送礼乃是一门艺术活，若是送的礼物过于丰厚，引起其他勋贵不满不说，恐怕也会被御史弹劾。

    但是若是送的礼物过于随便，恐怕也不太好，整个大唐都知道墨家村最近风生水起，若是小气的话，恐怕后果更加严重。

    就在墨顿一筹不展的情况下，铁安突然进来道：“少爷，张叔来了，说是你要的玻璃已经试验成功了。”

    “当真？”墨顿闻言大喜。

    “张叔就在门外等候？”铁安回答道。

    “快快有请。”墨顿迫不及待道。

    不一会，一身普普通通墨家服饰老张头满面春风的走进了墨府，任谁也想不到这样朴素的老人竟然是墨家村手艺追求高超的工匠。

    “少爷，此乃少爷所要的玻璃！”老张头躬身行礼，递上来四个薄如蝉翼，晶莹剔透的小酒盅来。

    墨顿激动地接过，摸着后世这种极为常见之物，心中的对于后世的念想顿时涌上心头。

    “张叔辛苦了！”墨顿道。

    “少爷折煞老夫了，只是少爷所要的平板玻璃，老朽未能攻克，只能制作一些小件物品，实在是愧不敢当。”老张头道。

    墨顿看着手中的玻璃酒盅，满意的点了点头道：“万事开头难，平板玻璃日后再说，张叔能够制作出来酒盅，已经是了不得了。”

    “若非少爷弄来极西之国的配方，谁能想到一些砂砾竟然能够炼制出如此造物钟神秀的瑰宝。”老张头谦虚道。

    “什么，此等宝物竟然是砂砾制成？”福伯看着精美绝伦的酒盅震惊道。

    老张头也露出一丝苦笑，肯定的点了点头道：“的确是砂砾炼制而成！”

    当他按照墨顿给的配方反复试验之后，连他都震惊不已，谁能想到一些石头砂砾在添加一些常见之物，竟然能够造出来如此美丽之物。

    其实玻璃出现在这个世界上的时间很早，早在四千年前古埃及就出土了玻璃珠，三千年前腓尼基人就无意中用砂砾和天然苏打无意中发明了玻璃，甚至和大唐同一时代，罗马人都已经将玻璃用在窗户上了，而在大唐，玻璃则是第一次出现在这片神奇的土地上。

    其实用炼制玻璃极为简单，犹如窗户纸一般，一捅就破，不过要想炼制出来晶莹剔透的玻璃却苦难重重，老张头经过反复的实验，终于炼制出来无色透明的玻璃，并将其制作成为酒盅这才向墨顿来禀报。

    “如此神奇之物，用来做太上皇的寿礼简直是太合适不过了。”福伯顿时眼睛一亮道，造价便宜，而有独一无二只能墨家制造，既能够讨的太上皇开心，又不会其他勋贵的反感。

    “此物虽然珍贵，但是却不适合？”墨顿突然摇头否定道。

    福伯和老张头顿时愕然，诧异的抬头不解的看着墨顿。

    墨顿解释道：“玻璃乃是有大用途之物，若是只能制作成酒杯之类，不过是奢侈享受之物，这与墨家理念不合，又有何用？”

    墨顿轻轻松手，手中的玻璃杯瞬间落地，啪的一声，碎成了一地。

    “啊！”

    福伯顿时心中一痛，墨顿这一摔可是摔没了无数钱财，如此珍品，恐怕那个权贵不视若珍宝，而自家少爷竟然毫不犹豫的将其丢弃。

    相比之下，老张头只是心中一动，就无动于衷，此物乃他亲手所做，自然知道此物看似光鲜，实则不值一文，只是一些石头砂砾罢了。

    “那以少爷的意思？”福伯看着脚下碎成一地的玻璃，心痛道。

    墨顿嘴角露出一丝莫名的微笑道：“当然是要让这些玻璃发挥更大的用途。”

    说实话，看似现在已经研制出来玻璃，墨顿并未准备大规模的制作玻璃，一方面现在玻璃的技术根本就不成熟，只能制作一些酒杯瓶子之类的，其价值有限，而且招人非议。

    然而在后世，随着玻璃技术的发展，有一种玻璃的附加值大大增加，虽然只是一小块，但是说起到的作用，却是对整个人类有极大的促进，甚至可以说后世人人都离不开它。

    那就是眼镜。

    在所有的玻璃制品的中，要说价格最贵，肯定数不上眼睛，但是要说利润最高，眼镜绝对是首屈一指，甚至面对后世那些高端的玻璃也是丝毫不落下风。

    君不见，满大街都是眼镜店，而且存活的时间相当之久，满大街都是戴眼镜之人，一戴就是一辈子。

    如今的墨家村的玻璃产量极为低下，也没有能力制作大块的玻璃，选择眼镜这种用料少，高附加值，又对人有益之物，实在是再恰当不过了。

    墨顿和太上皇李渊曾经接触过，他发现年近七十的李渊，身体退化已经很严重了，甚至有着很严重的老花眼。

    这也是李世民对李渊不再提防，反而大肆的为李渊操办寿礼，为其尽一份孝心的原因。

    所以墨顿舍弃看似华丽的玻璃酒盅，他要先给要跟李渊的的寿礼，将是后世人人常见的老花镜。

    相信这份寿礼定然能够李渊满意，也能让李世民满意。