    第68章可以一锅端了

    听见谢临的声音，沈千昭急忙过去，只见谢临已经撬开了箱子，箱子打开，上头是一层浅浅的珠宝掩盖着，下面埋着的，却是兵器。

    一连打开三个箱子，皆是这种情况。

    谢临将簪子收了起来，拿起一把兵器，在刀柄处发现了独属大晋军需的图样，“看来没跑，可以发信号让人过来抓人了。”

    沈千昭透过船的小窗望外望去，眉心紧蹙，“为什么刘义还不出现。”

    这种紧要关头，刘义始终没出现，船却是马上就要开走了，是在卖什么关子？

    谢临放下手里的刀，“可能是交给手底下的人了，不管怎么说，我们先出去放信号。”

    沈千昭点头，“你先出去放信号，我留下，以防情况有变。”

    谢临有些不放心，可见沈千昭坚持，又想起沈千昭身手不差，又有那样的兵器傍身，应该没有什么问题，“好，那你小心点，要是有人上船，记得躲起来。”

    谢临走后，沈千昭大概的数了一下船上的箱子，约莫有四十个箱子，一个箱子藏了大概十柄兵器，一共有四艘船，那么兵器的数量大概是一千六百多...

    都是上好的兵器，甚至是比现在军中所用的，都还要更好。

    沈千昭手紧紧攥成拳，连指甲掐陷入掌心肉的疼意都未察觉，她心中满是悲愤。

    这是一次转私的量，以前不知有过多少次。

    大晋百姓每年缴纳的税，辛辛苦苦挖矿，打造出来的兵器，竟是养活这帮窃国小人。

    身居其位，却未能监其职位，竟谋其利。

    薛士德，当真是该死。

    就在这时，突然传来一阵脚步声，伴随着低低的交谈声音。

    沈千昭急忙躲在一旁叠在一起的箱子后，透过细小的缝隙观察。

    蒙着面巾的两个黑衣男子走了进来，其中一人道，“都在这了，这是最后一批，军中管辖越来越严，日后怕是没这么容易了，大人那边也是需要些时间。”

    另一个男子冷声道，“这和我们约好的可远远不够。”

    “之后一定补上，我们合作了那么多年，难道你不相信我刘义为什么，还不相信薛大人？”

    “呵，宽限你们些时日。”

    沈千昭感觉这道有些刻意压低的声音带着丝丝的熟悉。

    身前昭眸光凌厉，竟是刘义，还有另外一个人，听这语气，应该是和刘义这边合作的买家，看来这次，可以一锅端了。

    刘义带着男子，往里头的隔间方向走去，以沈千昭藏的这个位置，随时有暴露的危险。

    她当即猫着身子悄悄离开...

    突然，一阵杂乱的声响自外头响起，有一道响亮的声音响起，“东厂办案！围起来！”

    沈千昭脚步一顿，谢临找来的人，是东厂的？

    就在沈千昭怔神间，刘义神色一变，“不好！书信不见了！”

    那是为了防双方变卦而留下的书信，有详细的交易过程，一方面作为买卖的保证。

    “东厂的人来查了，快走！”刘义慌乱。

    那男子冷声呵斥，“刘义，若是让我发现你耍花招，你和你背后的主子，小命别想要了！”

    熟悉的声音，沈千昭心一咯噔，齐书玉...她一不小心胳膊肘碰到了后船口的箱子，发出了声响。

    齐书玉警觉，“谁！”

    沈千昭当即什么也不顾，加快了速度离开，一跃从后船处飞身离开，黑影消失在夜空中...

    ?  ?新的一天～新的推荐票～

    ?      宋怀：等着，我马上就来救我媳妇！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

