    程咬金抚着钢针一般的浓须，笑得慈眉善目地看着正襟危坐的老四程处寸。

    在跟前显得有些结结巴巴语无伦次的讲述，他跟那杨氏的三闺女王八看绿豆对了眼。

    总之，希望亲爹和娘亲能够同意自己跟武三娘子成为夫妻。

    而程家几个娃，此刻全呆在一旁，乐呵呵地看着程老四在这里向长辈表明心迹。

    哪怕是程老四说得结结巴巴、语无伦次，但是程大将军却出奇的没有任何不耐。

    一旁的娘亲崔氏满脸慈祥之色，时不时扶一扶鼻梁上的眼镜，笑吟吟地看着这位也已经成年的四郎。

    等到程老四终于说完，大哥程处默乐呵呵地端了杯茶水递过去。

    “来来来，老四赶紧润润嗓，瞅把你给吓的，满头臭汗。”

    “我这不是吓的，是紧张的好不好？”程老四乖巧地接过了水一口抽干，但忍不住还是声明了一句。

    “夫君怎么看？”这个时候，崔氏凑到了夫君的身边小声地问道。

    “娘子你怎么看？”程大将军在外面很独断专行，但是在自家娘子跟前，绝对是一位十分优秀的绅士。

    相当尊重自家这位书卷气冲天的睿智女性。

    但见崔氏扶了扶鼻梁上的眼镜，小声地道。“妾身也是见过那姑娘好几次，这一回妾身邀杨氏母女同行……”

    程大将军抚着钢针般的浓须，听着娘子崔氏在耳朵边嘀咕，时不时地微微颔首以示认同。

    而程老四则端着个空茶杯，一脸忐忑不安地看着爹娘，至于程三郎，正在那里跟小妹讲解密度和浮力的关系。

    没办法，这个小姑娘实在是聪明到令人发指，并且对于所有她未知的一切都充满着强烈的求知欲。

    这是好事，反正程三郎觉得自家妹子要是能去测个智商，绝对是个超级天才。

    幸好自己知识渊博得一塌糊涂，不然，还真教不了这程小妹。

    “那就……”程大将军挑了挑眉，看到娘子崔氏嫣然一笑。“妾身自然是听夫君的。”

    “好好好，既然如此。”程咬金爽朗一笑，站起了身来，将老四给扶了起来。

    “老四啊，我跟你娘亲商议了，觉得那武三娘子是个好姑娘，她跟你能够王八看绿……唔……情投意合，老夫甚慰。”

    “回头就让你娘亲去跟杨氏好好聊聊……”

    “谢谢爹。”程老四直接就乐得都快找不到北了都。

    看到他咧着个嘴在那里傻乐，程咬金爽朗一笑，拍了拍这家伙的肩膀。

    “傻小子，一家人，莫说两家话。若是杨氏那边没有问题的话，等你三哥大婚之后，那家里边就开始操办你的终身大事。”

    “嗯！”程老四刚用力地点了点脑袋，大哥程处默就来到了老四跟前，大巴掌也落在了老四的肩膀上。

    “恭喜老四了，爹，咱们家老四也是喜事将近，要不要整点一家人乐呵乐呵。”

    “言之有理，程富，今天咱们家老四怕也是好事将近，整点好的。”

    “好嘞老爷，小人就去办。”厅门口传来了富叔那喜气洋洋的嗓音。

    富叔快走几步想了想，又叫住一名家丁，让他赶紧去知会一下自已的内子刘婶。

    饶是李世民早就心中有了准备，可是现在，看到了眼前的这一幕。

    这位大唐皇帝陛下，也忍不住斜了一眼程三郎。论及搞事情的能力，论及用另辟蹊径的办法来解决问题的能力。

    怕是普天之下，也唯有程三郎这只妖蛾子那与众不同的脑子才能够想得出来。

    但是，这还不够，李世民面沉如水地板着脸，抚着长须，一言不发。

    一干大唐文武，全都十分诡异地作壁上观，反倒是诸蕃国使。

    一个二个如同大唐的忠臣一般在那里哭天抢地，苦劝大唐皇帝陛下不要下嫁公主。

    尉迟恭忍不住抬手抹了把脸，小声地吐了句槽。

    “特娘的……我怎么觉得这帮蕃使才是咱们大唐的忠臣。”

    此言一出，原本刚刚还满脸古怪看戏的一干糙老爷们差点又全趴在地上。

    程大将军揉着肚皮，朝着老尉迟翘起了大拇指，这话太特娘的形象了点。

    禄东赞忍不住唾沫星子横飞地反驳着那些诸蕃国使，此刻他哪里还有之前的稳重与谋定而后动。

    现在还特娘的后动个毛线，再不动，就没机会动了。

    但问题是，哪怕是他们吐蕃和亲使节团有三个人，可是今日在场的诸诸有数十位诸蕃国使。

    俗话说得好，双拳难敌四手，何况他们要敌的是过百只手，还有几十条灵活的舌头。

    毕竟都是能够担任一国使节的人，舌头不灵活怎么能言善辩？

    而且这帮子诸蕃国使中，都与那吐蕃国不交界。嗯，交界的那些蕃属国，已经都被排除在了今天的名单之外。

    所以，哪怕是你吐蕃很有实力有个毛用，有本事你跨过山跨过海跨过大唐来搞我。

    自然，后路没有威胁，这边又有程三郎这位好朋友的怂恿之下，再加上大唐皇帝陛下一言不发，似乎有意纵容的情况下。

    一干原本只作理义之争的争辩声中，开始夹杂起了垃圾话。

    而且这帮子诸蕃国使，用的都是一口较为标准的大唐官话，目的自然是要让吐蕃使团成员感受到他们的意愿。

    一句两句还好，多了之后，禄东赞这位老司机还能稳得住。

    可是那位学者出身，很有斯文人风骨的桑布扎却顶不住了，脸色涨紫发黑。

    钦陵也是气极双手紧握成拳头，而就在这个时候，一位蕃国使节的唾沫星子喷了钦陵一脸之后。

    这位自诩文武双全的吐蕃年轻才俊直接就炸了毛了，直接上前动手推了对方一把。然后……

    这位蕃国使节被推了一把，一脸懵逼还没想明白自己是反击还是告状，身边的林邑国使节抱着脑袋，直接就倒在了地板上。

    “啊！！！吐蕃人下毒手啦，皇帝陛下，下臣被吐蕃人暗算了。”

    “！！！”钦陵与那位蕃国使节一脸懵逼地看着这位戏精。

    李世民那毒辣的视线，也看到了这一幕，差点没让自己的口水呛着，赶紧垂下了眼帘，不看不听不闻。

