
　　婚礼之后就蜜月旅行……

　　施烟突然有点期待了。

　　她的学业确实忙，但她的学业之所以这么忙，都是因为她想尽快完成学业有更多的时间陪姜澈。23sK.com

　　都是陪他，什么时候陪好像也没什么差别。

　　学业两年完成不了那就三年四年。结婚是大事，既然这是他想要的，她当然没有什么意见。

　　“好，那姜先生就多费心了。”

　　“不费心,我很乐意。”

　　不知是谁先开始的吻，吻着吻着两人就倒在了被褥间。

　　床头灯开着，房间里灯光氤氲。

　　这些天有客人在，两人都没做什么，最多就是亲亲抱抱，算来两人也有些时日没有好好在一起了。

　　亲吻声和低沉局促的呼吸声交错……

　　“施小姐，房间隔音好吗？”不知过去多久，房间里突然传出一道有点低沉的声音，语调略显不稳。

　　施烟这才想起来苏尘也在家。

　　突然有点紧张：“不、不知道。”

　　姜澈见她紧张,好像达到了某种目的，低笑一声，垂头吻她：“别害怕，我们动静小一点，苏尘的房间离得远，不会听到。”

　　但他的安抚显然没有起到什么作用，施烟的心全程都是提着的。

　　她的紧张克制倒是给了姜澈别样的趣，这一晚都格外热情。

　　结果是，施烟第二天起晚了。

　　快中午都不见她起床。

　　苏尘并非什么都不懂的人，一整天都看姜澈很不顺眼，总逮着施烟看不见的时候给姜澈找麻烦。

　　其实哪里瞒得过施烟的眼睛，都是些小打小闹，施烟懒得管。

　　这天傍晚再次接到隔壁吴婶子的邀请，苏尘也在家，施烟就没有再拒绝，三人去吴婶子家吃的晚饭。

　　吴婶子无疑是热情的，还一个劲地夸姜澈,说施烟眼光好,这让苏尘看姜澈更“不顺眼”了。以前每次回来，他都是最受吴婶子欢迎的，吴婶子以前都是夸他。

　　在外好歹也是受人尊崇的人物，回了家就跟个小孩子似的，施烟觉得苏尘幼稚的同时，又觉得这样好像也不错。

　　没有谁的命运比谁好，苏尘是孤儿，还是个记得家人却不愿相认，甚至是自己从家里逃走的人。苏尘表面瞧着没心没肺成天笑嘻嘻，其实他也未必有多开心。

　　幼稚一点也好，幼稚地闹一闹，开心至少是发自内心的。

　　转眼迎来除夕夜。

　　不知是大家形成了某种默契还是都没有时间，再没有人登门打扰过他们。

　　三人一起做好年夜饭，很温馨地吃了年夜饭后，又一起去给苏语扫墓祭拜，等再回到农家小院已经快到晚上八点。

　　三人坐在客厅看春晚。

　　紧接着就各自陆续接到祝福的信息和电话。

　　苏尘出去接电话了，外面冷，所以施烟有电话姜澈没让她出去接,把电视的声音关小一些,让她就在客厅里接。

　　施烟最先接到的是施泊骁的电话。

　　施泊骁没找来月牙湾,自从施烟和姜澈来了这边之后，施烟也只接到他两通电话，每次还都只简单说几句就挂断了，不太像施泊骁的作风，这让施烟很是意外。

　　如果不是从居艳雅那里得知施泊骁没什么事，施烟都要担心他是不是遇到什么麻烦了。

　　她还以为她来了月牙湾，最先跟来的人会是施泊骁呢。

　　“烟烟，新年好呀！”

　　施泊骁语气轻快，听得出心情不错。

　　施烟咬住姜澈递过来的水果：“二哥，新年好。”

　　“心情不错？”

　　“过了個很开心的年。”施烟浅笑说。

　　自从四奶奶离开，有六年了，苏尘不常回来，就算回来也是匆匆忙忙的，她再没有过过一个像样的年。

　　这个年，有姜澈，苏尘也回来了。今天他们一起贴了对联，一起做了年夜饭还一起去祭拜了四奶奶。

　　过往六年几乎都是她一个人在做这些。

　　哦，她一个人好像是没什么兴致做这些的，就简单做点饭菜随便应付一下，再拿一瓶酒两个小菜去祭拜苏语，年就这么过了。

　　“开心就好，本来想去陪你过年的，临时有点事走不开。”

　　“工作上的事？”

　　“不是，居艳雅家里出了点事，我不太放心就跟着过来了。”

　　施泊骁和居艳雅没有正式在一起，不过距离正式在一起的日子应该也不远了。

　　“二哥愿意将这事和我说，看来事情都解决了。”

　　“你这是……生气了？虽然能惹得你这么淡定的人生气二哥很高兴，可就这么点小事，你不至于吧？我也不是故意让居艳雅帮忙骗你的，我这不是想着以你的性子如果知道我这边有麻烦，一定会不能安心玩吗？”

　　“伱说你学业那么重，好不容易放假就该好好放松放松，忧心那么多做什么？这点小问题我们又不是解决不了。”

　　“没生气。”施烟说。

　　一旁的姜澈轻挑一下眉头。

　　嘴上说没生气，水果却咬得“咔呲咔呲”的，这可不太像没生气。

　　不过不知不觉间，施小姐倒是确实变得越来越鲜活，越来越像个十九岁小姑娘该有的样子了。

　　对此，他是很乐见其成的。

　　“真遗憾，居然没生气。”

　　施泊骁这遗憾的语气半点不掺假。

　　施烟一阵无言。

　　所以他到底是希望她生气还是希望她不生气？

　　“给你准备了新年礼物，过两天就给你送去。”

　　“二哥要过来？”

　　“嗯，居艳雅说想出去玩，你也知道我们都是大明星，除非出国，不然别想好好玩。我们都不太想出国，思来想去也就你那里最合适，人少安静。”

　　当然是借口。

　　真想出去玩，就算两人都是超人气大明星，凭他们的财力和能耐，想在国内找到一个可以安静游玩的地方并不难。

　　施泊骁就是想来看看施烟生活了多年的地方。本来在施烟回来前他就要先一步来看看的，临时有事不得不改变计划。

　　“艳雅姐也一起过来吗？”

　　“嗯，一起过去。大年初二过去，那会儿你们应该还在那里吧？”

　　“还在，初五才回海城。”

　　挂断施泊骁的电话，施烟又陆续接到几通电话，有姜蕊和姜家老太太的，不过更多还是来自施家的电话。

　　除了她大哥三哥和堂弟施泊琛以及父母，她二婶和祖母也给她打了电话。不过都只是简单说些祝福的话，所有人都默契地没有在过年这天提起其他。

　　晚上，施烟先回房间。

　　一回房间就看到书桌上放着一大束玫瑰花，花束旁放着个首饰盒模样的东西。

　　东西是放在她房间里，只会是姜澈的手笔。

　　明明整天都待在一起，也不知道他是什么时候偷偷准备的。

　　走过去将花束抱起，轻轻闻了下。

　　很香。

　　施烟把花放下，拿起旁边的盒子打开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第504章 慢慢地改变着免费阅读。https://xs.23sk.com 