    离开杜大师住处，陈飞和古御在城内打听起了月魂草的消息。

    好在古御毕竟是古家子弟，虽然现在不受家族器重，但在城内还是有些人脉的。

    一番联络之后，倒是很快就得到了月魂草的消息。

    这月魂草说起来也奇怪，似乎很是珍贵，但相关的资料却很少，更是没多少人采摘过。

    最接近的一个消息，是在南炎学院后山上，传闻那里有一位怪人，他手中就有月魂草。

    只是，那片山林有些特殊，地势凶险，一般人根本没法攀登。

    就算攀登了上去，山上还有不少凶兽，实力不俗，稍有不慎，恐怕就会葬身于凶兽之口。

    所以，虽然有不少人打着月魂草的主意，但却几乎没人成功的从南炎学院后山怪人手中，成功的得到月魂草。

    得知消息之后，古御有些担心，对陈飞道：“小陈，要不，还是另寻他法吧。

    我托人打听一下，应该有办法弄到月魂草的。”

    陈飞摇摇头道：“月魂草消息本就稀少，现在好不容易得到了线索，不能就这么放弃。”

    古御道：“可是，那怪人实在是怪异。

    听说，有不少人死在了他手中，那些凶兽，都有可能是他豢养的，我担心——”陈飞笑了笑，打断了古御的话，出声道：“御叔，我如果一点危险都不敢闯的话，那就根本不会来到地元界。”

    “危险不算什么，希望才最重要。”

    说完，陈飞要到了资料，开始仔细的研究了起来。

    古御看陈飞意图坚定，也不再劝说了，而是帮陈飞做准备工作，到市场上去买了些药品、武器等东西，给陈飞随身带上。

    当天下午，准备完毕，陈飞带上东西，朝南炎学院后山行进而去。

    距离倒是不远，半个时辰，陈飞就到了山脚下。

    山峰怪石嶙峋，十分陡峭，几乎没有路可以上去。

    不过，对于陈飞来说，却没多大问题。

    直接激发元气，陈飞踏着石头，冲入了山林之中。

    到了山上，周围的树木逐渐茂盛起来，树林中，各种野兽飞鸟昆虫的声音，也开始响了起来。

    陈飞警惕的注意着周围的一切，同时前进。

    “呼！”

    一道劲风忽然从陈飞身侧扑了够来。

    陈飞一个侧身，避开了劲风。

    随即定睛一看，发现那是一头浑身漆黑的饿狼，双目泛绿，嘴角带着涎水，凶狠无比的盯着陈飞。

    喉咙里发出一声声咆哮。

    定睛细看了一番，陈飞嘴角扬起一抹淡淡的笑容，“黑月狼，元体境九重，不过如此。”

    说话间，陈飞直接凝聚元气，变成一柄利剑，朝黑月狼斩了过去。

    “咻！”

    剑气划过，这条黑月狼几乎没有任何闪躲的空间，就被斩成两半，死得不能再死了。

    念头一动，陈飞将黑月狼的尸体收入到冰魂珠中。

    虽然现在的陈飞，有了上次多宝阁的赔偿，已经算是有钱人了。

    不过，他可不会嫌弃钱多。

    解决黑月狼之后，陈飞继续朝上山行进。

    没过多久，他又先后遇到了几只凶兽。

    不过，陈飞都先后将它们斩杀，将尸体收入到冰魂珠之中。

    就这样，陈飞一路前行，遇到的凶兽实力，也越来越强了。

    从最开始元体境九重境的黑月狼，逐渐增强为元魂境六重境的狂风五星豹。

    不过，在激发了世界树元印之后，这些凶兽，都死在了陈飞手中，变成了冰魂珠内僵硬的尸体。

    最后，当陈飞动用冰魂珠，击杀了一头元魂境七重境的苍鹰之后，陈飞终于登上了山顶。

    山顶面积不大，最高处有几棵树木。

    树木下面，有一座石头垒砌而成的小屋。

    “这就是了吗！”

    陈飞是吸一口气，警惕的走到了石屋前。

    “在下陈飞，有事前来拜访前辈！”

    陈飞恭敬的出声。

    但，屋内没有回应。

    等了数秒钟，陈飞又出声喊了一句，“晚辈陈飞，听闻前辈这里有月魂草。

    一心求药，还请前辈成全。”

    还是一片寂静，没有回应。

    又等了片刻，陈飞再次出声，“晚辈——”只是，这次不等陈飞说完，石屋内响起一个苍老的声音，“滚！”

    听到声音，陈飞抬头看去。

    看到房门打开，一个白发苍苍的老者，拄着拐杖，从屋内走了出来。

    陈飞抱拳，再次出声道：“前辈，在下需要一枚月魂草。

    听闻前辈这里有，不知前辈能否割爱。”

    “一旦前辈成全，晚辈感激不尽。”

    只是，这老者根本不买账，目光满是不满和厌恶的瞪向陈飞，道：“我有月魂草，不过，不会给你的。”

    陈飞眼睛一亮，有些激动的出声道：“前辈，您有什么要求，尽管提。

    无论是元石，还是其他丹药、武器、功法等物品，我都可以想办法——”老者摆摆手，冷声道：“不用说了，无论你拿什么，我都不会卖的。

    这月魂草，是我最后的宝贝。”

    说话间，老者扭头，看向小屋窗台，目光满是怜爱和留恋，似乎在看自己的爱人一般。

    陈飞也随之看去，这才注意到，小屋窗台上，用花盆种着一株手掌大小的月白色草药。

    草药轻轻摇曳，叶片上的月白色色彩，好似皎洁的月光一般，洒落下来，让人感到一种清冷的感觉。

    “这就是月魂草！”

    陈飞一下有些激动了。

    老者见状，顿时警惕了起来，一下冲到窗台下，一把将花盆抱在怀中，狠狠瞪着陈飞，厉声道：“你想干什么？”

    陈飞自知刚才有些失态，赶忙拱手道歉，然后出声道：“前辈，对不起，我刚才有些激动了。”

    “不过，请您相信我，我绝对没有恶意。

    我因为有事，急需一枚月魂草，还请前辈成全。”

    老者依旧坚定，摇头道：“不用说了，这月魂草，我是不会卖的，你死了这条心吧！”

    “老先生，我——”陈飞还想说什么。

    老者进屋去，直接砰的一下关上了房门，不再理会陈飞了。

    陈飞有些无奈，在门外又说了一番。

    但，无论陈飞如何请求，或者是拿出钱财宝物进行交换，老者都不买账，完全油盐不进。

    

