    其实冯县丞这句话，已经又有点不服气的意思了。深层内涵就是，你秦德威哔哔了这么多，你行你上啊。

    说了这么多，都是说应该做这个应该做那个，但具体怎么做？比如你秦德威说董捕头为非作歹、恶行累累，应该为民除害，但怎么除啊？

    难不成还要本官手持兵刃，杀入董家替天行道吗？

    秦德威义正词严的回答说：“董捕头此人作恶多端，只要收集罪行，就可依法惩治！”

    冯县丞终于失望了，看来秦小朋友一样有很多读书人的通病，能够下笔千言，讲尽古今道理，但扯到实策就捉急。

    但冯县丞同时又感到解脱了，看来妖孽还是有上限的，并非无所不能。

    “你也知道，那董捕头乃是坐地虎！已经当了二十多年差役，县衙里里外外根基深厚，爪牙很多，在地方上亦是凶名赫赫！

    所以谁敢来举报，谁敢来作证？官府又不能由着本官偏好，去凭空捏造罪名！

    而且你刚才也提到过，吾辈面对的从来不是一个两个吏役，而是一个群体。吏役皆为本地人，彼此同气连枝，互相包庇也是常有之事！

    如果连吏役都难以使动，又靠谁去查办董捕头？抑或吏役之中，你又知道谁可靠？”

    秦德威胸有成竹，风轻云淡：“此事易尔！彼辈吏役最大依仗，不过是凭借本地根基成势而已。

    如果离开本地，他们什么都不是！既然二老爷觉得董捕头在本县十分棘手，那就把董捕头调换到别地去，不就好办了？”

    这招在上辈子时空太常见了，先把某官员调离本地，然后再查后账的事情屡见不鲜。

    冯县丞顿时被气乐了，“简直无稽之谈！天下各县用吏役，无不是本地人，为的就是熟知本县情况，不至于误了朝廷公事！

    所以吏役不能用外地人，更没有两县吏役交换的道理，那不是两县公务全都被耽误了吗！”

    秦德威点点头，你二老爷说的都对！古代和上辈子现代是不太一样，不存在吏役异地互相调动的情况。

    冯县丞直到这时，才感觉秦德威终于像是个十二岁少年人了。

    两地吏役调换这个异想天开程度，不是小孩子还真想不出，成年人肯定没有这种幼稚劲头的。

    帘幕后突然传出个娇滴滴的声音：“妾身在后面等了许久，老爷怎的还不歇息吗？”

    “本官也乏了，今夜到此为止，你可以退下了！”冯县丞忽然失去谈兴，挥了挥手，很随意的将秦德威打发走。

    今晚最终也没个实质性的东西，全当是解闷了。

    秦德威一步一步往外走，快走到屋门口时，忽然回过头，意味深长的说：“那上元县呢？江宁县和上元县呢？”

    江宁县和上元县？冯县丞愣了愣，突然冲了过去，一把将秦德威从门外拉了进来：“你给我回来！把话说清楚！”

    秦德威指了指帘幕：“还有佳人等着二老爷呢。”

    冯县丞扭头对着帘幕喝道：“滚！”

    江宁县和上元县，都在南京城里...连很多公务都是一模一样。

    比如乡试需要纸张蜡烛了，两县就平分一下上供，又比如修城墙需要劳动力了，两县就平分一下出人。

    别的县吏役无法互相流动，那是因为两县风土人情差别太大，不是本地人不懂本地门道，真干不了吏役的工作。而且两个县之间往往隔着百十里地，来回调动麻烦得很。

    但江宁县和上元县存在这个问题吗？完全不存在。

    江宁县民到了上元县，能说是本地人吗？当然能，只要不出南京城当然都是本地。

    那么把江宁县捕快调到上元县衙去，有什么问题吗？

    好像也没什么问题，同在一个城里，走几步路就调换完了，你说江宁县的捕快在上元县还能干不了？

    这绝对是一个突破困境的办法！冯县丞兴奋得连拍了秦德威几巴掌，打得秦德威摇摇欲坠。

    “你真是个神童！你究竟是怎么想到的主意！”

    秦德威老老实实的回答：“有美人对小的说，她从江宁县秦淮旧院暂时换到上元县南市楼街，然后小的就受到了启发。”

    冯县丞训斥道：“当真不学好，小小年纪就和女人勾勾搭搭！在功名面前，女人又算个什么，心意须得都放在读书上，不要辜负你的天赋！你看本官，也就才娶了一个小妾而已！”

    秦德威很纳闷，你只娶了一个小妾又怎么了？怎么听起来还委屈你了？

    看冯县丞精神状态有点亢奋，说话的“爹味”也越来越足，秦德威觉得此地不宜久留，便主动告辞。

    冯县丞却不肯放过秦德威：“先前你叔父说你探亲去了，现在既然回来，就留在本官左右，帮着本官赞画方略。”

    秦德威无语，你冯县丞人身安全无虞，但他秦德威还怕死呢！留在江宁县县衙晃来晃去？等着被董捕头下黑手吗？

    安安全全的躲在徐指挥家里，静静等着冯县丞灭掉董霸天不好吗？正所谓运筹帷幄，决胜于千里之外。

    所以当然是婉拒冯县丞了：“多谢二老爷厚爱，小子才力有限，不配为二老爷左右。至于小子心中谋算，今晚已经尽数告知，其它也没什么可言之处了。”

    “呵呵呵呵。”冯县丞笑了笑：“你明年是否打算来参加县试啊？虽然主考是县尊，本官决定不了谁能中试，但本官想让谁不能中试，还是很容易的。”

    惨遭威胁的秦德威吓了一跳：“小的以为，二老爷必定是个正直之人...”

    冯县丞正色道：“淘汰掉你，岂不正说明本官不徇私情，正直无私？”

    秦德威愕然，冯县丞这句话好有道理，竟无言以对。可冯县丞原来并不是这样的人，也不知都是跟谁学的？

    随即他赶紧又推出新借口：“禀报二老爷，小的还要读书，如今已经开始在徐家族学上课！”

    冯县丞仿佛认定了秦德威：“你可以三天来一次县衙协助本官赞画事务，以你聪明才智，应当不耽误读书进度。

    再说族学能请到什么好先生？本官得空指点你几句，也够你受用！”

    秦德威想哭了，谁想要你指点？如果被你指点过，岂不就有了一点师生名分？

    本来这是无所谓的，认老师又不是认爹，多认几个又有什么关系。可是按照历史规律，后年你冯御史就要惹怒天子，被打进天牢了！

    到了那个时候，作为学生，是该积极表现上蹿下跳，在天子面前作死呢？还是不积极表现，然后被骂忘恩负义坐视老师身陷诏狱不理？

    别说什么蝴蝶效应，他秦德威又不是穿越到仙侠位面，还没有本事能影响嘉靖十一年的彗星运行。

    正因为出现彗星，被认为是不祥之兆，天子才会下诏求谏，然后冯御史的上疏作死几乎就必定出现。

    秦德威有点绝望，穿越到现在，出现了两个潜在好为人师之人。一个是十八年后触怒天子被斩的，一个是两三年后触怒天子差点被斩的。

    活着好难。

