    燃途怔了怔，有些不太明白慕容阙的意思，不过心下一想，凭什么这个人问什么他就要回答什么，答不答在他，说不说谎也在他。

    或许是慕容阙比方才那番疾言厉色缓和不少的神情给了燃途几许勇气，燃途不禁深吸了一口气道：“我凭什么要回答，我说不说谎也与你无关！况且你问了我这么多问题，我还没问你叫什么名字呢？”

    慕容阙盯着燃途黑纯的眼瞳，锋利冰冷的目光如同从寒潭底下捞出的匕首，仿佛能剔骨削肉一般，把人的心都给剖出来，看得一清二楚一般。

    “你问我是谁？”

    燃途嘴角动了动，然而还没来得及说话，便见慕容阙将他拽住自己袖口的手指掰开，摔下句冰冷僵硬的“自己想。”便头也不回地进阁楼了。

    燃途望着慕容阙清冷孤高的背影，觉得有些莫名其妙。

    他从来都没有见过他，怎么知道他是谁，让他怎么想？

    明明长得这样好看一个人，怎么脑袋不怎么清醒呢？

    燃途见慕容阙径直进了阁楼，不愿意再搭理他的模样，应该也不打算追究他擅闯这里的罪名了。

    而他如果没有听错的话，那个男的说他现在因该就在浮生岛上了，而看他像只铁公鸡一般，什么都问不出来的模样，不如先离开这里再说。

    燃途心头暗暗做出决定，抿了抿嘴巴，然而刚转身，蹑手蹑脚地走了一步，便听到阁楼中传来清冷的声音。

    “别怪我没提醒你，你若是敢走出这阁楼一步，浮生岛上看守的子弟，定会立即将你绞杀刀下。”

    燃途脚步一顿，心头慌了一刹，不过他很快就鼓起勇气回头对慕容阙喊道：“我才不相信你！”

    说罢，燃途抬脚就走，走了几步之后，他又忽然停下来，回头看向阁楼的方向，舔了舔嘴唇道：“你，你能不能告诉我，我，怎怎怎么出去啊？”

    燃途以为自己可能要好磨一番嘴皮子功夫，但是不想阁楼里很快便传出冷清嗓音：“直走左拐，穿过回廊便到大门。”

    燃途呆了呆，不过很快道谢之后便按照慕容阙指的方向离去。

    走到大门口的时候，燃途先躲在门口观察了一番门外的情形，却不想门外竟是站了有十来个白衣的修士，凶神恶煞的模样，一看就修为不低。

    燃途试着捡了一块石头扔了出去，不大不小的石头砸在青石板上，跳了几下之后，滚了几圈。

    然而在石头砸在地面，发出清脆声响的瞬间，守着门口的白衣人几乎立即拔刀，然后瞬时冲了过来，在看到地上的石头之后，立即警觉起来，，四周张望。

    “加强看守，若是有什么闪失的话，我们谁都吃不了兜着走。”

    “是。”

    为首的白衣人话音一落，其余人立即便回到自己的岗位上，另有两人 跟着为首的白衣人四处查看以防万一。

    燃途躲在门后，吓得不敢发出半点声音，虽然他现在已经是三阶圣兽，但是这外面这些白衣人修为也不低。

    一两个他或许还能打得过，但若是他们都全部一拥而上的话，那他估计就要死在乱剑之下了。

    而且他在水漩涡中灵力耗费巨大，功体受损，一时半会儿的还没有恢复，打起来更是吃亏。

    燃途悄无声息地离开大门口，转而向其他的围墙处入手，但是他爬了数处围墙，发现围墙外居然都有人在把守着，将这整个楼阁都防的密不透风的，他根本就没有出去的可能。

    燃途沿着整个楼阁的围墙几乎走了一圈，也没有找到突破的地方，最后走着走着，误打误撞地又回到了原地。

    燃途气馁地坐在游廊的栏杆上，疲惫已极，最后不由得又去求助慕容阙。

    燃途探头看了看小楼里的情形，见慕容阙坐在那张临窗的桌几上，提笔似乎在写着什么。

    窗外有清风拂来，吹得慕容阙的鬓发徐徐飘动。

    现在虽然已经是冬日，但是孤岛上却并没有下雪，气候也并不是特别冷，窗外的寒梅或许也因为没有冷到极致，只悉悉倏倏地开了几朵。

    寂寞寥落。

    燃途光着脚，悄无声息地走进阁楼之中，看到至始至终都没有抬过头的慕容阕，燃途一时间倒有些不知道该如何开口。

    不过，瞥了一眼慕容阕正在宣纸上写的东西，燃途虽然不识字，但是却看上一眼，就觉得竟是意外的好看。

    “你，你能不能帮我出去啊？”

    “凭什么？”

    慕容阕停笔，抬眸看向燃途，“你不仅弄坏了我的东西，而且连我是谁都不知道，凭什么让我帮你？”

    燃途面上瞬间飘起几丝红晕，“我，我不是故意的……那颗珍珠坏坏，了吗！能给我看看吗？我给你修修好！”

    珍珠明明很坚硬的！怎么可能摔一下就碎了！

    “不必了。”慕容阙口吻冷漠，“破镜难圆的道理难道你不明白吗？更何况是珍珠。”

    燃途不禁垂了眸子，有些不知所措，他化作人形以来，一直和颜非他们呆在一起，所有人都对他很好，第一次遇到对他如此冷漠的人，燃途有些手足无措起来。

    “那，那你告诉我你的名字好吗！我我我，我一定，不，不会忘记的！”

    慕容阙忽的冷笑一声，并未再答话，手中的笔也放回了笔架上不再书写。

    燃途见这也不是，那也不是，实在不知道自己该怎么办才好了，出又出不去，但是这个人也不愿意搭理自己，那该怎么办啊。

    ……

    颜非来到浮生岛已经有三日之久了，头一天，慕容资辕为了表示地主之谊，便让陈伯带着颜非在岛上到处走走，欣赏浮生岛的美景。

    虽然是隆冬时节，但是浮生岛因为在水域中央，到是没有过于严寒，降霜落雪，反而有许多奇花异草在这个时节繁茂盛开。

    在慕容资辕看来，颜非是知言不妄楼的人，来到浮生岛定然是想要得到某些消息。

    与其让她先提出要求，不如自己先掌握主动权，先下手为强。

