    九州上空。

    无上青炎带着风啸天闪身出现。

    “回去告诉你们族长，做客就不必了，今天你帮了我，之前的事情我不会再追究。”风啸天淡然道，目光看了一眼无上青炎。

    “多谢风大人！”无上青炎连忙抱拳道谢。

    “记住，绝不能再有下次。”风啸天提醒道，旋即闪身消失。

    “呼。”无上青炎彻底松了口气，暗道：“这件事总算结束了，还好族长没有伤了风夫人，否则后果就严重了。”

    倘若无上天魂伤了楚馨月，后果必然跟诸葛契一样，被强大的血脉活活压死。

    虽说风啸天拒绝做客，但风啸天不再追究此事，已经让无上青炎非常满意。

    “风大人的血脉当真是无比恐怖，招惹到风大人，必死无疑。”无上青炎嘀咕一声，回想刚才风啸天镇压噬魂族全族的画面，他心中依旧无比恐惧。

    “时间过去这么多天，古魂神宗若是对风大人出手的话，估计也快了吧。”无上青炎心中暗道，旋即闪身离去。

    拍卖场宫殿。

    看到风啸天回来，古玄风连忙问道：“风宗师，你没事吧？”

    “没事。”风啸天淡淡一笑。

    “风宗师，你进噬魂族了？”邢青云着急问道。

    “嗯。”风啸天点点头笑道：“诸葛契也被我杀了。”

    “嘶！”

    邢青云他们都震惊得倒吸一口凉气，老眼都凸了出来。

    噬魂族可是青玄界神秘大势力啊。

    风啸天竟闯入噬魂族杀人，而且还能安然无恙回来。

    这是有多强大的力量？

    若是他们知道噬魂族全族被风啸天压得全部跪下，族长还被风啸天震伤，不知道会不会被活活吓死。

    时间转眼过去三天。

    昏迷的楚馨月，终于苏醒过来。

    “娘子，你醒啦？感觉如何？”察觉到楚馨月苏醒，风啸天便停下修炼，连忙走到床边。

    “夫君！你还活着！我不会是做梦吧？”看到风啸天，楚馨月大喜过望，直接抱住风啸天，眼眸湿润，泪水滑落下来。

    “娘子放心吧，这不是梦，我还活着，一切都没事了。”风啸天轻声笑道，轻轻擦拭楚馨月的泪水。

    “刚才真是吓死我了，左长老说夫君的灵魂体消失了，我还以为夫君死了。”楚馨月哭声道。

    “我可不会这么容易死。”风啸天淡笑道：“而且也不是刚才，娘子已经昏迷了三天。”

    “什么？我昏迷了三天？我怎么都不记得了？”楚馨月顿时大惊。

    “看来娘子不记得了。”风啸天淡笑道：“娘子那天觉醒了九天女帝的神力，还震伤了易无天。”

    “我觉醒了九天神力？这怎么可能？”楚馨月瞪大美眸，满脸不可置信。

    “我可没骗娘子，以娘子现在的修为，应该能驾驭一部分九天神力。”风啸天笑着点点头。

    震惊的楚馨月，连忙尝试催动九天神力。

    不试不知道，一试吓一大跳。

    楚馨月还真催动出了九天神力。

    “天啊，我居然真的催动出了九天女帝的神力！”看着玉手上跳动的金色能量，楚馨月震惊得目瞪口呆。

    “神力的威压，竟能让天道神力黯然失色，不愧是超越天道的强大神力。”风啸天暗暗心惊。

    不得不说楚馨月的运气非常好，风啸天融合这么多魂魄，都没能获得超越天道的强大神力。

    楚馨月就融合一道魂魄，就获得九天女帝的神力。

    “非常强大的力量，娘子全力出手的话，配合强大的神诀，一定能与三重天罡境一战，甚至击败三重天罡境。”

    风啸天高兴笑道：“九天神力这么强大，娘子的修炼速度一定会比以前更快，用不了多久就可以突破天魂境了。”

    “击败三重天罡境？”楚馨月再次震惊，不敢相信自己拥有这么强大的实力。

    “不过，娘子缺乏战斗经验，这段时间我就和娘子切磋切磋，提升娘子的战斗经验。”风啸天接着笑道。

    “风宗师。”就在这时候，门外传来古玄风的声音。

    “古会长请进。”风啸天淡笑道。

    古玄风推门而入，看到楚馨月苏醒，顿时大喜笑道：“太好了，风夫人终于醒了。”

    “古会长。”楚馨月面带笑容，客气行礼。

    “风宗师，你可跟风夫人说了？神农商会即将修建完成了。”古玄风连忙问道。

    “说什么？”楚馨月疑惑看向风啸天。

    风啸天淡笑道：“娘子，古会长和左长老他们想让你担任九州神农商会会长，也算是一种磨练，不知道娘子是否愿意。”

    “担任商会会长？”楚馨月瞬间瞪大美眸，看向古玄风问道：“古会长，我可以吗？”

    “只要风夫人愿意，当然可以。”古玄风笑道：“风夫人不必担心影响修炼，本会长已经派宁管事和张逍遥前来助风夫人。”

    “古会长，我愿意！我要让楚家所有人都知道，我楚馨月不比楚宁差！”楚馨月毫不犹豫答应下来。

    “太好了，从今天开始，风夫人就是九州神农商会会长了。”古玄风无比兴奋，高兴笑道：“再过几日，我们就去神农商会。”

    “多谢古会长！”楚馨月高兴谢道。

    接下来的几天时间，风啸天没有修炼，每天与楚馨月在圣云城郊外山林中展开较量。

    风啸天一边指点，一边不断给楚馨月喂招。

    楚馨月展示出了强大的战斗天赋，各种招式都能轻易破解。

    几天下来，楚馨月进步惊人，战斗经验提升飞快，九天女帝的各种强大神诀，已经可以随心所欲施展出来。

    同等修为的较量，无论是速度还是力量，哪怕是强大的神诀，风啸天都很难压制楚馨月。

    以楚馨月现在的实力，绝对能击败三重天罡境强者。

    身为天道最强封号天帝的风啸天，都暗暗震惊楚馨月的恐怖天赋，短短数日就有翻天覆地的变化。

    更是震惊九天女帝的恐怖实力。

    “娘子的天赋非常强大，几天时间就进步神速，青玄界那些顶尖天才要是知道的话，恐怕都没脸见人了。”风啸天高兴笑道。

    “夫君，你就别再夸我啦。”楚馨月满脸开心笑道：“走吧，我们回拍卖场，一会我就跟古会长他们出发啦，以后我就专门为夫君收集强大的药草。”

    “好！”风啸天高兴笑道。

    回到了拍卖场，楚馨月便跟随古玄风他们离开圣云城。

    “一个月的时间到了，玄云宗的恩怨也该解决了。”风啸天心中暗道，旋即也离开了圣云城。

    一个月的期限，风啸天可没忘记。

    ......

    古魂神宗。

    一座宫殿之中，唐芷婼从修炼中苏醒。

    “恭喜夫人突破三重天罡境。”身旁一位英俊的青年男子高兴笑道。

    青年男子正是古魂神宗少主逆玄天。

    逆玄天乃是青玄界最顶尖的天才之一，实力非常恐怖，修为已达无神境。

    唐芷婼没有多少高兴笑容，美眸看着逆玄天，严肃道：“夫君，一个月的时间到了，风啸天一定会去玄云宗，我们马上去玄云宗，绝不能让风啸天杀了我爹。”

    “夫人放心，答应你的事情，我一定会做到，我一定会让羞辱你的那小子付出惨痛代价。”逆玄天一脸宠爱笑道。

    “芷婼，我们该出发了。”门外传来唐清梦的声音。

    逆玄天打开门，笑道：“娘，你尽管放心，这次我一定会替唐家报仇。”

    “娘相信你的实力！”唐清梦高兴笑道，对逆玄天的实力没有丝毫质疑。

    “既然跟拍卖场有关，那我们就带多点人。”逆玄天微微冷笑道：“我倒要看看，小小的九州，谁能阻挡古魂神宗！”

    ......

    玄云宗。

    昔日辉煌的玄云宗，如今已是一片冷冷清清，空无一人。

    唯独后山的笑剑云。

    经过这段时间疯狂修炼，笑剑云已经炼化先祖的力量，修为顺利突破三重天魂境。

    可笑剑云知道，仅凭他这点本事，远远不是风啸天的对手。

    今日一战，笑剑云没有抱任何希望。

    “咻！”

    玄云宗上空，一道身影闪身出现，散发着强悍无比的气息。

    来人乃是烛寒。

    “寒老，没想到你会出现。”后山传来笑剑云的笑声。

    烛寒深皱老眉，没有说话。

    “咻！”

    不一会儿，又一道身影闪身出现，没有丝毫气息波动。

    来人正是风啸天。

    “烛寒前辈。”风啸天淡淡一笑。

    烛寒冲着风啸天点零点头，视线从未离开过风啸天。

    看到冷冷清清的玄云宗，风啸天皱眉疑惑道：“玄云宗发生了什么事？为何宗内弟子都消失了？”

    “风啸天，你总算来了。”后山响起笑剑云的声音。

    “笑剑云！”风啸天目光看向后山方向。

    笑剑云缓缓升空而起，三重天魂境的力量全部爆发出来，震动整个玄云宗。

    笑剑云隔空一抓，祭出灵剑，森冷道：“来战吧！”

    “玄云宗弟子呢？”风啸天问道。

    “本宗已经解散玄云宗，他们已经走了。”笑剑云笑道：“本宗与你一战，希望你放他们一条生路。”

    “解散玄云宗？”风啸天皱眉道：“笑剑云，你倒也不愧为一宗之主，宁愿自己战死，也不愿意让弟子白白送死。”

