    赤一纵然被钉在虚空中，身上有大片大片的血液流淌，双眼依旧铮铮如闪电，眸子涌动出电闪雷鸣，声音铿锵：“我倒是小瞧你了，不过我劝你赶紧将我放了，否则你有大祸临头！”

    “铮铮！”

    一道闪电般的光芒涌动，唰的一下刺在了他的身上，让他口中鲜血狂涌，赵牧眼神中蕴藏这冷意道：“闭嘴！”

    吴秋生起身。

    他胸膛凹陷，唇角有鲜血，然而眼神却有些涣散，被这一战打击到了，瞬秒，连第二招都无法逼出。

    林秋也眼神复杂，望向唐云一行人目光早已转变，来之前他还在想着，若是必要的时候要庇护一下几人，现在看来这念头有些可笑了。

    能秒败他的人，却被赵牧秒败。

    那唐云呢，又到达了什么境界。

    “师兄，交给你了！”赵牧道。

    吴秋生摇摇头，道：“我一个战败之人怎么有资格去处理击败我的人，既然是你们解决的就交给你们处理！”

    “好！”

    赵牧也不推辞，目中有锋涌动，杀意与眼瞳中闪过，手中一杆银枪落与掌心，与迅雷之势轰杀过去。

    “不……！”

    感受了真真切切的杀意，赤一是真的慌乱了一些，他连声道：“我告诉你们一个秘密，不要杀我！”

    枪芒顿了一下。

    “你们可知这洞府当中蕴藏了一处处遗迹，需要持有神州令才能召集！”

    “噗！”

    枪芒如闪电般没入了他的咽喉，赵牧眼瞳冰冷道：“已经给了你机会，却说这种无用废话，死不足惜！”

    东州虽落寞有数百年的时间未曾与九洲联系，但，这一届开启东州岂能真的不知，武家人来已经告知过，神州学府同样下来了人。

    这赤一狂妄如此，将东州视为野蛮子连告知一些真正核心的都没有，只说了一些无用废话，将他们当做猴子来耍，杀他一点也不可惜。

    “神州令？”林秋望了过去，他并不知道。

    “九条路每一条路中都蕴藏了机缘与造化，神州令便落与古路中，集结一定的数字后可以召唤遗迹，期内蕴藏了大机缘！”

    “具体是什么我并不知道，不过武家来人说东州这一届开启机缘是最多的，数百年的积攒，早已到达了一定的数量，希望我多收集一些！”

    “这样啊！”林秋若有所思的点头。

    “走！”

    没有理会赤一的死亡，一行人上前行走在这无比空旷且巨大的东路当中。

    半日后。

    有一道赤光闪耀，充斥天宇，弥漫耀眼的光辉，究竟不散，让一行人为之瞩目，唐云果断道：“走，去看看！”

    “唰！”

    很快。

    只是短暂的少倾，唐云一行人便降临而下，目光遥遥的看到了三枚令牌，只有巴掌大小，上面光芒流动，雕刻这奇妙的符文。

    像是有法则之力弥漫流淌，那三枚令牌集结的光束能直冲天宇。

    一行人也是被这异像所吸引过来。

    “神州令！”唐云自语了一声，眼神中有光芒一闪，他盯着那巴掌大小的令牌自语道：“这令牌上弥漫的法则之力似乎能助人感悟天地法则！”

    “应该吧！”赵牧也不确定的道了一声。

    “东州之人？”有一些目光望了过来，从九洲之地赶赴东州的人极多，眼下就在这里就有不少人，他们也望向了唐云一行人。

    “管他们作甚，抢令牌！”有人狂傲道，未曾将东州之地的人放在眼中。

    “动手！”唐云道，他只身向前行去，凰与赵牧走在他的两侧，至于吴秋生以及林秋则安静的站在原地等候，已经明白自己的实力是什么状态。

    “找死！”一位青年眼眸内含着锋利。

    “铮！”

    他只是向前冲去，身后便有一只金色的大鹏鸟，挪移来更带着大鹏鸣叫，锋利的气息伴随这风之法则，让不少人都为之凝望。

    “是金展霄！”

    “山河印！”唐云眼眸撇向他大手翻盖下去，这一瞬天地见宛若多出了一座巍峨的山河世界，宏伟磅礴，气场摄人。

    “咚！”

    只一印。

    金展霄的身影便从虚空中砸了下去，落在下方的五指大手印深坑上，呈大字模样瘫痪，在哪里躺着难以动弹，只能不断的抽搐。

    这一幕也让冲来的一行人纷纷止住了脚步。

    早先的时候，他们就听闻过唐云的名字只是想着东州这落魄之地能出现什么人物，眼下只是动手的一瞬间他们便清晰的感受了。

    极强。

    秒败金展霄。

    并且还没有动用一丝一毫的法则之力，他们不信到了唐云这个地步没有掌控法则之力，若这样算来，这唐云还有隐藏手段。

    一时间，他们眯起了眼。

    就连场中有几位修为不弱的人都在思考是否是为了这三枚令牌与唐云战上一场。

    犹豫当中。

    “哧哧哧！”

    只是短暂的一瞬，天地间便有一道道闪耀的光柱冲天而起，从东路的入口到尽头，漫天遍野尽是那闪耀的光柱，无穷无尽。

    如倾盆的暴雨，逆行而上！

    “唰！”

    只是一个呼吸的功夫他们就有了决定，神州令如此之多犯不上为了三枚令牌而与唐云打生打死，最主要的是他们没有十足的把握。

    随着诸多人的离去，压力骤然爆减。

    唐云将眸光扫视在还没离去的诸人身上，这些人在他的目光下犹豫了只是短暂的几息便一个个迅速的离去，从这里消失。

    三枚令牌也自然而然的悬浮在空中。

    唐云拂袖一挥，皆尽落与掌心上。

    他拿着其中的一枚令牌，顿时间有一股玄妙的韵味缠绕在手臂上，触碰着没入了体内，立即见唐云对周围的天地之力感悟的格外清晰。

    尤其是冰之法则。

    他闭合的眼眸徐徐睁开，道：“好东西，不过暂时没到消化的时候，先争夺令牌，能争取都少是多少。”

    他尝到了甜头。

    若是寻到了数十枚令牌，几人的实力都会有一个明显的增幅。

    目光灼灼的望去，能看到有一些充斥云霄的光柱已经开始消散，那是被人掌控了，而剩余的令牌仍然悬浮在这苍茫诸天上。

