    春天的一切都是新的，新生的嫩芽，初生的花蕾以及新的决定，新的生活。呼吸着春天新鲜的空气。

    洛杉矶的清晨阳光是安迪最喜欢的，温暖不炙热，透过白色的窗帘洒进卧室里，窗帘随着春风的轻轻摆动着。

    安迪睁开睡眼，被明亮的阳光刺激的出现了短暂的迷糊，长发飘散的女人黑影正侧躺着用手臂支撑着脑袋看着自己。

    揉了揉眼睛，伸出手臂把脸色红润，美艳的塞皇揽进怀里，在她的额头上亲吻了下，“早安，亲爱的。”

    查理兹把俏脸贴在了安迪的胸膛上，感受着他大手轻抚着她的每一寸肌肤，这一段时间的同居生活，让两人之间的情感越发的加深了。

    说真心话，查理兹之前还是有很大的担心的，毕竟相爱简单，相处难。每个人的生活习惯，性格可以短期的伪装和约束，但是时间一长就会原形毕露。

    比如她平时大部分时间是素颜的，不收拾不打扮，衣服都是怎么舒服怎么来，不喜欢收拾房间，懒散到有点不修边幅，而且说实话要不是因为要保持身材，她的本性是十分的贪吃饕餮的，而且很凶残。

    当初拍摄《女魔头》需要增肥的时候，别提把她激动开心多久了，她对经纪人说的第一句话就是，“终于可以放开大吃了。”

    所以抱着零食，穿着大妈裤，T恤披散着头发素颜躺在沙发上看电视的略显邋遢的影后以常态出现在两人的同居生活中。

    安迪对此到没有什么反应，除了再每次吃一些膨化零食时说几句，对她的素颜不修边幅完全没有抱怨过半句。

    倒是塞皇经常抱怨安迪的生活习惯，比如喜欢光着身体在房间里乱跑，上厕所看报纸，一上最少半小时，最最让她受不了的就是这个该死的混蛋似乎完全就是个人形炮台，逮着机会就让她给小安迪洗澡，每次都弄的她事后要一边咒骂着一边洗脸洗头发。

    日子就这样打打闹闹，彼此磨合着过了快两个周了。

    “呵呵，舍不得我了？昨天还嚷嚷着让我滚呢，好了，这次去拍电影，你悠着点，毕竟我们一起造了这么多天的人，说不定这一次你会怀上，别到时候因为你自己的不注意出现问题。”

    “啪——”

    查理兹没好气的拍了下安迪的胸口，下巴顶在他的胸膛上，嗔怒的仰起脸看着安迪，“别胡说！我也感觉这一次会差不多了，如果再怀不上，你就应该去检查一下了。。。”

    安迪鼻孔扩张，呼着浊气，狂翻白眼，在塞皇的挺翘的丰TUN上拍了几巴掌，又一顿捏揉。

    “既然你这么不舍，那么先去和小安迪来个“告别吻”吧，毕竟要离开好几个月。。。”

    “该死的，我就知道，别抓我头发。。。呜。。。呜。”

    安迪全身慢慢从紧绷中放松下来，绷直的脚趾差点抽筋，重重的呼出长长的浊气，全身的舒泰。

    “咳咳。。。呕。。。”

    查理兹JING致的脸蛋憋成了血色，剧烈的咳嗦着，目露凶光的一边捶打着安迪，一边拿着纸巾干呕着。

    “咳咳，失误失误，一时激动，真的，我错了，你别乱来。。。别吐我身上。。。该死的，你个欠收拾的臭娘们，呸，呸。。。”

    餐厅的餐桌上，安迪一副便秘的黑脸不去理会正一脸坏笑，好像是占了巨大便宜一般的查理兹。

    “啧啧，今天的早餐怎么这么好吃呢？嗯，心情一下子变得太好了。”

    叮当——

    安迪怨念十足的把刀叉扔到了餐盘中，羞恼的说道：“不吃了！”

    “咯咯，你不是告诉我，那些是高蛋白嘛。。。”

    “臭娘们，你别跑，看我不好好收拾你。。。”

    这个早晨注定了不是个平静的早晨，鸡飞狗跳，打打闹闹中，在地毯上滚做一团的两人，不知什么时候从打闹变成了激烈的拥吻，直到塞皇快要感到窒息后，安迪才离开她的红唇。

    “去了剧组，好好照顾自己，别做高难度，有危险的动作，能用替身最好。”

    “嗯，我知道了，希望这次会怀上。。。”查理兹迷离的美眸中闪动着异彩，伸出玉手轻抚着安迪英俊的脸庞。

    这一次，安迪站在楼上，透过窗帘的一角看着查理兹塞隆带着一个行李旅行包坐进了一辆黑色的保姆车里。

    塞皇的经纪人好奇的顺着影后的抬头的方向看了过去，并没有发现什么，不过她是知道查理兹似乎和安迪史密斯有一腿的，其实她也不难发现影后的变化，毕竟怨妇和被浇灌的美艳女人无论是气色还是一颦一笑都是能够看出端倪的。

    虽然不明白查理兹怎么想的，不过看来这个安迪史密斯的小子已经把她给迷住了，当然，她也发现了最近查理兹选择的三部电影身后都有安迪的影子，查理兹对他也是言听计从，她这个经纪人反倒是轻松了不少，她比谁都清楚查理兹在一些事情上的优柔寡断没有规划。

    不过现在看来一切都发生了改变，目前看来安迪史密斯给查理兹安排规划了一条商业影片的道路，对剧本挑剔的查理兹竟然没有因为《黄金罗盘》这种卖特效的电影剧本而拒接，反而是在那小子的帮助下挤掉了妮可基德曼拿到了角色，这件事还在好莱坞圈子里传了开来。

    好莱坞的资源说多很多，说少也真少，适合这些美艳奥斯卡影后们，著名的女星们的剧本和角色，说实话真的并不多，她们可不是不入流的小演员，无论是制作公司，导演，制作团队，片酬，对手戏演员的选择等等，都是她们需要考虑权衡的。

    查理兹可以做出亲自去找一些导演合作拍戏，那些导演会受宠若惊，但是小导演要找她合作拍戏，呵呵，那就没那么简单了。

    在好莱坞，奥斯卡影后们的争斗比一些小演员更加的热闹，资源的争夺上更是不择手段，这也是为什么哈维那个死胖子为什么可以左拥右抱影后们的原因。

    说白了好莱坞就是一个谁掌握资源谁就可以为所欲为的名利场。

    安迪大体把公寓里的卫生稍微收拾了下，尤其是一些自己用的物品衣服都整理了起来，自己稍微伪装之后，拿出手机给肯尼发了个短信，就锁好门快速的下了楼。

    车里，安迪脱掉兜帽衫，只穿了一件T恤，牛仔裤白版鞋，拿着手机开始给在欧洲的斯嘉丽发短信。

    斯嘉丽正随着诺兰的《致命魔术》剧组在德国和荷兰做宣传，四千万的制作成本，现在全球票房已经破亿了，不得不说诺兰的厉害，只在美国的票房就收回了成本还赚了一千多万。

    华纳趁热打铁，捆绑着斯嘉丽，狼叔还有蝙蝠老爷一起空降德国，荷兰做全球最后两站的宣传。

    这直接打乱了斯嘉丽的计划，虽然不爽，但是毕竟拿了片酬，还有合同约束，再不爽也要去，这反而便宜了安迪，让他不至于再塞皇和寡姐之间来回奔波。

    这不是塞皇去剧组了，寡姐也要会洛杉矶了，这真是让安迪快乐的不要不要的，什么叫无缝连接，什么事都不耽误。

    这才是穿越者的美好生活，拱完美艳的塞皇，接下来就是啃xing感丰盈的寡姐，真是搞不清那些某点上的猪角们，当钱奴做太监的行为，几百上千亿的刷，女人都去死的做法穿越前就让他看的无比的蛋疼。