    艾蜜莉尔点点头，王重的攻击给了她很大的信息，符纹匕荡漾出红色火焰，立刻冲了上去，伴随着艾蜜莉尔身影的是王重的符纹箭，噌噌噌……

    王重的每一击都非常精准，五次出手，四箭魂力箭开路，而最后一箭则是符纹箭，肯定会了结一只变异红脚蛛。

    王重的课没白上，他太了解这种蜘蛛的要害了，艾蜜莉尔在王重鼓舞下，也干掉了一只变异红脚蛛，小丫头兴奋的不得了，立刻扑向另外一只，变异红脚蛛的力量虽然大，但度是跟不上阿萨辛的艾蜜莉尔，没有了恐惧，其实艾蜜莉尔足够挥自己的特长。

    与此同时，巴伦也顶住了一只偷袭过来的变异红脚蛛，剧烈冲撞，但这次他没有摔倒，一声爆吼，直接顶开红脚蛛，拉开一个空隙，海曼间不容隙的一剑刺入变异红脚蛛的复眼，变异红脚蛛嘶吼着倒下，墨绿色的液体喷了一地，在地上抽搐了好一会儿。

    只是一会儿的时间，十二只二阶的变异红脚蛛全部躺在了地上，只有抽抽的份儿了。

    海曼呆呆的望着王重……，这是王重？

    艾蜜莉尔总共干掉了两只，她和巴伦干掉一只，其他九只竟然都是王重干掉的。

    这是哪个指挥系的耻辱？

    艾蜜莉尔和巴伦显然都非常兴奋紧张，他们是第一次经历这样的实战。

    王重却丝毫高兴不起来，这株曼陀罗花的势力范围这么大，它的伴生变异兽绝对不会只是这十几只红脚蛛。

    众人还没从王重的神勇表现中回过神来时，树林里又是一阵让人毛骨悚然的窸窸窣窣的声音，一只只的巨型红脚蛛爬了出来，但是它们并没有立刻攻击，只是死死盯着王重等人。

    一声巨大的嘶声已从不远处传来，紧跟着就是一阵急促的移动，山地微颤，仿若有一个庞然大物正朝这边高接近。

    四周的红脚蜘蛛们瞬间安静了，围而不攻，就像在颤栗的等待着它们的王者出现。

    王重的心却已经沉了下去，虽然此时距离太远看不清楚，但高的感知能力，让他已经能提前感受到来自那只大家伙的恐怖：“说不定四级……”

    海曼脚下差点一个踉跄。

    但，四阶吗？

    不等她有细想的时间，一个庞大的身影已出现在所有人面前，周围大概有近百只的变异红脚蛛虎视眈眈。

    ……………………

    此时远在上百里外的营地中，巨大的天讯地图屏幕上正闪烁着红色警报。

    “五级变异生物？！”听到警报就从帐篷中冲出来的格蕾丝，心正迅往下坠沉，那是在王重他们奇葩小队的位置。

    这几天格蕾丝一直在观察着三支小队的情况。

    不论是里维斯走走停停的设伏战术，还是黑色玫瑰先取任务物的尖刀突破选择，在格蕾丝看来都是中规中矩，无可厚非。

    偏偏是奇葩社，被自己寄以厚望的王重等人，竟然偏离天讯地图，朝着未知区域深入，任何学生都知道，在这种禁区里，已经有的地图是相对可控的，未知区域都是未经探索的，非常危险。

    火中取栗也没有这么取的，这种幼稚的想法简直不可思议。

    “咦，老大，这块区域有信号干扰源。”马库斯忽然说道，他也一直没注意到，直到刚才五阶变异生物出现，信号一下子变花了。

    格蕾丝脸色一沉，“你们留在这里，查查干扰信号的源头！”

    话音刚落，她已如利箭般朝着地图中出现红色警报的方向疾冲而去，魂力爆炸间，如同一道闪电，度之快，令人瞠目结舌！

    此时的奇葩小队还正处于震撼之中。

    那是一只足有五米高的巨大蜘蛛，周围那些磨盘大小的红脚蛛跟它比起来简直就是小猫与大象的区别！

    而在它的额头上，一颗绿色的结晶在夜色中显得惨惨淡淡，如同来自幽狱的死神！

    哪怕还隔着数十米远，都能感受到从那颗绿色结晶中所散出来的惊人能量，以及那只恐怖生物仿佛与生俱来的王者气息，足以让附近所有的弱小者臣服、颤抖！

    “五阶！”海曼忍不住惊呼出声，与此同时双腿一软，险些跌倒。

    不单是她，旁边除了王重外，不论是艾蜜莉尔还是巴伦都是一脸的惨白，腿在抖。

    这不是胆小的问题，而是来自于五阶变异生物强大的魂源威压，魂海是敏感的，它能感受到外界强大的力量，这种力量是艾蜜莉尔海曼她们远远无法抵挡的。

    这不止是实力上的悬殊，不止是食物链高低端的位置区别，而是一种生命层次上的碾压，就如同老鼠见了猫，甚至，就如同普通人在面对着神灵！

    一层层无形的威压从蛛王的身上扩散开来，如同一种恐怖的精神瘟疫！

    那种来自灵魂深处的恐惧和臣服，绝不是单靠勇气和意志就能将之抵消的。

    c级禁区，怎么可能出现五级变异生物？！

    一旦现五阶的变异生物，禁区的级别就会被提高到c+，这就不是一般学生可以涉足的地方了。

    别说这边五个人，就算把全部小队集中在这里也没用，即便是格蕾丝队长也不见得能打赢这样的怪物。

    还能保持着站立，已经是海曼、巴伦和艾蜜莉尔的极限了，可双腿已经在打颤。

    这和胆小无关，对方那种透自高等生命深处的威压太强了，铺天盖地而来，压制得他们连灵魂都在颤抖，周围那些二级红脚蜘蛛更是一只只匍匐在地，半点都不敢动弹！

    “现在我说的你们都听清楚了，”一个平静的声音在巴伦三人的身边响起，王重走到了众人的前面。

    由于命运石和维度结界的存在，任何威压类的东西都影响不到王重，只是眼前的局面却是无解。

    就连红脚蛛王都放缓了脚步，它能感受到来自下方那几只敌对生物的颤栗和恐惧，它不屑一顾，但其中一个似乎有点不同，红脚蛛王的复眼中反映出无数个王重的影子，仿佛是想看看这个弱小却并不害怕自己的奇怪人类，究竟要做什么。

    “一会儿我把东面轰开一个缺口，海曼你带着她们冲出去，我来引开这这些家伙。”王重说道。

    “王重哥……”艾蜜莉尔还想说什么。

    王重猛然一回头，专注的望着艾蜜莉尔，“活下去，海曼学姐，拜托你了！”

    骷髅家族：21222419（两千人战力群）

    骷髅的微信公共号：ku1oujing1ingoo

    新浪微博：骷髅精灵(未完待续。)