    

    陆子愚静静的喝着颜玉儿泡的茶，抬头看了一眼对面坐着的胖子。

    胖子就是黑水城的城主，刚才在颜玉儿泡茶的时候来的。向后扭了扭屁股，好像椅子上坐这不舒服，抬头看了看对面喝茶的陆子愚，也不安的拿起自己的茶杯喝了一口。

    虽说他是黑水城主，但是这次来的是陆家嫡系弟子，而且自己知道这次的事情自己有责任。他为陆家服务，可是陆家的人被欺负成这个样子，虽然是旁系，没有人知道还好，既然被知道了，那就只能认了。

    “听说吴城主是玄武城人？”

    陆子愚吹了吹搽抹，喝了口，将茶杯轻轻放在桌子上，茶杯轻轻碰撞桌子听的吴城主一个激淋。

    “是的，我只玄武城人，被二爷看中，提拔为城主的”，吴城主赔笑的说道

    点了点头，陆子愚又伸手端起茶杯，准备喝茶，突然停了下来，有些好奇的说道：“那吴城主应该见过些世面吧！”

    吴城主不知道怎么回答，但还是硬着头皮点了点头

    陆子愚看了他一眼，有看向下边的魏无道和红衣妇女幽幽的道：“既然见过一些世面，那就应该知道，一个宗师在陆家眼里也算不了什么，更何况还是一个靠妖王内丹成为的宗师”。

    吴城主知道他在说什么，坐在椅子上行坐也不是站也不是，心中发苦。他是见黑水宗的宗主成为宗师，想攀附一下，看能不能将这黑水城主长期坐下去。

    龟寿岛上，城主不是一直能安稳坐下去的，每五年一考评，不合格的会被换掉的。他上次考评的时候可是花费了好大的劲才勉强合格，这次马上要到期了，他没有信心能过考核，只能向黑水宗的宗主求助了。

    “公子，我能知道发生什么事情了吗？”，吴城主吴立志也是心中没底。

    他刚才进来，看到房间里人们静静的等着，只看到黑水宗的少宗主好像挨揍了，连黑水宗长老秋水婆婆也是敢怒不敢言，他猜到应该是那位跋扈的少宗主惹到这位了。

    “一会吧，人来齐了一起说”，陆子愚说了一句就再没说什么，静静的喝着茶。

    在大家安静的等待中，突然，外边传来了脚步声。

    进来的是一男子，穿着一身黑甲，腰上挂着一柄黑色的刀。他一手扶着腰间的刀柄，大步走进了房间，进房间后，也是一愣，最后看到上首的城主吴立志，眼中一亮，走上前去行礼道：“见过城主”。

    吴立志连忙抬手道：“不用了，我给你介绍，这是陆家的公子，子愚”。

    黑甲人转向向陆子愚行礼道：“守城营都慰宁千城见过陆公子”。

    陆子愚手上撸猫的都做没停，嘴上淡淡的道：“起来吧！”

    “谢公子”

    宁千城站了起来，看到陆子愚在没说什么，便转头看了吴立志一眼。

    吴立志摇了摇头，给他一个爱莫能助的眼神。他只有站在那里等了，不知道这位是什么意思。

    还好，这次等的时间不长，外边传来的马蹄声。不一会，有几道脚步声传来，接着一道粗矿的声音传来：

    “是哪位陆家的人来了？”

    只见门口进来的是一个中年男子，粗黑的眉毛，大眼睛大嘴巴，胡子好像钢针一样擦在脸上。身上穿着一套青色的重甲，胸前一只玄武。

    这种重甲只有屠神卫中每人都有一套，全身穿起来有两百斤重，后天武者穿在身上根本坚持不了多长是时间战斗，只有先天高手穿上，一般攻击伤害不了。因为每件重甲都是包裹着全身，只露出两只眼睛，穿在身上就是站着不动，让后天武者砍也砍不动。

    陆子愚看到来人，还是站起来，在怎么说，来人也是自己的长辈，礼数不能失。

    “子愚见过放伯”，站起身来，向前走两步，对着来人一礼。

    虽然他爸是长子，但陆家再怎么说也是延续了好几百年了，只有那些天赋好的才会等到突破先天后生孩子，不然元阳损失会拖后先天的时间的。

    来人就是他的太爷爷那一代人中有人资质不行，早早生孩子，多生几个，有一两个资质好的，也能得到家族的奖励，自己也能跟着地位提高。

    这样，一代代循环下来，比他父亲年纪大的很多，但都是庶出，只有他父亲才算真正的嫡系长子。

    “你是哪家的孩子，这么小就出来了？”陆放有些好奇的问道

    “家父战天，子愚排行第三”，陆子愚回答道

    陆放点了点头道：“是战天的孩子啊，好多年没见了，他三儿子都这么大了”。

    “那么你今天找我来是……”，介绍完，陆放直接说出了自己的疑问。

    他刚进来，看到气氛凝重的房间，不知道发生了什么事情。他一般都在修炼，不理外边的琐事，就是军营中没有什么大事，他都会交给两个都统来负责的。这次被叫来，刚进来看到陆子愚这么年轻，心里有些不快，心里想肯定是这小子闹事，小题大做，但他不得不来，他家都拿护卫令牌叫人了，他不来，会有惩罚的。

    陆家规定，只要护卫拿身份牌来，有什么要求，尽量满足，只要记下核对就可以了，但是不能拒绝，而金令以上，一个城的城主，统领必需亲自来。

    “放叔先别急，先坐”，陆子愚指着自己刚才坐的椅子道

    陆放迟疑了下还是坐了下来，虽说陆子愚是嫡系，但在大了一辈，还是统领的他来说，理论上有资格在陆子愚面前坐下。

    看到陆放坐下后，陆子愚才向脸色有些紧张的陆夫人道：“婶婶，你现在把你们家的事情说说吧”。

    陆夫人紧张的看了看房间的其他人，有点胆怯的看了陆子愚一眼。

    陆子愚点了点头道：“没事，有放叔给你撑腰呢。”

    陆放听见，看了看陆夫人，又看了看陆子愚，没有说话。

    陆夫人最后看了陆子愚一眼，看到陆子愚坚定的眼神，一咬牙向前走了两步，向陆放福了福身体道：“

    陆王氏见过统领大人”。

    又转过身体向城主和守城营都慰也是福了福身体道：“见过城主和都慰”。

    两人急忙摇了摇手道：“不敢”。

    他们可是刚才听到了，陆家的公子叫这夫人婶婶。

    陆放满脸的好奇，陆子愚怎么叫这夫人婶婶，他好像没听说这城里有来陆家别的人啊。

    陆王氏行礼后开口道：“事情是这样的，这位是以前我夫家在时的朋友，两人当年给我们的儿子和他家的女儿订了亲事，但是自己几年前……”        

