    回不去了，自己等人走的也许就是一条不归路！这是杰克森心中的话，也是现在大部分人心中所认为的。

    陈默没有想到杰克森这么说，但是他也没有去反驳什么。因为他感觉杰克森说的基本上没有什么问题，这一次来到地下空间，他就感觉这些雇佣兵是个炮灰，还是送死的炮灰。

    要不是炮灰的话，异能者也不会带着这些雇佣兵进来。为什么异能者都称之为超凡者，能力比普通人要强的多的多，还需要雇佣兵一起探索做什么？不就是用来躺雷的么？

    一百多人进来，现在也就仅仅剩下二十多人，已经有一百的雇佣兵死~亡在了前进的道路上。可是说在地下空间，每前进一段距离，就有一个雇佣兵的尸骸。

    所以，杰克森说的可能没有了以后，还真的可能不是一句瞎话！

    有些人，看的很清楚啊！嗯，不对，应该说大家都不是傻~子。就算是傻~子，走到这里也应该明白，自己等雇佣兵都是一群炮灰而已。

    “既然你已经知道自己回不去了，可能这就是一条不归路，那你还在背包里装那么多的黄金？”陈默有些无语的指了指杰克森的背包，然后说道。

    这个家伙的背包已经变的鼓鼓囊囊的，十分的臃肿，就算是在黄金山洞中，杰克森再怎么头疼，事后他依然弄了不少的黄金制品，所以这个家伙的背包早就超重了，陈默早先试了试，感觉至少在五十斤左右。

    这还是杰克森悠着的结果，不然这个家伙的背包不装一百斤，他都不好意思说来了一趟地下空间。

    听到陈默这么说，杰克森顿时感受了一下背包，虽然是隔着防护服，但是依然笑容满面！这个背包里的东西，出去后换成钱，至少是百万起步。

    这样的话，可能他自己就不用再做雇佣兵了，而是买个农场，和自己的老婆好好的过下半辈子。

    “我刚刚说的也许不对，或者说，我们可以出去也说不定，一切都有可能，你说是不是？”杰克森说道。

    “呵呵！”陈默只能表示呵呵了，反正什么话都是这个家伙说了，自己还能说什么。

    “笑什么？”杰克森问道。

    陈默没有回话，而是看了看周围。然后转头看着杰克森，这个人其实还不错，从遇到这个家伙开始，耳边就回响着这个家伙的唠叨，但是两人的交情，也在这种唠叨话多的情况下，增加不少。

    他感觉杰克森虽然是雇佣兵，但是本质上还不错！所以，他转头对着杰克森小声说道：“没有什么！不过，有句话我希望你记住，想要活下去，千万别逞强！”

    “嗯？！”杰克森听到陈默这么说，顿时有些不得其解，但是陈默却并没有再继续说下去，而是闭口不言。

    杰克森不是什么笨蛋，所以在疑惑了一下之后，见到陈默不再说话，也就闭口不问，而是开始自己思考起来。这个时候，陈默的耳朵开始清净下来，话唠终于不再说话了。

    与此同时，亚姆已经将第一道通道大门给打开，没有什么技术含量，就是几个人合力将大门推开。

    自然，也就看到了第二道通道大门！并且这个通道大门，和进入鬼雾花山洞那个通道大门一样，石头缝隙里都塞着兽皮，以这样的方式来隔离空气，也就是防止白雾扩散到下一个山洞中去。

    缝隙都是严严实实的，看上去就能够感觉到，白色雾气什么的是不可能散逸出去。古代人的技术工艺还是不错的，就利用这种工艺，都能够达到近千年的密封条件，还真的是为古人的聪明才智所敬佩。

    整个通道大门，依然是有两道。可能是建设地下空间的人，为了隔绝鬼雾花山洞中的白色雾气，所以才会将进出两个洞口的通道，都如此的密封，就是为了保证白问雾气不会散逸到整个地下空间。

    要知道，白色雾气可是具有强烈的腐蚀性，如果被白色雾气所包裹，可能是什么都被腐蚀完了。那么这地下空间的什么怪物也好，什么黑甲虫也好，什么都不会有。

    甚至如果白色雾气散逸到地面上，可能也会造成整个区域内动植物绝迹。说不定，这地上区域还能够形成一个鬼蜮般的未解之谜。

    亚姆打开一道大门之后，准备将第二道大门打开的时候，却让蒂娜给阻止了。

    蒂娜上前，再次利用精神力探查了一番，发现这个大门后面，依然是个通道，不过这个通道应该不长，大概在二十多米的样子，就是一片的黑暗。她的精神力也就如此了，仅仅能够探查这点距离，不过这也是非常不错的了。

    “通道那边没有什么东西，暂时安全。”蒂娜探查完毕后，对身后的亚姆说道。

    “好！那我就直接打开？”亚姆问道。

    “亚姆，这个大门暂时不能打开！”蒂娜说道：“我们这个通道内，现在有很多的白色雾气！如果我们打开这个大门之后，可能白色雾气就会直接从通道内涌~入到下一个山洞。万一在山洞中遇到怪物，我们根本没有丝毫的还手之力！”

    亚姆等人听到蒂娜如此说，都点点头认为是对的。而且不仅仅是毫无还手之力，可能还需要照顾雇佣兵，那么就可能损失更大。

    “那么，我们将这个通道内的白色雾气全部清除掉么？”亚姆问道。对于白色雾气的清楚的，倒也轻松。他们是异能者，只要有异能，这种白色雾气的清除到也简单。

    “不！我们不仅要将这个通道内的白雾清除，还要依靠这里休整一下。不然大家在下一个山洞遇到怪物，自身没有回复的话，岂不是就只能等着怪物屠杀么？！”蒂娜说道。

    “好了，听我命令，所有的人先站到通道两侧，让出通道的中央！”蒂娜通过麦克风传达命令。

    于是，整个队伍都站起来，然后分别站到通道的两侧，倒也没有阻碍什么。通道大概有三米多的宽度，所以还算是宽敞。

    “费查理，你带着人去那一边的通道，等我命令就打开石门！”蒂娜说道。

    “是！”费查理转头，将几个力量比较大的异能者带去。

    “亚姆，你利用你的异能，将整个通道内的白色雾气，全部都往那边移动。”蒂娜指了指自己等人来的地方，也就是鬼雾花的山洞。

    “好！”亚姆立刻施展异能，开始将弥漫到整个通道内的白色雾气，全部都移动到进来的方向。由于是风系异能，所以白色雾气能够很好的全部都移走。

    另外，由于过来的时候，山洞的大门仅仅是关闭状态，因此还是丝丝白雾缓缓的进入山洞中。这也是原先的石门，为什么有两层的原因，不仅有两层，还有着兽皮的遮盖，门缝中还有兽皮做封闭，以此来达到白色雾气不会进入山洞中的目的。

    现在，需要将山洞中的白色雾气全部都清除，那么就需要将雾气弄到其他的地方。不过除了下个山洞就是鬼雾花来的山洞，因此蒂娜就想到了用亚姆的风系异能，将其全部都弄回去。

    “其他人不要脱掉防护服，暂时先休息。”蒂娜交代所有人，并将队伍中的土系异能者叫道一起，朝着进来时候的方向走去。

    两百多米的距离并不是很远，来到通道内的山门，就听到这边的山门有：“咚咚……！”的声音传来。

    蒂娜手按住山门的门扇，利用精神力就探查到，对面有两只尖刺怪，正在用尖刺戳着山洞石门，因此发出如此大的声音。

    不过由于青石比较厚，而且也比较结实，因此这样的戳动下，却依然仅仅只有几个小~洞，并没有什么其他的损坏。

    “精神刺！”蒂娜直接透过石门，使用了两次精神刺，直接将这两只尖刺怪物给弄死。这才对着费查理说道：“打开这里！”

    费查理立刻对着几个异能者示意，这几个异能者，上前就开始缓缓拉开石门门扇。

    由于有挡门条，还是站在一边的土系异能者使用异能后，才让大门的门扇缓缓打开。

    然后，就听到“昂！”的一声，一个尖刺怪就朝着打开的大门冲了过来。

    “燃爆！”费查理一个火球中的燃爆，将这个跑过来的尖刺怪物给消灭。

    “费查理，快让开！”蒂娜喊道。

    这个时候，亚姆已经利用风系，将通道的白色雾气竟可能的赶往这边，导致门口的白色雾气，越来越感觉厚实。

    费查理让开大门，亚姆就是一个风刃加狂风术，前面是风刃，阻挡尖刺怪这个时候进入通道内。后面跟着是狂风术，就是将这些白色雾气物归原主。

    “关门！”等雾气吹入到鬼雾花山洞中，造成平台这一块的白色雾气都在纷纷内卷的时候，蒂娜喊道。

    几个异能者同时推动门扇，将大门给关闭。

