    “什么情况你？”

    解月裴和沈暝走在前面，他一脸八卦的问。

    “你还真把她当妹妹了？当初沈家赶你出来的时候，你忘了？”

    “她什么都不知道。”沈暝语气极淡。

    “大兄弟啊！想想你在国外受的苦！！”解月裴有点怒：“你知道五年前我去看你的时候，那是什么感觉吗？我当时就想，这是我认识的那个沈暝吗？那个从来都是天之骄子，光芒万丈的沈暝，我真的都不敢认你。你现在……”

    解月裴似乎不知道该怎么说。

    “沈家的人都是白眼狼，别怪我没提醒你！”解月裴最后只愤愤的说了这么一句。

    “谢谢。”沈暝按下电梯。

    解月裴啧一声，转过头又是一脸的笑意：“沈妹妹，一会儿你看上什么，报我名字，记我账上就是。”

    初筝看沈暝。

    沈暝点头：“你先和林洋逛一会儿。”

    “他一直是这样，换个人就换张脸吗？”初筝特认真的问沈暝。

    解月裴：“……”

    沈暝嘴角隐隐有些笑意：“别理他，哥哥一会儿来找你。”

    沈暝吩咐林洋两句。

    林洋点头应下。

    电梯下来，沈暝让初筝和林洋先走，他们等下一趟。

    解月裴叉着腰：“她故意的吧？”

    “不是。”沈暝道：“她就这样。”

    “……”解月裴勾着沈暝肩膀：“突然发现你妹妹还有点可爱嘛，不然我修身养性，替你照顾她？”

    沈暝推开解月裴：“别动她。”

    解月裴古怪的看他两眼，换了话题：“今天晚上过后，所有人都会知道你是EG新任CEO，沈氏集团刚倒，你就这么高调亮相，会有不少人骂你。”

    “那也改变不了什么。”

    “我猜他们还会说，是你在背后捣鬼。”

    “沈氏集团迟早会败落。”沈暝道：“这件事五年前我就说过。”

    “可不是嘛，要不是你说这句话，五年前你也不会经历那些事。”解月裴冷笑。

    沈暝不置可否，电梯叮的一声打开。

    解月裴也不说话了，跟着沈暝进电梯。

    -

    林洋跟着初筝，刚开始这小姑娘一点兴趣都没有，就面无表情的走着。

    可忽然她就开始往店里走。

    还专挑贵的那种。

    虽然有解月裴那句话，看上什么直接报名字拿就是，可初筝还是自己摸出卡付款。

    林洋手里有沈暝的卡，想帮初筝付，还被她看得差点没冻僵。

    林洋：“……”

    沈总的妹妹好像很有钱啊！

    “呀，这不是沈家千金嘛？”

    初筝刚从店里出来，就被三个女生拦住。

    初筝只对女生中的舍友印象较深，其余两个都不认识，但舍友此时站在边缘，明显不是三个人中最有话语权的那个。

    站在中间的卷发女生十分惊讶：“逛街呢？沈家都破产了，你还有钱逛街吗？”

    “雯雯，这你就不知道了吧，人家在沈家出事的时候呀，那可还是豪车接送呢。”舍友似乎有人撑腰，此时也挺直腰板讽刺。

    “真的吗？”另外一个女生十分惊讶：“这不会是早就找好高枝，沈家破产都不见有什么表示，沈家可真是白把她找回来了。”

    初筝静静的看着对面三个女人唱戏。

    为什么总有人喜欢给自己加戏？

    我认识她们吗？

    能做掉吗？

    “走什么，我还没说完呢！”蒋雯说半天，初筝不理她，此时还想走，顿时有些怒：“沈初筝，听说你之前欺负我表妹？”

    初筝总算出声：“谁？”你表妹又是哪个？

    蒋雯看向她身边的舍友。

    初筝顺着看过去，镇定的否认：“没有。”

    “敢欺负我表妹，你当自己是谁？”蒋雯冷笑：“我告诉你，今天你不给我表妹道歉，别想离开这里。”

    “哦。”

    初筝将手里的东西递给林洋，林洋下意识的接住。

    然后他就看见沈总的妹妹，以迅雷不及掩耳之势迅速搞定对面三个女生。

    “现在，可以走了。”

    三个女生躺在地上，脸色铁青。

    “沈初筝！”蒋雯怒吼：“你敢打我！”

    “打你怎么了？”初筝道：“打回来？你打不赢我。”

    “你！”蒋雯一动，腰就疼得不行，只能气急败坏的怒吼：“沈初筝你给我站住！！”

    初筝面无表情的离开。

    林洋回过神，赶紧打了两个电话。

    这件事也迅速传到解月裴和沈暝耳中。

    解月裴十分有兴趣的摸着下巴：“沈暝，我现在对你妹妹越来越感兴趣了。”

    沈暝凉飕飕的看他一眼。

    解月裴似乎从那眼神中解读到比警告更严重的后果，举手示意：“开个玩笑，你出个国，怎么还成妹控了。”

    -

    初筝在下面败完家，沈暝也办完事下来，带初筝去一家衣服店挑了衣服。

    等礼服挑好出来，解月裴目光在两人转一圈，心底莫名的咯噔一下。

    但他很快收敛下去，笑嘻嘻的跟初筝打招呼。

    初筝有点不耐烦：“我们还要去哪里？”

    王八蛋见缝插针的让自己败家！

    她想回去！

    车子里只有初筝沈暝，解月裴自己开车跟在后面，因此沈暝没有避嫌，直接拉起她的手：“怎么了？”

    “烦。”初筝用一个字表达自己此时的不耐。

    沈暝将人让自己身边带了带，语气里不由自主的带上轻哄：“一会儿有个很重要的晚宴，哥哥想你出席，再坚持一下好不好？”

    “跟我有什么关系？”

    “哥哥想你在。”沈暝凑到初筝唇瓣亲了亲：“妹妹最好的不是吗？”

    初筝：“……”

    好人！

    想要做一个好人！

    今天也要做一个好人！

    初筝没吭声了，在抬头亲了沈暝，沈暝闻到她身上清淡的馨香，他微微往后靠，怀中的女孩子随着他的动作压过来。

    沈暝呼吸微微凌乱，她的馨香甜腻，在胸腔中蔓延开，心跳血脉加速，怦怦怦的乱了节奏。

    “嗯……”沈暝扶着初筝的腰，拉开一些：“别闹了。”

    初筝看着他，片刻后坐正的身体。

    沈暝拿出纸巾擦了擦嘴上的口红，又拿了新的口红，给初筝补口红。

    他捏着口红，小心的描她唇瓣的轮廓，动作仔细温柔。

    沈暝拥着她，深邃的眼底闪过一缕笑意。

