    中午吃饭，把老板送回家后，我们三个本想回单位吃饭，但腹中着实饥饿，就在迎宾馆餐厅吃了点，并表示以后都在这吃！吃完再回单位。

    吃完中饭，三个人回单位了，朗哥也跑我办公室吹空调了，李哥则回自己办公室了！像一些刚有办公室的工作人员，都有新鲜感。

    有的时候觉得朗哥他们也无聊，你说平时就开那几次车，然后就躺尸，久而久之，真的会把人躺退化掉，当然，不少人很向往这种生活，但这就是个围城。

    朗哥在我办公室玩斗地主时，我已经埋头整理文件，安排事情了。

    两点十五分，李哥来敲门了，“同志们，接老板去吧？”

    听到这，我看了眼手机，和朗哥对视一笑，起身了。

    现在，我们基本上已经形成默契了。这在秘书和驾驶员的关系中，也算是奇葩了。

    现在保障老板的三个人，只有朗哥没办公室，天天还以车为家，难免不舒服，于是他这些天没事就坐我办公室，我也能理解。在有人来的时候，他也会跑李哥办公室去。

    要说人有的时候不能不信命，他和李哥都是初中毕业就去当兵了，他十二年转业回来当司机，李哥干了十年突然改制，直接转为公务员！找谁说理去？不过人要服从大方向嘛！

    下午三点，仲“副厅长”准时到了办公室，来的时候还带了一位秘书，很客气地让秘书给我拿了一盒茶叶，“小王，这茶叶给你尝尝，不错！”

    待他和老板在办公室谈话时，我看了眼这盒茶叶：不错，明前茶，卖相不错。打开包装泡了一杯，也没尝出哪不同？可能是我不爱喝茶的原因吧！但做秘书的，一般半年后，都会爱上喝茶！

    仲在谈话时，他秘书就在我办公室坐着，他秘书是一毛三，看起来二十八九岁的样子，一直在搓手。

    朗哥这时来了，“老弟，这位警官小朋友是谁啊？”

    “仲“副厅长”带过来的工作人员。”我头也不抬地回答道，此时手里还有好些文件没入台账，正在整理。

    电话这时又响了，我随后拿起来接听，一边奋笔疾书写着台账，人忙的时候真的可以一心几用…

    “领导你好，我是仲“副厅长”的秘书小吕。”小年轻听到朗哥的话，看到我对朗哥这么尊敬，马上起身回答。

    “奥，好，不错。”朗哥也没推辞这个称呼，装模作样的打着官腔。这一刻，我觉得朗哥内心是渴望当领导的。

    半小时后，谈话结束，仲的脸色看起来不错，人逢喜事精神爽嘛！SHENG秘书长这个位置可是号称最大的“正厅级”，离高干也就半步之遥，不出意外几年后妥妥的高干。当然是值得高兴的事儿了！

    “小王，那我先回去了，老板这有事你和我说哈！”这才半小时，仲马上改口叫老板了，以往都叫“首长”。这角色转换的就是快。

    下班后，和李哥朗哥一起吃了个饭，当然是我买单。

    吃饭时朗哥说：“以后老弟估计是越来越忙了，像今天这样出来喝酒的机会估计少了。”

