    “这位客人！请你注意言辞！我们百宝古玩行做买卖从来都讲究个诚信，你这样毫无根据的说我们出尔反尔，那这是要负法律责任的！”

    这老者脸色一变，严肃的说了起来，话语里还带上了一丝威胁。

    “哈哈，负法律责任！你们出尔反尔在先，还不允许人说了？你们敢做，还怕别人说？”

    李强大笑起来，“那我倒要看看，你们到底怎么让我负法律责任！”

    说着，李强就是转身，向着店铺外面就要走去。

    “客人！客人！请您留步！”

    看到李强居然丝毫不怕，好像还要把这件事闹大，自然这老者也是慌了。

    他知道，他的确是坏了规矩。

    干古玩，你既然摆出来东西要卖，那别人就能买。

    你可以加价，可以不停的加价，把客人吓走，但你不能最后关头说不卖。

    这是这行最底线的规矩，不然人家看中了，也谈好价了，你却说不卖了，那不乱套了？

    自然这老者是真坏了规矩的，他现在也是满心的后悔，自己就不该说不卖，该继续加价的。

    只是这李强给他的感觉太怪了，他一时间居然乱了方寸，自然说了一句坏规矩的话，那他当然想要拦住李强。

    可是李强却根本不理这老者，就是迈步向前走。

    他可找到个机会收拾王家了！

    捡漏让王家亏钱算什么？

    他要就要王家毁名声！

    至于这会不会太过高调，反正李强现在有了靠山了，自己也是按规矩买东西，那他怕什么？

    “保安！保安呢！拦住他！”

    看到李强执意要往外走，那掌眼师父终于忍不住了，直接喊道。

    顿时几个身穿黑色制服，膀大腰圆的汉子就从四周过来了，直接拦住了李强。

    “怎么？百宝古玩行改行了？不卖古玩，开始干绑票了？”

    李强看着毫不畏惧，直接大声道，这让整个店内的人都是懵了。

    一些刚刚进来的客人也是被这一幕吸引了，目光都看了过来。

    “我听说过店大欺客的，但我没听说过店大了要绑票的！”

    李强继续大声道，“有客人来吗！帮我报警，就说百宝古玩行要限制我人身自由，要对我进行非法拘禁！”

    听到这话，许多客人都是一愣，有好事的人一脸兴奋的神情，真的就拿出了电话。

    能在这个点来百宝古玩行的，那都是懂古玩的，而百宝古玩行的人架子一向大得很，对于这些古玩爱好者，从来都是爱理不搭，因为古玩爱好者终究只是爱好者，没钱的居多，所以很多爱好者对这里早就不爽了，只是这里的确有一些好货，他们忍不住过来看而已。

    现在却突然有人闹事，还要叫警察，搞百宝古玩行，那这些爱好者岂能不兴奋？

    “等等！等等啊！这都是误会！”

    看见有人真的拿出了电话，那老者也是慌了，毕竟开门做生意，让警察上门这算怎么回事！

    下一刻他就是目光一转，看向李强道，“这位小兄弟！有话好说，我刚才是说错话了，我承认，这样，你既然打算买，我自然不会不卖的，但是价格方面…”

    “一百五十万，多一分都不行。”

    李强冷笑道，“不然我就让你们出名，当然，你们要是限制我的人身自由那更好，报警就是，我想你们会更出名的。”

    听到这话，那老者脸色难看起来，死死的看着李强道，“小兄弟，你还年轻，难道你就不知道做人留一线，日后好相见么？”

    “做人留一线？”

    李强冷笑更浓，突地手掌一动，直接把自己口罩摘了下来道，“我觉得我做人够留一线的了，反倒是你们，太得寸进尺！”

    “哦？”

    看到李强那张年轻的脸，掌眼师父也是眼神一缩，固然他想到李强是个年轻人，但他没想到李强会这年轻。

    尤其是李强这话，好像透着一股怒气。

    自然这掌眼师父也是思考起来，什么意思？难道这小子，是冲着我们王家来的？

    “我们得寸进尺，小兄弟，我不明白你什么意思。”

    “你打电话问问王志！”

    李强眼神阴沉的道，“你就说，是我李强找他！”

    “王志！”

    老者眼神再次一缩，暗道果然，这小子不是单纯的来买古玩的，就是来找他们家麻烦的！

    自然他清楚，这件事已经超出他的能力范围，连忙拿出了手机开始拨通号码。

    “张师傅，您怎么这么早跟我打电话？”

    电话那头，响起了王志有些意外的声音。

    而此刻的王志，也是刚刚起床，洗漱完毕，还没吃早餐。

    “少爷，是这样的…”

    掌眼师父拿着电话小声说了起来，很快就把事情过程说了一遍。

    这让电话那头的王志也是一下沉默了。

    片刻后，王志才是冷冷道，“让李强接电话。”

    那掌眼师父也是立刻转身，把电话递给了李强，“我家少爷要和你通话。”

    李强冷冷一笑，一把接过了电话道，“王哥，再次听到我的声音，你是不是很意外？”

    听到这话，电话那头也是传来了一阵笑声，“哈哈哈…李强兄弟，你何必生这么大的气？之前的事情，的确是你王哥做的不对，这一点昨天晚上我就认识到了，说实话，我是很后悔的，我没想到，李强兄弟你这么手眼通天，是我小瞧李强兄弟了啊，我在这先对兄弟说声抱歉，希望兄弟能原谅我。”

    “嘿嘿，王哥，你话说的可真轻巧啊。”

    拿着电话的李强也是笑眯眯的道，“你兄弟我昨天晚上过的真是惊心动魄啊，差点没死了，可现在王哥轻飘飘一句抱歉，就想把兄弟打发了么？”

    “当然不只是一句道歉，我已经准备了道歉的礼物…”

    “行了，这些话王哥就不用说了。”

    李强骤然打断了王志的话，冷笑道，“咱们一码归一码，昨天的事情，兄弟记下了，以后自然是要和你王哥好好商量商量的，咱们就说现在的事情，现在我来你们店买东西，可你们店里的掌眼师父却出尔反尔，这算怎么回事？”

