    有人暗中相助，两位金丹真人的三日月斩得到加持，蜕变为日月轮斩，威力大增。

    五道半月弧形红蓝相间的弯刀。

    噗噗噗噗噗，连续五声。

    准确无误，丝毫不差，五道半月弯刀先后斩击在血盾同一部位。

    哪怕是洛鹏飞身为古魔，实力强悍，五道加持的半月弯刀斩击在同一部位之后，依然是强势破开了他身前的血盾，轰然声中，碰，正中他身前十字交叉的双臂。

    血花怒放，洛鹏飞双臂一片血肉模糊，被半月弧形弯刀斩出一道长尺许，深一寸的重重伤口。

    巨大的斩击力道让洛鹏飞庞大的身躯微微后仰，双腿猛地在地上一蹲，嘴里一声暴喝“哦”，洛鹏飞身躯微微一沉，牢牢站稳在了甲板之上，并没有被斩击而飞。

    两位真人一斩建功，甲板上，不少修士爆出高声欢呼：“好。”

    紧随弧形弯刀之后，黑白真元阴阳图盘旋着，也飞攻而至。

    洛鹏飞听到甲板修士高声叫好，心中不爽，嘴里轻轻一声冷哼，双手挥动黝黑泛红的巨剑，猛地力，对准阴阳图猛地当头斩落。

    相比日月轮斩，黑白阴阳图的强度差了不止丁点。

    巨剑一剑斩落，庞大的真元能激，阴阳图被一冲而散，消散在了空中，伤不到洛鹏飞分毫。

    一剑斩落阴阳图的洛鹏飞双手一抛，巨剑抛向空中，双手空中做了一个旋转动作，巨大的剑体在空中快旋转，变成一面暗中带红的罗盘。

    不等四名金丹真人再度动进攻，洛鹏飞双手猛地向前一指，巨剑旋转而成的罗盘已经盘旋着向甲板上的筑基修士们方向飞杀过来。

    李云聪心中一动，大吼一声：“结阵三才。”

    不管刚刚是谁相助他们，既然有人暗中出手，想必就不会袖手旁观。

    甲板上的修士猛地反应过来。三三结阵，迅组成一个整体。

    贺雄杰只觉得身上猛地一震，大阵牵引之力动，仰天一声怒吼。手中飞剑一动，一把巨大的光剑，银光闪闪的光剑从天而降，加持在他的飞剑之上，飞剑一弹。高飞而去，迎战黑红巨剑罗盘。

    “砰砰砰……”，两团光影在空中出一连串交击之声，庞大的能量流四散飞逸，如同根根利剑溅射开来。

    撞击声中，叭的一声，贺雄杰出的光剑先支持不住，被黑红罗盘击破，飞剑嗷呜一声，回到洛鹏飞的手上。

    黑红罗盘来势稍稍一缓。但依然旋转着攻了过来。

    不知道贺雄杰能不能像钟小豪一般操纵战阵，再一次，罗盘攻击降临之前，甲板上的修士三三两两，撑起了自身的防御装甲。

    好在黑红罗盘被光剑抵挡之后，威能稍降，罗盘扫过，虽然带起片片血光，斩伤了不少修士，但也没有任何修士受到致命伤害。等多是被斩的皮开肉绽，出血不少而已。

    洛鹏飞脸上露出丝丝笑容，伸手一招，黑红罗盘又旋转着。带着修士的丝丝血光，飞回了他的大手之中，锵的一声，化为了巨剑原型。

    巨剑入手，洛鹏飞脸上浮现出丝丝笑容，抖动剑体。

    随着他的抖动动作。所有修士豁然现，巨剑剑脊中有个深深的凹槽，凹槽之中此时流动着鲜红的血液。

    血液顺着剑柄流进了洛鹏飞的手掌之中，然后，迅流向他一双被日月轮斩斩伤的手臂。

    洛鹏飞哈哈大笑声中，一双受伤的手臂居然快地愈合，顷刻功夫，已经恢复如初。

    “噬血魔剑”，有修士惊呼：“这是噬血魔剑。”

    洛鹏飞举起受过伤的双臂，仔细瞧瞧，现伤口已经愈合，血红的皮肤流动着血液的光泽，已经不见半点受伤的痕迹，不由又仰头哈哈大笑：“不错，正是噬血魔剑，哈哈哈，你们这帮蠢猪，不过是老子的血库，哈哈哈……”

    甲板上的修士齐齐心中惨然。

    应玄虎和李云聪对望一眼，心中不由一沉。

    魔头洛鹏飞不仅仅攻击级强悍，居然还有噬血再生的能力，正如他自己所说一般，甲板上的筑基修士很可能就是他重生的养分，仗还怎么打？

    洛鹏飞哈哈大笑之后，笑容猛地一敛，竖起一根手指，在嘴边轻轻地左右摇摆：“你们，不行，今天就玩到这里，小心，我来了，接招。”

    接招二字出口，伟岸的身躯猛地冲了起来，粗壮的大腿在空中一步踏出。

    双手持剑。

    双手交叉合十。

    还有双手张弓拔箭一般，一前一后，举起了血红的拳头，带动一阵血光，狂野无匹地猛攻而上。

    攻击的目标正是实力最强的应玄虎和李云聪。

    魔头六手启动，大步横空，来势汹汹。

    两名主要攻击对象，应玄虎和李云聪不敢怠慢，身体一错，交换一个体位，双双单手一伸，手上各自出现本命法宝，使出压箱底的本领，迎战魔头。

    金李两名金丹初期修士并没有炼出本命法宝，身躯移动，稍稍让开了点，腾开空中战场，让三人大战。

    李云聪手掌之上，托着一个羊脂白玉瓶。

    玉瓶高约一尺，雪白瓶体，上绘水墨山水，花鸟虫鱼，瓶口纤细，插有柳条几枝。

    应玄虎手中握着一个紫色葫芦，葫芦长约一尺有余，葫芦身上有亮红色螺纹。

    两位真人彼此知根知底，共同迎敌多年，心意相通，法宝出手，不用相互通气，已经各自动法宝威能。

    法宝，又见法宝。

    见识过白妖夜本命法宝阴阳乾坤镜的厉害，孙豪对金丹修士的本命法宝充满了好奇，就是不知道两位真人的法宝会有何妙用。

    心中一动，孙豪胸口的衣衫无风自动，稍稍敞开了丝丝衣领，衣领之下，一面阴阳镜若隐若现。

    李云聪左手拖瓶，右手迅拿住瓶口柳树枝，猛地抽了出来。

    柳树枝从白玉瓶中带出一滴黝黑的水滴，枝条一甩，水滴飞向踏步飞杀而至的魔头洛鹏飞。

    黝黑水滴毫不起眼，但是，每个见到它的修士都好像看到了一座大山般的感觉，明明只是一滴黝黑的水滴，却给人无比沉凝质感。

    应玄虎一拔葫芦塞子，对准洛鹏飞，嘴里也是念念有词，小小的葫芦突然浑身火光一闪，一股黝黑的烈焰一冲而出，喷射不停，紧随黝黑水滴之后烧了过去。

    金李两位真人对望一眼，微微点头。

    如果说先前只是怀疑，现在看到两件法宝之后，却是可以肯定地知道了应玄虎和李云聪的身份。

    羊脂白玉瓶，紫光火葫芦就是他们两人的身份象征。

    洛鹏飞紫瞳血眼微微一缩。

    噬血魔剑猛地轮转起来，向黝黑水滴斩落。

    合十双手上荡漾起血色盾牌，挡在身体前方，血光双拳冲出一股拳劲，冲入火海之中，势要破开葫芦烈焰。

    噬血魔剑势大力沉，但斩不中小小水滴。

    黝黑水滴滴溜溜一转，灵活避开了噬血魔剑的斩击，空中轻飘飘一荡，来到了洛鹏飞的头顶。

    毫不起眼的水滴当头落下，洛鹏飞的心中涌起一股怪异念头，好像落下的不是一滴水，而是一座巍峨高山。

    噬血魔剑挥剑斩空，去势未尽，洛鹏飞双手一抬，迅抬起了剑体。

    嘴里一声暴喝：“皇叔好重的重水，鹏飞领教了”，暴喝声中，巨剑在头顶一横，挡在了自己头上，貌似是挡住了千万钧重压一般，担住了这滴黝黑重水。

    被称为皇叔的李云聪不为洛鹏飞言语所动，手托羊脂白玉瓶念念有词，不停挥动柳枝，驱动法宝之力，给重水施加重量，压迫洛鹏飞。

    重水，其重如山的水。

    古典《吕氏春秋》有云：“轻水所多秃与瘿人；重水所多尰与躄人。”

    大6常见重水有一元、二元、三元之分，每多一元，重水便沉重一份，二元以上，其重如山。

    大6之上，一元重水已经相当罕见，二元重水已经堪称奇物，李云聪炼化重水为本命法宝，至少也是二元以上，二元重水以秘术催动，产生无边巨力压迫洛鹏飞。

    洛鹏飞何等力量？

    可有生生举起金鲨的绝世神力。

    但二元重水之下，洛鹏飞却也并不轻松，双手持剑，担住重水，居然僵持不下，一时半会，难分胜负。

    火葫芦的黑炎也相当难缠，洛鹏飞血光拳劲穿透黑炎的难度不在神豚的波纹之下。

    让应玄虎稍稍安心的是，此时的洛鹏飞并没有随手打出穿透性极强的血光手印，真要是洛鹏飞拿血光手印对付自己，应玄虎觉得不会比神豚好多少。

    血光拳劲虽然厉害，但是比之血手印差了许多。

    或许，血手印秘术有一定的施展条件，洛鹏飞此时并不具备条件，要不然，自己就麻烦了。

    脑海中飞闪过一些念头，应玄虎葫芦猛地一催，又一股黑炎猛烈地冲了出去，冲向洛鹏飞。

    恰恰此时，空中好像有一道亮光闪过，一缕光照射在洛鹏飞身上。

    挥舞着拳头，担着重水，顶着血色盾牌的洛鹏飞被光芒一照，好像是突然间被定住了一般，身体不由稍稍一顿。

    关键时刻，洛鹏飞居然出状况。

    李云聪和应玄虎来不及多想，本命法宝能力瞬间驱动到最大，二元重水，黝黑黑炎乘机猛攻而上。(未完待续。)