    李彦川似乎早有预见，眼疾手快的又将她抱了起来：“提前给你说了，还不信。”

    被怼的师淼淼脸红耳赤，娇嗔一句：“还不是因为你这个罪魁祸首。”

    李彦川笑下了下，随后将师淼淼抱到洗漱台，洗漱台是长条型，旁边空出一块，李彦川心细的抓过一条浴巾垫在下面。

    之后，师淼淼整个坐在上面，李彦川则去拿吹风机，给她吹头发。

    师淼淼自己也顺势又抓过旁边的一条浴巾，披在自己身上。

    “冷吗？”李彦川见此问道。

    师淼淼摇头：“不冷。”

    李彦川勾唇：“害羞？”

    师淼淼觉得他就是自己肚子里的蛔虫，想什么都知道，于是又抓过一条浴巾递给李彦川：“围上。”

    李彦川没有接过浴巾：“我不害羞，随便欣赏。”说完，打开吹风机给师淼淼吹头发。

    师淼淼羞窘无比，不过既然他说随便欣赏，那么就不要辜负别人的好意咯。

    虽然两人已经坦诚相见，但细细打量，还是头一次。

    即便她坐在洗漱台上，但视线的高度却依旧只到李彦川的胸口。

    师淼淼是第一次细看，觉得造物主实在太神奇，创造了世间的男女。

    男人和女人，一高一矮，一壮一瘦，这些只是外形，只是表面，但有两个部分是特别对称的，是特别契合的。

    关于契合部分，师淼淼偷瞥了下，又一次心惊，连忙抬起头。

    李彦川自然是注意到她的这个动作，微微勾唇：“它对你有天然的磁场感应。”

    师淼淼听后，娇羞的抿了下唇：“只对我有感应？我才不信。”

    李彦川笑：“它只跟你一个人见过面，从此以后形成了量子纠缠。”

    师淼淼被他的说词逗笑了：“还量子纠缠。”

    一手撩着师淼淼的秀发，一手拿着吹风机的李彦川见她不信，身体直接靠近几分。

    师淼淼起初是并拢，但不知不觉......就呈这样了。

    所以此刻，她直接被李彦川正中红心。

    “这就是量子纠缠。”李彦川对此举给以正名。

    师淼淼的脸红的不行，也不知道是吹风机的热，还是来自自身的温度，总之跟发高烧的人一样。

    她想伸手推开李彦川，但却没有行动。

    似乎这就是李彦川所说的量子纠缠，她无法逃脱，只能与其纠缠。

    于是咽了下去口水后，师淼淼抬起头看他，接着转移了话题：“第一次发现你的喉结很性感。”

    李彦川的脸自然是好看的，毕竟这个是经过市场验证过的，不过仔细打量过后，师淼淼觉得他的喉结十分的性感。

    李彦川笑：“还有呢？”

    师淼淼将目光慢慢往下：“这里也很性感。”

    虽然不是八块腹肌，但就是很好看。

    李彦川又问：“还有呢？”

    师淼淼回道：“腿也性感。”

    说到腿，李彦川就是一个大长腿精，师淼淼觉得自愧不如，甚至还有一丝嫉妒。

    李彦川又来：“还有呢？”

    师淼淼回道：“脑子也很性感。”

    毕竟他是个很有思想，很有远见，很有战略的男人。

    但李彦川就跟复读机一样，又来一遍：“还有呢？”说完，还动了动身体，似乎在给师淼淼进行提示。

