    闻蔓听到这样的声音只觉得非常恐慌，相比其他的正常人，闻蔓更加害怕这群人。

    她早就知道如果落到白麓的手里不会有好下场，但是也没有想到她会为了保护自己，居然要叫这些人来毁了自己的清白。

    “白麓你知道隆哥为什么不喜欢你吗？我想我现在都已经知道了原因。”

    白麓原本愤怒的脸上多了一些疑惑，生气道：“你又想要玩什么花样。”

    “我没有玩花样，我只是告诉你，像你这样恶毒内心又丑陋的人，隆哥这一辈子都不可能会喜欢你，在你这种人眼里没有一点的人性，你只能做一个冰冷让人利用的杀手。”

    这话气得白麓一巴掌朝她打了过去，气势汹汹说道：“你给我闭嘴，你这个女人就是会妖言惑众，你想要让我放过你，我可告诉你，门都没有，落到我的手上，你别想活着离开这里。”

    说着白麓开始撕扯闻蔓的衣服，根本就不管她怎么来辱骂自己，也全然不放在眼里，最后是让这些男人涌上来。

    “你们都不要害怕，出了事我来兜着，这个女人可算得上是极品，可都别错过了。”

    随着白麓的话说完，这些男人早就是磨拳擦痒上前将闻蔓的手和脚都按住。

    “白姐，这样的好事给我们，那我们也就不客气了。”

    说着一行人开始解开衣服，急得闻蔓大喊：“救命呀！救命！”

    白麓把她嘴巴捂住，催促着这些人快些，她是迫不及待的想要看到闻蔓出丑，想要看到这个女人痛苦的样子。

    闻蔓无法再发出声音，又看到这些人靠上前，惊讶得睁大了瞳孔，眼看裤子也被解开，这些恶人快要得手的时候，突然再次响起了枪声。

    随着这枪声的响起，靠在闻蔓身上的男人直接是倒了下去，紧接着又是第二个人直接倒下，让白麓意识到有外人的入侵。

    “所有人戒备，有敌人靠近。”

    闻蔓深吸一口气，只是被人按住手脚依旧无法动弹，但是她能够想到来人就是墨聿谨。

    只是闻蔓没有想到他最后还是赶来救她了，不管她身处什么样的环境，不管多么的恶劣，她都相信墨聿谨会赶来。

    白麓岂能是放过这样好的机会，她举起手中的手，小心翼翼朝闻蔓靠过去，眼看要刺中闻蔓胸口的时候，被子弹穿过了手臂，疼得她大声叫喊。

    再看这子弹是从头上的位置发射而来，正是气势汹汹的墨聿谨。

    “你们这些人，都应该下地狱了！”

    随着墨聿谨的话落到，这子弹也随即而来，对这些人也是丝毫都不留情，一个个全部都到底。

    最后墨聿谨跳下了树，直接是把白麓一脚撂倒在地上，然后解开自己的衣服给闻蔓披上，将人抱入到怀里。

    “对不起蔓蔓，都是我来晚了，让你受苦。”

    墨聿谨是心疼，他如果再晚来一步的话会发生什么危险的事情，他甚至都不敢去想象，他看到这一幕的时候也就只有一个想法，就是这些人必须死。

    闻蔓伸手将他也抱住，眼泪是潸然泪下，对于墨聿谨的出现她也赶到非常好奇，还以为自己这次是死定了。

    却没有想到最后在危机的时刻，他还是出现在自己身边，让闻蔓非常感动。

    “聿谨，你终于是来了，能够看到你，我真的很开心。”

    “傻瓜，今后别冒险，我们快离开这里，免得还有事端。”

    墨聿谨已经听到还有许多人赶来，所以务必要把闻蔓先带走，否则重隆他们赶来，又会有更多的麻烦。

    闻蔓点头，但是看向到底是白麓，恶狠狠说道：“聿谨，这个女人实在太过恶毒，这前方正好有猴群，你叫人把她丢过去。”

    白麓一听是吓得发抖，要是把她丢到猴群中去，倒不如直接是杀了她来的更轻松。

    “闻蔓，你怎么这样恶毒，你干脆就直接杀了我。”

    闻蔓却冷笑一声：“对于你这种作恶多端的人，杀了你就是便宜你，所以只有让你接受更多的惩罚，才能让我舒心。”

    墨聿谨点头，马上就安排，让跟随来的两个保镖一起来动手：“你们马上把人丢到前面的猴群中去，然后叫余特助把梯子放下来，必须要马上离开这里才行。”

    闻蔓也知道必须要走，以重隆的本事要是赶来，他们肯定就无法平安离开。

    “聿谨，快走吧，我也不想再留在这里，重隆他们很快就会找来。”

    “好，我们这就走！”

    墨聿谨抱住她往落下梯子的大树靠过去，刚才他就是从这颗大树上下来，因为没有其他东西支撑，就只能是借用树干下去。

    墨聿谨即便是抱着闻蔓，也能正常爬上树，而闻蔓只需要紧贴在他身上就行。

    很快听到那猴群中穿来惨叫声，紧接着就是白麓的求救声音，在这山林里面显得格外的刺耳，简直是震耳欲聋，但是对于闻蔓来说，这就是她自作自受。

    终于是上到了梯子，然而当两人爬到中间的时候，突然又响起了枪声，正是赶来的重隆，他远远看到闻蔓是气愤不已。

    而且自己的那么多手下都遇害，甚至是连白麓都惨遭毒手。

    “闻蔓你真的是太让我失望，你给我回来，你马上给我回来！”

    重隆就好像是发疯一般冲上去，而墨聿谨也在提醒上面：“马上离开这里，快点！”

    直升飞机立马是提升了高度，而闻蔓和墨聿谨都还在梯子上，只是再不撤离的话，就会被重隆追上。

    在重隆急匆匆爬上树的时候，已经是来不及，就连手里的武器也无法再伤害到他们，只剩下他的怒吼的声音。

    “闻蔓，我是不会放过你的，不管你身处在什么地方，我一定会再次把你抓回来，你永远无法逃脱我的手掌心。”

    墨聿谨听到这话也做出回应：“重隆你给我等着，总有一天，我也会要了你的命，让你这个狗屁组织，彻底的从这个世界上消失，我们走着瞧。”

    墨聿谨根本就不害怕这个人，更多的是恨意。

