    令谷杭有些变色的是，被丢入祭台法阵之内的生灵之中，甚至有着数十个凡俗之人，其中不乏一些未曾及冠的少年少女。

    　　王越阳察觉到了谷杭的异常，侧头打量了他一番，目光忍不住变得古怪起来：“谷杭，你怎么了？”

    　　“我……无事。”谷杭望着那几十个面色绝望的凡俗之人，稍稍握紧了手掌，不过在数息之后便重新松了开来。

    　　“谷师弟，你我二人相识已久，季师兄更不是什么外人，有事直说便可。”王越阳显然不愿与他打哑谜，语气之中有着些许不耐。

    　　谷杭叹了口气，道：“这位恶……尊神神上，喜食生灵的癖好倒是有些稀奇。”

    　　案几之上的白玉楼再次喝了一杯“延寿之酒”，笑道：“这数百年以来，古印尊神神上向来如此，其口味也是挑剔的很，每次祭典都要各族生灵掺杂着才行。”

    　　季月年见王越阳等人正在观看祭典，一时半会儿并无离开之意，微微摇了摇头，重新坐回了銮座之上，微阖双目，缓缓沉入了玄海凝炼的修行之中。

    　　不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江河。

    　　修行并非一朝一夕之事，每破入一个崭新的境界，所需要的都是一段枯燥至极的漫长光阴，从来没有任何捷径可言。

    　　即便有着一些旁门左道的捷径，其根基也大多不稳，如此得来的修为仿若水中捞月一般，一触就碎，根本经不起任何磨炼。

    　　杂役弟子寅时开始种植灵田之时，季月年在修行；那些豪富弟子在山脉之内耀武扬威之时，季月年在修行；外宗天骄在娇美的女弟子身上耕耘之时，季月年在修行；诸多弟子交头接耳、观看着各种热闹之时，季月年依然在心无旁骛的修行。

    　　因觉醒了蕴含天地阴气的通玄心鬼血脉之故，季月年早已辟谷，休憩与进食已经不是必需，即便御使着青鸾赶路之时，他依然在修习凝练着各种神通，从来都不曾懈怠半分。

    　　轰！

    　　滔天神力席卷而下，一个庞大的黑甲男子身影凝聚而出。

    　　这身影高及百丈，仅仅那硕大无比的头颅便有着十余丈方圆。

    　　“见过古印尊神神上！”

    　　“见过古印尊神神上！！！”

    　　响彻天地的见礼之声轰然而起，无论是主祭的白衣少年，还是那宴席之内的近千生灵，此时皆是恭敬无比地低下了头颅。

    　　黑甲男子的身影颤动起来，其目光望向了寿延道场深处，轻轻点了点头。

    　　那方向正是寿延上真所居之处。

    　　这漫天遍野的生灵之内，也只有神海蕴灵之境的寿延上真能与这古印山岳尊神平等对话。

    　　只是寿延上真却并未出现，甚至就连一丝回应也无。

    　　古印山岳尊神的虚影也不曾在意，伸出一只大手便抓起了祭台之上的数十个各族生灵，直接丢入了口中。

    　　撕心裂肺的惨叫之声传遍山野，却在数息之后戛然而止，只剩下那如山岳一般的身影口中令人毛骨悚然的咀嚼之声。

    　　谷杭死死地盯着古印山岳尊神，握掌成拳，甚至就连身躯都有了些许颤抖。

    　　王越阳狠狠拉了他一把，低吼道：“谷杭，你想干什么？”

    　　“你不是不知道，我谷家上下数十口人，便是被当成祭品送入了恶神口中！”谷杭紧咬着牙，双目之内无声无息地流下泪来，“虽然此神非彼神，可这些恶神却都该死！我只恨自己无能，眼睁睁地望着这些生灵重复着悲惨的命运，却没有任何办法可以阻止！”

    　　“谷师弟，你需要冷静一番。”王越阳目露无奈之色，侧头将求助的目光望向銮座之上的季月年，却发觉后者早已沉入了修行之中，根本不曾睁开眼睛。

    　　王越阳乃是极为稀少的灵怪之身，自幼便在众星捧月之中长大，根本无法体会到谷杭此时的心境。

    　　一侧的夜溪与白玉楼等人更是目光奇异地望着谷杭，却因与其并不熟悉之故，并未随意出言。

    　　寻常鬼物虽然遭人唾弃，可却也分修为高低，似此处这有着神海蕴灵之境存在的寿延道场，即便其中七成的生灵都是鬼物，这些前来赴宴的生灵依然要小心翼翼，根本不敢露出一丝一毫的轻视之色。

    　　“鬼物血脉。”白玉楼侧头望向两个离席而来的少女，轻声开口。

    　　其口中所指之人，正是鱼嫣身侧的柳清。

    　　鱼嫣面色难看无比，三步并作两步便行至了近前，朝着王越阳与谷杭道：“我等还是尽快离开罢，这祭典实在没什么好看。”

    　　显然，这古印山岳尊神生食生灵之事，令她内心之中很是反感。

    　　王越阳点头道：“自无不可。”

    　　谷杭却依然站在原地，凝目望着那高及百丈的黑甲身影，嘴唇紧咬。

    　　“谷杭？谷师弟？”王越阳拍了拍他的肩膀，“去将你的碧羽鸾鸟唤来。”

    　　“先不要走，”谷杭不曾看他，只是缓缓摇了摇头，“我想看一看这恶神的面目。”

    　　古印山岳尊神一直都是面对着祭台，在此处看去，只能隐约看到其模糊的侧脸，根本看不清其真正的面容。

    　　“慎言！”王越阳面色微变，“我说过多少次了，不要说‘恶神’二字！”

    　　那古印山岳尊神的庞大身影顿了一顿，微微侧头，泛着漆黑神光的双目直直扫了过来。

    　　谷杭浑身冰凉，在这目光之下仿若浑身赤裸一般，被从内到外看了个通透。

    　　“太御圣宗弟子……罢了。”古印山岳尊神低声喃喃之间，重新转过了头去，继续伸手抓取着祭台之上的生灵。

    　　鱼嫣与柳清二女皆是小脸煞白，惊出了一身冷汗。

    　　“谷杭！”王越阳面色沉了下来，“你到底要怎样，就连我的话都不听了么！？季师兄，季师兄……”

    　　季月年身周的玄气逐渐散去，渊深如星河一般地眼眸睁了开来，平淡地看了一眼王越阳，道：“讲。”

    　　送你一个现金红包！关注vx公众即可领取！

    　　王越阳狠狠推了谷杭一把，语气之内依然残留着些许惊怒：“这厮不听劝告，口出妄言，方才险些被古印尊神神上直接碾死！”

    　　“管他作甚，”季月年站起身来，轻拂袖袍，“我等五人共同前往摧日古城观礼，实质上并没有上下尊卑之分，即便谷杭因自身之故而横死于此，也是其自身所做的选择，与人无尤。”

    　　清唳声中，青鸾扇动着翅膀遥遥破空而来，季月年身周逐渐有着天地阴气翻涌而出。

    　　一步一步踏空而上，至了青鸾头顶，黑袍少年低垂着目光，朝着白玉楼道：“白兄，我居于落霞山脉星渊峰，闲暇之时可前去寻我。”

    　　白玉楼自案几之上端起一杯酒，仰望着青鸾之上的季月年，点头笑道：“以此杯作别。”

    　　此言落罢，他便直接将杯中之酒一饮而尽，不曾剩下半点。

    　　王越阳看了一眼神色黯淡的谷杭，冷哼一声，直接使了个御气咒法，飞身跃至了青鸾身上。

    　　甚至就连鱼嫣和柳清二女，对视一眼之后亦是陆续各施神通飞至了青鸾背上，与王越阳一同站在了季月年身后数丈之处。

    　　季月年不置可否，坐于青鸾头顶的天青冠羽之侧，漆黑长发之上所束的雷纹白玉带随风飘扬而起，微微阖上了双目。

    　　唳！

    　　青鸾扇动着翅膀逐渐远去，只余下谷杭独自一人呆怔在原地，不知所措。

    　　半晌之后，谷杭才堪堪回过神来，心念动间，另一只碧羽鸾鸟遥遥破空飞了过来。

    　　轰！

    　　古印山岳尊神转过身来，庞大的手掌一把便抓住了这只归真上境的灵禽，极为随意地丢入了口中。

