    周素素和怀王把周白芨和白元桀送回将军府，然后又折回太子府。

    一进后院，周素素就忍不住捧腹大笑：“太子殿下，你真是太有才了，竟然找了这么一个人恶心白元桀，我估计他今天晚上都睡不着觉。”

    “他一直拖着聘礼，无非就是想等边防图的消息传回来，只要边防图证实是真的，他就可以要挟大将军，直接把女儿嫁给他，如此一来，大将军就再也没办法脱身了。”怀王道。

    “皇兄说的极是。”陆惑点头表示赞同：“皇兄果然有大才，本王什么都没说，竟然把事情猜了个大概。”

    怀王淡然道：“这不是很容易的事吗？”

    “对皇兄来说，自然是简单的。”

    怀王心思谋略都是一等，陆惑一直都知道，若非如此，雍王早就被他扳倒了。

    沈眠知的目光在他们二人之间徘徊。

    这两个人什么时候这么默契了？

    沈眠知怼了一下陆惑的胳膊：“你有没有和皇兄说那件事。”

    陆惑低头喝着茶：“本王又没做错，说什么？”

    沈眠知：……

    “怎么以前没看出来，你还是个傲娇的呢！”

    “本王本来就没有做错事！”

    怀王撇了他一眼：“你没做错事，好歹也解释一下当年的事情吧？”

    “有何需要解释的？事情与本王毫无关系，皇兄聪明一世，糊涂一时，应该怪自己没有擦亮眼睛。”

    怀王：……

    “素素，吃好了吗？我们该回府了。”

    周素素抬头：“我还不想回去。”

    怀王很无奈。

    奈何自己夫人不配合！这就有点尴尬了。

    这是个大好的机会，能让他们和好，沈眠知不想错过，她偷偷拧了一把陆惑的胳膊，瞪着眼睛道：“陆惑，你当初怎么跟我说的？忘了？”

    陆惑幽怨地看着她，眼眸里藏着委屈的情绪。

    媳妇的胳膊肘往外拐怎么办？

    “眠眠，这本来就不是我的错。”

    “不是你的错，你倒是解释啊！”

    怀王气得冷哼一声：“不必解释了，当年是本王有眼无珠，没脑子，怪不得太子。”

    这阴阳怪气的语气，听得周素素都十分不舒服。

    “皇兄，这件事确实是个误会，上次我也说了，陆惑不可能做那种事，那个太监是被人收买了，是谁，我就不用多说了吧？”沈眠知只好来做这个和事佬。

    陆惑皱了皱眉，让自己媳妇出面说，他感觉更没面子。

    “皇兄，这件事本王也有错，没有管好下人，希望皇兄能不计前嫌。”陆惑态度终于好了很多。

    他可以自己不舒服，不能让眠眠替自己出头。

    怀王看了他一眼，忽然觉得他们很像，他也不会让周素素替自己出头道歉。

    果然，还是亲兄弟。

    他笑了笑：“这都是小事，往后的日子，本王还需要太子照拂。”

    “皇兄客气了。”

    沈眠知松了口气。

    陆惑还算是有点眼力见。

    “王爷，这下你可放下多年的心事了，不用整日抱着一个瓷娃娃怀念小时候的事了。”周素素拍手叫好。

    怀王神色一滞：“素素，你别说话。”

    陆惑想到了什么，勾唇笑了：“瓷娃娃……可是本王送给皇兄的那个？”

    怀王顿时觉得有些没面子，敛了敛眸光，低着头不说话。

    “就是那个啊，王爷经常在书房里看着那个瓷娃娃，说是小时候，太子殿下送的，他十分喜欢。若不是有后来那件事，王爷和太子的关系肯定一直很好。”周素素又开启了拆台模式。

    这几句话一说出口，怀王的脸色竟然染上了几分红光。

    陆惑憋着笑。

    皇兄真是口是心非。

    “素素，吃这个。”怀王脸色很不自在地往周素素嘴里塞了一块点心。

    周素素几口就给咽了下去。

    “不仅如此，我还经常看到王爷对着瓷娃娃唉声叹气，甚至有几次在雍王面前说太子殿下的好话，结果两个人不欢而散。”

    怀王：……

    陆惑心里顿时平衡多了。

    “没想到，皇兄竟然如此在意本王。”陆惑挑眉，得意洋洋。

    怀王没说话，只是接下来一个劲地往周素素嘴里塞东西。

    沈眠知：“一物降一物，这话真没说错。”

    “是啊，眠眠就是我的克星。”陆惑趁机凑过去，说了句情话，然后侧过脸，意思十分明显。

    你快亲我！快亲我！

    沈眠知脸色一红，翻了个白眼，抬手把他的脸给推走：“皇兄和素素还在这呢。”

    陆惑脸皮厚，勾唇一笑，迅雷不及掩耳之势在她的脸上亲了一下。

    沈眠知的脸彻底红了，揪紧了手指，目光怨怼地看着他。

    怀王看到这一幕，目光满是希冀地看着周素素，却看到周素素的嘴里塞满了东西，鼓着腮帮子，像个仓鼠一样。

    他想了想，还是算了。

    太子府里气氛很好，白元桀这边就不太好了。

    将军府

    一个黑影摸进了白元桀的房间。

    “参见王爷。”

    “边关的事情如何？”

    “边关还没有消息传回来。”

    白元桀皱了皱眉：“这几日先筹备成亲之事吧。”

    “王爷，您真的要娶周二小姐？”

    “本王来着之前，已经跟父皇保证，一定拿下南国，娶了周白芨，就等于拥有了大将军的势力。”

    “可是……我们之间攻打不是更好？”

    “你懂什么！南国的国力强盛，硬碰硬没有百分之百的胜算，况且，谁上场打仗？白枫和白楚河两个人狡诈得很，他们谁都不会去的。输了就是败者，皇位无望。”白元桀眼眸一沉：“明日，本王准备好聘礼，后日便成亲，这件事自然越快越好。成亲之后，我会利用周白芨把周期引到城外，一举拿下，这样，他女儿在我们的手里，到时候边关的消息再传回来，这么多把柄，就不信周期不就范。”

    “王爷好算盘。”

    白元桀摆了摆手，黑衣人拱手后，隐进了黑夜里。

    翌日

    周期下了早朝之后，白元桀便把聘礼备好了，将军府的院子差点摆不下，这些东西估计能装个二十辆马车。

    周期点点头，表示很满意。

    “岳父大人，我们准备一下，明日就是个好日子，明日便成亲吧。”

    周期朝着管家摆了摆手：“派个人去太子府禀告太子殿下。”

    “是。”

    白元桀十分疑惑，告诉陆惑干什么？

    不过，他也没多想。

    “岳父大人？”白元桀又叫了一声。

    周期神秘一笑：“坐，一会儿请你去个别致的地方喝茶。”

    别致的地方？喝茶？

    “是。”白元桀压下心里的疑惑，没问下去，只当是周期对他的看重。

    两刻钟后，陆惑带着人来了，人还不少。

    他一进将军府，便吩咐那些人搬东西，搬的都是白元桀拿出来的聘礼。

    白元桀傻眼了。

    “太子殿下，你这是做什么？”

    陆惑撇他一眼：“你看不到吗？搬钱啊！”

