    第三十二章高考（2）

    下午，大太阳的。

    哪怕过了二点，太阳依旧很毒辣。

    秦元清也不得不买了一根遮阳伞，不然的话到达考场都得满身大汗。

    下午2:30，进场铃响了，考生开始进场。

    秦元清经过严格检查后，坐在考试位置。

    下午是数学考试，除了身份证、准考证、答题工具外，只允许携带高考规定的计算器，其他手机和一切电子产品一律禁止带入考场。

    数学，对于秦元清而言，毫无压力！

    高考的数学题型是固定的，就只有三种类型：选择题、填空题、解答题。选择题10题每题5分共50分，全部是单选题。填空题有5题每题4分共20分。解答题有6题共80分，每题难易不同，分值也不同。

    秦元清拿到试卷后，先填写了姓名、准考证、身份证、学校后，便开始浏览题目来，和他印象中的数学卷一模一样，一道题都没有改。当广播宣布‘考试正式开始’，秦元清都不用任何计算，填下了每一道选择题、填空题的答案，并在答题卡上填写完毕。

    随后则直接进入解答题，毫无难度，轻松到不能太轻松。

    “数学题真是没意思！”秦元清写完最后一题答案，看到时间是9:20分，距离考试才过去20分钟，顿时无奈地吐槽。

    原本以为自己这只小蝴蝶的到来，会煽起蝴蝶的翅膀引起连锁反应，会有不一样，没想到一点改变都没有。

    太没有挑战性，太轻松了！

    “老师！”秦元清举起手来。

    监考老师望了过来，问道：“秦元清同学，怎么了，有什么问题么？”

    “老师，我已经做完试卷，想要交卷！”秦元清憨厚地朝老师一笑，表示自己要交卷！

    “什么？你做完试卷了？”监考老师惊愕起来，这才过去多久，就做完了。

    走到秦元清座位前，看到秦元清的试卷写满了答案，监考老师顿时无语万分，耐心地说道：“秦元清同学，考试开始后45分钟才可以交卷，请你现在自己座位上坐，等3:45分再交卷！”

    “哇~~~”同一个教室里，一个柔柔弱弱的女生突然‘哇’的一声大哭起来。

    太欺负人了！

    人家选择题还没有做完，你就做完试卷！

    我怎么那么苦，当初怎么就那么傻选择理科，我应该选择文科啊！

    其他考生也是如同被打击了一般，一个个苦着一张脸，这差距怎么就那么大，还让不让人活啊！

    大哥啊！

    这是高考啊，认真点，慎重点好不好！

    再这么下去会没朋友的！

    两个监考老师看到这样不行，连忙向上级汇报，然后同意秦元清交卷，不过秦元清不能离开学校，得在指定的地方休息，等到3:45分才能出校。

    秦元清交了试卷，收拾东西走人，满不情愿地来到一棵榕树底下，还好现在太阳已经没有那么毒了，又是在榕树底下，还有些风，也不会太热。

    “题目那么简单，什么都没变，能怪得了我么！”秦元清嘀咕着，这高考制度真的是太没人性化了，凭什么就得到考试开始后45分钟才能交卷？

    我要交卷是我的自由！

    “咦，秦元清同学，你这么早交卷了？”当3:40分的时候，早上采访自己的记者走过来，进行采访：“数学卷很简单？”

    “早？不，我只用了20分钟就做完试卷，不过老师不允许我提前交卷，到了3:25分才让我交卷，现在我只能在这里休息。”秦元清抱怨道：“记者同志，这高考进场出场规则得人性化一些，太不人性化了。”

    “数学卷简单？”秦元清给了肯定的回答：“是的，非常的简单，难度还比不上我们学校的模拟考呢。”

    这不是秦元清吐槽，这一次数学最后一道题，真的比不上他们模拟考的最后一题难度。

    20分钟，这已经是秦元清将最后一题3个小问全部写上求解过程和结论，甚至解答题有几题还用了2种解题办法。

    不然的话，所用的时间将会更少。

    记者无语，这太打击人了，她当初高考时候，可是被数学折磨得死去活来，而且她还是文科。听说理科数学更难，要是当初她数学又秦元清十分之一水平，重点大学还不是任由他挑选。

    不过，记者还是编写了简讯，配上秦元清的照片，直接报道，这一次冲上热点更短，仅仅用了5分钟。

    当3:45分，秦元清朝着记者挥挥手，就离开学校了，回去后和老爸打了个电话，秦元清那充满信心的话，让老爸也不再担心。

    然后秦元清打开笔记本电脑，进入新浪新闻，结果发现自己的新闻成了热点。顿时哭笑不得，看来还是太高调了，这么多人崇拜自己。

    学霸！？

    我是学霸？

    不！

    我不是学霸，而是超级学霸！

    这些高考新闻热点和评论，真是无聊！

    秦元清叹了口气，无奈啊，这时候智能手机刚刚出来，但是比起几年后那简直就是垃圾，智能手机时代刚刚开启，没有微信，没有抖音。。。。。。不然来一盘王者荣耀，也不错！

    将笔记本电脑关上，秦元清见时间已经是4:40分了，距离考试结束没多久了，连忙赶紧下去打包晚餐，不然的话，错过这个饭店，就得七点再下去。

    。。。。。。

    6月8日早上9点，高考分值最高的一个科目开考了——理科综合，俗称理综。

    今年的理综卷，一如既往的300分，其中物理120分，生物72分，化学108分！

    这一点和秦元清他们在学校所作的理综卷分值排布，一模一样！

    理综试卷很变态，一道选择题6分，总共18题，分值足足108分。前面12道题是单项选择题，后面是6道多项选择题。

    后面则是分成必考部分和选考部分，必考部分157分，选考部分35分。

    秦元清稍微扫了一下试卷，依旧和记忆中的理综试卷一模一样，秦元清叹了口气，这是想低调都不行啊，我想低调，偏偏上天要我高调，我有什么办法啊。

    秦元清用了5分钟将单项选择题、多项选择题填写完毕，108分立马到手。不知道多少考生，考了2.5个小时都拿不到108分。

    随后的非选择题，秦元清也不分什么必考部分和选考部分，按顺序一道题一道题的作答，19~22题这4道题是物理题，考的是实验、电、经典力学、运动以及电磁学，秦元清思路非常的清晰，下笔如有神助。紧接着23~25这3道题是化学，考的是实验操作、元素特性、化学反应方程组等，秦元清早已了然于胸，闭着眼睛都能做。26~27题是生物部分，考的是探究酵母菌在不同条件下的呼吸作用情况，属于实验操作题，后面则是靠着基因的重组与突变，基本上每年高考必考的考点，千变万化，但是万变不离其宗。

    选考部分分值就35分，都是选修课本里的知识，不算很重要，也不算难，秦元清一题一题的答下来。很多同学在做选考部分，往往是选择看起来比较容易的题作答，以避免考试时间不够。

    当秦元清作答完毕后，时间才过去40分钟。秦元清没有立马交卷，而是从头到尾扫了一遍，对了一下答案，确保万无一失，才举手交卷。

    因为此时已经距离考试开始过去了50分钟，秦元清也无需在指定休息点休息。

    不过秦元清这次有些意外，因为门口采访他的，除了前面的女记者外，还有不少记者，有什么新浪新闻、腾讯新闻、东南新闻等等。

    “还好吧，这次理综出卷很有水平，出的题型很经典，没有超纲题。”

    “我估分多少？不好说，不少于300分！”

    秦元清低调地接受采访，只是不知道为何，那些记者一个个都憋着笑，憋着干嘛啊，想笑就笑呗。

    人心不古啊！

    为啥说老实话，还偏偏没人相信。

    下午，是外语考试。

    秦元清2:15分就到了校门口了，上一世他就是因为在网吧看盘龙更新，迟到了那么一点点，结果不能进入考试，只能在外面等到听力结束后，才能进教室。

    这一世，他可不会再犯这种低级错误，盘龙再好，也没有高考好，番茄再胖，也就和波士顿圆脸差不多。

    英语和其他科目不一样，前面英语听力，听力不结束你就根本无法作答。英语听力20分钟，分值30分，属于那种你不听就答不了，凭经验的话那就全选B，正确的可能性超过25%，差不多能够有30%的准确性。上一世秦元清就是靠蒙的全部选B，然后听力得了10分。

    秦元清听这听力，轻轻松松，填写下每个听力答案。听力结束，他也没有急着往下继续作答，而是先把答案在答题卡按照要求用2B铅笔涂黑。

    然后再开始答题，等到把题目一个个从头尾坐下来，每做完一大题就先用2B铅笔涂黑，最后则是一片英语写作，词数120左右，这种不能写太多，也不能写太少，词数在150为宜。

    稍微检查了一遍，见每一道题都有写，涂卡也都有涂，秦元清才交卷，而此时已经是3:55分，是他所有科目中最晚交卷的。

