    “啪！”

    阿布鲁一手握住了巴甘多手中的铁剑，冷冽的眼眸打了过去：“你想死吗？”

    巴甘多没有回答阿布鲁，木然的问道：“波杰克，死了吗？”

    阿布鲁尾巴一甩，立马把巴甘多连人带剑蹦出了五丈远。

    “那是当然的啦！”

    砸在地上的巴甘多突然露出凄惨之笑：“…哈哈哈！全死了，都死了，5位相处多年的伙伴就只剩我和赞佳了。”

    “……”

    赞佳一脸沉默，不该如何才能安慰巴甘多，她早就和波杰克等人分道扬镳了。

    就算塔克兰、罗达斯、以及波杰克都死了，赞佳心中只是惆怅一声，把曾经一起相处的记忆埋藏起来。

    巴甘多表面冷漠，心思细腻，可无法把过去冷血的翻篇。

    “啊——”赞佳一声大叫，巴甘多举起手中的剑，剑尖对准的是自己的胸口。

    “啪！”阿布鲁一道掌风吹去，巴甘多又滚了好几圈。

    阿布鲁迈着步子缓缓地走到他的身前，提起巴甘多的衣襟，把他整个人举了起来。

    “恨我吗？”

    巴甘多紧闭着眼睛，尽量不让自己眼角的血泪流出来，他颤抖的声音还是表明了内心的挣扎。

    “我不恨你，我恨的只是我太弱了，赞佳被你挟持的时候我救不了，塔克兰与罗达斯陷于危难之刻，我救不下，波杰克的死亡，我也只能眼睁睁的看着。”

    “我就像一个懦夫，想把一切都抓住，却在你这股强风的吹拂下，一丁点都留不住。”

    巴甘多的眼角流出血泪。

    “巴甘多！”赞佳忍不住为他而伤心，巴甘多夹在她与波杰克的中间，两头受累。

    阿布鲁暗暗的在巴甘多的耳角呢喃一声：“你就这样死了的话，我可是会欺负赞佳的，没了你这位哥哥的帮扶，赞佳肯定会过得很惨。”

    巴甘多猩红的眼睛终于多了一丝色彩：“不行，我不能死，赞佳是我的妹妹，我不能让你欺负他！”

    “巴甘……哥！”

    赞佳回忆起了年少时在基因舱的情况，巴甘多如同哥哥一样的保护着她，他们也定下了兄妹之称。

    只是随着实力与地位的增加，这种渺如苍蚁的回忆被她下意识的给忘记了。

    现在重新拾起，心中多了一分感动。

    望着叽叽喳喳的阿布鲁，亚丽娜凑近了听，道：“阿布叔在说什么？”

    可是说话太小声，只模模糊糊的听到哥、欺负什么的词。

    瑟曦眼中多了一丝狐疑，注入更多的神性，想把声音放大。

    不料老船长阿布鲁注意到了瑟曦神性的增加，立马转移了话题。

    “我们该出去了，你们也不想一辈子待在这里面吧！”

    赞佳的眼光探了上去，隐隐有一丝期待，当初她说的话只是同阿布鲁赌气。

    界王魔狱的封印解封，赞佳忍不住要道真香了。

    一道低沉的声音响在阿布鲁的心头：“阿布，你在干什么？快点，我快坚持不住了！”

    说话的是黑炭，黑炭一只豹还在苦苦的支撑着界王魔狱与外界的通道。

    “马上！马上！”

    阿布鲁摸了摸后脑勺，差点把黑炭给忘记了。

    “时间不多了，我们该出去了！”

    阿布鲁淡淡一声，就朝着天空飞了上去，悬浮在卡蒙图坦王国之上。

    阿布鲁两掌张开，绿色的气浪一团接着一团从阿布鲁的身体喷射而出。

    “引力波！”

    阿布鲁释放出灌溉整个王国的引力，所有有人的地方都被他的引力波给覆盖了。

    卡蒙图坦王国有6000万人，这阵子的折腾少了300万人，覆盖的面积将近有两个省。

    只见阿布鲁的手轻轻向上浮起，整座卡蒙图坦大陆悬浮了起来。

    “界王魔狱，再见了！”阿布鲁对这个将近生活了快一年的地方喃喃一声。

    气息一涨，立马带着所有的卡蒙图坦人一起离开封印空间。

    “呼……”

    黑炭松了一口气，身上的气息缓了下来，通道空间也在肉眼的速度下缩了下去，转眼细如一条缝，最后又消失不见。

    天空乌云散去，尤弥尔行星的背面突然出现了一片大陆。

    一整天把心悬在忐忑上的卡蒙图坦人再一次坐了过山车。

    “这是哪里？”

    “好清新的空气啊！”

    尤弥尔行星已经不再是尤弥尔光秃秃的龟壳。

    森林系统，草原系统，大气循环系统，应有尽有，满足了完美的生态环境。

    “这是外界！”一个卡蒙图坦人大声呼道，立马引起了所有卡蒙图坦人的乌拉。

    “呜…呜…呜……没想到我有生之年，还能见到祖先曾经生活过的地方。”

    阿布鲁环顾四周，每个人都是热泪盈眶，流下了激动的泪水，包括阿布鲁身旁的赞佳。

    阿布鲁准备把手搭在赞佳的肩膀上安慰她，突然瞥到远处飞来的一行人，立马把手缩了回去。

    “阿布叔——”

    一个穿着小型武道服，模仿着阿布鲁服饰的小身影从天空中扑来。

    阿布鲁张开手臂抱住了亚丽娜，安慰道：“我的小公主，让你担心了！”

    “不担心！不担心！阿布叔出来就好了。”

    阿布鲁吻了一口亚丽娜嫩嫩的小脸蛋，宠溺道：“小公主，你5岁的生日过了吗？”

    亚丽娜扳开指头，算了算，又说道：“还有五天就是我的生日了！”

    阿布鲁大手一挥：“五天之后，举国同庆，庆祝帝国的小公主满5岁。”

    “谢谢阿布叔了！”

    “阿布！”一道柔和的声音从远处传来。

    “瑟曦！”

    亚丽娜自觉的跳了下去，一个柔软的怀抱撞了阿布鲁满怀。

    一男一女互相感受着对方的气息，快一年不见，心头都刻满了对彼此深切的思念。

    远处，巴达克一家，贝吉塔小队，还有毛竹一家缓缓降落。

    阿布鲁放开了瑟曦，与好久不见的同伴打了一个招呼。

    “她就是瑟曦吗？！”在一旁的赞佳使劲的捏住手掌，忍不住与瑟曦做了一个对比。

    对方一头白色的浅浅头发，身材高挑，比赞佳高出了一个头，赞佳微微蹙眉，心头有些不爽。

    在看脸蛋，清纯皎洁，美丽动人，宛如从画中走出的仙子，对她的相貌赞佳也忍不住多了几分耐看之色。

    看向对方的腰肢之上，赞佳就有些吃味了，忍不住瞧了自己的蜂窝一眼，被阿布鲁的神出鬼没的偷袭揉大了一点，但还是比不上瑟曦的丰盈。

    怪不得，阿布鲁会对瑟曦念念不忘，赞佳要是男人，也不会抛弃这位如同一朵花一样的女孩。

