
　　第545章炼制毒丹

　　“我更改了下各种药材之间的配比。

　　更直接点说，同样是炼制出‘金乌玉环丹’，但我所使用的丹方比你更加完美，所以你输给我，是再正常不过的事情。”

　　杨牧回答道。

　　台下的袁俅眼角抽了抽，又是更改丹方？

　　好家伙，怎么好像更改丹方，调整各种材料配比，对这家伙而言，简直像是吃饭喝水一样简单的事情？

　　严伯阳震惊道：“‘金乌玉环丹’的丹方，还能进行优化？

　　不知道，优化后的丹方，是哪本典籍记载着？

　　岂不是说，那典籍要比《九鼎丹经》更加高明？”

　　杨牧摇头：“‘金乌玉环丹’是《九鼎丹经》中记载的普通丹药，其它典籍都并无记载。

　　我只是自己觉得，那丹方有些许瑕疵，然后更改了各种药材之间的配比，仅此而已。”

　　平淡的话语，却好似一道惊雷，炸得天鼎宗众人的脑子嗡嗡作响。

　　开什么玩笑！

　　“金乌玉环丹”和其它诸多来自《九鼎丹经》的丹药，在天鼎宗众人眼中，丹方堪称完美，这么多年来，他们不是没有过想要对丹方进行优化的念头，但根本找不出丝毫可以更改的地方。

　　杨牧这话，却似乎对丹方进行优化，纯粹是不值一提的事情，实在给他们带来巨大的打击。

　　杨牧瞥一眼严伯阳炼制的“金乌玉环丹”，道：“这第一场比试，看来是我赢了。

　　那么，接下来便开始第二场？”

　　严伯阳回过神来，心中认为杨牧在撒谎。

　　不出意料的话，“金乌玉环丹”的丹方，大概率是杨牧的长辈，甚至是当年那位修真者更改的，压根不是面前这个年轻人。

　　一个二十出头的年轻人，便是出生就开始踏入炼丹一道，也不可能比得过自己。

　　自己都办不到的事情，他怎么能够办到？

　　他有这种想法，其实也正常，毕竟他不了解修真者究竟是怎样的存在，更不知晓，这世间有那等神奇的传承之法。

　　虽然认为杨牧是在撒谎，不过，严伯阳并不打算拆穿。

　　他本就打算主动输给杨牧，如此一来，到时整个天鼎宗，都必须听杨牧的号令。

　　但那样的话，即便天鼎宗的成员表面上不说什么，心中必然不服气。

　　在严伯阳看来，杨牧此时“说谎”便是要为自己树立一个高深莫测的形象，这也正好合了他的心意。

　　不过，虽说要将胜利让给对方，但自己的面子同样重要啊！

　　“三局两胜，无论如何，我都要赢一场。

　　若是直接连输两场，那我这天鼎宗宗主未免太没面子了！所以，这第二场比试，我非拿下不可。”

　　严伯阳心中打定主意，这第二场比试就不放水了。

　　他打算输给对方，但并不想输得太难看，自己好歹是天鼎宗宗主，无论如何，都要赢一场才行。

　　“现在开始第二场比试。

　　你我各自写出所需要的炼丹材料，交给对方观看过后，所需的材料，很快便会送到台上来。”23sk.Com

　　严伯阳说道。

　　第二场比试，其中门道比之第一场要多了不少。

　　这第一步，写出所需用来炼制毒丹的材料，交给彼此观看。

　　若是对各种材料的药性，以及不同药性相融后所产生的变化，都有足够了解，那么说不定，只看这些炼制毒丹的材料，心中便已经立马知晓，该如何炼制出解药。

　　很快，双方所需的药材清单，交到彼此手中。

　　杨牧脸上没什么表情，严伯阳则从始至终脸上挂着微笑，显得把握十足的模样。

　　“打死我都不信，‘金乌玉环丹’的改进丹方，是这小子自己想出来的！他绝对只是运气好罢了！就不信，靠着运气能赢一场，还能赢第二场！”

　　“你们看宗主的表情，分明就是胜券在握，这一场，绝对没有半点问题。”

　　“可别忘记了，宗主当年还只是一品，在外游历时，就曾靠毒丹，让一名武神强者栽在他的手上。

　　要收拾这小子，绝对是手到擒来！”

　　……

　　虽说杨牧先前给天鼎宗带来巨大的震撼，但望着杨牧那张年轻的脸庞，他们根本不相信，杨牧真的有能耐随手就对“金乌玉环丹”的丹方进行优化。

　　只觉得杨牧是运气好，以前恰好看过“金乌玉环丹”的丹方，所以才能靠着丹方取胜。

　　但靠着运气好赢一场，已经是极限，接下来两场，自家宗主绝对能赢得轻而易举。

　　台上的杨牧和严伯阳，得到所需的材料后，分别已着手开始炼制毒丹。

　　但就炼丹的过程来看，杨牧虽然也有一种难言的宗师风范，但和严伯阳相比，终归少了几分行云流水的的感觉。

　　说到底，就是还不够熟练，即便他得到的传承再如何强大，对所有步骤了然于胸，理论知识远不是严伯阳可比，但有些东西，终究还需要依靠实操的积累。

　　虽说自认必胜无疑，但终究是输了一次，这一回，严伯阳表现得更加谨慎，加上杨牧对丹炉更加熟悉，操控起来更得心应手，最终两人几乎是同时，将各自的毒丹炼制出来。

　　很快，各自的毒丹，分别被送到彼此的面前。

　　严伯阳所炼制出的毒丹，呈翠绿色，弥漫出一种略微刺鼻的味道；杨牧所炼制的，材质则像是白皙的羊脂玉，无色无味。

　　在服用毒丹之前，两人各自又写了一份材料清单，让天鼎宗的人去将材料带过来。

　　这其中，包含了他们认为接下来炼制解药所需的材料。

　　这解药不仅是为自己准备的，还有便是为对方准备的，更直接点说，那就是他们刚才炼制的毒丹，所对应的解药。

　　这是为了避免，万一对方因为无法及时解毒，最终丧命的下场。

　　所以，他们会为自己炼制的毒丹，也准备相应的解药，若是对方无法靠自己解毒，便服下对方准备好的解药。

　　不过，如此一来，自然便相当于落败。

　　没多久，他们炼制解药所需要的材料，被送到了面前。

　　一道道目光的注视下，杨牧和严伯阳，分别将对方炼制出来的毒丹放入口中，吞咽了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第545章 炼制毒丹免费阅读。https://xs.23sk.com 