    第2281章捡别人吃剩下的

    “可确定？！”顾锦里有些激动的问。

    三七点头：“确实不是疫症。”

    顾锦里听罢，这才松了一口气。

    昨晚史燕芳来求救的时候，说了有孩子身上起了红疹子，顾锦里当时听了就很担心是什么疫症……毕竟大伤寒最容易引起疫症。

    要是疫症，在什么都没有的古代，大家就只有等死这一条路。

    顾锦里听罢，终于笑了：“行，我知道了，去告知闵大管事吧，他也一直在等着。”

    “是。”三七转身离开，去医馆宅子那边找到闵大管事，跟他说了不是疫症的事儿。

    闵大管事放心了一半，可罗大夫还没有回来，不知道沙柳卫那边有没有疫症？

    可如今急也没用，只能等消息。

    又对三七道：“你可累？要是不累就去药材宅子那边帮忙……太多人过来求药了，那边忙不过来。”

    三七是学医的，不敢怠慢，又去药材宅子那边帮忙，一直忙到天黑，可第二天，又有人来长梁卫求药了。

    是石岗卫的人，来的还是石岗卫的千户夫人。

    千户们都在毒虫沟，卫所里身份最贵重的也就是千户夫人了。

    不过这一回，石岗卫的千户夫人是带病来的，她自己也得了伤寒，怕传染，是没进卫所，只在外头的营地等消息。

    顾锦里听后，道：“让源字药行的大夫去看看，如果不是疫症就让她进来。”

    青蒲青茴不能去，两人要留着，以防两个孩子病了，给他们看病。

    要是让她们出去看病，染上伤寒，就没法再照顾两个孩子了。

    “是。”二庆赶忙去帮了。

    源字药行的大夫很快就去给石岗卫的千户夫人看诊，好在只是一般的伤寒，扎了几针，闻了点臭药，通了鼻子，吃了汤药后，也就好了大半了。

    可石岗卫的千户夫人不敢歇着，赶忙让人抬着她去见顾锦里。

    顾锦里没让她劳动，自己去见她了。

    “秦夫人，真真是对不住了，实在是没法子，求你，再帮我们石岗卫一回吧。”廉夫人哭着道，自己都觉得很不好意思，先是借干柴，又来借药材的，可跟石岗卫临近的卫所都没药可用了，她只能厚着脸皮来求长梁卫。

    说着，又颤颤巍巍的拿出一张欠条跟几张银票，递给顾锦里：“这是卫所凑的，要是不够，我们以后再慢慢还，请秦夫人一定要帮帮忙。”

    石岗卫也种药材卖，卖了不少银子，只是不敢全花光，怕地里的粮食收不上来，要留着银子去买粮食……至于等刀口沟大营的救济？

    呵呵，廉夫人笑了……上回缺柴的时候，是她求了长梁卫，又花钱在别处买到干柴，烧了好几天后，刀口沟大营的干柴才送来的。

    这回可是病了，再等刀口沟大营，怕是病死入土了，刀口沟大营的药材才会送来！

    想起这些，廉夫人是恨极了，泣不成声的道：“跟着来西北已经够苦，却连救命的药材都不能及时给……派人给毒虫沟送信，相公回信说，姜大将军去刀口沟大营求药了，可这都几天了，连一粒药材屎都没看见！”

    顾锦里道：“廉夫人别哭了……”

    话没说完，二庆就道：“夫人，闵大管事来了，说石岗卫的伤寒药材，他们源字药行出了，还会派大夫跟去石岗卫诊病。”

    “什么？！”廉夫人惊得从炕上坐起，掀起被子就要下炕，被顾锦里给拦住了：“廉夫人快躺下，你刚好一点，可经不起这样折腾。”

    廉夫人指着二庆，看着她问：“秦夫人，你可听到了？源字药行真要给我们药材？还要派大夫去给我们看诊？”

    顾锦里笑道：“听见了，是真的。”

    她把银票跟欠条放回廉夫人的手上，道：“廉夫人不用给银子了，石岗卫有救了，放心吧。”

    “呜呜呜！”廉夫人听罢，是忍不住大哭……太苦了，真真是太苦了，早知道西北灾祸不断，她就算是跟相公和离也跟来这边！

    “廉夫人，别哭了，你现在病着，哭完只会更难受。”顾锦里给廉夫人盖好被子后，起身道：“我出去见见闵大管事，问问情况，问清楚了再回来跟你说。”

    “诶诶诶，秦夫人快去。”廉夫人恨不得跟出去见闵大管事，可她现在衣衫不整的，不好出去。

    顾锦里见到闵大管事后，问道：“大管事真的想好了？”

    闵大管事点头：“嗯，虽说会损失十几万两的药材钱，不过值得！”

    因为闵东家的事儿，源字药行二十来一直被景元帝打压，而景元帝是个霸道的，要的是纯臣，要是源字药行在这时候不计得失的给各个卫所送药材，景元帝知道后，一定会龙颜大悦，如此闵东家跟院子药行的日子就能好过一些。

    不过……

    “要用陛下的名义来做这事儿。”

    要是不把名义定清楚了，许尤来一句，是他让源字药行这么做了，他们岂不是费了药材，又得罪了景元帝？

    如此一来，闵东家怕是连命都会没了。

    顾锦里听得很佩服，可是：“还是太亏了，十几万两银子呢。”

    要是她，根本舍不得！

    闵大管事却笑了，道：“源字药行之所以用源字为名，是想以自己为源，润泽百地的意思，如今我这么做，不过是承祖师爷的之志罢了。”

    说得很是豁达，脸上还带着轻松的笑容，可见他做出这个决定，是很开心的。

    不过，顾锦里还是问了一句：“您这么做，不会被源字药行给处决吧？”

    毕竟这么多药材呢，就这么全撒出去了。

    闵大管事听得白她一眼，道：“当然不会，我可是大管事，有权决定所收药材的去留。”

    又道：“别废话了，这事儿还需要顾小东家帮忙。”

    “大管事有什么吩咐尽管说，我照办！”顾锦里很是乐意帮忙。

    闵大管事也没有跟她客气，让她立刻派人给毒虫沟营地送信，让秦三郎亲自告知姜大将军，他们源字药行奉景元帝之命，开药救民。

    “我立刻让人去办。”顾锦里没有耽误，立马派人去给秦三郎送消息。

    闵大管事也没有耽误，借着给石岗卫送药送大夫，是把源字药行奉景元帝之命开药救民的消息给放出去了。

    消息一出，所有人都高兴疯了，纷纷涌来长梁卫拿药。

    (本章完)

