    放松安逸的生活总会消磨人的斗志，两个月的时间很快就在这种天堂般的日子里流逝了。

    　　

    　　在这两个月里瑞登帮助小本打开了心结，也引导古伊娜“睁眼”看向外面的世界，就连对待索隆也是亲力亲为毫不保留，毕竟瑞登本人的剑道极为特殊，剑术方面的话……也没什么值得保留的余地就是了。

    　　

    　　而这索隆眼中，以前那个可怕的男人已经不再那么让他畏惧，甚至还显得十分慵懒。毕竟他平日里从不修行，每天唯一做的就是握着那把长度惊人的直刀四处乱逛，完全看不出来他是个“高手”。

    　　

    　　也正因如此，索隆看着为瑞登送行的古伊娜和小本等人，心里也有些不痛快，他实在无法想象比自己还要努力，已经被自己承认古伊娜二人为什么会如此崇敬这样一个“平平无奇”的家伙。

    　　

    　　“2年后我回来接你们的，在此之前一定要好好修行啊。”

    　　

    　　“嗯，我会为了梦想继续努力！”

    　　

    　　“师父！我一定会努力修行，摸索出属于自己的道路！”

    　　

    　　“真乖，索隆呢？你也要努力啊。”

    　　

    　　“是……是……！”

    　　

    　　索隆将声音拖得老长，有口无心地回复着。而就在这时，他突然计上心头，想出了一个极好的主意。

    　　

    　　“说起来我从来没见过瑞登师兄的剑术呢，临走前能不能让我观摩观摩呢？”

    　　

    　　“这样啊……”

    　　

    　　索隆特意用上了“观摩”这种新学的高级的词汇，尽量把自己的姿态放低一些，避免被那两个家伙斥责。果然，古伊娜和小本并没有什么太大的反应，甚至还露出了憧憬的神色。

    　　

    　　索隆得意地看着瑞登，却惊疑地发现瑞登只是将那把一直握着的长刀收回腰带，随即动手将船帆也卸了下来。

    　　

    　　“我的剑术并不适合展示呢，不过既然都想看，我就演示一下最基本的‘劈’吧。你们都往后退一退吧。”

    　　

    　　古伊娜和小本顺从地退后十多步，连带着其他的同学也赶紧跟上，只有索隆一脸无畏地站在那里，嘴角还有着“奸计得逞”的坏笑。

    　　

    　　“那么，就用这一‘剑’当做告别吧，再见了……”

    　　

    　　在索隆眼中，瑞登“装模作样”地从船舱上拿起一根木棍，掂量几下后便双手握持，做出了起手式。

    　　

    　　“要出丑了吧！大懒虫！”

    　　

    　　“唰！嘭！嘭！”

    　　

    　　索隆的双眼一直死死盯着瑞登的身影，然而还没等他看清木棍是如何挥动而下时，足以刺穿耳膜的爆炸声就猛然响起！随即一股“冲天”的巨浪就这样出现在自己的面前，就要将自己拍得粉碎！

    　　

    　　“完了！”

    　　

    　　“啪！”

    　　

    　　而就在索隆不知所措惊恐万分之时，那股滔天的巨浪就在自己眼中突然炸裂开来！炸开的海水像暴雨一般冲打着自己的身体，许久之后才彻底散去，自己的衣裳也已经全部被海水打湿。

    　　

    　　“剑术——竟然能做到这种地步吗！？这究竟是……”

    　　

    　　索隆赶紧瞪大眼睛看向海面，企图再次找到那个“慵懒”的人影。然而海浪依旧有力地拍打着海岸，却怎么也找不到那人的影子……

    　　

    　　……

    　　

    　　小巧的黑船以一种极其恐怖的速度飞奔向前，而当它逐渐变慢时，站在船尾的瑞登便会拿起木棍朝着大海狠劈一“刀”，小船又会以极快的速度前进。

    　　

    　　西摩志基村海岸的孩子们还没从震惊中醒来，而始作俑者却在考虑别的事情。瑞登呆呆地看着波涛汹涌的海面，心却和那并不平静的海浪一样不断“摇曳”着。

    　　

    　　“索隆6岁了，那么娜美也已经5岁了吧……贝尔梅尔究竟有没有打开过那条项链呢？她会不会已经把我……”

    　　

    　　小船一路向西，距离可可亚西村也愈来愈近。然而瑞登的心却越来越紧张，甚至想要暂停自己前进的步伐。

    　　

    　　对于自己和贝尔梅尔之间的感情，瑞登一直不愿多加思虑，却又一直回荡心头。几年的偶遇让两人心中都埋下了萌芽的种子，这是心照不宣的事实。然而那终究只是那几日的相处，时隔多年之后的情感，是否还能像初见那时的纯真？这谁又能知道呢。

    　　

    　　但若仅此而已，瑞登大可以朋友的身份前去拜访。但好死不死的是，瑞登赠送的那条项链里还埋藏着当年“悸动”，若是贝尔梅尔看到了那段文字，无论是哪一种可能都让瑞登难以从容地接受……

    　　

    　　一想到这，瑞登尴尬地涨红了脸，手也不自觉地加快了挥动木棍的频率，小船自然像风一样急速奔驰！而瑞登这才反应过来，他赶紧扔掉手上的木棍，就这样让小船在大海上随波逐流，也让海风给自己滚烫的面颊降降温。

    　　

    　　“哎，这时候要有伙海贼就好了，还能帮我分散分散注意力——嗯？真有啊！”

    　　

    　　瑞登诧异地看着不远处的海面，一艘规模不小的木质帆船在大海上显得很是突兀，而那面漆黑的旗帜更是十分显眼。

    　　

    　　瑞登的眼神逐渐变得奇怪起来，与此同时那艘海贼船上的船员也发现了“落单”的瑞登。

    　　

    　　“兄弟们！我们要发达了！再也不用做海贼了！”

    　　

    　　“噢！”

    　　

    　　“船长！前面有艘小船哎！”

    　　

    　　“嗯？我看看……嗯，好像还有个人。”

    　　

    　　“就一个人，看上去也没什么好货。算了，今天的收获已经够多了，就放他一马吧。”

    　　

    　　“船长仁慈啊！”

    　　

    　　一众人高马大的海贼团员中，这个身形极其瘦削的船长在团中显得很是突兀。然而众人却并不因为身材而小瞧他，反倒更是对他尊崇有加。毕竟自己的老大虽然很瘦弱，但是脑子很好，实力也很强，简直就是世界上最棒的老大。

    　　

    　　“喂，你们看什么呢？”

    　　

    　　“看一个落单的小船，船长打算放过他了。”

    　　

    　　“哦，这样啊，你们还真是好心呢。”

    　　

    　　“当然，我们可是专门谋财但不害命的‘胖猪’海贼团啊，不对……你家伙是谁啊！”

    　　

    　　那个被问话的海贼团员这才反应过来，他赶紧掏出火枪对准突然出现在船上的奇怪男子。而其余海贼们闻声也是赶紧掏出火枪，紧张地用枪指着那个带着长刀的男人。

    　　

    　　男人慢慢举起了双手，脸上却一点害怕的神色都没有，甚至还咧开了嘴，笑出了声……

    　　

    　　“投降吧，你们已经被我……包围了！”

    　　

    　　

