    南山猎场内层，乃是霸刀盟禁地。

    霸刀盟的高层，平时都会在这里修炼。

    此外，他们也会在这里迎接一些真正的大佬，陪同大佬打猎游玩。

    故而设下了一条规矩：擅闯禁地者，杀无赦！

    这今天，秦默不仅擅闯了禁地，更是在禁地中杀人，简直罪加一等。

    怪不得魏子嫣会如此焦急。

    只有她知道，得罪了霸刀盟是多么麻烦。

    “你们是何人？谁让你们进来的？你们不知道今天有贵客在，任何人都不能进场吗？”

    很快，一群黑衣打手围住了秦默等人。

    这些打手，个个凶神恶煞，浑身匪气，手上不知沾染了多少鲜血。

    尽管他们实力平平，甚至比不上王越。

    可他们给人的气势，却不是几个武院学生能够相比的。

    “各位大爷，都是一场误会，我们不是故意闯进来的。”

    “我们这就滚出去。”

    王越等人吓得腿都软了，跟狗一般的往外爬。

    “擅闯禁地者，都是一个死字，我管你什么误会不误会的。”

    一名黑衣打手拔出长刀，直接架在了王越的脖子上。

    感受到刀光寒气，王越裤裆一热，居然给吓尿了。

    “别杀我，别杀我，都是这小子闯的祸，是他带我们进来的，他还在这里杀了人，你要杀就杀他好了。”

    王越连连磕头求饶，并把矛头指向秦默。

    “你叫什么名字？竟敢在这里杀人？”

    黑衣打手看向秦默。

    秦默还没开口，王越便抢声道：“他叫秦默，秦家那个废物少主。”

    王越生怕秦默不敢承认，把秦默的底细抖得一干二净。

    对于这种人，秦默也是嗤之以鼻。

    “我叫秦默，人是我杀的。”

    秦默一脸冷淡。

    敢作敢当，是为真男儿。

    人是他杀的，又有什么不敢承认的？

    “好小子，你倒是有点胆气，你的命老子先留着。”

    黑衣打手颇为欣赏秦默的勇气，并没有第一时间对他动手。

    相反，他最瞧不起王越这种欺软怕硬之辈。

    “你们几个自报家门吧，到时候也好让你们的族人来收尸。”

    黑衣打手冷哼道。

    “啊？”

    王越傻了眼。

    “啊什么啊？老子的耐心可是有限的，信不信老子宰了你们，直接扔到山里喂狼。”

    黑衣打手有些不耐烦了。

    他手中刀锋一震，刀气激发，顿时将王越的脖子抹开了一条血痕。

    “别杀我，我是王云天的儿子，我叫王越，我们王家有好几座药山，我可以让我爹来赎我，呜呜……”

    王越浑身哆嗦，嚎啕大哭。

    “你就是王云天的儿子？”

    忽然，一个惊疑的声音，从人群后方传来。

    打手们听到这个声音，立即跪地朝拜，“恭迎狗爷！”

    来者是一个身着貂袍的中年男子。

    他面容沧桑，留着一个八字胡，一双三角眼格外凌厉。

    林苟，人称“狗爷”，霸刀盟老大，也是苍渊城地下圈子的龙头级人物。

    据传，他年轻时参过军，驻守北境十多年，还立过一些战功。

    后来因为犯了大忌，被迫离开军营。

    没想到，多年以后，林苟混成了黑道龙头。

    “狗爷，我是王云天的儿子啊，我爹可是经常提起过您呢。”

    王越连忙攀起了关系。

    “王云天那个老王八蛋，欠老子一屁股债，老子找他半年了，一直给老子玩捉迷藏。”

    一提起王云天，林苟就来气。

    “你是他儿子是吧？正好父债子偿，你替你爹还债吧。”

    林苟一脸阴沉的看向王越。

    “不不不……狗爷您误会，我跟那个老王八蛋早就断绝父子关系了。”

    此言一出，不少人都三观碎裂。

    为了活命，王越脸都不要了，简直毫无下限。

    “狗爷，这小子还杀了人，他怎么处置？”

    黑衣打手又指了指秦默。

    秦默在禁地杀人，无异于是挑衅霸刀盟。

    “这还用我教？全部给我杀了。”

    林苟眼皮子都不眨一下。

    他北境军营的时候，天天过着刀口舔血的日子，杀人如饮水，简直到了麻木的地步。

    杀几个武院学生又算得了什么？

    “等等！”

    可就在这时，密林中，又有几道人影走来。

    几个霸刀盟的高层，正陪在一个冷峻男子左右，朝这边走了过来。

    “是他？”

    看到这个冷峻男子，秦默神色大变。

    此人不是别人，正是韩长君的心腹：胡亥！

    “胡爷，就是这几个家伙，打扰了您打猎的雅兴，是小人的失职。”

    林苟连忙上前赔笑。

    那副讨好的姿态，就跟狗讨好主人一样。

    这一幕，看得大家目瞪口呆。

    堂堂霸刀盟老大，苍渊城的黑道龙头，居然向眼前的男子点头哈腰。

    这男子究竟是什么来头？

    “胡爷，不劳您动手，我这就杀了这群不长眼的东西。”

    林苟话不多说，转身就要对秦默动手。

    “放肆！”

    可没想到，胡亥勃然大怒，一巴掌抽在了林苟脸上。

    “啪”的一声，整个林子都听得到回响。

    魏子嫣、王越等人，简直惊呆了。

    在苍渊城，居然有人敢这样教训狗爷？

    而更令人震惊的是，狗爷受了奇耻大辱，居然一点脾气都没有。

    他反而是一副做错事的模样，怯生生的看向对方。

    “狗子，你真是飘了，你知道这位少年是谁么，就敢对他动手了？”

    胡亥的脸色阴沉至极。

    秦默是谁？

    那可是韩长君的救命恩人啊！

    这位镇国元勋的生死，都掌握在秦默手上，林苟却要杀了他。

    也难怪胡亥如此恼火。

    “胡爷，小人愚昧，实在不知这位小爷的来头。”

    林苟一脸委屈，余光忍不住瞥了一眼秦默。

    他横看竖看，也看不出这少年有何不凡。

    “我就这么说吧，这位少年，可是韩老的朋友！”

    胡亥冷冷一笑。

    轰！

    林苟如遭雷击，浑身都是一哆嗦。

    韩老，韩长君，北境之王！

    他在北境军营时，韩长君正值巅峰，可谓战无不胜，攻无不克，不知留下了多少传奇事迹。

    在林苟心目中，韩长君就是神！

    当之无愧的神！

    他曾经的梦想，就是能见上韩长君一面。

    若是能得到韩长君的一句鼓励，他便也死而无憾了。

    万万没想到，眼前看似平凡的少年，居然是韩老的朋友。

    简直匪夷所思！

