    

    老者一眼便看出石岚已近乎山穷水尽，命元所剩无几，绝对撑不了多久了。

    眼见着石岚极速遁入无边妖域深处，老者稍作犹豫，便收敛了一身气息波动，带人追了上去。

    与老者等人不同，石岚没有掩藏丝毫行迹，无比招摇的划过妖域的上空，刺耳的音爆数百里外都清晰可闻。

    “这是在求死吗？！”

    如此招摇，看的后方的老者等人一阵惊怒。

    这么巨大的动静，引来一些大妖几乎是板上钉钉，会招来横祸。

    奔行间，她气血流转，满头银丝已然化紫，气机大变。

    运转了气血后，石岚紧接着探向体内深处。

    她的体内深处，还有一团被黑域包裹着的妖帝之血，这一团血以石岚如今的实力，远不足以炼化，不过却可引动一丝气机。

    刹那间，妖气冲天，淡淡的帝威盈盖四野，地面之上一些零散的妖族顿时跪伏于地，不敢有丝毫动作。

    “这女娃娃是妖族？！”

    “见鬼，镇妖军中居然还藏着一尊血脉如此高等的妖族，它是怎么瞒过人族史册的？！”

    “玉鸿此前就曾提过，这石岚身上带着妖气，没想到是真的，老夫居然没看出来！”老者面色凝重，低喝道：

    “快追，再拖，只怕真会招来大妖！”

    ……

    石岚的速度没有丝毫减弱，心中并无慌乱，自乾坤镯中取出一些疗伤丹药塞进口中修补元气后，一面思索着求生之法，一面拉出了女帝系统的面板。

    系统石岚已经许久没有看过，一来随着修为拔高，她对于一些外物的渴求已不是那么大，二来她如今已经越来越习惯依仗自身。

    毕竟自己搏命积攒换来的修为，比任何东西都要来的可靠。

    【宿主:石岚】

    【修为:天罡境后期】

    【根骨:9(先天灵体，千载难逢)】

    【功法:玉清造化决(三层)、金刚神拳(大成)、锻玉决(圆满)、天极印(入门)、燃灵术(残缺)】

    【神通:天眼望气术(三星)、黑域(七星)、啸月(五星)】

    【实力评价:小有所成】

    【声望:1976758（名传一界)]

    【世界坐标:小千世界200，中千世界35，大千世界4】

    【当前拥有世界：小千世界x1】

    【当前时空坐标:凌阳星域，凌阳界，太始历48927年】

    扫了一眼系统面板，石岚直接点进了抽奖板块，声望暴涨了许多，逼近两百万大关，但她此时已无暇去探寻声望暴涨的原因。

    近两百万的声望值，被石岚直接用尽，兑换了十九次中级抽奖。

    石岚没有迟疑，选定了道具一栏，将十九次机会尽数用完。

    法宝丹药解不了此刻危局，只能看道具了。

    【恭喜宿主获得四星道具：天雷子。】

    【恭喜宿主获得三星道具：五行符。】

    【恭喜宿主获得五星道具：灭魂钉。】

    【恭喜宿主获得四星道具：护身玉壁。】

    【恭喜宿主获得六星道具：裂天符剑。】

    ……

    ……

    一连串的提示，在石岚脑海中接连响起，不等她有所动作，不远处涌现出数道人影，妖云滚滚，赫然是几尊化形妖王。

    “猖狂！胆敢在此追杀我妖族帝子！当这里是神州吗？”

    “帝子莫慌，我等替你斩了这群放肆之辈！”

    惊天动地的长啸接连响起，震散了天边的云朵，妖帝之血的威压让这些妖王心惊胆战，以为遇上了一位帝君血脉，纷纷探出了援手。

    石岚不管不顾，径直向前，停止了燃烧寿元，旋即取出一张符箓捏碎，符箓化成一缕清光，将她完全包裹，化成一道遁光，倏然远去。

    这是一件五星道具，神行符，瞬息千里，拥有极境神速。

    短短片刻，她的寿元几乎快要干涸，不能再损耗了。

    身后天地元气爆涌，显然发生了一场大战。

    半刻后，几名化形妖王重伤败北，仓惶逃离，毕竟只是万象境的修为，难敌元神境大修士。

    若非玉家等人无心恋战，这几尊妖王连逃跑都机会都没有。

    先前出手将石岚打成重伤的那名中年人皱着眉开口道：“还追么？再追怕是要进入天绝殿的势力范围了。”

    “不必紧张，天绝妖皇在域外星空被圣武仙宗掌教打成重伤，分身被斩了大半，应当没有心思管这些事，要小心的是那些天妖。”

    老者摇了摇头，不禁又一声冷笑。

    “镇妖军中居然出了妖族，这要是让那些高高在上的镇妖上将知道，不知是何感想。”

    “如此也好，不惧镇妖军秋后算账了。”

    “我等帮他们扫清门户，应当感谢我等才是！”

    几人心中一松，他们本都是抱着必死的信念而来，毕竟无人能躲过帝庭的清算，但此刻却有了生的曙光，精神一振。

    ………

    片刻功夫，石岚风驰电掣间已远去近十万里。

    感觉后方的气息消失无踪，石岚自空中落下，收敛气息，落入一片密林中，她急需调息。

    此刻她的身体状况极为糟糕，本就遭受了重创，而后又燃烧了命元，近乎凋零。

    神行符化成的清光合拢，再度化成了符箓，玉质的符箓之上已出现了一丝裂痕。

    刚刚调息了不足半个时辰，一道神识扫过，石岚浑身一寒，毫不犹豫，自密林中冲霄而起，再度启用了神行符，化成一道清光，直奔天边而去。

    轰！

    石岚刚刚离去，整片密林被瞬间扫平，参天古木被连根拔起，草木纷飞。

    听着后方传来的动静，石岚的面色变得有些难看。

    虽然十万里的距离，对于元神境的大修士而言，并不算遥远，但这些人能如此准确的寻到她的藏身处，肯定是有办法确定她的位置。

    这一次，石岚足足跨越了二十余万里，这一段路上，又碰到了数位化形妖王，甚至还有一尊元神境的大妖，帮她阻拦了片刻。

    停下脚步后，石岚自乾坤镯中取出数千枚灵晶，面无表情的开始刻画阵纹。

    一味逃亡并不能解决问题，她要将这些来犯者，全部葬在这片妖域之中！        

