    第331章 全军覆没

    一声令下，小鬼子在军官的带领下，毫不犹豫的向罗战他们发起冲锋。

    罗战带着二十名队员分散开，两人一组，交替掩护撤退。

    此刻特训的成果便体现出来，队员们从一开始的慌乱，逐渐变得适应，运用学习的运动射击的方式，不停向后面的鬼子开枪射击。

    追击的鬼子不时有人中弹倒地，越是如此鬼子就越凶狠，在身后紧追不舍，一直追到山下，罗战回头一看，鬼子丝毫没有放弃的意思，一心要将他们置于死地。

    躲在山下的一块巨石后面，罗战端着冲锋枪对着数十米外的鬼子一通狂扫，一梭子弹下去，打倒了三四个人，有效的止住了敌人的脚步。

    “撤进山谷，快快快！”罗战一边挥手一边大声嘶吼。

    队员们纷纷冲进山谷，罗战和孙光明蹲在石头两侧进行火力掩护，片刻之后，二十多人全部撤进谷中。

    小鬼子兵分三路，从两翼包抄而来，正前方的火力也很猛，将两人死死压制在巨石后面抬不起头。

    罗战心里算着时间，按照鬼子的步兵操典，这个时候，炮弹该来了。

    果不其然，下一刻，头顶响起了那熟悉的破空声。

    “卧倒！”罗战一把将拼命射击的孙光明按倒在地。

    “轰轰！”

    随着两声巨响，炮弹在身后十几米外炸开，但这是鬼子的试射，校准弹道后，下一轮轰炸会准确的落在他们头上。

    继续躲在这里只有死路一条，罗战拿出两颗手雷猛然拽掉拉环，甩手扔了出去。

    随着两声炸响，前方腾起一股浓烟，罗战趁机拉着孙光明纵身一跃，猛然从巨石后面窜出，弯着腰玩命的向山谷中狂奔而去。

    手雷爆炸的烟尘遮挡了视线，鬼子只看到窜出两条人影，纷纷开枪射击，子弹贴着二人身边嗖嗖飞过，庆幸的是没有击中他们。

    刚刚进入山谷，身后便传来震耳欲聋的巨响，两发炮弹将他们刚刚藏身的巨石炸了个稀巴烂，地面留下两个一米深的弹坑。

    孙光明心有余悸的拍拍胸口，大口喘息着，心中一阵后怕。

    不等二人喘口气，两翼的鬼子包抄而来，正前方的鬼子也再次发起进攻。

    看着越来越近的鬼子，罗战冷笑一声，转身向山谷中跑去。

    这只是一个小谷地，准确的说是一片洼地，算不上山谷，两侧的山坡也不高，十几米而已，铆足了劲，几秒钟就能冲上去。

    小鬼子一心要将他们全歼，压根就没注意这里的地形，毫不犹豫的冲进了谷地。

    罗战和孙光明沿着山谷正中间的路玩命的冲到谷口，前面撤出的队员们都在这里等着，这片谷地也不长，前后连一百米都不到，可就这么一片山谷，埋了一百多颗地雷。

    冲出谷口的罗战躲在旁边的山坡下，提前准备好的队员蹲在谷口，手里攥着拉火的绳子。

    眼看着小鬼子进入埋伏，队员们紧张的手臂都在颤抖，静静的等待着罗战的命令。

    大概三十秒左右，一百多名鬼子全部进入山谷，前面的尖兵距离谷口不足三十米。

    “给我拉火！”罗战一声大吼。

    下面的队员早就等不及了，听到命令，猛然拽动绳子，埋在山谷两侧的地雷接二连三的被引爆，爆炸瞬间连成一片，整个谷地都炸翻了天，泥土碎石满天乱飞，到处都充斥着鬼子的惨叫和哀嚎。

    等地雷全部被引爆之后，两侧的山坡突然响起震耳欲聋的喊杀声，潜伏在山坡的队员纷纷现身，按照罗战的命令，炸药包，手雷，但凡是能爆炸的，一股脑的全都扔进了山谷。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    又是一轮天翻地覆般的爆炸，冲天的火光夹杂着滚滚浓烟弥漫在整个山谷之中，空气中充斥着浓烈的硝烟，还有尸体燃烧后传出的焦糊味。

    爆炸刚刚平息，特战队从三个方向发起猛攻，根本不给鬼子喘息的机会，数十把冲锋枪同时开火，不间断的射击，恐怖的火力瞬间覆盖残留的鬼子，比雨点还密集的子弹疯狂的射入人群。

    连续两轮爆炸之后，幸存的鬼子耳聋眼瞎，面对如此恐怖的火力，根本没有还手之力。

    短短不到两分钟，一百多名鬼子在弹雨的覆盖下全部阵亡。

    “迅速清场！”

    站在山坡上，罗战大手一挥，下达命令。

    孙光明带着队员们冲进山谷，将那些还没完全咽气，苟延残喘的鬼子清理干净。

    这时候，西集据点里的鬼子见到爆炸之后，无法坐视不理，在小队长的带领下赶来支援。

    罗战拿着望远镜看的清清楚楚，眼见他们快到谷口，罗战把手指伸进嘴里，吹了声尖锐的口哨。

    下面的队员们，立刻爬上山坡，呈战斗队形散开，做好战斗准备。

    见到他们的反应，罗战满意的点点头，这才有点特种兵的意思。

    “鬼子的援兵到了，只有一个小队，按照之前训练的战术，给我放开了打。”罗战大吼道。

    “明白！”

    众人齐声大吼，刚刚全歼一百多个鬼子，给他们带来了极大的自信，此刻士气高涨，信心爆棚，几十个小鬼子根本没放在眼里。

    特种兵必须有战胜一切的自信，而这一点是他们最缺的，因为这几年他们所在的部队面对鬼子，基本没打过几场胜仗，打个平手就算赢了，像今天这样酣畅淋漓的大胜还是第一次。

    “进攻！”

    罗战一声令下，队员们三人组成一个战斗小组，迅速向周围分散开，从两翼同时向鬼子的援兵发起进攻。

    战斗没什么悬念，三八大盖近距离碰上冲锋枪，即便再不怕死也没用，两面夹击，一轮扫射下来，就干掉了十几名鬼子。

    小队长见情况不妙，毫不犹豫的下令撤退，他是来接应的，可到了近前才发现，之前冲进去的部队，没有一个人出来。

    结果不用看也知道，如果有人活着，早就退出来了。

    小队长的任务是驻守西集据点，死几个人他没什么责任，可西集据点若是丢了，那就是死罪。

    因为之前得到情报，晋绥军特战队要来偷袭，鬼子便从永宁县临时调来一支部队埋伏在此，可千算万算，没想到还是着了罗战的道，落了个全军覆没的下场。

    眼见大势已去，小队长带着残兵迅速向西集据点撤退，那是他最后的依仗，只要进入据点，凭借坚固的工事和永久火力点，他有信心顶住特战队的进攻。

    (本章完)

