    蓝沁被吓了一跳后，朝厉景琛看去：“六年的陪伴，你就是这么对我的？”

    “我本来也不想，是你越来越不知分寸。”

    厉景琛说过，他的心只属于晚晚，让蓝沁不要做无用功，但她却一次次的用行动挑战他的底线，让他觉得留她不得了。

    既然留她不得，那蓝沁的这些录音和档案，便是他首先摧毁的对象之一！

    厉家有太多不为人知的丑闻，包括他父亲入狱的真相，厉项臣失踪的原因，还有晚晚坠海的过程……

    蓝沁看着黑衣人四处搜索她的档案，意识到什么的说：“你是我最特殊的病人，

    这还多亏了时遇的提醒。

    他告诉她，厉景琛一旦翻脸不认人，将会雷霆出击，所以她最好早做准备，免得手里一张王牌都没有。

    就算你的人把我的电脑砸了，我也已经把你这几年来，被我催眠后说的话的录音备份在了云端，

    只要我换个电脑登录账号，就全都回来了。”

    “你防着我？”厉景琛面无表情的问：“这就是你说的爱？”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    蓝沁看着被弄得乱七八糟的办公室，红唇勾起了讥笑的弧度：“是厉总让我见识了什么叫翻脸无情，我不为自己早做打算怎么行？”

    她将信将疑的把有关厉景琛的一切备份，上传了云端，其实心里对时遇的话有些不以为然，她再怎么说，都陪伴了厉景琛六年，她不信他会如此绝情。

    没想到，今天却应验了时遇的话，厉景琛带人来砸她的电脑，搜她的档案，这跟撕破脸皮无异！

    “去治疗室找。”厉景琛不愿放过一丝可能。

    “是。”黑衣人立刻去了。

    蓝沁这表里不一的行为，让厉景琛更加感到只有晚晚对他的爱是纯粹不带算计的，其她女人根本就不配跟她比！更别妄想坐上“厉夫人”的位置！

    半响，黑衣人来到厉景琛身边，俯下身道：“厉总，到处都找不到您的病史档案。”

    蓝沁心中惧怕，但还是一点点分析道：“厉总，如果你想保护自己心爱的女人，最好对我客气点，

    特别是我的人身安全，一旦我不是你的女朋友了，我爱怎么爆料就怎么爆料，厉家的丑闻将会满天飞，

    蓝沁认真的说：“没用的，你的病史档案我都藏在别的地方了。”

    “蓝沁，不要挑战我的耐心，我已经给足了你面子。”厉景琛的声音如寒冰冷冽：“如果你不想人身安全受到威胁的话，就把关于我这六年来的录音和病史档案都交出来。”

    厉景琛一只手压在另一只手上，有些用力：“我倒是小瞧你了。”

    “这算是对我的赞美吗？多谢。”蓝沁没有说出她的身后有高人指点，她只是奇怪，时遇为什么会比她还了解厉景琛？

    最关键的是，如果那张接吻照中的女主角不是我，那又是谁呢？

    你希望大家把目光集中到陆晚晚身上吗？如果你想的话，大可以对我动手。”

    厉景琛眯了眯眼后，朝蓝沁看去。

    只听蓝沁说道：“或许厉总陪我吃一顿烛光晚餐，满足一下我是你女朋友的诉求，我会把你想要的悉数奉上呢？”

    半个小时后——

    搜遍了心理诊所的黑衣人们，回到蓝沁的办公室，对厉景琛摇了摇头。

    时遇说得对，她果然不能太老实，该反击的时候就反击，不然厉景琛永远不会把她放在眼里，虽然她这两天的所作所为有些危险，但至少让他直视她了！

    想要入这些强大男人的眼，只做到“蜻蜓点水”是不够的，她必须做到“雁过留痕”！

    厉景琛沉着眼看了她片刻，忽然问道：“你想什么时候？”

    蓝沁心头一颤，他居然同意了？！

    厉景琛点点头后，道：“那等我通知。”

    蓝沁终于露出了一个笑容来：“没问题。”

    不过，她倒不敢说“就今晚吧”，那样太挑战厉景琛的忍耐力了，容易产生物极必反的效果。

    在想了想后，蓝沁把难题留给了他：“我任何时候都行。”

    “先等等，她既然想玩，那我就陪她玩玩。”厉景琛一边脚下生风的往外走，一边说道：“从今天起，秘密监视蓝沁，包括她每天见了什么人。”

    要知道短时间内，一个人的变化是不会这么大的，直觉告诉厉景琛，有什么东西被他给忽略了。

    厉景琛没有久待，很快离开。

    黑衣人们跟在他的身后，面无表情的请示道：“厉总，要处理掉她吗？”

    蓝沁抬头看了她一眼，道：“别问了，进来帮我整理一下。”

    “好。”小助理走进来后，看到被砸烂的笔记本，不禁着急道：“天呐，你的笔记本被摔烂了！那么多宝贵的资料呢！”

    而此时，蓝沁正蹲在地上，整理那些被黑衣人翻得乱七八糟的病史档案。

    小助理这时捂着心口跑进来，一边喘气，一边说道：“蓝医生，刚才那群凶神恶煞的人是谁啊？可吓死我了！他们把我绑在外面的椅子上，我都进不来！”

    蓝沁“啪”的一声，将怀里的那堆病史档案摔在了办公桌上，阴着俏脸没有回答。

    小助理立刻噤声，什么也不敢问了。

    蓝沁平静道：“没事的，我有备份，再买一个笔记本就好了。”

    小助理在松了口气后，一边帮她整理，一边问道：“蓝医生，你是不是跟厉总吵架了？”

    傍晚，名苑。

    芷儿来到陆晚晚面前，递上一张名单，恭敬道：“少奶奶，您要我办的事，我都办好了。”

    反观蓝沁则越收拾，越憋屈，都是陆晚晚的错！如果不是她死而复生的话，厉景琛迟早会把她当成灵魂伴侣的！而不是像今天这样，把她的办公室给砸了！让她如此难堪！

    ……

    陆晚晚接过来一看，只见名单上有8名女佣的签名，意味着这8名女佣都对夏栀有意见，觉得她品行不端，勾引傅朔，理应严惩。

    芷儿趁机道：“少奶奶，家里共有15名女佣，已经有8名在这上面签名了，您看……是不是该少数服从多数呀？”

    这天都还没黑，名单就出来了，可见芷儿她们这是迫不及待的想要赶走夏栀啊。

    可是夏栀又有什么错呢？昨晚傅朔失控，根本不是因为被夏栀勾引的缘故，而是因为她啊！

    陆晚晚心思流转间，开口对芷儿说道：“今晚10点，通知这名单上的8名女佣到书房集合，你们心中所求，我自有决断。”

