    第3791章 鬼门关

    唐洛站在原地，手握斩龙刀，却并没有再向前。

    甚至，他还微闭上双眼，仰了仰头，深呼一口气。

    他实在是太累了……

    “吼……”

    龙灵虚影狂啸一声，飞速冲向那两个强势而来的杀手。

    此时的龙灵虚影，身形早已不再凝实，也只是在强撑，它同样有了危机感！

    如果它不拼尽全力，那它的主人唐洛，势必会有更大的危险！

    它没有选择，也绝不会后退！

    对此，唐洛自然是感同身受。

    当唐洛再次睁开双眼，那透着无尽寒意的眼神，猛地射向正在向他冲来的丛弘毅！

    下一秒，他消失在原地，挥着同样黯淡很多的斩龙刀，快速迎了上去！

    “去死吧！”

    唐洛一跃而起，当空劈下一刀，声势迅猛，带着无尽杀意！

    丛弘毅微眯眼睛，侧身躲过一刀，衣服却被强大的刀气撕破！

    他迅速轰出一拳，唐洛竭尽全力躲闪而过，同时再次挥出一刀。

    丛弘毅霸气的一掌猛然轰下，瞬间轰在了斩龙刀身之上。

    ‘嘭！’

    一声沉闷巨响，两人齐齐倒退几步。

    唐洛还在强撑着，靠的几乎全是心中意念和不屈的意志！

    感受到唐洛的气势，丛弘毅却不免微微皱眉。

    按理说经历了如此恶战，多高境界的人也早就该内力枯竭。

    就算不死也不应该会继续站着！

    可这小子不光是还站在他的面前，力道依然不小，这是怎么做到的？

    丛弘毅心中再次闪过惊讶，不过，再怎么说他也是巅峰状态的化劲大圆满，必然再无悬念！

    唐洛艰难支撑着与丛弘毅战了几个回合，脸上早已是难以掩盖的痛苦神色，身体上已然透支的极其严重！

    “嘭！”

    一声巨响，丛弘毅瞅准时机，一掌击中唐洛的胸口。

    “噗！”

    唐洛再次吐出一大口鲜血，倒飞而出，重重砸在一棵树上这才落地。

    他全身的衣服早已破碎不堪，脸色变得极其苍白，头发和身上也全是尘土，很是狼狈。

    今夜的这场恶战，是他从不曾经历过的！

    唐洛想要起身，可身上却彻底没了力气，口中鲜血还在不断溢出。

    “咳咳……”

    唐洛剧烈咳着，五脏六腑移位的已经相当严重。

    如果不及时进行妥当处理，哪怕对面没有敌手，哪怕他自身也懂医术，那也必然凶多吉少！

    他喘着粗气，缓缓将嘴角的血擦了擦，随即伸出颤抖的右手，想将斩龙刀拾起。

    可他尝试了几次，却连斩龙刀都再也握不住！

    再看龙灵虚影那边，经过一番缠斗，终于将那两个杀手重伤，可其自身却也没好到哪去，几乎是快要消散的状态。

    唐洛显然也察觉到了龙灵的虚弱，忙动了意念。

    龙灵虚影意识到什么，这才调转身形。

    它的身体，变得近乎透明，速度缓慢，再无什么气势，甚至想最后嘶吼，都难再发出声音。

    龙灵虚影很快回到唐洛面前，可还不等靠近，便彻底消散。

    恍然间，整个世界似乎都沉寂了下来……

    唐洛的呼吸更是变得粗重很多，甚至能够听到他自己的心跳。

    想到什么，他忙开了天眼。

    丹田中的龙灵，已是极度虚弱的状态，满身的伤痕非常明显。

    它就那样安静地卧在中丹田内，再也没了之前的活力。

    不远处，近乎垂死的赵克寒和柳宗二人，挣扎着看向这边，喉咙中发出轻微的声音，喊着‘洛哥’。

    他们心中闪过绝望，更是无比愧疚，如果唐洛没有为他们而来，或许并不一定会出事！

    唐洛缓了缓神，尝试了几次，这才强撑着身体，艰难靠在了身后巨树上。

    他的眼皮已经很重，比起身上的剧痛，疲惫却占据了他的心头。

    恍然间，他的内心更是充斥着一股死亡的危机之感，而这种直面鬼门关的感觉，是他二十多年来第一次感受得如此深切……

    “唐洛，我不得不承认，你真的是古武界甚至是整个世间绝世罕见的古武天才……可是，你不该得罪血狱阁！”

    “现在来看，我很为血狱阁的决策感到庆幸，如果再拖下去，恐怕没人能够杀你了！”

    丛弘毅说着，脚下一踏，一把断刀瞬间飞起，被他握在手中。

    接着，他缓步向唐洛而来。

    唐洛不屑一笑，想说什么，却感觉连说话的力气都没了。

    他晃了晃脑袋，想让他自己再清醒一些。

    “好了，感慨完了，我们也该做个了断了！”

    “不过，在杀你之前，还有一件事我要搞清楚，那就是关于血玉……告诉我，你都知道些什么？”

    丛弘毅面对着唐洛，手中握着那把断刀。

    听到这话，唐洛心中一动，看来血狱阁这杀手组织也盯上了血玉。

    不过，从对方的问题来看，显然是不清楚他手中就有血玉。

    看来，他之前的一系列谋划无疑是非常成功的。

    哪怕很多古武界势力都有听闻他跟血玉有什么联系，却也根本说不清更不知道他手中就一定有血玉。

    “你……都要杀我了……我为什么要告诉你这些……咳……”

    唐洛强忍着剧痛，缓声道。

    “呵……说的也对……”

    丛弘毅看着手中断刀，随即目光一寒。

    “如果你真的不打算说，那我也没办法……不过，那样的话我今晚必然会去再杀几个与你亲近之人，要不然，你这黄泉路上岂不是很冷清？”

    “你……”

    唐洛猛地睁大双眼，最先想到的就是韩若冰姐妹！

    接着，他不知道从哪里来的力气，猛地伸出右手，紧紧将斩龙刀握在手中。

    丛弘毅反应很快，一脚踏下，用力踩在斩龙刀上。

    一道寒光闪过，他瞬间将手中断刀架在了唐洛的脖颈之上！

    “怎么，你难道不该感谢我吗？一个将死之人还有逆鳞不成？”

    “这样吧，既然你有资格做我的对手，那我便答应你，只要你告诉我你知道的关于血玉的一切信息，我保证会在杀掉你之后便离开中海！”

    “怎么样，这个交易你不吃亏吧？”

    丛弘毅的声音透着冰冷。

    此时的唐洛仍旧靠在树上，冷眼看着丛弘毅。

    他的胸口剧烈起伏，内心在被一股熊熊火焰燃烧，愤怒远远替代了他所有的痛苦！

    “唐洛！难道你真的不惜牺牲亲人，也要把血玉的事情带进坟墓吗？”

    丛弘毅见唐洛没有回应，突然高声道。

    唐洛眯起眼睛，缓了缓神，道：“好……那我……都告诉你……”

    听到这话，丛弘毅微微点头，他就知道会是这样，既然唐洛有逆鳞，那必然会交代清楚一切！

    (本章完)

