    “贺门主，你怎么了，看起来好像很紧张的样子！”

    看到贺山桐如此模样，周围的人假模假样的关心了几句。不是他们突然良心发现了，而是贺山桐现在的模样，实在让他们有些不安。

    刚刚这货还是一副自信满满的模样，这才多长时间，就已经是现在这样惶恐的样子。你知不知道你这样，我们更害怕！

    这里可是百毒门的地盘，连他们门主都看起来害怕成这个样子，是不是意味着他们已经没有希望了。

    “贺门主，你究竟发现了什么？你快说啊！”

    “是七彩星蝶！”仔细的看着远处，仿佛要看出什么不一样的地方，可是他失望了。

    越看，越觉得这蝴蝶越与典籍中记载的相同，越看他就越心慌。

    到最后，连贺山桐自己也要放弃了，绝望的表情充斥在他的脸上。

    “七彩星蝶，那是什么？”

    “本门典籍中曾有记载，七彩星蝶，万毒之王，见之必死。若他身边的真是七彩星蝶的话，那......”

    “那怎么样？”

    “那我们都活不了！毒王之王，你们以为是吹出来的么，那是累累白骨铸就的！”

    “毒王？就算是毒王也可能没你说的那么可怕吧？万一你们门中记载记错了呢。等等，你们看沈钰人呢，怎么不见了？”

    还没等他们从震撼中反应过来，远方的沈钰好似已经从他们眼前消失，这时候慌乱已经将他们的内心填满。

    “不好，跑！”似乎意识到不对，其中一人慌乱之下连忙一跃而起，想要立刻逃离这里。

    而就在这个时候，一道剑气远远而来。在这人猝不及防的情况下，直接冲破了他的护体罡气，将他狠狠地击飞了出去。

    沈钰的身影也随着这道剑气，出现在了他们的眼前不远处，正冷冷的看着这里。

    原来不知不觉间，这年轻人竟然已经来到了他们的身边，可笑他们这么多人，却连对方何时靠近的都不知道。

    “这，真是七彩星蝶，与门中典籍记载的一模一样！”

    略有些羡慕的看着沈钰身前的蝴蝶，贺山桐仿佛放弃了抵抗，完全没有要跑的意思。

    他知道，在这七彩星蝶面前，任何反抗都是徒劳。

    别人或许还有机会，但像他们这样玩毒的门派，注定要被克的死死的么。对他而言，没有机会了！

    “贺门主，都这时候，还管什么蝴蝶。这里是你的地方，你现在想想，我们该怎么跑？”

    “跑不掉了！七彩星蝶的毒可以迅速扩散到空气中，若是他想，方圆十里之内，都将寸草不生！”

    “以我们逃跑的速度，根本赶不上毒物扩散的速度，是跑不掉的！”

    “什么？这......”一群人互相对视一眼，眼中闪烁出慌乱的神色。

    “六个人，六位大宗师，好大的手笔，好！”一边靠近着，沈钰一遍边默默把手放在剑柄上。

    人还未至，那恐怖的剑势已是升腾而起，令所有人震颤不已。

    “沈大人，误会！都是误会啊！”这时候，突然有人一下跳到一旁，似要与周围的人拉开距离。

    “沈大人，人是他们百毒门杀的，那些毒人兵器也是他们百毒门的，刚刚那些毒物还是他们百毒门招来的，与我无关呐！”

    俯下身子，这人咬牙般的说道“都是他贺山桐，之前他邀请我说要对付一个强敌，让我们前来助阵！”

    “出于江湖道义，我们也就来了，可我们来的时候甚至连要对付谁都不知道。沈大人，我们真不知道他们会对你出手啊！”

    “不错！”这时候，旁边的人似是突然间顿悟了，紧接着附和道“沈大人，我可以证明我们来之前是完全不知情！”

    “我们若是知道他要对付的人是沈大人你的话，我们一定会严词拒绝！不，我们一定会跟他割袍断义！”

    “就是！”嫌弃的看了贺山桐一眼，离他比较近的一人，立刻偷偷往旁边挪了挪位置，表示要与他彻底划清界限。

    “沈大人虽然来北山域的时间尚短，但江湖上谁不知道沈大人爱民如子。为了饥民能吃上一口饭，而不辞辛劳的到处奔波，实乃众人之楷模。”

    “大人这样的清官好官，我等佩服还来不及呢，怎么会与大人作对！”

    先是冲了沈钰一礼，而后此人又继续怒骂道“贺山桐，你个混账东西，竟然会对沈大人这样的好官出手。我等，与你势不两立！”

    “你，你们！”瞪大眼睛看着这些刚刚还称兄道弟的人，贺山桐好似第一次认识他们一般。

    知道他们不要脸，但没想到会这么不要脸，这变脸的速度未免太快了些。

    之前还说要同仇敌忾来着，现在怎么着，是想要牺牲我一个，来成全你们所有人么？想得美！

    还割袍断义，咱们之间有个屁的义气，不都是为了利益而来的么。

    “沈钰，沈大人，你可要擦亮自己的眼睛，可千万不要被他们给骗了！”

    指着身旁那人，贺山桐冷冷的说道“这位是白水宗的宗主，他杀的人可不比我少！”

    “沈大人可能有所不知，短短半月时间，死在他宗门中的饥民就不下数万！”

    “还有那个，那个是朝霞阁的阁主！”指着另一位，贺山桐同样冷冷的说道“朝霞阁还不如白水宗呢！”

    “他们朝霞阁，除了名字还算可以之外，其他都是一塌糊涂。藏污纳垢，逼良为娼，都是他们干的！”

    “贺山桐，你疯了！”刚刚他们偷偷示意，都那么明显了，贺山桐不可能还明白不过来啊，他这是在故意的。

    你说自己把所有的事情扛下，等兄弟们顺利出去了，一定会好好照顾你们百毒门的。

    反正你都必死了，不如给自家宗门留点保障，大家都会感激你的，也一定会投桃报李。

    不过，对面这些人的偷偷示意，贺山桐直接视而不见，反而一个个开始指名他们身上的罪恶。

    开玩笑，大家都知根知底的，你们搁我这装啥。

    现在让我把所有事情都扛下，等事后你们顺利活下去了，一定会想方设法吞并百毒门，将他们数百年的基业占为己有。

    什么，你说我答应过会好好照顾你的宗门？我现在还不够照顾么，我都把你们家变成我们家了，够照顾了吧。

    一想到这些极为可能发生的事情，贺山桐就不寒而栗。他必然是活不了，但也不能让这些人好过。

    只有各家各派的顶尖高手都死了，那大家差距才不会那么明显，到时候谁吞并谁还不一定呢。

    “贺山桐，事到如今了，你竟然不思悔改，还构陷我等，当真可恶！似你这等败类，人人得而诛之！”

    “构陷？拉倒吧，你们自己什么样，你们自己心里没点数么！”

    “哼，沈大人，我只是向说了几句实话而已，不用谢！”轻哼一声，贺山桐把头往旁边一扭，互相伤害呗，谁怕谁啊。

    反正到这一步，他已经是没救了，沈钰放过任何人都绝不可能放过他的。要是这时候不把他们几个人一起拉上，他怎么也不甘心！

    “行了，我算是听明白了，你们都是人才啊，演的还挺像。一丘之貉，还想逃脱？”

    冷冷的看着这几个人，沈钰淡淡的说道“你们也别互相指责了，全都不是好东西。说说吧，你们谁想先来？”

