    今天的赖小檬穿着一条宽松牛仔裤，然而所谓的宽松版型，仅仅只是在站立的时候，显得有些宽松...可此刻她正弯着腰抬起了臀儿，那隐藏着牛仔裤下的浑圆翘挺...顿时展露无疑。

    起初赖小檬并没有意识到自己这个动作有什么问题，然而当沈柠的心声毫无保留地出现在自己的脑海里，顷刻间...她注意到自己的这个动作，是有多么的令人羞耻。

    关键他...他似乎发生了什么，但又没完全发现。

    赖小檬猛地站直身子，随即转过身...恶狠狠地瞪着眼前的沈柠，怒斥道：“臭流氓！”

    这时的沈柠回过神，满脸茫然地看着她，摊开双手无奈地说道：“我...我什么都没有做，就站在这里怎么成为臭流氓了？”

    “刚才你看我的屁...”赖小檬说到一半戛然而止，俏脸泛着一丝润红，抿了抿小嘴...气鼓鼓地道：“反正你心里知道刚刚自己都做了什么...大色狼！”

    “不小心看到你的屁股？”沈柠很洒脱，直接挑破了这层窗户纸，面无表情地说道：“又不是我想看...是你自己抬起来的，这都能怪我啊？能不能讲点道理？”

    “你...”

    “你...”赖小檬没有想到他竟然直接承认了，一时间又急又气...张了张口，但话到了嘴边又硬生生给咽了回去。

    “哎呦喂！”

    “别纠结这个问题了，你都已经浪费全人类十来分钟了...”沈柠严肃地说道：“现在人类的希望都依靠我们两人，结果我们在纠结屁股的问题...你还是赶紧找线索吧。”

    赖小檬翻了翻白眼，不就是一个游戏而已，他居然还当真了...当然也有可能是想浑水摸鱼。

    哼！

    等结束了...我再找你算账。

    随后赖小檬转过身子，慢慢地蹲了下来，正准备打开这个箱子的时候，发现...有电子锁。

    “喂！”

    “有锤子吗？”赖小檬侧着身子冲沈柠问道：“帮我找把锤子，我要砸开它。”

    话音一落，

    那混蛋的吐槽声就来了...

    【天呐！】

    【这就是传说中...头脑简单，四肢发达？】

    【先前要拆墙，现在又要砸箱子，这...我竟无言以对。】

    赖小檬嘟起自己丰润的小嘴，想要反驳什么...不过好像也没有反驳的余地，没办法谁让自己找不到线索呢？既然找不到线索...只能用这种办法了。

    “唉...”

    “把全人类的希望交到你的手里，这真是一大悲哀啊！”沈柠叹了口气，满脸苦涩地道：“这智商太低了...接下来你也别找什么锤子，由我带你出去吧。”

    话落，

    沈柠走到一面写满数学符号与计算公式的墙壁前，仔细研究着上面的内容。

    至于赖小檬...就站在那里，撅着小嘴满脸不服。

    “嗯...”

    “现在我们的位置在距离地球六百光年的一颗星球上，这颗星球约是地球的二点五倍，表面平均温度...两百六十二开尔文。”沈柠自言自语道。

    “啊？”

    “那我们岂不是被烫死？”赖小檬一脸懵圈地道。

    “...”

    “这是热力学温度...换算一下大概为零下十一摄氏度。”沈柠没好气地说道。

    切！

    嘚瑟什么！

    就你懂...

    此时的赖小檬站在他的边上，虽然是一肚子的气，可看到他认真解决问题的样子，那积累下来的怒火瞬间便消失的无影无踪，有一说一...现在的他挺迷人的。

    “我知道了！”

    “原来是这样！”

    下一秒，

    赖小檬就看着沈柠急匆匆地走到桌子前，拿起一支黑笔在纸上不知道写着什么，走进一看才发现，他似乎在计算着某一个数字，片刻间...一个答案出现了。

    “90.774！”

    “那个箱子的密码，如果我没有猜错的话，就是90774。”沈柠笑着冲赖小檬说道：“好了...你可以去把它打开了。”

    这个时候的赖小檬已经完全把沈柠当做自己的主心骨，默默地走到那个箱子前蹲了下来，输入了90774...这五个数字，紧接着...一声清脆的‘咔擦’声，箱子被打开了。

    “居然真的打开了！”赖小檬兴奋地喊道，随后便从里面拿出一把钥匙：“里面有把钥匙。”

    当沈柠拿到钥匙后，顿时陷入了沉思中，看似平平无奇的一把钥匙，上面却刻着三个神秘的数字，很明显这就是线索了...

    瞧着沈柠站在那里，傻愣愣地盯着手上的钥匙，赖小檬也不知道自己要干什么，就坐在桌案前，手掌托着自己的腮帮子，目不转睛地看着他。

    其实...他真的挺靠谱的，虽然平日里经常气我，吐槽我是笨蛋...可一但到了关键时刻，他就会非常的可靠，而且还长得那么帅气，又的那么聪明，简直是成为男朋友的不二人选。

    呃？

    刚刚一定是自己的错觉！

    我...我怎么可能找他做自己的男朋友。

    赖小檬抿着小嘴，那满脸都是不屑的表情，心里暗暗嘀咕道...我那么漂亮，身材又那么好，尽管...的确是笨了点，可仅仅只是在学习上笨而已，其他地方我可聪明了，这样的条件凭什么找他？

    “我又知道了！”

    突然，

    沈柠兴奋地大喝一声，吓得赖小檬浑身一激灵。

    “你吼那么大声干什么？”赖小檬气呼呼地说道：“吓我一跳。”

    面对笨女人的埋怨，沈柠根本就没有搭理她，自顾自拿起黑笔，在白纸上计算着什么，随着时间的推移...赖小檬发现他脸上的笑容，越发的灿烂了。

    “没错！”

    “我要的就是这组数字！”沈柠拿着这张写满计算过程的白纸，笑呵呵地道。

    这时，

    密室里的广播响了。

    “注意！注意！舱室内氧气供应不足，需牺牲一位玩家来获取更多的存活时间。”

    “这关乎全人类的希望，请玩家慎重选择。”

    两人听到这个消息，下意识地看向了对方，彼此注意到了对方眼神中那复杂的情愫。

    他...

    他应该会让我活下来的吧？

    赖小檬轻咬着自己的唇瓣，心里暗暗嘀咕道。

    【不行...我不能把全人类的希望交到这个笨女人的手上！】

    【呃...得找个理由让她牺牲一下。】

    刹那间，

    赖小檬差点就气晕过去。

    ......

