    “陈浩，这里。”

    周鹤轩一看见陈浩，就赶紧招呼他过来。

    打扰人娱乐的雅兴，可不是君子所为。

    毕竟是合作伙伴，陈浩还是要给予尊重的。

    在卡座坐下，陈浩简单的帮他们互相介绍了身份，便提着刚开的啤酒，目光警惕的四处张望。

    周鹤轩不明就里：“怎么了，你是在找人吗？”

    陈浩记住了周围的地形，轻松的笑笑：“习惯了，这种灯光昏暗，视线不好的地方，正常人会卸下恐惧感，觉得有安全感。但我这种人恰恰相反。”

    因为这种环境下，搞偷袭是成功率最高的。

    陈浩有过那样成功的经验，自然会防范别人做同样的事情。

    没有可以托付后背的队友，他只能靠自己。

    恨不得后脑勺都长一双眼睛，眼观六路耳听八方，排除一切的威胁。

    周鹤轩知道他的身份，一点就明白了，略带歉意的说：“看来是我考虑不周了，小坐一会，我们再走。”

    “那倒不必。”

    陈浩婉言拒绝了对方的好意，他在巴黎跟人没有利益之争，也谈不上有仇人。

    之前的警惕，只是习惯性的所为。

    阿布拉沙拿了一杯威士忌起身道：“连姑娘都没有招来，你们太无趣了，我去玩一会。”

    他的一番话，把周鹤轩说得颇为尴尬。

    周鹤轩对陈浩解释道：“类似的场所我不常来，实在是没有经验，招待不周了。你应该比较懂吧？”

    陈浩点点头道：“还行，其实不难，这样的环境，所有人都在散发荷尔蒙，非常容易摩擦出爱情的火花。”

    周鹤轩被勾起了好奇心：“听上去，似乎还有理论依据？”

    当然，陈浩以前为了泡妞还研究过。

    为什么夜店酒吧，环境都比较昏暗？

    是有科学依据的。

    心理学家将人在昏暗的环境里减少戒备，提升安全感和亲密度的现象称为黑暗效应。

    当一个人处在伸手不见五指的环境里，他会因为未知而感到恐惧。

    可当人处在昏暗、能视物的环境里，则会卸下恐惧感，提升安全感。

    因为昏暗的环境让人免去了暴露在光明中的尴尬。

    在明亮的环境中，人们会顾忌形象，不敢喝太多酒。

    再加上宽敞的空间容易让人产生疏远感，从而降低和不亲密人喝酒的欲望。

    当人处于昏暗的环境里，就不会有这些担心。

    人们不用担心喝酒使脸变得通红，甚至是失态。

    拥挤的酒吧让人们有身体上的接触，这就会使人在酒精的作用下产生亲密的误解，从而卸下心防，喝下更多的酒。

    这也是为什么昏暗的、拥挤的酒吧更受欢迎的原因。

    昏暗的环境不仅能给人带来安全感，还能增加情趣。

    陈浩靠着自己帅气的脸庞，在酒馆夜店之类的地方，请他看上眼的女士喝一杯。

    只要对方没有一开始就拒绝。

    那他就有百分之九十的概率，能把对方搞上床打扑克。

    周鹤轩听着都觉得像是故事：“这么容易的，那一开始被拒绝的概率有多大？”

    “十个当中，会有一两个拒绝。”陈浩嘴角挂起一丝微笑，自得的说道。

    在帅哥里面，这已经是非常高的成功率了。

    毕竟每个人的审美不一样，哪怕是大明星，也不可能百分百成功。

    总会有女人拒绝的。

    周鹤轩认真的打量着陈浩，谁要有这样英俊帅气的面容，哪怕没有演技，到娱乐圈也能混口饭。

    再加上常年的训练，身材肯定差不了。

    西方的女人相对比较开放，来夜店寻欢作乐的，自然不会是贞洁圣女。

    陈浩所言的，似乎并未夸张。

    兴许，他还真是个夜店小王子。

    周鹤轩摇头失笑道：“像你这样长得英俊帅气，身材又好的男人少之又少。

    我想绝大多数男人是没有这样条件的。

    那他们要怎么做，才能获得女人的青睐呢？”

    陈浩指了指舞台那边，正在和女郎热舞的李古北：“用钞能力喽。”

    周鹤轩顿时露出了会意的神色，在当下拜金主义盛行，只要有钱，哪怕是明星都不会拒绝。

    鲍鱼镶的是钻石还是黄金，钱够多，尝尝就知道了。

    陈浩知道周鹤轩很有钱，笑问道：“要不你也试试钞能力，骑大洋马，还能学各种外语！”

    陈浩原本只会英语和日语，但是经过跟不同国籍的大洋马学习，现在已经掌握了俄语，法语，西班牙语，德语。

    是会七国语言的高端外语人才。

    他还用不同的语言展示了一下，直接把周鹤轩给听傻了。

    “这样也能学会外语，你还真是个语言天才。”

    周鹤轩感叹道，他旋即还为陈浩考虑：“你要是想学外语，请自便，不用顾及我的感受。”

    陈浩端起啤酒饮了一口，拒绝了：“不了，我现在有稳定的感情，拈花惹草简单，东窗事发就后悔莫及了。”

    以前，他的心没有归属，大家都是露水情缘，自然想怎么来就怎么来。

    但现在，他想收手了。

    周鹤轩诧异的看陈浩，这倒很出乎他的意料。

    年少英俊多金的男人，总是心比天高，能克制住自身欲望的，非常少见。

    以周鹤轩的经验来看，一般来说，这样的男人能成大事。

    周鹤轩本人也不喜欢沾花惹草，于是乎，在这个充满荷尔蒙的俱乐部里，两个大男人喝着酒水干聊。

    不远处，一位穿着暴露的红衣女郎，盯着陈浩看了好一会。

    此刻款款的直接走上前来，贴身坐下，饱满的胸脯直接贴在了陈浩结实的手臂上。

    红衣女郎娇滴滴的询问道：“嗨，帅哥能请我喝一杯吗？”

    周鹤轩还没见过，在这种地方有女人倒追男人的，但确实是发生了，

    他饶有兴趣的看着二人：“看来你说的是真的，英俊的小伙子。”

    类似的事情，发生过不是一次两次。

    陈浩非常有经验，从桌上端起一杯威士忌递给红衣女郎：“很抱歉女士，今晚已经约了人。”

    红衣女郎内心颇为失望，她已经确认了自己观察的是对的，身边的男人不仅英俊，还非常有力量。

    本想今天度过一个难忘的夜晚……看样子是泡汤了。

    “这是我的联系方式，不要忘了我。”

    留下了一张纸条，热情如火的红衣女郎，在陈浩脸颊上吻了一下，端着酒娇笑的离开了。

    陈浩随手一搓，把纸条扔进了酒杯里，拿湿巾擦着脸上的口红印。

    太英俊，太受女人欢迎，有时候不见得是好事。

    周鹤轩愈发对陈浩刮目相看了，吸引女人是本事，也不乏有人能做到。

    刚才的红衣女郎，身材热辣，样貌能打八分，在这个场子里，也是少有的美女。

    陈浩居然拒绝了，送上门来的鲍鱼不吃，还真够有定力的。

    阿布拉沙结束了一段热舞，杯里的酒喝光了，要再拿一杯。

    回来时正巧看到那一幕。

    他一坐下就哇哇的怪叫：“哦，刚才那个身材火爆的红衣女郎，是找你搭讪了吗？”

    周鹤轩插话道：“那女人看上了陈浩，想与他共度良宵，可他居然拒绝了。”

    阿布拉沙惊叹道：“哦，天哪，不是吧？那么漂亮的美女，送上门来你都拒绝了。”

    陈浩知道这么做不符合普通男人的认知，但也不至于让人如此惊叹吧？

    他认真的回答道：“我有更漂亮的女朋友，所以看不上别的女人，这总行了吧。”

    他找女人，早就过了单纯肉体交流的阶段。

    更注重灵魂和心灵的契合。

    阿布拉沙显然把他的话当真了：“是伊万的女儿吗？如果是她的话，那就说得通了。”

    生怕别人不了解情况。

    他对周鹤轩详细的描述：“伊万魁梧的像头西伯利亚灰熊，但他的女儿娜塔莎生得十分貌美，有七分像大明星小甜甜布兰妮。

    谁要是有那样漂亮的女朋友，恐怕也不会对庸脂俗粉动心了。”

    一提酷似小甜甜布兰妮，周鹤轩当即回想，第一次见面，陪在陈浩身边的金发女郎。

    他看陈浩的眼神似乎在说：你就装吧！有那么漂亮的女朋友，谁还会看得上庸脂俗粉呢？

    “随你们怎么想。”

    他陈浩做事，何须向人解释？

    拿着啤酒瓶子又饮了两口，陈浩的目光不经意间的望向舞台。

    刚才还和女郎戏耍的李古北，此时居然不在了。

    “他人呢？”陈浩问周鹤轩。

    周鹤轩看见人不见了，也没在意：“可能是去卫生间了，一会儿就回来。”

    等了将近二十分钟，两人聊着天，不知不觉都喝完了一瓶啤酒。

    还没见李古北回来。

    倒是等到了两个来者不善的黑人大汉，其中脖子上纹着一只饿狼头的黑人说：“你们就是李博士的朋友？”

    周鹤轩心里咯噔一声，暗叫不好，一看这就不是什么好人，李古北不会是招惹什么人了吧？

    他硬着头皮承认了：“是，他出什么事了吗？”

    黑人大汉露出一口白牙，看得出来找到了目标，非常高兴：“李先生叫了二十个女人伺候他，一个人五千，总共十万。

    他现在拿不出钱来了，让我来找你们付账。我想作为朋友，你们应该不会见死不救吧。”

    周鹤轩在商场上摸爬滚打，见过的听过的事情多了。

    这不就是仙人跳，坑人吗？

    最多不超过半个小时，李古北就是铁人，他也玩不了二十个女人。

    十万欧元，倒不是说付不出来，对他们这种人来说是小钱。

    可就怕遇上贪得无厌的，拿出来十万，他们还会要二十万三十万，直到把人榨干了为止。

    人不生地不熟的，连自身的生命安全都无法保障。

    整个就是一个无法反抗的肥羊。

    想来这也是李古北托词没钱，让对方找他的原因。

    周鹤轩一瞬间想到了很多，把整件事情的来龙去脉，都猜了个大概。

    但如何解决这件事情，把李古北救出来，他属实没有头绪。

    这毕竟不是国内，异国他乡人生地不熟，找人帮忙，谁能管用呢？

    他都不知道该找谁。

    周鹤轩用家乡话，询问陈浩的意见：“你们遇到这种事，一般怎么办，是找警察，还是？”

    陈浩不屑的冷哼了一声：“找警察，算了吧。警察要是管用，对方就不会如此嚣张了。”

    周鹤轩问的就有问题。

    他陈浩，是枪林弹雨里走出来的雇佣兵，是满世界贩卖军火战争的军火贩子。

    遇到黑恶势力，找警察，那不是让人笑掉大牙吗！

    当然是直接打过去了。

    陈浩起身对那个黑人说：“我要先见我的朋友。”

    黑人大汉只是扫了一眼，根本没把他视作威胁：“跟我来。”

    周鹤轩心想：对方一看就是地头蛇黑帮分子，人手肯定少不了，兴许还有枪。

    陈浩虽说是雇佣兵，打过不少仗还杀过人。但你手里没枪，这么闯进去，还不是让人拿捏吗？

    万一起了冲突，可就麻烦了。

    但他还不能不去，只能咬着牙跟了上去。

    阿布拉沙对陈浩的身份有所猜测，更对他之前展示的那一手飞刀术很有信心。

    本来不关他的事，但他还是跟了上去。

    就当是看热闹了。

    三人跟着两个黑人大汉从俱乐部的后门走出来，紧挨着的就是一栋四层楼的旅馆。

    旅馆前台的工作人员，对他们的进入视若无睹，似乎类似的事情见的很多了。

    陈浩除了目光一直不停的打量周围的环境和人物，整个人闲庭似步，就好像回家了一样。

    他们乘坐电梯到了四楼。

    一出电梯，就听到有人发出惨叫和痛苦的哀嚎。

    只见一个带着鼻环的黑人，拿棒球棍狠狠的殴打着抱头缩身的白人，嘴里还咒骂道：“耗子舔猫比，你没事找刺激，啊！

    没钱你装什么大款啊！今天拿不出钱来，我废了你那玩意。”

    被殴打的白人缩在角落里，听到此言更是浑身一抖。

    是男人，就没有不怕被废了那玩意的。那跟要了他的命，没什么区别。

    周鹤轩看的都牙疼，恐惧的腿都在发软。这样的事情，离他这个合法商人太远了。

    他现在只希望交了钱，对方能信守承诺，放他们离开。

    破财免灾，就当是破财免灾了。

    PS：求推荐票，求月票，各种求

