    

    第六十六章被迫跟随，大军出征

    突厥人十万铁骑南下，战事一触即发！

    罗通也开始布局自己接下来要做的事，他相信长乐公主不会偷看信中的内容，这才将信交给对方。

    接下来的大战，他已经有自己的想法，但为了避免李世民怀疑自己，他必须留下后手。

    长乐公主对他用情至深，在这种关键时候，也就只有长乐公主值得信任。

    加上想让信件真正传到李世民手中，只有长乐公主的身份才够资格。

    他这是担心自己离开长安城之后，城内局势会被太子李承乾控制，这才不得不将目光放在长乐公主身上。

    接下来，他只要按部就班行动即可。

    当然，留给他的时间不多，后面几天他要带着薛仁贵等人去兵营熟悉情况，再领军北上。

    而与此同时，在东宫内，李安俨此刻却是跪倒在地上，一副着急的模样。

    “太子殿下，还请您和陛下说说，让末将不要参与此战吧！”

    李安俨慌了！

    若是突厥人和之前一样在定襄城，他还不会如此慌乱，毕竟那边有李靖，有八万精锐，还有城墙，想要抵挡突厥骑兵很容易。

    但你让他跟着罗通，带着五万郡兵去平原上打十万突厥铁骑，那和送命有什么区别？

    他好不容易才混到如今的位置，怎么可能想去和突厥人拼命。

    唯一的办法，就是请求太子李承乾上书李世民，让李世民下令取消他上前线。

    主位上的李承乾闻言却冷哼一声，双目不耐烦的看着他：“李将军，如此小事，怎么就将你吓成这样？”

    “之前我们不是计划好了嘛，到时候让你的人送信给突厥人，让他们对你手下留情就是了。”

    在李承乾看来，这李安俨就是太过胆小了，这点小事还来麻烦他。

    之前他们就已经商议好了，真要交战之前，会派人去给突厥人送信，让对方不要对李安俨下手。

    可现在倒好，这李安俨不知道哪根筋错乱了，居然不想上战场。

    李承乾一听这话，心中顿时就不悦了。

    说好的事情，怎么能改呢！

    但李安俨不是这样想啊，若是按照之前的计划，他自然是没有任何问题。

    可现在突厥人已经打过来了，天知道突厥人会不会在杀红了眼的时候，将他一并给杀了呢。

    为了自己的小命，他只能不断磕头，苦苦哀求：“太子殿下啊，此事不是末将胆小，而是那突厥人向来背信弃义，末将不信他们。”

    “而且此次罗通主动点名让末将上战场，恐怕也没安好心，末将这是例外被夹攻，难以应对啊！”

    这个时候，他当然要装作一副可怜的样子，只有这样，才能博取李承乾的同情。

    可是，李承乾此刻哪里听的紧他的话。

    看着跪倒在地上的李安俨罗罗嗦嗦，他不禁冷哼一声，一甩袖袍怒道：“难道连本宫的话，李将军都不听了吗？”

    “本宫还等着你在军营内，搜集罗通意图不轨的证据呢，你若是不去军营，谁来替本宫做此事啊？”

    说完，他看也不看李安俨，也不给对方说话的机会，直接转身离去。

    他之前想的计划很好，他认为罗通第一次领军打仗，一定有很多做的不完善的地方。

    只要李安俨搜集这些证据，他就能等罗通回来的时候，上书参罗通一本。

    当然，此刻突厥十万铁骑南下，他认为罗通这次死定了！

    但这招后手，他还是不得不留，万一罗通凭借高强的武艺回来了，他就能用这些证据治罪罗通。

    加上战败之罪，数罪并罚，足矣让李世民杀了罗通！

    这么好的计划，他怎么可能让李安俨破坏了。

    何况现在情况紧急，罗通应该很快就会领军离开长安城，他可不想在这个节骨眼上出什么岔子。

    李安俨看着李承乾离去的背影，心中不禁升起一股悲凉之意。

    他没想到自己跟了李承乾这么久，对方却是如此无情，为了得到罗通在军中的消息，竟是将他生死置之度外。

    这一刻，李安俨不禁对李承乾有了其他心思！

    双手死死握紧，李安俨心中暗道：“李承乾你够狠，若是我这次有机会活下来，一定让你好看！”

    “还有罗通，都是你个小畜生害的，有机会本将一定要杀了你！”

    在他心中，对此战根本不抱希望，甚至觉得自己这次去就是送死！

    而这一切，完全是李承乾和罗通造成的，他将这两人一起给恨上了。

    当然，对此他也无可奈何，除了听命行事，别无他法。

    时间一晃，很快就到了三天之后，这一天，风和日丽，万里无云。

    但在长安城东外，此刻却是人山人海，旌旗招展，战马飞扬。

    一队队排列整齐的士兵，正在等候那一声出征的命令。

    城门口，已经设下了一座点将台，李世民今日亲自带着文武大臣来此为罗通，以及五万郡兵送行！

    点将台上，李世民一脸坚定看着台下整齐的兵马，露出了满意之色。

    “尔等身为郡兵，也有保家卫国之职责，如今突厥南下，是到了你们挺身而出的时候！”

    “朕，会在这长安城摆下庆功宴，等你们回来痛饮。”

    “接下来，请你们的统帅罗通上前，为此次出征下令！”

    李世民其实内心对这支兵马并不报太大的希望，就连鼓励的话也没有太多，只是简单两句便将舞台让给了罗通。

    只见罗通一袭白色战甲，手持一杆通体白色的龙胆亮银枪，宛如天神下凡，威风凛凛。

    上了点将台，罗通举起龙胆亮银枪高呼：“诸位将士，突厥人南下要侵我大唐，尔等答应吗？”

    “不答应！”众人高声呐喊，谁都不想自己的土地被人侵犯。

    “突厥人南下，要夺我大唐钱财和粮食，尔等答应吗？”罗通一脸正色再问！

    “不答应！”

    “突厥人南下，要淫辱尔等妻女，尔等答应吗！”罗通最后发问怒吼！

    “不答应！”

    “很好，既然都不答应，那此战我等定要与那突厥人拼个你死我活！”

    罗通眼神一冷，长枪指向北边下令：“大军，出征！”

