
        老者拍了拍手，就有唐家人进入到房间之内。

    “去将唐梦莹带来。”老者吩咐道。

    老者的神情十分自信，仿佛知道唐梦莹会怎么做一般。

    欧阳尘看到老者脸上的笑容，心中一沉，就算是这样，他依旧是不愿意相信。

    唐梦莹怎么可能会同意这件事情。

    在唐家的人去叫唐梦莹的时候，房间之内，再次寂静下来。

    唐家主也不想和欧阳尘他们废话了，等唐梦莹来到这里后，将事情说清楚，赶紧请这些人离开吧。

    至于邢岳，对于刚才的事情一直是冷眼旁观，仿佛与自己没有关系一般。

    “看来唐家主已经做出了选择。”这时，萧辰开口了。

    唐家主看向这个一直沉默没有出声的人，有些不解。

    这三人到底是什么关系，这个人又想要做什么。

    “什么选择？只是做我唐家该做的事情。”唐家主冷漠说道。

    “不，在唐家主心中，我们的分量，远远不如这个邢岳吧，所以才会这样，我相信我的判断，否则唐家主不会这么做的。”萧辰自信说道。

    邢岳此时诧异的看了一眼萧辰，他不意外自己的事情对方会不会知道，毕竟有索菲在那里。

    但是，他相信，不管索菲怎么介绍的他，绝对不会一概而过，他们刑罚之剑的人的恐怖之处，对方不可能不知道。

    不过从萧辰之前的语气当中，他可以感觉的出，对方根本没有惧怕他的意思。

    “你说什么，老夫听不懂，不过这里是唐家，我劝你还是不要乱说话的好，你们是客人，邢岳更是我们唐家的贵客。”老者说道。

    如今已经这么做了，现在自然是处处向着邢岳了。

    “真是可惜，唐家主你对我们真的了解吗？直接做出选择，难道不怕后悔吗？”萧辰依旧不紧不慢的说道。

    跟本没有将老者话语当中的警告当回事。

    而且十分自信，会认为唐家主就这样做出了选择，到最后一定后悔。

    “老夫都说了，根本听不懂你在说什么，老夫做什么选择，只是在履行我唐家的诺言罢了。”唐家主说道。

    现在已经这样了，难道让他现在改变自己的态度，显然不可能了。

    虽然萧辰这自信的话语，是的老者心中确实一紧，下意识的看向索菲，但是想必与邢岳，老者认为，他的做法没有什么错。

    “既然这样，那我也无话可说了，但是希望你可以明白一点，我们来唐家，不是和你商量的。”萧辰说道。

    那怕唐梦莹说她自己认可这样的很婚事，但是只要欧阳尘不认可，他们依旧会采取行动的。

    “哼，我到是要看看，你们在唐家能做什么，要不是有索菲小姐，你们连唐家大门都无法进。”老者这回也不在客气，直接嘲讽道。

    “你说的没错，但是就算没有索菲，我们的目的，依旧可以达成。”萧辰说道。

    他有这样的自信，无非就是麻烦一些，现在有酒楼协助，到是省的他去交强者过来了。

    “无知的自信，就凭借你们三个？”老者轻蔑的笑到。

    要不是索菲在，他想要这三人的命，似乎只需要一个念头而已。

    所以老者真的不觉得，要是真的不靠索菲的话，他们三个可以做到什么。

    “当然不是，毕竟在不济，你也是真神，如果真的到那一步，那就只能请我的师兄师姐来走一遭了。”萧辰摇头。

    他对自己的实力在自信，萧辰也知道现在自己绝对不可能是真神的对手，对方想要杀他简直太容易了。

    更何况唐家主是中位神。

    “师兄师姐？”老者皱眉，难道这三人背后还有什么强大势力还在？

    欧阳尘他是知道，是落枫学院的弟子，并没有什么值得在意的。

    至于另外两个人，他可没有什么印象。

    不过这个时候，萧辰的面貌开始变化，恢复了原样。

    “封神山弟子！”老者神情微变，没有想到，跟着欧阳尘来到这里的，竟然是封神山的小弟子。

    如今天界混乱，其中封神山的事情，那怕隔得再远，他也是听说过的。

    但是没有想到，那宛如传奇一般都封神山弟子，竟然会出现在这里。

    现在老者对萧辰所说的话到是信服了，确实对方要是叫师兄师姐来，只是带走唐梦莹，还是很容易做到的。

    但那只是在邢岳来到唐家之前的事情罢了。

    “就算你是封神山弟子，我唐家也不是那种出尔反尔之人，答应别人的事情，必然会做到。”唐家主说道。

    虽然依旧是拒绝，但是语气要比之前好不少，毕竟封神山弟子，名声在外，他确实不能对封神山弟子怎么样。

    但是已经决定的事情，他也不能改变，邢岳也不是他想要招惹的人。

    所以唐家主也是换了一个说法，这样的话，按照道理，对方也不应该阻止。

    “唐家主说的没错，答应别人的事情，确实不能反悔，这是基本准则，但这是关于一个人的幸福，你违背别人意志的做法，我不敢苟同。”萧辰摇头。

    要是正常的许诺，一些物品，或者是要求，萧辰都可以理解，但是唐家送出去的，可是一个活生生，有着自己感情的人。

    萧辰认为，人是不能够成为物品来交易的，这样的做法，有被道德。

    “老夫说过，唐梦莹是答应的，她本人马上就要到了，到时候你完全可以亲自问她，而且虽然你是封神山弟子，但是我唐家做什么决定，似乎也无需过问你们吧，更加不用按照你们的做事准则去做吧。”唐家主说道。

    萧辰认为这么做不对，但是对于别的势力，他们可不这么认为。

    两者理念不同，自然做法也会不同。

    “封神山弟子，很强吗？”就在这时，一直不出声的邢岳开口。

    在萧辰表明身份的时候，唐家主的变化，他是可以感觉到的。

    他对天界的事情不清楚，但是看来这个封神山弟子，似乎在天界很有名。

    。m.
  