    一个小时后，唐小川终于跟着赞巴卡来到了小山的山顶。别看泥泽部落的岛屿面积并不大，也就一平方公里左右，但是整个岛屿的开发程度还真的没有唐小川的岛屿好。

    最直观的一点就是，整个岛屿并没有开辟出良好的道路，很多地方只是半人高的野草，然后在野草之间趟出来的道路。

    在这样的道路上行走，速度自然上不去。

    等到唐小川等人来到山顶后，一行三人都有一些气喘。

    “主人，前面的那个石堆上面，就是你要的东西。”赞巴卡指着一个石碓，对着唐小川说道。

    唐小川听到赞巴卡的话，抬起头看了一眼，然后就对着玛卡和赞巴卡说道“你们在这里等我。”

    说完，唐小川就朝着石堆走了过去。

    当唐小川来到石堆边上，他就看到在石堆顶部，摆放着一面青铜镜子。

    唐小川看到这面镜子，他就知道，这面镜子就他这一次最想要的东西。

    “涅斐勒之镜（伪）：仿造的涅斐勒之镜，可以开辟出来一块次空间。在次空间中，拥有者可以在条件允许的条件下，重新制定空间规则。”

    “注：此乃伪神器，但是功能强大，具体信息请自行探索。”

    “注：涅斐勒之镜是由主神宙斯给赫拉创造的礼物，拥有者有一定可能会遭到赫拉的怨恨。”

    “注：需要利用涅斐勒之镜开辟次空间时，只需要激活，就可直接制造一个半径30公里的次空间。但是需要消耗魂力。”

    “他喵的！又是怨恨！”唐小川看到这介绍，直接有一种想要掀桌子的想法。

    唐小川算是发现了，只要是这种神器之类的东西，自己只要用，就铁定会跟神灵扯上关系。

    接纳塞壬一族，会跟文艺女神交恶，拥有涅斐勒之镜又跟赫拉有关。

    赫拉是谁？唐小川可是打小就听过她的传说。

    简单来说，赫拉就是一个小气的女人，而且是那种嫉妒心极重的人，要是被她盯上，一般都会很难受。

    “他喵的！撑死胆大的！我就拿了，有本事你就下来找我麻烦！”唐小川想了想，觉得自己还是必须拿下这涅斐勒之镜。

    毕竟有用自己独立的次空间，对于他现在来说，非常的重要。而赫拉却不一定有空来找自己的麻烦。

    至少现在不会，毕竟到现在，整个求生者方面，都还是处于发展阶段，只有极少数的人才走到了远洋阶段，而其他的人，很多都还受困于自己的海岛。

    虽然不能说在生死存亡之间来回蹦跶，但也只能说混个温饱。

    所以，唐小川觉得，那些所谓的神灵，不可能这么早登场，现在能够上场的，最多也就是厄塞妮斯这样的半神。

    而且注定还会有各种各样的限制，否则的话，自己这些求生者还玩蛋？随便一个神灵来了，就可以覆灭整个求生者团体。

    唐小川觉得，这样以来，绝对不符合幕后人的想法。

    别人唐小川会觉得这些神灵不是幕后的人，因为很简单，就是直觉。从方方面面的信息来看，这些所谓的神灵，也跟自己一样，只是棋子。

    想到这里，唐小川就觉得没有什么可担心的了。

    只要赫拉不是现在立马来找自己的麻烦，那自己就有干翻她的希望。

    等到自己发展起来，谁找谁的麻烦，还不好说。

    所以，唐小川直接把涅斐勒之镜直接收进了自己的系统空间。

    拿到涅斐勒之镜后，唐小川才转过头，看向了身后的赞巴卡，唐小川就突然想到涅斐勒之镜提到的魂力。

    这又是一个新鲜的名词，唐小川表示对于这样的名词，很陌生。

    而赞巴卡能够成功开启，这就说明，他应该是知道什么是魂力。

    “赞巴卡，你知道什么是魂力吗？”唐小川看着赞巴卡直接问道。

    “知道的，主人。”赞巴卡点了点头，表示自己知道。

    “那你说说，这魂力究竟是个什么玩意？”唐小川皱着眉头问道。

    “主人，其实这个魂力很好理解，就是灵魂之力。”赞巴卡对着唐小川说道。

    “灵魂之力？”唐小川听到赞巴卡的话，顿时皱起了眉头，然后说道“你是说，这魂力就是灵魂之力？”

    “是的，主人。”赞巴卡点了点头。

    而唐小川见赞巴卡点头确认，他的头皮就有一些发麻。他不是什么小白，以前也看过很多小说。

    按照赞巴卡的意思，这魂力跟灵魂挂钩，那么就只有两种可能，一个是跟自己，也就是使用者灵魂力挂钩，另外一种就是拿别人的灵魂来祭献。

    用自己的灵魂力去激活这涅斐勒之镜，唐小川想都不用想，就直接拒绝。

    如果是以前，有人告诉他，人是有灵魂的，唐小川说不定会直接跳起来，给对方一个大嘴巴子，然后高喊一声“我他喵的无神论！”

    但是，自己经历了这么多，此时的唐小川是真的不敢在这么喊了。

    所以，关于灵魂这件事，唐小川的想法就是另可信其有！那么拿自己的灵魂去激活涅斐勒之镜，唐小川直接拒绝，天知道，一个人少了一部分的灵魂后，会有什么后果。

    而另外一种，就是拿别人的灵魂来祭献。

    这一点唐小川表示更加的不能接受，自己虽然不是什么好人，但是也还没有到为了自身的发展，就拿别人的性命来发展自己。

    如果真的这么做，唐小川会觉得自己的良心过不去。

    而旁边的赞巴卡看到唐小川的表情，他就明白唐小川在想什么。

    “主人，其实这个灵魂之力，并不是你想的那种，必须要用人类的灵魂去祭献。”

    “嗯？什么意思？”唐小川听到赞巴卡的话，立马追问道。

    “主人，其实这个灵魂力，并不一定飞的用人的灵魂，其他的动物也行，只是用人类的灵魂，会更好一些。”赞巴卡很能理解唐小川的顾虑，毕竟他也是这样。

    以前的泥泽部落，就是在一个岛屿内，如果这的要拿人的灵魂来祭献，你觉得岛上的族人会愿意？

    所以，赞巴卡早就发现，其使用动物的灵魂也是可以的，只是需要的量更大，而且效果没有人类灵魂来的好。

    但是，唐小川却很满意，只要能用其他动物的灵魂来代替，那就行了，自己的岛屿上，现在最不缺的，就是动物！

