    再过不久，叶蓁蓁的新品牌“国色”正式上架，王氏族人颇有微词，但没有窥见背后东家的隐秘用心，又有王祁在周旋，没有闹出什么大麻烦，市场反应良好，因此品牌装换得以平缓过渡。

    就在叶蓁蓁开始制定新目标时，家里来了不速之客。

    正值崔维桢休沐，叶蓁蓁正想去相国寺逛一逛呢，就见张三走进来，自从上次被崔维桢罚了之后，他最近愈发恭敬谨慎，这会儿规规矩矩地行了礼，说道：“老夫人，老爷，夫人，清、河崔氏和太、原王氏的族人来访，这是递上来的帖子。”

    崔大娘难得失态，惊得站起来，不可置信地问道，“你说谁来了？”

    “老夫人，崔家和王家来人了。”

    叶蓁蓁拿过拜帖一看，上头果然是清、河崔氏和太、原王氏的印鉴，只是他们不提前递拜帖，临门拜访，未免太轻慢了。

    当然，现在不是纠结他们态度的时候，自从崔维桢高中后，他们就一直观望两族人的态度，隔了这么长时间，他们总算进京了。

    因为早有心里预设，叶蓁蓁也不紧张，崔维桢已经淡淡地吩咐下去，“请他们进来。”

    叶蓁蓁和崔维桢作为主人，前往二门迎客，没过多久，就见一青一黑两道人影并肩走来，黑色衣服的男人叶蓁蓁不认识，但青色人影是见过的，正是之前在临西县见过的王家大舅舅，王君慎。

    至于另一个人是什么身份……还未等揣测明白，叶蓁蓁就发现了身边人的衣裳，他不知何时已经攥起拳头，脸上的温和化作冰冷和漠然，眼底的情绪是她从未见过的丰富，厌恶、仇恨、克制……仔细一看，似乎还染上嗜血的薄红，十分骇人。

    此时的崔维桢，仿佛一柄出鞘的神兵利器，浑身上下都充满了攻击性和风锐之气，连站在他身旁的叶蓁蓁都受到无差别的攻击，可见他情绪失控到什么地步。

    无需多问，叶蓁蓁已经猜到黑衣人的身份——除了崔维桢的杀父仇人崔世宏，别无他人。

    目前还不是和崔家撕破脸的时候，叶蓁蓁担心崔维桢失态，被人察觉出端倪，手心覆上他紧握的拳头，轻声喊了他一声，“维桢。”

    “嗯。”

    崔维桢回头看她，脸上已经恢复了往日温和从容的面容，除了眼神微微暗沉之外，再也看不出丝毫异常。

    看来是她低估他了。

    崔维桢比她想象中还要能忍。

    似是明白她心中的忧虑，崔维桢捏了捏她手心，“别担心，我没事。”

    没时间给他们窃窃私语，因为崔世宏和王君慎已经走到跟前，崔维桢自如地切换脸上的表情，行了个让人挑不出差错的晚辈礼，“侄儿崔维桢，见过大伯，大舅舅。”

    叶蓁蓁也跟着行礼，“侄媳妇见过大伯，大舅舅。”

    崔世宏脚步一顿，视线落在眼前挺拔青年身上，看见他熟悉而陌生的眉眼，眼前微微一晃，似乎看到了多年前同样丰神俊朗的胞弟，眼底瞬间闪过一抹暗色。

    当年那个小崽子，终于还是长成他最不喜欢的模样。

