    ps：求订阅，求订阅。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十一月十日，上午九点整，青道一群人来到了神宫球场的内部，作为今天早上第一场次比赛的队伍，比赛开始的时间是在上午的十点三十分。

    这也是青道高中的选手们今年内第三次来到神宫球场了。

    “哇，人好少啊。。。”三垒侧，青道高中的板凳席面前，泽村荣纯窜出了板凳席，望着四周稀稀拉拉的那些观众，很是好奇的感叹道，嘛，也的确是如此，在夏季加入到了一军以来，荣纯所参与的所有比赛。

    基本上观众是人山人海的那种的，到后面，青道的一年级的这群家伙声名鹊起之后，只要有青道比赛的时候，基本上就是人满为患的那种，上座率都是杠杠的，每一次比赛，荣纯都很享受那一种被许多人瞩目的感觉。

    这一次的神宫大赛，人这么少，泽村荣纯反而还有些不太习惯的样子呢。

    “那是当然的拉，荣纯，神宫大赛的话，就本质上，并没有多大的作用或者意义的，自然来看比赛的人就不是很多了”刘涌轻笑着，拿着自己的木质球棒，走到了荣纯的身边说道。

    “哦。”荣纯略微有些失望的应声道。

    要知道，他最近的numbers可是磨练的愈精湛起来了，他还想说这一次的神宫大赛上，好好的抢一抢镜，好让全国都知道自己的名气呢，没有想到。。。

    刘涌好笑的摇了摇头，一看荣纯那个样子，就知道他在想什么了，真是一个简单好懂的家伙呢。

    随后，刘涌便开始了自己的热身活动了。

    此时此刻，在对面的美能高中的板凳席里，美能高中的王牌野原信义眼神锐利的盯着刘涌的身影，身侧的队长兼四棒的北野纯一顺着自家王牌的视线飘到了刘涌的身上。

    嘴角微微一翘，露出了一丝恍然的神色来。

    “看来，信义你对那个家伙也是抱着某种执念嘛？”北野纯一脸上浮现了一丝玩味的神色如此说道。

    “北野前辈，你又不是不知道那个家伙被称为世代最强的打者，这可是在挑衅全日本的投手的，只要在这里击败他的话，不就是可以证明了我的实力么？”野原信义右手微微的捏成了拳头，露出了一丝自信的笑容说道。

    “你小子倒是自信很足啊？”北野纯一揉了揉自家王牌的头，如此说道。

    嘛，他倒是不介意自家这位一年级的王牌有些自信，毕竟那种弱势的投手是无法带领一支队伍的，在队伍内部，最重要的人选，无疑就是队长，四棒，王牌投手这三个角色了。

    一个软弱的投手，是绝对不能称为一个队伍的王牌的。

    王牌应有的自信和自尊那是必然的，只是自信不能是自满，自尊也不能成为盲目的象征，作为队长又是前辈的北野纯一觉得自己有必要偶尔的敲打一下自家的这位天才学弟的。

    “放心吧，前辈，为了这一刻，这一次，我不是还有一个新磨练出来的球种没有在地区大赛上使用么？虽然也有不成熟的缘故啦，不过，这一次，这一个家伙不是最好的试验对象么？”野原信义就可以说是有一种成竹在胸的感觉说道。

    “真是很可靠的言呢，王牌大人！”北野纯一说道。

    “自信却不张扬，有实力却不高调，做好自己的事情，展现自己的投球风格，野原，你是王牌，理应明白自己的职责的。”美能高中的主教练——武野监督神色淡淡的看了自己所选出来的王牌一眼，沉声说道，“我也相信你，队伍的队友们也相信你，你自己也要展现出属于王牌的器量来。”

    “是，监督！”野原信义肃穆沉声答道。

    撒，来吧，刘涌，所谓的最强打者，就让我来衡量一下你的实力吧。

    野原信义嘴角那弯起的弧度代表他内心那极具的自信，那是在地区大赛的比赛中建立起来的属于自己的王牌自信。

    等着吧，世代最强，这次，我会让你尝到真正败北的滋味的，野原信义的眼中闪过了一丝寒光，在内心里暗暗的想着。

    同世代？只要是同世代，就没有我不能对付的打者的，野原信义对自己的投球有着相当之大的自信。

    “敬礼！”

    “请多指教！”

    两队的少年都彼此在这一刻高声喊叫出来，似乎想要想要在开始之前，就在气势之上压到对方一般。

    在行礼当中，野原信义的目光也是始终紧紧的盯着刘涌的身影了，这让刘涌都感觉自己特么是不是招惹那个家伙才会这样了。

    哼，游刃有余的模样么？等一下，就要让你知道，什么叫做真正的王牌的投球。

    野原信义看着刘涌那莫名其妙的神色，轻哼一声，眼露一丝厉色。

    自信的美能高中的王牌，在比赛开始前的这一个小时的时候，一直到行礼的现在，仍旧还是自信满满的样子，可这个自信却在开局的十分钟内被敲打的七零八碎的了。

    “哒！”

    一声的清脆的响声响起，在天空划过了一道完美的抛物线的轨迹，在美能高中所有选手惊呼，不敢相信的神色之中。

    越过那高高的栏杆，“啪嗒”一声，落在了右外野身后的看台之上。

    开局的本垒打！！！！

    “哦哦，开局就来一支啊”

    “刘那个小子，今天状态绝佳啊”

    “哈哈，那个美能的小子投的算不错了，可惜了啊。。。”

    “啧啧，居然正面挑战刘君”

    美能高中的这位王牌野原信义却是双眼无神的看着打击区上那道并不算魁梧的身影，自己最完美的决胜球，第一次见到的指叉球，那个家伙就这么干净利落的敲出去了？

    就这么一点感觉都没有，很轻松的，就如同喝水吃饭一般的简单的敲出去了！？

    两分本垒打！！！

    在投手丘上的野原信义咬紧了牙关，脸上露出了愤愤不平的神色看着带着轻松神色在跑垒的刘涌一眼，下一个打席，下一个打席，自己绝对不会让你这么轻松过关的。

    在跑垒的刘涌自然不会去理会美能高中这位王牌的复杂的内心的。

    “嗯，这一球能够出去，还真是手感不错呢，今天，木质球棒的感觉也愈圆润起来了，今天说不定会是我幸运日也说不准呢？”刘涌在内心里很是愉快的想着。(未完待续。)