    她又没怀过孕生过孩子，哪里懂这些？

    李湘如清了清嗓子，将产婆说过的话搬了出来：“女子生第一胎，快的半日功夫，慢的熬上两三日也是有的。”

    四皇子没耐心再待着，站起身来：“孩子出世，再打发人给我报喜。”

    然后便走了。

    四皇子如此冷漠，李湘如心中不怒反喜。

    很显然，四皇子重视的是谢云曦肚中的孩子，对谢云曦冷淡寡情，压根没将她放在心上……

    产房里骤然传来一声凄厉的尖叫。

    李湘如被吓了一跳，不由得暗暗庆幸。怀孕生子这般痛苦，她迟迟未能有孕，倒也省得遭这份罪了。

    待孩子平安出世，她就抱到身边养着。和从自己肚子里出来的，又有何区别？

    她可不会像俞皇后那般心慈手软。一堆庶子的生母们留在身边碍眼。等孩子满月了，就“打发”谢云曦“上路”。

    正想着，接生嬷嬷急慌慌地跑了出来，声音中满是惊惶：“启禀四皇子妃，谢侧妃肚中孩子过大，根本生不出来。”

    李湘如一惊，脱口而出问道：“什么叫生不出来？”

    接生嬷嬷一脸苦色：“就是难产了！”

    谢云曦有孕之后，每日补品不断。平日又格外仔细，根本不肯出院子走动，每日只管养胎。这么一来，肚中的胎儿可不就被养得个头太大了吗？

    现在生孩子可就遭罪了。胎儿头太大，压根出不来。

    李湘如越听越怕，一张俏脸隐隐泛白，急切不已地问道：“那现在该怎么办？”

    接生嬷嬷踌躇一回，才低声道：“奴婢不敢有半分欺瞒。谢侧妃羊水已破，若迟迟生不出孩子，只怕孩子会被闷死在娘胎里。谢侧妃也难逃一命。”

    一尸两命！

    李湘如头脑嗡嗡作响，心中寒气上涌，手脚一阵冰凉。

    该怎么办？

    现在到底该怎么办？

    不行！孩子绝不能有事！

    她盼了这么久的孩子，一定要安然出生！

    “我听闻宫中有催生秘法！”李湘如死死盯着接生嬷嬷，目光紧迫逼人，亮得令人心惊：“你一定有办法，让孩子出生！不管什么法子，你立刻去做！只要孩子安然无事，我赏你黄金百两！”

    百两黄金。

    接生嬷嬷倒抽一口凉气，旋即目中闪过喜色：“奴婢确实有秘法催生。只是，这等法子太过霸道！对临盆生产之人伤害颇大！奴婢能令孩子安然出世，其余的，可就没法子保证了。”

    说得直白一点就是孩子平安没问题，大人死活管不了。

    李湘如想也没想地下了决定：“只要保住孩子平安就可！”

    ……

    两个时辰后。

    已是四更天，夜幕沉沉，寒意彻骨。

    产房里依旧一片忙乱。接生嬷嬷不时在谢云曦耳边喊着什么，不时有人往她的口中喂药，那药水苦涩之极。还有人不停地在她肚子上按揉挤压。

    谢云曦昏昏沉沉地躺在床榻上，满额冷汗，面颊一片惨白。嘴唇早已被咬得鲜血淋漓。无边无际的痛苦，几乎耗尽了她所有的体力。

    好痛啊！

    生孩子怎么会这么痛？

    当年，她的亲娘，那个叫嫣然的通房丫鬟，也是经历了这样的痛苦，才生下她的吗？

    意识混沌沉浮之际，谢云曦不知为何竟想起了自己的生母。

    她生平最大恨事，就是这一桩。如果无人揭开这个隐秘，她还是骄傲矜贵的谢家嫡女，是永宁郡主所出的女儿……

    她恨自己卑贱的出生，恨那个叫嫣然的亲娘。在她的脑海中，那只是一个面目模糊又可憎可厌的女子。

    直至这一刻，她受尽了生产之痛临盆之苦，依然没能生下孩子。或许下一刻她便会耗尽气力闭眼奔赴黄泉……也唯有此刻，她才能真正体会到身为亲娘的勇敢和伟大。

    不管如何，她的亲娘将她平安带到了世间。

    娘。

    两滴眼泪滑落眼角。

    谢云曦干涩的嘴唇动了动，无声地喊了一声。

    当年，你是否也像此刻的我一样，无助又绝望地躺在床榻上，挣扎着用尽全身的气力，也要将我带到人世间？

    很快，泪水纷纷滑落。

    接生嬷嬷高亢的叫喊声在她耳畔响起：“谢侧妃！再加把劲啊！孩子的头已经快出来了！攒足了劲，快些用力。”

    是啊！她要攒劲用力，生下孩子。她一定要生下这个孩子。这是她的骨血，也是她毕生所有的希望……

    她用力咬紧牙关，拼劲全力。

    一阵剧烈的无法言喻的痛苦袭卷而来，下身如被撕裂一般。一阵热流过后，她整个人失去了知觉，陷入无边黑暗。

    她甚至没有听见接生嬷嬷狂喜的声音：“谢侧妃生了！生了白胖可爱的皇孙！”

    然后是李湘如惊喜交加的声音：“真的吗？快些抱出来给我瞧瞧。”

    孩子很快被抱了出去。另外几个接生嬷嬷一见床榻间蔓延的血迹，顿时变了脸色：“谢侧妃产后失血了。”

    鲜血不停自谢云曦的下身涌出，迅速浸湿了被褥床榻，滴落在地上。

    躺在床榻上的谢云曦，双目紧闭，面颊惨白，无半分血色。

    ……

    五更天，天际微微发亮。

    谢明曦满额湿漉漉的汗水，筋疲力尽地闭上眼休息。

    耳畔响起婴儿中气十足响亮之极的啼哭声，还有盛鸿狂喜的声音：“明曦！你果然生了女儿！快些睁眼看看，这是我们的宝贝女儿。”

    谢明曦疲累不堪，却忍不住弯起嘴角。

    心里的释然和愉悦，如鲜花绽放。

    是啊！她生下了属于他们的女儿。

    谢明曦定定心神，睁开眼，略略侧头。一张红通通肉嘟嘟的小脸顿时映入眼帘。

    刚出生的孩子，眉眼口鼻皆是小小的，小脸倒是格外圆润。孩子约莫是饿了，将小小的拳头塞进口中。

    砸得有滋有味！

    怎么会这么好看！怎么能这么可爱！

    谢明曦心尖滚烫，似被岩浆裹住，满腔的爱意也似要溢了出来。

    这是她和盛鸿的女儿。

    盛鸿的脸也凑了过来，和她四目相对，柔声低语：“明曦，我们有女儿了。”