    “乱流居住者！”

    战武长老、鬼夫子等长老到达第8933号险地后，看到朝着沐游扑杀而去的一大群星兽时，都是神色一敛，继而一喜。

    乱流居住者，是这种状似猛犸的星兽的习惯称号。这种星兽，是群居种族，同时四处迁移和飘荡，更多的时候都是在虚空乱流之中，谁也不知道它们的下一站会是出现在哪个险地之中。

    乱流居住者极为凶悍，每一头体重都是上百吨，力量奇大无比，獠牙更是极为坚硬，皮毛厚实，战斗力虽然不是很强，但胜在防御力极高，又是群居，反而是极为棘手，寻常强者一见到这乱流居住者的出现，第一时间是选择逃跑，一旦让它们缠住，那就必死无疑了！

    战武等长老见巫族余孽进入混乱深渊便遇到了乱流居住者，无不是幸灾乐祸。

    “几位你们速速布下空间封印，一定要拖延住巫族余孽动用圣山传送法宝！”

    战武长老对着几位空间大师吩咐道，然后看向十四位长老，让他们结成杀阵左右合击巫族余孽，最后这才看向鬼夫子，客气说道：“鬼大哥，还有其他需要吩咐和注意的吗？”

    虽然上次鬼夫子失败了，甚至身死了一次，却也难以撼动他是联合军队首席长老的地位，饶是战武也还是对其十分尊敬，他们都知道鬼夫子的肉身不算什么，只要灵魂不死，便就是一个不容小觑最起码是他们对付不了的强者。

    鬼夫子摇了摇头，没有说话，眼神一直盯看着第8933号险地那边，极为阴冷，杀气横生。

    第8933号险地上，一下子涌出来的这上万头乱流居住者奔跑起来，大地晃动，咚咚咚咚，如同混乱的战鼓，震动天地。每一头乱流居住者都如同是一辆巨型的坦克，带起的尘埃铺天盖地。

    沐游见此，神色淡然，不慌不忙，大步朝着那汹涌而来的兽潮飞去。至于，那远处的鬼夫子几人的出现，沐游自然是早早出现，红发女皇的次元空间反应链可不是吃素的，他们出现的那一刻沐游便是知道了。

    带头的乱流居住者见眼前这个人类不逃反而飞来，眼睛早就是通红了，大鼻孔透着大气，猛然跺地，便是腾空而起，这乱流居住者可是能够飞行的，可与那虚空乱流合为一体，十分强横。这就是各种星兽的天赋，不似一些高等人类无法飞行，在它们出生的那一刻便是能够飞行了，可在虚空之中生存。

    “这种星兽倒是不错。”

    沐游暗赞了一声，对于无奇不有的星兽，沐游向来是有着浓烈的好奇心。

    啪！

    伸出手来，沐游一把抓住那第一头冲过来的乱流居住者，稍稍使力，便将其甩了出去，碰撞到后面的星兽身上，哗啦啦，摔开一大片，如同多米若骨牌一般接连倒下。

    “不错，每一头估计肉身战斗力都在30万以上，特别的更是达到了100万，如果再加上虚空飞行的能力，一般数百万战斗力的人都奈何不了他们，何况还是群居种族，在这里占据天时地利，估计一般长老级别的人都不想碰到这群星兽。”

    沐游看着倒飞出去的第一头乱流居住者，见其撞到了许多其他乱流居住者还受了自己那么大的力量居然没有半点的受伤，更是为其皮肉结实而感到惊讶。

    乱流居住者倒了一排，却丝毫没有影响它们继续往前冲的热情，甚至是更激发出了戾气，它们就是这么一个不知所畏的种族，也正是如此拼死到最后的狠劲儿使得它们的出现让许多原本可以屠戮它们而爱惜羽翼的强者望而退步。

    只是它们的冲劲儿使错了对象，它们不知道沐游在力量上来说是一头不折不扣的虚空霸主级别的巨兽，而且那力量是使之不尽用之不竭的。但见沐游一手拎一头摔开一大排，惹得那乱流居住者嗷嗷大叫，更加死命的扑了上来。

    “那巫族余孽的力量真够大的，不过，那乱流居住者的皮厚程度不是他可以杀得完的，他越是如此，越会激起那乱流居住者的怒火，会和他不死不休！在这片虚空之中，乱流居住者的速度可是极快，那巫族余孽除非是将它们杀光，否则休想摆脱它们！”

    战武长老在远处兴奋的说道，时刻准备着带着十四位长老给巫族余孽致命一击！

    “别忘了那孽障有传说宝物在身上，一个不好，他便会直接用传送器离开，谁也拦不住！”

    鬼夫子阴然开口，警告战武长老不要大意。战武闻言，点头称是。

    再过了一会儿，那第8933号险地上，无数的乱流居住者已经将巫族余孽团团围了起来，里千层外千层，巫族余孽虽然还是能够一手抓一个砸一排，但明显已经有着手忙脚乱的趋势，而且那巫族余孽下手而已越来越狠，一砸过去有时候还会将几头乱流居住者摔断骨头，越是如此越是可见巫族余孽是在发狠，也是在发虚的迹象。

    “鬼大哥，可以动手了吗？”

    战武长老问道，眼神有些兴奋，那两支各七人的长老已经结开杀阵，跃跃欲试了。

    “再等等，那巫族余孽诡计多端手段多变，我们再看看，务必要给此獠必杀一击！”

    鬼夫子沉声道，眼神越发的阴冷，上次被沐游斩杀肉身，何其不怒，此来不单单是要为阎浮大世界抓拿巫族余孽，更是要为自己雪耻！

    过了好一会儿，鬼夫子远远看到巫族余孽已经时间长久有些后继无力开始杀开一条路想要脱离包围圈后，立马便是感觉到这是一个天大的机会。巫族余孽进入混乱深渊，一定是为被封印的大巫们所来，所以不会轻易启动传送器离开，可能等下发现乱流居住者难缠会不得已动用传送器，但绝对不是现在。所以，只要在其不注意之下，那就有很大的机会斩杀此獠！

    “杀！”

    冰冷的字眼从鬼夫子的口中蹦了出来，那早已等待许久的两个杀阵十四位长老便直接从左右两边夹击向了沐游，势如奔雷，快如闪电。而战武长老更是气势大涨，原本就孔武的身躯一下子拔高到了近五十米之高，双臂迸出光华乃是两头纹兽，纹兽早已到了化形的地步，化成两班巨斧握在了战武长老的手中，如同巨灵神一般，砍杀向了沐游。

    “这次，我绝不可能再大意了！”

    鬼夫子身如鬼魅，化为黑气，如同被虚空吞没一般消失了不见，似有一丝的残忍冷笑的淡影留在虚空。

    “来了！”

    沐游淡然一笑，在兽潮之中左腾右挪的他突然镇定了下来，手中出现了一个金钟，往空中一抛，瞬间，那原本纠缠得不可开交的上万头乱流居住者被这金钟收了一个精光。打先杀奔而来的两个杀阵都是微微一愣，实在是被那上万乱流居住者被金钟收掉的场面给震撼住了，那金钟如同长鲸吸水，而上万头乱流居住者就是被吸的那水！

    而就在这一愣之间，沐游非但没有躲闪，反而是欺身向前，手中出现了弑神圣戟，猛然朝着左边的杀阵一刺，巨大的力量带着不知道从哪里出现的飓风席卷而出，瞬间便是将那七个长老结出的杀阵生生撼动，推平出去了数十米，而就是这数十米的那个地方，但见虚空涌动，如是水纹涟漪，只在瞬间便将这个杀阵内的七人全部笼罩了起来。与此同时，右边的杀阵七人边上也是一阵虚空震动，一个红发的女人撕开虚空出现，手中抱着一个早已结了许久的次元空间，猛然泼洒了出去，也是将那七人笼罩了起来。

    “混元！”

    红发女皇口中吐出了两个古字，枯晦莫名，带着极强的上古气息，那两个包裹住两支杀阵共十四人的次元空间，猛然一绞，便是生生将他们的杀阵破开，更是将他们分割了开，形成了十四个独立的次元空间。

    红发女皇在圣山之中混沌空间之内看似瞬间却是无数岁年，早已是脱胎换骨，不可同日而语，原本500万左右的战斗力虽然没有什么明显变化，但是次元空间的法则境界却是直接臻进到了法则真域，甚至是大圆满之境。这法则真域再往上的话，那可就不是法则了，而是道！

    混沌空间一悟，让红发女皇发生了质的变化，修为不再是战斗力可以描述的清楚，是已经触摸到了天地之间道的存在。

    一人牵制十四个长老，没有半点吃力，表情依旧是那么的冰冷平静。

    当！

    沐游举戟刺去，和那战武长老战在了一起。这战武本就是一个炼体达成的强者，身体的强度也是极高，力量更是极大，乃是一个有望天晶之体的存在，加上战斗力近2000万本就是沐游的两倍之多，在这第一下还真是生生的抵挡住了沐游。

    “巫族余孽，速速死来！”

    战武长老挥动两板巨斧，使得是密不透风，无休无尽的朝着沐游砸去。五十米左右高的身躯，巨斧都是巨大无比，比起沐游的身子都要大上十来倍。

    当当当当！

    沐游连挡几下后，弑神圣戟冷然一挑，迸出光华万里，将那一只板斧击飞，再抽身一刺，便是将那另一板斧刺了个透心凉。那光华乃是霸气效果，最是克制本源，板斧是纹兽所化，如何受得住！

    而就在此时，那鬼夫子猛然出现在了沐游的边上不远处，一道比起以前还要凝实的森罗大印朝着沐游直盖了过去。鬼夫子身死一次，大痛则大悟，对于精神法门了解得越发深了一些，森罗大印威力大涨。

    “找死！”

    沐游提声一喝，声如雷音，声波蕴含着雷之法则和沐游的精神力，直取森罗大印！

