    2135

    “既然都到齐了，那么我便在这虚无讲道传法。”

    蓦的，陆云盘膝坐在，他的身旁升起一方真实的天地，大道之音自天地间回荡。

    他将他的法，包括仙道之法，天地外循环之法，甚至撼龙经都一一说了出来。

    陆云的声音洪亮，形成一道道天地之音，传遍虚无。

    虚无受到震荡，一个一个存在不断的衍生，每一个存在中，又生出天地之音，不断的回荡着陆云的法。

    虚无城主们被惊呆了，那些光复者也不知所措。

    这人要干什么，竟然这般轻易的将他的法传出去？难道他不知道，虚无中的生灵都是吃人不吐骨头，他这是要找死吗？

    无私？

    虚无中从来都没有这样一个词。

    无论是光复者，还是虚无城主，他们做的一切，都是为了自己，为了自己能生存下去，仅此而已。

    但是此刻，这虚无中的生灵们，很快就沉浸在这天地之音中，不由自主的开始运转其中记载的大道。

    仙道！

    仙道是基础，一切的基础。

    仙道之上，有天地外循环之法，也有撼龙经。

    想要修陆云的法，必须要转修仙道。

    此时，虚无城主和光复者们是抗拒的，但是陆云宣讲的大道又太过诱人……这可是完整的天地大道。

    能在这虚无之中立足，不必在四处奔波，更不用与那些臭烘烘的鬼尸为伍。

    这天地大道之音中，带着一丝蛊惑之意，不少心志不坚的人，立刻放弃自身大道，投入到仙道之中。

    而那些光复者们，则是以最快的速度融入到仙道，将自身的修为境界转移为仙道之下的修为境界。

    虚无之中，仿佛生出了一颗种子。

    新仙界之上，浮现出一道巨大的树影，将整个仙界包裹起来。

    无数仙道从新仙界中涌现而出，与虚无中这些新生的仙道融为一体，不断的发展，壮大。

    “停下，快停下！”

    暗黑之主脸色骤变，疯狂的咆哮起来。

    眼看着周围的虚无城主们，也开始将自身大道转化为仙道，甚至他们麾下虚无城池中的那些鬼尸，竟然都开始复原，在仙道的滋养下，化作活生生的生灵。

    暗黑之主真的恐惧了。

    暗黑之主乃是虚无之中的最强者，他的实力远超其他虚无城主，甚至光复者中都没有任何人能与之相比。

    此时，他可以清晰的看到虚无中，一个巨大的暗色正在缓缓降临。

    恐怖的墓气传遍四野，那种令人绝望的力量，是如此的熟悉。

    “那座古墓来了……我们谁都活不了。”

    暗黑城主看着依旧还在宣讲大道的陆云，咬牙切齿道：“难道，你想要毁灭众生，让这虚无归寂吗？”

    陆云抬眸，看了一眼暗黑城主，叹息道：“逃避是解决不了问题的……与其一直这般苟延残喘，不如与之决一死战。”

    “道王，女君，神他们已经找到破解古墓的方法了。”

    陆云起身，看向暗黑城主，开口道：“若是你现在也将自身大道融入仙道，归入天地，我们还有一线生机。”

    “若是你执意与我作对，我会先杀了你，然后……”

    陆云没有继续说下去，他的手中多出了一个黑色的球形物体。

    不能说是物体，而是……无。

    一个什么都没有的概念，就这样被陆云静静的拖在掌心。

    “没有什么光复者，那些所谓的光复者，不过是那古墓的棋子而已。”

    陆云喃喃道，代表着虚无的意志，“你们这些虚无城主也一样，不过是那东西扫清虚无的刀而已。”

    “看看你们都做了什么，一旦有新生的天地，不用古墓出手，你们就会将其炼制成城砖，铸造虚无城池。”

    “这样的结果就是……虚无中的存在越来越少，生灵也会越来越少，最终……一切归寂，万物消融。”

    暗黑城主一怔，眼底流出一抹骇然。

    “你，你什么意思？”

    暗黑城主双目圆瞪。

    “虚无本就是客观的，无理由的。”

    陆云叹息一声：“这是一种绝对的静止，绝对的虚无……我等这些存在的出现，不过是一个意外。”

    “但是，当我们出现的这一刻，虚无就变得不纯粹，拥有了时间，空间，一切万物的概念。”

    “虚无，自然也就诞生了意志。”

    陆云的眼中，看向那渐渐扩大的暗色。

    其实，虚无早就不是虚无了。这里早就有了一股意志，毁灭一切，让虚无重新归为纯粹的虚无的意志。

    那股意志最先攻击的就是曾经的那位最强者，女君的父亲……第一位主观影响客观的存在。

    他也一直在极力改变客观虚无，想要让整个客观，都化作适合生灵生存的存在。

    结果，还未等他去影响虚无，虚无的意志就降临，直接将他击杀。

    那座古墓中的，并非是那尊强者的意志，而是虚无的意志。

    但是那虚无的意志，只能占据那主观影响客观的伟大存在的身体，因为他可以影响客观，同时也会被客观反噬。

    这种影响，是双向的。

    其实，若是过去那方唯一的存在中没有诞生出这样一位试图影响客观的存在，灾难也不会发生。

    其实这也是生命存在的本能，一直在追寻着更高的天道。

    “现在，你有两个选择，第一，被我灭了，然后我去干掉那个意志。”

    “第二，你现在转修仙道，将体内的一切大道融入仙道之中，壮大仙道，助我一臂之力，一起干掉那个意志。”

    陆云的语气淡淡。

    此时的他，似乎已经化身千万，俯视众生。

    自陆云踏上另外一条路起，他无时无刻不再炼化虚无，掌控虚无。

    这不是另一条路上的影响，而绝对的掌控。

    以一种蛮横霸道的方式，将虚无炼化为己用。

    “选吧。”

    陆云的神色渐渐冷漠，一股庞大的威压从他的身上释放出来。

    这是绝对超过暗黑城主见过的任何一种压力……几乎堪比那座古墓给他的压力了。

    “我……”

    暗黑城主一咬牙，盘膝坐下，开始转修仙道。

    他只是想活下去而已。

    ……

