    “终于死了!”复活大喜过望，她望着颠倒和战士，笑道，“多亏你们俩了!”

    战士咧嘴一笑，伸手一招，血矛飞了回来。

    苏云眼露遗憾，暗叹道，“实力啊……”

    刚刚的交手看似简单，但散发出的余波都让他有点心惊。

    他也就选择了躲闪，要是真的选择了出手，说不定连那三眼巨人的黑雾防御都破不开!

    还好有预言几个陪着他没动手，不然真的是有些难办了。

    “希望后面不会碰上大规模的战斗吧。”苏云只能这么祈祷了。

    一会后，复活疑惑地问道，“这个巨人到底是什么？怎么那么巨大?”

    望着哪怕是死亡去了，都仿佛是两座大山的巨大身躯，她一脸的惊叹。

    一直以来打酱油的观察，闻言说道，“应该是邪神力量泄露，自然诞生出的眷属。”

    听他这么说，众神惊悚了起来。

    “不是吧？”复活惊呆了。

    “邪神还有创造生命的力量?还是那么强大的生物?”

    观察颔首，感叹地说道，“邪神的力量，是超出我们想象的。”

    复活问道，“我们接下来该往哪走?”

    说着，她扫了眼失去巨人后，显露出的场景。

    整个空间除了黑色雾气外，连土地都没有，就连巨人倒的地方仔细一看，竟然都是空间壁垒!

    “找吧。”观察摇了摇头。

    复活试探地望向预言，结果预言也是微微摇头。

    “在这个地方，我的力量只能作用在附近。”

    复活失望地点了点头。

    接着，众神继续踏上了寻找的旅程。

    刚飞了没有多远，祂们忽然一愣，直直地望着远方。

    远处的黑色雾气中，一条堪比之前整只三眼巨人的手臂一晃而过，让祂们毛骨悚然!

    “快走!”观察一惊，二话不说就转身离开。

    其他神也很从心，连忙跟着后面闪电般地离开。

    “那又是什么怪物?”复活头疼不已。

    要不是那怪物没有邪神的特性，她都要以为那就是邪神了，体型相差太巨大了，和它相比，众神就是小黑点!

    从体型推测，实力比之前那只还强大!

    哪怕众神不怕它，但要解决也要花费很长的时间和暴露更多的手段!

    时间快速流逝，两天眨眼而过。

    轰轰轰!

    黑雾中一道道轰鸣回荡，远处出现了六个千米多高，实力堪比领悟完规则神灵的三眼怪!

    此时除了观察和苏云外，就连预言都挑了一个对手加入了战斗。

    在这两天里，他们朝着空间中心的方向飞去，结果却发现这个空间非常的巨大，同时由于隐藏的怪物，祂们也不敢飞的多快，导致了祂们行动的缓慢。

    这次去往中心的途中，就遇到了这六只实力强大的三眼怪，本来祂们是想要避其锋芒的，在被追了半天的情况下，只能无奈地选择了攻击。

    远处六个战场，此刻的情况也不一样，宴会成员实力的高低，也在这里直接体现了出来。

    苏云远远望着。

    在预言的战场上，祂仿佛每时每刻都能料敌先机一般，在预判的情况下，没有一道攻击能攻击到祂的身上!

    于此相对的，祂的攻击就有些刮痧了，虽然弄得人型三眼怪很狼狈，但想要弄死对方估计要很久。

    “预言权柄么？”苏云暗自想到。

    除了预言的战场，复活的战场的画面相比之下也有点类似，她的每一道攻击都能使得怪物生机被剥夺，但见效时间有点慢。

    “生命权柄?”苏云猜测着。

    想着，他转头看向了灵体的方向，结果却皱眉的发现，一层屏障遮住了画面，让他什么也没有看到。

    皱了皱眉，正狐疑之时，战场上也即将出现第一个死亡结果。

    他立马转头看向了颠倒的方向，只见令人吃惊的一幕出现。

    一块快的空间错乱，三眼怪的手明明要攻击到颠倒，结果却出现在了他自己身后，甚至还有其他的身体部位也被错位，整个身体变得畸形无比。

    最后似乎是颠倒玩腻了，一块区域内空间扭曲，锯齿状的黑色裂缝出现，接着三眼怪的身躯一晃消失，直接被转移到了裂缝中!

    噗嗤!

    血腥的一幕出现。

    “这颠倒之前果然留手了!”苏云眼神一凛，发现这颠倒还能转移人进空间裂缝后，他暗中怀了一丝警惕。

    又或者，现在也是祂的伪装，实力还是保留了一部分?

    没有到生死时刻，谁也不知道他的实力还有多少没出现!

    随着颠倒击杀对手，战士那边也出现了结果。

    战士手中血矛每一击都能留下一个巨大的创口，浴着鲜血，战士大笑着，脸上满是享受。

    这时，他给出了最后一击，用血矛直接把三眼怪的脑袋洞穿!

    “这么快?”苏云惊疑。

    这和之前的表现明显不同，单挑解决掉这只比之前还强的三眼怪，全程好像还享受无比，打的畅快淋漓?

    那么，之前为什么打的那么困难?

    “这个浓眉大眼的家伙，果然不像表面上的那么傻!”

    苏云甚至怀疑，此刻战士都还有隐藏，可能是看到颠倒解决了对手，不然估计还会继续战斗下去!

    除了颠倒和战士，终焉那边也出现了结果，一道死寂的黑光冲击而过，三眼怪身上死气弥漫，仿佛到了临终的最后一刻，接着它最后一缕生机消散!

    三眼怪轰然倒地!

    最后在祂们的帮助下，预言和复活结束了刮痧之旅，远远都能看到祂们松了口气的表情。

    至于灵体那边……

    “死了?”苏云错愕了起来。

    他发现屏障早已消失，灵体的对手早已死亡。

    灵体的神秘，颠倒的空间权柄极端强大，战士战力恐怖……

    越看他心情越沉重，这每一个都那么强大……

    苏云默默感受了一下规则领悟的情况。

    “只完成了五分之一领悟么……差距啊，唉……”

    他微微一叹。

    在没有领悟完全之前，是别想和他们相比了。

    战士祂们刚过来，复活就开口抱怨道，“你们怎么不来帮我们?累死我了!”

    她望着观察和隐秘满眼幽怨。

    观察微笑，“我并不擅长战斗。”

    复活撇嘴，一脸的不信，连预言都有那么强，这个神秘兮兮的家伙肯定更强!

    “那你呢？”复活幽怨的目光转向隐秘。

