    冷絮晴听到这话，才没有跟纪薇澜计较，愤愤的瞪了她一眼，才随着冷絮月走开了。

    和肖落恒在一起说话的晏凌宇似乎也听到苏陌凉这边的动静，忍不住朝着她的方向望了一眼。

    看到她留下来，不打算前往狩猎，晏凌宇微微蹙眉，神色涌上些复杂。

    其实，他最清楚陆璃音的实力。

    上次历练的时候，他和她一起掉进了黑洞，还是她帮忙杀灵兽，他们才逃出生天的。

    那样的实力，在他们这群年轻人中绝对是凤毛麟角的存在。

    而她契约的那些灵兽，等级更是高地吓人，别说七阶圣灵兽，她连君王兽都有，怎么可能看得上一般的圣灵兽。

    只是，他不明白，陆璃音明明有那么强悍的实力，那么变态的天赋，进入围场打猎是再简单不过的事情，不知道她为何要伪装自己。

    这样隐藏实力，她到底有什么秘密，到底想干什么？

    这些日子他虽然生她的气，但对她的好奇却一刻都没停过。

    肖落恒没察觉出晏凌宇的异常，看到冷絮晴走了，急忙拍了拍他，提醒道，“我们也赶紧走吧，趁着这次机会，在冷絮月面前好好表现下，缓和一下们的关系，知道吗？”

    在肖落恒看来，晏凌宇为了一个废物，跟冷家姐妹闹僵，实在是太过愚蠢，而这次狩猎是最好的机会，晏凌宇只要好好表现，再次博得冷絮月的欢心，还是有可能的。

    晏凌宇闻言，没有说话，深深看了眼陆璃音之后，便是随着肖落恒追上大部队，进入了围场。

    苏陌凉送别了纪薇澜和纪裕峥，转身回了自己的帐篷。

    趁着焚天君不在的这段时间，她倒是可以好好的修炼一下。

    只是她刚进入状态没多久，冬菱就从外边走了进来，恭敬的禀报道，“小姐，赫连公子正在外边，他想见。”

    苏陌凉听到又是他，顿时不悦的皱起了眉头。

    赫连钰枫也是因为病弱，留了下来，没有参加狩猎。

    但前天他们才在帐篷见过，现在又是闹哪样？

    皇后受了那么大的教训，不至于还来这一招吧。

    苏陌凉虽然不知道赫连钰枫到底要干嘛，但她对此人实在没什么好感，并没有见他的欲望，旋即吩咐道，“去打发了他，就说我睡了，不方便见客。”

    然而她的话音还没落下，就见赫连钰枫直接撩开帘子走了进来。

    “我就这么不讨郡主喜欢吗？要这么绝情的赶我走？”

    温润如玉的嗓音，忽然扬起，只见颀长单薄的白色身影映入眼帘。

    语气虽然有点伤心，可清秀雅致的容颜上却挂着淡淡的笑容，似乎并未放在心上。

    苏陌凉没料到他自己闯进来，心里多少有些不满，冷着脸，反问道，“赫连公子，这样不请自来，是什么意思啊？”

    “郡主似乎很排斥我啊，不知道我做错了什么，惹郡主不高兴了？”赫连钰枫许是没料到苏陌凉这样不给面子的质问，面色划过一抹惊讶。

    苏陌凉看了他一眼，眉头轻敛，沉声道，“对于一个看不透的人，是人都会戒备三分吧。”

    赫连钰枫对她的回答颇感意外，表情怔了片刻后，忽然发出一串清脆的笑声，“哈哈哈，我倒是第一次听到有人对我如此评价，实在是新鲜。不知道，我是哪里让看不透了啊？”

    “赫连钰枫，咱们就打开天窗说亮话吧，其实上次明知道皇后设计，故意让来帐篷找我的吧！”苏陌凉不想跟他拐弯抹角，她发现此人埋伏地很深，要是跟他打太极，怕是永远也挖不出有用的信息，还不如直接摊开了说。

    赫连钰枫闻言，倒是没有否认，眉头轻挑，瞳孔涌上些兴味，“嗯，我知道。”

    苏陌凉惊得皱眉，追问道，“既然知道，为何还要来帐篷？”

    “一直想见，但又找不到单独见的理由，皇后刚好给了我这个理由，不是正好吗？”赫连钰枫专注的盯着她的黑眸，语气暧昧而又饱含深情，若是换做其他女人，或许会被他的感情打动，可苏陌凉却没办法相信他这番话。

    “真的是这样吗？”苏陌凉扬高了声音，反问道。

    赫连钰枫被她的防备逗乐了，再度笑起来，“不是这样，还能是哪样？难道郡主还不知道我的心意吗？”

    “的真实心意我还真不知道，不过也没兴趣知道！既然把话都说到这份上了，那我也明确的告诉，我不可能和成亲，请以后不要再纠缠我！”苏陌凉直截了当的划清界限。

    “郡主可真绝情啊，实在太让人伤心了。就算不愿意接受我的心意，总不至于连坐下来说话的机会都不给我吧。”

    听到这话，苏陌凉看他并不愿就这么轻易离开，心里有些无奈，最终还是朝着冬菱吩咐了一声，“给赫连公子看茶。”

    见她松口，赫连钰枫唇畔牵起温柔的弧度，不客气的坐了下来。

    “说吧，还想说什么！”苏陌凉没什么耐心。

    赫连钰枫倒是耐心十足，目光幽幽的盯着她，询问道，“郡主，喜欢焚天君？”

    苏陌凉表情冷淡，模棱两可的反问，“喜欢，又如何，不喜欢，又如何？这跟有关吗？”

    赫连钰枫听到这种回答，唇角的笑容也微微凝结，那双幽深如古潭的眸子闪过一丝不易察觉的冷芒。

    “看来，郡主是真的喜欢上了焚天君。”良久，他得出了结论。

    苏陌凉没有反驳，如果能让他死心的话，随便他怎么想。

    赫连钰枫见她沉默着，算是默认了自己的猜测，他本就有些病态苍白的脸更是难看了几分。

    许是隐忍下了某种不为人知的情绪，他才再度开口，温润的嗓音变得有些阴冷，“喜欢焚天君，可了解他吗？”

    苏陌凉忽然听到这种话，诧异的抬眸看着他，“听那口气，似乎很了解他？”

    赫连钰枫闻言，忽然收起了唇边的笑容，眸子里闪烁着凝重的寒芒，异常严肃的回答，“是，我很了解他。他是个怪物，从出生开始就是所有人畏惧的怪物！他的亲生父母，兄弟姐妹，所有的亲人全都死在了他的手上！”