    步当仁脸色大变，缓缓的抬起了头，扫视着在附近游荡的丧尸。

    “嗷~”

    “嗷~”

    “嗷~”

    ……

    那些丧尸似乎是察觉到了这边的动静，纷纷转过头看向这边，步当仁站在原地，一动也不敢动，心脏“扑通扑通”的跳个不停。

    幸运的是，那些丧尸并没有察觉到步当仁的存在，在往这边检查了几分钟后，它们都把脑袋给转了回去，继续在三楼游荡。

    “呼——还好还好，之后我不但要观察丧尸的位置，还要注视自己的脚下啊……”

    步当人见丧尸都离开了，终于松了一口气，继续往第二个阅读室走去。

    和第一个阅读室一样，里面空无一人。

    “现在，就只剩下五楼的那个阅读室了……”

    不知为何，步当仁的心底突然产生了一种不祥的预感，他摇了摇头，慢慢的走上了五楼。

    这个阅读室在走廊的尽头，要走到那边去，必须穿过一条五十多米长的走廊，而根据步当仁脑海中的地图显示，在这条走廊上，有着大量的丧尸。

    更糟糕的是，除了走廊上的那些丧尸，这片区域的阅读室里，都满满当当的塞满了丧尸。一旦步当仁发出半点声响，那么，这些丧尸一定会一拥而上，将他撕个粉碎。

    一想到自己的身体被那群丧尸分食的场景，步当仁就不由有些胆寒，可是，他还决定去那里一探究竟，因为，梅凉欣很有可能就在里面。

    “只要我足够小心，就不会出事的。为了小欣，这点困难算什么！”

    步当仁给自己加油打气道。

    可是，等步当仁走到那条走廊后，他才发现，事情远没有他想象的那么简单。

    那边的丧尸数量太多了，导致整个走廊都被它们给堵死了，和图书馆的门口一样，它们已经形成了丧尸群，步当仁身上的蒜味，对它们失去了驱赶的作用。

    “草，蒜味又失效了，我必须想一个办法将它们从走廊里引出来才行。”

    步当仁小心的弯下腰，捡起了掉落在地上的一本书，将其甩向远处。

    “啪！”的一声，书本掉落在了地上。

    走廊上的那些丧尸，被这声巨响惊动，纷纷把头转向了这边，然后张牙舞爪的向着这里跑来。

    “太好了，有效果！”

    步当仁见状，兴奋的舔了舔嘴唇，他的计划马上就要成功了。

    可是，那群丧尸在跑了一段时间后，又停了下来，慢慢的返回了原地。

    “这是怎么回事？丧尸应该对这种噪声特别敏感才是，为什么马上就折回去了？”

    “我知道了！一定是那个阅读室里，有人！所以才会有这么多的丧尸围在那里。”

    步当仁想到这里，紧张的心，不由放松了一些。

    既然那个阅读室里有人，就说明那个阅读室就是梅凉欣所说的地方。

    “太好了，小欣她果然还活着。”

    步当仁兴奋之余，又有一些忧虑，他现在还没有想出能引开那些丧尸的方法，这样，他就不能从那个阅读室里救出梅凉欣了。

    步当仁坐在地上冥思苦想，还是没有想出一个有效的办法，急得他不断的薅着自己的头发。

    就在步当仁一筹莫展的时候，一个新的点子，突然在他的脑海中闪过。

    “既然不能从走廊过去，那我就从楼顶翻下去！”

    步当仁心想。

    说做就做，步当仁从地上小心的爬起来，蹑手蹑脚的走到了一扇窗户旁边，在一番探查后，他选定了几个落脚点，通过这些落脚点，他就可以爬上图书馆的屋顶。

    步当仁把两只手掌合在一起，轻轻的摩擦着，这样可以让手掌有更大的摩擦力。

    在感觉手掌微微发热后，步当仁将自己的身子从窗口探出，左手用力的抓住了边上的一个窗台，右脚踩在这边的窗台上，用力一蹬，整个人就飞了出去。

    “啪！”

    步当仁的右手也紧紧的抓住了窗台，现在，他整个人处于一个悬空状态。他吸了一口气后，双手同时发力，将自己抛向空中，然后又用双手紧紧的握住了图书馆顶栏杆。

    “嘿！”

    步当仁轻喝一声，身体轻盈的翻过了屋顶的栏杆，稳稳的落在屋顶的地上。

    这套操作对于一个普通人来说，或许非常的困难，但对于力量，敏捷都远超常人的步当仁来说，这就只是常规操作而已。

    成功登上图书馆的屋顶之后，步当仁马不停蹄的往那间阅读室的方向赶去。

    “就是这里了，只要下去，就能见到小欣了！”

    一想到马上能见到梅凉欣，步当仁的内心就是一阵喜悦。

    在下去之前，步当仁还特地打开手机，稍微整理了一下自己的发型。

    整着整着，他突然意识到了一件十分严重的问题，那就是，自己的身上有很浓烈的蒜味。这一路走来，他已经习惯了这股味道，所以都将这件事情忘记了。

    而步当仁还记得，梅凉欣是最讨厌蒜味的……

    “也管不了这么多了，反正到时候，也得给她喷一些大蒜喷剂，让她忍忍吧。”

    步当仁心想。

    “好了，现在，我该下去了！”

    步当仁身子微屈，双手用力的抓住了屋顶的栏杆，做了一个转体动作，然后把双脚慢慢的往下滑去，等双脚放到最低处，刚好能碰到那个阅读室的窗户。

    “咚咚咚！”

    步当仁用脚尖轻轻的踢着窗户。

    很快，阅读室里就传来了几个人的交谈声。

    “你……你听见没有，刚才窗户外是不是有什么声音啊……”

    这是一个女人的声音，听得出来，她非常的惊恐。

    “嗯……我听见了，那，那会是什么声音啊？”

    另一个女人说道。

    “不，不会是丧尸吧……”

    这是一个男人的声音，步当仁对这个声音还有些印象，那应该就是在梅凉欣电话里大发牢骚的那个男人。

    “我觉得不是，丧尸没办法爬上这么高的地方，你们别这么大惊小怪的，可能只是风吹的。”

    又一个女人冷静的说道，这个声音步当仁也还记得，是那个借手机给梅凉欣的女人的声音。

    “咚咚咚！”

    步当仁见阅读室里的人还不来开窗，就又用脚尖敲击了窗户几下。

    “你听！还有声音，肯定不是风！”

    那个男人惊慌的说道。

    “瞧你这点出息，你之前那股大男子气概跑哪里去了？”

    那个女人讥讽道。

    “你们让开，我去看看，窗户外面，到底是个什么玩意。”

    女人说着，就小心的走到了窗户的边上，轻轻的拉开了窗帘。

    “啊！”

    她一声尖叫，跌坐在了地上。

    因为，在窗户外挂着的，是两只人类的脚！

