    唐万刚听到黄玉川直接否认了，却是淡淡一笑：“是吗？真的是靠他自己奋斗得来的吗？董志浩可不是这么交代的啊。”

    　　随着唐万刚的话音落下，纪委书记刘建伟直接从手包中拿出一叠文件放在桌子上，让工作人员分发给在场各位常委，随后说道：“这是昨天晚上我们省纪委工作人员所获得的董志浩的口供，据董志浩供认，这些年来，他分别以向孙德胜的女儿、黄玉川的儿子提供资助的形式，向两人进行行贿，行贿总额高达1亿元以上，而这些钱的来源则是董志浩通过其与黄玉川、孙德胜两人之间的关系，帮助一些商人牵线搭桥、拿取项目所得来的。而且这些钱也是这些商人们通过银行转账的形式到国外的。

    　　虽然这些行动看起来十分隐蔽，但并不是无据可查！目前，我们已经核实了一部分，更多的信息正在核实之中。”

    　　听到刘建伟的话，黄玉川立刻震怒，拍着桌子说道：“刘建伟，你只是省委书记，你没有资格查我和孙德胜同志。你们这属于越权！”

    　　刘建伟却是淡淡一笑：“越权？我怎么可能做越权的事情呢！就在我们得到董志浩的口供之后，我们省纪委已经向中纪委汇报了此事，中纪委已经派出一个工作组下来亲自调查此事了。而我们省纪委也奉命配合调查，我们所调查的这些证据全都是与中纪委配合之下得来的。”

    　　一边说着，刘建伟又拿出一份调查文件说道：“这是一份从美国、英国方面传真过来的关于孙德胜、黄玉川女儿、儿子在国外花销的所有账目信息，从其银行账户信息来看，他们两人这些年来花销非常大，生活非常奢靡，在国外造成了很坏的影响。这些资料里有照片、有视频还有相关的诸多信息，大家都可以仔细的翻看一下。”

    　　黄玉川和孙德胜闻言拿起自己面前的文件翻看了一下，顿时感觉到心惊肉跳！

    　　因为文件上的那个账号赫然是自己儿子和女儿的银行账户，其账号各种消费明细罗列的十分详细，尤其是一些大额的消费全都被清楚的标示了出来。

    　　两人全都惊呆了！

    　　要知道，从董志浩被双规到现在，一共也没有多长时间啊？连一天都不到，为什么纪委方面可以得到这么详细的资料？就算是他们亲自派人过去也至少需要一两个星期的调查才有可能取得这么详细的资料，甚至就算是纪委过去了，也未必能够拿到这些信息，要知道，国外对于这些账户信息可是非常保密的。纪委方面是怎么得到的这些信息？

    　　其实，对于此事，不仅仅是黄玉川和孙德胜感觉到不解，就连刘建伟现在心中也还迷糊着呢，他得到这份文件信息的时候，十分的震惊。因为这些信息实在是太想尽了，没有相当时间的调查根本就拿不到的。而且要想拿到这些信息，绝对需要巨大的能量的。

    　　但是在鹿鸣市，到底谁才有这么大的能量可以得到这些信息呢？

    　　刘建伟想不明白。

    　　不过刘建伟也能够隐隐猜到，这些信息可是从美国那边传真过来的，这就说明绝对有人在幕后操作着这件事情？在联想到柳擎宇的受伤，基本上刘建伟可以肯定，这些证据的出炉绝对和柳擎宇的受伤有关。

    　　恐怕已经有人已经查清楚之前柳擎宇被暗算差点送命的事情和孙德胜和黄玉川有关了，所以早就启动了对他们两人的暗[顶点小说 www.xbooktxt.me]中调查。

    　　只不过到底是谁在进行调查，刘建伟就搞不清楚了。但是绝对是柳擎宇那边的人，甚至他感觉到这事情刘飞应该是知情的。

    　　时间，一分一秒的过去，五分钟之后，当众人把这些文件看完之后，黄玉川和孙德胜两人已经脸色显得异常苍白。

    　　他们已经看到董志浩交代出孙德胜与三井幽人相互勾结想要坑杀柳擎宇的那些内容了。

    　　他们知道，当这些事情全部曝光出，也就意味着他们的仕途之路已经走到终点了。

    　　而这个时候，两人也已经想明白了，今天早晨的那个董志浩被毒杀的谣言应该是为了留住他们两个，防止他们突然逃跑而专门安排的。

    　　安排这个布局之人的心思实在是太缜密了，打了他们一个措手不及！

    　　就在这个时候，唐万刚拿出手机拨通了一个电话，说道：“好了，你们进来吧。”

    　　随着唐万刚电话挂断，会议室房门被推开了，一个身穿黑色西服年纪在四十多岁的男人在四名工作人员的陪同下走了进来。

    　　唐万刚和其他常委们看到此人，纷纷站起身来，唐万刚走过去与此人握了握手说道：“陈副书记，欢迎您到我们天涯省来视察工作。”

    　　陈副书记与唐万刚握了握，笑着说道：“唐书记，我知道你们不欢迎我们来，但是我们还是来了。”

    　　唐万刚苦笑了一下，随即看了一眼黄玉川和孙德胜，叹息一声说道：“陈副书记，我没有想到，在我们天涯省竟然出现了这种事情，我会向上面进行检讨的。”

    　　陈副书记立刻笑着说道：“唐书记，你不用担心，上面对你的工作还是比较满意的。有些事情，毕竟不是你一个人能够掌控的。”

    　　说完，陈副书记迈步来到黄玉川和孙德胜面前，淡淡的说道：“黄玉川、孙德胜，我你们应该认识，我现在正式向你们宣布，你们被双规了。”

    　　随着陈副书记话音落下，立刻有工作人员送上来两份文件到了黄玉川和孙德胜面前请两人签名。

    　　当黄玉川和孙德胜看到眼前这位陈副书记的时候，他们便知道，自己完蛋了。

    　　要知道，这位可是一向以办案扎实、铁面无私而著称，这位可是中纪委的实力派干将，是天下贪官最为害怕的一位纪委副书记之一！

    　　他的出现，便意味着铁案如山！

    　　黄玉川和孙德胜两人彼此对视了一眼，虽然心中充满了不甘，但是看完刚才那些材料之后，他们知道，就凭那些材料，足以让两人被双规了。

    　　两人只能惨笑了一下，随即在文件上签了字，神情中充满了沮丧。

    　　当两人正要被带走之时，黄玉川突然盯着陈副书记说道：“陈副书记，你们此来应该是和刘飞有关吧？难道刘飞就不怕引发与赵家之间无法避免的矛盾冲突吗？”

    　　陈副书记却是淡淡一笑：“这不是你需要操心的问题，我们纪委办案一向对事不对人，你既然做错了事情，就应该为自己所做的事情承担责任！”

    　　黄玉川嘿嘿一阵冷笑：“是吗？我看不见得吧？我倒是想要看看，刘飞怎么向赵家交代。”

    　　就在黄玉川和孙德胜被双规之后，另外一拨更为凶猛的浪潮正在天涯省疯狂的进行着。

    　　以柳氏集团、华安集团、梅月婵基金等多家商业财务针对赵家在天涯省的诸多产业发起了联合围剿！从商业上、金融上对赵家的产业进行了强力打压！

    　　几乎在几天之内，赵家在天涯省的产业几乎哀鸿遍野，多家旗下产业几天破产或者被并购，两家上市企业之间被强行并购！

    　　这还是小事，其中在多个省份，赵家人担任重要职务的大型企业里面，赵家之人涉嫌贪污、受贿、挪用公款等行为的确凿证据被邮寄给中纪委和相关省纪委、媒体。

    　　一时之间，多个大企业负责人被双规、被逮捕。鹿鸣市，市委秘书长吴成坤被双规！

    　　赵家实力损失异常惨重！

    　　而且，这种行动到现在为止，虽然仅仅是从天涯省开始的，但是，正有向其他省份扩展的迹象！

    　　这一次的行动犹如风卷残云一般，风云变色！

    　　一般的局外人也许并不觉得什么，甚至在新闻上都看不到相关的报道，包括网络上也很少出现相关的新闻，但是，真正的局内人却看得清清楚楚。

    　　所有人都知道，这一次，赵家有麻烦了。

    　　之前，赵家人一直以为随着黄玉川和孙德胜被双规，某些人的怒火应该差不多消了，但是他们却万万没有想到，一直按兵不动的柳家突然动了！梅月婵动了！华安集团动了！还有更多的方方面面也在暗中配合着，行动着。

    　　直到此时此刻，赵家才意识到，捅了柳擎宇这个马蜂窝到底有多么麻烦。但是等他们明白过来之后，一切都已经晚了。因为到现在为止，赵家想不出任何办法来阻止这些势力联合起来采取的行动。因为人家根本就没有跟你在官场上玩！人家是从商业上对赵家进行打击的！

    　　柳家，人家根本不玩政治，只专心进行商业经营。梅月婵虽然已经很少在去干涉梅月婵基金的各种经营活动，但是她这这里依然一言九鼎，一句话吩咐下去，整个梅月婵基金都会高效运作起来！

    　　柳媚烟双眼寒光凛冽：“敢动我的儿子柳擎宇，真以为老娘是好欺负的吗？”

    　　梅月婵面带寒霜：“谁敢动我的宝贝孙子柳擎宇，我动他全家！”

    　　一时之间，整个赵家四处告急，鸡飞狗跳！

    　　此时此刻，燕京市，刘飞正在批阅着文件。他的手机突然响了。

    　　刘飞看了一眼电话号码，嘴角上不由得露出了一丝冷笑。

    　　是赵家掌舵人赵东风老爷子打过来的。

    　　柳擎宇接通了电话：“老赵你好。”

    　　“刘飞，我听说天涯省那边，黄玉川和孙德胜已经被双规了，但是很多行动依然还在继续，你不觉得事情做得有些过分了吗？”

    　　“过分？有何过分之处？他们有问题，就应该被双规。至于说其他行动，跟我有什么关系？”刘飞淡淡的说道。

    　　“哼，刘飞，不要跟我讲这些官话套话，我见得太多了。我非常清楚，你这是在蓄意报复！你难道就不怕跟我们赵家翻脸吗？”

    　　“翻脸？从我儿子柳擎宇被你们赵家之人设计想要用爆炸给炸死的时候，我就已经决定和你们翻脸了。老赵，我知道，你们赵家一直对柳擎宇当年在瑞源县将赵志强给彻底打败之事心怀不满，后来柳擎宇几乎每去一个地方都会遭到你们赵家之人的阻碍甚至是陷害，但是我自始至终都从来没有出面阻止过，为什么？

    　　因为那个时候，你们虽然做事过分，但是你们所使用的手段始终是官场层面的手段，就算是有些地方是否阴险恶毒，我也没有去在意，因为我始终认为，一个官员要想在官场中拼搏出来，要想成为为国为民的好官，就必须有能力应对各种明枪暗箭！

    　　但有一个前提，那就是你们的行为必须要符合官场的规矩！但是这一次，你们赵家之人竟然和日本相互勾结，为了拿下鹿尾岛大型深水港项目的控制权，为了致柳擎宇于死地，到了这种程度，你们的行为已经彻底超出了我的底线！我忍无可忍！

    　　所以，老赵，如果你要想翻脸，随便你！而且说句不客气的话，就算你不跟我翻脸，我也准备跟你翻脸了。你听清楚了，从现在开始，我刘飞将会不惜一切代价对你们昭君出采取反击行动！当然了，你尽管放心，我刘飞做事，绝对不会像你们赵家那么阴险无耻，我所采取的反击都将会是符合官场规则的！咱就等着瞧吧！”

    　　赵东风闻言气得胡须发抖：“刘飞，你不怕得罪的人太多对你问鼎巅峰不利吗？不怕引发混乱吗”

    　　刘飞冷笑着说道：“怕？我当然怕！但很多事情都是破而后立。对于有些敢于无视规则的人，就应该有毫不犹豫拿下的勇气，谁敢作乱，必被群起而诛之！不信你就试试看。我的反击只是刚刚开始。要玩，咱们就在规则之内玩，敢于对我的亲人动用非规则手段，我绝对不会客气的。柳擎宇是最后一次，也是唯一的一次，如果他要是再次遭遇一次意外，我会直接动你！不要以为我刘飞脾气很好，我的脾气，我相信你应该知道的！真要超出了规则，我刘飞也照样奉陪到底！”

    　　霸气！绝对的霸气！

    　　赵东风气得直接挂断了电话！将屋内可以砸的东西全都砸了个编！赵东风已经意识到，刘飞这次真的发飙了！

    　　赵东风心中对孙德胜和黄玉川两人恨得牙根痒痒，你们对付柳擎宇可以，干嘛要跟小日本勾结呢？干嘛去触碰刘飞的底线呢？你们真是在给我找麻烦啊！

    　　刘飞虽老，霸气依然，梦梦Q号在手，享受最快捷交流，号码624771641，威信mengruhonghuang1

