    炕上盘着一条小黑龙。

    也就成人手臂长短，手腕粗细。没有龙角和龙须，周身覆盖黑鳞，看上去像是一条还没有断奶的小龙。

    这要是平时看到，我肯定会觉得这条小黑龙很可爱。可现在我却只觉得心疼。

    煜宸没有龙珠，身为真龙的气息太弱，以至于千年的时光，他的龙身都没有成长。当初，楚渊说他想不通，煜宸既然是真龙，那为什么不用龙身攻击他。

    现在我全想明白了，煜宸不是不攻击他，煜宸是攻击不了。他能用修为幻化出一副龙身，但他无法用幻觉去伤人。

    “煜宸，”我抽了抽鼻子，尽量平静的说，“我可以把你抱起来吗？”

    煜宸抬眼看我，嫌弃的说，“你的要求怎么这么多。”

    听到他没拒绝，我伸手把他抱起来。他的身体很冷，已经有些僵硬了，如果不是他还在跟我说话，我几乎要以为这是一具尸体了。

    我抱着他，贴在我胸前，心疼的落泪，“煜宸，我帮你暖暖。”

    “别哭了，”煜宸声音轻了些，有些无力的道，“我死了，就没人缠着你了，你可以和人类在一起，去过正常的生活。”

    这话说的多不负责任。当初是他找上我，打乱了我的生活。现在我喜欢上他了，他又说让我去过正常的生活！

    我生气的道，“你以为我不会吗？我告诉你，我们学校有的是男生喜欢我，你要是死了，我肯定立马再找一个……啊！”

    不等我说完，趴在我胸口的小黑龙突然张开口，一口咬在了我锁骨上。

    我疼的一个激灵，血腥味在空气中瞬间弥漫开。

    “你个没良心的。”煜宸松开我，“我干脆咬死你得了。”本该是凶巴巴的语气，可从他嘴里说出来，却有气无力的，一点都不让人觉得可怕。

    他怎么就这么虚弱了。

    “能不能不死？”我不是舍不得这条命，我是害怕我死了也见不到他。我是人，死了会变成鬼，可他是神龙，他死了，就是永永远远的从这个世界上消失。不管我变成什么，都再也见不到他。

    “好，不死。”煜宸慢慢闭上眼，“林夕，我太累了，要睡一会儿。你要是抱我抱的累了，就把我放下。”

    “好，你睡吧，我就在这守着你。我在这等着你醒过来。煜宸，你一定要醒过来，知不知道？”

    煜宸没回答我。

    我感觉到他的身体一点一点的变冷，像是一块冰，永远都捂不热了一般。心底的悲伤再也压抑不住，我嚎啕大哭起来。

    听到我的哭声，门外的人一下子全冲了进来。

    竹云和彩云跑过来，也跟着我一起大哭。

    柳二哥站在门口，隐在镜片后的一双眼闪着水光，看向我怀里的煜宸。

    “老三！”柳二嫂冲进来，她满脸的悲伤，一边抹着眼泪一边对我说，“现在只有你能救他，你愿不愿意？”

    “真真！”

    “叫我干什么！”柳二嫂火了，对着柳二哥喊道，“老三都要死了，你还是不是他哥哥，都这个时候了，你为什么还要拦着我！人类的命是金贵，可咱家老三的命就不金贵了吗？他是这世上唯一的一条真龙，他死了，龙族就灭族了！”

    说完，柳二嫂又看向我，“你愿不愿意？”

    我怎么可能不愿意！

    我忙问，“二嫂，我愿意。我该怎么做？”

    “你把老三放下，跟我出来。”

    说完，柳二嫂拽着柳二哥，离开了屋子。

    我把煜宸放到炕上，拉过被子帮他盖好，然后也追着柳二嫂出去。

    院子里。

    柳二哥坐在板凳上，瞧见我出来，道，“小仙姑，别说我没有提醒你，这个法子，你有可能会丧命。”

    我给柳二哥跪下，恳求道，“二哥，我知道您是大仙，慈悲心肠，您不愿意看到我丢了性命。可为了煜宸，就是刀山火海我都敢闯，如果我真的死了，那也是我命数到了，我不会有任何埋怨。我求求二哥，帮帮我吧。”

    “田哥，这丫头对老三是真心的，你就别犹豫了。”柳二嫂劝道，“老三现在就吊着最后一口气，你难道还真的要眼睁睁看着老三没命吗！”

    柳二哥长吐出一口气，道，“小仙姑，老三现在情况凶险，用常规的法子是救不回来了。你若真想救他，那我们只能兵行险招，用命换命。”

    我一愣，“用我的命换他的命？”

    柳二哥点头，“你要是能熬过来，就你俩都活，你要是熬不过来，就是他活你死。小仙姑，这样你还愿意救他吗？”

    说不怕是假的，没有人想死，何况我才二十岁，正好的年华，人生都还没有开始。但现在已经知道能救他了，如果因为怕死，我就放弃这个机会，我估计我会后悔一辈子。

    我道，“我愿意。求二哥教教我，我该怎么做？”

    听到我说愿意，柳二哥神色动容，估计是没想到我一个人类能为了煜宸做到这份上。他道，“有一邪法，名共生。”

    柳二哥说，共生是一些邪祟为了延长自己的寿命，发明出来的法阵。在法阵中，一旦共生关系成立，那煜宸就会像寄生虫一样，吸取我的生命力，把我的寿命转化为他的寿命。

    难怪说是以命换命，把我的寿命都给了煜宸，我不就死了吗！

    我问，“我有熬过来的可能性吗？”

    “有，”柳二哥道，“你是仙姑，体内还含有老三的大量灵力，老三在吸取你寿命的同时，他也会把你体内的灵力吸走，等他恢复意识，他自然不会再让阵法继续。”

    如果他有意识，他压根就不会同意做这种事。他是想我长命百岁的，他才舍不得我吃一点的苦。

    想到这，我愈发坚定了要救他的决心。

    柳二哥问我，“小仙姑，这就是在赌，老三很有可能醒不过来，你很有可能死掉。你还要做吗？”

    我对着柳二哥磕了个头，道，“求求二哥帮我。”

    见我如此坚持，柳二哥也没再劝我，他让柳二嫂拿来朱砂，然后就在院子里，捡了一根树枝，蘸着朱砂画起了阵法图。

    一边画，柳二哥一边对我说，“小仙姑，你天眼还没开，灵力不足。我先帮你开了天眼，你再进阵。”

    我想着开天眼也是为了我好，于是想也没想就同意了。可结果万万没想到，开一个天眼就差点要了我的命！

