    “吱吱吱！”

    黑暗的地下墓穴陪葬室内，尖锐的叫声此起彼伏，无数圣甲虫纷纷向着陆九骁袭去，在地面上如同奔涌的海浪，准备将陆九骁彻底吞没。

    “嘭！”

    陆九骁站在一处高台上，举起一个纯金的雕像，猛地砸向了虫群，但是这一切对于虫子们并没有任何阻碍，几只虫子已经爬上高台，冲向了陆九骁的身体。

    “咔嚓！”

    陆九骁猛然抬脚，将一只圣甲虫踩瘪，但另外一只圣甲虫直接便穿透了他的皮鞋，轻松的钻入了他的皮肤里。

    “呃——”

    感受到圣甲虫进入体内那种锥心的痛感，陆九骁忍不住发出了一声闷哼，抽出身上的短刀，准备划破皮肤，将那只虫子挖出来，但还没等动手，又有两只虫子钻进了他的皮肤里。

    “撕拉！”

    陆九骁撕开裤子，看着在皮肤下面涌动，如同鸡蛋大小的几个虫包，眼中透出深深地烦躁，此时此刻，他已经没有了离开这里的希望。

    难道，自己真的要被虫子啃噬殆尽吗？

    就在陆九骁心中闪过一抹绝望的同时，他的目光一扫，忽然发现在面前一大片的虫潮当中，在他十数米之外的地方，有着一块奇怪的空地，上面堆着许多的金币。

    不知道为什么，这些圣甲虫在前进的时候，全都绕开了那个地方，仿佛里面有什么东西对它们进行着克制一样。

    “嘭！”

    看见这一幕，陆九骁一脚踹在了旁边的黄金雕像上，随后借着反冲的力量，凭借灵活的弹跳力，直接向那边冲了过去。

    “嘭！”

    陆九骁的身体在空中划出一道弧线，重重的砸在了金币堆上。

    果然，随着他的身体坠落，那些圣甲虫虽然蜂拥着向他这边移动过来，但是却全都距离他两三米的距离，不敢靠近。

    就连陆九骁身体里面的三只圣甲虫，也仿佛遇见了什么难捱的痛苦一样，全都从他的身体里钻出来，开始向远处逃窜。

    “呼呼！”

    死里逃生之后，陆九骁大口的呼吸着，庆幸自己躲过了一劫。

    “哗啦！”

    确认自己真的安全了以后，陆九骁开始扒起了身边的金币堆，想知道究竟是什么东西，能够让这些无所畏惧的圣甲虫如此忌惮。

    在陆九骁的记忆里，这些圣甲虫必须依托亡灵气息才能复活，一旦离开哈姆纳塔的地穴，除非在伊莫顿身边，否则立刻就会变成沉睡的虫蛹。

    很快，陆九骁就在这堆金币里，找到了一样东西。

    这是一根黄金制成的手杖，长度大约跟人的小臂差不多，一端是平的，在末端则有一个“U”字形的轮廓，中间镶嵌着一个黄金打造的六芒星。

    看见这个东西，陆九骁瞬间就想到了他的名字。

    审判之矛。

    这是木乃伊系列第二部《木乃伊归来》当中的道具。

    公元前3067年，魔蝎大帝率领大军企图征服世界，但他的野心在长达七年的战役中遭到挫败，他的残兵败部进入神圣的阿姆谢沙漠，严酷的环境使得曾经骁勇的战士们接连倒毙，濒临死亡的魔蝎大帝，向死神阿努比斯献出灵魂，以求打败他的敌人，最终虽然所向披靡大获全胜，但是也被阿努比斯收走了灵魂。

    到了1933年，欧康纳和伊芙带着他们的儿子艾里克斯重返此地，并发现了魔蝎大帝的手镯，而且无意间将魔蝎大帝复活，随后得知原来乔纳森一直把玩的手杖，居然是传说中的审判之矛，最终利用这件武器消灭了魔蝎大帝。

    在陆九骁身处的这部《木乃伊》第一部电影的最后，欧康纳、伊芙和乔纳森三人离开哈姆纳塔的时候，有个特写镜头，拍摄了骆驼背上的一袋子宝藏，其中有个像权杖一样的东西，就是审判之矛还未展开时的样子，也是为第二部埋下的伏笔，而这东西，就是班尼在这个陪葬室里找到的。

    “咔嚓！”

    陆九骁将审判之矛拿在手里，按照记忆里的方法转动了一下，紧接着这个权杖瞬间就展开了数米之长，变成了一把十分尖锐的长矛，模样跟标枪差不多，上面闪烁着幽森的寒光。

    【叮！】

    “恭喜能力者取得神器！”

    “审判之矛：埃及神话中冥王俄赛里斯的兵器，出自《木乃伊》世界。（注：本武器为专属神器，仅可以取得一次，被首位能力者获取后，其他人将无法继续在《木乃伊》系列世界当中将该圣物带走。）”

    “附加能力：俄赛里斯为冥界的主宰和死亡判官，他是文明的赐予者，冥界之王，执行人死后是否可得到永生的审判，作为他的武器，审判之矛携带了一部分神力，可以召唤出两只不死生物“狗头人”为拥有者作战，技能冷却时间为24小时。”

    接收到脑海中泛起的系统提示以后，陆九骁的脸上泛起了一抹笑容。

    因祸得福！

    绝对的因祸得福！

    如果陆九骁不是在夜间进入地下墓穴，而且被圣甲虫围攻的话，那么是绝对不会找到这把神器的。

    在神殿世界里，许多道具都可以重复获取，但也有一些关乎到剧情走向的道具，是只能获取到一次的，第二个人再去接触的时候，它就变成了普通道具，无法再被带走了。

    陆九骁手里的这把审判之矛，是由黄金打造的，他用手稍稍的弯了一下，能够感觉出来这东西并不坚韧。

    也就是说，这把审判之矛，并不是兵器，而是一个用来召唤狗头兵的法器。

    狗头兵，在木乃伊世界里只是最低级的小杂兵，攻击力不算很强，不多对于现在的陆九骁而言，还是很有用处的。

    想到这里，陆九骁拿着审判之矛起身，周边的圣甲虫们果然也开始纷纷后退，随着他心念一动，前面的地面便有着两坨黄沙如同泉眼般的涌动起来。

    黄沙到了一人高的时候，轰然散去，两只狗头人身的怪物木乃伊随之出现，他们的腰间围着古埃及的长裙，戴着黄金的头盔，手里拿着长矛，毕恭毕敬的单膝跪在陆九骁身前。

    “进攻！”

    随着陆九骁发号施令，两只狗头人握着长矛，开始对周边的圣甲虫发动攻击，因为他们都是木乃伊，所以圣甲虫并不会攻击他们。

    最主要的是，他们的行为完全是自主的，根本不用消耗陆九骁的精神力。

    “好了，去把那个隧道的石头搬开！”

    陆九骁见两名狗头人这么听话，顿时把他们当成了劳动力，自己则握着审判之矛，站在虫潮里当起了监工。?

