    这谭董事被陆子瑜这幅完全不在乎的样子给气的七窍生烟，紧紧攥着拳头，想了想又觉得无可奈何，只好将求助的目光转向已经就坐的陆宸。

    “陆宸，这事你可不能不管。我……”

    “谭伯伯。”

    没等谭董事说完，陆宸就微笑的打断了：“刚才好像有人说要给子瑜历练的机会，我看就从这件事入手也挺好的。你觉得呢？”

    刚刚正是他竭力推荐陆子瑜的。

    众人听了都忍不住低笑，谭董事脸上挂不住，僵在了那，几秒后，他看了陆子瑜一眼，又将腰杆挺直了。

    “入董事会的事，我刚刚是看走眼了。陆宸，你说的对，子瑜还是太年轻，历练不足，这事要从长计议。从现在开始，我反对他入董事会。”

    那话刚刚并不是陆宸说的。他现在将这些话都安到陆宸头上，用心很明白。

    那就是，他已经抛弃陆子瑜，转而向陆宸投诚了。

    陆宸但笑不语，陆子瑜本来靠在椅子上，一听这话腾地坐直了。

    “你说什么呢？你凭什么反对我？真是颗墙头草。”

    “你说谁是墙头草？你再说一遍？”

    谭董事也是火冒三丈：“陆子瑜我警告你。你虽然是陆家人，你也别忘了，九州是我们跟着你爷爷打下来的。就算是你爸，陆董事长，跟我们说话也没你这样的。我真是瞎了眼了，当初居然信了你的话，觉得你还不错。”

    站陆子瑜这边，一来是他真的被陆子瑜说服了，觉得他还不错。二来也是他觉得陆宸太过强势。

    一个能力太强的总裁在头顶上压着，他在任何大事上都没有说话的资格，这种感觉很是让人不爽。

    所以，支持陆子瑜也是想挫挫陆宸的锐气。可他到现在才猛地明白过来，把一个能力不够的人扶上去，他自己是要担风险的。比如这钱，就不知道能不能要的回来了。

    几秒的时间，谭董事就改变了立场，坚定的站在了陆宸这边。

    陆宸冷眼旁观着这颗墙头草的左右晃荡，并没有加入他们的战局。等他们吵了一会，他才抬手，用手指扣了扣桌面。

    清脆的声音响了几声，吵架双方才安静下来。

    “谭伯伯，您坐好吧。事情已经这样了，来商量一下怎么办。”

    陆宸道。谭董事瞪了陆子瑜一眼，冷哼一声，返回了自己的座位。

    全都各就各位了，没等陆宸开口，陆子瑜那讥讽的目光又扫了过来。

    “这件事还用商量吗？既是你摆的道，怎么解决你心里肯定有注意，我看就不需要我商量什么了。既然如此，那我就走了。”

    他当然也知道要在众位董事面前留下好印象。

    但是可惜，今天的事情已经闹到这个地步了，再想挽回损失的颜面都不行了。

    而且他现在满腔怒火，哪还能镇定下来去跟这些人周旋？

    陆子瑜起身，拢了拢衣服，任性的转了身。

    陆宸眼眸一冷，冷淡的开口：“站住。”

    陆子瑜停了步子，人却没有转过身。

    “你惹的事，你想一走了之，就算我答应，你问问在坐的董事们答应不答应。陆子瑜，这里不是你念书的课堂，甩个脸子给导师没什么大问题。在这里，就算你今天走了，那几个亿的投资款，还是在你身上。”

    陆宸的话，让在座的人看陆子瑜的眼神里都多了几分轻蔑。

    事情都没搞清楚，他这个第一责任人就走了，不管怎么说，他都太幼稚。

    这样幼稚的人适合进董事会参与重大决策吗？当然不。

    陆子瑜双手紧紧攥成了拳，僵直的站了数秒，才气恼的一转身。

    “陆宸，你还想装到什么时候？别跟我说这件事跟你无关。要不是你……”

    他的手指第三次伸出来戳着陆宸的脸。陆宸镇定的坐着，冷笑道。

    “你现在跟我吵这个不觉得太可笑吗？你自己负责的项目，出了问题都推给我。好，我不跟你争辩，证据呢？如果你今天拿不出证据，就别在这里废话这些，你应该好好想想这几个亿的资金该怎么办。”

    证据，他上哪找证据？时间太短，而且就算有时间，他真的能挖出陆宸的证据来？

    陆子瑜气的涨红了脸，陆宸稍稍调整坐姿，不再理会他，而是扫了一圈其他人。

    “这件事既然已经出了。项目又是打着九州的名号去做的，我身为九州的总裁就不能不管。这样吧，我宣布，从现在起，这个项目由我正式接手。我会马上派人跟3A方面交涉，是继续，还是撤资，等我们商谈过后再说。谭伯伯……”

    陆宸转向谭董事：“你的钱你放心，我不会让你亏的。”

    他并没有多说，却差点让谭董事感激涕零。

    “行行，有你这句话我就放心了。哎呀，陆宸，谭伯伯我……”

    “算了。”

    陆宸摆了摆手：“不必说了。解决眼下的事情要紧。”

    谭董事连连点头，陆子瑜紧盯着陆宸，厉声道：“你说接管就接管了？你别忘了，这是我的。”

    “你的……”陆宸低眉笑了笑：“那行，既然你有这么大的信心继续负责。那你就去吧。我并不想管你这个烂摊子。外面那堆人都等着你拿钱。你既不要我管，我倒是乐个轻松。你自己算算，你还有多少钱够安抚他们？”

    一席话就把陆子瑜噎的一个字都说不出来了。

    钱，他无法调动这么多资金。

    继续去跟3A商谈，事到如今他也没信心了。谁知道他这个大哥在背后已经使了什么计策，他还能拿下3A吗？

    要不然？找那个人？

    对，还可以找他。

    这个念头刚冒出来，陆宸突然站了起来：“好了，今天的会议先到这为止吧，剩下的议题明天再找时间。陈越，你帮我约3A的总裁，就说我希望就这个项目亲自跟他磋商。”

    “是。”

    陈越果断的答应。陆子瑜愣了一下，没想到他只是闪个神的功夫，陆宸已经将这件事拍板而且就这样安排下去了。

    “不行。”

    陆子瑜脱口而出，陆宸走到他身边，一抬手覆在了他的肩膀上。

    “行不行现在都不是你说了算了。大家现在都不同意你入董事会，你就不是董事会的成员。这件事已经闹成这样了，这是公司决策，跟你无关。”

    “陆宸，你……”

    陆子瑜咬牙切齿，同时却感觉到肩膀上那只手暗暗的用力，指尖捏在他骨头上，硬生生的疼。

