    实际上，就算是沈默，这会儿也有些目瞪口呆。

    他倒不是惊讶于这力量。

    毕竟这一次，是他使用交易点和自己的力量，暂且给予了这两人对这个世界犹如真正的主宰一般的权限，实际上做与不做，交易点都已经花出去了，这样大闹一场也算是没有浪费。

    他吃惊的是手法。

    这次的任务，沈默基于俾斯麦和欧提努斯的核心命令只有一个。

    尽可能的利用这场直播，刺激会员们变强动力。

    并且说明了，可以从意志这方面下手。

    意志是一个很好的借口，对于沈默，俾斯麦他们而言，都清楚这是借口，用于刺激会员们不敢松懈，不敢放松那种不断前进的动力，更不敢停下脚步。

    只是，沈默没有想到。

    俾斯麦这手法，简直是就和他的手法如出一辙。

    展现力量，用无法抗拒的力量来刺激绝望，再告诉别人这一切都是可以逆转的，重新给予希望，相信这之后，鲜血帝会牢牢的记住这种绝望的感觉，为了变强而不惜一切。

    只要恐惧未曾褪去。

    脚步就不可能停止。

    此时此刻，周围的一切都已经开始一点点的回复成最初的时候。

    除了鲜血帝。

    他仿佛不被覆盖在这种时间逆转的伟力之下，只是目瞪口呆的看着周围这犹如奇迹一般壮观的景象，这场面就算是饱受电影轰炸现代人也得看着合不拢嘴，更何况一个没有接受过于信息时代轰炸的旧文明皇帝？

    直到一切都恢复了原状。

    他才渐渐的回归到现实。

    看看面前的俾斯麦，又看看自己。

    手中的细剑，身上的灰层，以及脸颊上流淌的鲜血，还有身躯上的疼痛，无一不在提醒他，刚刚发生的一切并非是虚假。

    他的目光重新移到面前的这个女人的身上。

    他们这个时候，已经从房间里面，转移到了房间外面。

    但是，近在眼前的侍卫们，就好像什么都没有看见般。

    他们不知道自己已经死过一次。

    更不知道，世界被毁灭了一次。

    就犹如没有生命的玩偶一样。

    或许......不是犹如，而是就是。

    “伟大的主宰。”鲜血帝放下了手中的剑，“您刚刚说我合格了？我相信，您这样的无上存在，不会有心情在意为了测试我而专门跑一趟，我这样的皇帝，在您的眼中没有比一粒尘埃重要到哪里去吧。”

    人类的承受能力是有极限的。

    也是会麻木的。

    无论怎么样的痛苦，绝望，哀嚎，这样的情绪都不会持续太久，到了最后，反而会归于一种犹如失去了灵魂一样的麻木。

    鲜血帝现在还没有这么夸张。

    但是也差不多了。

    他的脑海中已经开始什么都不想，不去思考原因，不去思考应对，随便怎么样都好，只要让他到最后都像一位皇帝一样。

    “不。”俾斯麦却否决了鲜血帝的这句话，她的表情很认真，“对我们而言，一个生命的价值，并不取决于他的力量，因为力量的获得，实在是太容易了，有的人甚至仅仅只是一夜之间，就飞跃般的抵达到我现在的这种层次，我的另一为同伴，就是如此。”

    这句话，听的御坂美琴和食蜂操祈这些人频频点头。

    她们这些魔禁世界的人，对魔神也有一定程度了解。

    可不就是一夜之间。

    抵达魔法师的巅峰，然后再在某种契机之下晋升为魔神，成为可以一念之间蹂躏整个宇宙的强者。

    而鲜血帝在听见了这句话之后，原本麻木而僵硬的思维，也开始渐渐的活跃。

    “这么说，我并不是蝼蚁？”鲜血帝自嘲的笑了一下。

    “你难道会认真的对路边上的蝼蚁说一大堆的话吗？”俾斯麦摇摇头，“我说过，你已经合格了，那么从这一刻起，最起码，你的地位就已经是和雅儿贝德和葛杰夫一样，至于实力？这种事情非常简单。”

    鲜血帝那刚刚复苏的思维猛地闪过了灵光。

    他一下子睁大了眼睛。

    脸上甚至出现了一闪而过的狂喜。

    “葛杰夫的力量，难道是您赐予的吗？”他好像已经完全弄明白了。

    难怪葛杰夫这位平平无奇，甚至还有些弱小的战士，会一夜之间，变得拥有那种堪比魔神一样的力量。

    这样一来，就全说的通了。

    安兹乌尔恭那样的人自然不可能轻易的让一位普通人拥有和自己相近的力量，能够做到这种程度的，只有是远比安兹乌尔恭还要强大的人，而这样的人，就在自己的眼前！

    一个只是释放魔法毁灭数万大军。

    另一个是动动手指直接毁灭世界！

    葛杰夫也一定接受过这样的审核，并且通过了！

    “看来，你已经明白了。”

    俾斯麦抬起手指隔空一点，一枚金色的徽章，就从鲜血帝的床头处飞来，闪烁着炙热的光芒。

    “这个徽章，就是我过来的原因，它代表了资格，接受审核的资格，现在，你的审核通过了，这枚徽章，已经是你的了，慢慢感受它的作用吧。”

    俾斯麦手指轻移。

    徽章直接没入到鲜血帝的手心中。

    在握住的一瞬间。

    信息伴随着炙热的感觉涌上心头。

    因为商会的规则并没有完全降临到这个世界，所以鲜血帝知晓的信息，其实也就是和葛杰夫一样，他只知道能够用钱财通过徽章，换取恩赐，而这恩赐中能够得到他想要的力量。

    直到抵达某个极限的水平。

    果然是这么一回事！

    鲜血帝近乎是在用上全身的力气来让自己保持镇定，但是，他目光之中的狂喜依然无法压制。

    葛杰夫收割财富的传闻，以他的情报网是早已经得到的消息。

    一开始，人们甚至是怀疑他用财富和恶魔交易，换取了力量。

    但随着他那超越恶魔，超越神灵的力量开始展露出来，这种质疑就变得无比的可笑了。

    而现在。

    鲜血帝终于明白了是怎么一回事。

    财富？

    他还以为这玩意在这场战争中，根本没有任何的作用，现在看来，他这个皇帝的身份，多少还是有点用处的。

    他最不缺的就是钱。

