    难道是来看他夫人刚生下来的女儿？

    也不对啊。

    二哥那院子，这两年庶子庶女生了不少，也没见这位王妃大侄媳妇这么关注啊？

    三老爷多少有点不太自在。

    三太太差点难产，但生完孩子后，倒是还好。

    只是满头的汗，不好见客。

    三老爷整了整仪表，嘱咐丫鬟照顾好三太太，又让传话的丫鬟，先把庄云黛请到客房。

    三老爷刚要迈出房门，三太太突然开了口，虚弱的唤了声“老爷”。

    三老爷回头看了看三太太：“夫人，怎么了？”

    三太太弱声道：“王妃她从来不曾来过我们这，说不定是为了翎姐儿的事来的。眼下我也顺利生下了我们的女儿，翎姐儿那边……要不就算了吧。”

    三老爷一听三太太这么善解人意，反倒越发生陆优翎的气：“绝无可能！……她小小年纪不学好，竟然敢推搡有孕的嫡母，这是大不孝！这次我必须让她得到教训！谁来说也不好使！”

    三老爷怒气冲冲的出了门，没有看到躺在床上的三太太嘴角那一抹得意的笑。

    那死丫头，差点害死她们母女俩，哪里就能让她这么轻易逃了去！

    三老爷到了待客的花厅，他整了整衣衫，放缓了步子，这才迈了进去。

    庄云黛正坐在花厅椅子里，按照规矩，哪怕三老爷是她的三叔，眼下她也无需起身。

    反倒三老爷要同她见礼。

    “王妃怎么过来了？”三老爷抱了抱拳。

    庄云黛微微一笑：“三叔好，还没恭喜三叔三婶喜得千金。”

    她让碧柳送上一对小巧玲珑的金手镯，手镯上镌刻了福字，又喜庆又金贵。

    三老爷神色缓和了些，让随从收下，笑道：“王妃客气了。只是你三婶刚生完孩子，不便见贵人。”他高声唤了乳娘，便要乳娘把新出生的十一姑娘抱给庄云黛看。

    庄云黛阻止了：“三叔，别，大晚上霜寒露重，十一妹妹刚出生，哪里经得起这折腾。等过几日，天气好一些再看也不迟。”

    三老爷其实也就是做做样子，庄云黛这般一说，他便顺势应了下来。

    这番客套话说完，三老爷也没了话，有些尴尬的坐在那儿，只一心想着，这大侄媳妇没事就赶紧走。

    但让他失望了，庄云黛笑盈盈的开了口：“说起来，我有些时日没见着七妹妹了。”

    这话一出，三老爷便知道，这大侄媳妇果真是为了他那孽障女儿来的。

    一提起陆优翎，三老爷的脸色便沉了下来，他有些不悦道：“原来王妃是为着家里那孽畜来的！王妃也不必再劝，那孽畜把身怀有孕的嫡母推倒，导致嫡母差点难产一尸两命，实在是罪不容恕！”

    “真是七妹妹推的？”庄云黛问道。

    三老爷脸色难看得紧：“千真万确，当时不少丫鬟嬷嬷都看见了。”

    庄云黛略一沉吟：“若是这般，三叔三婶震怒，惩处七妹妹，我确实也不好插手。”

    这话一出，三老爷的脸色稍稍缓和了些：“王妃是明白人，我们这做父母的，孩子长歪了，自然要赶紧扳回来。”

    庄云黛适时道：“不过……三叔，三妹妹翻过年去，也才不过十岁，关到柴房里，柴房里没地龙也没个炭盆的，又冷又阴，七妹妹身子也弱，这马上要过年了，是不是有点不太妥当？……哪怕让三妹妹去祠堂静思己过呢？”

    永国公府的祠堂，常年有丫鬟仆役照看着，里头有地龙，添个炭盆也方便。

    尤其是眼下快过年了，祠堂里更是灯火长明，还有好些吃食，备着上供——眼下去祠堂关禁闭，算得上是个好去处了。

    三老爷却是犹豫了下。

    他原本已经想好了如何拒绝庄云黛的求情。

    但庄云黛却不像他想象的那样让他把陆优翎放出来，只是让他对陆优翎的惩处换个地方。

    这样的话……他倒是不好一口回绝了。

    毕竟，年初那会儿，大侄子忙前忙后了两个月，终于把他那孽子陆霁冬从大牢中给放了出来。

    不说别的，就冲着这个，也不好拒绝的太难看了。

    三老爷这般一想，脸上显出几分犹豫的神色来。

    庄云黛微微一叹：“三叔，你想，咱们永国公府祖祖辈辈那么多先烈，七妹妹在祠堂里待一会儿，看看那些先烈的牌位，也可以静思己过……在柴房里，又冷又阴的，七妹妹说不得已然晕了过去，对于反省自己的过错，又有什么帮助呢？”

    三老爷一听，越发犹豫了。

    最后，他眉头皱得老高：“行吧，王妃说的也有几番道理。我这就让人把那孽畜从柴房提出来关到祠堂去。”

    庄云黛面上没说什么，只是笑着，看三老爷切切实实派人出去，这才起了身，笑道：“七妹妹做出这等事，我这个当大嫂的也很心痛。七妹妹平日里不爱说话，性子向来文静，我想去祠堂问问她，为何做出这等事来，着实令人痛心。”

    三老爷显然不想再管了，他敷衍的点了点头：“好，麻烦王妃了。”

    庄云黛出了三房的正院，脸上的笑便落了下来。

    碧柳低声道：“奴婢看三老爷那架势，若非王妃今晚过来，怕是他都不愿再管七小姐的死活。”

    庄云黛没接话，只是问碧柳：“手炉带了吗？”

    碧柳连忙道：“带了带了。”

    碧柳是庄云黛身边的一等大丫鬟，这些琐碎的东西自然不用再亲手拿。

    她把身后那两个拿着杂物的粗使嬷嬷招呼过来，两个嬷嬷手里都提着多层的大食盒。

    食盒打开，一层放了个斗篷，一层放着手炉，一层叠了个毯子，另一个食盒里，一层里头放着些吃食，另一层则是放了鸡汤。

    什么都备得好好的。

    庄云黛扫了一眼，点了点头，这才带着碧柳并两个嬷嬷，去了祠堂那边。

    庄云黛走得慢，过去的时候，三老爷的人已经把陆优翎带到了祠堂里。

    庄云黛进来时，就见着不满十岁的小姑娘抱膝坐在祠堂的团垫上，饶是这祠堂里烧着地龙，浑身也微微发抖，不知是冷的，还是怎么。

