
楚末和卡蜜拉就这样在TPC安顿了下来。

一开始，卡蜜拉其实还是非常不适应的。

以前就算是碰到都是人类的地方，可是她也能够以平常心对待。

可是在TPC里面，也不知道是不是身份暴露的原因，一身超级胜利队队服的卡蜜拉看起来非常的，嗯，迷人。

其他人楚末不知道，反正他当时第一次看到卡蜜拉穿这身衣服出来的时候，他是被惊艳到了。

不过经过了这几天的适应，楚末也已经适应了卡蜜拉的这身打扮。

他此时正坐在超级胜利队的司令室里面。

本来深见总监是给楚末单独安排了办公室，不过楚末表示要与民同乐，说不能脱离一线的作战人员，也可以第一时间感知到怪兽出现的时间。

所以，深见总监也表示，楚末平常可以在超级胜利队的司令室里面坐镇，不过如果有特殊的情况，楚末就不能待在司令室。

对于这个要求，楚末表示了理解。

不过，这个时候并没有什么怪兽出现，所以这也是在平常的时候，所以楚末可以光明正大的坐在司令室里面。

旁边的卡蜜拉怀里抱着的是正在睡觉的伊扎克。

这个小家伙现在可是深受喜爱，大家对这只不知道从哪里来的白色大猫表现出来了异常的喜爱。

这几天，伊扎克的体重可以说是成几何式的增长。

卡蜜拉还向他抱怨，说这些人类都太疯狂了，什么东西都喂给伊扎克，搞得手感都没有以前好了。

为了证明卡蜜拉没有说谎，楚末还亲自把这个小家伙提在手上掂量了几下，然后就可以确认，这个小家伙确实长胖了。

不仅仅是长胖了，性格也越来越懒了，以前还知道在晒太阳之后起身活动一下。

现在如果不是楚末赶着小家伙，这家伙估计都忘记怎么走路了。

因为只要它出门，无论是那些男性工作人员，还是女性工作人员，都会一脸姨母笑的围上去抱着伊扎克走上几步。

而现在在这间房间里面，正在操纵电脑的麻衣，她的眼神时不时的朝着卡蜜拉怀里的伊扎克瞄去。

要不是畏惧卡蜜拉的身份，估计这个小姑娘就直接跑过来将伊扎克抢到自己怀里了。

“好了，你就不要逗这个小丫头了，让她抱一会吧，要不然估计她今天一天都不会用心工作了。”

卡蜜拉轻笑一声，然后麻衣队员略显惊喜的叫了两声，将伊扎克紧紧的搂在怀里。

楚末耸了耸肩膀，小女孩什么的，对这种毛茸茸的动物是最没有抵抗力的了。

不过伊扎克这个家伙现在也实在是太懒了。

喵的，自己过一段时间一定要好好的训练它。

以前多帅气的一只小怪兽，现在都快被养成猪了。

楚末看向了司令室里面的其他队员，见他们其实也都有意无意的看着麻衣怀里的伊扎克。

如果有必要的话，他们肯定会第一时间就要冲上去从麻衣的怀里抢回来。

不过，自己没有伊扎克能够抱，可是自己还有其他的小怪兽可以玩。

这个时候，司令室的大门打开了，可是并没有见到什么人进来，就当大家有些疑惑的时候，飞鸟队员突然大叫一声，差点跳到了旁边的中岛队员身上。

而良队员则是看着那只小小的家伙，一步一步的走到了楚末的脚边。

不知道为什么，良的心在这一瞬间就好像被电流击中了一般，将目光紧紧的盯着这只拖着长尾巴的怪兽身上。

楚末将小家伙抓起来，看着这只艾雷王二代，非常满意的点点头。

这只小家伙就是自己的艾雷王加上那只被自己抓的雌性艾雷王产卵生下的幼崽。

现在这只小家伙也已经长大成兽，可以独当一面了。

当然了，在可爱方面也是继承了艾雷王一脉的优良作风，特别深受女生的喜爱。

就比如良现在这种情况。

良将艾雷王捧在怀里，一副姨母笑。

看的司令室里面的其他几个队员都满脸的不可置信。

什么时候以强硬作风著称的良，什么时候露出来过这么女儿态的样子。

其实对于基地里面出现了这么多的小怪兽，一开始TPC的工作人员们是非常警惕的。

不过，在这几天的接触下来发现，这些小家伙非但没有主动攻击人类，甚至还有很多小家伙主动帮助人类。

就比如一些做实验的实验员，在实验室里面想要使用一些器械，这些小家伙们就迈着小脚丫子将器械递到他们的手里。

所以，当第一批实验人员沦陷之后，一般的地勤人员，文职人员，最后连超级胜利队的队员们都没有幸免，全部沦陷在小家伙们伪装的可爱的外表下。

“这些怪兽，真的没有危险吗？”喜比队长还是有一些不放心。

毕竟，就算是小怪兽，那也是怪兽啊，是怪兽就有危险，有危险那就得小心戒备才是。

“怎么，喜比队长，难道说你连这么可爱的小家伙都要消灭吗？如果被你的女儿知道，恐怕会更不喜欢你这个老爸了。”

“可是……”虽然喜比队长还想继续说什么，可是楚末都已经将他的女儿给搬出来了，他还真的没有什么好办法。

毕竟，每个女儿都是自家父亲的小棉袄，虽说有可能进化成为黑心棉的存在。

但是，就算是黑心棉，那也是小棉袄。

所以说，对于楚末用他的女儿来“威胁”他，喜比队长真的没有什么好的反制方法。

“中岛队员，我可以允许你和艾雷王建立深厚的友谊，可是将你的那些研究人员的心态收起来，我不会允许你对艾雷王进行研究的。”

中岛队员有些讪讪的笑了几声。

毕竟，他刚刚其实就是在想着，是不是能从艾雷王的身上取得一些表皮细胞进行一些研究，如果能给艾雷王来个全面检查的话，那就更好了。

至于幸田，狩持他们，虽然看起来非常的克制，可是他们不断发散的眼睛却出卖了他们，他们对于艾雷王还是非常的渴望的。

楚末的嘴角露出一抹不易察觉的微笑。

他想要的就是这种结果。

让怪兽们和TPC建立深厚的友谊，虽然不知道能不能减少一些对于一些怪兽的仇恨，或者说能将一些鹰派人员的心拉回来一些。

当然了，对于那些TPC的鹰派来说，楚末放在基地里面的怪兽，还有交给科研团队的资料，这些都是能够增强力量的东西。

不过，楚末也不会天真的认为，那些鹰派的人员会因为一些怪兽卖萌而改变自己的立场。

不过，能够改变一些特殊的几个人来说，那就足够了。

权藤参谋坐在自己的办公室后面，在他的脑袋上，正站着一只非常严肃的怪兽。

对，你没有看错，一只非常严肃的怪兽正站在权藤参谋的头上。

哥莫拉，这是楚末专门为权藤参谋指定的小怪兽。

这只哥莫拉是楚末从麦克斯宇宙里面带出来的几只哥莫拉之一。

这只小哥莫拉的性格在哥莫拉群里面都是以冷静，帅气，战斗毫不拖泥带水而著称。

所以，这只怪兽一眼就被权藤参谋相中了。

楚末原本是想用德西比或者佐加让它们占领TPC基地。

可是又转念一想，这两只怪兽一只是十年前在地球上造成过大灾难的怪鸟。

另外一只怪兽德西比，哪能是当宠物饲养的啊，就那个丑样子，估计那些人看的第一眼就直接开枪了，就更不要说什么当宠物了。

毕竟，在这个世界，就算是当宠物，那也是要看脸的。

对于TPC基地发生的变化，外面的那些怪兽们和宇宙人全部都是瑟瑟发抖。

本来以为那位大人回来之后，可能会对TPC发动狂风暴雨一般的攻击，可是谁都没有想到。

那位大人接下来的操作，着实是闪到了他们的腰。

那位大人竟然加入了TPC里面，那是不是说，他们以后非常有可能和那位大人交手。

一想到楚末手中那庞大的怪兽群，还有楚末自身就拥有的强大力量，一些对地球有想法的宇宙人，他们的心中都升起了一股无力感。

这种强劲的对手，还是集团化的强大对手，让他们这些小作坊出身的宇宙人该怎么办才好呢？

不过，有人害怕，那自然就会有人欢喜，觉得这也是一个非常好的机会。

在它们看来，楚末拥有的强大实力，其实对他也是一种累赘。

毕竟，高高在上的大人物们，是不会注意最底层的人的想法的。

他们有可能对地球没有什么想法，可是在针对地球的一些事情上，就算不能征服地球，那也能在地球的某个角落掀起一阵腥风血雨。

再说了，他们既然敢在楚末的眼皮子底下发起侵略地球的攻击，那么它们自然也有能够在人类和楚末的双重监视下，躲过攻击。

……

楚末现在正驾驶着阿尔法号战斗机，在天空中做出各种各样的机动动作，并且时不时的对出现在眼前的“敌人”发起攻击。

凭借着强大的身体素质，一些人类根本就不可能做出来的机动动作。

又是一次大角度的翻滚，如果是一般人类，可能已经在极速的旋转中发生眩晕，甚至直接在旋转中扭断了脖子。

楚末欢呼一声，以一种超低空的机动动作，在海面上掠过，然后溅起的水花惊起了一大片海鸥。

大屏幕上，超级胜利队的队员们看着进行各种惊险动作的楚末，眼角都开始阵阵抽搐。

“这种不可思议的动作，怎么会做出来这么流畅。”

飞鸟一脸的不可置信。

虽说大家都知道楚末的身体力量肯定非常强大，可是连续做出这种高难度的动作，还是让人难以置信。

“楚末参谋，请你立刻放低速度，再这样高强度的运转下去，阿尔法号的引擎有可能发生过载。”

麻衣队员看着电脑屏幕上的数据，说道。

“怎么会这么快。”楚末撇撇嘴，对于第一次体验开飞机的楚末来说，装载了麦克斯动力系统的战斗机，确实非常的强劲。

各种各样的动作都可以很顺利的做出来，而且还圆了一次他想做飞行员的梦。

现在他也终于明白了，为什么接连不断的坠机，大古和新城队员还要坚持不懈的飞行。

实在是飞在天空中那种感觉，实在是太好了。

虽说楚末自己可以凭借自己的力量飞起来，还乘坐过美尔巴这种飞行怪兽。

可是，那种飞行都是让别人驾驶，就算凭借自己的力量飞在天空中，也不想做什么惊险的动作。.

今天可算是圆了自己的一个梦。

楚末从飞机上跳下来，看着旁边那明显就像是死了爹妈一般的地勤人员，楚末耸了耸肩膀。

这可不能怪他，只能怪这架飞机的发动机确实不怎么给力，所以，楚末刚刚就下达了一个命令。

让巴尔坦星人立刻结合麦克斯动力系统，开发出一款全新的战斗机。

至于说为什么楚末手下的巴尔坦星人会有麦克斯动力系统的设计图。

咳，咳，既然自己能够给人类提供研究资料，那自己从他们的手中拿回来一些非常少的报酬，这不算很过分吧？

对，肯定不过分啦！

楚末就这样安慰着自己，同时，看着带着一名女秘书的权藤参谋，楚末马上上前两步。

和权藤参谋握了一下手。

看也没有看他身后那个身材火辣的女秘书。

与此同时，一段非常微弱的声音，传到了权藤参谋的耳边。

“找一个远离地球的地方，我可以为你提供一些巨人的作战资料，同时，还有一些战斗兽的个体。”

权藤参谋的眼睛缩了缩，虽然脸上一点点表情都没有，可是在他的内心，却掀起了滔天巨浪。

他是怎么知道的？他是通过什么渠道知道的，自己在火星还有小行星带建造秘密基地的事情。

不过，看着楚末拥抱了一下迎面而来的卡蜜拉，又对着一直跟在自己身边的哥莫拉拍了拍脑袋。

权藤参谋下定了决心。

这是一个机会，一个人类可以掌握自己命运的机会。

只要能够拥有一具受人类自己控制的奥特曼，那么地球，就再也不会害怕宇宙人的侵略了。

所以，这件事，必须做！

想到这，权藤参谋的拳头，握的更紧了。

PS：月底了，求月票，推荐票，多谢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70537962"  chaptername="第249章、怪兽幼崽正在占领TPC基地">加入书签</a>
</div>
