    “有些东西……”

    　　“不是你这种濒死的蝼蚁所能够得知的。”

    　　“现在就让我来看看，你究竟还有什么手段，不妨一并全部都施展出来？”

    　　缓缓地走到楼玄飞身前不远处后。

    　　叶辰便顿时淡淡地看向对方，一阵开口道。

    　　同时。

    　　就在说话之际，叶辰便将自己身后的战帝灵体收起，朝着自己手中的风剑无影当中凝聚而去。

    　　对他来说。

    　　原本他并不打算动用自己的战帝灵识来对付眼前的楼玄飞。

    　　但，既然对方将那道武宗境级别魔族武者灵识召唤而出后，对叶辰来说，想要将楼玄飞以及隐藏在对方丹魂碑当中的那道灵体消灭掉。

    　　最快的办法便是利用自己的战帝灵识。

    　　否则的话。

    　　一但被那道武宗境魔族武者灵识逃走的话，往后对方一但重新找叶家又或者是战云宗来发/泄报仇的话，对叶辰来说也是颇为棘手。

    　　毕竟他不可能一直留在下武域当中。

    　　所以在离开下武域前。

    　　自然是要将整个下武域当中自己所能够解决的大部分麻烦，全部一一扫平。

    　　“嗖！”

    　　随着叶辰将战帝灵识收回到体内的一瞬间，只见楼玄飞在听到叶辰的这番话后，整个人浑身猛地为之一颤。

    　　下一刻。

    　　他便没有任何犹豫，整个人脸上流露而出一丝恐惧之色后，瞬间转头便施展而出身法，以最快的速度朝着远处逃窜而去。

    　　此刻在他心中。

    　　眼前的叶辰仿佛一个恶魔一般，甚至比隐藏在他丹魂碑当中的那道魔族武者灵识更让他心中感到一阵极为忌惮无比。

    　　对他来说。

    　　若是面对区区武煞境修为的叶辰，他完全不会这般恐惧。

    　　但随着叶辰将战帝灵识展现而出，就连隐藏在他丹魂碑当中的那道魔族武者灵体都一阵颤陡无比，吓得直接从他体内退缩回去便能够看的出来。

    　　眼前的叶辰。

    　　根本不是他所能够抵挡的对手！

    　　对方极有可能，也是跟他一样体内隐藏着某个强者灵体存在才是。

    　　尤其是隐藏在叶辰体内的这道灵体强悍程度简直是达到了一个匪夷所思，甚至可谓是惊世核俗的恐怖程度当中。

    　　此刻他整个人内心早已经彻地奔溃，化作了无数恐惧与惊骇。

    　　现在就算是给他多少勇气，他都不敢在与眼前的叶辰为敌。

    　　“自寻死路……”

    　　“也怪不得别人。”

    　　叶辰看到楼玄飞逃窜的狼狈身形后，嘴角顿时勾勒而起一丝冷笑，随即整个人便将蕴含/着十分之一不到战帝灵识力量的风剑无影此刻一剑斩出。

    　　一时间。

    　　只见随着叶辰这一剑斩出的瞬间，顿时一道金色剑芒便以极快的速度包含/着恐怖无比的灵力攻击，破空而去！

    　　要知道，即便是十分之一不到战帝灵识所增幅的剑气。

    　　威力同样恐怖无比。

    　　此刻正在前方疯狂逃窜着的楼玄飞，整个人突然在这一刻感受到了背后的一股恐怖气势，朝着自己飞掠下来，顿时下意识地扭头一看。

    　　接着在他的视线当中。

    　　便顿时看到一道耀眼无比的金色剑芒，像是从极远的地方猛地激/射而来一般，将他整个人武煞境六重的身躯，瞬间洞穿，五脏六腑全部破碎！

    　　甚至就连他体内的丹魂碑武魂，以及那道武宗境魔族强者灵体。

    　　在这道金色剑芒之下。

    　　全部化作虚无！

    　　“叶辰！”

    　　“你……”

    　　只见楼玄飞整个人在这一刻瞪大眼睛，似乎想要说出什么话来，但却有什么说话根本无法说出，随着再其目光当中闪过一道恐惧与不甘之色后。

    　　便顿时伴随着一道凄厉惨叫声。

    　　直接爆成一团血雾！

    　　陨落当场！

    　　叶辰的这一剑，直接将他瞬间斩杀！

    　　濒死之际，在无穷无尽的痛苦当中，楼玄飞想到了先前对于叶辰的鄙视以及不屑，对于叶辰的嚣张态度，心中顿时升起了无数后悔。

    　　他居然对一个体内隐藏着不知道何等恐怖级别灵体的人嚣张？

    　　甚至还想要击杀对方？

    　　这简直是可笑无比，完全是不知死活！

    　　只不过，对他来说，此刻显然就算是后悔也根本来不及了，在脑海当中闪过无数的悔恨，惊骇，恐惧以及不甘后，作为丹阁排名第一天才的楼玄飞，此刻便狠狠地摔落在地面之上。

    　　整个人的身躯都化作无数残片，散落满地。

    　　“真是自寻死路……”

    　　“倘若你不来招惹与我的话，也不至于落得这样一般下场。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰便将手中的风剑无影收起，同时整个人一脸淡然地走了过来。

    　　对他来说。

    　　他本来与楼玄飞之间，并没有任何的恩怨以及纠纷，但是对方在丹阁大会当中时便因为嫉妒心使然处处跟自己过不去。

    　　甚至想要找机会击杀自己。

    　　这对叶辰而言。

    　　自然也没有任何犹豫，既然对方对自己有着杀心，那么自己直接将其击杀便是。

    　　否则继续将其留下去的话。

    　　一但在其体内的那道武宗境魔族武者灵体恢复的话，这个叫做楼玄飞的家伙修为突破到武宗境时，必然也会是下武域的一场灾难。

    　　甚至就连战云宗跟叶家也会受到威胁。

    　　而对于敌人，他从来也不会有任何手下留情，也绝不会放任对方从自己手中逃走。

    　　随即，叶辰直接伸出手。

    　　与先前一样。

    　　在眼前的楼玄飞身上直接将蓄物袋吸过后，便将其打开仔细地一阵搜寻起来。

    　　只见在楼玄飞的蓄物袋当中，有着杂七杂八的各种东西，比如丹阁当中的一些丹方，药草，以及丹药，还有着一些邪恶势力当中武者用来提升灵识强度的物品以及一些魔族功法等等。

    　　除此之外，让叶辰眼前微微一亮的是。

    　　只见在楼玄飞的蓄物袋当中，竟然还有着足足两株可以恢复伤势的玄阶顶级药草，以及两百枚五品级别提升修为的丹药。

    　　“不愧是丹阁第一天才……”

    　　“身上的东西果然极为丰富，想不到就连五品级别丹药，再其身上居然都有着足足两百枚之多，看来这个家伙应该是在为将那道武宗境修为魔族武者恢复做准备才对。”

    　　“丹阁恐怕也想不到，自己所培养而出的第一天才，居然会是此等隐患。”

