    他们这大手笔的赔礼让陈柒柒十分惊讶，不过她收得心安理得，毕竟钟华他们可是给齐允珅背了黑锅。

    宝石珍珠什么的等中午找马景华送到帝都那边的珠宝店去。

    布料这些陈柒柒打算自己留下，因为这些布好好看！

    但是如果国家需要研究，陈柒柒也乐意给的，但是她得留一半。

    他们十一点吃了午饭，吃完刚好十二点，正好回到了现代，东西都交给司晨去处理，然后她和玉栖墨去了A771。

    唐南意依旧赖在A771不走，人家交了昂贵的房租和伙食费，陈柒柒也不好赶人。

    关于上次时空穿梭的事他们这边当作什么也没发生，唐南意那边也没有再提过。

    双方都默契的当这件事没存在过。

    古代这边，齐允珅他们三个下山后，齐允珅问章丘：“你刚刚看清那个厨娘的动作了吗？”

    “回王爷，臣没看清！”章丘诚实的说。

    齐允珅闻言也不意外，因为他自己也没看清楚。

    厉雪寒一直沉默不语，不知道在想些什么。

    章丘和齐允珅互相看了一眼，他们明白厉雪寒的心思，不可否认陈掌柜是个美人，有时候他们俩看了都会心动。

    只可惜这样的人，不会嫁给他们的，因此齐允珅和章丘该娶妻就娶妻，陈柒柒在他们心里既被忌惮，也被他们爱慕着。

    就挺矛盾的！

    厉雪寒呢，似乎依旧把她放在心上，可惜他们注定不是一路人。

    “雪寒，大丈夫何患无妻，你就不用再肖想陈掌柜了。”齐允珅拍着他的肩膀语重心长的说。

    厉雪寒闻言，扬唇一笑说：“我知道，就是舍不得罢了。”

    刚刚他看着一身红裙，美艳不可方物的陈掌柜时，有种想要把她抢回来的冲动。

    但是直到雪果出来，刀刃的冷光闪过他的眼眸时，他瞬间清醒了。

    他和陈陈掌柜完全不是一个世界的人。

    陈柒柒不知道自己让雪果演的那出戏，还让厉雪寒有了知难而退的心态。

    要是知道了她肯定会拍手叫好。

    此时她正在A771，玖月的实验室里。

    玖月答应帮她做的东西已经快好了，而且他还把每样数据都写得清清楚楚，材料的融合，和可代替材料都写得十分清楚。

    这东西很快就完工了，陈柒柒就来见证一下。

    很快，玖月自己动手，加上制造机器人帮助速度极快的把东西拼装好。

    然后就看到一个类似发动机的东西出现在了桌子上！

    其实这东西就是发动机，是陈柒柒用现代的材料请玖月帮忙研究的。

    结果玖月看了之后说：“你让我制造这么落后的发动机，是在侮辱我的智商吗？”

    陈柒柒当时赶紧狗腿的说：“绝对没有，我绝对没有这个意思！你也知道我们比较落后嘛！”

    反正玖月也知道她是来自异时空，所以她现在也不避着了。

    最后她又是讨好，又是许诺的，总算是让他同意了。

    这些材料都是国家爸爸提供的，玖月挑出了很多毛病。

    这会儿做完了，玖月把陈柒柒给他的样品和他亲手做的对比了一下！

    她其实也看不出差别，不过她做好标记，然后接收玖月给的资料，带着东西就离开了A771。

    她走后没多久，唐南意就过来了。

    “柒柒呢？”他问。

    玖月检查着材料说：“回去了。”

    “她再来的时候告诉我一下。”说着唐南意就要回星舰去。

    玖月好奇的说：“你把那东西弄出来了？”

    唐南意摇摇头：“没有那么快，还缺一些数据支持和一些材料。”

    说完他就走了，玖月看着他离开的背影，眼眸闪了一下光，然后就回到了实验室里面。

