    钟十八真的死了！叶凡一度以为宋红颜跟自己开玩笑。

    但中午出现在螳螂山停尸处时，却发现钟十八真的凉了。

    他和洛家高手、林家好手他们躺在阔大的地面上，身上遮掩着一片白布。

    钟十八神情惊愣、不解又掺杂着一丝解脱的欣慰。

    而他的后脑勺有一个血洞，胸口也是血肉模糊。

    毫无疑问，一枪致命后，又被手雷炸翻。

    死得不能再死！看到叶凡出现，卫红朝挥手让十几名警戒的队员散去。

    叶凡伸手一抚钟十八的眼皮时，感受到了前所未有一股凉意。

    他费尽心思从敌人手里救下钟十八，却没想到会死在宋红颜的手里。

    他知道钟十八有不少潜在危险，可叶凡始终觉得兄弟情感还是能挽回钟十八。

    在老K面前，钟十八掩护了他叶凡，就证明钟十八还是可取的。

    如今却变成了一具尸体。

    “我不想杀他的，我给过他机会的。”

    似乎知道叶凡心里有着悲凉，宋红颜缓缓走到叶凡身边，轻声解释了一句：    “你让独孤殇把他从螳螂山救回山洞，我就让苗封狼给他好好的治伤。”

    “期间我摊开来跟他说了，告知华医门跟复仇者联盟势如水火，你跟复仇者联盟更是不死不休。”

    “如今老K捅他刀子要他性命，而你一而再再而三救他性命，还给他制造机会杀了洛无机他们。”

    “我希望他能够弃暗投明，好好站在我们阵营，一起把复仇者联盟摧毁。”

    “而他的投名状，就是他所知道的复仇者联盟情况。”

    “可钟十八拒绝了……”“他说绝不会出卖你和华医门，但也不会背刺复仇者联盟。”

    “虽然老K对不起他，但复仇者联盟还是给了他不少东西，而且他们都是一群可伶人。”

    “所以钟十八不想出卖他们让他们收到伤害。”

    “我再三劝告，钟十八都拒绝了我的要求。”

    “只说以后不仅跟我们井水不犯河水，还会脱离复仇者联盟隐姓埋名起来。”

    “我相信他不会也不敢随便跟我们作对，可他终究是复仇者联盟的一员。”

    “复仇者联盟这样的组织，钟十八要脱离谈何容易？”

    “不用三五个月钟十八又会被复仇者联盟找到威胁。”

    “他的妻女还在复仇者联盟监控中。”

    “他拿什么全身而退？”

    “无法全身而退，他就迟早又会变成我们敌人。”

    “成了我们的敌人，洛无机的死、钱诗音母子的死，绑架叶小鹰的事，借他刀杀的人，未来一定会曝出。”

    “尽管我们有足够的借口解释，还能诬陷钟十八是挑拨离间，但始终会带来不少麻烦。”

    “所以权衡之下，我只能出手杀了他。”

    “我知道你会怪责我，但再来一次，我还是会毫不犹豫杀了他。”

    宋红颜目光平静看着重钟十八的尸体：“他不能为我们所用，就只能一枪杀了。”

    她知道叶凡的性格，叹息一声，随后就转身离开现场，给足叶凡思考的空间。

    “红颜——”叶凡张嘴喊住女人，还一把拉住她入怀：“傻女人，你也是为我好，我怎么可能怪你呢。”

    “虽然钟十八死掉可惜，也不符合我做事风格，但比起你又算得了什么？”

    他低头看着女人轻声一句：“失去谁，我都不会失去你。”

    两人经历这么多九死一生，叶凡不会再拘泥心中迂腐，而让心爱女人离开了。

    听到叶凡这一番话，宋红颜眸子微微潮湿，还有什么比叶凡理解更重要呢？

    她也没有说话，只是紧紧抱住叶凡，不愿有片刻的分离。

    “呜——”就在这时，两架直升机轰鸣着开了过来，停在不远处的空地上。

    在卫红朝的偏头中，十几名队员包围了过去。

    舱门打开，很快钻出孙流芳和柳嫂等孙家人。

    他们看到卫氏精锐包围过来，就拿出一张老太君的指令，换取了通行。

    “哟，叶神医，卫少，宋总，你们都在啊？”

    看到叶凡和卫红朝在现场，孙流芳马上绽放一个笑容靠近：“我们听说叶神医神勇无敌，带着叶家子侄炸死了钟十八，特意拿到老太君授权过来看看。”

    “辛苦叶神医和卫少了，不仅给孙夫人和孙少爷报了大仇，还尽心尽力清点尸体。”

    孙流芳和蔼可亲：“这份大恩大德，孙流芳一定铭记在心。”

    “孙先生，你们过来不是纯粹凑热闹吧？”

    宋红颜一针见血：“你是来检验钟十八尸体吧？”

    孙流芳一笑：“主要是想拍几张照片让孙少爷高兴高兴。”

    “毕竟你们都清楚，钟十八可是害死孙夫人和小少爷的人。”

    “孙大少心里一直仇恨不已，想要把钟十八大卸八块。”

    孙流芳声音平和：“哪怕他已经死了，他也要看两眼，然后把照片少给死去的人。”

    “你直接说你不太相信钟十八横死……”宋红颜嗤之以鼻：“或者觉得叶少暗中包庇钟十八，拿其他尸体瞒天过海好了。”

    叶凡侧头眯起了眼睛，没想到孙流芳他们疑心这么重，要亲自来验尸。

    “叶凡跟钟十八是兄弟，在南陵勾勾搭搭，谁能保证他不会私底下包庇？”

    柳嫂看着叶凡哼出一声：“再说了，钟十八真的死了，还怕被我们检验吗？”

    “柳嫂，不要这样对叶神医说话，叶神医还是为人公正的。”

    孙流芳把目光转向叶凡一笑：“叶神医，不好意思，不是我们不相信你和叶家，只是职责所在，不得不做事。”

    “而且复仇者联盟如叶神医所说狡猾无比，所以验明正身是非常有必要的。”

    “今天查验完之后，我请你喝醉，一是道歉，二是交个朋友。”

    孙流芳彬彬有礼开口：“希望叶神医能够赏脸。”

    “你们都没见过钟十八，更没有近距离接触过。”

    叶凡反问一声：“我随便弄一具血肉模糊的尸体糊弄你们，你们又拿什么甄别他的真身呢？”

    “除了我们对叶神医足够信任外，还有就是我们有自己法子验证身份。”

    柳嫂反问一声：“不知道现场哪一具是钟十八的尸体？”

    宋红颜没有回应，只是望向了叶凡。

    叶凡微微点头：“去把，最里边那一具，不过动作轻柔一点，给死者最后一点体面。”

    孙流芳一笑：“谢谢叶神医了。”

    随后，他就让柳嫂带人上前去查看钟十八的尸体。

    柳嫂带着三名白大褂男女靠近钟十八。

    他们先是对钟十八全方位拍照，接着打开一个黑色箱子，取出各种器械化验。

    柳嫂还拿出一个平板电脑，凝聚目光认真比对着什么。

    叶凡看得出他们认真，还能判定他们手里真有东西。

    他心情很是复杂。

    也不知道该不该庆幸躺在那里的真是钟十八，不然就会被孙家这伙人找出破绽发难了。

    宋红颜感受到叶凡的情绪，掌心微微用力给予安抚。

    “轰——”就在这时，一记惊天动地的爆炸响起，钟十八的左臂突然炸开。

    柳嫂等人瞬间被炸飞出十几米。

    残肢断臂，当场横死！ 

