    李小喵，这当然也只是网名。

    她叫李梅。

    挺正常的一个名字。

    如果她不在某个历史小圈子混的话。

    “将军，呼叫将军！”

    “再叫我将军我跟你急！”

    “好的，将军。将军你要的马夸威特已经做好了，你来我这拿还是我给你送过去？”

    “哼……当然是我过去，做的不好我可不收。”

    “放心吧，绝对的羽蛇神同款。”

    怎么说呢，现在这个时代，很多历史小圈子用户和某氪金抽卡游戏氪佬重合。

    当然也有很多讨厌那个氪金抽卡游戏的。

    但至少李梅这个很重合。

    她自己也算个氪佬，不过是零的那种。

    加上历史爱好者对真货的喜爱，她才会弄了这一柄与游戏中羽蛇神手持同款的马夸威特。

    诶，马夸威特是什么？

    马夸威特是中美洲阿兹特克美洲虎战士的专属兵器，用黑曜石镶嵌在木棒上打造而成，刀刃极其锋利。

    某网络百科是这么说的。

    不过李梅有自己的看法。

    石器时代的狼牙棒。

    对她这个看法，小圈子里也有人不太感冒。

    狼牙棒可不这样，你说这个是石器时代的链锯还差不多。

    不过李梅才不管。

    咋，还想说服我？

    当我的马夸威特不够重吗？

    确实也是真够重的。

    李梅也是认认真真在健身房撸铁的，也绝不用药坏了自己的身体。

    可她定制的这个白蜡木马夸威特拥有一米五的长度，五公分厚度，加上镶嵌的黑曜石片，是真的不轻。她抱着上六楼也是有些吃力的。

    “喵！”开门的时候，李梅听到了自家蠢猫的叫声。

    真是蠢猫，都给它留那么多小鱼干了还喊饿。

    奇了怪了，最近它的饭量怎么增加了那么多？体重都快飚到30斤了。

    它看上去也不是特胖的类型啊？

    李梅心里犯着嘀咕，然后把门打开了。

    打开门，那只猫却没有迎出来。

    虽然猫这种生物比较高冷，但饿肚子的时候还是懂得向铲屎官撒娇求喂的，这没有迎出来就真的奇怪。

    于是李梅走了进去。

    “小咪？小咪？”她呼唤着自家的大橘。

    她同时也在寻找，可什么也没见到。

    就好像刚刚的猫叫是幻觉，这里根本不存在一只猫似的。

    好在李梅的家并不大，只有50平——在京师这种地方，李梅能有一栋50平的房子已经很不错了，毕竟是二环的。

    而且这其实是不是李梅自家买的，而是李家的老宅。

    50平的老宅，走两步也就逛完了。

    于是李梅在床下发现了那只卷成一坨的肥猫。

    “小咪，快出来，看看我给你带什么回来了！”李梅喊道。

    她出去取马夸威特，顺便给家里的肥猫带了一罐特价猫粮。

    哦，李梅虽然花了大价钱定制了马夸威特这样的东西，但其实她没有什么钱的。

    说到马夸威特，李梅放下猫粮之后，就又把它拿起来欣赏。

    真是好东西啊。

    等我有钱了，一定要弄个专门的房间摆放这些宝贝。

    她这样想着。

    可惜现在她只能看一看，然后把这东西收在盒子里，与她其他的宝贝盒子一样，安放到收纳箱中。

    不过现在还是好好看看吧。

    过两天再放回去。

    李梅欣赏着。

    她没有看到的地方，那只大橘爬出了床底，来到那罐猫粮旁边，嗅了嗅，又看看李梅，然后一爪将其拨到旁边。

    “怎么了？”

    猫粮罐子与地面的碰撞声让李梅下意识回过头来。

    然后她就看到了，自家橘猫那与往常截然不同的，赤红的眼睛。

    “喵！”

    接着，是张牙舞爪，凌空飞扑！

    ……

    白鲸咖啡厅。

    在东子和李局紧锣密鼓做着各种准备的时候，姜页则在一个全球连锁的咖啡厅里，一脸无聊地听眼前的女人讲完了她的故事。

    “所以你那只恐怖片里跑出来的橘猫就一头撞在你刚买的马夸威特上撞死了？”

    真菜啊，确定是恐怖片不是喜剧片？

    虽然看上去要灵气复苏了，让我很烦；但这灵气复苏的起始真的够菜的。

    之前几只狗还杀了人，可这次的猫……

    居然直接自杀了。

    不过在系统分类中，这些似乎都是一样的垃圾。

    任务奖励也只给出了1点奖励点。

    “野生动物无法分辨人体和所持武器的区别，大概它是觉得马夸威特是我的脖子吧。”李梅不知道姜页心里在想什么，还认真分析道。

    “这我当然知道，古往今来主动攻击长矛自杀的猛兽排起来都能绕地球一圈了。就连我也曾经竖起一根长矛，就等那吃人老熊撞上来……算了，这不关你事。”姜页耸耸肩。

    他不打算听这些分析。

    于是两人没什么话了。

    陌生人有什么可说的吗？

    好像也，无事可做了？

    跟李梅聊了两句之后，姜页觉得自己这次真的无聊。

    要不是奖励点依旧进账了，他可以说是白跑了一趟。

    居然根本用不上他。

    系统任务是怎么调查的？

    这么大个系统，难道连NPC是否真的需要帮助都搞不清……

    嘿，好像没什么不好啊。

    不用我干活还有收入。

    发现了这一点，姜页的心情瞬间好转了。

    切，难道我打工人做多了，居然会觉得不干活不好？一定要迅速摆脱这种打工人思想。

    姜页做了个决定，然后起身跟李梅告别。

    奖励点也入账了，怎么回事也搞清楚了，还留在这干嘛？还相亲吗？

    而且话说回来了，这两次任务，其实没啥意思呢。

    收入一共才两点！

    所以突然发现，我为什么要做这么便宜的任务呢？

    “喂，老姜，你回来了吗？”在高铁上，姜页又接到了东子的电话。

    “啊，已经上车了。怎么，你要来接我？”他忍不住撇了撇嘴。

    “嗯，这不是你要做笔录嘛，我来看看。”东子这人是个工作狂，平时别说主动给朋友打电话，就是偶尔碰到都说不了几句。

    所以姜页明白了。

    这世界上的人啊，比大部分人想象中的聪明多了。

    尤其里面还有一个了解你的人的话，很多事真的不太能瞒得住。

    不过暂时还是先瞒着吧。

    自己现在其实也很菜，别暴露的好。

    “……你这工作狂小子！等着吧，回去你不请客，就别想我放过你！”姜页道。

    “老姜你放心，这次我公款请你！”

    “啧……”

    两人聊了几句就挂断了电话。

    真是麻烦。

    这东子是真怀疑我了。姜页叹息。

    你说你灵气复苏个什么嘛，地球。

    其实我只想要一个能安安稳稳一起睡觉的普通的你啊。

    好讨厌的感觉。

