    此时，死在赵云枪下已有曹军四员战将，曹军将领们也是不信邪，个个都认为只要自己出城必定能斩杀赵云，可是接下来又先后出城三个，全部都一一死在了赵云枪下，支撑时间最长的也不过是七个回合就被斩杀。

    一连七员战将被一人所杀, 这下曹军将领们才真正意识到城下那个骑白马，白盔白甲披白袍，手持银枪的赵子龙不好惹。

    军阵前方，秦风说道：“元直先生，你这一招似乎不太好使啊，一连死了七个手下就是不见夏侯惇出城, 没有把夏侯惇引出来, 倒是成就了赵子龙的威名！”

    “这下，夏侯惇只怕更不会出来了！”

    殊不知此时城楼上，夏侯惇手持大刀正要下城楼去与赵云厮杀，却是荀彧叫人拉住了他。

    “元让将军，汝要做甚？”荀彧脸色阴沉的看着夏侯惇。

    夏侯惇暴怒的情绪完全显露在脸上，“荀令君，待我出城斩杀赵子龙，否则将士们士气低落，无心战斗，一旦刘备攻城，我军必定伤亡惨重！”

    荀彧盯着夏侯惇的眼睛：“元让将军又岂知这不是刘备的奸计？如今我军占有城防之坚固和险要，只要我军不出昏招，他想要破城不付出数倍伤亡绝无可能，如今他只有三万人马，伤亡超过一万，敌军军士就会因为恐惧而军心涣散，攻城就会进行不下去, 懂吗？”

    夏侯惇深吸一口气, 把兵器丢给了旁边的军士，转身回到了墙垛前。

    张飞找出来的几个军士又跑到城下开骂了，大有不把夏侯惇骂出来不罢休的架势。

    “夏侯惇，胆小鬼，见手下死了这么多，被吓了苦胆吧？”

    “哈哈哈······”

    “夏侯惇，汝乃无能之辈，手下死这么多人都不敢出城为他们报仇雪恨，汝怎不一头撞死？”

    “曹军兄弟们，你们的将军无能，何必跟着他一起陪葬，不如丢下兵器打开城门投降，这边有好酒好肉！”

    这些军士的嘴巴狠毒，不但问候夏侯淳的十八辈祖宗，还曝光他的生理“隐私”以及一些奇特的爱好，更是不断的蛊惑曹军将士。

    夏侯惇听得头都要爆炸了，实在忍受不了，从旁边亲兵手里抢过兵器就往城楼下冲去。

    城楼内的荀彧跑出来下令：“拦住他！”

    十几个大力士从四面八方围上来死死地抱住夏侯惇，让他无法动弹。

    荀彧走过来大声呵斥：“夏侯将军，你是丞相特意留下来驻守许都的大将，你若出城, 中了刘备奸计事小，若让刘备阴谋得逞，丢了许都事大，到时候看你如何向丞相交代？直到此时，你难道还没看出来刘备就是想引你出城吗？”

    夏侯惇渐渐冷静了下来，在荀彧的示意下，大力们松开了他。

    谷镃

    荀彧说道：“刘备此举明显是针对夏侯将军的，将军不如先回府歇息歇息，眼不见为净，耳不听不烦，待敌军攻城时，我自会派人去请将军过来！”

    夏侯惇叹道：“如此也好！”

    城外的军士还在骂着，却不知道夏侯惇已经不在城楼上，城楼上是荀彧做主，他坐在城楼内拿着一卷竹简悠然的看着，身前矮几火炉上烹煮着茶水，随着茶水煮开，茶香四散溢出，城楼内外到处都是茶香味。

    城墙上的曹军军士见荀彧如此淡定，一个个原本焦躁变得心也都渐渐平静下来了。

    一个时辰之后，城外骂人的刘备军军士们实在骂不动了，一个个口干舌燥，嘴巴都磨起了水泡，赵云见夏侯惇这么长时间都不出来，只好打马返回本阵。

    “主公，末将无能，未能引夏侯惇出城将其斩杀！”

    刘备连忙道：“此非子龙之过，是夏侯惇和荀彧太过谨慎，没有上当！子龙神勇，连斩曹营七员大将，今日之后，必将威名传天下！”

    赵云抱了抱拳，打马退到了一旁。

    刘备对秦风说：“秦将军，如今之计，只有攻城了！”

    秦风点头：“也只有如此了，此时已近正午，攻城之前让将士们饱餐一顿吧，午后再战！”

    如今已是十一月，天气气温很低了，将士们站在北风中吹了一个上午，早就是饥肠辘辘。

    刘备当即下令全局撤回营地，待饱餐一顿，下午再来攻城。

    下午秦风只是骑马到刘备军后方观看了一下攻城的情况就离开了，正如他预料的那样，刘备收罗的这些军士都没有经过多少军事训练，攻城训练更是一次都没有过，而且刘备等人也不会攻城之法，这仗打起来就憋屈了，攻城方死了七八个军士，守城的曹军才死一两个，这仗怎么打？

    而且攻城武器太过简陋和单一，又笨重，刘备手下的军士使用起来很不方便。

    在自己的营寨里，秦风问徐庶：“刘备命人打造的攻城器械怎的只有云梯和攻城槌？只有这两种何时能攻破许都？”

    徐庶说：“攻城器械的确简陋了一些，在下倒是在一部杂书中看到过一种名为楼车的攻城器械，建造起来如同高楼，高出城墙，下方安装滚轮方便推动，其顶端铺木板做平台，平台上可容下十几名弓箭手，下方以数十人推动楼车靠近城墙以弓箭攒射！又能搭建木桥于城墙之上，军士可以踏着木桥冲上城墙！”

    秦风摸着下巴，不由思索，这徐庶应该也算得上是博览群书了，对兵事应该是很了解的，可他都只是从一部杂书中看到过楼车的构造，可见这个时代对攻城器械的了解很少。

    秦风问道：“元直先生，据在下所知，在春秋战国时期，诸国征战，出现过很多大型攻城器械，为何现在都无人能造出来了？”

    徐庶不由苦笑道，“无他，罢黜百家，独尊儒术！春秋战国时期，百家争鸣，其中以墨家最为擅长制造攻城器械，可将军看看如今，可曾还能看到过墨者出现？”

    秦风点点头，的确，如今是真的看不到墨者出现了，他军中的墨者席纪还不知道从哪里冒出来的呢！

