    报名的人只择优选取了几十人，再加上场地比较小，所以比赛的进程很快。

    第一次接触这‘新科技’，参赛嘉宾全都兴奋异常，更加真实的触感和打击感，让PK变得更加精彩。

    上场的选手普遍都到了四十级，无论是装备还是技能，都有了新的飞越。

    达到四十级之后，每个职业的特色便会初现端倪，隐藏职业的优势也要开始逐渐体现出来。

    相同的职业对战，隐藏职业的攻击方式往往会更多样化，伤害也会有不同程度的提高。

    虽然在郑义看来，就算是普通职业有些劣势，依然可以靠着战斗意识来弥补，可今天的对战却成了一边倒的趋势。

    “还没开始打，一见到对面是隐藏职业，内心中就已经胆怯了，这样的战斗毫无悬念。”郑义摇了摇头叹息道

    让郑义吃惊的是王林，这小子到还算有些实力，虽然在游戏里没遇见过，可那一身极品装备，加上还是刺客类的隐藏职业‘暗影刺客’。

    暗影刺客虽然是比较普遍的隐藏职业，但隐身时间更长，攻击附带暗属性，仅这两点就让他在进攻时有更多的选择性。

    王林的ID叫做'生性似王'，还真是够自恋，不过身法和战斗意识倒是还不错，在一众嘉宾中属上乘选手。

    “赵无极，你不上来玩玩么？”王林取得一场胜利之后，忍不住对着下面的赵无极大声喊道。

    这次对战赵无极并没有报名，毕竟最后挑战的是郑义，他可不想在这么多人面前丢人，以多打少，就算是取胜了也是胜之不武。

    “王兄玩的开心就好，我陪尹叔叔聊聊天。”赵无极根本不搭理王林。

    “呦~哟~哟~，来晚了，来晚了，这么好玩的事居然把我给落下了。”

    王林正在跟赵无极斗嘴，忽然一个男声从会场门口处传来，接着毫不顾忌形象的跑到了殷天正面前。

    “叔，不好意思，来晚了，有这么好玩的事怎么不早说，快让我上场打两局。”

    “我说老赵，看你那个熊样子，就知道坐着，就看着王林在那出风头？”

    来者跟在场的人都很熟悉，无论是称呼还是语气都很放肆，但却没人生气，赵无极被如此数落，最终也只是赔笑而已。

    “这人谁啊？有点意思啊！”郑义小声问道

    “高明杰，家里面做官的，所以生意场上的人都会给点面子，游戏里的人物你肯定见过，就是那个‘糕富帅’，上次擂台赛赢了我之后，还特意给我道歉来着，这才知道原来是他。”尹晴解释道

    “原来是他，看样子家里面人的官不小吧，不然也不会如此放肆。”郑义点了点头，这种人轻易还是不要招惹，否则真是麻烦不断了。

    “高明杰，王林，赵无极，这三个人算是年轻一代比较有名的代表了，虽然看着互相较劲诋毁，但其实关系都还不错，外界一般都称他们三人是‘吉祥三宝’。”

    “呵呵，有点意思。”

    “这个圈子里，他们仨虽然也有些招人烦，但还算是不错的了，有些家族的子弟，真是看着都嫌闹眼睛。”尹晴吐槽道

    郑义不在回话，因为高明杰已经将目光投了过来，能跟尹晴窃窃私语的人物，自然不会是普通人。

    二人四目相对，高明杰倒是率先露出了人畜无害的笑容，不知道是什么意思。

    赵无极小声的给高明杰介绍起郑义的身份，并且将比赛的规则讲了出来。

    “哦？十个打一个？这小舞台上是不是有些太挤了！”

    高明杰一边嘟囔着，一边向郑义这边走了过来。

    “高明杰，百闻不如一见，这还是第一次见到你真人，幸会幸会。”高明杰率先伸出了手，非常官方的自我介绍道。

    “郑义，舞台虽小，但挤挤更健康。”

    高明杰也是一笑，直接将头扭向殷天正：“叔，打出来几个名额了，以我这圣域十六强的身份，应该不用什么资格赛了吧？”

    “赵无极，你赶紧给我上，咱仨个合伙打他，这小子可厉害了。”

    高明杰虽然不拘小节，但说起话来幽默风趣，倒也不是那种令人讨厌的人。

    “既然小高有兴致，那后面的比赛就不要继续了，选七名最优秀的选手，直接开始最后的比赛吧！”

    尹天正非常给高明杰面子，直接将比赛推向了高潮，赵无极也不像对王林的态度，直接起身走向了舞台。

    郑义见轮到自己出场，也不耽搁时间，直接朝舞台另一边走去，被取消比赛的嘉宾也不敢有怨言，知道这几位都是惹不起的人物，静悄悄的回到自己位置等待比赛开始。

    郑义很快变装完成，白虎荣光套特殊的特效加成，体现出真正的简约不简单，青焱法杖随意提在手中，静静的等待着对手。

    王林因为刚刚参加完比赛，所以最先来到舞台，紧接着高明杰也变身‘糕富帅’登上了舞台。

    不得不说糕富帅的财力，等级刚到40级，又是一身极品装备加身，而且背包里面肯定还有几套各类功能性的换装。

    赵无极的职业也是法师，看其装备还是一名隐藏属性‘光系法师’，ID叫做‘无极之光’，身上装备散发的流彩一看也不是凡品。

    身后七人也都还算不错，一共十人，各类职业都很均衡，明显是有人特意安排过的最佳阵容。

    三战士、三弓手、两刺客、一法师、一牧师，战士冲锋顶伤害，弓手灵活手长限制走位，两名刺客暗中偷袭，一名牧师负责补给回复。

    可以说这个阵容就算是打BOSS都绰绰有余，别说在这小小舞台之上对付一名玩家。

    “哦？堂堂圣域第一人，等级怎么被落下这么多？”高明杰有些惊讶道

    “准备好就开始吧！打完我好回家练级去！”郑义懒得跟高明杰多说。

    比赛倒计时出现，时间结束之时，场上人员全都快速移动起来，三名战士以糕富帅为首，直接冲向郑义，冲锋技能距离很快便能达到。

    小小的舞台，三名战士一起冲锋的眩晕，加上远程的一轮齐射，根本不是一个玩家能承受的了伤害。

    ‘冰雨’‘火墙术’

    冰雨释放在敌方后排，火墙术则横向挡住了三名战士的视野。

    “哈哈，都什么年代了，还是这老几样攻击，你的攻击方式我早已经研究透彻了。”糕富帅哈哈大笑道

    ‘冲锋’

    三名战士一同启动冲锋，三道身影穿过火墙术，毫不停歇的冲向郑义。

    “你确定将我研究透了？”

    郑义的声音响起，三名冲锋的战士齐刷刷的撞到了一面土墙之上，没有击中郑义，反而被剧烈的撞击撞的眩晕在了原地。

    “冰雪之神，用你强力的双手将一切冻结，封印这世间一切的黑暗吧——冻结术。”

    一段魔法咒语熟练的吟唱出来，整个舞台瞬间被冻结，郑义随意躲过射来的羽箭，轻松的在一堆冰雕之间游走起来。

    “呵呵，就这？”郑义轻蔑的笑道

