一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    #富人的慈善#

    这个话题，迅速升上了网络热度。

    不过，他们大概是怕被人撤下热搜，所以并没有指名道姓，只是某慈善工作的工作人员，当天目睹了在场很多有钱人捐款做慈善，但是某些豪门太太却当场甩脸子走人。

    这位工作人员口中的豪门太太，什么都没有解释，一分钱没捐就走了，并且原本安排了很多关于她的节目也被迫中断。

    那些可怜的需要拯救的小学生还准备了节目，专门给这位豪门太太，可是他们都很失望。

    小学生哭着问工作人员，是不是他们做的不够好，是不是那位夫人不想要捐款？那么他们的学校怎么办？他们上学吃饭的费用怎么办？

    工作人员当时看着孩子们的眼泪，内心酸楚。

    明明有那么多有钱人是善心的，为什么那位太太不懂得如何做个善良的人？

    明明那位夫人以前也并不是有钱人，难道她就不能体谅一下普通人的难处吗？

    这个披着小号，将自己工作经历暴露出来的慈善工作人员，很快，得到了很多网友们的同情，同时也对那位不清楚的豪门夫人进行了人身攻击和咒骂。

    键盘侠的咒骂，相比很多人都在网上见识到了。

    而许星辰这次又一次见识到了键盘侠的可怕。

    琳娜翻阅着评论，开口询问，“夫人，我们让人处理了这个小号。删信息，撤热搜。”

    许星辰却没有生气，“不，不用撤，让她发酵。一个小小的工作人员，她的信息不可能这么快就上了热搜，肯定是有水军的。”

    “是的，找出背后的人？”

    “不用，你别管这个了，也告诉何助理，这事儿就放着。你先处理之前那个小学捐款的事情。偷偷的，也不要声张。”

    琳娜很快明白许星辰的意思，“我明白了，夫人。”

    而许星辰看着舆论热度，也不管。

    她也深知，当热度到达一定地步的时候，总是有触底反弹的时候。

    她要的就是那样的效果。

    这会儿，许星辰突然意识到，自己的思维方式已经发生了改变。

    以前在青城遇到过这种事情，她那时候更怕，也更焦虑，想要跟所有人每个评论每个网友都反驳，都跟他们解释，自己不是那样的人，为什么他们要这样污蔑她。

    那时候的脆弱，到现在，已经完全变了。

    她没有担心舆论，而是已经想好了如何反击。

    秦雪打来电话有些担心她的时候，听着许星辰如此分析她自己的时候，秦雪道：“这就是底气。星辰，你有了邵怀明给你的底气，你也知道这事儿根本掀不起风浪来。所以，你不怕，也不担心控制不住。因为你有这种控制的能力了。”

    许星辰想，大概是如此的。

    怪不得，很多人想要掌握权力或者金钱，因为这样就可以控制很多原本可以控制不住的事情。

    “所以，邵夫人，你现在变强大了。”

    许星辰一笑，“不是我变强大了，是有人让我强大的。”

    “哎哟哟，好肉麻啊，某人让你变强大，你是不是很感激他啊？是不是很爱他啊？以身相许了——”

    “我早就以身相许了。”

    “行吧。我看我是白担心了，你这么一说，我发现，大概以后没有什么能够打败你的侍寝吧？那我也不用再这么紧张了。啧，我还是忘记了你家三爷的强大了。”

    “阿雪，我还是很高兴你这么关心我的。”

    “去，我以后不关心了。浪费我上班时间，挂了。”

    秦雪挂了电话之后，许星辰又上网上看了看评论。

    现在已经有人猜到了许星辰的身份，或者是已经有人引领者网友们猜到了是谁。

    前段时间上热搜的豪门夫人，私人飞机，法国，看秀……

    出身普通，刚嫁入豪门就这么的奢侈，奢侈不说，现在连慈善都做，真的是让人觉得一朝得势，小人得志的感觉。

    麻雀变凤凰的，但是，根根到底，麻雀还是那上不的台面的小鸟，根本就不是一个品种，麻雀就是麻雀，早晚有一天，会被推下凤凰窝的。

    许星辰看着这里面的话，仿佛有种在看跳梁小丑的感觉。

    小丑现在蹦跶的这么的欢快，等打脸的时候才更爽不是吗？

    不过她还没放下手机，就看到了几个认识的人在网上支持她。

    第一个竟然是顾落落。

    顾落落的网名也非常任性，就叫“大小姐”。

    她直接不客气的怒怼慈善机构。

    “自己是什么东西不知道吗？本来不稀得跟你们计较，竟然不自量力，是想要被扒皮是不是？那些捐款都去哪里了，自己心里没点B数？”

    这么一条微博，立刻引起轩然大波。

    大小姐是一个公认的帝城名媛，平时不过发一些自己的奢侈生活图片，对很多事情都不做评论，她的世界就是吃喝玩乐。

    没想到一发个关于时事的评论，就如此劲爆。

    而她话里的意思竟然是说这慈善机构是做虚假慈善，贪污了捐款？

    网友们立刻热烈起来，更是有人热心的@了专门的国家部门，要求彻查这个慈善机构。

    这导向，就不只是一个有钱人不够善良的信息了，而是牵扯到了一个很危险的方向。

    这可是违法犯罪行为呢。

    除了顾落落，还有几个顾落落平时较好的姐妹。

    发了之后，顾落落直接给许星辰发了信息。

    “三嫂，怼他们，你怕什么？就是些小人，弄死他们，太简单了。”

    许星辰发了个笑容过去，“多谢你替我说话。不过，我暂时不打算现在说什么，我要一击即中。”

    “三嫂有什么办法？”

    “这个，以后你就知道了。”

    “弯弯绕绕的，太麻烦。不明白你，算了。不想知道了。”

    顾落落还发了个鄙视的表情，就不再说了。

    而在这之后，慈善机构发了官方声明，对于诬陷他们的名声，慈善机构将交给律师处理。

    至于是不是真的敢找大小姐发律师函，这就是私下的问题了。

    他们这么的理直气壮的，有些人觉得可能是大小姐诬陷。

    有人却并不那么相信。

    而慈善机构还PO出了他们一些款项去向情况，并没有作假的样子。

    这种事情，就是你怼我我怼你的过程，如果没有实际证据，日后就会成为不了了之的案子。

    在网友们渐渐的觉得慈善机构可能是被污蔑的时候。

    突然一个自称是慈善机构的内部人员举报慈善机构侵吞善款。

    并且，很多有钱人捐款也是假捐款，只是给个名头，实际上根本没有捐款。

    至于他们说的那位豪门太太不捐款，也是有人别收买，故意黑那位夫人。

    那位夫人为什么不捐款，这就不得而知了。

    这人在网上举报之后，现实中，慈善机构的人立刻被人调查。

    然后，调查局之后公布了结果，慈善机构真的贪污，列出了证据，以及一些黑暗的事情。

    当然，这些事情没有具体被公布出来，还是有些不能公开的秘密的。

    至于为什么以前没有人举报，现在就突然举报，或者以前没有人发现这个机构的问题，或者他们知道有问题却没有管的问题，就是另外的事情了。

    许星辰跟秦雪一起喝茶的时候，解释了一些不能让人知道的内幕。

    “这慈善机构背后有个后台，有些人即便知道有问题，也不会去找麻烦。那些不知道的，就成了冤大头。当然，这事儿，也是因为他们先找我麻烦，所以……”

    秦雪接过话头，“所以，他们没想到因为一个被收买的员工，就惹上了邵三爷，然后邵三爷自然比他们那位后台厉害，所以，邵三爷出马，自然将那个慈善机构给端了。”

    许星辰点头，“差不多吧。”

    “这个慈善机构栽了跟头，但是这不是重点吧。收买那个工作人员的人是谁？”

    许星辰笑了笑，“谁都不重要，可能性很多。他们查到的不过是一个女人，说是嫉妒我之类的。”

    “那这真是不奇怪了。”

    “是啊，不奇怪。”

    “可是，真的只是一个嫉妒你的女人？”

    许星辰摇头，“可能是，也可能不是。”

    用这样的办法，就是膈应许星辰，不让她好过，或者利用舆论，让她名声不好，这样的手段，确实应该是个女人做的。

    其实许星辰并没有想要追根究底确定是不是谁做的，显然这种方式对她没有太大伤害，如果她自己心里能过的去，那就不会被击倒。

    至于之后，许星辰将自己的捐款用在了实处，但是她也没有曝光自己，这种自我宣扬的事情，不是许星辰想要做的。

    真正的慈善，不是做好事儿就宣扬，也不只是给了钱就结束的。

    她想她还有很多事情要做的。

    “这以后，我想我可能会做一个可靠的慈善的事情。这事儿，琳娜在准备方案了，”

    秦雪挑眉，长发一撩，“行吧，早知道，你们有钱就要做慈善了。”

    “……”

    许星辰不知道说什么，“大概是有种，有钱就想要做些有意义的事情这话是对的。”

    “不过你这事儿我支持。”

    许星辰一笑，“谢谢。”

    “但是你还有时间吗？你工作呢，你平时那些学习呢？”

    说起这个许星辰就有些苦瓜俩了。

    她叹息了声，“慢慢来吧，不着急。”

    “也是，不是个能着急的事情。”

    这事儿算是告一段落，许星辰重新恢复了正常生活工作的步骤。

    ……

    霍屿看过网上的信息之后，皱了皱眉头。

    正好霍念微回来，看了看父亲的脸色。

    “爸爸，怎么了？”

    霍屿摇头，起身，“网上那意思，是在说星辰吧？”

    霍念微眼神闪了闪，“爸爸还关注这个做什么？您这还真这么关心她？”

    “毕竟是认识的，而且她不可能是那种人。”

    霍念微轻哼了声，“知人知面不知心。她骤然乍富，嫁给三爷，她怎么可能痛快的捐款？该是是钱如命吧？”

    “念微，被这么说星辰。她是个好孩子，你不要用你的偏见来衡量一个人。况且，你这还带着个人情感呢，”

    “爸爸！”

    霍念微不高兴的辩驳，“爸爸，你怎么能向着外人？”

    “我只是就事论事。好了，我不说了。”

    霍念微好心情却被破坏了。

    她直接上楼，都没再下来，晚饭都不吃了。

    霍屿无奈，但是晚上还是给许星辰打了个电话，询问了她，算是慰问。

    知道许星辰无事，霍屿才挂了电话。

    不过，刚挂了电话，霍念微就站在楼上，听到了父亲对许星辰的关怀。

    这种关怀，让霍念微很不喜欢，很嫉妒，明明他是霍屿的女儿，可是霍屿却对自己的女儿的情敌这么关怀。

    霍屿究竟是什么意思，他在关心许星辰同时，难道没有为自己女儿想一想吗？

    霍屿回头，就看到霍念微带着愤怒的眼神，似乎在控诉他。

    “念微？”

    “爸爸！”

    霍念微尖锐的声音，带着愤怒，质问着霍屿，“我才是你女儿，我才是你应该关心的人。许星辰她是我的仇人，是我的情敌，你这么对她好，你想过我的感受吗？你明明知道我还这么痛苦，你为什么还要这样？”

    霍屿眉目敛了敛情绪，锐利的看向楼上激动的霍念微。

    “念微，你下来，我们好好谈谈。你现在太激动了，下来冷静一下我们再说。”

    “说什么？说你根本就不爱我了吗？是不是我这个女儿，你终于厌烦了，不想要了？你却前几天让我去找亲生父母，是不是也是因为你是这么想的？”

    霍屿没想到霍念微会这么想，他蹙眉，眉宇间的深沉的眸子，看着霍念微。

    “念微，不是你想的那样。”

    “不是我想的是什么样子？”

    霍念微几乎用嘶吼着的声音，冲着霍屿大叫。

    而霍屿看着女儿这般的样子，他以前从来没见过也有些惊讶，但是现在这样的场合，他并不能好好的跟霍念微解释。

    而他的沉默，却让霍念微心中更加的不满。

    似乎是认定自己猜对了的霍念微，伤心的直接进了房间。

    而霍屿觉得现在激动的霍念微，并不是一个好时间。

    他叹息了声，回了自己房间。

    一夜过后，霍屿没有等到冷静下来的女儿。

    而佣人说霍念微凌晨很早就离开了家，不知道去了哪里。

    霍屿终究没有跟女儿好好谈一谈。

    很快，霍屿知道了霍念微暂时离开了公司，至于去哪里公司里的人都不知道。

    而霍屿其实也不着急，这么大一个人，不过是吵架，离家出走也正常。或许她是去找地方散心了，霍屿相信霍念微没几天就会回来的。

    离开的霍屿还真的算是离家出走的。

    但是，她没有离开帝城，只是住到了酒店，一个人在酒店里颓废伤心了好几天，却不想回家。

    回家就想到霍屿可能会跟她提起让她离开的事情，霍念微不想要面对那样可怕的情形，所以她现在也是在逃避。

    但是她又不知道去哪里。

    最后，心中到底还是残留着某些残存的记忆，咬了咬牙，买了飞机票，飞往了她少时最强烈记忆的地方。

    ……

    许星辰一进办公室，隋洋洋已经给她准备好了咖啡。

    许星辰坐下来，看着隋洋洋还在给她整理文件，她直接打住了她的行动。

    “小隋，你不用每次都做这些。你可以抽时间，做你自己的事情。或者你报的学习班，学的怎么样了？”

    隋洋洋笑着转身，面对许星辰。

    “许总，您放心，我学的挺好的。设计部的前辈们说我现在可以帮他们做一些简单的工作，他们也会帮我的的。我做这些，也不是为了别的，就是想要帮许总分担一些琐事儿，这样许总就有更多时间做自己正经的工作了不是吗？”

    “我有小玉，她是我的助理。”

    “小玉将来可是要做设计师的，我看她现在就跟设计部那些前辈们做的挺好了，她还已经做了自己独立的设计了。她可能比较忙，毕竟做独立的设计，可能她会更喜欢。”

    许星辰觉得隋洋洋这话，总有点奇怪的地方。

    不过，她一时没有反应过来，隋洋洋这是在给小玉不动声色的上眼药呢。

    可是，许星辰自然不是那种多想的人。

    她只是对隋洋洋说：“小玉能做自己的设计，我很高兴，本来她这个助理也不会太长久的。我只是带带她的。小隋，你以后想要跟跟小玉一样，会有机会的，只要你心思都放在学习上。”

    后面这句话，就有些格外的强调的意思了。

    也不知道隋洋洋是不是没听懂，她只是依旧笑着，点头，“许总，我知道，但是我努力学习，也不妨碍帮您做点小事呢。”

    许星辰还是想要说什么，隋洋洋已经离开了她办公室。

    叹息了一声，许星辰直接拨了给陆怡然的内线电话。

    陆怡然在办公室忙着，而许星辰也直接了当。

    “隋洋洋有点麻烦，你来处理吧。”

    “啊？她怎么了？这姑娘不是一直很仰慕你吗？怎么，她做错了什么？”

    许星辰透过窗户往外看了眼，隋洋洋跟同事们站在一起，不知道在说什么，神色中有种骄傲的样子。

    “她没做错什么，但是她太热情，我也不需要。她想要学习，可以找设计部的人，我这里也没有空带她。如果她真有心做好，在哪里都可以。如果她是有目的的，那我这里她也不会得到自己想要的。”

    陆怡然沉吟了下，“行，我明白了。”

    之后，陆怡然挂了电话，也就把隋洋洋叫了进去。

    隋洋洋有些意外，“陆总，有什么吩咐吗？”

    陆怡然看了看隋洋洋今日的打扮，身上的小香家的套装，但是已经是几年前的款式了，脚上的鞋子是JC家的经典款，她记得今天来上班背的包包不是以前她唯一的一个名牌包了，已经换了一个新的C家的斜挎包。

    这姑娘刚毕业，但是满眼都写着浮躁和野心。

    其实，她自以为自己能掩藏的好，在许星辰面前伏低做小的，任劳任怨，但是，实际上他们都看在眼里。

    尤其是陆怡然，她看过多少想要跻身上流圈子的女孩子，各种的形态，各种心思都有的，隋洋洋大概是最过简单的一个了。

    说她简单，是因为她根本连藏都藏不住的她野心。

    陆怡然直接说：“洋洋，你的工作，最主要的是跟大熊跑业务。当然，你想要学设计，可以，我们公司给你提供这样的机会。但是，其他的心思，你可以省省吧。我们公司不是你寻找的想要达到你目的的跳板。”

    陆怡然如此的直接，揭露了隋洋洋的心思，让她有些脸色发白。

    这种心思被热揭开，实在是很难堪。

    隋洋洋还是个没有太过脸皮厚的样子，所以，她也知道难受，坐在那里，恨不得逃走。

    而陆怡然也就说了这么一句重话，并没有再多给她难堪。

    “我的意思，希望你自己明白。做好你自己该做的，不要去做多余的事情。行了，你出去吧。这几天我看大熊都只是带着小齐一个人出去，你每天都不出门，如果你不想做了，可以尽早递交你的辞呈。”

    隋洋洋立刻起身，有些紧张，眼眶里已经含住了眼泪。

    “对不起，陆总，我以后一定改，您别让我走。”

    “那你就出去工作吧。”

    “是，陆总，我知道了。”

    隋洋洋出了陆总办公司，出来还眼眶红着，快速的抹了下眼泪。

    而其他同事们看到，默默的扯扯嘴角，却不多言。

    隋洋洋刚坐下来，看着大熊和小齐要出门去，立刻跟了上去。

    等她出门才又察觉，自己没有带足够的防晒设备，她又从包里拿出了防晒喷雾，狠狠的喷了一通，将车里弄点都是味道。

    虽然刚才陆怡然已经训过她了，而离开了公司，隋洋洋却并没有像在公司里那么安分。

    先是将车子里弄的一通的味道，两个大男人也不能因为这点跟她计较。

    而到了工地之后，她还留在车里，补妆，化妆，之后才去。

    结果，穿着高跟鞋，走在公司他整个人晃晃悠悠的，所有人都跟着看着可怕，之后她待不住，受不了这样的脏乱环境，又回了车上，玩手机。

    反正她是一直跟着大熊跑了一天，回到公司，大熊他们还没有喊累，她自己就在哀嚎。

    “哎呀，累死我了，这一整天，做了好多事儿，我都晒黑了。”

    大熊和小齐无奈的瞥了瞥嘴角。

    而隋洋洋随后立刻发了自己虽然说着比较累，但是还是修过了很精致的照片，在朋友圈里表达一下自己工作认真努力的样子。

    但是，实际上，公司的同事们都没有理会她的。

    晚上收工，几个单身同事聚餐，隋洋洋就没有跟他们一起，反而是有朋友开着豪车来接她去玩，她在同事们不知道设么意思的眼神中，骄傲的上车离开。

    等她离开之后，同事们一致的似乎松了一口气。

    “哎，可算走了。”

    大熊比较直接，说出来的话，也不会多么的谨言慎行。

    他有吐槽，就直接吐槽。

    “今天隋洋洋真的是，太折腾了。什么都没干，却好像都是她干的一样。她怎么忽然想起来跟我们一起了？”

    “大概是陆总说过她吧？”

    “可是她不是现在在许总身边刷存在感吗？”

    “你以为许总会喜欢她吗？她这个样子，许总又不是猜不出来。”

    “我还以为她在公司呆不久呢。毕竟我们的活儿其实都脏累，她能待下去，真是奇迹了。”

    “还不是因为许总在？不过，我觉得，她要是从许总身上得不到自己想要的，还是会很快离开的。”

    “行了，你们别讨论隋洋洋了，赶紧吃饭去，饿死了，这一天天的太累了。要不是陆总说给年底厚厚的奖金，这么累我这扛不住了。”

    “哈哈哈哈……谁说不是呢？我们公司待遇差不多是很好的了，不然太累了。”

    几人说着公司还算不错，想要一直留下来，关键是公司环境好，待遇好，又是有后台的，他们肯定都想要一直待下去的。

    尤其对于女同事，两位女老板还是很体谅女同事的，所以他们都很满意目前的工作。

    “公司好？好什么呀，要不是……”

    隋洋洋跟朋友在高档酒店吃饭，说起了公司的现状，还是有些吐槽的意思。

    “要不是什么？”

    朋友询问，隋洋洋却没有直接说出来，她耸肩笑笑，“是公司的老板是女人，比较能够照顾女人。”

    “还不错，在帝城能够当上老板的女人还是不少的，我记得你说过你们是个设计公司？有没有接触什么比较高端的客户？”

    隋洋洋想了想，“有，但是，以前有过个人的，但是现在主要都不解个人项目了，所以碰到的都是些公司职员。我见过几个，没有个好的。而且接触我们的公司职员最多也就是个小经理。”

    “洋洋，还小经理？你这是还嫌弃啊？你当初毕业的时候，不就是想要找个最起码是经理的吗？”

    隋洋洋嘲弄一笑，“那是因为你没见过更好的。”

    “你见过？”

    朋友来了兴趣，“见过最好的是设么样子？跟我说说。”

    隋洋洋想到了许星辰的丈夫，那个让人只能用“惊叹”来形容的男人。

    她从来都没有见到过有比邵先生还让人震撼的男人，见过之后，她心中有所荡漾，但是，她知道自己现在还没有资格，只能在心里幻想一下，把自己幻想成许星辰。

    “什么样子？你所有能行到的最壕的，最好的想象都在他身上可以实现。”

    “啧，春心荡漾了啊！那你见过，赶紧冲啊，拿下啊！”

    隋洋洋摇头，小声的跟朋友说，“他结婚了。”

    “啧，那怕什么。男人不都是那么个德行？没有敲不动的墙角，有也只是你不够努力。”

    隋洋洋却摇头，“不行。至少现在不行。”

    朋友有些疑惑，隋洋洋却并没有解释。

    她知道自己，如果真的存了那种心思，潜意识里也让自己心里不舒服，去抢别人的男人，并不是一个上选。

    而关键是，她没有许星辰漂亮，没有许星辰有钱有能力，在许星辰面前她还是自卑的，所以她并没有把我能够抢到许星辰的男人。

    隋洋洋想到的最良好的办法，还是要跟许星辰加朋友，然后从她那里得到资源。

    隋洋洋抬头，喝了点红酒。

    只是，这一抬头，看到了餐厅门口，走进了几个人。

    而其中，最引人注目的男人，在众人之中，也永远那么的瞩目。

    她的心瞬间像是要停止了，在朋友惊讶中，她已经放下了酒杯，迅速起身，走了过去。

    “邵先生，邵先生！”

    邵怀明停住脚步，身边的人也跟着停住，他们顺着声音看过去，是一位年轻漂亮的姑娘。

    客户的眼神变了变，而邵怀明却面无表情，冰冷的一扫，却继续往里面走。

    “邵先生……我是许总公司的员工，”

    隋洋洋的叫声，没有得到任何人的关注。

    而隋洋洋还想要跟上去的时候，却被酒店经理拦住。

    “这位小姐，这里不适合您大声喧哗。”

    隋洋洋的尴尬的笑了笑，有些难堪，然后看着邵怀明跟身旁的人走了进去。

    没有了人影，还一副恋恋不舍的表情。

    等她坐回去，就看到朋友还一直震惊的眼神，“这就是你说的更好的？”

    隋洋洋一笑，没否认。

    “洋洋！洋洋！这是极品啊，你不抓住机会，你就是傻啊！你还犹豫什么？这么好的人，你见过几个？你觉得还有谁能比他好？就是那什么网上的富二代都比他差远了啊！”

    隋洋洋看着朋友激动的样子，心中已经被刺激的有些心跳加快了。

    她却还是摇头，“别乱说。”

    不过，他们这顿饭，早早吃完了，还是没有离开。

    朋友不说，隋洋洋也不解释，他们好像心里都明白，一直在餐厅待了很久。

    直到邵怀明重新走出来，隋洋洋迅速的起身，往外面走去。

    “邵先生，又见面了。真巧，”

    邵怀明扫了隋洋洋一眼，已经上车。

    而隋洋洋要走近他们车子，何青云已经挡住了她。

    “这位小姐，您有什么事儿？”

    “哦，我是许总公司的员工，隋洋洋，邵先生我……”

    她自我介绍着，可是邵怀明却已经关上了车门，透过车窗，外面的人什么都看不清楚。

    “隋小姐，我会跟夫人确认的。”

    公司里是否有这么一个员工，而实际上，这个员工的行为，可就是过分了。

    隋洋洋心里一紧张，“呵呵……可以。我没有别的意思，就是许总长在我们公司说跟邵先生如何恩爱，我觉得邵先生真是一个爱妻的好男人。”

    何青云看着这女孩子在找补自己的行为，真是可笑。

    而隋洋洋也终于退后，何青云这才上车，看着他们车子迅速离开，朋友才拍了下隋洋洋。

    “这才是你不离开公司原因？你们许总的丈夫？”

    隋洋洋提着包，上了朋友的车。

    而朋友笑了下，“聪明！近水楼台啊，我说，你们公司还招人不？我也想去了。我那个男朋友最近好像是厌倦我了，我等拿到钱，就得找下个男朋友了。趁着空闲这段时间，去你们公司试试吧。”

    绥洋洋直接拒绝，“不招人。你这样连大学都辍学的人，怎么可能进我们公司？”

    “啧，你就是怕我跟你抢吧？”

    “就你？你没见过我们许总吧？”

    然后隋洋洋拿出了手机，里面有偷拍许星辰的照片，给了朋友一看。

    “看到了吧，我都没把握，你能有？”

    朋友看了会儿，才摇头，“漂亮又怎么样？在漂亮的女人，也有看够的一天。男人没哟不偷腥的，你看那个查尔斯王子，戴安娜王妃多好，可是他还不是出轨一个又老又丑的女人？还真爱呢。洋洋，只要有本事，你不漂亮也一样能够达到你的目的。”

    “行了，别说了，光说没用，你也看到了，我连接触都算不上呢。邵先生虽然极品，但是，我还是有些害怕的。他的冰冷的眼神，看我一眼，好像我所有的丑陋都能被他给识破一样。我害怕。”

    “这倒是，那位先生有点邪门。”

    她们好像在邵怀明无情的眼神中，被他看穿一样的难堪。

    虽然够厉害，但是却还是有些怕。

    两人没有再继续说邵怀明的事情，开车去了酒吧，吃完饭，夜生活才刚开始呢。

    至于邵怀明根本没有将隋洋洋这样一个女人放在心里，而何青云也并没有跟许星辰确认隋洋洋的存在，这种女人太多了，他要是每个人都确认，那还不是让夫人心里不舒服吗？