    吕云澄静静地站在同福客栈大门口。

    白衣飘飘，纤尘不染，神完气足，心静如水，好似夜游归来，全无生死大战后，气血翻腾，煞气冲天的样子。

    甚至，连一点点血气都没有。

    无双赶忙迎了上去，道：“相公，没事吧，姬无病说还安排了另一路埋伏。”

    吕云澄笑道：“不仅没事，我还抽空洗了个澡，换了套衣服。”

    这话说得轻巧，但哪有那么宽裕的时间。

    事情的真相是，吕云澄杀死那些杀手后，跳入西凉河中冷静了一下，靠着碧灵丹和茯苓首乌丸的药力恢复功力，用真气烘干身体，换上提前备好的另一套衣服。

    如此讲话，就是为了气姬无病。

    姬无病抽过去之后并未完全昏迷，听到吕云澄这装逼至极的话，气血攻心，神思混乱，嘟囔了一句：“噫！好了！我成功了！”

    不等吕云澄举起胡屠户同款巴掌治他的“痰迷心窍”，他便脑袋一歪，彻底昏了过去。

    白展堂道：“云澄，姬无病该怎么处置？”

    “先捆起来，明天早晨送官。”

    说着，吕云澄从姬无病身上翻出百花软筋散的解药，让白展堂给吕秀才他们解毒。

    随后一指点在姬无病的丹田上，废了他的武功。

    这货学识渊博，口齿伶俐，惯会用花言巧语迷惑别人，押送官差一个不小心就可能着了他的道。

    废了他的武功，他便是说的天花乱坠，成功忽悠官差打开枷锁，也跑不了多远。

    白展堂拉了拉吕云澄的衣袖，小声说道：“废人武功和报官都是江湖大忌，你这事儿以后少办，要不江湖路会很难走啊。”

    吕云澄无所谓的说道：“我本来也没想和那群家伙混在一起，老白，你走南闯北多年，看过白色的乌鸦么？”

    “没有，你问这个做什么？”

    “天下的乌鸦一般黑，天下的江湖人也是一个德行，什么黑道白道，全特么胡说八道。”

    有句话怎么说来着？

    你跟他讲道德，他跟你讲规矩；你跟他讲规矩，他跟你讲道义；你跟他讲道义，他跟你讲拳头；你跟他讲拳头，他跟你讲道德。

    既然不愿意好好说话，那就直接用剑说话吧，这个最简单，最清楚，最公平。

    白展堂见劝不动吕云澄，也不再多说。

    吕云澄的做法不符合所谓的“江湖规矩”。

    但是，当一个人武功足够高、人脉足够广的时候，自己就是规矩。

    以吕云澄如今的武功、人脉，便是少林武当联手打上门来，吃亏的也不可能是吕云澄。

    就算有人看不过，最多也只能在背后骂两句。

    败犬狂吠，不值一提。

    杀手全军覆没，姬无病被生擒，余下的事情有县城捕快处理，用不着吕云澄操心。

    处理好姬无病后，和无双回家。

    无双虽然出身于葵花派，但甚少与人动手，即便动手，也是以葵花点穴手点穴，从不见血。

    今日不仅经历了一场生死战斗，还见了血，情绪不免有些波动。

    在同福客栈的时候还能忍受，出了同福客栈，立刻靠着墙角呕吐，好似要把苦胆水都给呕出来。

    吕云澄轻轻拍打无双的后背，输送真气，舒缓无双的情绪。

    半晌，无双摆了摆手，道：“没事，我好多了，相公，这就是杀人的感觉么？”

    “你没有杀姬无病，你只是伤了他。”

    “这似乎没有什么区别，姬无病被擒，还是因为我。”

    “如果你这么想，那也没什么不对，不过，姬无病又不是什么好人，杀了是为民除害，不必太过介怀。”

    “相公杀人的时候，也是这么想的么？”

    “不是，我和人对决的时候，眼中只有对手，不会想别的。”

    “杀完人之后呢？”

    “想办法把戾气发泄出去，比如，泡个澡。”

    “有用么？”

    “有用，非常有用。”

    从西凉河到同福客栈，会经过自己家，吕云澄早就让仆役去准备洗澡水，两人回到家的时候，洗澡水已经备好。

    泡澡是很好的舒缓情绪的方式。

    无双需要泡澡。

    吕云澄恰好也想泡澡。

    节约用水是良好的品质，吕云澄这么有道德、有修养的人，当然会节约用水。

    无双毕竟没有亲手杀了姬无病，还有吕云澄作为依靠，很快便平复了情绪。

    情绪虽然平复了，沸腾的气血却在热腾腾的水汽中越来越猛烈。

    无双热了。

    抱着无双的吕云澄也热了。

    吕云澄忍不住卜了一卦，是巽卦。

    象曰：

    海纳百川，有容乃大。

    辞曰：

    一叶孤舟落沙滩，有篙无水进退难，时逢大雨江湖溢，不用费力任往返。

    ……

    翌日，丫鬟仆役发现，生活习惯良好，一向早睡早起的老爷夫人都起晚了。

    老爷的衣食住行都是由夫人伺候，他们不必在房间外等候，只当是放了半天假，欢天喜地的出去玩去了。

    临近中午的时候，无双红着脸起床，去准备午饭。

    吕云澄又磨蹭了一会儿才起床，洗漱完毕后，午饭已经做好，自己给自己放假的丫鬟仆役也都回来了。

    “你们这些小王八蛋，一个个的，比我还懒，过来两个，和我说说镇上有什么新鲜事。”

    “老爷，您可真是神机妙算，还真发生大事了。”

    “有一个叫姬无病的江洋大盗昨晚落网，刑捕头要亲自押送他去京城，据说此人作恶多端，怕是活不过秋后了。”

    “还有还有，西凉河畔，翠微山下那块儿，据说是被雷劈了，坑坑洼洼，沟壑遍地，还有很浓郁的血腥气，想来是劈死了人，不知道谁这么倒霉。”

    “呸，会不会说话，什么倒霉啊，那是恶有恶报。”

    “你怎么知道死的是恶人？”

    “若不是坏事做尽，老天爷能降下天雷劈他么。”

    “你怎么知道是雷劈的，万一不是雷劈呢？”

    “就算不是雷劈的，也是天兵天将下凡斩妖除魔。”

    说相声这两位是吕府的门房，一个叫张福，一个叫李禄，原是十八里铺两家饭铺的跑堂，眼光准，说话甜，脑子快。

    平谷一点红登门约战的时候，就是他们两个接待的。

    别人不知道西凉河畔是什么情况，他们还能不知道么？

    两人一唱一和，看似是在斗嘴，实际上是变着法儿的拍马屁，说的吕云澄都有些不好意思了。

    这月工钱翻倍！

    下次记得换一批词！

    傍晚，吕云澄接到了追风的传信，说是前御膳房主厨“京城食神”诸葛孔方即将到达七侠镇。

    想到诸葛孔方那“神乎其神”的厨艺，吕云澄不由得笑出了声。

    朱老前辈，食神给您找来了，您是想吃五勺盐、八勺盐、十勺盐，还是十二勺盐？

