    在这之前，欧阳慕青已经告诉过朱立诚了，由于不知道要在这待多长时间，所以她那保姆和孩子一起带了过来。

    朱立诚虽然有点担心孩子，但这种情况下，似乎也没有什么更好的办法，总不至于把孩子和保姆留在东方，那样的话，要是一两天还行，万一时间要是长的话，那一定是不放心的。

    这会，朱立诚特意拿孩子说事，就是提醒欧阳慕青车开得慢一点，言下之意，你车上可不是一个人，还有孩子和保姆呢，一定要注意安全。

    朱立诚心里非常清楚，欧阳慕青对父母的愧疚之情，她从当年离开泾都以后，回去的次数屈指可数，现在听到父亲猛地得病的消息，这心里更不是滋味。

    欧阳慕青显然是明白朱立诚的意思了，在电话那头说道：“你放心吧，我知道了，你过去了，我还有什么好担心的呢，我这就把速度降下来。”

    朱立诚听到这话以后，露出会心的微笑，压低声音对着手机说道：“放心，一切有我，不会有事的。”

    欧阳慕青听到这话以后，倍感欣慰，她想了想，开口说道：“立诚，泾都现任市长叫赵光明，你知道这个人吗？”

    “赵光明？”朱立诚重复了一遍这个人名，然后说道：“听说过这个人名，但是没有打过交道，他怎么了？”

    虽说泾都是朱立诚的发迹之地，但自从离开了那儿以后，他就很少**了，最多就是知道一些他熟悉的人的近况，至于说那些后来的官员，他则没有留意。

    这是朱立诚一贯的原则，走了就是走了，没必要再想着对别人去指手划脚神马的。

    他现在是泰方的市长，实职正厅，和泯州市的书记、市长是一个级别，但尽管如此，他也没想着去曾经生活和战斗过的地方走走看看。

    这次回泾都，只是一个意外。

    要不是欧阳慕青的父亲出事，他是绝不会在这个时候去泾都的，他不想那么做，也没那个必要。

    听到朱立诚的话以后，欧阳慕青并没有回答，只是在电话那头淡淡地说道：“没事，我也就是随便问问，好，就先这样吧，不和你说了，我这边还要开车呢！”

    欧阳慕青显然不想就赵光明这个人再继续说下去，所以便以开车为借口，准备挂电话了。

    朱立诚如果连欧阳慕青的这点小心思都看不出来，那这么多年的官场可真是白混了，但他并没有继续追问对方，而是说了轻声说了一句再见以后，等对方挂完电话，他才摁下了“NO”键。

    朱立诚收起电话以后，看了孟怀远一眼，问道：“怀远，刚才慕青在电话里面提到了一个人——泾都市长赵光明，你对他了解吗？”

    孟怀远在泾都待的时间要比朱立诚长得多，而他在那的时候，赵光明就已经是泾都的***副书记了，他对这个人还是很了解的。

    “赵光明是从市里调到泾都的，过去以后，直接就任***副书记，前两年，班子调整的时候，一举坐上了市长的位置。”孟怀远开口说道。

    “哦，市里有人罩着？”朱立诚问道。

    他这话问得比较直接，车里就他、孟怀远和黄振三人，绝对的自己人，也就没有必要搞那些弯弯绕了，直接开口问了。

    “恩！”孟怀远回答道，“李书记对他很照顾，我记得他来泾都的时候，组织部任部长亲自送他下来的。来了不到一个月，朝运书记就到泾都调研来了。”

    朱立诚听到这话以后，眉头微微一蹙，他不清楚，欧阳慕青刚才问起这个人的目的，但有一点可以肯定对方绝对不会无缘无故问的。

    他现在也没什么好着急的，毕竟已经就到泾都了，不管有什么状况，到那一看，就清楚了。

    想到这以后，朱立诚对孟怀远说道：“怀远，你给夏阿姨打个电话，问问她们现在在哪家医院呢？”

    欧阳慕青的妈妈——夏***，曾经是泾都机械厂的副厂长，也算是泾都的风云人物，不过急年前就已经退休了。

    朱立诚想的是他冒然打电话过去有点不太合适，尽管欧阳华和夏***可能知道一点他和欧阳慕青之间的事情，但如果他猛地一下子打电话过去，对方可能有点不适应。

    孟怀远打的话，则没有任何问题。

    孟怀远的妻子李倩和欧阳慕青是闺中密友，由于她们两个女孩走得比较近，使得两家人之间的关系也很融洽。

    当年，孟怀远还在泾都的时候，可没少往欧阳华的家里跑，帮他们处理一些杂七杂八的事情。

    在孟怀远打电话的时候，朱立诚的脑海里却不由自主地浮现出了泯州市的***书记，被泯州人称为不倒翁的李朝运。

    很多人都以为上一次**的时候，他可能会下来了，但最终的结果是却是涛声依旧。

    说实话，李朝运留给朱立诚的印象并不是太好，不为其他的，只为当年对方将李志浩和他都赶出泯州一事。

    虽说隔了这么多年以后，再来看当初的这件事情，对于李、朱二人来说，都未见得是一件坏事，但不管怎么说，当年李朝运的的那个动作，朱立诚可能这辈子都无法忘记。

    就在朱立诚忆往昔之际，孟怀远已经打完电话了，他对朱立诚说道：“立诚，问清楚了，他们在市人医呢，不过好像还没有住进去，电话里面乱糟糟的，听不太清楚，我们还是快点过去吧！”

    孟怀远说这话的时候，语气很急，他刚才从电话里面听出一丝不对劲来，只不过当着朱立诚的面子，并没有说出来。

    朱立诚轻嗯了一声，刚准备让黄振加速，随即放弃了这个念头，开口说道：“黄振，靠边停车，泾都的路况你不熟，下来，我来开。”

    黄振知道老板心里很着急，尽管觉得这么做有点不妥，但他还是把车停到了一边。

    朱立诚刚准备下车，耳边却传来了车门打开的声音。

    孟怀远边开车门，边说道：“怎么能让你堂堂一个市长来开车呢，我来吧！”

    不等朱立诚回答，孟怀远就下车去了。

