    队伍的最前方，陈国韬和许三多在前头领跑，即使身着四十斤的负重，两人也一直没有被身后的小鱼小虾们超过。

    不管向羽他们的速度有多快，两人总是能快他们几步。

    鱼虾当中跑在最前面的自然就是向羽、赵子武、苏卫、廖勇四人了，他们在所有鱼虾中是站在金字塔顶端的。巴郎张冲几人又要稍落后他们一筹。

    四人本来还有点不太服气，想要和陈国韬和许三多两人较较劲，不过在发现怎么跑两人都始终领先他们后，四人就是放弃了这个不靠谱的打算。

    不是赢不了，主要是背个二十公斤的负重就算赢了，那也没有什么意思。

    应该就是这样的，不是他们赢不了。

    此刻，四人已经是从与两个教官较劲变成了自己四人之间的较劲了。

    “哼~！”

    四人时不时就是要对视一下，发现都在同一条线上后，就是一声冷后又埋头继续跑。

    明明是四个老兵，却硬是做出了小孩子才会做出来的幼稚之举。

    男人之间一旦有点比赛之类的事就会变成这样，再成熟的人，也逃不过这最后一点可爱，谁还不是个宝宝呢！

    “我说你们行不行啊，不行就认输吧！”卸下铅块的赵子武背上二十斤的负重，乍一感觉似乎还不错，看着头上已经是冒出了细汗的三人，忍不住有点小高兴地说道。

    当然，他自己也好不到哪里去。

    “哼~！”

    “哼~！”

    “哼~！”

    不约而同，三声淡淡地冷哼响起。

    “呵~！我到要看看你们能坚持到什么时候。”

    赵子武在作死的边缘疯狂的试探，他一个人得罪三个人，打起来也不知道能坚持得了几拳。

    四人中，苏卫和向羽类似，都是沉默寡言的主儿，走高冷风，赵子武和廖勇又要相似一些，跟个反派似的，话话略微有点多。

    当然，虽然相似，但四人依旧是互相不对付，尤其是向羽和其他三人。三人当初都输给了向羽，心中可是一直憋着一口郁气呢。

    “都快点快点，队长说了，你们赶紧跑完他好去吃早饭。”

    能说出这种话的，自然就只有许三多这种憨憨了，他对陈煜的命令，向来都是不打丝毫折扣的，此刻更是直接说出了陈煜之前说的话。

    “背个二十斤的负重跑这么慢，还好意思在那里说话，都跑快点。”

    许三多是不会说谎的，心中想的是什么他就说什么。比如此刻这话，赵子武四人听了就是忍不住脸红。

    他们之前还以为这个长得友好的教官是个好人，却是没想到言语同样是如此犀利，让人好生不爽。

    许三多虽然没叫他们臭鱼烂虾，但话语中的那一丝认真劲却是更让他们郁闷。

    你这话说的，好像我们都是废物似的。

    陈国韬听到选三多的话后，嘴角亦是忍不住露出一抹笑容，三多，你这是虾仁猪心啊！

    “都快点，没吃饭么！！一个个跟个臭虾子烂海带似的，你们陆战是不是没有人了，怎么尽是你们这种软脚虾！”

    要说虾仁猪心，还是得数拓永刚，跟个垃圾话喷吐机似的，让得一众小鱼小虾们都恨不得弄死他。他是学到了齐桓的垃圾话本领，众人此刻的对拓永刚的看法就跟拓永刚当初对齐桓的看法一样。

    整个一屠夫！

    齐桓：......

    一个晨练下来，所有人都累摊了，整个人已经是废了一大半，

    蒋小鱼感觉自己的心脏随时都有跳出来的风险，躺在地上看着天空明晃晃的太阳，他自己都感到不可思议，自己居然把二十公里给跑下来了。

    平常的他，是跑个五公里都要哼哧哼哧半天的。

    今天能跑下来，少不了柳小山和邓久光的拳脚督促以及伍六一的死亡凝视。

    要说所有教官中他最怕的，不是笑着的陈煜，也不是凶神恶煞的拓永刚，而是永远都绷着个脸的伍六一和柳小山，伍六一还要排在前面。

    一物降一物。

    高声唱着“团结就是力量”，陈煜带着快要累瘫了的小鱼小虾们走进了食堂，早晨的饭香，还是那么的诱人。

    展大鹏几人远远的看着坐在凳子上吃饭都没有力气的蒋小鱼，都是忍不住摇了摇头，这些毛孩子，又瘦了，可怜啊。

    蒋小鱼几人参加马尔斯选拔的事他们都已经知道了，几人刚开始心里还有点不平衡，他们自认是不比蒋小鱼差的。但看着蒋小鱼几人现在的惨样，他们心中却是升起了一抹庆幸。

    鱼哥，铁肩担道义，终究还是一个人承担了所有这个年纪不该承受的压力。

    ......

    “搞什么呢，都给我快点！”

    湛蓝的大海中，快艇带起白色的浪花，陈煜驾驶着快艇在海面驰骋，心情好不欢快，他就知道来兽营是个正确的选择。

    海水中，一个个黑点在水中奋力前行，拼命往海岸的方向游去，按照陈煜的规矩，不在规定时间内游到岸边的，直接淘汰。

    这样的选拔是惨烈的，同时也是精彩的，不管是哪一项训练，所有人都必须得拼尽全力。

    陈煜现在要的不是潜力，要的是实力。或许给你一段时间苦练你能练出来，但你练出来的时候，黄花菜都已经凉了。要你何用？

    “你们陆战的不都说在海里是蛟龙，在路上是猛虎么，我看你们现在连条泥鳅都不是，还蛟龙！我都替你们害臊！！”

    “都给我快点，不要在那里给我潜水偷懒！”

    “想象一下你们身后有一条胃都饿扁了的鲨鱼，它张着一口就能把你们吞下去的血盆大口，你们就是它眼中的食物，”

    “面对海中的鲨鱼，你可以游不过它，你也可以游不过你的战友，但你要游得过你的敌人，否者，你被鲨鱼给吞了就是为敌人争取时间。”

    “快快快.......”

    “中午的饭菜都是喂猪了么！猪都比你们游得快！！”

    陈煜的垃圾话不要钱，说起来也没什么舍不得的，一句一句的直往外冒。

    “蒋小鱼，你给我快点，你他娘的什么都落在最后，你是猪吗！！”

    “鲁炎，你不是什么游泳冠军嘛，你不是还想参加奥运会吗！就你这个速度，你参加个鬼啊！！给我快点。”

    陈煜的垃圾话喷起来可不管你是谁，不管你现在排在第几，想喷就喷，随心所欲。

    鲁炎的游泳，是唯一可以和赵子武四人较量一下的，不过他的技巧有了，但体能上依旧是略逊一筹。

    看着旁边几米外领先他半个身体的赵子武几人，鲁炎心中很是不甘，在最擅长的领域输给别人，实在是不好受。

    “托永刚，你游的什么鬼！看看他们离你多近！！你不是雄鹰么，给我快点，把距离给我拉到十米，不行你晚上就不要吃饭了！！”

    陈煜的垃圾话不分敌我，逮谁喷谁，就是小鱼小虾们也有点惊讶，这家伙居然连自己人都喷，尼玛不愧是狠人！

    不过想到陈煜说的拉开十米距离，众人心中又有点不忿，你是不是太小瞧我们了！

    拓永刚此刻很是无奈，我是雄鹰不假，但你见过雄鹰游泳的么！！

    尼玛又不是鸭子，这不是找死么！

    看了看大概七八米后的小鱼小虾们，拓永刚速度再次加快，这几个小子是吃了什么钙片，尼玛游得这么快！

    让他这天上飘得和这些水里游的比游泳，队长简直就是猪油蒙了心！

    不得不说，最近拓永刚有些飘了，猪油到底蒙了谁的心，这还有待考证。

