    直播完，林霄第一时间给苏婉打去电话。

    这娘们直接秒接。

    林霄笑呵呵的说道：“婉儿，故事应该都听了吧？感觉咋样。”

    “故事挺好的，不过我更关心……你的师姐现在怎么样了。”苏婉用一种略带冰冷的语气说出这么一句话。

    嘶！！

    当听到这句话，林霄直接狠狠地倒吸了一口凉气，两只眼睛开始不断翻转几下，当即苦笑着说：“婉儿，你别听那些网友瞎说，我哪有什么师姐啊，纯属虚构啊！这种烂屁---眼的话，你应该不会相信的吧？！”

    “呵呵呵呵呵！”苏婉发出了一阵让人不寒而栗的冷笑，“等你回来的，我好好让你感受感受什么叫做来自师姐的疼爱。”

    得。

    林霄还能怎么办？

    他也很绝望啊！！

    这娘们，多少有点虎，吓得林霄赶紧挂断电话。

    …………

    …………

    翌日清早。

    林霄直接来到大殿之中。

    洛罗以及一众大臣都在。

    “兰思特，你给林霄说说白沙那边现在的情况吧。”洛罗扫了一眼一旁的兰思特说。

    兰思特连忙开口：“林先生，昨天晚上我们已经收到了最新的消息，白沙的普通民众已经全部覆灭，整整一百三十多万人，而御鬼者的话，也仅仅只剩下不到三十人。”

    当网友们听完兰思特的话之后，一个个全都开始倒吸着凉气。

    “卧槽，普通民众全部都死光了？！这尼玛，未免也太惨了一点吧！这谁顶得住啊。”

    “一百三十多万人全部都没了，我的天，鬼族齐出还真是不得了啊。”

    “这群禽兽！！这可是一条条鲜活的人命啊！！它们怎么忍心下得去手？！”

    “太特么的恶心了，老子真实彻底无语了！”

    网友们的心情在这一刻，全都差到了极点。

    而林霄的脸色，同样也是非常难看，他的两道眉毛紧紧地锁着。

    一百三十多万人，无一生还。

    这比卡拉还要更加残酷几分啊。

    毕竟，卡拉还有三十六万人活着，可白沙呢……全都没了，用惨烈这两个字来形容，都不足以形容其十分之一。

    “林先生，您……没事吧？”兰思特用一种小心翼翼的眼神看着林霄。

    林霄回过神：“没事。”

    “这些鬼物简直欺人太甚，我恨啊！！为什么我们巴坦国的御鬼者就如此不堪一击！！我更恨我自己，没有早点把他们全部都集中到兰堡！！可是现在……说什么都晚了，全部都晚了啊，一切……都没有办法挽回！！”洛罗疯狂摇着头，脸上写满了凄惨和悲壮。

    或许是受到了洛罗的影响，其余的那些大臣一个个也都低着头开始抽泣起来。

    在如此惨烈的情况下，即便是铁石心肠的人，也会为之动容，更何况这些大臣全都是忠心耿耿的那种。

    林霄凝视着洛罗：“正如你所说，现在说这个，根本没有任何作用，既然白沙那边的情况已经摸透，那我也不能愣着，必须要趁着这个机会过去，争取在白天把那边所有的鬼物全部都给解决掉。”

    洛罗问：“林霄，你恢复好了？”

    林霄说：“恢复好了，对我来说，这点强度，还算不上什么。”

    洛罗点头：“不愧是夏国的超级英雄，夏国有你，是天大的荣幸啊。”

    林霄摆手：“我且去，你们……安心。”

    我且去，你们安心。

    这寥寥七个字，却是如同一柄柄钢刀一般，在所有人的心脏上划过，留下一块深深的烙印。

    上午十点。

    巴坦国，白沙城上空。

    乌烟滚滚，烽火连城。

    无尽的鬼气映入林霄的视线内，他没有任何迟疑，手持铜钱剑，直奔鬼气所在的位置而去。

    数分钟后。

    林霄傲立于半空之中，俯视着下方那一大片废旧的工厂。

    他可以非常清楚地看到，在这些工厂里面，赫然就隐藏着数之不尽的鬼物。

    想起之前兰思特说的话，林霄没有任何犹豫，手中的铜钱剑直接斩下。

    数米宽的金色剑气对着其中一个厂房飞速斩去。

    轰隆——！！！

    几乎是在剑气触碰到厂房的瞬间，一道巨大的爆炸声响骤然响起，无尽的灰尘，不断升腾而起，其中还夹杂着大量鬼物的尸体。

    一剑之威，已经是恐怖如斯。

    林霄没有任何的废话，趁着鬼物还没有反应过来，再度挥出数剑，他的每一剑都直接轰碎了一个厂房。

    仅仅只是十数秒的时间，大几十万的鬼物就已经被林霄尽数斩杀。

    “这才是真正的暴力美学啊，太喜欢看主播这样了，杀伐果断，老子爱了啊。”

    “霄哥好样的，永远支持你，继续杀下去吧，千万不要停下来，我是土狗，我喜欢看。”

    “真特娘的过硬啊，平日里我们畏惧的鬼物在主播面前，通通都是土鸡瓦狗，根本就不值一提，这种感觉，真特么的爽，我已经有非常浓烈的代入感了，真的，啥也不说了，反手就是一波超级火箭送上！”

    “加油主播，你是最胖的！！！啊呸……你是最棒的！！”

    弹幕洋洋洒洒，礼物也是络绎不绝。

    终于。

    其余的那数十个厂房里面，纷纷冒出数不胜数的鬼物，每一头鬼物的表情都非常狰狞，一看就不是什么好惹的货色。

    好在……

    它们的修为普遍都是A级，对于林霄来说，不过就是一个个经验宝宝罢了。

    下一秒，他直接掏出一叠符箓，对着周围的鬼物甩了过去。

    一时之间。

    东边出现火云，西边出现玄冰……

    那完全就是妥妥的正宗冰火两重天啊，谁看谁都受不了的那种。

    “爆——！！”

    林霄爆吼一声，符箓瞬间全部爆炸开来。

    “啊！！”

    “桀——！”

    “吱吱吱——！吱吱吱！——！吱吱吱——！”

    “我不想死啊……”

    惨叫声连成一片。

    林霄置若罔闻。

    它们不想死？

    那难道说……那些无辜的普通民众，他们就想死了么！！！

    当初它们对民众下杀手的时候，就没有考虑到这一点吗？！！

    天道好轮回，苍天饶过谁！！！

