    “还能起来吗？”

    青芜含着笑看墨燃，原本以为按照他好强的性格，自己就爬起来了，

    这会儿青芜一问，他干脆就躺地上不起来了，

    “小少爷这是几个意思，讹我？”

    墨燃说，“以前你说躺着看天，可以看到更广阔更远的世界。”

    青芜眼中闪过什么，一些片段式的记忆鲜活起来，她躺在墨燃身边，说，

    “我瞎扯的，只有站得越高，越强大才能看得越远。”

    墨燃双手枕在脑袋下面，随意曲起一条腿，说，

    “我知道，从小就知道。”

    青芜扯了扯唇角，“那你还不拆穿我？”

    墨燃解释说，“因为不愿意，不然显得自己不像个正常孩子，不希望你担心。”

    青芜佯装生气，“你的调皮捣蛋，也是做给我看的？”

    墨燃说，“不全是。

    也许听起来很匪夷所思，但我确实记得一些还在娘胎里时发生的事，

    那时候不说话是怕自己说漏嘴，后来不知怎么的，一夜醒来就忘记了这些事。”

    “但有个声音一直告诉我，要像个正常的孩子，不能让你担心，

    再后来也就开始说话了......再次回忆起来那些发生在你身上不好的事，是在刚才，

    不知怎么的，一股脑全冒出来了。”

    青芜默默听着，心中软软的，原来一直以来，这份母子的感情，彼此都很珍惜，这就足够了，

    “不过，墨燃你是不是对正常孩子有什么误解，

    你小时候闯祸能力一流，稍小的星球都能被你毁灭。”

    墨燃面色一红，半晌闷声道，“那是我没掌控好度。”

    青芜挑起唇角笑，

    过了一会儿，墨燃问，“您还会离开吗？”

    青芜怔了一下，反问道，“如果我要走，你愿意和我一起离开吗？”

    墨燃沉默了片刻，摇头说，

    “不会。他们说您是神，神能活很多万年，

    但是人类的寿命不过几百年，父亲他...我想陪着父亲。”

    说完又观察了一下青芜的神情，见她没有不高兴，才松了口气，

    青芜其实挺欣慰，墨燃很顾虑她，也很在乎辰西，

    一个人有想要守护的人和事，也就是真正长大了，

    于是她说，“我尊重你的选择，墨燃，你是个懂得感恩的孩子。”

    墨燃说，“谢谢您的理解，但是，真的不能和我们生活在一起吗？”

    青芜摇了摇头，“我也有自己要完成的使命，和必须要去见的人。”

    墨燃沉默了片刻，问，“那您会孤独吗？”

    青芜说，“可能会吧。”

    墨燃说，“孤独的时候，就回来看我们。”

    青芜说，“好。”

    墨燃又说，“无论您是怎么生下我的，对我来说，只有您一个母亲，谢谢您，将我带到这个世界。”

    青芜闻言，鼻子有些发酸，眼眶干涩，心里却很温暖，

    她摸了摸墨燃的脸，将他和七岁小墨燃的脸重叠在一起，

    “是我没经过你的允许将你带到这个世界，很高兴你能找到自己的乐趣和道路，

    也很抱歉这么多年没有好好陪伴你。”

    墨燃说，“清姨说过，往好处想，或许因为你不在，我才能快速成长，域内风云变幻之际，反而是好事。”

    “嗯。”青芜察觉到自己声线会控制不住地颤抖，点了点头没再说话，

    墨燃说，“这段时间，我和您住，父亲将我赶出来了。”

    这么多天，墨燃第一次在她面前露出冷酷以外的表情，

    可怜巴巴无家可归的样子，让青芜忍不住笑了，

    “好。”

    *

    整个域内都在秘密进行拔除天网的军事行动，虽然有艾比不断向神隐挑事分散了注意力，

    但纸包不住火，被神隐察觉到是早晚的事。

    安静平稳的日子没过几天，墨燃整天看着前方发回的消息心痒难耐，

    青芜看他坐不住，敲了敲桌子，说，

    “增加点实战经验也不错，你父亲如果愿意，我可以带你去。”

    墨燃挑眉问道，“当真？”

    青芜说，“我经常骗你？”

    墨燃，“......”

    毫无疑问，在他记忆中，青芜是有前科的，

    青芜干咳一声，“这次说话算话！”

    于是当晚，辰西受邀再次做客小木屋，宴缙掌勺，

    墨燃还亲自去照着食谱研究了两道菜，郑重其事地端上来，

    “爸，妈，这是我做的。”

    青芜垂眸看一眼墨燃献宝一样端上来两坨惨不忍睹的玩意儿，

    实在觉得不忍直视，将视线给挪开，

    “儿子，有的事情，没有天分我们可以尝试放弃。”

    墨燃坐在她身边，尝了一口，面不改色地说，

    “我觉得还不错！”

    说完又将自己面前那一盘黑暗料理往辰西身边推了推，

    “爸，您尝尝。”

    辰西淡淡应了一声，“嗯。”

    青芜觉得自己没看错的话，辰西的身体不着痕迹地往后退了退，

    墨燃见他没动筷子，又提醒道，

    “爸，凉了就不好吃了。”

    辰西不答，而是主动问道，“大费周章地叫我来，是想说什么？”

    “哦，没什么，我想出去历练。”

    墨燃状似不经意地提了一句，一边偷偷在桌子下扯青芜衣角，让她帮忙做说客，

    青芜撇了一眼，当作没看见，

    果然又听见辰西说，

    “你要去便去，我不拦你，但天网的事你别插手。”

    打蛇打七寸，墨燃那点小心思在辰西面前像透明的一样，

    刚有点苗头，就被辰西快准狠地压了下去，

    墨燃问，“为什么不可以？”

    辰西手上动作顿了顿，抬头问他，

    “黎笙，时清，荼白，洛桑，你打得赢哪一个？

    真的以为到了3S，又在墨帝国带过几次兵，打了几场胜仗就无敌了！”

    墨燃脸上的白了一阵，眉间堆积了一层厚厚的积雪，眼底裹着火，

    “爸，您说得对，我打不赢他们，所以你是不是觉得，我给你丢人了！

    还是我做什么您都觉得达不到你的期望值？”

    辰西眉眼淡淡，英俊的五官投下一片阴影，

    “墨燃，愤怒会让人失去理智和优势，你已经不适合出现在餐桌上。”

    墨燃抿了抿唇，将餐具放下，起身离开，

    很快一架黑色飞行器很快消失在莱格诺宫上空，

    高速燃烧的能源在夜空中留下一道完美的弧线，

    青芜瞥一眼墨燃消失的方向，拿起筷子，夹了一口墨燃做的菜无声咀嚼，

    入口之后，发现卖相虽然不怎么样，味道不赖，

    她对辰西说，“尝尝看？”

    辰西看了她一眼，她那双眼睛像是会说话一样，

    他知道她要做说客，还是拿起筷子，尝了一口，动作一如既往地优雅，

    青芜撑着下巴看他眼中闪过一丝意外，

    笑说，“味道也没那么差，是吗？”

    “嗯。”辰西微不可见地点了点头。

