    第599章 逃出邺城！   

    看着突然出现在边上一瘸一拐的老人，陈玄又惊又喜的站起来，猛地给了他一拳；“狗日的，老子就知道你这老家伙没事，你他娘藏哪儿呢？”

    

    硬挨了陈玄一拳，老陈头一屁/股就坐在了地上，他脸色看上去十分苍白；“少爷，费王族没把老乞儿干/死，你这一拳可差点要了老乞儿半条命！”

    

    陈玄立马将他扶了起来；“老家伙，你怎么样呢？”

    

    “少爷，别动，断了！”

    老乞儿脸上冷汗直流，他可没有陈玄那么变/态的恢复能力，和费天穹以及八大金刚一战差点让他去见了阎王爷，体内的伤势已经严重到了极点，全身上下的骨头都断了十多根，甚至连腿都断了一条。

    

    陈玄心中一惊，把老陈头扶在旁边坐下后，他立即给老陈头检查起伤势。

    

    唐悠悠在一旁一脸好奇的看着老陈头，难道这个老人就是这家伙孤身涉险来到邺城的目的？

    

    老陈头自顾自的喝了一口陈儿酒，笑眯眯的看着给他检查伤势的陈玄；“少爷，这位少奶奶看着很眼熟啊。”

    

    闻言，唐悠悠脸色一红；“我才不是你的少奶奶了。”

    

    陈玄抬头瞪了他一眼；“你他娘一天不乱放屁会死啊？”

    

    不过这老家伙体内的伤势让陈玄的心头已经沉到了谷底，即便他是一个医术超群的大神医，但是老陈头这种情况他也没把握尽快让其恢复过来。

    

    即便他亲自出手，少则一个星期，多则十天半个月才有可能让老陈头恢复到巅峰状态。

    

    老陈头笑而不语，上次在酒店的时候他已经见过唐悠悠了，当时他原本还想躲在暗处看一场活春/宫，岂料陈玄压根儿就是纸老虎，嘴上说着要强/奸，最后屁都没放一个。

    

    “少爷，这邺城你不该来的。”

    老陈头又喝了口酒，眼下费王族的力量几乎全部被他吸引到了邺城，以陈玄的实力想逃出梁州不是难事，可是这少年却毅然决然的来到了这个龙潭虎穴。

    

    陈玄深吸一口气，瞪着他说道；“难道你想让老子看着你死在费王族那群杂碎的手中不成？”

    

    “嘿嘿，老乞儿若是嗝屁了，这不是还有少爷给我报仇吗？”

    老陈头浑不在意的一笑。

    

    “操，老子没让你死，你他娘敢死一个看看？”

    陈玄瞪着他说道；“别瞎几把废话了，咱们今晚连夜逃出邺城，这地方不能再待了。”

    

    老陈头砸吧了下嘴，说道；“少爷，若是这么轻易能逃出去，老乞儿早就殊死一搏了，一旦老乞儿稍有动作，费王族那群家伙的鼻子会比狗还灵。”

    

    “那他娘也不能继续待在这里等死。”

    陈玄一脸冰冷的说道；“不论如何，今晚一定要逃出去，只有逃出邺城我们才有一线生机。”

    

    老陈头还准备说些什么，陈玄瞪了他一眼；“你老大还是我老大？

    就这么定了。”

    

    闻言，唐悠悠看了两人一眼，说道；“我有车，我送你们出城。”

    

    陈玄本想拒绝，不过看着一瘸一拐的老陈头，他只能点头说道；“好，不过你得听我的安排，一旦情况不妙，必须逃。”

    

    “放心，我还没活够了。”

    唐悠悠有些兴奋，感觉很刺/激，一旦拍到了某些劲/爆画面，绝对能在网络上爆火的。

    

    一番商议结束，没多久几人就开车朝着城外赶去。

    

    与此同时，费王族在邺城的山庄里面，紧闭着双眸一直在感应着费王留下神识烙印的费昆仑突然睁开了眼睛。

    

    “有动静了！”

    费昆仑突然站起身来，眼眸如剑。

    

    闻言，其他几个金刚强者纷纷起身。

    

    “通知所有人，赶往城南，另外封/锁城南一切出入口。”

    

    听见这话，尹秋水黛眉微不可查的一皱。

    

    车上，陈玄神情肃穆，已经做好了大战一场的准备。

    

    “少爷，那群狗鼻子怕是已经闻到味儿了。”

    老陈头喝了口酒，他能感觉到体内那股不属于他的力量变得极其活跃，如果没有受伤的话，他还能将这股力量逼出体外，让费王族的人无法追踪，但是现在只能被人当着活靶子。

    

    闻言，陈玄脸色铁青，对着唐悠悠说道；“开快点。”

    

    唐悠悠已经把速度提升到了极致，在黑夜下的街道/上犹如离弦的箭一般。

    

    短短几分钟，几人就来到了城南的出入口，这里汇聚着不少想要出城的人，不过都被羽林军拦下，而且周围还有着不少羽林军持续朝这里赶来。

    

    当然，没有人知道的是，此刻在这出入口的周围，也早已经隐藏着一股力量了。

    

    见到陈玄等人的车辆出现，一支羽林军立即朝他们走了过来，眼下凡是想出城的人都被暂扣了。

    

    “喂，怎么办？”

    见到这支羽林军朝着自己走来，唐悠悠有些紧张。

    

    陈玄眼神冷漠，说道；“冲过去，别停。”

    

    闻言，唐悠悠有些害怕，不过瞧着这些人越来越近，她一咬牙，猛踩油门冲了出去。

    

    这突然的加速，把这支羽林军都吓了一跳，急忙避开。

    

    “找死，拦住他们！”

    几名乾坤境强者见到这一幕，遽然出现在轿车前方，恐怖的力量绽放开来，聚力成刀，要将整辆轿车一刀劈开。

    

    “龙神领域！”

    

    陈玄的龙神领域施展开来，笼罩着整个入口，那几名乾坤境强者忽然感觉自己的力量急速下降，在顷刻间的功夫已经从乾坤境下降到了聚元境。

    

    还不等他们有所反应，唐悠悠驾驶着车辆直接撞上了他们。

    

    很悲催，身为乾坤境强者的他们被唐悠悠一脚油门撞飞出去了数十米，口吐鲜血，差点要了半条命。

    

    不过还不等陈玄等人松口气，四周的羽林军已经对陈玄他们出手了，一股惊人的强大的力量朝着小轿车笼罩而来，   

    陈玄心头一寒，然而，就在这时，一股强大的力量从黑暗中涌现，直逼守卫在这里的羽林军，足足有数百人！   

    他们的出现没有任何言语，瞬间和羽林军厮杀在一起。

    

    这一幕，让陈玄有些震惊，这些人是谁？

    

    不过眼下显然不是去思考这些问题的时候，因为他已经感觉到一股股滔天的气息正在逼近此地！   

    

    

