    “好！”南鲤答应下来。

    之后，两人离开宴会，去了趟医院。

    为了结果更精确，他们选择了血液检测。

    不过，血液检测要几个小时才能出结果，他们去的时候是晚上，所以他们就先回去了，等第二天再去医院拿结果。

    虽然结果还没出来，不过，有了沐瑾城之前的安慰，南鲤也就不那么紧张，反而有些期待。

    她晚上睡的挺香的，甚至还在迷迷糊糊的时候做了个梦。

    早上醒来，南鲤直接问沐瑾城，“医院那边的结果出来了吗？是男孩还是女孩？”

    沐瑾城愣了一下，他哭笑不得的说道，“老婆大人，医院现在可不给测性别。”

    “他们不测我也知道，”南鲤笑嘻嘻的说道，“是男孩。”

    沐瑾城眉梢微挑，“为什么？”

    “因为我昨晚做梦梦到了呀~”南鲤一副还沉浸的模样道，“我梦到有个小男孩来找我，说是我们的孩子。我还看到了，他鼻子和眼睛像你，脸型和嘴巴像我，可帅了！不过……”

    南鲤有些意外的看向沐瑾城，“你怎么看上去好像不太高兴？”

    “我没有不高兴，”沐瑾城轻叹一声，“我只是更希望，它能是个女孩。”

    “为什么？”南鲤调侃道，“难道你重女轻男？”

    “怎么会？”沐瑾城轻轻的握住她的手，有些酸酸的说道，“只是如果是男孩子的话，他只怕要跟我抢你了。”

    南鲤愣了一下，不由噗哧一声笑了出来，“你这家伙，居然跟自己的孩子吃醋……”

    看着沐瑾城那幽幽的模样，南鲤笑嘻嘻的说道，“好啦好啦，其实是男孩子也好呀，以后我们可以给他生个妹妹，这样他就可以保护妹妹啦！”

    沐瑾城的眸光微微闪动，显然，南鲤的提议，让他很心动。

    “那……”沐瑾城声音带着几分沙哑，“老婆大人，我们什么时候生二胎？”

    “喂！”南鲤羞红了脸，她好笑的说道，“这第一胎还没影呢，你就想着第二胎的事情了？”

    “不管什么事，我都喜欢提早准备。”沐瑾城浅浅勾唇。

    南鲤哭笑不得，她不由问道，“话说回来，医院那边的结果出了吗?”

    “已经出了，”沐瑾城的神色更加温柔了几分，他的手掌轻轻的放在她的小腹上，“老婆大人，我们很快就要当爸爸妈妈了。”

    哪怕是早有准备，可怎真正确定的这一刻，南鲤依旧有一种奇妙的感觉。

    她的身体里，已经有了一个新的生命了吗？

    “我已经告诉爷爷奶奶了，”沐瑾城浅浅勾唇，“而且我决定了，从现在开始，我要休陪产假。”

    “喂！”南鲤又好气又好笑，“现在我许多怀孕一个多月吧？你居然从现在就要休陪产假？你开玩笑的吧？”

    “嗯，”沐瑾城轻轻的握住她的手，温柔的说道，“现在不紧张了?”

    南鲤微微一怔，被沐瑾城这么一打岔，她还真没有了刚才那种沉重感。

    “老婆大人，”沐瑾城伸出手，轻轻的握住了她的掌心，“我们的孩子，是因为我们的相爱，才来到这个世界上的。

    他是个被祝福的孩子，所以，不要担心，也不要害怕。有了孩子，我们的未来是未知的。但是，未来不管发生什么，我都会和你共同面对。”

    南鲤只觉得心中分外温暖，原来，她的心思，他都能感受得到。

    她那因为未知的不安，和偶尔冒充的惶恐，也都消失不见，她从未如此的平静与坚定。

    她靠近他的怀中，轻轻的吻上的他的唇，“好，亲爱的，让我们一起迎接这个孩子的到来吧。我相信，我们的未来，一定是幸福的未来。”

