    太平公主也是经历过大风大浪的人，按理说不会畏惧才对。

    可此时王霄的目光宛如凝视猎物的雄鹰，浑身散发着阵阵宛如实质的杀气，却是逼着她生生把到嘴边的话给咽了回去。

    王霄身上的杀气，那是多少个世界之中用鲜血磨砺出来的。

    他真要是毫无保留的展现出来，那普通人在他面前就宛如面对地狱杀神。

    四周众人看着神色怪异，大唐的传统可是兄友弟恭，王霄居然为有可能夺走自己太子之位的李成器出头，实在是让人难以想象。

    看着太平公主进退失据的丢脸，龙椅上的李旦心中暗爽。

    他咳嗽一声，开口说“好了好了，你姑姑也是无心之失。”

    王霄冰冷的目光扫过涨红了脸的太平公主，转身走到李成器的身边。

    他换上笑容，温和的说“大哥放心，有我这个做弟弟的保护你，这天下没人敢欺负你。”

    李成器感动莫名，甚至落下了眼泪。

    眼前这兄友弟恭的一幕，让四周看热闹的大臣们感慨良多。

    兄友弟恭的大唐，居然真的兄友弟恭了。

    这多少都让大家伙感觉不怎么适应呐。

    太平公主情绪爆发，恨恨的跺脚之后，转身就走离开了金銮殿。

    从几十年前开始，太平公主就在大唐的政堂之中拥有强大的影响力。

    她此时被王霄给气走，很明显将会给整个朝堂带来震动与之后的风浪。

    王霄对此自然是毫不在意，向李旦说来了给北衙禁军诸将的封赏之后，退朝去了北衙军营。

    他很清楚别的都是虚的，只有这些精锐的甲士们才是真实存在的力量。

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    回到自己诺大府邸之中的太平公主，一回来就是又砸又摔，外加口吐芬芳各种小可爱，将一个受了气的女人的愤怒表现的淋漓尽致。

    “母亲。”

    太平公主与薛绍的儿子薜崇简，皱着眉头上前“平王能力出众，做事果决。由他做太子是大唐的幸事。母亲为何一直苦苦相逼？”

    “你懂什么。”太平公主呵斥他说“朝堂上的事情，你不懂。”

    这话说的薜崇简不乐意了“我当然懂了，母亲不就是害怕平王上位，以后就没有了操纵权势的机会了吗。”

    “可母亲有没有想过，平王他就在那儿。别人也都不是瞎子，他就是大唐最好的继承者。经历了这么多年的混乱之后，大唐人心思定呐~”

    薜崇简的苦心劝说，并没有打动太平公主，反倒是让她更加生气了。

    “你放屁！”

    太平公主大怒喊着“我母亲在位的时候，大唐海晏河清四海升平，什么叫做多年混乱？”

    薛崇简很是郁闷，他摇着头离开，甚至都没陪太平公主一起吃饭。

    等到他离开之后，又宣泄了一番情绪的太平公主，终于是逐渐的冷静下来。

    她是无法放弃权势所带来的诱惑的。

    毕竟这么多年耳闻目染下来，她早已经深深的爱上了这种感觉而无法自拔。

    冷静下来之后，太平公主就开始考虑如何对付王霄。

    她也不傻，很清楚王霄的心思，也知道他是绝对不会容纳自己掌控朝堂的。

    既然成了敌人，那就要想办法来应对。

    “李三郎最大的依仗，就是北衙禁军。首先要从这里下手，拉拢北衙禁军瓦解他的根基。”

    “朝堂上有我的人，还有一些韦后的残党，这些都可以拉拢利用起来，给李三郎搞点麻烦事情，让他这个宰相成为摆设。”

    “最后，最好的办法还是直接毁灭他。”

    太平公主很快就想到了几个应对方式，而且从分析上来看，都是选中了关键点，没有丝毫问题。

    说到最后解决方案的时候，太平公主目光之中流露出一抹凶狠之色。

    对于她来说，一生几乎都是伴随着阴谋诡计与各种残杀渡过的，各种安排与准备，自然不会有丝毫的犹豫。

    考虑了一番之后，太平公主喊来了自己的贴身侍女元秋儿。

    看着眼前眉若春山，睛似点漆，肤白貌美的漂亮妹子，太平公主赞叹的说“果真是个难得的美人儿，就连我都有些动心了。”

    元秋儿恭敬行礼“公主莫要说笑了。”

    太平公主笑吟吟的拉着她的手，一番闲聊说笑之后，终于是说到了关键事情上。

    “秋儿，你有没有想过出去嫁人？”

    元秋儿作为太平公主最亲近的侍女，那心思自然是极为活络。

    她闻言当即行礼“秋儿不愿出府，只想一生一世服侍公主。”

    “好好。”

    太平公主满意的点头，拍着她的手说“真没有枉费我一直看重你。”

    顿了顿，她接着说“我现在有一件要紧的事情，需要你去帮我做。”

    元秋儿俯首“但凭公主吩咐。”

    太平公主将她拉起来，握着她的手说“我要送你去平王身边，去服侍他做他的女人。”

    ------

    王霄终于是搬家了。

    他不再住在相王府里，而是搬进了太子标配的住地东宫之中。

    当然了，此时相王府也没什么人继续住下去。

    作为现任皇帝李旦的潜邸，他的儿子们自然是不能继续住在这里。

    除了王霄搬入东宫之外，其他人也都是一一封王之后搬入了各处的王府之中。

    不用在意府邸不够用，这次剿灭韦氏一党，那可真的是杀的血流成河。

    许多身穿朱紫的朝廷大员都被牵连其中，他们的宅邸自然也是被充公，足够分封的王爷们居住的了。

    而等到王霄搬入东宫之中，他终于是不得不面对李隆基留给他的遗产。

    之前的临淄王妃，现在的太子妃王氏。

    还有李隆基在潞州的红颜知己赵丽娘。

    王氏自然不必多说，而赵丽娘则是因为李隆基提前入京而还没有被一枪中靶怀上身孕。

    而王霄一过来就是出现在金銮殿上，替代了这个世界的李隆基。

    所以从精神上说，与这两个妹子完全没有丝毫关系。

    作为一个并不贪图美色的正人君子，王霄在住进了东宫的当天晚上，就住在了赵丽娘的寝宫之中。

    不要误会，他是真的并不贪图美色。只是身份地位名分什么的都已经被注定，这个时候故意冷落妹子们，多么的让人于心不忍呐。

    而且还会让妹子们胡思乱想，乃至于出现精神上的问题甚至惹出各种祸事来。

    王霄是完全为了照顾妹子们，这才主动去安抚她们的。

    别的不说，经过王霄一整夜的安抚之后，第二天早上去和王氏请安的赵丽娘，的的确确是被安抚的精神焕发，红光满面。

    面对太子妃那幽怨的目光，王霄也没办法。

    就像是大圣只有一根金箍棒一样，王霄也只能是一次安慰一个妹子。

    毕竟像是王氏这样身份和教育的妹子，是绝对不会接受大被同眠这种事儿的。

    第二天晚上，王霄就走进了王氏的房间去安慰她。

    果然，到了早上之后王氏的精神状态就发生了翻天覆地的变化，目光之中满是水意再也没有了之前的哀怨。

    王霄对此感慨的说“大圣的金箍棒所到之处，妖魔伏诛。我也有这种本事呐。”

    接下来的日子里，王霄的生活就简单了许多。

    白天去处理政务，在军营之中巡视。晚上回来安抚妹子，无论是工作还是生活都轻松起来。

    一直到这天，太平公主亲自上门来拜访。

    “见过姑姑。”

    王霄热情的接待了太平公主，仿佛前些时日里的争吵从未发生过一样。

    “太子安好。”太平公主同样笑容满面，看着丝毫不像是来闹事的。

    “姑姑可别这么说。”王霄的笑容更盛，演戏这种事情对他来说，那绝对是秒杀只会耍帅的小鲜肉“叫我三郎就是了。”

    “好。”

    太平公主也是个演技高手，配合着王霄闲聊起来。

    从表面上看，气氛非常融洽，笑语嫣然的就像是最为寻常不过的走亲戚。

    可若是有火眼金睛的话，或许就能看到王霄的头顶会浮起一头目光睥睨的斑斓猛虎，正斜着眼睛打量着对面的太平公主。

    而太平公主那边，则是在头顶上浮起一只眯着眼睛坏笑的狐狸，正在寻找机会搞偷袭。

    聊了一会，说了些家中趣事，说了些李三郎小时候的糗事啥的。

    然后太平公主喊来了元秋儿。

    “你现在是大唐的太子了，身边若是没有个懂事的人服侍可不行。”

    太平公主拉着元秋儿的手看向王霄“秋儿可是我亲手调教出来的，服侍人的本事绝对一流，我就把她送给你了。”

    王霄挑了挑眉梢，目光扫过俏脸微红低着头的元秋儿。

    他轻笑点头“长者赐，不敢辞。多谢姑姑了。”

    作为一个好人，解救妹子脱离苦海也是他的工作之一。

    元秋儿跟在太平公主的身边，自然不会有什么好下场。

    而跟在自己的身边，那最起码能做一个真正的妹子。

    留下了元秋儿之后，王霄主动送太平公主离开了东宫。

    看着太平公主远去的马车，王霄面上的笑容逐渐消散。

    “大唐的妹子们，可真是让人不省心。”

