    王主任快步迎了上去，急忙解释道：“赖局长，这里是不是有些误会？”

    赖文昌冷笑一声，“误会？”

    “你还有脸跟我说误会？”

    王主任当时就懵了，心里只有一个念头，那就是完了。

    全完了。

    谁也没想到，这个姓萧的年轻人，居然跟赖局长有关系！！而且这赖局长，是典型的油盐不进，从政这么多年，极为清廉，谁的面子都不给。

    王主任不由的心凉半截，不出意外的话，自己的仕途，八成就要折在这了。

    赖文昌冷声道：“王才，这件事我会如实上报局里，具体如何处分，你等结果吧。”

    随后，赖文昌快步走到了萧南天面前。

    “龙魂战……”

    萧南天微微摇头。

    赖文昌硬是把后面那个字给咽回了肚子里。

    “额……萧先生，抱歉，是我来晚了。要不是您提前通知，我现在还毫不知情呢。”

    萧南天笑了笑，“无妨。”

    “那……现在您想怎么处理？”

    在场的所有人，全都傻了眼。

    这个出了名的清廉官员赖文昌，竟然也会对一个人，如此谄媚？但其实所有人都想错了，赖文昌，只是发自内心的敬重……

    萧南天看了众人一眼，轻声道：“按你们的规矩来。”

    赖文昌微微点头。

    王主任心如死灰，他知道，这一关自己恐怕是过不去了。

    果不其然，赖文昌转过头来，第一个就拿他开刀了。

    “王才，具体的处理结果，我不会插手，但是我可以很负责任的告诉你，下半生，在牢里度过吧。”

    王才扑通一下就跪倒在了赖文昌面前，苦苦哀求道：“赖局长！我求求你，你饶我一命，我孩子还小，孩子还小啊！”

    “这么多年，我没有功劳也有苦劳啊！我求求你，饶了我吧！”

    赖文昌又岂会徇私枉法，他甚至都没有去看王主任一眼，而是嗓音冷漠道：“自作孽，不可活。”

    而赖文昌身后的几位警员，也是立马拿出了手铐，直接将王主任拷上了车。

    赖文昌走到了赵阳面前，冷声道：“萧少董事长，咱们可以好好聊聊了。”

    赵阳此刻思绪万千，过了片刻，这才满脸狡诈的说道：“赖大局长，这事可跟我搭不着边，是王主任跟我说有块地，然后我视察了一下，发现的确位置不错。”

    “再然后，我就走正规流程买了下来，赖大局长，这不犯法吧？”

    赖文昌面色有些阴沉，因为赵阳说的的确不错，这件事麻烦就麻烦在，赵阳的确是走了所有的合法程序！

    赖局长环顾四周，随后语气不善的说道：“既然这样，那我也不难为你，这件事的细节，我们会自己调查，届时还希望萧少董事长，配合调查。”

    赵阳连连点头，“是是是，理当如此。”

    赖文昌其实也有些无奈，这赵阳滑溜溜的，活生生一个老泥鳅，摸不着抓不到。

    赖文昌回头看了萧南天一眼，看见萧南天轻轻点头后，他便带人离开了。

    他倒也想处理赵阳，但是奈何职权不在此处，属实没什么办法。

    赖文昌走后，赵阳又恢复了原本的样子，他面色狰狞道：“萧南天！你小子藏的够深的啊！居然还认识赖文昌，算我失策了，你给我记着，这事不算完！”

    赵阳说完，转身便想走。

    只不过身后却忽然想起了萧南天的嗓音。

    “我让你走了吗？”

    赵阳猛地转过身，“我想走，还没人拦得住我！”

    萧南天淡漠道：“江北的祭拜才刚刚开始，你们……谁也走不了。”

    赵阳笑了，“祭拜？我祭拜你妈！难不成你想让我给那个废物跪下道歉？！”

    萧南天竟是点了点头，“说的没错。”

    “你他妈的在做梦！我们走！”

    赵阳鄙夷的看了萧南天一眼，转身便走。

    他可不认为，萧南天敢拦自己。

    萧南天冷笑一声，他看了修罗一眼，修罗登时意会。

    下一刻，修罗快步向前，一脚便踢翻了赵阳。

    赵阳的身体猛地一个踉跄，摔了个狗吃屎……

    苏嫣然怒道：“萧南天！你敢动赵阳，我爸不会放过你的！你最好考虑清楚！”

    萧南天轻轻哦了一声。

    随后又望向修罗。

    修罗得到了萧南天的眼神示意后，嘴角一扯。

    他单手提起赵阳，另一只手狠狠地扇了赵阳一巴掌。

    竟是直接扇飞了赵阳的两颗门牙……

    萧南天扫视一圈，朗声道：“所有人，我只给你们两条路。”

    “一，在我兄弟的墓前，行三跪九叩之大礼。”

    “二，死在这。”

    萧南天的话，让在场的所有人，眼皮狂跳。

    萧南天又望向了苏嫣然，此刻的赵阳，已经被修罗扇了七八个巴掌了，满口牙都快掉没了……

    萧南天轻声道：“你再不跪下，赵阳能可能会死在这。”

    苏嫣然面色大变，此刻也顾不上许多，她咬了咬牙，满脸悲愤的跪了下去！！而见到苏嫣然跪下后，在场的所有人都跪了下去！但是，有一个人，显得很鹤立鸡群。

    那个人，便是楚立威。

    他刚想走，却被萧南天叫住。

    “楚立威，我让你走了吗？”

    “跪下！”

    楚立威仿佛不敢相信自己的耳朵，他大声质问道：“什么？你再说一遍？！”

    萧南天向前两步，双眼微咪。

    “我，让你跪下！”

    “你……”

    “跪下！！”

    萧南天猛地一声怒喝，吓得楚立威一个哆嗦，他满脸恨意，但是此刻也不得不跪下。

    萧南天冷笑一声，“让你跪下已经是便宜你了，行完三拜九叩之礼后，你就可以滚了。”

    楚立威满脸阴狠，但是此刻身在屋檐下，不得不低头！他行完三拜九叩之大礼，随后狼狈离去。

    萧南天忽然回头看了一眼江北的墓碑，他转头望向修罗问道：“是时候了吧？”

    修罗微微点头，“大哥，正好十二点。”

    也就是在这时，江面之上竟然驶来一艘又一艘的游轮！

    所有人都转头望去，下一刻，所有人都傻了眼。

    只见，那江面之上，游轮分成两列，井然有序的驶向他们这里！足足二十四艘游轮……

    更让人震惊的是，这些游轮之上，居然都挂着巨大的花圈，还有人站在船头，不停地播撒着冥纸……

    冥纸在风中纷飞，如同下了一场大雪！这还不算，天空之上，不知何时竟然多了足足二十四架飞机！

    飞机之上，都垂挂着横幅。

    横幅垂地，在风中猎猎作响！

    横幅之上，皆是祭奠之语……

    而道路尽头，竟然也驶来二十四辆豪车！！

    每一辆车的车头上，都挂着一个花圈……

    墨色天空下，天地间一片素白！仿佛在进行一场，最宏大的殡葬！

