    方才那句话交代完之后，青神王又道。

    “还有，你见识过五界遗珠，杨八仙手上，也有一颗五界遗珠，杀他的时候，先夺走他的那颗土遗珠。”

    听到这话，下方那诡异的声音，便道。

    “二十只血食，就想让我办这么多事，轩辕青，你未免太过贪婪了一些吧？”

    轩辕青就是青神王的本名。

    青神王咬牙，阴冷的道。

    “你别忘了，若不是我把你藏在此处，你早就被杀了！”

    “神王息怒，您放心，此事我定会照办。”

    下方的声音落下，一道诡异的紫黑色气息，在快速的上涌。

    而青神王又对地窟深渊中的东西道。

    “你若能拿到土遗珠，我可以给你神将血食一百。”

    说完这话，青神王丢下一枚天道令，便离开了这个神秘的洞窟。

    青神王神殿内殿的那些神将，一夜之间，就全部消失了，次日青神王神殿招收神将高手，依旧还是有很多很多的神将前来，想要谋求一方职位。

    而昆仑神界尊上神殿，调选神将，场面都没这大。

    所以。

    此事再次在昆仑神界掀起了风波。

    大家都在议论，那尊上神殿，名存实亡。

    不过，即便大家如此议论，神殿之内的尊上，每日依旧只是下棋，宠幸妃子，喝酒，其他的事情，一概不错。青神王时不时的会派人去试探，多年来，从未变过。

    而且。

    青神王甚至还派刺客过去，刺杀过尊上，为的就是试这位尊上，到底有没有修为，是不是装出来的，可是，多次试探的结果青神王发现，这位尊上，实力还不如一般的神将。

    拥有无上的禹皇血脉，却是如此废，在昆仑神界还是很少见的。

    不过，那些试探，也让青神王越来越放心。

    尊上神殿里。

    一个穿着华贵的小女孩儿，从外边开开心心的跑进来。

    她左顾右盼，似乎对这里感觉，十分好奇。

    很显然。

    她不常来这尊上神殿。

    从外殿，到内殿，所有那些神将看到她，都得给她行大礼。到了内殿之后，小女孩儿看到，尊上在纱帐之内，与一位年轻的妃子在下棋。

    她跑过去，喊。

    “爹爹。”

    一声父亲，让纱帐里尊上手中的一枚棋子掉落在棋盘上，发出一声脆响。

    对面坐着的女人叫夙曦，她连忙帮尊上捡起棋子，双手递过去。

    尊上连看都没看外边一眼。

    “你来干什么，出去，本尊上还得下棋呢！”

    小女孩儿显然不想走，她朝着纱帐那边走了几步，说。

    “爹爹，韵儿想爹爹陪韵儿玩儿。”

    “韵儿不想去烟桦殿，那里冷。”

    尊上看起来有些不耐烦的说。

    “没看我正在忙吗？”

    “爹爹只是在跟美人姐姐下棋，娘说爹爹不忙的。”

    小女孩儿说着，就想要掀开纱帐，去里边的床榻上玩儿。

    “出去！”

    尊上怒吼一声。

    小女孩儿被吓了一跳，摔在地上，哭了起来。

    外边一位女子，快速的跑了进来，她把小女孩儿扶起来，擦着眼泪，冲着里边的尊上吼道。

    “轩辕墨！”

    “从韵儿出生到现在，你这个做父亲的，从未照顾过她一次，也从未去看过她，她只是想你这个不合格的爹爹了，来看看你，让你陪她玩，你凶她干什么？”

    女人叫宋芸寒，是为尊后，但常年住在烟桦殿，那个寒冷而没有任何人气的地方。

    “没看到正在忙着的吗？”

    “宋芸寒，我不是跟你说过，你要做尊后，就在烟桦殿好好的做，别随便踏入我的尊上殿。你这么没有通报，就进我的尊上殿，可知罪？”

    “算了，本尊不与你计较，把那个聒噪的东西，带走！”

    尊上的话，冰冷无比。

    宋芸寒的双目之中，闪灼着泪光。

    所有人都以为，她交给轩辕墨，有多么幸福，甚至，整个昆仑神界的人都羡慕，可实际上，她面对的，却是一片冰冷，有了孩子之后，轩辕墨更是对她不闻不问。

    “聒噪的东西，好……我宋芸寒，此生，绝不再踏入尊上殿，半步！”

    宋芸寒愤怒的说着，她抱起韵儿，离开了尊上殿。

    事实上。

    纱帐之内的尊上，拿着那颗棋子，却无法落下。

    他搬起棋盘，重重地砸在外边的地面上，棋盘被摔碎。

    他气氛的道。

    “真是无趣，扰了本尊的雅兴！”

    说完，他便气愤的回了他的寝殿。

    到寝殿，一个人坐下来。

    轩辕墨的心，却沉了下去。

    “芸寒，韵儿，你们受苦了，相信我，一切都会好起来的！”

    他只能这么跟自己说着。

    作为与轩辕墨曾经最为亲近的人，在轩辕墨定下了那个计划之后，他便刻意疏远了宋芸寒，那时候，宋芸寒刚刚有身孕。因为轩辕墨知道，他坐在这个位置上，若是他身边的人与他走的太近，都会被盯上，若轩辕墨真的让宋芸寒和韵儿回到尊上殿，她们恐怕不知何时，就会遭毒手。

    疏远，是一种保护，虽然伤了宋芸寒的心，但轩辕墨知道，有一天，一切好起来的时候，芸寒会理解他。

    青神王神殿内。

    方才发生的事情，很快就传了过去。

    下边的人，向青神王说了此事之后，青神王一笑。

    “尊上他只爱美人和下棋，那宋芸寒尊上他早就已经玩腻了，现在，尊上最为中意的，是夙曦，宋芸寒现在去废物那里讨宠，不自知啊！”

    旁边那手下，说。

    “既然尊上已经不在乎那个宋芸寒了，甚至连那个女儿都觉得烦，咱们要不要推波助澜，把夙曦推到尊后的位置上？”

    青神王冷声一笑。

    “没那个必要，宋芸寒虽然是尊后，但现在，早已有名无实。”

    “不必在意她。”

    “是。”

    阳间。

    昆仑山八仙峰。

    近来，我一直在秘密调查木遗珠的事情。

    木遗珠的位置，实在是太过隐秘，甚至一点点相关的传说记载都没有。几日的调查，几乎都没有任何的进展，我中间还去找过那只太古烛阴，他也不知道。

    不过，就在这时候，我收到了一道来自阳间的法帖。

    似乎要突破界限，给我祭出一道法帖，这法帖之上，竟有两个人力量的加持。

    而这两个人的气息，我熟悉无比。

    一个人是赊刀人叶承，而另外一个人，是我二爷爷，杨青松。

