    随着电影上映，《需要人陪》、《护花使者》、《膨胀》、《卡路里》四首新歌，也终于在音乐平台发布了。

    魔音论坛里，和以往一样，引起了相当大规模的讨论。

    只不过这次不再是一边倒的好评，多了不少批评的声音。

    原因在于《卡路里》这首歌。

    “李青临在搞什么飞机，居然能写出这种垃圾歌。”

    “我应该没有听错吧？好像还有一句破音了？故意的？”

    “这首歌，让我对李青临的所有好感都败光了......”

    “作为歌迷，我觉得好丢脸啊......”

    “写出《卡路里》这首歌，我觉得李青临江郎才尽了。”

    对于这些批评的出现，其实也不难理解。

    李青临之前写过的歌，还算是挺有逼格的，突然出现一首偏口水和洗脑的女团歌，难免会让一些歌迷接受不了。

    不过也有许多帮李青临说话的歌迷。

    “我纳闷了，这不恰好证明李青临什么类型都会？既能写出《男儿当自强》，又能写出《卡路里》，你不觉得牛哔，你居然觉得丢脸？”

    “其实有这种想法，还是缘于你们对女团的印象太差了，我觉得《卡路里》挺好的，虽然我不喜欢听，但我不否认这是一首能够流行和洗脑的歌曲。”

    “说实话，这四首歌质量都很不错啊，不喜欢听《卡路里》就去听《需要人陪》呗？动次打次且十分具有年代感的《护花使者》也很不错啊，听得我直抖腿。为什么非要纠结在一首歌上面呢？”

    “不喜欢《卡路里》，我能理解，也很正常，但说李青临江郎才尽的，真的是没脑子，完全是为了黑而黑。”

    “歌迷别把偶像捆住行不行？李青临能尝试其他风格不是好事？”

    喜欢的，不喜欢的，理智的，不理智的，一时间争论的不可开交。

    魔音论坛的情况还算和气，毕竟都是音乐爱好者，理智值比较高。

    多数人即便不喜欢《卡路里》，也会觉得李青临厉害，什么风格都能写，而且写得都像那么一回事。

    但在日常撕逼，水军遍布的微博，对《卡路里》，对演唱《卡路里》的气球少女全员，乃至李青临本人，就没有那么友好了。

    “前期宣传搞得这么大，四首新歌就这？”

    “《卡路里》是真烂的不行，对李青临太失望了。”

    “怪不得没听说过气球少女这个女团，太拉了！”

    “李青临变了，为了钱写这种垃圾歌。”

    “我早就说过，李青临能火起来完全是靠营销，时间一长就原形毕露了，他没那么多东西。”

    “......”

    很多言论都是蛮不讲理，没有逻辑的，但依然可以很容易就把一些没什么思辨能力的人给带偏了。

    ......

    “网上很多人都在骂《卡路里》这首歌，能有这么大的阵仗，背后应该有推手。”

    “不过《卡路里》的真实评价确实不是很好，李青临写出这么首歌，也算是自作自受了。”

    姜军的经纪人脸上露出笑意，李青临是姜军的竞争对手，能看到竞争对手倒霉，心情确实不错。

    闻言，姜军只是微微点头，他没有经纪人这么轻松，相反的，他心里很不安。

    《卡路里》他也听了，相较于李青临的其他歌，说是口水歌也没问题。

    但按照市场逻辑来看，这是一首能火起来的女团歌！

    歌词直白易懂，旋律简单洗脑。

    特别是“燃烧我的卡路里~”破音那段，让姜军忍不住多听了几遍，太魔性了。

    “不行！”

    姜军拍了下桌子，忽然说道：“找人把《卡路里》的热度降下来！”

    ......

    《西虹市首富》上映的第二天，李青临一行人来到了魔都。

    魔都站的路演，气球少女也跟着一起来了。

    此时她们多多少少受到网上不好言论的影响，脸上都没什么笑容，板着小脸，紧张的很。

    特别是杨茜茜，因为那几句破音的歌词，网友们对她尤为“偏心”，小姑娘为此昨晚还哭了一顿。

    李青临心情倒是好的很，《西虹市首富》的首日票房出来了，八千五百多万。

    没有原片首日票房2.27亿那么恐怖，但这个票房已经让李青临很满意了。

    毕竟原片中沈腾和开心麻花的票房号召力就放在那儿，比不了。

    就算李青临让吴文来当主角，也拿不到这么高的首日票房。

    还有一点很惊喜，电影的口碑比李青临预想中的要好很多。

    李青临想了想，大概就是因为这次没有临时把马丽换成湾省女主的那档事，陈佳琪演的夏竹虽然不算多亮眼，但也不会一嘴湾省口音让观众出戏。

    至于网上对《卡路里》的评价，李青临也从周荣那儿得知了，根本没放在心上。

    李青临从来没想过这首歌会得到多好的评价，拿出来也只是为了还原电影而已。

    想骂就继续骂吧，反正歌曲的销量不低。

    不过气球少女的成员们待会就要当众表演了，这种状态可不行。

    “你们没看音乐风云榜吗？”李青临问。

    几位女生齐齐摇头，队长宁七七还有些好奇地问道：“为什么要看音乐风云榜？”

    音乐风云榜只能看到前一百名，她们的歌最好的成绩就是八十多名，然后很快就掉出一百名，久而久之，她们就没有了看榜的习惯。

    这次发的《卡路里》被这么多人骂，她们就更没有看榜的念头了，心里还有点小失望，还以为这是一次事业的转折点呢......

    李青临不说话，只是拿出手机，打开音乐平台递给她们看。

    “四，四十三名？”

    气球少女的成员们一个个吃惊地瞪大了眼睛。

    杨茜茜委屈道：“可为什么还有那么多人骂我们？”

    “骂不代表没有销量，就好像写网络小说的作家，没人骂才是最惨的......反正你们只要知道，有很多默默支持你们的人就行了。”

    李青临笑着说道：“还不快笑笑，垮着个...脸给谁看呢？”

    小姑娘们顿时眉开眼笑，音乐风云榜是骗不了人的，这代表真的有很多人喜欢她们的歌。

    这时，影院的经理过来通知，“电影快放完了，各位做一下准备吧。”

    杨茜茜忽然拉了一下李青临的衣角，弱弱道：“李老师，我可以不破音吗？”

    “我可以负责任的告诉你，《卡路里》之所以有这么高的排名，就是因为你的破音。”

    李青临面色平静，心里却在无语吐槽：“你做得到吗？”

    见杨茜茜还是很不自信，李青临认真道：“相信我，今天唱完这首歌，你就会出圈了。”

    李青临对超越妹妹只有两个印象——经常哭和“燃烧我的卡路里~”。

    而杨茜茜在这两个方面，做的都很不错......

    ......

