    <div id="content">    仙家顶尖大教原址，棋盘上淡淡的线条交织，雾气翻涌，遮蔽了破限者的神感，挡住很多人的仙道法眼。

    附近的几支队伍都来了，无论怎样说，这么的强大的能量波动还是引起了周围人的高度戒备。

    “金鑫，一块来杀敌。”年墨喊话，岁月九斩居然都被人从容地破掉了，让他强烈不安。

    “正有此意。”不远处，一个头顶生有一根金色犄角的青年男子点头，身材很高，发丝浓密，面孔上有些妖文。

    他名金鑫，来自金角星域，是一位非常强大的妖仙，身后跟着一些破限者。“随意趟浑水，会死人的。”王煊开口。

    金鑫五官立体如刀削，额头上妖文发光，他站在远处，没有退走的意思，手中出现一柄仙刀，表明强势的态度。

    他看到了地上的血迹，也听到了几人的对话，认为场中心出尘的男子威胁实在太大了，需要先联手干掉。

    洛圣的血肉辐射异常的仙道能量物质，看起来十分危险，也在对熟人喊话：“周耀，过来吧，一起狩猎，这里有个很可能是四次破限的人类，异常罕见，是你们星妖最想参照的肉身。”

    一团神圣星光中有朦胧的人形，划破迷雾，接近此地，在他身后亦跟着一些光辉缭绕的朦胧身影。

    星妖，诞生在星核内部，是一个强大而特殊的种族。附近来了不少破限者，审视这片地带的几人。

    有人驻足，安静地等待场中展开血腥厮杀。也有人很现实，考虑怎么活下去，因为自己所在的队伍被打残了。

    网址ps:

    “各位，还有谁要一起下场吗？共诛此獠。”年墨喊话，他来头很大，却一而再地拉人下场，对王煊非常忌惮。

    纸女没有说话，看向附近的破限者，眉目如画，表情无比生动，似也在鼓励破限者一起出手。

    在此过程中，王煊不在乎，自顾在大雾中穿行，双目中有符文流动，以精神天眼观察，看谁有棋子。

    或许，在宏大的棋盘中，只有的他双目不被阻挡，能够看清各种真实状况。

    他见到，地平线尽头，极其遥远的边缘地带，有很大的眼球转动，向里窥视，但对方似也望不穿这片大雾。

    他发现，燕雀和安鸿、齐妙等人很稳，躲在一边，没有随意出击，已经将那被他重创的银发女子流光给逮住了。

    他也见到，附近有人在布置法阵，明显是野心勃勃，准备做渔翁，最后关键时刻来猎杀！

    人生百态的缩影，各自的选择不同。

    “机械兽你和梦龙先不用急着出手，注意附近的风吹草动。”变异的双头人开口0

    他身材格外高大，阴阳二气流转，两颗头颅上的发丝乱糟糟，但真的很强，拎着仙铁棍，稍微晃动就压塌虚空，是场中最厉害的几人之一。

    他的两张面孔，都带着对生命的漠然，道：“各位，该狩猎了，还等到什么时候?”

    “需要这么多人狩猎他吗，值得兴师动众吗？”金角妖族的金鑫问道，他还是颇为自恃的。

    “他真的配吗？”有人附和，刚刚赶到，不明状况呢。

    “不配也没什么，他身上有棋子，大概不少于十枚。开始吧，击毙他后瓜分。”洛圣开口。

    此时，王煊也止步了，扫视完所有人，知道棋子的分布情况了。

    “各位，猎物不满意了，小心困兽之斗。”纸女开口，她说话还是很有分量的，毕竟来自纸圣殿。

    “他活不了，这么多人一起下场，还能让他反噬，甚至逃走不成？”星妖中为首者周耀开口，立身之地，星光璀琛。

    王煊看着他们，没有什么情绪波动，相当的平静，道：“猛虎独行吃肉，鬟狗群居吃腐。

    他这么无波无澜，一副从容的样子，让一些人脸上杀意浮现，冷笑连连，狠话，怪话谁不会说？

    有人没忍住，心头冒火，道：“各位，还等什么，他配说那种话吗？你我都是各自星域的破限者，走在同辈的前面，这要是让他走脱，真丢不起那个人。

    “丢不起那个人？那你就去死！”王煊开口，并且动了，驾驭雷电，浑身都是羽化之光，速度超乎想象。

    他的身体让长空塌陷，发出可怕的大爆炸声，一下子就来到那个人不远处了，举拳就轰杀。

    这一刻，王煊无比强势。

    事实上，其他顶尖强者早已准备好了，他刚一动，就从四面八方封锁他的道路，一起向他下死手。

    奈何，这是王煊再起战端后的首杀，不想第一击就落空，因此全力以赴，接连动用了数篇至高经文。

    万仙渡劫曲，无差别攻击，牵引出堪比成仙劫的闪电。接着一块又一块金色竹简浮现，构建出一条通道，让他似乎摆脱了空间的束缚。

    王煊从时空中挣脱出来，到那个人的眼前，一拳砸来，这片棋盘道场都在跟着轰鸣，刺目的光让此地炸开，比金色骄阳更为璀琛。

    这个人竭尽所能，全身绽放冲霄的仙光，异宝、神通、护体仙道规则等，一起共振，全部被催动到极尽。

    可是，在无量光中，两人虽然身形相仿，但王煊却仿佛是天神在漠然地俯视一头困兽，给人不可对抗，至高在上，神圣无比的感觉。

    噗！

    血光四溅，这个人被王煊一拳打的四分五裂，在半空中二次爆开，连带着护体的仙器等跟着瓦解。

    王煊立身虚空，周身通明，光芒万丈，转身后迎向所有对手。

    下一刻，他从原地消失，那里被铁棍砸崩，被岁月之刀斩开，有一张燃烧的黄纸摧毁虚空。

    这些人都一起动手了，此前交过手，知道他不好惹。

    至于后来者，直到这一刻才惊醒，瞳孔收缩，感觉刚才死的人不冤，单独对上这个出尘的青年男子，真不是对手。

    “来啊!

    王煊击杀一个破限者后，横贯长空，像是投掷出去至强神矛，无坚不摧，绚烂刺目，逼近纸女。

    出自纸圣殿一脉的人，神感无比敏锐，刹那避开，祭出一张点燃的黄纸，当中有刺目的规则纹理,焚断虚空。

    但是，在解锁的王煊面前，纵然它是极其稀珍的仙篆，也不足以拦住他的脚步。杀意沸腾的他，一把就抓在了手里，猛烈一撕，仙道符篆崩溃，规则之力四散。后方，双头人的仙铁棍再次砸到，同时有星妖周耀祭出的一挂星河，向着王煊后背轰去，此外金角族的青年男子金蠢劈出的长刀，其雪亮刀光斩碎虚空，更有洛圣催动的黑葫芦，喷涌刺眼仙光。

    王煊在瞬移，认准一个人去猎杀，盯上了纸女。

    这片地带，诸雄如同闪电般移动，超出普通人的想象，连思维都跟不上他们的肉身速度。

    这个级别的战斗，专属于他们，其他真仙到来的话，恐怕也只能后背发寒，顷刻间就会被收割性命。

    天雷轰鸣，密密麻麻的闪电向着纸女劈去，她身法诡异，不比那头纯血梦龙慢，每次在远方的虚空中，都会有燃烧的火堆出现，火光中黄纸翻飞，将她接引走。

    “有意思，你们这一族···”王煊露出异色，但是杀意未减，再次观想金色竹简，构建时空道路。

    下一刻，一块又一块竹简，出现在他的脚下，延伸向远方，直通纸女近前，她摆脱不了王煊的追击。

    终于，她被追上了，面对的是羽化拳和斩道剑，王煊不会留情，右手拳印，左手剑诀，无坚不摧。

    轰隆一声，在他的面前，有数张燃烧的符纸出现，规则之光无比耀眼，但是都被他打得崩溃了。

    激烈交手间，纸女避无可避，在和王煊的近身搏杀中，洁白的拳头燃烧，换成符纸，然后手臂炸开。

    王煊有些意外，她居然硬撼多次，不过也差不多了，羽化拳照亮满是大雾的天空，直接击穿了她的身体。

    虽然是纸人，但是却有血液溅起，王煊惊讶，纸人体内有五脏，也是纸糊的，等比例成型，现在心脏炸开后，殷红点点。

    这一拳打得她五脏焚烧，战力下降，化成一张又一张纸片，飞向四面八方，竟有这种逃命本领。

    纸女分解，化成漫天的符纸，到处都是，并有声音传出：“今日你如果不死，将来会等到我真身亲临。”

    王煊冷笑，无惧，拳光带动雷火，轰向逃散的那些书写有仙道符文的纸张，顿时让一些纸片崩碎了。

    “这个层面，我当世无敌，岂会怕你！”他简单而自信的回应。

    再说了，找得他吗？超凡大宇宙，大概是查无此人。因为他的真正元神气机还从来没展现过，以元神棺椁大法改变了。

    在王煊追杀纸女时，他的身后，那些顶尖奇才也杀疯了，追逐他的身影，各种仙道规则之光，还有兵器等，都招呼过来了。

    “给你们脸了吗，真觉得能猎杀我？”王煊转身，换了目标，此时纸女没什么威胁了。

    下一刻，刚冲到近前的星妖周耀，遇上了他。

    周耀虽然避开了他的元神之剑，但他的族人，四名星妖却都落入王煊再次施展的袖里乾坤中，猛然一震袍袖，星光点点，那些人全灭。

    “啊·····你找死！”周耀嘶吼。

    然而，当王煊凌空一脚扫来时，他以星辉铸成的手臂淌血，手指全部炸开了，周耀胆寒。

    当的一声，王煊徒手挡住仙铁棍后，看着双头变异人，道：“有两颗脑袋是吧？都给你揪下来！”

    但下一瞬间，他攻击的目标却是金角妖族的金鑫，拳印轰鸣，如先天神祇在面对丛林中的猛兽，以俯视的姿态出击。

    “啊···”金鑫惨叫了一声，捂着独角，那里有血液渗出，他那根号称可刺穿同级所有对手的金色独角，被王煊的掌刀生生削掉一截。

    “什么怪物？！”他又痛又怕，他是三次破限者，可是上来就负伤了。

    另一边，年墨施展时光领域的大神通时，被王煊凌空一脚踏破那璀璨的岁月符文光幕，、导致他自身被反噬，瞬间，苍老了容颜，漆黑发丝雪白，满嘴血沫子，横飞出去。

    这究竟是谁的猎场，几支破限者的队伍联手，结果现在却在被反猎杀，所有人都意识到，今天要出大事。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		