    我震惊的看着他，事实真的会像他所说的那样吗？

    正当我好奇的时候，前方突然出现了一道金光，刺得我有些睁不开眼睛，我下意识用手挡了一下，等光线变弱，再次往那边看去的时候，前方竟然真的出现了两条路。

    这就意味着，我要和黑人分开了。

    “你还真是厉害，连这都可以猜到。”我调侃了黑人一句。

    黑人抿了抿嘴，一脸严肃的看着我说道:“你怕不怕？”

    “就是怕，也要继续往前走啊！”

    因为现在已经没有回头路可以走了，从我们进来的那一刻，那扇门已经关上了。

    我们现在是被困在了这里，要么继续，留在这里，要么继续，往前走。

    “你想走哪条路？你先选。”

    其实对我来说，不管走哪条路，都是一样的。

    “我都可以，你先走吧。”

    黑人也是一点都没有犹豫，直接走向了左手边的那条路，走到路口的时候，他扭头看了我一眼，说:“祝你好运，希望还能再见到你。”

    不对啊，我要是离开这里了，阿愿他们怎么办？

    “等等，阿愿他们在哪里？”

    黑人一定知道他们在哪里。

    果不然，黑人告诉我，阿愿他们就在这两条路中其中一条路的尽头，不过至于是哪条路，他就不清楚了。

    他临走之前还告诉我，路上会有很多危险。

    这个不用他说，我也已经想到了，他们又怎么可能会轻易的放过我们呢？

    黑人离开之后，我也没有墨迹，直接走进了另外一条路。

    这条路上，光线依旧明亮，可以很清楚的看到四周的情况，不过即便如此，我心里仍是充满了不祥的预感。

    我总觉得危险会随时悄然而至。

    这个想法刚从我脑子里闪过，前面就传来了一阵滴滴的声音。

    我拧了拧眉头，心里十分好奇，这滴滴声是从何而来。

    还没有等我想明白，我就看到前方有几道红色的光束朝着这边快速的飞来。

    我立马反应过来，这些红色的光束是红外线。

    我以前虽然没有接触过红外线，但是我很清楚，要是被它碰到的话，身体就会直接被切断。

    见状，我心里不由得暗骂了一声，弄什么东西不好，非要弄这玩意。

    刚开始就那么危险了，接下来岂不是更危险？

    红外线飞的很快，我根本就没有时间去思考，接下来该怎么办！

    往回走是不可能的，就算我躲过了红外线，到时候还是得继续往前走。

    这样反复，更是浪费时间。

    想到这，我直接取出了灵珠，借助灵珠的法力，让自己躲开了那些红外线的攻击。

    眼看红外线已经到了跟前，我还是有些紧张，不过有灵珠护体，那些红外线直接从我身上穿过了。

    看着那些消失的红外线，我不由得松了一口气，我本来以为这些红外线不会再出现了，可是没有想到我继续往前走，没过多久，又出现了，而且这一次比上一次还要恐怖。

    那些红外线密密麻麻的交缠在一起，就像是一张网。

    这要是直接从人身上穿过，就会被割成无数块。

    虽然我被割成无数块也不会死，但是需要很长一段时间去修养，何况我现在不能出事。

    这害人的玩意，我一定要破除了它。

    于是，我直接用灵珠的力量去对抗红外线。

    我将灵珠抛到宝龙，灵珠顿时发出了一道金光，同时，我运转道气，结合灵珠的力量，顿时，一团强大的气体凝聚在了红外线的前方。

    片刻之后，红外线和那道气体相撞在了一起。

    不出意外的，擦出了一道道刺眼的火光，就像是电线爆炸时，炸出来的那些火花一样。

    我下意识的往后退了几步，看着前方噼里啪啦的火花，心里松了口气。

    这磨人的红外线，算是解决了。

    希望前面不会再有了。

    等了差不多两三分钟，火花才完全消失。

    我要是没有猜错的话，操控红外线的机器，估计也坏了。

    我调整了一下情绪，继续往前走，然而，没有走出多远，我就发现接下来的路，光线似乎开始暗了。

    这对我来说，倒不是什么大事儿，因为在黑暗里，我也可以有办法，看的很清楚。

    不过，这必须要警惕起来，因为一般出现这种情况，就表示会有大事儿发生。

    我深吸了一口气，已经做好了所有的准备。

    可让我没有想到的是，出现在前方的，并不是什么可怕的东西，而是一面镜子，一面充满邪气的镜子。

    我仔细打量了镜子一眼，不说其他的，就说它的颜值还是很高。

    欧式的复古边框，上面还镶嵌着红宝石，这一看，就是贵族用的东西。

    这镜子肯定不是平白无故出现在这里的。

    我走到镜子前，意外的发现，镜子里竟然没有我的身影。

    果然有古怪，如此明亮的镜子，竟然照不出我的身影。

    我好奇的抬起手摸了摸镜面，心想着是不是镜面有问题。

    可就在我的手刚摸到镜子的那一刹那，它竟然说话了。

    “你可不可以不要用你肮脏的手碰我？”

    天呐！

    我还是第一次碰到会说话的镜子。

    难道这家伙就是传说中的魔镜？

    这真是有点令人匪夷所思。

    “你是什么鬼？”

    “你有礼貌吗？我可不是什么鬼，而是一面可以知晓过去和未来的魔镜。”

    果真是魔镜。

    确认它的身份后，我故意调侃了他一句:“魔镜，那你认为这个世界上最帅气的男人是谁？”

    魔镜没有说话，估计是不想回答我这个问题吧。

    “我怎么觉得你有些弱智？”魔镜有些嫌弃的说了一句。

    我直接被这句话怼得无语了，我还是第一次被人说弱智，而且还是一面镜子。

    这件事要是传出去，还不得被人笑掉大牙。

    “你别给我整那些没用的，你就直说你出现在这里的目的是什么吧。”

    我一下子没了调侃的心情，直接进入了正题。

    魔镜笑了笑说:“难道你就不想知道你的过去或者未来？”

