没办法跟古人来解释静电。
实际上萧寒也不需要解释。
一道死命令下去，这些精心挑选的人就会自行把命令执行彻底，而且，不管这道命令究竟是对还是错！
换上了粗布麻衣，吕管家赤脚踩在松软的土黄土上，慢慢跟着萧大走进了这个被扩宽不知多少的洞里。
走进了山洞，这才感觉到里很凉爽！
而且与想象中的不同，这里相当的干燥，走在里面，丝毫不感觉气闷。
这里的道路很狭窄，有的地方还有很明显的斧凿痕迹，也不知道当初为了挖空这里，究竟费了多少的心机。
在萧家的账簿上，有几笔巨额的支出吕管家是不能过问的，其中的一笔，就是花耗在这。
原先，吕管家还觉得这笔花耗有些离谱，不过等亲眼看见这里后，才知道那些钱花的不冤。
这个原先不过几米的山洞，现在已经被挖的跟一个迷宫一样，里面曲折蜿蜒，不知通往何处。
在通道两边的洞壁上，还时不时还会出现几个木门，也不知道门的后面究竟是什么。
当然除去这浩大的工程量，在这里，最多的就是各种镜子和玻璃。
这些在外价值千金的东西，在这里就像是普通材料一般，随处都能看到。
“吕先生莫怪，因为这里严禁任何烟火，所以为了采光，只能从上往下打通竖井。
这些玻璃，就是为了防止外面的东西跌落进来。
而镜子，则是为了反射阳光，给这里面照明。”
萧大看到吕管家盯着头顶上的一面镜子直瞅，这便笑着为其解释。
“用镜子照明？”吕管家一愣，接着就惊讶的看向周围。
他刚刚还没感觉，现在被萧大一提醒，这才猛然察觉：
从刚刚到现在，他一点火光都没看到，而这里，却丝毫不觉得昏暗！
看到吕管家惊讶的模样，萧大点点头，继续道：“是的，通过几面镜子不断反射阳光，最后达到照明的目的，这也是侯爷想出来的！”
“那，这里平常就一点烟火都不准有么？”
“嗯，不光没有烟火，甚至就连铁器都不许带到这里！
你能看到，这里所有的工具全部都是硬木制作的，包括一些守卫的兵器，同样是用硬木制成！
这东西实在是太过于危险，所以但凡与它有关，怎么小心都不为过。”
萧大说的很认真，吕管家闻言也不住的点头。
作为几乎是跟随萧寒最久的人，吕管家深切的知道：
自家侯爷看似平常嘻嘻哈哈没个正形，但是他的想法与智慧，远不是他们这些人能够企及！只要是他说出的话，无论多么离谱，日后都会有事实来证明，他绝对是正确的！
“吕先生可要去看了制作的过程？”看到吕管家陷入沉思，萧大也沉默了下来，直到走过一处岔口，他才重新开口问道。
吕管家从沉思中清醒，看了看四周，摇摇头道：“不用，老夫只要看一下侯爷需要的那些就可以。”
萧大点头，一边带着吕管家往一条岔路走，一边解释道：“也好，其实这些东西的制作过程并不重要！现在最重要的是材料的提纯工艺，不过这部分都被单独拆分开了，并不在这里。”
“这里还不是全部？”吕管家吸了一口凉气，对着前面的萧大问道：“侯爷当初不是说过轻易不打算动用这些东西？那为何还要搞得如此复杂？”
萧大的身影在狭窄的山洞中稍微停顿了一下，然后他才慢慢说道：
“这点，我也曾问过侯爷！侯爷当时跟我说，千万莫要小看这些东西，在未来的战场上，一定是这些东西的天下！谁掌握了他们，谁就会掌握话语权。
现在，我们已经拿了先机，那就一定要坚持走下去，最好走在所有人的前面！
趁着所有人没反应过来，我们就闷头研究，不断的对它来实验，改进！
等到有一天，我们做出的东西，哪怕就放在敌人面前，他们也看不懂，更仿造不了的时候！
这世界的规则，就是我们大唐人说的算！”
“这个世界，我们大唐人说了算？”
吕管家被这一句话激动的眼神都有些迷离。
毫无疑问，这种话虽然狂傲，但是也最能激发一个人的豪气！
这一段山洞很短，吕管家甚至还没从激动中平复下来，人已经到了一个不大的石室门口。
跟着萧大走进石室，吕管家看到：在石室的中央，一块块砖头大小的黄色油纸包，被整整齐齐的被摞在了一起。
油纸包很多，吕管家粗略的估计一下，光是眼前这些，最少也有上千块之多，如果放在马车上，也需要两马车才能全部拉走。
“这些，全部都是？”抚摸着几乎和他一样高的油纸包，吕管家的手都在颤抖。
站在吕管家后面的萧大深呼吸一口气，点头道：“是的，一共三千斤，全部都是如今我们能做出最好的！”
“三千斤，这万一……”
作为曾经见识过火，药威力的人，吕管家在这一刻感觉自己的嗓子都干哑的厉害！
他不敢想象面前这些东西一旦被使用，所能造成的后果究竟将是怎样！
“这会罪孽深重的……”良久，吕管家才颤声说道。
萧大上前一步，将吕管家搀扶回来，看着这堆火，药笑了笑：“如果真有罪孽，那万千罪孽，都归于我身便好。“
“孩子，你……”吕管家闻言一惊，猛的转头盯着脸上还带着几分青涩的萧大。
不过，萧大却轻摇了摇头，低声道：“吕先生，您是读书人，没经过我们这些人的凄苦！
如果说世界真有地狱，那我们弟兄在遇见侯爷前，住的就是地狱！
你可能想象不到昨天还笑的很腼腆的孩子，只过了一夜，就会变成一具冷冰冰的尸体！
你也可能想象不到，那些只有几岁的孩子，明明手脚健全，却要被生生打断腿脚，丢到街头乞讨！
您不要生气，我所说的这些，还只是最平常的！当初还有一些事情，我到如今都不敢去回想！
不过还好，我们弟兄活了下来，还幸运的遇到了侯爷！
你可能不知道，当初从捧起侯爷给的饭碗的那一刻！我们弟兄几个的命，就已经给了侯爷！
所以，不管面前的是罪孽，还是地狱！我们弟兄几个，永远都会挡在侯爷面前！”
