    第193章192心软的祖神？

    “祖神大人。”

    “祖神大人……”

    天虚和无翎两人对着侧躺在主位上的太古妤行了个礼后，就站在下方没动了。

    对于太古妤突然回神界，两人并没有感觉意外。

    毕竟他们安排了人在太古妤身边早就已经被她知道了，现在估计就是来算账的。

    太古妤确实是来算账的，本来她只是想着等在人界的五年时间过去再回神界算账的，但是想了想，还是先来解决再说，她也好安心在人界玩一玩。

    看着站在下方的两人，太古妤坐了起来，“无翎。”她的声音轻细，但却又透着威严。

    站在下方的无翎身子紧绷起来。

    之前太古妤没在神界，他做的那些也都不是当着太古妤面的，现在这么看着太古妤，无翎突然发现自己竟然感觉有些后悔做出那些事了。

    “祖……祖神大人……”无翎对着太古妤行礼。

    “你是不满意你现在主神的位置吗？”太古妤眯着眼睛，视线停留在无翎的身上，看着他的反应。

    无翎已经做了一千万年的主神了，但是在对上太古妤的时候，他依旧是跟当初在人界求着太古妤收留自己的时候一样，显得那么卑微可怜。

    过了一千万年，他该是什么样的，依旧是什么样，没有丝毫的变化。

    他善于伪装，可仅仅是在没有面对太古妤的时候。

    看到太古妤，他还是能够想起当初的自己是有多么不堪，尽管在之后他认为的在太古妤不知道的情况下报复回那些当初欺辱自己的妖族。

    就跟人类说的一样，幸福的童年治愈一生，不幸的童年需要一生去治愈。

    这也就是为什么无翎会这么想要努力往高处去爬，不满足现在的地位，想要获得更多的权利。

    他知道，只有手握权力，任何人才都欺负不了他。

    虽然现在身为主神的他也根本没有谁敢欺负，他不欺负其他人就算好的，但是他还是不满足。

    “祖神大人，没有的。”无翎的脸上洋溢起了笑容，看向太古妤，“祖神大人怎么会这么想呢？现在所有的这些都是祖神大人给无翎的，无翎怎么可能还会不满足呢。”

    站在一旁的天虚看着笑的一脸纯真的无翎，要不是知道了他做的事情，他还真以为他是多么单纯呢。

    太会演了。

    太古妤的手撑着下巴，眼神溃散没有焦点，漫不经心的开口道：“是吗？”

    “当然是的，祖神大人。”

    无翎现在这幅模样可以说是非常恭敬的，跟之前被天虚发现后破罐子破摔的模样一点都不一样。

    他又不傻，在天虚面前承认跟在太古妤面前承认可是完全不同的两种概念。

    他知道太古妤已经知道他做的事了，但只要他抵死不承认，那么他想太古妤应该也不会太深究。

    毕竟当初他还是一只小妖的时候，他求了太古妤，太古妤就能将他带回神界，给他神籍，还让他当上了主神，在无翎看来，太古妤就是这么一个心软的祖神。

    心软到根本不像祖神的祖神。

    (本章完)

