    游击队的追击并不是盲从的迈开步子向前跑，弟兄们仍然弯着腰，只是从搜索前进变成了弯腰慢跑。

    “呼呼呼……”

    “上、上、上……”

    猪仔梁，闵飞并没有看到守山的土匪，弟兄们散开了往上摸，一个个就像山猫一样敏捷，没有枪声他们不会随便射击，就等着土匪冒头。

    “哈哈哈……”

    抢劫这种东西，一旦放开之后，人性的丑陋就完全释放出来，土匪从刚开始只抢东西开始骚扰妇女，丑恶的笑声在村子里不停的回想。

    “连长，怎么弄？”

    周奎带着一个小队出现在村子的外面，面前的村子看起来不大，十几间茅草房散步在林荫间；哭喊声和笑声不停的传出来。

    “战斗准备，三人一组，围上去，避免近战。”

    周奎的命令很简单，村子里这种动静，不用想，这里的百姓正在遭殃。

    “轰、轰……”

    原野上的爆炸声响了起来，来自于猪仔梁方向。

    “继续！”

    刚刚趴下的弟兄们并没有回头，爆炸声来自于他们的身后，应该是猪仔梁方向。

    “动作快点，别他女马乱来了，赶紧走！”

    爆炸声让正在祸害百姓的土匪紧张起来，这是手榴弹爆炸的动静，应该是布置的诡雷响了，那就证明游击队已经发现了那是个空地方。

    “抓鸡撵狗的混蛋都让他们回来，赶快去下一个村子……”

    手榴弹爆炸了，肯定会给游击队带来伤亡，如果伤亡大了，肯定会结仇，土匪头子想早点会山寨，原野上的野战，他们现在一点信心都没有。

    “受伤没有？”

    猪仔梁上，趴在地上的班长大喊着，可是现在他兵不敢动，缩在灌木后面，枪口指着头顶，汤姆森的枪口非常稳，他是这个小组的火力支撑点。

    “没事，这帮玩意弄的诡雷太次了。”

    回答声里面充满了不嚣，如果摸暗堡、如何摸战壕、如何清理战壕和阵地、如何隐蔽靠近等等项目，这帮弟兄在缅甸积累了太多的经验。

    “都注意，有诡雷，都慢点。”

    军官的呼喊声响起，他们不急，土匪有准备，这在他们的计划里面，他们今天的任务只是清理这里，他们有足够的时间慢慢攻上去。

    “砰、砰……”

    “噗噗……”

    枪声终于响了起来，正在抢劫的土匪浑身挂满了东西，随着子弹穿透身体，抱着刀枪的土匪跌倒在村子里，没有哀嚎声，这帮弟兄的枪法现在越来越准了。

    “游击队来了，跑啊！”

    没人去管地上的火枪，一个土匪大喊一声，拎着一只鸡就开跑。

    “砰、砰……”

    村子里有很多百姓，这种情况下汤姆森开火容易误伤百姓，所以只有M1和春田式狙击枪在射击。

    “游击队分兵了，快撤、撤！”

    “风紧、扯呼！”

    土匪头子不是傻子，来自于不同系统的土匪头子大喊着，反正就一个意思，那就是快跑，原野上战斗对他们太不利。

    “砰、砰……”

    枪声很快就在原野上散步开来，刚开始还是零星的步枪射击声。

    “突突突……”

    随着枪声继续，汤姆森的枪声响了起来。

    “快、快……”

    几个土匪头子根本顾不上他们所谓的弟兄，带领所谓的亲信头也不回的逃向亚姨山。

    “砰、砰……”

    丛林里面怎么射击，这些弟兄太熟练，更别说这里根本比不上缅甸的丛林，这里稀疏的树木和遍地的灌木给他们提供了太多的掩体和遮蔽物。

    “啊！”

    惨叫声不停的在原野上响起，土匪们再也顾不上身上抢来的粮食和活物，一个个狼狈的奔跑。

    “不要管东西，追上他们，直接奔亚姨山。”

    军官大喊着，这一片剩下的土匪和物资整理自然有张川来整理。

    “老大，不好了，那帮人直接奔我们来了，后面的弟兄都快被弄没了。”

    几个土匪头子自然不可能停下来抢东西，几个人刚到亚姨山下，就收到了让他们绝望的消息。

    “不上山了，让你的人赶紧跟我们走，我们直接去尖峰岭。”

    大龙头眯着眼，他的心理莫名的烦躁，很久没有这种感觉了，这种感觉曾经让他几次遇险；随着年纪增长，他已经失去了冒险精神。

    “可是山上的东西还没有收拾呢？”

    一个土匪头子似乎舍不得，他这些年的积蓄可全在山上。

    “这些人跟我们以前碰到的保安团不同，一旦我们被围在山上，恐怕我们连逃跑的机会都没有，所以，要钱还是要命，你自己看着办吧！”

    “我们走！”

    大龙头警告着这个不舍得身外之物的混蛋，头也不回的从亚姨山山脚穿过，直奔西北方向。

    “你们几个上去，只带大洋，赶紧下山，我后山接应你们。”

    看着大量的同伴远去，舍不得东西的土匪头子挥舞着手枪，让几个土匪赶紧上山。

    “呼呼呼……”

    落在后面的土匪喘着粗气，不停的越过亚姨山，他们不是没有反抗，所谓的炮手也开了几枪，试图让追击的追兵停下，可是密集的弹雨让炮手连一个弹夹都没打完就变成了原野上的尸体。

    “保持压力，跟上他们，直接攻上去。”

    连排长大喊着，尾随溃兵进行攻击，他们同样不陌生。

    “突突突……”

    “砰、砰……”

    “轰、轰……”

    原野上，枪声越来越密集，间杂着手榴弹的爆炸声。

    “别冒险，用手榴弹逼他们出来。”

    张川所部现在很郁闷，他们的任务本来很简单，可是却迎头撞上了从黄龙山跑下来的土匪，虽然张川也清理了一批，可是剩下的土匪现在开始钻房子，而他们又不忍心直接对手无寸铁的百姓下手，关键是现在没空甄别跑出来的人到底是土匪还是百姓。

    “没有家伙的，就让他们走。”

    连排长大喊着，现在轮到他们四面受敌了。

    躲在灌木和原野上的百姓捂着小孩子的嘴巴，一个个瑟瑟发抖，他们的眼中充满了绝望，两伙人大规模的火拼，不管谁胜利，都会向他们仅剩的口粮下手，苦难的百姓眼角带泪，对命运已经绝望了。

