    泰妍可以不在意男人，但女人却不能不在意，除非泰妍根本不在乎李以墨，更何况斯嘉丽·约翰逊有着好莱坞最性感女星的名头。

    “我跟斯嘉丽是这次去美国认识的，在《钢铁侠2》的拍摄现场，她饰演黑寡妇，我饰演鹰眼，我们在电影里是搭档”李以墨解释道。

    “真的？”好莱坞最性感的女星名头太响。

    “人家已经结婚了”虽然名头很响，但很多还真不知道斯嘉丽已经结婚了，毕竟她离自己生活太远。

    “啊”泰妍还真不知道斯嘉丽已经结婚了。

    “什么时候我们见一面吧，我想带你去个地方”李以墨说道。

    “好”泰妍知道李以墨说的见一面是私底下见一面，并不是拍摄《我们结婚了》的时候。

    “sunny回来了，我先挂了，我们短信聊吧”少时搬了新宿舍后泰妍跟sunny同个房间，林允儿搬去跟侑莉一起，崔秀英则跟郑秀妍同房。

    “哎一股，我只是洗个澡而已，你怎么满血复活了？”sunny走进来看着泰妍精气神跟之前完全不同。

    “有吗？没有吧？”泰妍心虚的有些不敢看sunny。

    “没有就没有吧，泰妍啊，我想吃软糖”看了看泰妍床头的那个盒子，那是李以墨送给泰妍的软糖。

    “那就吃啊”泰妍立即递过去。

    “放心，我不多吃，我就三颗”sunny看了一眼泰妍后真的只拿了三颗。

    “OPPA的歌曲登上音源榜首了”就在这时帕尼走进来对泰妍说道。

    “这应该很正常”李以墨可是跟姆爷合作。

    “在美国这首歌也冲到公告牌上位圈”说来目前韩国本土音源榜占据一位的还是少女时代《GEE》，至今这首歌已经霸占音源榜一位两个月了。

    “这也应该很正常吧，以墨OPPA这首歌那么好听”少时所有都听了这首歌。

    而李以墨那边很快又收到了少时几名成员的恭贺短信。

    韩国这边登场一位，在美国那边，歌曲不仅进入公告牌上位圈，现在正极快的速度向冠军发起冲击，按照目前的情况，给力的话明天就有可能登顶，最迟也不会超过后天。

    姆爷时隔近三年回归的参与的歌曲还是很受关注的，再加上这首歌又有别于姆爷一贯的风格。

    第三天，当歌曲真的登上公告牌一位的时候，韩国这些娱乐经纪公司对JYP羡慕也达到了顶点。

    与此同时，凭借这股东风，李以墨顺利的进入国人的视线，之前国内知道李以墨的人不多，也就追韩的那些粉丝知道。

    但现在不同了，跟姆爷的合作，参与漫威电影的拍摄，再加上与几名好莱坞当红明星的相熟，国内怎么可能不报道，甚至还进行了大肆报道。

    虽然李以墨是在韩国出道，可他是真正的华夏人，身体留着华夏的血，拿着也是华夏的国籍。

    就短短几天，JYP那边已经接到不少华夏活动的邀请，这再次让韩国娱乐公司羡慕嫉妒，尤其是傻帽。

    傻帽致力打进华夏市场，可华夏市场也不是说进就能进的，目前傻帽Super Junior华夏成员正蠢蠢欲动，试图回华夏发展。

    如果说韩国各大经纪公司是羡慕嫉妒恨的话，那MBC《我们结婚了》节目组真的是做梦都要笑醒。

    几个月前，泰妍虽然在少时人气比较高，可那时候少时正经历黑海，整个组合都看不到希望。

    但随着少时的回归，神曲《GEE》发布，少女时代起死回生，人气迎来爆发是增长，如今已经成为韩国人气最高的女团。

    这也让泰妍与李以墨有了一个极大的差距，这个差距成为黑粉的攻击李以墨的借口，甚至还带偏了少部分少时的粉丝。

    可现在，这个攻击借口已经站不住了，或许李以墨在韩国的人气比不上泰妍，但在国际的名气肯定完爆。

    在《Nothin' On You》登顶公告牌后，欧美媒体开始进一步挖李以墨和姆爷的关系，而且很快就挖到了。

    然后媒体真相了，姆爷之所以愿意跟李以墨合唱《Nothin' On You》完全是为了报答李以墨救下自己女儿的恩情。

    毕竟《Nothin' On You》跟姆爷以往的音乐风格实在太不搭，就算姆爷犯病差点死了这变化太大了。

    甚至媒体还挖到姆爷目前正在制作单曲，而根据知情人爆料，单曲风格跟姆爷原本的一脉相承，这更加证明姆爷完全是为了还救女儿的恩情才跟李以墨合作。

    但就算这样也不能改变一个事实，那就是李以墨创作这首歌曲登上了公告牌的榜首，虽然姆爷的确贡献很大，但作词作曲的名字写的都是李以墨。

    而且《Nothin' On You》并不仅仅只是登上公告牌的冠军，经过几天的发酵，歌曲已经在世界各地的音源榜单登顶，比如说英国UK榜，加拿大Billboard榜，澳大利亚ARIA榜等等，这无一不在证明这是一首非常出色的歌曲。

    这一点美国主流媒体也没办法黑，再加上好莱坞唱片公司和JYP都在行动，一些乐评人也开始为李以墨说话。

    这一系列操作下来，李以墨又在美国怒刷了一波存在感，而在韩国这边，朴振英已经找上李以墨。

    他希望李以墨可以乘胜追击，再创作一首歌曲，对此李以墨没有拒绝，所以在回归之前，李以墨又创作了一首歌曲。

    “以墨啊，你真是天才”当李以墨把新歌写好并且在朴振英面前演唱后，这位JYP社长一脸激动抱住李以墨。

    “这首歌实在太好，实在太应景，绝对是对那些看衰你的人最好的反击”朴振英虽然对欧美音乐鉴赏能力一般，但就算这样他也能听出这是一首好歌，而且还是一首非常好的歌曲。

    歌曲虽然已经写出来，但并没有立即录制，李以墨没这个时间，因为2AM马上就要回归了。

    明天就是3月6号，这可是2AM的回归日子，虽然李以墨国际名声突然一下子暴涨，但这并不影响李以墨和2AM回归。

    当然，李以墨名知名度的暴涨对于2AM本身还是有影响，因为李以墨的关系2AM关注度现在很高。

    而且JYP这边也早已经对外宣布，2AM回归专辑主打歌也是由李以墨创作。

