    “七阶啊.....”

    不知不觉，法师协会三位会长再次将七阶的标准往上提了一个台阶。

    将标准改变了，往后无论是干什么，只要涉及到关于七阶的推衍计算都会套入新的标准进行计算，对于一些对七阶法阵、武器、法术都会按照新的标准进行设计。

    当然，这并不是墨澜三人不约而同的思想迪化了。

    以墨澜三人的智慧自然再瞬息间就能想到火凤在七阶中可能是强者这个事实。

    可对于这一点并不在意，依旧加强对于七阶的评定标准。

    这就是因为墨澜他们的数据太少，对于七阶的了解严重不足。

    这种情况下把七阶标准提高一点没什么坏处，不就是把武器威力提高一点，不就是某一天可能因为对七阶错误估计打死几个七阶吗？这又没什么，被打死的又不是他们。

    如果真的有一天数据足够，确定是高估了那再调低就是了，说不定还可以成为一段佳话。

    可要是在数据不足的情况下尽可能把七阶想的偏弱.......那就不是佳话而是笑话了，墨澜他们都干不出这种事。

    陆斌走后不久墨澜就回到了封印旁边，他刚刚只是去准备了而已，这里封印了一个七阶他自然不会掉以轻心，不但自己盯着，塔灵也一直盯着呢。

    “被收缩的空间压缩成一团了居然还能部分实质化避开储能水晶对火元素的压制？

    可以啊。”

    墨澜笑呵呵的说道，在他的注视下，储能水晶核心位置那个拳头大小空间内已经出现一只宛如精铁铸造的黑色鸟抓，正在攻击储能水晶，试图将其抓破。

    这爪子极其锋锐，即便是被多重法术提高硬度的储能水晶上也出现了一道道划痕。

    “嗯，继续，加油。”

    墨澜鼓励道，当即就连接塔灵的算力细致观察起来，并没有组织火凤的行为。

    对于这种行为墨澜不但不阻止，恰恰相反，还非常鼓励呢，墨澜差点笑出声来。

    开玩笑，还有什么比这个更好研究能量物质转换技术的吗？

    一只爪子，剩下的全部是能量化的火元素，这也就是意味着实质化的爪子和火元素只见的连接就是一个非常清晰的过渡过程，一个由物质过渡到元素的过程。

    他之前还在烦恼要怎么研究呢。

    这...这....，墨澜什么都没干就有这种好事，这简直不要太美啊。

    “加油，不要急，累了的话可以换一只爪子或者休息一下。”

    墨澜看着努力的小爪子，不禁为它加油打气道。

    话音落下，里面依稀传出一声愤怒的凤啼，小爪子挥动的速度越发快了起来。

    “漂亮，可以的。”

    墨澜精神力连接塔灵，墨盒共同发力，机械思维的加持让墨澜将状态调整到最佳。

    “呼！”

    墨澜的呼吸逐渐缓慢，内心平静，注意力集中在精神力上，注意力集中使得那一处精神力的视角缓缓放大。

    渐渐的，灰尘逐渐出现在墨澜的感知范围内，一颗颗灰尘的舞动、一颗颗灰尘的碰撞都映入墨澜脑海之中，不过相应的感知范围也被缩小。

    并不是说墨澜对外感知范围缩小，而是这道微观视角精神力感知到的视界缩小。

    到了灰尘阶段墨澜依旧没有停止，持续拉大，渐渐的灰尘也变成了一个庞然大物。

    忽然，仿佛突破一层薄膜，墨澜仿佛感觉自己进入了一个新的世界。

    微观世界！

    在微观的角度一切都变得那么绚丽，那么神奇，墨澜试图继续拉大，可却发现自己已经到达了极限。

    “也差不多了。”

    墨澜喃喃自语道，这道精神力当即顺着一个通道没入储能水晶大球内部，径直来到火凤爪子旁边。

    墨澜精神力的靠近瞬间就被火凤察觉，这让它活跃起来，疯狂攻击。

    墨澜不清楚七阶火凤是否有攻击精神力的手段，保守起见，他的精神力始终停留在储能水晶内壁里，隔着储能水晶，借助一种特别的精神力技巧观察凤爪和火元素的连接处。

    一切奥秘都蕴藏在这个神奇无比的连接处。

    墨澜压制着兴奋的心情，强制冷静下来之后开始了细致的观察。

    凤爪宛如精钢铸造，黝黑深沉，表面散发出一丝丝金属光泽，锋锐的爪子每一次挥动都能在水晶壁上留下一道划痕。

    而另外一边这就是普普通通的火元素，只是这些火元素凝聚度特别高、能量等级特别高罢了，如果把这些火元素和正常同等级的火元素混合到一起墨澜觉得都分不清楚，这仿佛就是正常的火元素。

    只是墨澜清楚，这储能水晶内部不可能与外界发生哪怕一丝的元素交流，而这里面原本并没有火元素，所以这些火元素就和火凤的身躯部分！

    而在爪子与火元素的连接处，由爪子处的粗犷到火元素处的细致。

    在爪子最靠近火元素的地方，墨澜发现了一种全新状态的火元素。

    从墨澜成为法师以来，自始至终控制的火元素最小单位都是一模一样大小的。

    最小单位的火元素是已经分割到极限再也无法切割的火元素。

    墨澜以为那就是最小的火元素，这在这一刻却看到了一种更小的火元素。

    这种火元素的大小居然只有原本最小单元火元素的数千分之一，差距之大令人诧异。

    这么小的火元素，如果不是墨澜的精神力堪比显微镜的话绝对看不见这些火元素。

    “这就是火元素的基本组成部分吗？”

    墨澜喃喃自语道。

    注视着这些细微至极的火元素，然后又看向爪子，看着连接处，墨澜心中忽然明白了什么。

    “这也是凤爪的基础组成部分？或者说这就是使得元素转化为物质最关键的因素？”

    墨澜有些震撼、有些惊喜的说道，他真的没想到抓住七阶凤鸟后，刚刚开始就疑似有了巨大收货，简直不可思议。

    “是真的吗？”

    墨澜自问自答道。

    “是不是真的，试试就知道。”

    墨澜首先将精神力撤回，在外界捕捉一丝火元素，然后再进入围观角度。

    “嗯？微型火元素呢？为什么没有？”

