
羽扇纶巾、面容俊朗……人们印象中的诸葛就是这幅模样。

虽然傅洋曾经作为一个普通人时，对三国时期的历史并不熟，也不像身旁一些小伙伴那样对三国很感兴趣。但无论如何，诸葛孔明这位“千古贤相”还是让他颇为敬佩的。

没想到，现在竟然能够在武侯祠之中见到他的魂魄！

不过很快，傅洋就发现不太对劲儿……

因为这白玉石太师椅上的诸葛孔明，虽然面容俊朗，和这武侯祠没有变形之前的各个祠堂里挂的武侯像几乎一模一样。但是，却眼神空洞茫然，似乎没有什么思想。

只是机械性地摇晃着手中的羽毛扇，没有一丝“人味儿”——要知道就算只是魂魄，只要生前是人类，也同样会有人的气息。

更何况，是诸葛孔明这种绝世强者和智者？

“诸葛前辈？”

傅洋又试探性地叫了一声，然后往前迈步，靠近一点。

对方依然没有任何的反应。

傅洋觉得奇怪，便以灵觉感知了一番。就更加奇怪了！

因为眼前的“诸葛孔明”呈现出一种既像是魂魄灵体，又像是傀儡的气息来……不过，他也算确定，这应该不是真正的诸葛孔明了。

那么很可能，就是这座武侯祠巨型机关建筑的“核心”了！

傅洋暗暗想到：“如此看来，这应该是一种傀儡了。诸葛孔明前辈倒是有雅兴，也颇为自恋啊。连留下这坐镇武侯祠的操纵傀儡，都和自己长得一样。不错不错，于我心有戚戚焉啊。”

不过，如果这是傀儡的话，傅洋又觉得有些麻烦了。既不能和它沟通，就没办法找出赵珊珊被藏到哪儿去了……

难道真的要自己施展绝招，以“乾坤棋盘”或者“荒神状态”毁掉这武侯祠么？

或者，先靠近这傀儡看会不会有什么转机？

傅洋心中正这么想着的时候，那形式诸葛孔明的傀儡竟然主动站了起来。轻轻摇晃着手中的羽毛扇，然后用力一挥！

嗖！

本来镶嵌在白玉太师椅上的青铜八卦镜就飞了出来，悬浮在这诸葛孔明傀儡的头顶。然后开始变形，发出一阵阵金属摩擦的“咔嚓咔嚓”声响。

在傅洋震惊的目光之中，青铜八卦镜变成了一个古怪的形状！

就像是一条龙和一头虎，彼此咆哮着组成一个圆环形。而它们的尾巴则是朝圆形的中心弯曲伸出，连接在一起组成了一个“S”形。各自还探出一只爪子，占据了一个半圆。

赫然就是龙形和虎形，变化而成的太极八卦图！

傅洋瞪圆了眼睛：“这……这是龙虎山令牌上的图案。也是龙虎山的山徽啊！”

一个国家，有国徽。

一个家族，也有自己的族（家）徽。

同样的，一个宗派，也有宗徽。只不过，因为华夏的佛道宗派都喜欢占山而建，所以大部分时候被称之为“山徽”！

此时此刻，这青铜八卦镜变形的模样，正是龙虎山的山徽。

傅洋摸不清楚状况，只能皱眉看着这一幕……

大约几秒钟之后，又发生了变化。

咔嚓咔嚓！

青铜的龙虎往回缩了进去，尾巴消失……飞快的变成了一个有些狰狞的鬼脸。似笑非笑，似哭非哭。

嘶！

这一下，傅洋更是倒吸了一口凉气。

因为他当然一眼就看出来了，这就是蜀山鬼门的门徽啊！

“这究竟是怎么回事？这面青铜八卦镜，显然是整个武侯祠的阵眼或者开关。这一尊傀儡，让它一会儿变成龙虎山的山徽，一会儿变成我蜀山鬼门的门徽是怎么回事？难道说……”

傅洋脑海中突然划过一道霹雳，猛然想到了一种可能性。

“让我在对应的山徽形态时，注入对应的宗派法力么？没错！很可就是这样的。刚才我是茅山分身时，这诸葛孔明相貌的傀儡并没有出现。切换到鬼道本体，它就出来了。这其中，莫非有某种关联？”

不得不说，傅洋确实聪明！

这么快就猜到了真相。

他伸手右手往前一推……掌心中的兽嘴里飞出鬼道之力，撞击在那青铜八卦镜变化而成的蜀山鬼门“门徽”上。

铛！！！

一声清脆的声音。

嗡嗡嗡。

这座巨大的祠堂开始颤动起来，四周光滑坚硬的墙壁上，开始出现一幅幅画面。四周也起了雾气……

傅洋眼前的视线，也立刻朦胧了起来。

下一个刹那，他眼前的景象飞速变化起来。

“果然如此！这武侯祠，或者说是那位千古人杰诸葛孔明，跟我蜀山鬼门和龙虎山都有很深的关系吧？否则，为何我刚才用鬼道之力攻击之后，就会被引导到这里。而且，那青铜八卦镜会变化成这两个宗派的山徽。”

傅洋心里这般想着，等回过神来之后，就发现自己身处一个古色古香的华夏宫殿之中。

已是夜深人静之，宫殿里很安静，到处都挂着灯笼。有奴仆提着灯走来走去的巡逻……

宫殿中心的一处宽敞通透的大堂中，灯火通明。一个羽扇纶巾的英俊中年人，正坐在木桌前批阅着什么。

是诸葛孔明！

傅洋瞳孔猛然一缩，知道是那武侯祠在对自己展示一些过往的画面。

呼……

诸葛孔明似乎是批阅完了一些奏折，长出了一口浊气。用手揉了揉额头。

自从昭烈先帝驾崩之后，后主刘禅继位，拜诸葛孔明为相父。将所有军国大事一并托付，因此孔明极为忙碌……经常连续好几天不眠不休、不饮不食地处理国家大事。

也幸好其实他本身就是一位极其强大的修炼者，否则普通人这般的工作强度，根本撑不住！

“丞相，时候不早了。您早些歇了吧。这些公文，明日再批阅也不迟。您已经七天七夜没有合过眼了。”

堂下一个官员，见诸葛孔明有些疲惫，便不忍心地劝慰到。

他却微微一笑，轻轻摇头：“你先退下，去休息吧。毕竟你只是凡夫俗子，公务太操劳会伤了身体。本相好歹也精通术法，异于常人。七天七夜不睡，其实并不算什么。”

那官员听了，无可奈何，只能长长一拜之后退了出去。

孔明便拿起另一份奏折公文，开始批阅……就在这个时候！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48661671"  chaptername="第2953章  两宗与诸葛的渊源">加入书签</a>
</div>
