　　独孤玉林的劝说没有任何作用，在大唐这个以孝为首的国度里，老头子决定的事情，儿子或者闺女是决对没办法再去改变的，所以他只能在五千军卒中选择一批身手最好的，又在挑了二十余艘可靠性最高的战船，派给老头子，这才算是稍稍有些安心。

　　没办法啊，老头子太倔了，他除了做这些之外，没有任何置喙的余地。

　　五天之后，伴随着号角之声，二十余艘大船，满载着军士，驶离了港口驻地，向着未知的前路而去。

　　实际上，这一切都发生在二月左右的时候，远在长安的李承乾对这一切并不情，否则他决不会允许独孤青云就这样冒冒失失的就跑去找吕宋岛。

　　因为大唐时期的战船还都是楼船，就是在船面上建上三至五层的楼台，开战的时候军卒都爬到上面，用弓或者弩来对射。

　　这种船都是平底的，吃水较浅，在风浪较小的江河里面稳定性还不错，看不出有什么危害。

　　但是到了大海之中那就完全是另一个样子了，较浅的吃水，以及建在船上的高楼使船的重心严重不稳，只要遇到稍大的风浪几乎立时就会倾覆。

　　所以独孤青云这一次的出海，完全就是在赌，拿自己的小命去赌未来不会有大的风浪，或者说在遇到大风浪的时候可以提前找到避风的港口。

　　反正不管怎么说，这个李二曾经的侍卫选择了出海，去完成一个未知的任务。

　　在他的信念中，海贼就应该无所谓惧，而作为大唐海贼中的王者——南海海龙，他相信，没有什么是他不能战胜的。

　　大唐的军队在陆地上无敌于天下，而在大海上，更应该如此。

　　大唐‘海狼’绝不因为一点点风浪停下自己的脚步，他是海龙，更是海狼！大唐海狼，战天斗地，所向披靡！

　　时间一点点过去，身处涯州的独孤玉林整日里坐立不安，而在数千里之外的独孤青云却在仰天长啸。

　　离开了近海，再也看不到一丝陆地的影子，一眼望去，除了茫茫大海之外，再就是天空中密布的阴云。

　　离开大唐海域已经将近一个半月，周围的景致早已不在熟悉，现在能够依靠的，只有经验和勇气。

　　“儿郎们，再有几个时辰，风暴就要来了，你们准备好了吗！”站在船头，光着脊梁的独孤青云仰天狂吼。

　　“大唐‘海狼’！战！战！战！”战吼声在狂风中肆虐，如不屈的战神由灵魂深处暴发出的呐喊，在向世间的一切挑战者发出愤怒的咆哮。

　　或许自然的力量是无穷的，但却不能摧毁大唐勇士的意志，他们是海狼，怒海中的狂狼，没有什么能让他们畏惧，也没有什么是他们不能战胜的。

　　离开长安之前，那位年少的太子曾经对他们说过：大唐铁骑所至之处，便是大唐之领土，任何敢于侵犯者，都要将其斩于刀下。

　　所以，他们现在脚下这片大海就是大唐的领海，在这里无论是人，还是神，只要敢于发起挑衅，那就是他们的敌人，而敌人，就注定要被碾碎！

　　“我命令，调转船头，逆风航行！我们迎上去！”士气已经被调动起来，接下来就是战斗，对狂风暴雨的战斗。

　　船行大海之上，如果不能在暴风雨来临之前找到避风港，那就只能迎风而上，这是规律，不管是平底船还是尖底船，都必须遵守，否则只有船毁人亡一条路可以走。

　　准备工作早就已经做完，现在需要做的，就是把自己找个地方固定好，有条件最好是把自己用绳子绑在船上，来保证自己不会被浪打的掉下船去。

　　这种复杂的天气，所有人知道掉进海里会有什么后果，没有船会停下来救人，因为只要停下，等着他们的就是毁灭，整船人甚至都会为一个人陪葬。

　　风越来越大，浪越来越急，船头冲破浪涌时飞溅的水花打在独孤青云身上、脸上，让他的神情愈发的冷冰，同时心中也开始紧张起来。

　　必竟口号喊的再响，心里再无所畏惧，面对大自然还是会产生一种渺小的感觉。

　　这么大的风暴，最后会有多少人能活下来是一个未知数，甚至全军覆灭也不是没有可能，一切只能听天由命。

　　时间一点点过去，一连串的风浪打过来，让船身开始不断的倾斜。

　　一根根从船身中探出去的拍杆努力的插进海水之中搅动，那是水手们在试图稳定船身，但很多时候这只是一种徒劳的作法。

　　船身因为被巨浪高高挺起，那些拍杆很多时候是够不到水面的，只是在半空中无力的挥舞。

　　大量的海水开始涌上甲板，将上面一些没有来及得固的定物体冲走，落入大海之中，变成海神的祭品，其中当然也包括一些在甲板上忙碌的水手和军卒。

　　没时间管他们了，威武雄壮的楼船在风浪中摇曳的就像长安城秋风中的落叶一般，想停都停不下来，救人更是想都不要想。

　　唯一的希望就是他们运气好，能被后面的其他船只发现并救起，否则……这片大海就是他们的终点。

　　“龙头！哨兵有意外发现。”就在独孤青云一颗心渐渐下沉，准备应对死亡的时候，一个曾经的海盗头子，现在的‘海狼’什长艰难的移动到他的身边，在他的耳畔吼道。

　　“什么？！再说一次！”风浪的咆哮让说话的声音刚刚发出来就被巨风吹散，不是贴在耳朵边上，根本就不知道对方在说什么。

　　“哨兵发现前面右前方有火光。”什长努力的靠近独孤青云，把嘴贴在他的耳朵边上狂吼。

　　火光？独孤青云皱起眉头，这种天气能看到火光？见鬼了吧？

　　狂风中，独孤青云根本没办法提出质疑，只是一把推开身边的什长，解开将自己系在船头的绳子，他要自己上吊斗上面去看看。

　　这种该死的鬼天气，任何一个判断失误都会将整只船队带进深渊，他必须上去确定一下，哨兵看到的到底是什么东西。

(本章完)

