    不仅仅是陈潇本人，长天科技的所有员工都对建设新的总部和科技园区充满期待。

    毕竟按照长天科技如今的体量，一层写字楼的确不太够用。

    而且长天科技的悦动互联，还没有自己的服务器，所有的服务器都放在白度那里。

    要是把服务器一类的设备放在公司总部，那现有的写字楼肯定是相形见绌。

    最让陈潇不满意的是长天科技的实验室，目前长天科技有三个实验室。

    一个是长天科技碳晶实验室，一个是长江科技的锂电池实验室。最后一个是长天科技的计算机实验室。

    这三个实验室，除了计算机实验室在长天科技总部以外，其余两个实验室都分散在江州的各地。

    这让实验室和总部的联系不是那么密切，也让长天科技的员工相互之间交流十分的不方便。

    当然还有安全问题。

    张博的事情就是前车之鉴，将所有的实验室集中在一起，能够更好的统一安全标准，避免再次出现技术泄露的事情。

    带着这些希望和问题，王翔等人来到了江州大学城和科技新区。

    江州市的相关领导接待了王翔一行人，并且带领王翔等人到实地去查看。

    目前江州大学城和旁边的江州科技园区，依旧处于初步开发状态。

    只有江州大学城的江州大学、江州理工大学和江州师范大学三所学校的新校区正在开工建设。

    学校的建设也是处于初步阶段，不过才刚刚打地基而已。

    整个现场杂草丛生，甚至还要大量野生的林木和灌木，显得有一些冷清和荒凉。

    但是，有眼光的人已经看出了江州科技新区和大学城光明的未来。

    因为江州老城区的人口密度大，建筑设施陈旧。

    要想把老城区拆了再重建，将会花费极大的代价。

    但如果把江州行政、教育、医疗等资源迁移到科技新区和大学城，那么江州市花费的代价就会小得多。

    此消彼长，当大量的资金和资源集中在江州的科技新区和大学城时，老城区就会变得空心化。

    那个时候再对老城区进行改造，付出的代价就要小得多了。

    因此有一些有实力，有远见，并且早已经得到内幕消息的商人们，如同一只吃的饿狼般，盯着大学城和科技园区的这一片土地。

    现在能够拿到地，付出的成本肯定要比几年后低得多。

    这是一本万利的生意。

    而且在这个时代，地产商人们基本都是空手套白狼。

    前期找银行借贷拿到资金，后期再用这笔资金拿地开发，随后又用土地再一次贷款，然后将开发的产品销售给市民们，获得巨额的利润。

    最后就形成了银行，把钱借给开发商，开发商用借的钱买地修房卖给市民，市民把自己的毕生积蓄给了开发商和银行这样的怪圈。

    一上午时间，江州市的相关领导带着王翔等人在属于长天科技的2000亩地附近转悠着。

    介绍了土地的性质和今后的用途等等。

    相关部门的领导表示，这一片2600亩地就是交给长天科技用于修建总部和开发园区的。

    甚至连修建的钱长天科技都可以和江州相关部门进行商量。

    在江州是财力允许的情况之下，他们愿意给长天科技提供一定的扶持。

    为了把长天科技留下来，江州可是下了血本。

    王翔当然代表长天科技一番感谢。

    下午十分，江州市的相关领导，因为还有会就提前离开了。

    王翔则是发扬了长天科技雷厉风行的办事精神，立刻找了江州的一家设计和规划公司，对这2600亩地进行测量。

    陈潇需要知道这2600亩地实际的地形和面积，以及所在的位置和水文图等等。

    只有这样才能够好好的规划设计。

    2600亩地，相当的多了。

    要是能够好好利用，长天科技可以发展好几个产业园，甚至能够做到设计生产一体的产业功能区。

    宋怡给王翔递了一瓶水，捷达车在土地的外围转悠着。

    宋怡有一些感叹的说道：“这么大一片地，要是真的开发出来，得花不少钱吧！”

    王翔喝了一口水，点点头说道：“也不可能让江州全部出钱，江州是相关部门，能够帮助我们把基础设施建设好，实现三通一平，就已经很不错了！”

    江州相关部门也继续在这样做。

    这片地目前虽然非常的荒芜，但是一级标准的公路已经修到了这里。

    这也说明了江州开发大学城和科技园气的决心。

    “刘工，你让你的兄弟们仔细一点，我今天就可以给你保证，钱不是问题，我们需要的是你们勘察设计的准确性，这可是这片土地的第一手资料。”

    长天科技肇州市江州第一勘察设计公司。

    在这个年代，随着市场经济的影响，不少原本的国有公司开始私人化或者是办私人化。

    江州第一勘察设计公司就是其中的一员。

    它的前身是江州第一勘察设计院，隶属于江州建设局，是下属事业单位。

    1998年的时候，设计院改制，由政府和私人合作，变成了江州第一勘察设计公司。

    在去年的时候，江州相关部门积极响应中央的号召，退出了股份，该设计公司就彻底变成了私人公司。

    但由于设计公司的很多领导原本都是建设局的人，所以在市上的关系也很好，能够拿到不少业务。

    陈潇也想着和上面搞好关系，所以就直接让这家勘察设计公司接手长天科技的业务。

    2600亩地的勘察和设计，算下来可是不少钱，这也算是陈潇给上面面子，也是在地方做事打交道的必然路径。

    刘总设计师摸出一包华子，递了一根根王翔自己也抽了一根说道：“王总你就放心吧，江州大大小小的土地几乎都过过我们的尺子，不会相差分毫的！”

    就在这个时候，设计公司的勘察员跑过来说道：“刘总，王总，前面那块围栏的堆料场地是怎么回事？按照规划图纸，这应该也是属于2600亩土地的红线范围，这块堆料场地事长天科技做的吗？要不要测进去？”

    刘总被这事儿给整懵了，他问道：“对料场有多大？”

    勘察员测算了一会儿说道：“我们还没有拿到准确的数据，大概有六七十亩地吧。能进去的地方都是用围栏围起来的，里面还有狼狗，看门的也不让我们进去。”

    刘总转过头来看着王翔，问道：“王总，你们公司在这里设置了堆料场吗？”

    这一下把王翔也给整蒙了。

    长天科技是科技开发公司，就算有原材料或者是货物要堆放，也是会小心翼翼的放在库房之中，毕竟电子原材料，经不得风雨。

    王翔眉头一皱说道：“走，去看看。长天科技可从来没有什么堆料场，也不可能在大学城和科技园区交界的地方设置堆料场。”

    众人驱车前往了500米远的堆料场，现场的场景让大家有一些吃惊。

    只见堆料厂依托小山丘而建，能够进去的地方也只有山丘之间的缝隙。

    路已经被平整出来了，是简易的施工道路，简易道路上面的沙石被撵得很平整，这说明时常有大货车从这里经过。

    能进去的地方有两道铁栅栏，其余的地方被铁丝给围住。

    透过铁栅栏往里面一看，直接里面堆放着各种挖方的弹簧土，或者一些建筑垃圾和生活垃圾。

    现在江州是冬天，但是一阵风吹过，堆料场恶心恶臭的味道飘散过来，也让人一阵作呕。

    王翔看到这个场面，相当的不爽。

    这就如同你购买了一处新房，开发商刚刚给你交房，你打开门一看，里面居然有流浪汉居住，而且还把你的屋子弄得一团糟。

    这种感觉上的恶心，也感到晦气。

