第五百三十三章语出惊人

　　陈轩对面最高的楼阁之上，传出来一个雄浑霸气的声音“洪老哥，请稍安勿躁，让严老多一点养精蓄锐的时间。”

　　“哼，陆弃天你欺负一个九十多岁老头儿，还假惺惺的让人家多休息，我都替你害臊”洪震南一点也不给楼阁里的人面子。

　　实际上，他这番话说的也是大家的心声。

　　只是其他人不敢与宗师抗衡，而洪震南则无所顾忌。

　　洪震南这句嘲讽，最高的楼阁里再也没有回应。

　　陈轩知道刚才楼阁上说话之人，就是天门门主陆弃天，听他的语调，完全是成竹在胸、毫无压力。

　　离宗师之战还有不到两分钟，洪震南也不想一直站在谢公古桥上，他肥壮的身子如同一只大鸟，瞬间就飘落到古桥其中一侧，离古桥最近的地方。

　　落脚点，正好是陈轩的旁边，洪震南落下来轻盈如羽毛，没发出半点声息，看到陈轩一个毫无武学根基的年轻人，不客气的道“小子，让一让。”

　　陈轩还是纹丝不动的站着，让洪震南这位龙虎门宗师都大感讶异。

　　一个普通人，居然完全不怕他难道是被吓傻了

　　周围的武者，包括左孤云的徒弟周小蛮，此刻和气境宗师近距离接触，都是紧张兴奋至极。

　　偏偏陈轩却面无表情。

　　周小蛮看了陈轩一眼，也觉得这个普通男生被吓傻了。

　　正在这时，旁边的左孤云一脸尊敬之色的问候道“洪宗师，您好。”

　　“我记得你，你是崂山内家拳派的掌门左孤云。”洪震南的注意力，很快从陈轩转移到老者身上。

　　左孤云呵呵笑道“很荣幸洪宗师还记得老朽，老朽三年前带弟子去香岛，参加武术交流会，当时和您见过一面。”

　　“没错没错，你这老头儿记性不差。”洪震南说起话来，什么敬语都不带。

　　然而，不管是周小蛮还是其他武者，没人敢对此有意见。

　　毕竟洪震南，连天门门主都是直呼其名，还叫严宗鹤为老头儿，那么同样叫左孤云，反而是给他面子了。

　　洪震南修炼到宗师，性格却不像传说中的武林高人那样沉稳，他生性急躁，一两分钟都等得不耐烦了。

　　周围的武者，对他来说都很无趣，甚至连年纪轻轻就是暗劲大成的周小蛮，也不如他法眼。

　　这位龙虎门宗师，反而对陈轩这个普通人来了兴趣，盯着陈轩，问道“小子，你一个没练过武的，怎么也敢站这么近，这么好的位置”

　　“因为我是来找陆弃天算账的。”陈轩一开口，语不惊人死不休。

　　在场武者都是高手，听觉非常强，很多人都听到陈轩这句话，先是目瞪口呆，随即，纷纷嗤笑起来。

　　一个不会武功的废物，居然敢大言不惭的说，要找一位气境宗师算账

　　这小子不会是脑袋烧坏了，说胡话吧

　　严逸勋、祝子林和皮曼曼，发现很多人目光都向一个方向看去。

　　他们也随之看过去，只见那位气势非凡的洪宗师旁边，站着一个年轻人。

　　这个年轻人，他们认不出来是陈轩，因为陈轩换了衣服，用仙气遮掩了本来面目。

　　“这又是哪里来的傻比，不知死活”严飞虎摇摇头冷漠的道。

　　他也听见了陈轩疯狂的话语。

　　严逸勋好奇的问道“飞虎哥，那傻比是谁啊居然敢和洪宗师站在一起。”

　　“我不认识他，大概是某个武道世家不成器的公子哥，混进来的。”严飞虎此时看着陈轩，仿佛看一个死人。

　　严逸勋脸上却掠过一丝火辣，因为族兄这句话，把他也说进去了。

　　众多武学界高手把陈轩当成调节紧张气氛的笑话，周小蛮直接白了陈轩一眼，暗骂一声“白痴”

　　但洪震南却不这么想，他饶有兴趣的继续问道“小子，你找陆弃天算什么帐”

　　他看着陈轩也不像是海外来的，可能就一江南武道世家的普通公子哥，而陆弃天身处海外南洋天门总部，这次是第一次回国，怎么会和眼前这小子有仇怨呢

　　这位目前唯一现身的宗师，一言一行，都让在场的武者高手们无比关注。

　　听到洪震南的问话，他们觉得这是在逗弄陈轩。

　　否则高高在上的宗师，平时他们连面都见不到，更别说搭话，现在怎么会跟一个连武功都不会的废物说话呢

　　“很简单。”陈轩对那些嘲弄、鄙夷、不屑的目光完全无视，淡淡的回答道，“因为陆弃天没经过我同意，就踏上我家别墅天台，这是对我的不敬和挑衅。”

　　陈轩再一次说出惊世骇俗的荒谬之语，这一次，连洪震南都无法保持淡定了，微微瞪大眼睛，诧异的看着眼前这个小子。

　　真发疯了

　　能被一位气境宗师登门，大驾光临，对一个普通人来说，是莫大的荣幸，这小子怎么不以为荣，反以为耻呢

　　周围的武者高手纷纷摇头，他们已经将陈轩判定为彻头彻尾的傻子，尽说胡话。

　　左孤云都有点站不住了，刚才他自降身份，和陈轩闲谈几句，没想到这小子完全不知道天高地厚，真是让人耻与为伍。

　　如若不是宗师之战即将开始，周小蛮想立刻拉着师父换一个位置。

　　洪震南也对陈轩彻底失去兴趣，只是嘿嘿笑道“陆弃天肯定在上面听到你说的话了，不过以他的身份，你连让他看一眼的资格都没有，但他的天门弟子可不会放过你，不想死就快滚吧”

　　陈轩仍是气定神闲，站着不动，把龙虎门门主、宗师洪震南的话当耳边风。

　　随着洪震南的话说完，没有人再把他身边那个小子当回事，一个将死之人没有什么值得关注的，更何况还是一个不会武功的废物公子哥。

　　众多武道高手，纷纷把目光放回谢公古桥上。

　　宗师之战，终于要开始了

　　刚才严飞虎带着严逸勋他们出来的楼阁里，此刻缓缓走出来一群严家高手，簇拥着当中一位身穿灰色简朴长衫、白发苍苍的老人，向古桥走去。