    “圣境妖兽？几只？”

    听魂皇讲到圣境妖兽，刘青迫不及待地问道。

    随着三界大陆，无妄大陆的各种势力，被完全动员起来，再加上他习得了血脉压制之法，天尊以及天尊以下的妖兽，已不足为惧。

    真正需要担心的，只剩圣境妖兽。

    可一直以来，关于圣境妖兽，都是存在于大家的猜测当中，亲眼目睹过圣境妖兽的一个没有。

    魂皇算是开了一个先河。

    “就一只。”

    魂皇回答道。

    “就一只吗？”

    刘青沉思片刻，对魂皇说道：“说说具体情况。”

    “一开始，我就是远远猫着，连头都不敢抬。”

    谈起面对圣境妖兽时的场景，魂皇心有余悸。

    放眼魂族的历史，圣境根本算不了什么，不夸张地说，魂族巅峰之时，连看大门的都是圣主。

    可问题是今时不同往日，魂族已经落魄了亿万年，传到魂皇这一代，别说圣主，连天尊都少之又少。

    魂皇也是第一次见到活的圣主，那种压迫感，读再多典籍也读不到。

    稍稍停顿了一下，魂皇接着说道：“后来，我发现那只圣境妖兽，看都没看我，我开始仗着胆子往前蹭，到了前排，我才看清，众多涌入峡谷的天尊妖兽，正在圣境妖兽的指挥下，围攻一块石头。”

    “围攻一块石头？”

    刘青听得一阵发懵。

    “对，一块石头，一块看起来平平无奇的石头。”

    魂皇非常肯定地确认道。

    刘青大脑飞速旋转，从魂皇这段话中，他可以提取出两个信息，第一个，圣境妖兽是可以指挥天尊妖兽的，第二个，那块看起来平平无奇的石头，绝不普通。

    只可惜，自己不在现场，否则，动用真实之眼，肯定能窥探出蛛丝马迹。

    “然后呢？”

    见魂皇停了下来，刘青追问道。

    “然后，我也去攻击那块石头了……”

    魂皇苦哈哈地说道。

    前排的天尊妖兽，都在攻击石头，他不动手的话，肯定会暴露，于是，魂皇学着其他天尊妖兽的样子，调动气血之力，对着石头一顿狂轰滥炸。

    但这顿狂轰滥炸，没起到任何作用，那块石头纹丝未动。

    “我觉得圣境妖兽脑子也不是很好使，我们明明撼动不了那块石头，他却还是让我们前仆后继。”

    讲完，魂皇评价道。

    “圣境妖兽只是指挥，自己没动手吗？”

    沉思片刻，刘青询问细节。

    “没动手，不单没动手，他还离着那块石头很远，很远，好像对那块石头很是惧怕的样子。”

    魂皇想了想，说道。

    “惧怕？”

    这两个字一出，刘青顿时目光闪动起来。

    到目前为止，他还没有找到一个可以制衡圣境妖兽之法。

    虽然，之前包打听和谷良辰对血脉压制之法寄予厚望，但刘青自己清楚，他的血脉印记，压制天尊巅峰妖兽还行，想更进一步，势比登天。

    但现如今，魂皇口中的石头，给了刘青许多想象空间。

    “如果能把那石头搞来，打造成武器……”

    常言道，一物降一物，有荒血石克制魂族的经验，刘青不可避免地有了照葫芦画瓢的想法。

    “那块石头还在峡谷吗？”

    刘青摩拳擦掌道。

    “肯定在。”

    魂皇言之凿凿。

    成千上万的天尊妖兽，都没撼动那块石头，除非石头自己长腿跑了，不然，动不了地方。

    “带我去看看。”

    刘青沉声说道。

    “不行，太危险了。”

    魂皇不住摇头，他夺舍了妖兽之身，勉强还能在妖兽世界混混，刘青这个样子，分分钟成为妖兽的食物。

    “那只圣境妖兽还在？”

    刘青皱了皱眉。

    “圣境妖兽倒是撤了，可一路上，还有成千上万的天尊妖兽。”

    魂皇解释道。

    “天尊妖兽不足为惧。”

    刘青大手一挥，底气十足地说道。

    “不足为惧？”

    魂皇怔了怔，突然想到刘青的贴身保镖，元素之身，“你的元素之身，已经从聚灵谷撤回来了？”

    “没有。”

    刘青摇摇头。

    “没有？那怎么个不足为惧法？”

    魂皇迷糊了。

    “你看看他们。”

    刘青指了指身后，提醒魂皇。

    “这些妖兽是怎么回事？”

    光顾着和刘青聊了，魂皇都没注意刘青率领的妖兽大军。

    “说来话长，总之，我现在有了控制天尊以及天尊以下妖兽的方法，只要遇不上圣境妖兽，一切问题都不是问题。”

    说话间，刘青还特意指挥妖兽大军，来了一个队列表演。

    “卧槽！”

    魂皇下巴差点儿掉到地上。

    要知道，在峡谷的时候，有圣境妖兽的震慑，诸多妖兽都做不到秩序井然，刘青这是怎么训练的？

    “进了妖兽世界，用不着你我对抗妖兽，妖兽会对抗妖兽。”

    刘青让魂皇放宽心。

    “真要这样的话，故地重游，也不是不可以。”

    魂皇回望了一眼，自己刚刚走出的空间通道，喃喃自语道。

    “既然如此，我们现在就出发。”

    刘青对空间通道的封禁，是单向封禁，出来难，进去容易。

    当然了，出来难，只是针对于那些不懂术炼的妖兽，像魂皇这种天生的术炼师，进进出出还是非常简单的。

    刚刚，魂皇不就出来一次吗？

    踏入空间通道前，刘青突然想起这个茬，“魂皇，你在妖兽世界的经历，好像还没说完。”

    按照粗犷男子所讲，这条空间通道，连通的是妖兽世界的东线，而两界山在妖兽世界的西线，打探完情报的魂皇，应该往西走才对。

    “你也没让我讲完啊！”

    魂皇委屈地回道。

    “我的失误，要不，你讲完，咱再进。”

    刘青意识到自己有点儿太着急了。

    从峡谷到妖兽世界东线的空间通道，说不定这一段，还有更重要的信息。

    “那我继续讲。”

    魂皇梳理了一下情绪，说道：“我和成千上万天尊妖兽，在峡谷里呆了整整三天时间，见我们始终奈何不了那块石头，圣境妖兽飘然离去，他一走，众多天尊妖兽，也是各奔东西，我本来想回两界山，汇报相关情况，结果一出峡谷，就遭到了数只天尊妖兽的围攻，我打不过，只能跑，那些天尊妖兽，就在后面追，我一着急，就错了方向，还好关键时刻，有这条空间通道。”

    “你不是已经混入敌人内部了吗？那些天尊妖兽为什么围攻你？”

    听完，刘青说出心中的疑惑。

    “这我就说不好了。”

    魂皇沉吟着分析道：“妖兽之间互殴，还是比较普遍的，毕竟，大部分时间，妖兽是以妖兽为食，但通常情况下，妖兽又不会捕食同境妖兽。所以，我非常怀疑，我不知什么地方没做好，暴露了。”

    “圣境妖兽面前都没暴露，会在天界妖兽面前暴露？”

    刘青认为魂皇的怀疑，在逻辑上就不通。

    “谁知道呢！”

    其实，回过头，仔细想想，魂皇也感觉后面这场追逐戏，有点莫名其妙，但具体莫名其妙在哪，他又想不出来。

    “算了，还是先进妖兽世界。”

    同样想不明白的刘青，考虑再三，决定先解决主要矛盾。

    下一刻，他带着魂皇，以及妖兽大军，纵身一跃，跳进了空间通道。

    传送时间并不是特别长，一阵天旋地转之后，刘青双脚触及实地，而后是魂皇和妖兽保镖。

    “嗯？”

    站定的瞬间，刘青抬头一看，惊愕地发现，在对面不远处，站着一支队伍，为首三只妖兽，一只体长百丈，一只体长八十丈，还有一只体长不足三丈。

    偏偏那只体长不足三丈的妖兽，境界最高，达到了天尊巅峰。

    “之前，就是这三只妖兽围攻我，一路追我来着。”

    在刘青用真实之眼，窥探那三只领头妖兽的底细时，魂皇像被踩了尾巴一样，惊声叫道。

    “哦？”

    刘青看了看那三只领头妖兽，又看了看魂皇，“这是传说中的守株待兔？”

    如果是仅有捕食本能，智商余额严重不足的妖兽，守株待兔倒也没有什么问题，可刘青分明从那三只领头妖兽眼中，看到了睿智的光芒，不单他们，连他们身后那些低境界的妖兽，也是非常聪明的样子。

    “有点儿意思。”

    眼看着那队妖兽，在见到他们之后，还稍稍后退了一下，摆出严阵以待的架势，刘青更加确信这是一伙不一样的妖兽。

    刘青没有轻举妄动，对面的妖兽，同样没有轻举妄动。

    倒是魂皇先绷不住了，在刘青耳边小声提醒道：“刘大人，先下手为强，后下手遭殃，你还等什么？”

    刘青当然懂先下手为强的道理，他也不想等，可是，确信这是一伙聪明的妖兽后，他对自己的血脉压制之法突然没信心了。

    那种识海空空荡荡，一切行动靠本能的妖兽，打下血脉印记，肯定言听计从。

    但魂力发达的就不好说了。

    至于用身后的妖兽大军硬碰硬，更不可取，要知道妖兽大军里百分之九十九是烈阳大路的上古妖兽，根本损失不起。

    所以，当下，还是先把这些聪明的妖兽稳住，等过后，利用血脉印记控制了一定数量的普通妖兽，再翻脸也不迟。

    “别着急，先礼后兵。”

    确定战略方针后，刘青摆摆手，上下打量着对面的妖兽队伍，“如果没有猜错，之前，你们是故意把我朋友赶到这里来的吧？”

    “故意把我赶到这里？”

    魂皇眉头紧锁。

    “目的是借着他，破解这条空间通道，但很可惜，你们的术炼水平太低，偷看了一遍也没看会，只能站在这里，大眼瞪小眼。”

    见对方不回应，刘青接着说道。

    “你是什么人？”

    在刘青的刺激下，终于，领头三只妖兽中，那只最小只的说话了。

    “我是什么人不重要，重要的是，你们想干什么？”

    刘青抱着肩膀，问道。

    有时候，情报是聊出来的，正因为如此，刘青才没有让综合实力明显占优的妖兽大军动手。

    “我们想出去。”

    小只妖兽直言不讳道。

    “出去？这里不是挺好吗？为什么要出去？”

    刘青好奇地问道。

    “好？你哪只眼睛看到这里好？”

    小只妖兽恨声说道：“这里到处都是傻子，而我们每天要做的，就是和那些傻子抢地盘，有时候还抢不过。”

    “傻子？抢地盘？”

    饶是刘青思维极其跳跃，也是琢磨了半天，才琢磨明白。

    很明显，眼前这种开了智，有着清醒头脑的妖兽，已经把自己和那些只有捕食本能的妖兽区分开来。

    他们口中的傻子，就是那种只有捕食本能的妖兽。

    可偏偏只有捕食不能的妖兽，硬实力一点不弱于开了智妖兽，数量上，可能还大大超过开了智的妖兽。

    使得开了智妖兽，生活举步维艰，生出了逃离妖兽世界的想法。

    但无论是开了智的，还是没有开智的，踏足三界大陆，对三界大陆而言，都不是什么好事。

    “抢不过就要逃离，我觉得这是懦夫的表现。”

    刘青使出激将法。

    “懦夫？我们可不是懦夫！”

    相比于三界大陆的人族，妖族，龙族，妖兽世界里，这个刚刚开智，刚刚成型的族群，明显更加单纯。

    刘青话音刚落，就迎来一片回应。

    “不是懦夫，就跟那些傻子干啊！你们要是干不过，我帮你们。”

    刘青煽风点火道。

    “你会帮我们？”

    为首的小只妖兽，有些不相信自己的耳朵。

    他是到过两界山的，刘青这种长相的，见到他们，都是不分青红皂白，喊打喊杀，他从没想过，双方有合作的可能。

    “聪明的帮聪明的，不是理所应当吗？”

    刘青煞有介事地反问道。

    “好像是哦。”

    众多开个智，但智力又相当有限的妖兽，咂摸咂摸滋味，突然觉得刘青说的好有道理。

    在他们看来，就应该用脑子，来划分群体，这样的话，他们和刘青，还真就是一伙的。

    “抢回我们被夺走的领地！”

    评估了一下刘青身后的妖兽大军，小只妖兽和另外两只妖兽头领一合计，决定相信刘青，杀一个回马枪。

