    赵奕是真的休息了。

    他真正投入到轻松的生活中，每天就是上上课、运动一下、打打游戏等等。

    很快半个月过去了。

    时间已经进入到了五月中旬，他得到了一个好消息，邵逸夫基金会正式选择，今年数学科学奖的得主是赵奕。

    虽然消息早就已经被爆料出来，但得到准确的消息还是令人高兴，那个代表了100万美元。

    学术类的奖项里，100万美元已经是最顶级的了。

    这个奖项钱真的是主要的，邵逸夫基金会的奖项评选，是从两年以前开始的，奖项的时间太短，很难说有多大的影响力。

    包括其他类的邵逸夫奖，获奖者都是被奖金吸引的。

    未来也许邵逸夫奖的影响力会增大不少，但就目前的情况来说，确实很难谈影响力。

    当然了。

    邵逸夫奖也愿意把奖项颁发给世界名人，世界名人得到了他们的奖项，就等于是帮助他们做了宣传，被报告宣传的多了，奖项的影响力也会随之增加。

    这个消息也只是生活的一个插曲而已。

    赵奕享受大学生活的同时，也发现了一种智慧属性太高的烦恼，直白来说，他就是觉得自己太聪明了，聪明到各门功课对他来说连难度都没有，他甚至根本不用听课，只是看一遍书本，知识点就全被记在了脑子中。

    其他同学还有花费时间做课后作业，或者去图书馆查资料、复习，等等，他根本就不需要这样做。

    这也让赵奕觉得现在的大学生活和前世记忆里真的有了很大的不同。

    那不是学校，不是地位、金钱，而是自身的感受。

    哪怕和其他同学做同样的事情，他都感觉是太简单了，一切都有些索然无味。

    所以赵奕就产生了一种很闲的感觉，哪怕偶尔还要去一趟生物医学研究所，或者和其他教授讨论一些数学、计算机问题，他依旧感觉非常的闲，仿佛全世界就只有他一个空闲着的人，生活也就变得有些无聊。

    “太聪明也很不好呀！”

    “书本上的内容一看就会了，课后的作业直接写答案，根本不需要花费时间……”

    “这有什么意思呢？”

    赵奕坐在宿舍的桌前，等着范雷、李仁喆完成作业，他们约好完成作业以后，一起开盘魔兽RPG地图，他只能闲散的等着。

    他甚至有时间和林晓晴发几条信息互动。

    虽然和漂亮女生发信息也很有意思，但估计很少有男人会享受这个过程。

    真的是……又费脑子、又无聊！

    如果可以的话，直接做运动多好啊，谈恋爱怎么就这么复杂呢？女人真是搞不懂的动物啊！

    赵奕感慨着。

    “不然这样吧。”范雷似乎看懂了赵奕的心态，“赵奕，你也干点事，你不是在研究哥德巴赫猜想吗？我看你有好多资料，我们做作业，你也看看。”

    “……也对，反正没事做。”

    赵奕给了范雷一个“人太聪明很困扰，希望你能理解”的眼神，后者差点忍不住抄起凳子扔过来，他还是找出了前一段时间整理的资料，耐下心思看了起来。

    之前赵奕决定用两种方法去寻求证明哥德巴赫猜想，但哪一种方法能成功也不确定。

    他还是先试试做中心线素数对称的证法。

    这个证明方法的思路真的是简单粗暴，就是取值N为任意的、足够大的自然数，以N为中心做所有小于N的素数（除去2）的对称数，就能得到一个集合--

    {2n-3、2n-5、2n-7、2n-11……2n-x}

    然后就是简单、暴力了。

    以上集合里的数字全部相乘在一起，会得到一个无比庞大的列式，随后就对列式进行分析，分析的目的就是求出列式的最大因子F，和N之间的大小关系。

    如果最大因子F大于等于N，自然就能证明，哥德巴赫猜想是成立的。

    这个方法肯定被其他人想到过，就比如伯兰特-切比雪夫定理，内容是n和2n之间必有素数，能想到n和2n之间必有素数，就肯定能想到n和2n之间的素数与哥德巴赫猜想之间的关系。

    素数的对称数集合中，分析其中是否有素数是个非常复杂的问题，而赵奕采用的方法简单、直接，却不代表不能证明出来。

    这就牵扯到最终的一项：分析列式了。

    所有数字相乘是一个非常复杂的列式，一项又一项的乘起来，再想要对乘出来的列式进行分析，就比如找方法去代入、简化，或者是找其中的规律。

    赵奕已经依照看过的资料找到了一些条件。

    当继续去找条件的时候，他就发现确实很困难，大部分素数相关的资料，和这个方向思考的证明方法是无关的。

    “那么究竟行不行呢？”

    “还是说要换一个思路，广义上去覆盖证明更好一些……”

    赵奕研究了好半天列式，稍微有些犹豫了。

    这时他忽然灵光一闪。

    对啊！

    直接《因果律》啊！

    【以素数对称数相乘分析最大因子的方式，能否证明哥德巴赫猜想？】

    【A，能。】

    【B，不能。】

    【《因果律》！】

    【使用《因果律》需要消耗64点精力，是否使用？】

    “还真行？！！”

    赵奕真的惊住了，他只是有了个想法，没想到还真能够使用，大概也和看过很多资料，找到了一些条件无关。

    不管怎么说，是个巨大的进步啊！

    “使用！”

    赵奕下定了决心，他双眼紧闭浑身的肌肉紧绷，发出使用的指令以后，瞬间就开始使用学习币补充精力，但还是感觉大脑出现一瞬间的眩晕，不管怎么说，一口气消耗三分之一以上的精力还是太多了。

    “应该不会有后遗症吧？系统没提醒有后遗症……”

    “智慧属性没减少，精力最大值也没受影响，甚至……”

    “还增加了一点？”

    赵奕看着‘175’的精力值，顿时感到一阵的惊讶，他的记忆没有出错的话。刚才使用能力前，最大精力值是174。

    现在就变成175了？

    岂不是说一口气大量的消耗精力，有助于精力最大值的提升？还说是，两者没多大关系，精力最大值提升，只是因为整体使用能力的次数……

    两个解释都有那么一点道理，但他更倾向于后者。

    最大精力值的提升一直都是个问题，但随着不断的使用能力，最大精力值的增长速度要比智慧属性快，每当连续做研究，不断消耗精力的时候，智慧属性的增长寥寥，最大精力值却增长的很明显。

    “所以说，以后还是要多用能力啊！”

    赵奕想着。

    他马上就不关心最大精力值问题，因为脑中已经得到了想要的答案--

    【答案：A，能。】

    真的可以！

    赵奕顿时感到一阵的放松和期待，他一直对于自己的思考方向不确定。

    做一项研究，最怕的就是思考方向出错，最开始就是错误的，再怎么努力也不会得到结果。

    现在好了。

    系统帮助确定了简单粗暴的素数对称数分析因子法，是能够证明哥德巴赫猜想。

    路，已经在眼前。

    他就可以安心的往前走，而不怕走的方向错误。

    这真是……

    “快点，你们完成了吗？魔兽！魔兽！联网了！”

    赵奕兴奋的攥了攥拳头，转身催促起了范雷和李仁喆，两人很快做出响应，“来了！”

    “这就来！”

    “战！”

    ……

    第二天是周六。

    赵奕难得回了住所，准备收拾一下房子，长期不回来住，房子里显得有些闷。

    他回来也是因为聚会。

    赵琳琳、林晓晴以及孙亮，约好周六过来一起聚聚，他就干脆回了住所。

    上午九点多，房门被敲响了。

    赵奕打开了房门就看到赵琳琳提着大包小包站在门前，嘴里还抱怨着，“我都快要累死了，这是叔叔阿姨让我带给你的。”

    “谢谢了。”

    赵奕笑着把东西放进屋子里。

    五一假期，他没回去。

    赵琳琳回去碰到了刘静两口子，就说给赵奕带了一大堆东西，大部分都是家乡的特产，郑阳到首都一路很辛苦，一个女生带着这么多东西也真是不容易。

    赵奕象征性的抱了一下赵琳琳，开口道，“谢谢。”

    赵琳琳狠狠的道，“都给你带东西了，还占我便宜。”

    “哈哈！”

    赵奕不在意的笑笑。

    从上个学期到现在一直没见过，再见到也感觉很亲切，两人坐在沙发上说着话。

    大部分都是赵琳琳在说，赵奕在听。

    中午林晓晴会来，孙亮也会来，几个人越好一起聚聚，赵琳琳提前来了，其实是有些意外的，赵奕倒是觉得没什么，两人也不是私下没见过面，但因为是家里客厅的环境，气氛似乎变得越来越尴尬。

    赵奕本来觉得家里和宿舍也没区别，毕竟教职工宿舍也是他一个人住。

    但是……

    现在发现区别还是有的，教职工宿舍是学校里的单间，看着比学生宿舍也强不了太多，感觉还是在学校里，家里的空间就感觉……

    保密性更好？

    一股异样的情绪不知不觉就蔓延开来。

    “不行！”

    “这可是赵琳琳！”

    “我不是那种人。”赵奕不断提醒着自己。

    赵琳琳也感觉气氛有些不对，她的脸色变得红红的，稍稍往旁边坐了一点儿，随后想到了什么，就干脆又坐过来，开口道，“我听猴子说，你给他找了兼职？是做什么网站。”

    “网站维护。”

    当话题变的很正经时，气氛终于不那么古怪，赵奕解释道，“猴子说他想要做兼职，赚点钱，也锻炼一下，我就给他找了个网站维护的工作，一个月勉强能赚个生活费吧？我也不清楚，肯定不多，但能学点东西吧。”

    “哦。”

    赵琳琳低下头思考着，似乎做出了什么决定，犹豫着还是开口道，“那你能不能……”

    “什么？”

    “我也在做兼职，是辅导学生，当家教。”赵琳琳道，“但是很不稳定，我也想找个像是猴子那样的兼职，能赚点钱，也能学点东西。”

    “……这个，你还真难倒我了。”

    赵奕对赵琳琳开口说找兼职工作并不意外。

    在他们四个人中，林晓晴的家庭条件是最好的，可以说是标准的白富美，生活根本不用为钱发愁。

    他……

    现在也算是熬出来了，财务自由肯定是有的。

    孙亮的条件最差，他总是希望能多赚点钱，对于钱方面也非常的在意。

    这很正常。

    每个人的条件不一样，首富可以不在乎一个亿，普通人家几十块都舍不得。

    赵琳琳的家庭条件也很一般，最多只是比孙亮家里强一些，女孩子的生活开销大，尤其是上了大学后，会打扮、追求时髦，用钱的地方比男生会多一些，想要生活的更好一些，她就要额外去赚钱了。

    如果只是做家教还没什么，但赵琳琳开口肯定是想做和专业有关的工作。

    这就太难了啊！

    赵琳琳学的是中医，医学方面来说，本科生直接去工作，都真是有点早了。

    大一的医学学生，几乎不可能从事医学有关的兼职，就算怎么发动关系也没用，医院不可能收大一的学生，找专业有关的工作，实在是很不靠谱的事情。

    赵奕忽然感觉被难倒了，他坐在沙发上认真思考起来。

    要说医学方面，他感觉创业都比找工作容易，因为找工作是需要学历、需要经验的，而创业……

    对了！

    创业？

    医学方面该怎么创业呢？难道是开个医院？

    网络医院？

    赵奕突然想到了十几年后的网络，到时候，家里就可以直接通过网络和医生面对面问诊，即便不是面对面，发过去消息也能得到医生很专业的回复。

    现在就差太多了。

    别说是网络上和医生面对面了，去大医院看病挂号，都需要排长龙的队伍，也许利用计算机、网络，能改善这种情况？

    “这就是为人民服务的创业啊！”

    “有潜力！”

    “能发展的方向也很多，就是好像很麻烦的样子……”

    赵奕不知不觉陷入了沉思，等回过神来就发现眼前一个黑影，他吓了一跳赶紧起身，不知道怎么回事，嘴唇就感到了一股柔软。

    时间，定格了！

    赵奕猛然瞪大了眼睛，下意识伸出舌头舔了一下，发现味道还不错以后，就舔了第二次、第三次，发现再触碰不到以后，才终于反应过来，用力抱住了胸口，“你干什么！”

    “占我便宜！”

    赵琳琳坐在赵奕的身侧，本来脸色是一片羞红，听到以后脸色就更红了，她举起拳头用力砸在了赵奕的胳膊上，“你去死吧！”

    “流氓！”

    “混蛋！”

    “等会儿我一定告诉晓晴！看你到时候怎么办！”

    “……”

