    

    “是我，洛执事。别来无恙。”

    荀相权满脸堆笑，还微微躬身行礼。看起来十分谦逊的模样。

    那秦武也走出了护罩，看向洛天道：“洛天，我认识你。你就是不把我们精英团放在眼里的那个小子？”

    洛天听到精英团三个字就知道麻烦来了。

    朗声，洛天道：“是我。秦执事对吧，下次有缘再见。”

    言毕，洛天转身想走。

    秦执事却突然甩手一道武气如鞭子卷住了洛天。如此实质化的武气让洛天微微一愣。

    荀相权见此状，在旁继续煽风点火道：“别动怒，别动怒。秦执事，虽然洛执事从来就看不起精英团。虽然洛执事经常说其他执事都是废物。但你千万不要此时报复啊。在护罩外动手，是不允许的。”

    秦武闻言眼中怒火更盛几分，朗声道：“谁说我要在护罩外动手的。我只是想留下洛执事的脚步而已。老三，你们去把洛执事请过来。”

    身边的四位执事快步来到了洛天的身边。一个个眼神如狼似虎，仿佛只要洛天敢说一个不字，他们便会不管任何规矩，直接对洛天出手。

    四周围观的群众们议论纷纷，有的再说洛天懦弱，见到高手就不敢打了。有的则是在指责秦武霸道，居然用此种方式逼人比试。还有的直接就开始骂荀相权不是东西了。说话阴阳怪气，简直是老阴阳人了。

    “都给我闭嘴，执事行事，需要你们叽叽喳喳吗？”

    荀相权先对着四周的群众一声怒吼。让所有人都安静了下来。

    洛天看了看身边的四人，再抬头看向秦武，眼中也有几分怒气上涌。

    他不喜欢麻烦，但麻烦真的找上门了，洛天也不是怕麻烦的人。

    缓缓转身，洛天看向秦武道：“秦执事这么想跟我比试。那我就不客气了。”

    洛天身躯一震，秦武的束缚武气直接消散。迈步走到护罩前，瞥了一眼荀相权道：“比试可以，但要不要加点彩头。”

    秦武也看了一眼荀相权道：“可以。如果你赢了，当然这不太可能。但只要你能赢我就帮你灭了这荀相权。”

    洛天咧嘴笑道：“可以。你赢了，你要啥都行。”

    荀相权低声道：“那我可能想要你的命。”

    两人轻轻握手，然后走进了光幕内。荀相权离的比较近，听到了洛天与秦武的对话。霎时间，荀相权愣住了。怎么还能拿他做赌注。这秦武莫不是疯了吧！

    荀相权赶忙想走，却直接被秦武手下的几名执事当场拦住。名为老三的执事推了一下荀相权道：“荀执事，别那么快走。看完比试再说吧。你在旁边煽风点火，想把秦武哥当刀使，总得看看这把刀锋不锋利啊。”

    荀相权额头上冷汗都下来了。他自以为自己智商很高，可以玩弄别人。却不料把自己彻底玩了进去。看着老三等人非常不善的眼神，荀相权现在只能祈祷秦武不要输了。否则他很有可能直接死在这里。

    这些精英团的执事，每一个都出身不凡，来历惊人。别的执事可能会惧怕武塔的规矩，不敢真的对他下杀手。这些人，会有一万种方法整死他。哪怕是他的师傅，也保他不住。

    咽下一口唾沫，荀相权叫喊道：“秦武执事加油。洛天去死！”

    这才是荀相权最真实的想法，顿时又引得四周的群众们一众破口大骂。执事之中也有人渣！

    护罩内，秦武已然开始捏拳头了。他上下打量了洛天一眼道：“看你皮肉结实，力元不错。也是主修爆发力功法的吧。敢不敢跟我来点硬碰硬的打法。别像个娘们似的，躲来躲去，浪费时间。”

    洛天耸了耸肩膀道：“我怎么样都可以，就怕你不行。”

    秦武笑道：“痛快，那咱们就开始吧。先从三成力量开始！虎形！”

    秦武上前一步踏出，身上的武气瞬间化为猛虎姿态。

    洛天的身上也火焰升起，双方同时出拳！

    砰！

    拳对拳，气劲相撞。洛天顿时感受到一股暗劲冲入他的身躯之境。仿佛真有一只猛虎进入了他的皮肉内，撕咬他的武气，冲散他的经脉。

    “吞山纳海！”

    洛天暗中开启吞山纳海决，所有进入他体内的力量顿时一扫而空。接着脸色微变，洛天的气劲反向爆发，强推过去。

    秦武眼中闪过一丝惊诧，手臂一震，将洛天反击回来的暗劲崩散。

    “够劲！”

    秦武大笑一声。身上气势再凝。

    “五成，狼牙！”

    拳带尖啸，再度出手。洛天也手腕一翻。龙化臂，光焰冲拳。

    轰！

    两人的拳头还未撞在一起，便有巨大的爆裂之声。脚下一道沟壑出现，接着便是蛛网般的碎纹。

    拳头再度相撞，洛天拳上的火焰似乎要点燃秦武的手臂。而秦武的武气，真如狼群奔腾，疯狂的冲击着洛天拳上的火焰。

    此一招再撞，似乎依然是不分胜负。四周的观众们全然不敢说话了，都聚精会神的看着洛天与秦武的对拼。

    别的看不出来，只听两人对拳的气爆声，便足以说明两人的力量有多大。

    主天幕内，吕颜又再度问向岩山主事道：“岩大人，这场战斗你怎么看。”

    岩山不知道该怎么看，反正他脸色不好看。刚才洛天打赢刀岭的场面还历历在目。当时洛天赢了之后，岩山简直有种做梦的感觉。

    洛天最后那一刀，他都看不懂。以至于，刚才他沉默了好长一段时间。现在吕颜又问他洛天现在的战斗。岩山都不知道怎么回答了。他心里有一千个，一万个不愿意承认洛天很强。

    但现在的情况是，在他看不懂洛天招式的情况下，任何判断都是无意义的。谁知道洛天等会儿会不会又来刚刚那一刀。

    沉默须臾，岩山轻咳两声道：“秦武也算是三等执事中的精英了。所用的功法，应该是武塔的高级功法，万兽拳。实力应该是相当不错的。”

    岩山绝口不分析胜负的问题。只说秦武也不弱，让大家自己去想了。

    吕颜与吴淼听到秦武的拳法居然只有高级，不由得有些失望。可能是这段时间，他们见识了不少超级功法，甚至还有圣级功法的原因，所以对高级功法，有些无感了。

    吕颜看了出来岩山被打脸太多，已然不想再说胜负。转而又问向李权道：“李权大人，您对这场比试怎么看。”

    李权一脸无奈，岩山刚刚被打脸，他又何尝不是。说实话，作为功法解说他也做了许多年了。洛天这种情况，实在是少见中的少见。直到现在，他也还在回想洛天那最后一刀，到底是什么功法。

    真的是从未见过，杀伤力什么的都无法判断。面对吕颜的问题，李权也只能是苦笑道：“不知道。洛天执事的功法实在是让人惊诧。我也不好说，洛天与秦武的战斗谁会获胜。我只能告诉诸位，千千万万不要小看秦武的万兽拳。此功法确实只有高级。天呐，现在高级功法都变得不值钱了，也真是令人没有想到。他的功法是可以进阶的那一种。以我现在的判断，秦武的万兽拳十有八、九已然进阶。只不过是从哪方面进阶的，那就要看秦武接下来的表现了。”

    听完李权的解释，都城内众多武者纷纷发出恍然大悟的声音。原来是已经进阶的高级功法，那还与洛天有的一拼。洛天的化生决现在已经深入人心了。甚至在变身功法方面的地位，已然超过了吴乾。

    李权说到这也不继续往下讲了。其实他还看出来一些东西。那就是秦武定然还有别的力量未展现，比如天赋之类的。他记得秦武此人，在武塔之中也是相当有名的一位，似乎是什么精英团的执事。

    精英团乃是武塔执事之中相当特殊的存在。据说就是专门用来培养超等执事的小团体。要进入精英团，厉害的天赋，强大的功法都是必须的。而且进入之后成为拔尖的存在，似乎还会得到一份专属提升的药剂。可以开启一部分的“额外力量”。

    李权对此也是只听说过从未见过。也许今日就能有幸见到了。        

