    剩下那些水鬼转眼间全都沉入了污水收集池中，消失无踪。? 八一? 中文 网 ?   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ ｗ．ｃｏｍ只剩下那些在之前交火中被击毙的水鬼尸体漂在水面上，上下沉浮。

    污水收集池中，黑漆漆的污水不仅看不清池子中的情况，倒映在池子中的日光灯管更是晃得人眼花。

    那些水鬼沉入污水收集池后，立即选择了闭气，钢桥上的特种部队也就无法通过飘上水面的气泡来判断对方的位置。

    刹那间，整个污水收集区里的气氛立刻就变得凝重起来。污水收集池在面积上，比之前所经过的那个海水进水池大了整整一倍，在那么大的池子里藏十几个人实在太容易了，而且即便罗昊他们直接使用轻机枪进行火力侦查也很难取得效果。

    钢桥上，所有龙隐部队队员，在罗昊的手势指挥下，立刻组成了四个三角战术队型和一个四角战术队型。

    钢桥上的活动范围十分有限，所以类似三角战术队型、四角战术队形这种攻守兼备的战术队型是最理想的选择。将自己的后背放心的交给自己身后的兄弟，自己专心盯着眼前的情况。

    “退下去！”

    罗昊下令让龙隐部队队员全部退下钢桥。

    而就在钢桥上的龙隐部队队员后退的时候，罗昊脚底下那块水面突然出现了动静，一个穿着黑色潜水服的脑袋从污水收集池中冒了出来，同时从污水中探出来的，还有一个黑洞洞的枪口。

    哒哒哒哒哒……

    罗昊手中的hk416对准出现在钢桥下的水鬼，一扣扳机，火光跳动间，一串子弹从枪口中飞出，打穿铺设在钢桥上的钢丝网，没入出现在钢桥下那个水鬼的身体中，几缕血花从他身体中溅出。

    “快离开钢桥！”罗昊再次对着身边的龙隐部队下达命令，撤离钢桥。

    杂乱的脚步踩在钢桥上，所出的“咔哒咔哒”的声响回荡在污水收集区中。

    龙隐部队和“a小组”的队员，很快就从钢桥上撤离了下来，暂时解除了躲藏在污水收集池中的那些水鬼的威胁。

    但是，这并不是解决问题的办法。如果无法将这些水鬼解决的话，根本无法通过钢桥，抵达生活水蓄水区的。

    “昊子，我们要怎么办？”徐旭东端着hk416自动步枪，眼睛盯着前方的污水收集池，向罗昊说道：“我们必须想办法解决掉这些挡路的水鬼。”

    龙隐部队和“a小组”撤下钢桥之后，原本藏在污水收集池中的水鬼也不再刻意隐藏踪迹，黑漆漆的水面上不时有气泡冒出，证明着在这水底下有人活动。

    只不过那些气泡并非停留在一处，而是在出现片刻后，又再次消失，等到下次出现的时候，已经到了别的位置，污水收集池外的龙隐部队和“a小组”根本无法锁定那些水鬼准确的位置，更别提攻击了。

    如果说保守一些方法，那就是待在原地不动，等待污水收集池中那些水鬼氧气瓶中的氧气消耗完毕，迫使他们不得不浮出水面；不过这种方法需要耗费很长的时间，诸如污水收集池中吸一口氧，就可以藏三分钟以上的水鬼，他们所携带的那瓶氧气，至少可以支撑他们在这黑漆漆，臭气熏天的污水收集池中活动大半天。

    等到那个时候再行动，黄花菜都凉了。如果小丑真的将这个水厂作为p病毒的投放点，p病毒也通过水源系统在霍尼亚岛上完全传播开来。

    罗昊环顾着整个污水收集区，最终把目光锁定在污水收集区中的那些日光灯管上，心中有了主意。

    “蜂鸟、修罗。”

    罗昊对林晓阳和陈应天两个人下令道：“找到污水收集区的电闸，切断电源，关闭这里所有的灯光，然后使用夜视功能，去钢桥上把那些水鬼引出来，再干掉他们！”

    考虑到有可能会有夜间作战，所以这次病毒危机联合指挥部配给所有登岛作战的特种部队队员的防毒面具上，全都增加了夜视仪的功能。

    而那些藏在污水收集池中的水鬼是不可能配备夜视仪的，所以只要把这里的电源被切断，那些藏在污水收集池中的水鬼即便想要攻击，也失去了光源。

    林晓阳和陈应天点头应下后，转身走出污水收集区，去寻找污水收集区的电闸。

    林晓阳和陈应天并没有花费太长时间，就找到了水厂的电源控制室，并且将污污水收集区的电源关闭。

    随着污水收集区中的电源被切断，就连污水收集区顶部按照固定频率工作的排气扇也被关闭，整个污水收集区彻底陷入了黑暗之中。

    “我们上！”

    罗昊对着齐凡和云熙招呼了一声，率先跨上钢桥。钢桥上的行动面积本身就比较狭窄，人太多不方便行动，而且剩余的人也正好可以在污水收集池旁边提供掩护。

    “a小组”那边同样也没有派出太多的人手，只有伊洛、灰狼、豹猫三个人爬上了钢桥。

    在夜视仪的帮助下，钢桥上的特战队员可以将污水收集区内的情况看得一清二楚。

    原本从污水收集池中漂浮上来的气泡，这个时候也消失了，显然是那些水鬼现有人再次爬上钢桥，采取闭气的方式隐藏起了行踪。

    哗啦！哗啦！

    污水收集池中的水鬼有了动静，数名水鬼从污水中冒了出来，可是在他们现身的时候，愕然现周围已经是一片黑暗，根本看不清周围的情况。

    那些水鬼成了睁眼瞎，无法看清楚周围的情况，可是钢桥上的罗昊、云熙、齐凡三人却是把情况看得清清楚楚。

    在污水池中水鬼出现的瞬间，罗昊、云熙等人的枪口就锁定了他们。

    哒哒！哒哒！哒哒！

    火光跳动间，子弹飞射而出，准确的击中那些水鬼的脑袋。在夜视仪下，呈现出翠绿之色的血浆从那些被爆头的水鬼的脑袋中飞溅而出，紧接着落入污水池中消失不见。

    一轮攻击之下，从污水池中冒出来的十几个水鬼被干掉了一半，而剩下的那一半，眼看情况不对，重新又潜入了污水收集池中。