    

    “小师弟，小心了！”

    胡列娜挥舞着双刃，脚下微微用力直接化作一道流光冲向了陈乾坤，紧随着的就是那一片红雾！

    “速度确实不错！”

    陈乾坤双眼微眯，改换成双手握剑的姿势，右脚在后不断的蓄力！

    瞬间，胡列娜就进入了陈乾坤热场的笼罩范围，那原本就不大的红雾瞬间就开始变得稀薄起来！

    而胡列娜的身影也直接暴露在陈乾坤的眼中！

    铛！

    利刃相交！

    胡列娜并没有与陈乾坤佼力，反而是一击即退，开始不断的围绕着陈乾坤准备随时攻击！

    “我去！”

    陈乾坤也没有想到胡列娜居然会这么滑溜，原本依旧蓄好的力直接劈到了地面上！

    轰！

    胡列娜直接被那股冲击波给抵的连连倒退！

    看着地面上的了个大坑，与站在大坑里的陈乾坤，胡列娜与邪月同时咽了口唾沫！

    “妈耶，娜娜你是不是那里惹到这家伙了，居然下这么重手，难道娜娜你的魅力下将了！”

    邪月的声音出现在胡列娜的脑中！

    将双刃插入地面，在拉出了一条划痕后，胡列娜气愤的说道：“我那知道这家伙发什么疯，还有，我的魅力一直都是那么强大！”

    胡列娜回着，再次拔出双刃，双刀连砍，一道十字剑气直接冲向陈乾坤！

    “我靠！大师姐下手这么狠！”

    陈乾坤大呼大叫着，可是他也没有打算避开，双眼中输送的能量瞬间打破平衡，两道炽红的光线向着那道剑气冲去！

    轰！

    陈乾坤刚将剑气所击溃，一柄亮银色的弯刀就向着陈乾坤旋转着飞来！

    陈乾坤没时间反应，连忙慌乱的用长剑将其挑飞。

    可是下一秒，胡列娜直接出现在陈乾坤身后，而那柄被陈乾坤挑飞的月刃又一次回到了她的手中！

    没有丝毫的犹豫，胡列娜狠狠的将月刃斩向陈乾坤！

    双眼微眯，陈乾坤没有丝毫的犹豫，迅速的反手握剑一个用力的转身，极光剑直接与月刃劈在了一起！

    轰！

    强大的反作用力直接将陈乾坤给震飞了出去！

    刚才的反击太过于局促，而且陈乾坤的魂力已经消耗殆尽了，所以完全没有任何的反抗之力，直接朝着训练场下落去！

    不过作为护夫狂魔的小舞怎么可能让陈乾坤摔着，直接来到陈乾坤身后跳了起来将他给接了下来！

    “乾坤你没事吧！”

    小舞的眼睛中充满了担心，落地后不断的打量器陈乾坤，而且还不断的检查着，深怕陈乾坤身上多出个什么口子！

    “放心吧小舞，你看我这个样子像是受伤的样子吗？

    我只是魂力耗尽罢了！”

    陈乾坤直接将小舞拥入怀中，语气中充满了温柔！

    而胡列娜她们也好不到哪里去，武魂融合技被直接打断，邪月的身影在一次出现在训练场之上！

    不过邪月现在已经没有了半点的魂力了，直接瘫软的坐在了对面上，背后靠着的正是呼吸还有些急促，脸色有些苍白，魂力还剩着不少的胡列娜！

    显而易见，这场斗魂是她赢了。

    “哥哥，你怎么样了，有那里难受？！”

    胡列娜连忙将邪月给挺了起来，脸色满是担心！

    而一旁的陈乾坤则是直接被小舞给接了下来，落地后完全没有半点不良的反应，除了魂力消耗殆尽外，连脸色都没有变些什么！

    月关见斗魂结束，满意的点了点头，显然十分满意他们的斗魂结果！

    魂力包裹住陈乾坤与小舞几人向着训练场上飘了过去！

    “没事吧邪月！”

    依旧恢复了行动能力的焱连忙跑到胡列娜的身旁将邪月给接了过来！

    “噗！”*2

    邪月刚想说些什么，可是当他看到焱的那套二哈装的时候直接一个没忍住喷了出来！

    没错，本这不能伤害伤员的原则，小舞除了开始时轻轻的踢了两下焱之后，直接拿出了自己从陈乾坤那里淘来的墨鱼汁在焱的脸上绘画起来！

    虽然小舞不知道二哈是什么，可是她可是经常听陈乾坤说的，按照她自己的分析，那熊猫应该是远古时期的强悍魂兽吧！

    不然陈乾坤怎么每次提起的时候都露出一个如释重负的表情呢？

    而胡列娜也是没有忍住，噗呲一下笑了出来，这一下好了，焱直接看傻！

    那本来就傻的一批的二哈装瞬间就显得更傻了！

    “你看什么看！”

    胡列娜看着焱那呆愣愣的眼神，眉头一皱，气鼓鼓的就这么瞪了过去！

    “额！没啥，没撒！”

    焱瞬间就怂了，缩股这脑袋不敢去看胡列娜，只是脸上的装，总是让胡列娜有些想笑的难受感！

    强行将视线转向月关，胡列娜向着月关微微一礼道：“菊长老！”

    “嗯！圣女大人确实不错，无论是战斗节奏还是反应速度都把握的很到位！

    尤其是武魂融合技，圣女大人你们之间的融合程度应该达到了九十以上那吧！”

    月关微微一笑，修长的手指圈起自己的一缕头发，不断的转着圈圈！

    “谢谢菊长老夸奖，我和哥哥的融合程度确实达到九十二了！”

    胡列娜的脸上不由得露出了一个得意的笑容！

    “嗯！”

    月关点了点头，然后转身看向陈乾坤小舞与叶泠泠！

    “乐儿很不错，作为辅助系魂师，我挑不出任何的毛病！”

    月关笑着说道！

    “谢谢菊叔叔夸奖！”

    叶泠泠双眼露出兴奋之色，连忙向着月关行了一个晚辈礼，看来得到一位封号斗罗的认可还是让她挺开心的！

    “小舞也很厉害，居然可以越十几级击败焱，而且自创魂技也非常的不错，下次继续努力！”

    月关看着小舞笑着说道！

    “那是，我可是天才，越个大境界挑战胜利不是很正常的吗？”

    小舞拍着自己那刚开始发育的小胸脯一脸豪气干云的说道！

    “嗯，小舞说的没错！”

    月关笑着摸了摸小舞的脑袋，在他看来这只不过是小舞小孩子不懂事吹的牛罢了！

    “至于乾坤……”

    月关将目光转向正一脸激动的陈乾坤！

    本章完        

