    杀“脑虫”，云月看似是在立威，包括那些更具智慧的“利维坦”和“虫将”也都是这么想的。

    但是却没有一只虫子知道，云月只是想清除隐患。

    “脑虫”很聪明，这一点云月毫不否认。

    但是在云月看来，这种聪明也是极大的隐患。

    事实上，她甚至怀疑“脑虫”在下一盘很大的棋，而她就是一颗关键的棋子。

    所以，在“脑虫”承认并且宣告了她主宰的身份后，云月就已经对它起了杀意。

    最有可能威胁到她的“噬刃领主”，已经被她解决。

    那么，唯一可能威胁到她的“脑虫”，云月又怎么可能让它活下去。

    杀，也不能随便杀。

    不像真正的“虫族主宰”，它甚至不需要证明自己的身份，源于基因力量的控制，无论现在分裂后的哪一脉的“虫族”，在它出现后都必然会遵从于它。

    不止不是这样的“虫族主宰”，云月甚至只是一个“冒牌货”。

    她毫不怀疑，如果“脑虫”感觉到自己要杀它，又或者不能做到一击秒杀，那么情势可能会出现巨大的改变。

    早已经不再是当初那个只知道战斗的冲动的云月了，决定要杀“脑虫”后，云月心中就已经有了计划。

    事态的发展，跟她预料中完全一样。

    好不容易出现的“主宰”要孤身犯险，谨慎的“脑虫”怎么可能不阻止。

    只要它敢阻止，云月就敢以此为借口击杀它在，是她也是这么做的。

    “现在好了。”

    “只要击杀了杌幽，这个叫巨脑的脑虫跟杌幽那边的脑虫也就没了接触的机会。”

    “杌幽必死，它麾下的所有脑虫也一定要全部击杀。”

    “至于其它的虫子，料它们也不敢不承认我的身份。”

    “只要能搞定杌幽这一脉的虫群，以后除非是真正的虫族主宰出现，我这个身份那就算是彻底坐实了！”

    看着虫群迅速地散开、消失，云月心中美滋滋地想着。

    到现在，这一切仿佛都是一场梦一样。

    冲动地进入了“小宇宙”，随后被发现，然后又莫名其妙地成为了“虫族主宰”。

    这些，云月估计自己说给别人听，别人都未必会信。

    但事实就是如此，曾经是“异形文明”最大的敌人，曾经是云海想尽办法却都不敢正面开战的“虫族”，却竟然被她给统治了。

    “还真是应了老大那句话，一切皆有可能啊！”

    越想越是欢喜，云月无声地尖叫了一声，随后确定了方向后一个闪烁便消失了。

    再一次出现时，她已经到达了一个恒星系的边缘位置。

    几乎就在它出现的时候，恒星系边缘游荡的“眼虫”就已经发现了她。

    同时，恒星系边缘大量陷入了休眠状态的虫子清醒过来，迅速地围了过来。

    “滚开！”

    没有一丝犹豫，本来就打算高调出场的云月发出精神信息，随后就直接冲了过去。

    只是一些普通的虫子，甚至连一只“虫将”都没有，云月哪里会在乎它们。

    横冲直撞就将前进道路上的数万虫群撞了个七零八落，她直朝着恒星系飞了进去。

    按照她从“巨脑”那里套出来的信息，杌幽就在这个恒星系当中，如果它一直没有换过的话。

    还没有冲进去，云月的精神力就已经延展到了恒星系当中。

    随后，她停了下来。

    恒星系当中，只有三颗被“菌毯”覆盖的“虫巢星”。

    这个恒星系有多少只虫子，云月无从判断，估计至少也有数千万。

    但是，她没有感觉到一只强大的虫子。

    换句话说，这个恒星系中一只“虫将”和“利维坦”都没有。

    按照“脑虫”的说法，贪生怕死的杌幽身边时时刻刻都有上百、数百甚至更多的“利维坦”。

    那么，显然它现在不在这里。

    这时，已经发现了她的入侵，恒星系边缘的陨石带中，还有更远处更多的虫子飞了过来。

    并没有理会它们，云月精神力直接连接上了“虫族通讯网络”。

    这个能力，也是她进化后得到的能力，或许源于完美融合基因和利用了曾经吞噬过的“刺族母虫”的能力。

    “虫族通讯网络”，这跟“异形通讯网络”并没有太大的区别。

    处于不同位置的虫子通过精神连接传输信息，每一只虫子就像“科技文明”的“信息中转站”，将精神信息传递向了更远方。

    没有任何的问题，云月甚至连入侵都算不上，却就像是一只有信息想要传递的虫子自然而然地连接了“通讯网络”。

    只是瞬间，她就感觉到了大量的精神信息传递。

    无一例外都是针对她入侵的信息传递，包括她的实力评估。

    这些精神信息，都是朝着一个方向传递的。

    而如今精神力已经非常强大的她，甚至还不等四面八方的虫群冲过来，就已经以“虫族通讯网络”为媒介，精神力延展到了更远的星域，确定了下一步的行动目标。

    一个疾冲将一只最先冲过来的“雷兽”撞碎开来，云月随后便是一个闪烁消失了。

    当她再一次出现时，却已经来到了三个恒星系之外。

    漆黑的星际介质区域，在云月出现的瞬间，那一片虚空就陷入了极端的狂暴状态。

    能量球，能量射线。

    虚空中迸裂的黑色闪电，强大的精神力震慑。

    云月甚至还感觉到了一种特殊的攻击，混乱的虚空中仿佛有无形的触手试图将她死死缠住。

    如果换成以前……别说以前，就是换成进入“小宇宙”时的云月，这一瞬间都会被大量毫无保留的攻击的攻击当场击杀，而且可能连尸骸都留不下半点。

    只是，她已经不是以前的自己了。

    虽然不知道自己经被一个“宇宙大帝”认可了，她已经触摸到了“宇宙级别强者”的大门，但云月对自己的实力很有信心。

    杌幽麾下的“利维坦”，它们如果远远强过“小宇宙”中“巨脑”带领的那些“利维坦”，那么它们早就打过来抢夺“小宇宙”了。

    它们要是跟“巨脑”麾下的“利维坦”实力差不多，那云月根本就没什么担心的。

