    红后作为诸天城的真灵，看样子不仅是当初分析不朽天道知道一些简单的事情。

    “快了，诸天城即将迎来真正的主人，到时候诸天城才算真正的完美！”

    红后脸上带着一抹喜色说道，他作为诸天城的真灵，当初选定的十个种族作为诸天城城主的备选，自然能够清楚谁拥有不朽币。

    毕竟十大种族其实只是诸天城选择的种子而已，而她也是等待诸天城的新城主。

    “人族，确实得天独厚，而且那个废墟中，也有人族的身影。”

    红后说完，身影消失在城主府中，也不知道去了哪里。

    大周气运小世界中。

    周君良还在不断的炼化先天神魔胎中的能量，实力更是飞速突破。

    法相境如同没有任何的瓶颈一般，一路飙升到法相九重，距离天府境也近在咫尺了。

    “这是遇到瓶颈了？”

    周君良睁开双眼，眼神中八色莲花旋转，宛如真正的生命一样。

    现在他的法相已经达到了九百九十九丈，在识海中宛如一名巨人一般，身上不仅有魂炎在不断的燃烧，还有神秘的光芒在不断的流转。

    法相境与天府境有着天差地别。

    法相境是开辟意识海，以法相镇压意识海，而天府境，则需要在意识海中开辟道府。

    这难度相当于开天辟地。

    意识海薄弱，开辟天府的时候很容易意识海破碎，也是修士最大的一道难关。

    当然，周君良并不担心意识海薄弱，反而他意识海非常的庞大，这位让他难以突破到天府境。

    毕竟意识海开辟天府，需要自身法相达到极限，有的人可能五百丈法相，就会进行开辟天府，当然这样开辟的天府，潜力比较弱。

    “紫帝红尘经，加上先天神魔胎，居然不能破开意识海，看来还需要一个契机啊。”

    周君良脸上带着一抹凝重说道，他感觉自己的法相就差那么一步，才能够达到极限，但是这一步，他却怎么也跨不过去。

    青铜莲灯中的先天神魔胎的能量，还有一个半左右，他并没有吸收。

    因为吸收不下去了，并且在吸收也会益散出来。

    “不过肉体的强度又提升了，紫薇帝身，玄阶上品的异宝已经不能破防了。”

    周君良眼神闪过一抹精光，虽然实力没有突破到天府，但是肉身的强度却进步了不少。

    “不知过去了多久？”

    周君良从聚钱树下站起身子，感受了一下不朽币的数量。

    “已经百万了！”

    周君良眼神闪过一抹火热，随后手掌一挥，百万不朽币直接被他卷入进青铜莲灯之中。

    “青铜莲灯，先天神魔胎的能量，你可以吸收一半，剩下的给我留下来。”

    周君良看着滴滴流转的青铜莲灯，脸上带着一抹笑容说道。

    从他吸收先天神魔胎能量的时候，莲灯就想要吸收，并且传递给周君良一段信息，说这股能量对他有很大的好处。

    结果由于周君良用于突破，并没有让它吸收。

    周君良刚刚说完，青铜莲灯闪过一抹光芒，他能够感受到先天神魔胎的能量瞬间就没了一半。

    “谢～谢～主人～”

    声音断断续续从青铜莲灯传递出来。

    “看来青铜莲灯的真灵要孕育出来了？”

    周君良脸上浮现一抹笑容，随后直接把青铜莲灯收了起来，化为一道光芒进入他的眉心之中。

    青铜莲灯化为一盏莲台，在意识海中浮现，而周君良的法相直接坐了上去。

    也不知二者谁变小，谁变大了。

    “落羽，我出去了。”

    周君良对着远处逗弄国运金龙的落羽说道，随后身影一闪，就消失在气运空间之中。

    落羽看着周君良消失的身影，脸上带着一抹无奈的表情，现在的她还不能出气运小世界，要不早就出去了。

    不过她却可以把意识，投入到周君良的星火腕表之上，而且还能通过天网，了解关于大周的各种事情。

    而她在气运小世界中，最喜欢的事情也就是逗弄逗弄国运金龙了。

    气运湖泊中，国运金龙随意的游动，不时的还浮出水面看着落羽。

    周君良离开气运小世界，本来打算直接前往诸天城，购买诸天城城主令牌的，结果葵花却说了关于一件大周最近的事情。

    “王上，神魔塔内的神魔出来了。”

    葵花脸色凝重，对着周君良恭敬的说道。

    “神魔从神魔塔内出来了？”

    周君良眼神微微一凝，语气严肃的说道。

    “是的，王上，而且神魔就在大周之外！”

    葵花脸上带着一抹凝重的神色，随后手中拿出一枚玉简。

    这枚玉简中有一段影响，记载在大周之外的神魔影响。

    “王上，这是暗卫从大周之外记录下来的，据暗卫所说，这神魔的境界已经达到了法相之上，具体的境界暗卫并不清楚。”

    葵花脸色凝重，现在周君良不远处说道。

    周君良看了一眼玉简中的影响，那道神魔身影，庞大的黑色身体，如同一个巨大的球形，十分的狰狞，浑身都是暗黑色的倒刺。

    “这就是神魔吗？”

    周君良眼神凝重，这段影像正是这神魔随手毁灭一道巨城，城中的异族轻易就被神魔抹杀。

    而在神魔的身后，还有不少的异族存在，各个目光火热，对着这头神魔朝拜着。

    外貌与神魔有些相识，但又差了一些。

    “大周内，还有什么事情发生吗？”

    周君良看向葵花，再次问道。

    “还有两件，一件是九阴之地出现变故，黑雾扩散，目前距离临泉城已经有不到五里的范围。”

    “不过自从落供奉前往九阴之地，黑雾已经停止了，不过我们的人进不去，目前不知道落供奉如何了。”

    葵花想起九阴之地的事情对着周君良说道。

    “九阴之地，果然还是出现问题了。”

    周君良眼神微微一凝。

    “王上，诸天城拍卖会已经举办完毕了，天使一族的商铺已经落入大秦的手中。”

    葵花说的几件事情，都是对大周有一些影响的事情，也是比较重要的事情。

    这三件事，让天策府的刘伯温几人，都全力在想办法，可以九阴之地进不去，解决不了。

    神魔出现距离太远，只有这么一道信息传递回来。

    只有诸天城内的事情，由童雪管理，并没有任何的问题。

    星火商铺依旧是诸天城第一商铺，虽然战天商铺在诸天城中提升了不少的名头，但还是略逊一筹。

    “嗯，既然如此我就先前往九阴之地一趟，如果神魔出现在大周境内，葵花你派人进入神魔塔，通知奉孝一声，想必他能够明白我的意思。”

    周君良训练就做好了决定，打算先前往九阴之地查看一趟，毕竟落清雅进入九阴之地后，一直没有出来，虽然阻止了黑雾，但是九阴之地肯定是出现了什么事情。

    而大周之外的神魔，也许并没有注意到大周，并且他的分身，周君道还在神魔塔内，如果出现问题凭借分身在先天神魔胎中孕育的实力，应该不会比那个神魔差劲。

    “是，王上！”

    葵花点了点头，随后就默默的退下了。

    周君良则是动身，打算前往九阴之地，寻找落清雅的踪迹。

    毕竟落清雅是为了大周，而陷入九阴之地，周君良也不可能不管她。

    周君良没有犹豫，直接离开青铜大殿，没有带任何的人。

    七色神瞳光芒微微闪烁，几个呼吸之间，他就已经来到了黑雾的外围。

    “九阴之地，看上去看真有一种恐怖的气息！”

    周君良看了一眼黑雾，又看了一眼身后不远处的临泉城。

    青铜色的城墙，跟大周内其余城墙一抹一样，不过却是少了一些生机，看样子刘伯温他们已经做好了移城的准备。

    一些百姓已经移到了其他的城市中。

    毕竟这黑雾透着邪异的气息，谁也不知道还会不会突然扩散。

    “这黑雾好像有一种腐蚀的感觉。”

    周君良伸出手，手掌上带着一抹紫色灵气覆盖，直接伸进了黑色雾气中。

    黑色雾气好像在腐蚀他手掌上的灵气。

    “不过影响并不是很大，落清雅应该就是进里面了，不知道里面是一副什么场景。”

    周君良脸色凝重，随后紫色灵气覆盖全身，左脚直接踏了进去，没有一丝犹豫。

    腐蚀的声音不断的响起，不过紫帝红尘经形成的灵气也不弱，被腐蚀的瞬间，就有新的灵气覆盖，根本就不影响周君良的行动。

    哪怕没有灵气覆盖，仅凭借着肉身，周君良都可以自由在黑雾中走动。

    “好荒凉！”

    周君良走进黑雾，眼神闪过一抹惊讶，虽然已经有一种预料，这黑雾中肯定寸草不生，但是没想到不仅有黑雾还有枯黄的草木在其中，一种荒凉的意境直接涌上心头。

    “也不知道，落清雅在什么地方？”

    周君良瞳中七色光芒流动，好像在辨别方向一样。

    四周荒芜，没有任何的遮挡物，但是凭借着七色神瞳，周君良仅仅只能看透一里以内的场景。

    更远处，好像被黑雾笼罩一般。

    “这九阴之地，果然不同寻常。”

    周君良脚步朝着深处不断的走去，简单的辨别方向，发现北面有一种奇怪的能量波动。

    随后不在犹豫，朝着那道奇怪的能量波动而去。

    而此时的落清雅，脸色严肃，面色本就苍白，此时更加的苍白了。

    身前黑色石碑化为原型，直接镇压在一个洞口。

    浑身灵气不断的注入道黑色石碑中，可是却仅仅挡住洞口大部分，还有一些小口子，正有黑色雾气朝着外面扩散。

    “没想到黑色石碑居然是一座镇魔碑，而我又是带走了镇魔碑，导致魔洞解封。”

    落清雅咬了咬发白的嘴唇，继续催动灵气，不断抵挡魔洞洞口。

    “也不知道自己还能够坚持多久，也许以身从新投入到这镇魔碑中，才能彻底挡住魔洞洞口吧！”

    落清雅咬了咬牙，心底不由的暗自想到。

    “看来是没机会看到王上君临天下了！”

    落清雅苦笑了一声，随后身上灵气流转，半红色半白色的灵气从体内开始散发出来。

    这是落清雅特殊的能力祭魂！

    以本身魂体，直接祭炼镇魔碑，以此封印魔洞洞口。

    “想要看本王君临天下，那就不要随意使用这种能力！”

    一道沉稳的声音想必，伴随着一道身影浮现在落清雅的身边。

    一股庞大的灵气直接制止了落清雅的动作。

    “不过你确定是想要看我君临天下，而不去想要玩天网中的游戏？”

    周君良看着脸色苍白的落清雅，不由的笑着说道。

    “王上！”

    落清雅脸上带着一抹惊喜之色。

    “这里什么情况，给我介绍介绍？”

    周君良看着镇魔碑下面的洞口，眼神凝重对着落清雅说道。

    “王上，这镇魔碑是镇压这魔洞的，只不过我在这镇魔碑中复生，带走镇魔碑，导致这魔洞没有了封印，而出现这黑雾的现象。”

    “这黑雾其实是一种改造天地的能力，这样更适合洞中生物的存活。”

    落清雅一边看着魔洞，一边对着周君良解释道。

    “难道没有其他办法，阻止黑雾扩散吗？”

    周君良看着黑雾从洞中流动出来，眉头微皱问道。

    “有，以强大的实力，直接封印洞口，或者进入洞中世界，解决后患！”

    落清雅眼神闪过一抹精光，对着周君良说道。

    “封印洞口？进入洞中世界？”

    周君良脸上闪过一抹凝重。

    “洞中什么样，你知道吗？”

    “这个洞，连接的地方其实是一片残缺空间，我进去过，不过其中的生物已经消失了，而这黑色雾气是自然形成的，只有两个办法，摧毁那片空间，活着炼化那片空间。”

    落清雅对着周君良解释道。

    “没有生物？那～”

    周君良脸上带着一抹疑惑说道。

    “王上，我怀疑这片空间所存在的生物，已经进入神魔塔内了！”

    落清雅语气严肃的说道。

    “神魔塔？这黑雾之中有神魔塔？”

    “难道王上来到这里，并没有看到神魔塔？”

    落清雅脸色一变，随后目光看向了周围。

    “才发现吗？”

    一道阴冷的声音突然响起，随后一道道猩红的眼睛从黑雾之中浮现。

    伴随着一道道阴风，四周更显的阴森。

    “永夜破碎，不朽重铸，永夜重生！”

    喃喃自语的声音响起，不是一人，反而有很多人一同在念叨着什么。

    周君良也种族看清周围猩红眼睛的本体。

    为首的是一个背生蝙蝠羽翼的男子，头顶两根黑色的恶魔角，浑身皮肤呈现暗红色，嘴角更是带着一抹鲜血。

