    就在魏小宝心里如此猜测的时候。

    通过透视眼，他看到在王老七进入的隔壁会议室后，一个熟悉的身影接踵而至！

    这个人不是别人，正是崇仁堂的少东家林海！

    这也不难解释，为什么王老七在接完电话之后，前后的态度发生如此大的变化。

    很显然，王老七在和林海的电话当中，提及了自己。

    虽然魏小宝并不了解林海，但是他非常清楚，经过此前那么多的磕磕碰碰，林海对自己是恨之入骨！

    因此，在确认王老七很有可能会和自己达成合作的时候，林海肯定会从中作梗。

    毕竟，魏小宝委托恒宇制药生产的这批药草，利润并不是特别大，谈不上是什么大生意。

    而且王老七对于林海的备注是林老板，很显然，恒宇制药和崇仁堂之间是有合作的。

    崇仁堂制药虽然有自己的药厂，但是规模并不是特别大。

    加之崇仁堂保健品病毒式的营销，的确忽悠了很多大爷大妈，出货量巨大，所以崇仁堂必须要寻求药厂互相方面的相关合作。

    而恒宇制药，很显然就是和崇仁堂狼狈为奸的制药企业！

    在此之前，魏小宝心想，崇仁堂也许正是因为药厂产能低下，所以才会选择在大河村周边建立药厂。

    但经过这段时间的观察，魏小宝推翻了自己的猜测。

    他觉得，崇仁堂在大河村周边建立药厂的目的是不纯粹的。

    “小宝哥，还愣着干嘛啊，人家都下了逐客令了，咱们也就没必要在这浪费时间了。”

    “不过崇仁堂制药也真够无耻的！”

    望着魏小宝手里的保健品宣传册，李梦颖咬牙切齿。

    宣传册上所宣传的，正是崇仁堂制药新推出的清肺利咽胶囊。

    所谓的清脆利咽胶囊，也只不过是类似于金嗓子喉宝一类的保健品而已。

    但是崇仁堂一如既往的夸大其词，对于这款保健品的疗效大肆吹嘘。

    如果魏小宝没有猜错，诸如此类的宣传册子，在最近几天，在岭南县肯定大规模的投放。

    毕竟，患有肺炎的患者越来越多，无形之中也引起了岭南县居民们的恐慌。

    而崇仁堂制药推出的这款清肺利咽胶囊，所打出的旗号就是可以防止肺炎，甚至可以治疗肺炎。

    无论崇仁堂在宣传册上，对于这胶囊的效果如何夸大其词，最后那一排小字“本产品为保健品，不可替代药物，所有解释权归本公司所有。”

    正是这么一行小字，可以让崇仁堂撇清一切的责任。

    也就是因为游走在法律的边缘，让崇仁堂近些年来依靠着保健品，赚的是盆满钵满。

    魏小宝之前只知道，崇仁堂为了骗取大爷大妈们的退休金和棺材本，无所不用其极，唯利是图。

    但他可怎么也没有想到，崇仁堂这帮杂碎，居然将触手伸向了灾区的患者们！

    也许在常人看来，肺炎并不是什么特别严重的病情。

    但是经过魏小宝在岭南县这段时间的观察，这些患者们所犯有的肺炎，很有可能会加重病情。

    毕竟是炎症，可能产生的并发症也是难以预料的。

    假若服用了崇仁堂毫无用处的保健品，而拖缓了治疗的时间，这无形之中也是对于患者生命的不负责任！

    魏小宝摇了摇头，心想此路不通，再找一条路也就也就罢了。

    正如李秋平所说的那样，反正这并不是什么特别困难的事情。

    即便恒宇制药没有办法给予达成合作，他们还可以尝试其他的小型药厂。

    然而，就在魏小宝和李秋平一行人，打算离开的时候，马素素却嬉皮笑脸的回来了。

    这姑娘和刚才的状态判若两人。

    此前在得知马老王老七不愿意和魏小宝等人合作时，马素素可谓是气急败坏。

    但现在这姑娘和颜悦色，笑的是非常俏皮。

    “马姑娘，你刚才干什么去了？小宝哥可担心着呢。”李梦颖颇为担忧的说道。

    毕竟她也清楚，马素素这姑娘办事全凭着性子。

    这人生地不熟的岭南县，如果出了岔子，该怎么向马远腾交代？

    马素素却故意卖关子的说道：“我刚才办了一件大事，不过结果要待会才能告诉你们！”

    魏小宝不以为然的说道：“咱们走吧，既然王老七不愿意和他们合作，留在这里也没什么意义。”

    然而，马素素却摇头回答：“咱们再等一会，这么着急着走干什么？”

    就在几人交谈之时，王老七和林海从会议室中走了出来。

    虽然，林海早已经知道魏小宝造访恒宇制药，但是在见到魏小宝的时候，这家伙还是故意装作一副难以置信的模样。

    “这不是魏小宝魏医生吗！什么风把你刮到恒宇制药来了？咱俩可真是有缘，这恒宇制药只和咱们崇仁堂是合作关系，魏医生难不成是想要和恒宇制药合作？”

    魏小宝并不想搭理林海这家伙。

    无论是此前的几次接触，亦或者是现在他这副嘴脸，都让魏小宝在内心打心眼里鄙视这个家伙。

    崇仁堂制药的种种行径，让魏小宝觉得恶心。

    但是，因为这帮家伙游走在法律的边缘，就算是魏小宝看不顺眼，也不能拿这帮家伙们怎么样。

    王老七笑吟吟的说道：“魏先生，之前我已经把话说得非常明白了，你的委托咱们药厂没有办法接受，所以还是请你们从哪来到哪去，赶紧滚蛋！”

    如果说，之前王老七在接待魏小宝等人的时候，还佯装出一副非常客气的模样。

    但现在，他已经彻底卸下伪装，说出来的话更是非常难听！

    “你这人怎么这么说话？咱们所做的事情，都是为了帮助岭南县的患者，小宝哥完全可以拍拍屁股走人，没有必要趟这趟浑水。你身为岭南县本土的企业家，居然一点公德心都没有！”

    反正现在合作已经没有办法达成，李梦颖也毫不掩饰的将自己内心的不满就宣泄了出来。

    听闻此言，王老七却丝毫不觉得羞愧。

    “哼，公德心是什么我不明白，我只知道药厂需要吃饭。再说，就算是这段生意有利可图，我是药厂的负责人，也是最大的股东，所有的话语权自然都在我的手中。咱们恒宇制药不愿意和你们合作，你还能拿着刀架着我脖子不成？”

    看着王老七那副小人得志的嘴脸，李梦颖是一肚子火没地方撒。

    然而就在这个时候，马素素收到了一条短信。

    随后，她笑盈盈的对王老七说道：“你刚才说什么？我没有听清，麻烦你再说一遍。”

    王老七清了清嗓子，说道：“我是恒宇制药最大的股东，所有的决策我说了算，所以请你们快点滚蛋，别打扰我和林老板谈生意！”

    “很好，也许之前你是恒宇制药最大的股东。但是现在，你不是了！”

    马素素此言一出，所有人诧异万分！

