

    旁边，一脸呆滞的苏沫沫目瞪口呆的看着一本正经胡说八道的陈飞。

    林秋涵显然也知道自己唱歌的水平，被陈飞这么不要脸的胡夸一顿，反而显得更是脸颊发热了，也不回来了，直接埋头朝包间外冲了出去。

    林秋涵刚刚出去，外面走道上就传来一声“啊”的叫声，然后一个女子尖锐的声音响了起来，“你怎么走路的，没长眼睛啊！”

    然后，林秋涵的声音也随之响了起来，“对不起，对不起，不好意思，我——”

    不等林秋涵的道歉说完，那尖锐的女子声音又响了起来，“对不起，一句对不起就完了。”

    同时，一个男子的喝声，随之响了起来，“踩了我女朋友的脚，你就想这么离开吗？”

    听到这几句对话，陈飞顿时意识到，事情不对劲了。马上起身冲了出去，苏沫沫也随即跟了出去。

    二人一走出包间，就看到门口的走廊位置上，林秋涵站在左边，右手边则是一男一女两个年轻人。而这两个年轻人，正是刚才挡住陈飞，不断亲热的那两个家伙。

    “姐”“老婆”，陈飞和苏沫沫快速站到了林秋涵身边，“发生了什么事？”

    对面那女子冷哼一声，道：“什么事？她把我的脚给踩了，你们说什么事！”

    林秋涵低声道：“我刚才出来得有些急，不小心踩到了她的脚。”

    陈飞点点头，朝那女子的脚看了一眼。皮质的高跟鞋上，隐约留下了一点痕迹，看样子确定是被踩到了，不过看对方那跳脚的样子，显然没多大的伤害。

    对面那女子听到了林秋涵的话，顿时不满，皱眉道：“什么叫不小心啊！你踩了我的脚，都快肿起来了，这还叫不小心啊！”

    “你胡——”苏沫沫想要争辩。不过林秋涵拉住了她，然后诚恳的对女子道，“对不起，刚才我的确踩到了你的脚，这是我的不对。我愿意做出赔偿。”

    “赔偿？你能赔什么，你知不知道，我这鞋是多少钱买的，八百块，真皮皮鞋，你赔得起吗？”女子凶悍的喊道，“还有我的脚，被你踩肿了，医疗费、误工费和精神损失费，这些该怎么算？”

    林秋涵闻言，眉头轻轻皱了一下，不过还是摸出了钱包，掏出一叠钞票，直接递了过去，道：“这是五千块现金，可以赔偿你的损失吗？”

    女子一看那红灿灿的钞票，顿时两眼发光，伸手就要去接。毕竟这些钱，几乎可以说是白得的。自己那鞋，不过是人造革的，不到两百块，而且只是被轻轻踩了一下，完全没受到什么损伤。至于脚肿之类的，那就随口一说而已。

    她没想到，对面这女人还真是大方，一出手就是五千块。看来，今天这一趟，来得不亏。

    女子就要将钞票接过来了，但就在此时，她身边的男友，忽然一下将女子给拉了回来，道：“不要接！”

    “怎么了？为什么不要？”女子不解的看了看男子，眼神还在那五千块的钞票上瞥。

    男子看了林秋涵一眼，然后低声在女子耳边耳语的一番。听完之后，女子顿时两眼放光，眼中露出兴奋之色，也不再去接那五千块钱了。

    见状，林秋涵道：“你要赔偿，我愿意赔。这钱，你们拿去。”

    男子却露出一抹邪笑，看向林秋涵，道：“真要赔的话，这点钱可不够啊！”

    林秋涵闻言不由得皱眉，道：“那你们要多少？”

    女子眼中光芒闪烁，出声喊道：“我们也不要多的，只要十万块！”

    “十万块！”苏沫沫惊讶得喊了出来，“你们在做梦吧！踩一下脚，就要赔十万块，她的脚是金子做的不成？”

    男子冷笑一声，道：“被人踩脚可能不用陪十万。但今天踩我女朋友的人可不同啊！身为秋天集团的总裁，这十万块，对林总您来说，只是九牛一毛吧。”

    林秋涵知道对方认出自己来了，想要讹诈一番。表情顿时冷了下来，“我再有钱，也不接受无缘无故的讹诈。”

    “既然你们不愿意接受这赔偿，那就直接打官司吧，让法官来判我怎么赔。”林秋涵直接将那五千块收了起来，然后迈步就要离开。

    见状，对面女子不由得一急，眼中露出后悔之色。

    不过，那男子却嘴角含笑，脸上带着自信的神色，看着林秋涵，道：“林总你想离开，我自然不能拦你。只是我想和林总你说一声，我是一名记者。今天这事，我觉得就是个挺好的新闻。‘美女富豪夜店伤人，不管不顾拂袖而去’，我猜，有很多人喜欢看这种新闻吧。”

    这已经是赤裸裸的威胁了，他想利用舆论消息来勒索林秋涵。

    “你这是勒索！”林秋涵冷声道。

    男子嘴角瞥了瞥，笑道：“我并不这么认为。我只是给林总你出一个选择题而已，是用十万块平息这次的小事，还是花费精力去应对即将发生的负面新闻。我想，林总你是聪明人，怎么选择不用我来教吧。”

    林秋涵气得面颊冰冷，秀拳握了握，心中已经有打人的冲动了。

    而就在此时，陈飞淡淡一笑，握住林秋涵的玉手，轻轻的捏了捏，投给她一个放心的眼神。然后跨步上前，微笑的看着面前这对男女，道：“要是我们想选第三个选项呢？”

    “什么第三个选项？”对面女子道。

    陈飞嘴角露出一抹邪笑，一脚横扫向了对面这对狗男女，“第三个选项就是，将你们揍得满地找牙。”

    “我是记者，你敢打我，我要曝光——”男子见状，眼中露出一抹惧色，有些惊慌失措的喊道。

    但陈飞根本不受他的威胁，冷哼一声，直接一记横腿狠狠的扫了出去。这一腿拦腰踢中二人，巨大的力道将二人同时击飞，在空中划出一道弧线，然后狠狠的撞在走道的墙壁上，发出一声巨大的轰响，最后贴着墙壁慢慢滑落下来。