    第362章无题

    李夫人对外公布说是意外去的，真相只有忠勤伯跟李太后等几个人知道，就连忠勤伯世子也只以为是年岁大了才没的。倒是李夫人贴身服侍的人有些疑惑，但谁也不敢多说一个字。毕竟夫人在白日里见过太后，若是敢胡乱说话十个脑袋也保不住了。

    消息传到西北，李勉差点都疯了：“他怎么敢，怎么敢？”

    他投靠楚瑛的事没多久母亲就去世了，说意外他怎么可能会相信。之前也是李夫人在信里笃定皇帝不会杀父母，他才会投靠楚瑛的，不然绝不敢迈出这一步。可现在他后悔了，他不要建功立业不要从龙之功，只想父母好好的。

    郭贵银等他发泄一通后说道：“他连为大楚立下过汗马功劳的雷明霁都能下毒手，杀你爹娘有什么奇怪的。”

    这也是为什么他要投靠楚瑛的原因。若是雷明霁将鞑靼跟瓦剌灭了，他下毒手还可以理解，毕竟功高盖主没哪个皇帝容得下。可鞑靼跟瓦剌还没灭且实力越来越强，而雷明霁还为大楚守着门户，他没有确凿的证据仅靠猜忌就对人下毒手。有这样一个昏君，没有淮王跟楚瑛过不了几年大楚也得亡。

    “我爹娘是他外祖父外祖母。”

    郭贵银比忠勤伯小十多岁，不过因为投缘结拜为兄弟。这些年他在西北也得忠勤伯许多帮衬，所以他也一直护着李勉：“在皇家，谈利益才能活下去，要讲骨肉亲情早成一堆白骨。”

    皇帝狠辣凶残都没关系，但脑子得清楚啊！连这个都没有龙椅也坐不稳了。

    “郭叔，我要回京。”

    就是猜到他会回京奔丧郭贵银才会过来，他将手按在李勉的肩膀上说道：“你要回去，你娘就白死了。你娘让你投靠淮王与荣华郡主，就是希望你能建功立业以后加官进爵。若你现在回去必死无疑，那你娘也白死了。”

    李勉一巴掌扇在自己的脸上，说道：“都怪我，都怪我，我明明知道这样做会祸连家人，怎么还猪油迷了心呢？”

    “不仅你娘，你爹也希望你建功立业光宗耀祖。”郭贵银说道：“阿勉，你与郡主多年的交情，只要踏踏实实为她做事，等将来天下平定定有你一席之地。”

    说起来他都羡慕，这小子也是傻人有傻福。因淮王的关系许多人怕沾上关系都是能避则避，他倒好主动贴上去跟楚瑛认了师姐弟。淮王被污谋反，众人都跟躲瘟疫一样躲开了，只这傻小子帮着开脱还为楚瑛忙前忙后。

    李勉什么话都听不进去只想着回京奔丧。郭贵银没办法，只能将他关起来，防备万一还让自己的亲兵守着。

    郭良毕说道：“爹，你关得了他一时关不了他一辈子啊！”

    郭贵银哪能不知道这个道理，他说道：“放心，过几天忠勤伯肯定会送信来的。看了信后他就不会再闹了。”

    “爹，你说皇帝能放过他吗？”

    郭贵银笑着说道：“皇帝最想杀的人是谁？楚瑛、雷明霁跟雷明达。可你看他们三个人现在不好好好的。”

    只要楚瑛愿意护着，李勉就不会有事。以他对楚瑛这几年行事的分析结果，她肯定会保护李勉的。

    郭良毕有些遗憾地说道：“爹，我还想以后有事就让李勉去交涉呢！”

    不看僧面看佛面，而且李勉这人很豁得出去，让他去要钱要武器肯定事半功倍。

    “以后有事可以找他帮忙。”他当初被李勉劝说偷偷去洪城买粮，没想到一个大胆的决定竟结下了这么一份善缘。

    淮王府也密切关注着京城的一举一动，自然也在第一时间知道李夫人因病去世的消息。雷明霁觉得，这一定是皇帝动的手。

    楚瑛的关注点却是在李勉身上：“他要知道肯定会回去奔丧，也不知道郭将军能不能拦住？若不拦住会没命的。”

    “放心，郭贵银还指望他能帮着多弄一些火器去西北，绝不会让他出事的。”

    楚瑛点了点头。

    雷明霁看着她的肚子，有些奇怪地说道：“你这都三个月了，为啥一点都不显？是不是因为每天忙累着，所以孩子不长？”

    ……

    楚瑛说道：“也才三个月，你想要多大？还有孩子并不是越大越好，孩子太大容易难产。只有没常识的人或者别有用心的，才会让孕妇大吃大喝？”

    没见过猪跑，还没吃过猪肉。现代信息那么发达，该知道的都知道了。

    雷明霁确实不知道，以为吃得多样得大就好：“我也不懂，等明日我回家问下娘？”

    楚瑛摆摆手道：“别去为，不然你娘有该念叨了。我已经让父王找两个经验老练习的人来，到时候不懂的问她们就是了。”

    严氏人还挺好的就是喜欢念叨，并且比她父王还严重。以前还克制着，自她怀孕后见的几次，每次都絮絮叨叨说半天。也亏得不住一块，不然日日听她念叨人都快要炸了。

    “阿瑛，我娘在这儿没亲戚朋友见到我们难免多一些，还请你多担待一二。”

    楚瑛表示理解。反正她现在也忙平日少见就是，等弟媳妇进门有了转移对方应该不会总跟她念叨了。

    三月初，雷明霁领二十万大军攻打河北。郭贵银都投靠楚瑛了，两面夹击只花了一个半月时间就将湖北拿下了。

    打下湖北，雷明霁特意去了嘉峪关见了郭贵银。两人在书房谈了许久，雷明霁离开的时候一脸轻松，而郭贵银脸色却很难看。。

    郭良毕有些担心地问道：“爹，雷明霁是不是出尔反尔，之前答应过的天雷跟火枪不供应给我们？”

    郭贵银扫了他一眼，这大儿子脑子怎么就那么轴：“没有，他要求我们交出一个马场，另外以后不许插手西北地方上的事情。”

    西北的总兵是他的人，地方上也有几个官员听令于他。朝廷对这事睁只眼闭只眼，雷明霁却不允许他。

    郭良毕一听就急了，说道：“交出一个马场，凭什么？”

    郭贵银说道：“凭他们手里有天雷跟火枪，以及新研制出来的火炮。有了这三样东西，瓦剌狗贼来多少，我们就能杀多少。同样，他们若是想杀我们，也不用费太大劲。”

    “火炮？”

    “是新研制出来的火器，威力跟红衣大炮相似，不过性能稳定也不需要冷却再放跑。最重要的是，重量只红衣大炮六分之一。”

    郭良毕一听倒吸一口气，这是将红衣大炮的两个缺点都克服了：“爹，我们干不过雷明霁的，答应他吧！”

    郭贵银没说话。答应是肯定的，不过得多趁机多要好处。

    (本章完)

