    以莲花分身对于本尊的了解，宁为玉碎，不为瓦全，也不会真的就依靠殚珠佛宗，叶千寻若是逼迫过甚，十有八九会将地火灼月阵激发到最大程度，介时会引发何种后果，莲花分身此时想起来，不由遍体生寒。

    莲花分身在虚空中漫无目的的寻找着，此前陆小天本尊阻挡叶千寻，全力送莲花分身与莫雨嫣两个进入到赤罡天乘境，后来利用地火灼月阵与叶千寻一番周旋，距离赤罡天乘境的节点实际上是相对较近的。

    空劫那体修高僧不得其门而入，莲花分身从赤罡天乘境内出来，实际上便已经进入到了叶千寻与陆小天本尊的那片破败的空间之内。

    而此时陆小天本尊的处境也确实是十分恶劣，利用朱雀涅磐印已经将身上高阶妖物精血消耗得所乘无几，与那些杀伤力相对不怎么高的空间撕扯，挤压之力相抗。同时在大量噬晶碎块，虚空罡沙的冲击和洗礼下，陆小天的肉身在这种不断受伤与恢复的过程中，也是千锤百炼。

    便算是如此，陆小天的处境也绝对算不得有多好。方才一阵虚空风暴中，那撕裂的空间如同一片密集的风刃，杂乱无章的激斩过来，对付这样毫无意识，没有章法风刃一般的裂痕攻击，不能以常理度之，只能仗着自身防御和速度尽量的避让，亦或是遮挡下来。

    这空间裂痕可不比一般的法宝攻击，时强时弱，毫无征兆可言。即使是陆小天将最后一点妖物精血耗尽，肉身恢复得差不多了，此时在这密集的空间裂痕之下，也依旧免不了与其短兵相接。

    噗噗...如同利刃入体，一阵阵撕裂的疼痛传至肉身，人影一晃，陆小天本尊从密集的裂痕中闪身而出，背后也惊出了一身冷汗，依靠着强大的元神，总归是避过了最强的区域，否则哪怕是以他现在的实力，一个应对不慎，肉身，甚至体内诸道元神都会被切割成无数块。

    而像眼前的这般危机，陆小天也不知经历过多少次了。游走生与死的边缘，正是陆小天这些时日以来的经历。

    轰隆隆....远处一阵炸雷般的声响传来，方才度过一劫的陆小天尚未来得及高兴，感应到远处传来的气息，不由面色一变。

    躲了这么久，叶千寻终于来了！正如他能感受到叶千寻出手的气息一般，叶千寻作为一个大乘境强者，发现他自然更加容易。

    逃！哪怕这段时日这虚空中经历了大量的生死磨难，无论是实力，还是意志，较之以往都有更进一步的提升，可一日未至大乘境，在叶千寻面前便是蝼蚁般的存在。

    陆小天未假思索地转身电射而走。后方虚空中的迷雾中一柄飞剑探出，飞剑掠过，虚空中的迷雾分往两边，里面一个相貌堂堂，不怒自威的中年男子虚空踱步而出。

    “陆小天，你还真能逃，这次还有什么手段使出？”叶千寻好整以暇地看着陆小天，若非亲身经历，实难想象他一个大乘境强者竟然在一个小辈的身上要花费这么多的时间和精力，甚至于现在自己也受了不轻的伤势。

    不过便是如此，收拾陆小天也是完全足够了。

    “看样子你也受了不轻的伤，确定现在就能擒住我？”陆小天脸上陡然间闪过几分诡异的笑意。

    “你那套阵法确实厉害，不过阵旗都已经毁了，现在还能有何手段？”叶千寻冷笑一声，不过嘴角的冷笑还未淡去，叶千寻却是陡然间面色为之一变。直接抬手一剑朝陆小天本尊斩去。那剑意又化成一道剑气编织成的丝网，企图将本尊一网成擒。

    陆小天身体向后暴退，大乘境强者的手段确实不是那么容易抗衡的，情急之下施展瞬移神通才勉强躲过，不过在作为一个大乘境强者，其剑域覆盖何止数千里，更遑论陆小天一次瞬移不过才千余丈远。

    不过是转移间的功夫，那飞剑所化大网便再次袭体而至。陆小天哪怕自视再高，也不认为能与叶千寻本尊过招，这可不是对方的分身，或者一道虚影，而是货真价实的大乘老怪！

    此时除了退之外别无他法。只是在叶千寻面前，哪怕是想退，也绝不是那么容易的。若不是叶千寻想要生擒他，恐怕眼下他的处境还要艰难。

    便在此时，一道飘逸出尘的剑意如从天边斩来。这剑意一出，叶千寻脸上便露出不可思议的神色。

    “飘渺剑诀！”眼看着那道剑气破开自己的剑网，叶千寻一时间也没有再进一步的攻击。

    “叶千寻，久违了！”一道白光闪过，莲花分身现身出来，面色平静地看着叶千寻。

    “没想到，真是没想到，你竟然还真是陆小天的莲花分身！”叶千寻面色动容地道。

    “区区一介分身，竟然能在这么短的时间里便晋阶大乘，我行走修仙界这么多年，还是第一次看到。你修炼的那分神秘术，果然是夺天地之造化。”

    叶千寻面色动容的同时，心里对于陆小天所修炼的功法更为渴望了，早年他居于星域，炼制了好些莲花分身，可受元神限制，成就最高者也才不过合体后期，后来还被陆小天与项倾城两个联手给斩了。

    而陆小天单是一具分身，竟然已经达到了与他并驾齐驱的地步，这才多少年。哪怕是作为一个大乘境修士，经达沧海桑田，世事变迁，此时看到陆小天本尊与其莲花分身，叶千寻也难免有种不真实的感觉。

    “世事难料，从元灵城与你的莲花分身第一次照面时开始，我也没想到最后竟会是这般情形。”陆小天抬手一招，那大乘境的莲花分身便没入自己体内。分身与本尊俨然一体。哪怕空间波动已经开始趋于平缓下来，以他的修为也是极其凶险的。与莲花分身一起，安全上有更大的保障，退一步来讲，眼下与叶千寻的争斗已经无可避免.

