
　　王权富贵眼神中带着好奇，手中长剑蓄势待发，明明知道不应该，却还是被这一刀吸引心神。

　　虽只有形而无意，但刀法之玄妙，却可见一斑。

　　绿色的浓雾再次分开一线，虽未停下，可那并非是杨蔑这一刀不强，而是枯木药仙的妖力太盛。

　　王权富贵紧跟一剑，随东方月初一同出手，抵御这铺天盖地的毒雾，三丈之外大地墨绿，是死，三丈之内的清新，是生。

　　几名少年天才联手，一时间竟真的抵御住这成名已久妖王的毒功，让翠玉鸣鸾感到十分意外。

　　她脸上并未浮现出欣喜的神色，因为她看到几位公子额上都在冒汗，显然顶着巨大的压力。

　　而那枯木药仙，却始终带着残忍的笑，仍旧有很大余力，其妖力澎湃不绝，耗到最后，赢得一定是他。

　　翠玉鸣鸾抬头看向树梢上坐着的那名黑衣少年，焦急道：“你们不是亲戚朋友吗，怎么不出手帮忙！？”

　　东方月初也连忙道：“对啊，哥哥，你不能真看着我被毒死吧？”

　　他不知道为什么，但哥哥……强的离谱！

　　甚至连爷爷也经常看着哥哥，一幅感慨的样子，像是在回忆什么。

　　陆晨取下腰间落日葫，拉开面具的下角，饮了口，仍旧没有别的动作。

　　“啊——哥，你这时候还喝酒，我回去要告诉娘，你又偷喝酒！啊算了算了，我不打小报告，你快出手帮忙啊！”

　　东方月初一直释放神火，手忙脚乱的道。

　　陆晨在树梢上换了个姿势，双腿下垂，正对着枯木药仙所在的方向，口中的话算是在回答翠玉鸣鸾，“我出手的话，他们就没的练手对象了。”

　　翠玉鸣鸾闻言有些疑惑，不明白这话是什么意思，练手对象？

　　“他们”指的是谁，是妖怪们，还是几位公子？

　　这都快被毒雾吞噬了，还练什么手啊！？

　　远方的枯木药仙听闻陆晨的话，也是嘲笑道：“小子，你是东方家的大公子吧，和你弟弟同岁所出，又能强到哪去？虚张声势也要动动脑子。”

　　陆晨又饮了口灵酒，淡淡吐出一口气，上空的漏网之鱼，弥漫道他脸前的毒雾莫名而散。

　　“哦？虚张声势？”

　　陆晨笑了笑，又低头看向下面几人，开口道：“杨蔑。”

　　被叫到的杨蔑愣了下，不知为何对方会叫出自己的名字。

　　说起来，他也见过东方家的二公子月初，但大公子却很神秘，几次家族交流聚会，都没有去，他不曾见过。

　　对方知道自己名字不奇怪，但直呼自己姓名，有些怪。

　　“哥，我们好像应该叫叔叔吧。”

　　东方月初吐槽自己哥哥没礼貌。

　　陆晨没有回应月初，看着杨蔑继续道：“气运右臂，身形压低，后撤半步，收刀而放，牵引毒雾，天光破晓。”

　　杨蔑闻言身体不自觉的跟着动了起来，按照对方所指，身形变换而后出刀。

　　乾坤刀法一十三式，破晓。

　　他这一刀似乎在时机，手感上都找到了绝佳点，刀气如长龙升天，竟真的破开了这毒功的围困，短暂的解了围。

　　他有些欣喜，更多的是惊讶，抬头看向树梢上坐的少年，“世侄怎么会乾坤刀法？”

　　陆晨笑着摇了摇头，“世侄吗，也对，别分心，继续听我指挥。”

　　杨蔑点头，“是。”

　　接下来怪异的一幕出现，坐在树梢上的少年并不出手，只是指点杨蔑进行出招，竟单凭一人之力，勉强抵抗住了枯木药仙的攻势。

　　翠玉鸣鸾眼中的红意退去，变为碧水般的瞳孔，惊讶的看着杨蔑出刀，她认出了这是什么刀法，是天下人认为已经失传的，乾坤刀法。

　　那是曾经人族至强者，南宫日落所用的刀法，杨公子怎么会？

　　更令她讶异的是，这坐在树上的黑衣少年，居然能指点杨蔑出刀！？

　　她在遭逢大变之前，还在涂山见过姐姐，知道南宫日落并未转世，现在这是怎么回事？

　　枯木药仙越打越恼火，尤其是师傅已经对他不满，说他对付几个小孩子，半天都没拿下，把他的脸都丢尽了。

　　可他身处现场才知道，这用刀的杨家小子，自从得了那树上少年的指点后，就像变了一个人。

　　他此时如同一个合格的提线木偶，被大师操控着和自己对局，即使法力远不如自己，可凭借天眼和那精妙的刀法，他竟一时间难以拿下对方。

　　“树上的小子，只会指指点点吗？有种下来一战。”

　　枯木药仙佯做停手，实则积蓄力量准备释放必杀的毒功，同时脚下的毒渗入地面，想要偷袭取胜。

　　他嘴上这么说，当然没有小觑对方的心里，不管法力如何，能指点杨家少年，这黑衣少年的眼力和见解，都是一等一的。

　　杨蔑见对方停手，心神微微放松，也是好奇的看向陆晨，想知道是怎么回事？

　　陆晨没有回答枯木药仙的话，而是问杨蔑，“你这趟出来，是为了什么？这个行进方向，是沐天城吧？”

　　杨蔑心中萦绕着淡淡的怪异感，和强烈的熟悉感，却一时不清楚是怎么回事，只能老实回答：“我是听了沐天城的传言，想去看看是怎么回事。”

　　陆晨若有所思，他之前还在想，杨蔑这次也不用找哥哥了，出来到底是为什么？

　　“怎么，你也对沐天城的传言感兴趣？”

　　陆晨继续问道。

　　杨蔑老实回答，“因为我想看看是不是真的，如果是真的……我想请城主帮我复活一个人。”

　　“谁？”

　　“我的师傅，千古一人，南宫日落。”

　　杨蔑此行的目标正是沐天城，他知道长辈们都说那里有鬼，哥哥也说了让自己别去凑热闹。

　　可他心中清楚，哥哥已经偷偷去看过一次情况了，他知晓，面具团的哥哥姐姐们，心中最大的遗憾，同时也是他心中的结。

　　他那无敌天下，天资横溢，对自己很好的师傅，死在了圈外。

　　他多么希望，师傅能活过来，不仅是为自己，也是为了大家放下心结。

　　陆晨从树上跳下，拍了拍杨蔑的肩膀，叹了口气，“痴儿。”

　　翠玉鸣鸾震惊的看着陆晨和杨蔑，目光左右摇摆。

　　而东方月初则是带着疑惑的目光，不知道为何，今天大哥总说些他听不懂的话，大哥应该和杨叔叔没见过吧，怎么说话如此熟络？

　　况且这语气动作，简直像是长辈在和晚辈说话，着实怪异。

　　陆晨取下脸上的面具，露出那张世世无二的面貌，稍显稚嫩，但不妨辨认。

　　杨蔑愣住了，他当然记得这张脸，比自己第一次见对方时要年轻许多，但他不会记错的。

　　自己的授业恩师，南宫日落，天下用刀第一人，长得就是这样。

　　他猛然想起，月初的哥哥好像叫……东方日落。

　　他眼角浮现泪水，当场跪了下去，“师……师傅！？”

　　“是我。”

　　陆晨点头，“我转世后很早就记忆恢复了，只是有些计划，所以没有和大家见面。”

　　他又看向翠玉鸣鸾，“鸣鸾姐姐，还记得我吗？”

　　“你、你真的转世了，可是涂山……”

　　翠玉鸣鸾也十分惊讶，她前几年还在涂山听说日落并没有转世，怎么这就十一二岁了？

　　“出了些意外，转世和平常人不同。”

　　陆晨没有详细解释，眼前的翠玉鸣鸾碧眼版还是同记忆中性格差不多。

　　但是他知道，其实早在被金晨曦侵蚀的那一刻，原来的翠玉鸣鸾就已经死了，现在的翠玉鸣鸾只是有着原本记忆的新个体。

　　是否还是那个人，就看心中怎么想了。

　　陆晨收回目光，向前走去，“小把戏就别耍了，今晚的娱兴到此为止。”

　　枯木药仙刚刚蓄势完成，暗中操控妖力化为的毒蛇刚潜藏到陆晨脚下，闻言心中一咯噔。

　　他方才听到了这几人的对话，如果不是在唬自己，那眼前的这个黑衣少年，真的是南宫日落的转世！？

　　别慌，对方只有十一……

　　不对，如果真是南宫日落的转世，即使是这个年纪，我也不可能是他的对手！

　　一定是在骗我，我们不可能真倒霉，一定是假的！

　　“小子，别以为穿一身黑色道袍，刀法上有些见解，就能冒充南宫日落的转世，想唬人，你连那柄刀都没有！”

　　枯木药仙色厉内敛，暗中疯狂的联系师傅，请求新的指示。

　　陆晨手探向身侧，从虚空中抽出一柄黑色利刃，“你说的……是这柄刀吗？”

　　枯木药仙毕竟是活了多年的老怪，一下就看出了这柄刀的不凡，加上对方刚刚的表现，他心中一下就怂了，难不成……今天碰上了真货？

　　陆晨脚步微沉，大地像是潭水一般晕开，深藏的妖力毒蛇被震散。

　　他转头看向远方，像是能穿越数十里，穿透从林迷障，“别再求指示了，他已经跑了。”

　　枯木药仙愣了下，怪不得师傅好久没和自己联系了，原来师傅更早就看出对方身份了吗？

　　我就这么……被抛弃了？

　　“别愣着，跟我一起上！”

　　枯木药仙朝身后的那些属下喝道。

　　屁股下巴和枯藤道长几人都颤抖着后退，他们就算再傻也知道，今天碰见真正的狠人了，枯木药仙分明是想让他们当炮灰。

　　“哈哈哈，真是标准的杂鱼发言啊！你们接下来是不是还要说，敌人只有一个十一岁的孩子啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　东方月初又发动嘲讽技能，但他是站在陆晨身后。

　　陆晨看着那些朝自己发动冲锋的妖怪，双脚踩地，身影消失。

　　枯木药仙瞳孔一缩，人和刀未至，甚至天地间未有任何刀意激荡，可他却觉得自己的头……已经不在脖颈上了。

　　他全力的催动毒功，浓厚的绿色毒雾朝四面八方喷发。

　　但下一瞬，他看到了月亮和星辰，因为上方的雾散了。

　　无意无形，他甚至没看清那一刀的轨迹，天地便旋转了起来。

　　而其他那些白玉村的操盘人，也都几乎在同一时间身首分离，一切都在极短的时间内发生。

　　没有撼天动地的声势，没有那传闻中高处不胜寒的刀意，就只是简简单单的几刀，送他们上路。

　　陆晨身影显化，周边的妖怪也都停下了动作，如画卷定格，若拱卫少年的影子，宣示何为至强。

　　妖怪们因为失去了操控者，扑通扑通的倒下，他们还会再醒来，但永远不会是曾经的他们了。

　　陆晨转身，朝众人走去，年少的身影穿梭在庞大狰狞的妖怪群中，却像是天地间的唯一。

　　月光洒落，夜风吹动着少年的发梢，月光之前，是……日落啊。

　　这一刻，没有人心中再有疑问，的确是那人，回来了。

　　“大哥，你怎么这么厉害！？”

　　东方月初好奇的问道，“你真的是那什么千古一人转世吗？娘要知道了，还不得嘚瑟疯啊。”

　　陆晨嘴角微微抽搐，东方秦兰早知道了，而且知道的时候，的确嘚瑟过，还调戏了下绘梨衣呢。

　　“您是……南宫日落前辈吗？”

　　王权富贵眼中似乎闪烁着星辰，看着陆晨，好奇心和兴奋难以掩饰。

　　他和东方月初不同，父亲每次教完他练剑后，作为奖励给他讲故事时，都会讲到南宫日落的事，说那是天下最强的刀客，也是人族的至强第一人。

　　连父亲如今强大的剑意，据说都是受了南宫日落的指点。

　　同时，他也知道，南宫日落是父亲心中一辈子的结，即使父亲未说过当年发生了什么事，南宫日落又是怎么陨落的，但他能猜出，结局一定是悲伤的。

　　王权富贵没有想到，第一次出门游历，就见到了从小听到大故事中的偶像。

　　更离奇的是，对方转世成功，好像还成了自己的……表弟。

　　“一世归一世，这辈子我便是东方日落了，富贵不用那么拘谨，喊我表弟也可以。”

　　陆晨笑道，毕竟这一世明面上，他和对方是同辈的亲戚。

　　“那怎么行，父亲说一定要对日落前辈尊敬。”

　　王权富贵摇头，觉得不妥，自己要敢叫日落表弟，回去后老爹知道肯定会感觉别扭的。

　　陆晨沉吟道：“嗯……既然如此，喊我大哥吧，霸业那边，我下次会跟他解释的，我们各论各的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百九十章：各论各的吧免费阅读。https://xs.23sk.com 