    

    朱竹清的话音落下，现场再次惊落一地的眼球，

    “我操！！连竹清这只小野猫居然都被杨凡哥给收服了，这也太厉害了吧！！”

    马红俊顿时忍不住惊呼出声，

    奥斯卡连忙在旁边连连点头，眼睛瞪得大大的，

    而戴沐白的脸上却满是苦笑，

    他以前当了懦夫，当了逃兵，

    从星罗帝国逃了出来，整体醉生梦死，更是包养了一对双胞胎，天天爽歪歪，其实他的心里对于朱竹清是愧疚的！

    后来朱竹清也从星罗帝国离开，

    更是来到了史莱克学院，

    他虽然没有见过朱竹清几次，但是以见到朱竹清，他就被朱竹清和自己的武魂互补的气息所吸引，

    他也一直想要弥补朱竹清，

    想要将朱竹清追回来，

    只是，

    朱竹清一直对他冷冰冰的，一直都没有丝毫进展！！

    他一直在暗中观察这朱竹清，

    很多次朱竹清看向杨凡的眼神都不一样，特别是上次杨凡冒着死亡的危险去解救小舞之后，

    朱竹清的眼神更加的明显！！

    现在朱竹清的举动，虽然让戴沐白心中有些难受，但是还是依然能接受！！

    毕竟，

    是自己先抛弃朱竹清当了逃兵，然后更是在天斗帝国过起了淫乱的生活，

    所以，

    他没有资格怪朱竹清！！

    想到这里，戴沐白只能苦笑着摇摇头，

    “喂，你没有听到本姑娘在和你说话吗？”

    而就在这时候，看见杨凡愣住，

    朱竹清再次问道，

    “杨凡哥哥，快答应啊！！”

    而这时候，小舞连忙凑在杨凡的耳朵边急切的劝道，

    杨凡顿时下意识的点头，

    朱竹清冰山的脸上终于露出了笑容，

    “哈哈哈！！杨凡，你可算是回来了！！”

    忽然一道豪迈的笑响起，

    众人转头看去，只见得弗兰德还有赵无极正大笑着靠近，

    赵无极直接上来给了杨凡一个胸抱，然后轻轻锤了一下杨凡的肩膀，

    上上下下打量了一番，然后笑道：“行啊！你小子，几个月不见，又长壮了！看来你这几个月的日子过得很滋润嘛！不过，现在你回来了，怕是很快又要瘦下来喽！！！”

    说着，赵无极转头瞥了小舞三人一眼，然后轻轻推了杨凡一下，嘴里含着坏笑，双眼对着杨凡一直在挑眉，

    一副懂你的样子！！

    看着赵无极老不正经的样子，杨凡不禁摇头苦笑，

    而小舞三人则是脸色通红得连忙低下头，虽然她们有时候很大胆，但是这时候，她们又变得极其的羞涩，

    年纪都不小了，

    赵无极话中隐藏的意思他们都懂！

    弗兰德看着杨凡，眼中全是满意，

    史莱克学院中，

    他最满意的就是杨凡，以杨凡的天赋，将来必定能够成为大陆上的巅峰强者，

    几人在交谈之间，

    弗兰德和赵无极却是猛然间转头看去，

    只见得远处一道身影正快速的朝史莱克飞速逼近，

    当看见来人的时候，

    弗兰德顿时诧异的惊呼道：“二龙！？”

    “弗老大！！”

    柳二龙一个闪身就到了广场上，面带笑容的看向弗兰德，

    “二龙，你怎么来了？”

    “瞧你说的，弗老大，我柳二龙来你史莱克学院，还需要原因吗？”

    柳二龙顿时翻了一个白眼，

    “哈哈哈！！是是是，我错了，我错了！！我这史莱克学院，你什么时候想来就什么时候来！”

    弗兰德顿时哈哈大笑一声，心情显得极其舒适，

    “这就是你史莱克学院的小怪物吗？果然是惊才艳艳啊！！”

    而这时候，柳二龙又将目光转向了杨凡等人，

    不知道是不是小舞的错觉，她居然从柳二龙看向杨凡的眼中看见了一丝的娇媚和温柔，

    “嘿嘿！！那是，二龙，我可不是吹，我史莱克学院虽然有些破，但是我们的学院整个斗罗大陆也没有几所学院能够媲美！！这些学员都是斗罗大陆最顶尖的那一批天才！！”

    弗兰德一直将杨凡等人当成了自己的骄傲，现在听见柳二龙提起，弗兰德顿时得意洋洋的天气了脑袋，

    “嗯！！不错，不错！的确都是天骄！！比我蓝霸学院的学生们强太多了，而且很壮呢！”

    柳二龙点点头，最后目光移到了杨凡的身上，眼中满是笑意，

    “孩子们！我给你们介绍一下，这是你们院长我弗兰德的好妹妹柳二龙，是一尊强攻系战魂师！！你们就叫她二龙阿姨就好了！！”

    “啪！！”

    弗兰德的话才刚刚落下，顿时柳二龙就一巴掌拍在弗兰德的头上，

    “弗兰德，你才是阿姨，你全家都是阿姨！你是在暗示我我柳二龙很老了吗？”

    柳二龙看着弗兰德，脸上浮现灿烂的微笑，

    看见柳二龙的微笑，弗兰德的脑海里顿时浮现了几十年以前，每一次看见柳二龙这个灿烂的微笑，他必定会被整得很惨！！

    这不禁让得他狠狠打了一个寒战，然后连忙摆手急切的道：“不不不！是我口误，口误！我怎么敢说二龙妹妹老呢？二龙，看着这么多孩子的面前，给我一点面子啊！！”

    说到最后，弗兰德一脸苦笑的看向柳二龙，

    “哼！！我这次就不和你一般见识，要是下一次............”

    “没有！绝对没有下一次！！”

    弗兰德立即露出灿烂的笑容，

    看着弗兰德的怂样，柳二龙虽然瞪了弗兰德一眼，但是心中却是涌现了浓浓的温暖，

    仿佛又回到了年轻的时候，

    只是一想到玉小刚的身影，柳二龙的心情又不怎么好了！

    轻轻甩头，将一切都甩了出去，

    柳二龙顿时转头温柔的看向杨凡等人道：“孩子们！！以后你们就叫我二龙姐姐吧！！”

    “好的！二龙姐姐！！”

    “二龙姐姐好！！”

    “二龙姐姐！！”

    顿时，小舞等人连忙甜甜的喊了一句，连戴沐白和奥斯卡马红俊也是连忙开口喊了一句，

    最后，柳二龙的目光看向了还没有开口的杨凡，

    她的嘴角带起一抹微笑道：“怎么？小弟弟，你不愿意喊我姐姐吗？”

    “小弟弟？二龙姐姐，我真的小吗？我要当大弟弟好不好？毕竟我年纪都比他们大了一截！”

    杨凡微笑着看向柳二龙，特意将大弟弟三个字加重了一下读音，        

