    按照混沌神猴的话来说，那么对方被镇压之前就已经是准帝级别了，如果能够与金乌天帝为敌，对他是大有好处的。

    混沌神猴冷哼：“那是自然，帝霸那老狗绝对不会放过他。”

    这么轻易就答应，龙帝反而觉得有问题：“你实力又比不过他，如何与之抗衡，况且，就算你解开了封印，也不可能可以逃脱天庭。”

    不说别的，光是四大天门中所悬浮的杀戮之剑，就足够恐怖了。

    混沌神猴面带诡异之色：“本神猴为什么要跑？这可是天庭，本神猴只要暗中解开封印，就一直蛰伏此地，在合适时机给帝霸那小兔崽子一记狠的。”

    龙帝感觉对方有些异想天开，这怎么可能？

    大帝跟准帝之间差距巨大，混沌神猴再怎么蛰伏都不可能暗算到他的。

    混沌神猴看出了龙帝的疑虑，继续说道：“别觉得这是不可能的事情，实话告诉你吧，帝霸那小子活不了太久的。”

    “嗯？”龙帝心神震动：“这话是什么意思？”

    混沌你身后嘿嘿了两声，没有在这个问题上继续回答，反而说道：“本神猴现在大概明白了，你的确不是帝霸派来的。”

    虽然他看不穿龙帝的虚实，但有一点是不会看错的。

    那就是龙帝的确是对许多事情不清楚，这是骗不了他的。

    “小子，你莫不是新兵？”

    龙帝点头：“前天刚来的。”

    “难怪。”混沌神猴点头，又问道：“那么这次你们一共来了多少新兵？”

    “四五亿吧。”

    “嘿嘿，看来天兵天将损失惨重啊，否则不会急着补充那么多新兵的，帝霸好日子也差不多到头了。”

    龙帝神色闪烁，今天从对方口中得到了许多有用的消息。

    如果他说的是真的，那岂不是说金乌天帝快要陨落了？

    但这怎么可能？

    大帝一般都能活个十万年，现在金乌天帝才几千岁，处在壮年期，正常来说是绝对不可能的。

    “不对！”龙帝脑海一阵轰鸣，想起了一件事。

    纵观古今，每一个大帝的寿命都不长，因为都要与那个邪恶的种族抗衡。

    “难道说，金乌天帝最终也会被那个邪恶种族杀死？”

    龙帝呼吸一下子就急促了起来，如果真的是这样，那么就是人族强势崛起的时候了。

    但，转念一想，他眉头又紧紧皱了起来。

    如果金乌天帝都被那些邪恶生物杀了，岂不是没有大帝能够与之抗衡，万一大举入侵，又该如何是好？

    “看来，唯一的应对之法就是我快点强大起来，唯有这样才能在即将到来的大劫中拥有自保以及保护其他人的能力。”

    龙帝心中如是想着，而后目光又落在混沌神猴身上：“要我答应你也不是不可以，但有几个要求。”

    “你说！”

    “第一，如若将来你脱困了，金乌天帝又不在了，邪恶生物入侵，你需要出手抵挡。”

    混沌神猴点头：“可以，不过，你还不知道那些家伙是什么来头吧。”

    这一点龙帝的确不知道，现在他快要迈入帝君之境了，手头上又有好几件准帝之兵，应该知道也没有多大关系，只要不是有关于那个让古之大帝都陨落的神秘存在的就可以。

    混沌神猴感叹道：“那个种族，的确是很了不得，曾经是这片宇宙的绝对主宰，要不是行事太过于残酷，也不会被天道所厌恶，那么后面根本就轮不到人族统治这个世界那么多年。

    那个种族，很了不得，个个都是生而强大，一出生就是神境，天赋再差的，成年后都能到天神。

    至于其中的妖孽，稍微努力下，都能到造物主。

    他们，曾经是天道的宠儿，是这个世界上血脉最尊贵的种族！”

    龙帝呼吸一滞，仔细的听着，长久以来困惑着自己的问题即将有答案。

    只听混沌神一字一顿的说道：“那个种族，便是--天人族！”

    轰隆！

    龙帝识海中泛起惊涛骇浪，仅仅只是因为听到了这三个字，就起了巨大变化。

    薪火灯散发出柔和且强大的光芒，很快就沸腾的识海给镇压了下去。

    “天人族...”龙帝默念这三个字，只感觉一股寒气凭空冒出来。

    这完全就是一种自然反应，光是念诵这个种族的名称，就自然而然的产生了一种发自灵魂深处的畏惧。

    这个种族他从来没有在任何典籍上看到过，现在明白了。

    如果让后代普通人知道了这个种族，光是想起这三个字，就会让他们产生极大的恐慌，甚至是意志崩溃。

    一般人，连知道这个种族的资格都没有。

    混沌神猴很满意龙帝的反应，继续说道：“这是一个让诸天万族都绝望的种族，可以说每一个都拥有着圣兽、神兽级别的天赋。

    更强大的，还有超神兽、超超神兽...

    而且，与其他种族越是强大生育力越低不同，该族的生育能力跟人族是一样的，这就很恐怖了有没有。”

    龙帝深吸口气，自己的确是被这个消息给震撼得不清。

    稍微思索后，龙帝问道：“那么，如此强大的种族，当年又是怎么被赶到外宇宙膜去的？”

    “哦，你连外宇宙膜都知道啊。”混沌神猴有些意外的看了他一眼，旋即道：

    “很简单，当年天人族太过于嚣张，来杀无辜，死在他们手里的生灵多达万亿，使得天道都快要被污染了。

    这就激发了天道公正无私之力，降下无边天罚，将无数的天人族镇杀。

    而人族正是看到了这个好机会，当年的人皇跟另外几位同级别的存在，承接天道托付，以整个宇宙超过一半的气运凝聚出了薪火灯。

    有了整个宇宙一大半的气运护持，原本并不如何强大的人族一飞冲天，在很短时间内就将天人族赶到了外宇宙薄膜，设下惊世封印。

    只不过，天人族实在是太强大了，当时总人口不足一万，但很快就恢复了元气，并且与人展开了旷日持久的争夺战。”

