    “这是怎么回事？”

    一脸懵逼的看着正在骤变的迷雾，裴文德虽然不知道究竟发生了什么，却隐约觉得这似乎与之前的那尊骸骨巨人有关。

    “是那些怪物们来了！”

    趁着裴文德恍神之际，少年连滚带爬的从地上爬起来，然后同样一脸震惊的望着外面的迷雾。

    “娘！快躲回屋子里去！”

    短暂的愣神之后，回过神来的少年也顾不得近在咫尺的裴文德了，慌忙招手示意自己的娘亲快点回到屋子进行躲避。

    因为按照以往的经验，每当这些怪物们苏醒、并且开始大肆破坏之时，唯有那些简陋的屋舍能够暂时遮蔽们的视线。

    而当日月轮转、第二天的太阳重新升起之时，这些怪物们就会重新退回雾中，等待下一次的再次苏醒。

    “不，儿子，这次和以往不同。”

    “那些怪物们不会再无视我们的村子了。”

    脸上依旧维持着那副惨淡的微笑，只见女子指了指那些被迷雾吞噬的屋子，轻声的向少年叮嘱道。

    “记得娘之前和你说过什么吗？”

    “逃吧！向着迷雾逃去，去寻找那位能够帮助你的存在。”

    顺着女子指着的方向望去，少年这才惊骇的发现。

    那些被迷雾吞噬的屋子竟然正在被一点点的瓦解，就好像有什么无形的怪物正在攻击着它们一样。

    “这……怎么可能？！”

    明明之前从没有出现过这种情况，少年一时间竟不知该做如何反应了。

    反倒是那头黑色的猎犬，在意识到四周已经没有安全之地的时候，居然主动冲向了迷雾的深处。

    “儿子！快走！跟着大黑快走！”

    见此情形，女子再次催促起了少年，并且这一次罕见的严厉了起来。

    “别忘了你和娘的约定，娘是永远不会抛弃你的。”

    眼看大黑的背影逐渐消失在迷雾之中，少年一咬牙，最终还是决定相信自己的娘亲的判断，头也不回的跟着冲进了迷雾。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “你有办法解决这些东西？”

    待到少年的背影完全消失在了迷雾之中，意识到自己可能闯祸了的裴文德，方才转身朝着女子问道。

    因为经过一番细致的观察，裴文德仍然没有看清迷雾中那些无形之物的到底是什么。

    要说妖魔鬼怪，裴文德这些年来也见过了不少。

    可像这种无形无质、却偏偏拥有着强力破坏力的存在，裴文德还是第一次遇到。

    裴文德十分肯定，那并非什么鬼魂亡灵，而是更加纯粹的无形之物。

    “你觉得我会有办法吗？”

    面对裴文德的疑问，女子却只是神情凄然的反问了一句。

    “那你刚刚和你儿子说……”

    惊讶却又理解的张了张嘴巴，裴文德这才意识到，女子之前的话其实只是在安慰自己的儿子而已。

    面对那群无形之物，就连自己这个正儿八经的修行者一时间都没什么好的解决办法，更不用说这些普通人了。

    在想明白这一点之后，裴文德又望了一眼不远处那群正在躲避无形之物的村民，心中不由的生起了一缕不忍和自责。

    “阿弥陀佛！”

    裴文德知道如果不是自己的突然出现，这群生活在迷雾中的凡人或许不会有此一劫。

    但是要裴文德重新做一次选择的话，他还是会毫不犹豫的闯入了这片迷雾的。

    说到底，就和裴文德此前自己一直强调的那样，他只是一个凡人而非圣人，他的心中有仍然有着属于自己亲疏远近关系。

    灵祐禅师、慧寂和尚、小青他们无疑就属于裴文德心中第一梯队的存在。

    裴文德可以为了救人让自己冒险，却绝对不会让外人的性命凌驾于他们之上。

    这是裴文德的底线，亦是行事的不变逻辑。

    “你放心，祸是我闯的，那我就一定会负责到……”

    于是就在裴文德打算出手制服那些无形之物的时候，却见那位宛如普通柔弱女子一样的女性悄然接近了他，然后一爪狠狠掏下了他的胸膛。

    “该死的外来者，去死吧！”

    凶狠的表情配合那恶毒的语气，女子在这一刻流露出了从未在自己儿子面前出现过的阴狠一面。

    撕拉……

    伴随着衣衫被划破的声音，女子的爪子一点都不客气的在裴文德胸前留下了一道血痕。

    如果不是裴文德的肉身强度已经达到到非人境界，女子这一爪在他胸前留下的恐怕就不止是一道血痕那么简单了。

    “你！”

    惊怒之下，裴文德本能的就要一掌拍向女子的脑门。

    只是就在掌落的瞬间，裴文德却及时收住了手，一脸错愕的看着泪流满面的女子。

    “阿大，你果然已经死了。”

    轻声的低喃中透露出无限的哀伤，只见随着女子缓缓摊开手掌，两枚似曾相识的珠子赫然出现在了她的手心。

    那两枚珠子不是别的，正是被裴文德以“藏器于身”之法隐藏起来的幽绿色宝珠。

    说句实话，裴文德此刻的惊讶之情，远胜于女子之前那宛如妖邪般的突然变化。

    毕竟这些迷雾如此的诡异，生活在其中的人就算有些许自己看不出来的异常，裴文德一点都不会惊讶。

    可问题是，这两枚幽绿色的宝珠是被裴文德以奇门遁甲之术藏起来，眼前这个突然发生变化的女子是如何破解自己的法术的？

    难道说，眼前这位女子也是擅长奇门遁甲之术的修行者？

    “你是什么人？”

    这次轮到裴文德如此质问了。

    因为进入这片迷雾之后发生的每一件事情，都诡异的超出了裴文德的认知。

    “我是什么人？”

    似乎看出了裴文德隐藏的那股慈悲，女子这回倒正面回答了他的问题。

    只是无论神态还是语气，如今的女子都显得有些不太正常。

    “我、或者说我们都是一个被困在这片迷雾中的‘结缘者’。”

    “因为与‘蜃’达成了交易，所以我们都被困在了这片迷雾之中。”

    “想来你要找的也是与‘蜃’达成了交易之人……”

    “只可惜，凡是想要进来找人的家伙，通通沦为了这片迷雾的粮食。”

    —推荐票—/—月票—

