    “不够…不够……还是不够…………”

    呼呼呼！

    拳风不绝于耳，安言神情专注，不断地挥动双拳。他全身早就湿透，豆大的汗珠沿着他的脸颊流淌而下，滑至下巴，滴落在脚下土壤上。

    出拳、出拳、出拳……还是出拳！

    每一拳都是全力以赴，毫不间断的挥舞，让安言双臂都传出了撕裂般的痛楚，但他依旧没有停下。

    虽说身体素质是一切的基础，但与云雀的一战，让安言清晰的认识到强大的战斗技巧，在实战中究竟有多重要。

    嗡！

    劲风停歇，从极动到极静的突然转变，让持续近万拳所堆积、连绵不绝的劲力轰然炸裂。

    卷起的劲风，将安言一头偏金色橘发吹得狂舞。

    “到底是哪里不对？”

    安言看着自己颤抖的双手，神色阴沉无比。

    这些天里，他每天的修炼都极其刻苦，修炼的量远超一般人的想象，可无论他通过什么样的方法去修行，他的体术都没办法突破‘F’级的瓶颈。

    “到底还缺少什么！？”

    接连不断的修行，哪怕在避免去磨炼体魄的情况下，安言还是在修行的状态下加了两点体质与三点力量。

    对于这点，安言并没有感到意外，在如此疯狂、如此高强度的修行下，他的身体素质如果一点都不进步，反而更加奇怪。

    但这种技巧上毫无进步，只有身体素质在变强的情况，却不是安言想要的结果。

    就在这时，一阵咕噜噜的声音突然从安言肚子中传出。

    揉了揉肚子，安言抬头看了眼天色。

    这才发现，原来不知不觉中天已经黑了，望着远方落日的红霞，安言眉头一皱。

    “这个时间，纲吉应该已经到家了吧？”

    安言沉吟了一下，迈步向着山下冲去，虽然想继续修炼一阵，但如果自己太晚没有回去，一定会让奈奈妈妈担心的，反正等回去家里也可以进入奖励空间继续修行。

    来到山脚，踏上街道后，安言放慢了脚步。

    不过，当来到岔路口时，他看了眼河道边的道路，果断向着商业街的方向而去。

    商业街，一如既往的热闹。

    不同于白天的冷清，黄昏下的商业街上布满了行人，这些大多都是在下班回家途中准备买些食材的人。

    “果然我还是不喜欢这种热闹的氛围啊。”

    安言撇了撇嘴，如果不是害怕被云雀恭弥那个麻烦家伙纠缠住，安言是绝对不会走商业街这条路的。

    他倒不是畏惧云雀恭弥，只不过……

    以那家伙暴戾无比的性格，安言觉得自己无论打败他多少次，那个家伙都会以一副凶残的面容再次找上自己，哪怕是一遇见就直接将其打晕也是一样。

    至于故意输给云雀恭弥……

    那更不可能，那货绝对属于那种你敢故意输，我就敢失手干掉你的类型。

    再加上云雀以后会拯救、帮助阿纲很多次，安言也没办法对其下杀手。

    不能打死打残的前提下……

    赢了会被缠上，输了会被打死。

    “老子惹不起你，躲还不行嘛。”

    嘟囔了一声，安言左右寻觅了一番后，向着一个卖包子的小摊位走了过去。

    “给我十个包子。”

    安言说着将钱递了过去，随即被一个袖子接了下来。

    没错，并不是手，而是袖子。

    这双手的主人胳膊很短，长长的衣袖前半截完全耷拉了下去，只有后半截才被撑了起来，而从袖子中间那接钱的手掌轮廊来看，其手掌应该也是极小。

    眼前的一幕，让安言忍不住抬头看了眼摊位老板。

    映入眼帘的人让他微微愣了一下。

    因为他面前这个摊位老板竟是穿着一身紫色唐装，而且是极为标准的斜襟立式领唐装。而在他的头上，同样带着一款紫色的圆帽，那张脸则是被大墨镜遮掩住，让人看不清其到底长什么样。

    这幅奇怪的模样让安言忍不住多看了两眼。

    不知道是不是错觉，他总觉这幅打扮让他有些眼熟，但仔细想想的话，他又感觉好像自己并没有见过这个人。

    “你的十个包子。”

    摊位老板将包子大包完毕，递给了安言。

    他的声音极为稚嫩，但语气中却又给人一种沉稳有力的感觉，让安言不由想起了曾经见过的里包恩。

    嗯……

    里包恩？

    安言瞳孔微微一缩，猛地抬起头，注视着隔着摊位与自己相望的摊位老板，双眸中渐渐迸射出狂喜之色。

    是他！！

    “你的包子。”

    摊位老板的声音再次响起，虽然隔着大墨镜看不出其神色，但其语气中却隐隐带着些疑惑。

    安言没有去接，而是突然从兜里掏出了一部手机，直接按着1号键拨了出去，然后就这么直勾勾的盯着摊位老板，等待电话的接通。

    那模样就仿佛生怕摊位老板跑了一般。

    “喂，小言嘛？”

    电话接通，对面传来奈奈妈妈温和的声音。

    “妈妈，我今天晚上想去同学家一起玩，顺便过夜可以嘛？”

    安言说罢神色有些紧张，如果奈奈妈妈不同意的话，那哪怕错过这次机会，安言也会选择回去，大不了明天开始天天在商业街蹲守就可以了。

    电话对面沉默了半响，随即奈奈妈妈那无比惊喜的声音传了过来：“诶？小言交朋友了吗？居然会有人会跟你交朋友，看来他一定也很喜欢游戏吧……”

    “额…嗯……”

    “实在太好了，妈妈一直都很担心小言会一直交不到朋友呢。”

    “……”安言。

    “可以哦，想玩多久都可以，但晚上一定要记得给妈妈打电话，不然妈妈会在电话旁守一整夜的哦。”

    “嗯。”

    安言脸上不由露出温和的笑容：“我知道了，妈妈……嗯，晚上睡觉前，我一定会给您打电话的。”

    挂断电话，安言看着摊位老板，脑海中急速的思索该如何去开口。

    “小朋友……”

    摊位老板上下仔细打量了一下安言，墨镜下的双眸中露出一抹异色，饶有兴趣的道：“有什么需要帮助的嘛？”

    在这目光的注视下，安言只感觉身体一寒，仿佛自己所有的一切，都被那墨镜后的双眸所看透。

    这种感觉，让安言脸上露出一抹迟疑，但最终还是狠狠咬了咬牙，用汉语道：

    “可以请您跟我打一架嘛？”

    ……

    ----------------------------

    PS：要死…一个星期没出门了，宅在家里居然还感冒了……偏偏这个时候感冒，脑袋晕晕的，嗓子也难受的EP，白天躺了一天，晚上才爬起来……

    偏偏黑龙江这边正是疫情严重的时候……小区封闭了，出去费劲，就算能出去药店也不卖感冒药……这就很让人难受了啊……

