    周遇吉也没想到自己一个拿刀的人，有一天会被皇帝派去搞清丈田亩这样的内政改革事。

    “天下这么多读书人，就没一个可用了吗？”

    周遇吉因此不由得问着阁臣熊廷弼。

    熊廷弼笑道：“读书人动嘴皮子还行，但真动刀的话，没几个敢动，这种事，还就得你们这种替陛下拿刀的人去才行，这也是陛下要对这些藩王动刀的意思，派文的不行，就只能派武的来，你去山东后只负责杀人就行，具体怎么清丈，地方官员知道怎么做。”

    周遇吉“嗯”了一声，就向熊廷弼拱手告辞。

    半个多月后，天启三年十一月中旬，周遇吉便带着朱由校拨给他直接指挥的近卫军步兵第一千总部尤世禄部，赶到了山东济南。

    山东一干文武自然在周遇吉来到济南后就立即出来相迎见面。

    一见到周遇吉，左布政使萧继学先说话道：“目前清丈后的黄册和鱼鳞册已备好，不知抚台何时查看。”

    巡按御史兼粮道大臣游士任也跟着说道：“运往江南的一百万石粮已运至临清州启运，抚台可要查验？”

    ……

    其他山东官员也相继奏报起来。

    周遇吉听得有些头疼，这些内政之事，既繁多而又杂乱，让他觉得比打仗还麻烦。

    但周遇吉想到了熊廷弼的提示，另外，在讲武堂受过训练的他，也知道主动思考对策，心想道：“问题抓关键，才是抓大放小、集中优势对付敌军主要力量的行军之道，这治政应该也差不多，先奉旨去把德王府抄了，没了什么王阻碍，清丈有什么难的。”

    于是，周遇吉直接摆手道：“都不必了，直接去德王府，你们直接把黄册与鱼鳞册、还有尺子算盘笔墨这些都带上，本官去前面杀人，你们后面就跟着清丈着过来，明白吗，先把德王府的地清丈了再说！”

    “是！”

    山东这些文官有些懵逼，他们发现这位皇帝亲信武将出身的主官的确不按套路来，不先总结过往，制定进程，而是风风火火地就要立即对德王府动手。

    但他们也不敢违拗，也就只得忙开始准备。

    没多久，周遇吉就带着尤世禄的兵赶来了德王府一带。

    “拔刀！火铳上弹！进入战斗状态！”

    周遇吉对尤世禄下令道。

    “是！”

    尤世禄回应后就将手一挥。

    后面的近卫镇步兵第一千总部的阵营里立即传来抽刀声，与火绳点燃后的糊味。

    与此同时。

    周遇吉就指着前方德王府的庄田道：“开始清丈！”

    左布政使萧继学忙让当地知府带人过来清丈。

    德王府的庄丁头子见此立即带着庄丁持着长矛过来，喝道：“你们干什么！这是王府庄田！”

    “杀！”

    周遇吉一声令下。

    顿时，近卫镇的火器兵就先开枪。

    一连串的铅弹横扫过来，直接将这些王府庄丁扫倒不少。

    这庄丁头子本来见到近卫镇的官兵就也感到很惊讶，但他没想到自己这才问了一句，对方就一言不合地对自己这些开枪。

    这庄头见此忙转身就要跑。

    但这时候，已经有近卫镇官兵冲了过来，直接数根长矛将这庄头穿死在地。

    萧继学等文官一脸懵。

    因为他们还没经历过这种为了清丈田亩直接动兵开杀的情况。

    以前大家都太温柔了呀！

    难怪陛下让武人来当巡抚，这明显是要用武力强行推行新政。

    “让他们赶紧清丈！别他娘的磨蹭！”

    周遇吉这时候则对萧继学吼了一声，然后对尤世禄吩咐道：“继续走，遇到敢阻挠清丈的庄丁，直接消灭，他娘的，老子也不是很明白，清丈天下田亩是早就定好的圣旨，抗旨不遵的杀了就是，有什么难的！游巡按，离去德王府还有多远？”

    “好，好，好！”

    萧继学则有些失神地连连答应着。

    “不远，不远，就在前面！”

    游士任也有些失神地连忙回了一句。

    ……

    “殿下！殿下！不好了，官府又来人了，他们这次带了官兵，见到我们的王府庄丁就杀啊，而且没来禀告殿下您，就已经开始清丈起王府的田地了！”

    王府长史贾远这时候忙朝德王朱常洁跑了过来。

    朱常洁听后当即也惊讶住了，推开自己怀里的婢女，衣衫不整地就跑出了殿外，待看见贾远来到自己面前后就问道：“你说什么，这山东官员是要逼本王把他们全部杀完吗，还敢来招惹本王！”

    贾远则哭道：“臣也不知道，但他们真的在杀人啊，殿下！而且是什么都不说，只要不让他们清丈，就直接开杀，还拿着火器和火炮，是正儿八经的官军啊！”

    “岂有此理！岂有此理！”

    朱常洁也不由得暴躁起来，然后带着自己的一干护卫往王城外走来。

    但这时候，外面传来一声炮响。

    朱常洁不由得抬头一看，就见自己王城大门已经倒在了地上，而冲进来的一批官兵直接就屠杀着自己的王城护卫。

    朱常洁见此立即掉头回了王府。

    而周遇吉这时候则也进了王城，且喝令道：“除妇幼和德王本人外，全部杀掉！一个不留！”

    “是！”

    尤世禄等大声回了一句，然后继续朝王城内行进，直到走到王城内的王府才停了下来。

    因为这时候朱常洁已经带着自己王府所有官吏护卫来到了这里。

    朱常洁见到尤世禄等近卫镇官兵出现后，直接大喊道：“你们到底要干什么！本王乃天家血脉，你们怎么能如此对待本王，还随意杀本王的人，你们这是在造反！”

    “德王殿下，不是我们在造反，是你在造反，陛下已得知你虐杀巡抚徐可求一事，陛下有谕，杀巡抚如同造反，是故，陛下已下旨让本官接任山东巡抚兼山东总兵，来此地镇压你这反王。”

    周遇吉这时候策马走了过来。

    这年头，消息流通不便，文官们也没把朝廷任命新巡抚的邸报主动给朱常洁，而朱常洁也习惯了在自己的王城内称王称霸，没有关注外面情况的意识，也就不知道朝廷派了新的巡抚来，甚至要治他谋反之罪。

    所以，现在朱常洁听周遇吉这么说后十分惊愕，不由得道：“你放屁！本王是宗室贵胄，杀个巡抚又有什么，本王看你才是在造反。”

    “你要是不服，到时候可以去陛下面前喊冤，我们只奉旨办事！”

    周遇吉说着就命令道：“尤世禄，杀进去，一个不留！”

    “是！”

    尤世禄继续回了一句，然后带着近卫镇官兵冲了进去，将这些王府的男丁直接刺死或者砍死或者用火器打死。

    朱常洁看着自己王府的人一个接着一个被弄死，一时也气得呼吸急促起来，大声呐喊道：“你们，你们住手！”

