    ……

    “目前人头已经1比4了，RNG要在没人站出来带点节奏，这局游戏可真就走远了。”

    小伞分析着局势，“眼下，OMG上野大优，如果香锅想动，还是只能把目光放到中下。”

    小伞的这番话，也是说到锅老师的心里了。

    上野2V2，RNG除了送还是送。

    “只有中下了吗？”

    目光在小地图打转，锅老师神色阴晴不定。

    ……

    “哼哼哼，你爱混~我爱混~这是混子的天地。”

    夕阳哼着小曲，瞥见卢锡安下路身形，忍不住失笑道：“小虎可真惨，这波他但凡没去支援，中路一塔估计都被推掉了。”

    虽然他前期抗住了压力，可是小虎转而求其次，疯狂消耗防御塔的血量。

    13分钟，

    中路防御塔就仅剩半血，跟下路情况一样。

    “放心放心，下波小六在帮我抓一次，一血塔就有了，现在你先回线，别抢我经济。”

    “喂喂喂，用人家的时候，你叫我宝贝，不用我的时候就叫我滚？”

    “我儿，你终于承认我是你年迈的老父亲了吗？”

    “滚滚滚！！”

    二人拌着嘴，夕阳不慌不忙清完中路兵线，回城更新装备。

    “卢锡安破败和攻速鞋，已经出来了吗？”

    夕阳顶着日炎斗篷，回到线上。

    “咻~”

    石头人居然胆敢吃兵，小虎没有犹豫，E【冷酷追击】上前输出，Q【透体圣光】配合W【热诚烈弹】连续打出四下被动。

    “这该死的破败什么时候削一下？能不能给肉留一点面子阿！”

    抛出碎石减速卢锡安，夕阳黑着脸，加速想要躲回塔下。

    就是这么简单的一套伤害，他的血量就掉落1/3。

    “想跑？”

    小虎冷笑，手指快速敲击键盘，原本还算活跃的石头人，身形一滞，慢了下来。

    “破败减速？！”

    圣光洗礼！！

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟~”

    借着减速，卢锡安举起银色双枪，喷射出数不尽的圣弹，精准命中石头人的屁股。

    “啊啊啊~”

    菊花阵痛，石头人发出一声惨叫，血量已经跌落一半了，不过好在回到了塔下。

    就在这时！

    “吼吼！！！”

    一道愤怒的怒吼从隔墙传来，浑身赤红的奥拉夫，挥舞着斧头，犹如一条疯狗，切断石头人的后路。

    逆流投掷！

    残暴打击！

    鲁莽挥击！

    “噗嗤~噗嗤~”

    锋利的斧头，砍在坚硬的花岗岩上，石屑飞溅，没有大招和闪现的石头人，寸步难行。

    “小虎人头给你！”

    “交给我！”

    小虎再次滑步追击，附带真伤的子弹加上引燃灼烧，终于收获了自己的第一个人头。

    “噢噢噢，虎帝帅帅帅！！”

    台下苦闷的RNG粉丝精神一振，欢呼雀跃，加油声不断。

    “拿塔拿塔，上路峡谷先锋也可以控！”

    无视观众的欢呼，小虎面色严肃，加快速度点塔。

    很快，

    “轰~”

    卢锡安和奥拉夫锲而不舍的攻击，残破不堪的防御塔，终于倒地，化作废墟。

    “gogogo，君泽赶快过来。”

    人头的血腥味，似乎激起了锅老师血脉里的躁动，整个人愈发显的亢奋。

    “队长，他们去打峡谷先锋了，这波我的，有点太大意了。”

    夕阳举手认错。

    “没事，让就让吧，小六你也别过去了，正常刷野。”

    苏言制止跃跃欲试的冷少和小六长。

    以少打多，虽然看起来很帅，但是每一次进攻不亚于走钢丝。

    他们这把的阵容，本来就是偏后期，现在还经济领先，犯不上去博个出彩。

    “我们OMG是一支稳健的队伍，哪里会有那么太大的杀心，你说是不是？”

    苏言内心虔诚安慰。

    “队长，我开了！”

    “嗯？”

    苏言一愣，这话好像是个肯定句。

    “唰~”

    韦鲁斯张弓拉箭，猛地射出R【腐败锁链】，伴随着金光逼进。

    猝不及防之下，

    大半血的风女，一个不慎被捆在了原地。

    “淦！”

    看着处于兵线后方的风女，苏言来不及多想，闪现上前拉进距离，手臂发力，抛出爆裂酒桶。

    “轰~”

    酒沫纷飞，强大的后坐力把风女炸飞到了酒桶脸上，顺代击退一旁的女警。

    肉弹冲击！

    “澎~”

    刚落地，风女再次被雪白的肚皮，顶的眼冒金星。

    “马哥，你吓我一跳。”

    苏言挂上引燃，有些无奈。

    “没办法，机会转瞬即逝。”

    马哥漠然射出AQE连招，最后被大风击退，最后一发跟出去的弩箭，收获人头。

    “下路...”

    正在打峡谷先锋的锅老师，身形一顿，吸了一口气，沉声问道：“下路交什么技能了？”

    “交的差不多了，酒桶闪现，引燃大招，韦鲁斯闪现和大招。”

    小明慌忙打字记录时间。

    “没事，这波我们其实不亏。”

    小狗脸色平淡，清完下路兵线，解释道：“我和小明双招全在，打完峡谷先锋，香锅你来下路放，他们守不住的。”

    “行，我知道了。”

    仔细想了一下，锅老师发现还真是，黑着的脸也舒缓不少。

    OMG双招全交就为了杀一个辅助，又没有办法推进。

    那么下波，就是他们进攻的回合！

    时间来到15分30秒，

    奥拉夫快步走到自家下路草丛，中路的卢锡安推完线也赶到了小龙坑附近。

    “马哥，拉一下，我感觉要被越。”

    得知卢锡安来下，奥拉夫拥有峡谷先锋，苏言思索一下，就感觉到风雨欲来的趋势。

    看着女警和风女肆无忌惮的把兵线推进防御塔，苏言没有任何犹豫，立马扔出转好的大招。

    “轰~”

    半血的小兵，在爆破酒桶的冲击之下，几乎化为灰烬。

    仅存的两三只，在韦鲁斯蓄力后的穿刺之箭命中过后，彻底消散。

    “苏言这哔也太稳了吧！”

    锅老师忍不住啐了一口，光明正大走出草丛，放置峡谷先锋。

    “马哥我们先走。”

    瞥见隔墙后方草丛钻出卢锡安的身影，苏马二人头也不回的拉开距离，舍弃一塔。

    此时，

    夕阳和小六二人，故技重施，再次把目光放到上路。

    “轰~”

    峡谷先锋撞到空塔，血量依旧完好无损。

    “继续推，继续推！他们三个人在抓上路，这是机会！！”

    小狗扯着嗓子，声音洪亮，一下子盖住让帝的求救声。

    “好！我们继续推！”

    小虎三人重重点头，气势汹汹上前逼进。

    “不好，杀完人小六和夕阳，你们两个赶快回来守塔，他们还要继续推！”

    苏言脸色一变，这样的打法，他可太熟悉了，催促说道。

    “队长，在坚持一下，等兵线进塔，他必死。”

    夕阳和小六，卡住纳尔回防的路线，冷少的亚索，正在快速推线。

    “嘟嘟嘟嘟~”

    伴随着先锋撞塔，卢锡安圣枪洗礼逼退苏马二人。

    “还能撞，还能在撞一次！”

    余光察觉到上路纳尔尸体旁，正在回城的皎月和石头人，锅老师神色癫狂，“给我护盾，快快快！！”

    “哦哦，好。”小明急忙给奥拉夫套上护盾。

    “你们几个跟我冲，掩护先锋撞完塔就走！”

    话音落下，奥拉夫霸体一开，一马当先越过先锋，扛着防御塔伤害，目标高地塔内张弓拉箭的韦鲁斯。

    “够狠！马哥别清了，撤一下。”

    苏言咬牙制止马哥上前，清除残血的先锋。

    “轰~”

    最终200血的峡谷先锋，狠狠撞掉OMG高地塔大半血，随后消失在虚空之中。

    扛完防御塔仅剩1/3血的锅老师，干脆利落的转身，“走，开火龙去！”

    “队长，能不能留一下，我还有大招，可以秒掉奥拉夫。”

    已经冲出泉水的夕阳，急忙说道。

    “留不住，风女还有大招，而且奥拉夫血越残，吸的就越猛，放了吧。”苏言摇头拒绝。

    “哇，RNG这波决策很漂亮阿。”

    王多多娃娃附体，惊叫一声，开口说道：“哪怕亚索推塔上路一塔又收获纳尔人头，可OMG还是亏阿。”

    “没错，RNG接着峡谷先锋，推掉两座外塔，又把高地塔撞了一头，虽然没有收获人头，可是火龙OMG只能白放，可惜了。”

    小伞点头认可，“RNG机会抓的确实漂亮。”

    两边经济，OMG从原本经济3000多块领先，一下子落到1000左右，可谓是吃了个大亏。

    “漂亮！第三条还是火龙，我就不相信OMG会放！”

    锅老师兴奋说道：“这是我们的机会！”

    目前RNG龙属性一水一火。

    如果拥有双火龙的加持，哪怕是菜刀队也仍然拥有后期决战的能力。

    “这小龙刷的有点不友好。”

    收回目光，苏言眉头微皱。

    他们阵容发力期，基本处于25分钟左右，前期大都可以避战。

    可是眼下，

    双火龙的威胁，让苏言只能强行试一试，这要强放，绝对是让人有些不甘心。

    “天宇下路带线，你是我们现在获胜的关键，一定不要距离小龙刷新前一分钟被抓，那样对于我们的局势会非常糟糕。”苏言不放心提醒了一句。

    “我知道了队长，这种时候我不会浪的。”冷少严肃点头。

    就这样，

    在小龙刷新的前五分钟，两边开始了各自运营。

    说是各自运营，除去下路带线的冷少，基本上就是RNG攻，OMG守。

    靠着阵容强势期，RNG疯狂入侵OMG野区，弥补经济。

    短短的五分钟，

    RNG借助运营，从先前落后1000块，到如今的领先2500块。

    然而，苏言却是比较随意。

    RNG这套阵容，要不是火龙扛着，20分钟不领先个5000以上，基本上就是劣势。

    只是目前第三条火龙，让人头大不已。

    哪怕就是一条土龙，苏言都可以放。

    等到第四条小龙刷新的时候，那也来到OMG的强势期，正是反打的时候。

    只可惜计划赶不上变化，职业赛场那一抹若有若无的运气，也是极为重要的。

    转眼间，时间来到21分15秒。

    “吼~”

    震耳欲聋的龙吟声，从天空中震荡开来，红色巨龙张开锋利的利爪，落入坑内，陷入沉睡。

    屏幕中，

    两边站位分别对峙，

    RNG处于上半部，OMG处于下半部。

    靠着阵容和经济的优势，RNG拥有率先开龙的资格。

    “可以动了，我现在怒气很好。”

    正在下路抗压的让帝，急忙传送队伍三角草内的视野。

    “队长，纳尔怒气很好，小心。”

    冷少把兵线带进敌方二塔，没有迟疑，传送跟进。

    5v5战场，正式拉开。

    “小心一下侧翼的石头人撞大，把龙拉出来打。”

    小狗在正面摆放夹子阵，指挥队伍发动进攻。

    “噗嗤~噗嗤~”

    随着女警子弹激起愤怒的火龙，纳尔积攒着怒气，向前逼进。

    “我被抢了那么多条龙，今天也该到我抢一次了吧！”

    小六舔着干涩的嘴唇，在下方左右摆动，十分燥动。

    就在这时，

    原本在女警背后的风女，突然走到火龙处，想要给躲在龙坑内的奥拉夫套上护盾。

    “卧槽找死！！”

    小六甚至没有在意被打掉半血的火龙，只要自己能率先秒掉风女。

    哪怕没抢到龙，有着人数优势的OMG，赢下团战，可就有了拿下大龙的资本！

    “咻~”

    皎月娇躯爆发出璀璨金光，Q闪加R，瞬间就要突到风女的脸上。

    等级足足领先三级，小六有足够的自信，一套爆发秒掉他！

    “风儿~带我一程吧。”

    悦耳清灵的嗓音，好似从九天之上，传遍四周。

    “什么！！”

    小六眼睛猛地瞪大，发出不可思议的惊呼。

    “呼呼~”

    刚刚生成的飓风，却爆发出强大的力量，把半空中的皎月打落在地。

    “骗到了！！可以打可以打！！”

    小明神色激动，憋红着脸，迅速闪现拉开，躲避皎月的W【苍白之瀑】

    “史森明！干的漂亮！！”

    众人仰天长啸，眼中的目标仅有皎月一人！

    “纳儿！渣渣！！”

    怒气溢满的纳尔，E闪腾飞，在空中化作狰狞巨兽，蒲扇般的手掌用力一挥。

    “澎~”

    皎月被重重拍在墙上，陷入晕眩状态。

    “嘟嘟嘟~”

    卢锡安疯狂爆发。

    “噗嗤噗嗤~”

    奥拉夫挥砍着斧头。

    皎月血量转眼间，仅剩丝血。

    “让子弹飞一会~”

    独自一人站在人群后方的女警，架枪放大，瞄准后正要发射。

    “撞吧！！”

    隔墙闪现的夕阳，眼中闪过疯狂之色，怒吼道：“冷少接...”

    声音突然戛然而止，如同被人捏住喉咙一般，了然无声。

    “抱歉，我也钓到你了！”

    小狗松开放置闪现的手指，嘴角微微上扬，“现在，该我们反击了！”

    “全部给我杀！！！”

    厮杀怒吼声不断，被控制的皎月，早已倒在敌人的刀枪下。

    唯一一个大肉的石头人，还在坚挺。

    “队长，放大阿！！”

    冷少目眦欲裂，恨不得冲上前去，解救兄弟。

    “撤！”

    苏言语气不容置疑，丢下一个字后，抛出Q【滚动酒桶】掩护韦鲁斯撤退，转身向下离去。

    “该死的！”

    冷少虽然心急，可还没有丧失理智，哪敢把苏言的话当成耳旁风。

    三人拐进自家蓝区小道，离开正面战场。

    随后的石头人，在RNG五人围殴之下，很快化作废石。

    “大龙大龙！！”

    看到奥拉夫收下火龙，小明强忍兴奋，大声吼着。

    实在是麦克风中太过于混乱，不大声说话，压根没人可以听见。

    “走走走。”

    众人回过神来，心潮澎湃地向着龙坑前进。

    “这波小明的勾引吹风也太恐怖了，他是怎么做到那么自信的阿。”

    小伞咽了一下口水，“现在玩辅助的人，对于手速要求都这么大了吗？”

    “6666，我就说RNG辅助挺强的吧，这波钓鱼绝了！”

    “还有还有，小狗躲掉石头人的闪现大看到没有，他也在钓啊！”

    “哈哈哈，舒服舒服，这局游戏稳了，看你们还怎么鬼叫。”

    RNG粉丝踹开淀粉的棺材，爬上飞剑，开始飞行。

    “大龙不能丢阿，不然靠着RNG阵容强势，有可能直接就一波结束比赛了！”周姐焦急说道。

    “等等，言队好像有想法，他在标记大龙信号，是要打算强守一下吗？！”

    屏幕中，

    酒桶一马当先，带着亚索和韦鲁斯，快速逼进龙坑。

    “糟糕，我惩戒给火龙用掉了，现在还差30秒，要不要等一下！”

    余光瞥见从中路紧随其后的OMG三人，锅老师头大说道。

    他刚刚杀完人一时兴奋，直接惩戒收龙，这下子，清醒过来才发觉惩戒还在CD。

    “没事，我们五个人，他们拿什么抢？”

    小狗询问道：“对了，我刚刚注意力在石头上，他们三个大招和召唤师技能有用吗？”

    “好像..好像没用吧。”

    众人摇头都有些蒙圈。

    实在是刚刚好不容易找到机会太激动了，哪里还有闲情功夫关注其他。

    “算了，以防万一就当他们都有技能就是了。”

    小狗布下夹子阵，转身输出大龙。

    “我刚刚看到奥拉夫把惩戒用了，不过不要在意，抢龙不太现实，第一目标还是先杀人，争取把大龙保住。”

    看见河道的夹子阵，苏言转身带领剩余二人，来到大龙墙壁后方，插下视野。

    “噗~”

    纳什男爵正在愤怒输出眼前弱小的蝼蚁，只是自身血量转眼间掉落1/4。

    “先消耗，我还有2个假眼和一个真眼，不怕他们清！”

    松开tap键，苏言知晓RNG装备栏里已经没有真眼，可以肆意寻找机会消耗。

    “噗嗤~”

    马哥一发精准的穿刺之箭，命中RNG的中野辅三人，打出高额的AOE伤害。

    此时，风女半血，奥拉夫大半血，卢锡安半血，纳尔和女警大半血。

    总体来说，RNG众人血量保存的还算完好，并没有损失太多。

    “继续消耗，你们两个就站在上面，不要动。”

    说罢，苏言卡着视野，绕到上路三角草，目光紧盯龙坑内的情况。

    “假眼被屏蔽掉了，有没有人到上面探一下视野阿！”

    小明心慌道。

    他现在是真害怕，万一从四处战争迷雾中飞来一个桶子，炸的他们人仰马翻。

    “没办法去，亚索现在无尽电刀，没人扛得住啊。”

    让帝第一个摇头，“现在快点打完大龙就是了。”

    “全部拉开点位置，小心酒桶炸了个满堂彩，大龙回来剩1500血，我们所有技能一起放，争取万无一失。”

    看着命中自己的穿刺之箭，小狗皱起了眉头，转身把位置拉到龙坑外输出。

    “大龙血量还有一半，可是RNG站位太分散了，酒桶没办法开团阿。”小伞眼中闪过绝望。

    “酒桶在上面，卧草，小明出来保护我，快快快！”

    小狗余光一瞥，陡然发现苏言的身影，吓得浑身一颤，就要走进龙坑，最后凭借强大的意志力，又拉了回来。

    “来了来了。”

    小明急忙走出龙坑，向上骚扰酒桶。

    “澎~”

    苏言Q技能减速风女，卡在身后的墙角处，小明也不敢深追，重新退回龙坑。

    “没办法，只能搏一搏了。”

    苏言深吸一口气，脑海思绪翻涌，快速说出接下来的计划。

    “大龙还有5000血，全部保持警惕小心一点。”

    屏幕中，

    RNG双人组站在龙坑外，卢锡安站在龙坑内的左侧墙壁，纳尔右侧，奥拉夫中间大龙。

    反正是一点不给酒桶炸到多人的机会。

    大龙4000血。

    “苏言在我后面！”

    贴近墙壁的小虎，陡然发现自己脚下，出现了酒桶的饰品，吓得浑身一紧，迈步向着中间走去。

    大龙3000血

    “唰~”

    上方韦鲁斯甩出大招【腐败锁链】定住奥拉夫，以及缠绕处身旁的纳尔和卢锡安。

    不过这时候的RNG众人，可是懒得走位躲开控制，全身心都投入到大龙的身上。

    大龙2000血！

    “准备好！”

    RNG精神在这一刻全都紧绷了起来。

    “隔~要来一杯吗？”

    一声清脆的酒隔声响彻龙坑。

    “咻~”

    金光闪烁，酒桶的身影，陡然从靠近上方三角草旁的墙壁，越进了龙坑。

    “怎么就一个闪现，大招那？”

    RNG众人一愣。

    “大招在这那！！”

    苏言闪现的一刹那，猛地甩出手上被点燃的桶子，目标女警和风女的身后！

    “轰！！！”

    爆炸声响彻天地，女警和风女不受控制地飞进了龙坑，落地的地方正是大龙正中央，奥拉夫和卢锡安的所在地！

    肉弹冲击！！

    “澎！！”

    酒桶挺起雪白的肚皮，用力向前冲撞，聚集在一起的RNG四人，全部陷入了短暂的击飞！

    “全部给我死阿！！！”

    宛如野兽般暴戾的怒吼声陡然响起，墙壁上方闪过一道虚影。

    众人茫然抬头，一柄剑刃在阳光的照耀下，闪烁着森森寒光，让人头皮发麻。

    “索―里―亚―克―通！”

    冷少怒吼咆哮，剑刃汇聚剑气狠狠劈下，四周空气都因为强大的压力发出痛苦哀鸣。

    “轰！！！”

    这一剑好似斩断了山川，截断了河流，就连时间都在这一刻陷入了停滞。

    鲜红的暴击闪过，脆弱的风女和先前被消耗太多血量的卢锡安，直接暴毙！

    “斩―钢―闪！！”

    亚索猛地抽出长剑，快如闪电般直刺敌人的头顶。

    “咔~”

    电刀和暴击再次触发，女警也倒地身亡，人群中仅剩下残血的奥拉夫，以及一旁躲在右侧墙壁处瑟瑟发抖的小纳尔。

    “噗嗤~”

    马哥漠然按下闪现进入龙坑，手中蓄力已久的长箭，精准洞穿大龙颅骨，旋即眼中神采消散，庞大的身躯轰然倒地。

    “游戏――结束！”

    ……

