    “萧爷，请进。”

    把贺华迎到了走廊末端，最大的屋子，各个都战战兢兢的站着，来人给他们无形的压力。不知这突然到来，是要做什么。

    这个基地，也是暗城的势力，只不过这块由贺华的义父曾权亲自管理，贺华很少过问。

    这里的负责人叫向元，小心翼翼的站了出来。

    “萧爷，怎么突然就来了？”

    这些人，依旧称呼贺华原来的姓氏。

    贺华绕过茶桌，落座梨花大交椅，扫了一眼众人。

    “过来看看。”

    “是，萧爷是有些日子没来了。”向元又自作主张：“小四，去把最近的账本抱来，让萧爷瞧瞧。”

    很快，账本就抱来了，恭敬的放到了贺华前面。

    贺华拿起一本翻了翻，最后扫了一眼上面的金额。

    “萧爷，对最近的流水，还满意吗？”

    “赚得挺多的。”

    贺华耷拉了一下眼皮，把账本合上，这个地方，其实他早就想毁掉了，从学医那刻起，他就想毁掉这块肮脏的地方。

    但他义父坚持要留下来，因为这里面的利润非常可观。

    他们给卖者，顶多两三万，但他们再转出去，就是天价。

    他可以开赌场，开夜总会，卖粉，但这种器官买卖的生意，他不屑沾，有违伦理。

    向元原以为贺华看了账本，要夸他一番，经营得不错，但人却抿着唇，一个字不再说，向元心里忐忑。

    旁人小声道：“老大，你让小四把账本抱出来做什么，不知道萧爷，一直跟帮主提议，关掉这个地方。”

    “这，我看到他紧张啊，就这么说出口了。”

    “也没事，反正这也是帮主坚持留的地方，萧爷再抵触，也只能睁一只眼闭一只眼。”

    贺华抬手，戳了一下眉心。

    他十几岁的时候，曾被一个地头蛇带了十几人围殴，差点被打死，曾权出现了，救下了他，并把他带到了暗城。

    他的手段，狠，脑子，转得快，因此很受曾权的赏识，他的加入后，暗城的势力越来越壮大。

    曾权膝下无子，收他做了义子。

    同时他也开始为曾权卖命，包括回归贺家后，暗城有需要，他也回来处理了几次事情。

    随着他的壮大，曾权的身体又每况愈下，他已然是暗城最大的权利者。

    只是当年的救命之恩，他不能忘。

    “萧爷，这里没什么好玩的，要不，我们给你找个女人来。”

    他们这，平时最大的消遣就是拿了钱，打牌，要么去外面找女人。

    “这里还有女人？”

    “只要萧爷要，我们一定想办法弄几个女的来。”

    贺华却话锋一转，“今天有几个？”

    懂行的人，都知道贺华问的是，今天有几个动刀的。

    “五个。”

    五个，不菲的收入，又有五个无知的人倒霉了。

    贺华不再开口，向元汗颜。

    “萧爷，女人还要吗？”

    贺华起身，“不了，留着你们自己享受，我走了。”

    城郊外，戚云和贺逸下了车，看向了四周。

    “贺总，姜小姐应该就在这附近了。”

    因为掳走姜若悦的人很狡猾，用了假的车牌，又在中途换了车牌，让他们花费了很大的时间，对比了各个路段的车辆，才找到了这。

    “把这个位置，发给信息部，看看这附近有什么组织藏匿没。”

    说完，二人立马又上车，贺逸亲自开车，开得很猛，他根本感觉不到伤口的痛。

    很快，戚云收到了信息部发来的消息，看了消息之后，戚云面色复杂的看向了贺逸。

    “说。”

    “贺总，这里有一个非法组织，是跟器官交易有关的。”

    刚说完，车身就剧烈的踉跄了一下，贺逸握着方向盘的手瞬时发软。

    这种组织，非常的凶残，戚云捏了一把汗，若是晚一步，都是万劫不复。

    “贺总……”

    “给我指路，快！”

    贺逸感觉身体里绷了一根弦，而且那根弦就要炸了。

    那些人要敢动姜若悦一下，他一定把他们剖了。

    油门发出轰鸣声，卷起滚滚浓烟。

    基地里。

    贺华向前走，即将路过姜若悦那间手术室。

    “最近查得很严，一切小心点。”

    “是。”

    等曾权过世后，这个地方，他必定不会留下。

    手术室内，男人板着脸，台上的姜若悦一直在挣扎，让他无从下手。

    “你怎么不给她打麻药？”

    妇人不满的嘟囔：“哼，我就是要让她吃点苦头，直接摘吧，痛死她得了。”

    走廊又传来震动声，是大哥路过这吗？凭着一股倔强，姜若悦从台子上滚了下来，撞翻了旁边的托盘，屋里发出哐当一声。

    路过的贺华停住了脚，皱眉。

    “怎么回事？”

    是大哥的声音，姜若悦欣喜。

    “萧爷，走吧，里面可能是打翻东西了，不碍事。”

    “呜呜呜。”

    姜若悦又立马用头去撞手术台的腿，发出吭哧的撞击声，只为吸引贺华。

    贺华双手插入裤兜里，扫了一眼向元。

    “我有没有说过，必须是人家自愿的？”

    “萧爷，她是自愿的，她急缺钱呢，她现在就是怕疼而已，可来都来了，这关头谁放她走，我们这又不是菜市场。”

    向元可不想贺华放走姜若悦。

    因为姜若悦是个例外，那找到他们的女人，说摘了姜若悦的肾，不但不要他们给钱，那女人还反倒给了他们一笔钱，但要求他们别让姜若悦活着出去。

    那女的这么要求，他们也猜出来，这俩女人绝对有仇，不过他们不关心这些，拿钱办事就行了。

    现在只要贺华一走，从姜若悦身上赚来的钱，他们就可以私吞下来。

    贺华拧眉，向元赶紧说道。

    “萧爷，这个人真不能放走，这是帮主亲自同一个富商谈的一个大单子，价值这个数，还等着从她身上摘下来，立马送走。”

    向元一双手都伸了出来，比了比。

    贺华审了审黑眸，抬脚便走，义父亲自谈的单子，他不便插手。

    向元放心了，就知道搬出帮主，萧爷还是要听的。

    手术室内，妇人骂起来。

    “我看这女的八成有病，刚才萧爷上来从这路过，她竟然对着他喊大哥呢，呸，萧爷怎么会认识她。”

    大哥？

    妇人嗓音大，往前走的贺华倏然顿住，除了姜若悦一直叫他大哥，还有谁叫他大哥！

    那里面的人，是姜若悦！贺华瞬时感觉有什么东西天崩地裂了。

    “萧爷，怎么不走了？”

    “滚开。”

    贺华回身，倏然一脚踹开了门。

    妇人正卡着姜若悦的下巴，要扇她。

    贺华一脚把人踹开了。

    “哎哟。”

    “姜若悦。”

    大哥？

    姜若悦虚弱的靠着手术台，双目涣散。

    贺华蹲下去，扯了姜若悦嘴里塞着的东西，又把她身上的绳子解开，把她抱了起来。

    看姜若悦可怜的样子，贺华心脏疼得抽搐，她两边的脸颊都肿了，额头上还在冒血，不知道受了怎样的虐待。

    在暗城，他每一刻都在想她，每一个夜晚，都是痛苦而眠。

    没想到这次重逢，姜若悦竟然在他手下的势力，遭受了如此虐待。

    “大哥，真的是你吗，你来救我了？”姜若悦虚弱的张嘴，勉强发出声音。

    大哥，真的是大哥来了吗？姜若悦怀疑这一切是自己太想得救了，幻想出来的。

    她早就全身虚脱了，不过是拼着最后一点力，在做抗争。

    贺华温柔回应：“对，我来了，你再也不用害怕了。”

    “好，大哥你一定要带我出去，贺逸肯定在找我，你快告诉他，我在哪，我好想睡觉。”

    姜若悦苍白的小脸，挤出艰涩的一个笑，就闭上了眼睛，她好累。

    “萧爷，她真的是你的妹妹？”

    见此情景，动手术的二人立马跪在了地上，满头大汗，天呐，这女人，还真认识萧爷啊。

    “她，你们也敢动，找死。”

    见此情景，向元也立马跪了下去，舌头都捋不直了，这女的什么来历啊。

    “……萧爷饶命。”

    “她额头上的伤，怎么来的？”

    贺华俯视三人，妇人直冒冷汗。

    “是我看她太吵闹了，就抓了她撞了一下墙。”

    “哪只手抓的她？”

    “是……这……只”妇人颤颤巍巍伸出了左手。

    贺华手移了一下，捂住姜若悦的耳朵，给了一个眼神，立马有人抓了一把剪刀，把那只手拖到了台子上，剪刀就从妇人的手背穿过了。

    “啊……”

    妇人发出惊天动地的惨叫。

    贺华再看向埋着头的向元，“至于你，等着。”

    贺华抱着姜若悦出了手术室，他看着姜若悦苍白的脸，低喃。

    “轻轻，你不会有事的。”

    倏然，哐当一声，整个基地都跟着颤抖。

    “不好，有人闯进来了。”

    贺逸开车撞了进来。

