    最后真司还是被达克多一穿六了，连他引以为嗷的电击魔兽也没能是噩梦神达克莱伊的对手。

    神兽男达克多不出意料地获得了铃兰大会的冠军。

    小智看着屏幕上举起金色精灵球奖杯的达克多，一时间有些失神了。

    如果他也是训练家的话，能不能够捧起那座属于他小智的奖杯？

    大会冠军，联盟冠军，地区冠军，每一个都是令人向往的代名词。

    而且又有谁不想带着自己的精灵去世界各个地区旅行，捕捉那些稀有的宝可梦，看看各地的人土风情呢？

    然而现在的小智连初始小精灵都没有了，谈这些好像对他来说又太遥远。

    “今天就解说到这里，我们明天见。”

    关上了直播，在一群弹幕打出问号之前，小智就下线了，没再去看弹幕发了什么。

    “说不想当训练师也是想当的啊！”

    可能是听到了小智的心声，桌上的手机突然响了起来。

    “喂，你好。”

    “小智是我。”

    “哦！大木博士啊！”

    小智刚在想这座机号码是谁，电话那头的粗狂的声音就让他记忆了起来。

    大木博士，是关都地区很有名的宝可梦研究专家，为人喜好在世界各地乱跑，收集珍稀宝可梦资料。

    听闻以前还是关都地区的冠军。

    之前小智的草苗龟也是从他那里领取的。

    两个人算认识，但不算特别熟。

    所以大木博士的电话小智还没有备注过。

    “有功夫的话请你来我在魔都的研究中心一趟。”

    “很重要的事吗？”

    “非常重要！”

    ……

    “就是这个东西。”

    大木研究所分所内，穿着白大褂的大木博士指着一颗圆形的石头说道：“这是花子给你寄过来的东西，据说是古代宝可梦的蛋。”

    “妈妈？”

    小智略微诧异，因为世界线变动的关系，这个世界的花子也不再是家庭主妇，而是一名宝可梦考古学家。

    常年在各个地区随探险队考古研究，发掘古代宝可梦的化石和基因，很少回来。

    但是自己对她的感情还是比较深厚的。

    听闻这颗石头是花子寄过来的，他就更好奇了。

    “这是宝可梦蛋吗？你确定不是化石或者是普通石头？”

    大木博士挠了挠他那一头银发：“其实我也很奇怪，这个东西怎么看都不像是宝可梦蛋，里面也没有生命迹象。

    但花子很确信地对我说，这是宝可梦蛋，而且让我务必交给你。”

    “她在哪里找到的这个东西？”

    小智把白色的石头抱了起来，感觉还有些沉重，就又给放了下去。

    “她现在的话，应该是在合众地区，研究那里的古代文明。”

    “合众地区……”

    合众地区最有名的古代宝可梦不过就是火蛾子、火狒狒、始祖鸟这几种了。

    长得都不在小智的审美上。

    “不过这样一来是不是就算拥有了自己的初始宝可梦了？”

    “是的，我在这里还要待上一段时间，如果在那之前你的蛋孵化出来的话，可以来我这里领取宝可梦图鉴。”

    大木博士这么说道，同时有些惋惜的感慨。

    小智在他看来是一个很优秀的训练家，但是他的运气着实不好。

    在规定年龄领取初始宝可梦的时候，因为宝可梦不听话离家出走，导致了小智直到十八岁还没有成为正式的训练家。

    没有宝可梦就无法成为训练家，不是训练家这个世界百分之八十的地方都被禁止通行。

    毕竟不是训练家的普通人类在面对野生宝可梦袭击时难有自保之力。

    （超级真新人除外）

    终于在今天，小智将获得他的第二只宝可梦…蛋。

    “记得孵化的时候要小心一点，不要破坏了精灵蛋的适居温度。”

    “初生的小精灵很脆弱，尽量不要给它们喂能量方块，换成哞哞牛奶会好些。”

    大木博士语重心长地嘱咐着，对他来说，见证每一个孩子走上训练家这条道路都会有不同的体验。

    “我会注意的，谢谢你，大木博士。”

    小智把白色的宝可梦蛋放进背包中准备离开时，又想起了自己许久不见的母亲。

    于是跟大木问道：“妈妈她什么时候回来，有对博士说过吗？”

    大木博士摸了下下巴的胡茬，说道：“花子短时间好像回不来，合众那边据说发现了古代文明的遗迹。”

    “这样吗……”

    小智叹息，自从十岁以后，他和花子见面的时间就愈发少了起来，老实说还是有些想念的。

    大木博士安慰道：“如果有机会的话，你去合众旅行的时候或许能够看到她。”

    “这个等之后再说吧~”

    如果成为了训练家，小智肯定会先把神州地区游历一遍，然后再去其他地区。

    比起关都城都丰源这些地方，小智更想先把自己生活十几年的地方探索一遍。

    怀揣着激动的心情，他背着包和大木博士告别了。

    “之后再见了，博士！”

    “再见，记得回去要好好孵蛋啊小智！”

    ……

    因为突如其来的宝可梦蛋的缘故，小智的身心都被它所吸引了。

    在回去的路上他都在想着蛋中能孵出什么精灵。

    如果孵出燃烧虫是最好的。

    燃烧虫进化过后的火神蛾至少没有那么难看，而且本身战斗力也很强，还拥有着威力不俗的专属技能火之舞和神技蝶舞。

    缺点就是培育时间久，火蛾子进化太慢了，按照游戏里面是59级进化。

    估计放在现实中需要培育到皮神那种地步才行。

    不过真是燃烧虫的话，也够打了。

    要是孵出的是火狒狒和始祖小鸟这种……其实也还好。

    丑是丑了点，但这两位还挺强的。

    尤其是始祖小鸟的进化形态始祖大鸟，种族值几乎媲美二级神，忽略它那副作用的特性的话。

    也就是说，这枚来自花子赠礼的合众宝可梦蛋，不管孵出哪只古代宝可梦，小智都能够接受的。

    于是带着这样的美好想法回到家里，小智细心地为白色的圆石盖上了一层绒布，并把它放在了透明的收纳箱中。

    等待着某一天，一只属于他的精灵，从中而出。

