    元鼎五千八百八十年。

    无垠蛮荒发生了一件震撼天地的大事。

    渊周天尹在一处神秘之地陨落。

    他的神血洒落在无垠蛮荒，诸多星辰都因为承受不住他神血中的沉重伟力而崩溃，而坠落。

    渊周天尹躯体碎片，变化为一件件神轮灵宝，散落在为无垠蛮荒天地。

    也许再过数千年，数万年。

    会有一批得到渊周天尹神轮灵宝的少年天骄倔起，走上历史的舞台。

    纪夏和大魔神蚩尤站在鲲鹏的头顶，远远望着天目神朝的方向。

    “这数千年以来，头一次天地大变，主角不是太苍。”

    纪夏有些感慨。

    五六千年时间匆匆过去，无垠蛮荒围绕着太苍发生了诸多大事。

    太苍在这些大事中，扮演的多数都是主角。

    可是今天……

    纪夏眼中灵光闪烁。

    大魔神蚩尤眼神沉静。

    他们俱都能看到鼎盛的漩涡，已经开始在天目神朝的上方凝聚！

    一座座黑洞、诸多战力强大的大妖，以及深邃宙宇中虎视眈眈的存在，都已经来临天目神朝的上方。

    被建立起来不久的天目神都，风雨欲来，漆黑一片！

    “天玄神皇大神燎乃是盖世天骄，可是面对这样的劫难，不知他会如何抵挡。”

    大魔神蚩尤说道：“我曾经与大神燎交手，大神燎的力量年轻而充满朝气，几乎有着无穷无尽的自信。

    而现在，即便隔着遥远的距离，我俱都能够感受到大神妙的力量变得沉稳了许多。”

    蚩尤说到这里，不由看了一眼纪夏。

    “大神燎能有此转变，大约根本原因，还在于上一次的神朝大战。”

    上一次神朝大战中，纪夏借助道源神光以及诸多底蕴，一举获得了碾压未曾开启不朽铭文的大神燎的力量。

    那一战中，大神燎无比狼狈。

    被纪夏追杀千万里！

    其他宙不朽境存在，也都看到了这一幕。

    这对于自视甚高的大神燎而言，必然是一种道心劫难。

    换做其他强者，也许经此一战之后，就无法继续精进。

    然而大神燎……却好像出乎了蚩尤和纪夏的意料。

    “大神燎一定有所谋划。

    否则以他的脾性，绝对不会在数百年前，前来见我。”

    纪夏眼中饶有兴致：“无论如何，大神燎的天目，以及其他两座神朝，俱都是我们的强敌。

    他们如今彼此征战，对太苍来说，也是一件好事。”

    蚩尤补充说道：“只有天目不灭，对于现在的太苍来说，才算好事。”

    纪夏摇了摇头：“两大神朝一同对天目出手，必然是因为有这无昼天的授意。

    在这样的情况下，天目想要不灭，又何其困难？”

    “如果我所料不错，天目根本无法支撑太久。

    就看大神燎会显露出什么样的底蕴。”

    纪夏和大神燎虽然是仇敌，其中涉及到种族、国祚，几乎不共戴天。

    然而纪夏却也不得不承认，大神燎确实是一位盖世的枭雄。

    且先不提近几千年。

    在大息神朝之前，如果没有大神妙的多番谋划，能够吞噬大息神朝遗泽的，也就不会是天目。

    “沉悬神朝以及古梧神朝，一同对天目神朝出手，一旦天目被他们瓜分，又一座弱小的神朝确立起来。

    他们的国祚生命就会被延长，未来还有可能探寻到新的道路，从而破局。”

    “所以毋庸置疑的是，这两座神朝对天目出手，必然会倾尽全力。”

    “太苍……很有可能能够从中获利。”

    纪夏眼珠一转，思绪纷飞之间，就有种种念头深处。

    他召来辛牙，又召来外策司主，说道：“立刻派遣使者，出使沉悬和古梧两大神朝。”

    纪夏眼中精光展露出来：“便直截了当的告诉他们，如果不答应太苍之前的请求，不对他们国祚中的人族生灵放行，太苍便会加入这场大战，相助于天目神朝。”

    辛牙和外策司主对视一眼，又谈论了许多细节，这才匆匆离去。

    蚩尤黑袍飘动，披肩的长发让他平添几分深沉。

    他也十分认同纪夏的谋划，颔首说道：“昔日的仇敌，现在能够当成筹码，也是再好不过的。”

    纪夏看似随意说道：“太苍在现在的无垠蛮荒是一个异类，我射碎了太阳，打开了无尽牢狱，对于无昼天来说，已经是必杀之人，不需要再考虑无昼天的态度。

    而且无昼天诸多星辰主宰已经聚集，很明显是想要队伍出手。

    所以现在太苍便可以肆无忌惮的插手三大神朝之间的大战，不同于其他有所顾忌的先天神灵。”

    蚩尤面不改色说道：“难道帝君就不怕有一日，会突然暴毙？”

    纪夏知晓蚩尤的意思。

    无昼天隐藏的强者无法揣测。

    且先不论这些隐藏的强者，光就是那些能够随意降临无垠蛮荒的无昼天星辰主宰，力量一定十分可怕。

    要是纪夏一直这么咄咄逼人，一直这么肆无忌惮。

    无昼天很有可能不得不付出某些沉重的代价，派遣神秘的强者，抹除纪夏的存在。

    毕竟……

    大神燎之前所言，无昼天在过往的八千多万年岁月中，出手的次数寥寥无几，却并不是没有出过手。

    纪夏听到蚩尤的警告，洒然一笑：“无昼天曾经想要借着黑天之手杀我，我即便不肆无忌惮、不咄咄逼人，他们也绝不会放过我。

    与其如此，还不如更加放肆一些。”

    蚩尤看到纪夏脸上轻松的表情，也不再多吧。

    他虽然降临不久。

    但是一直以来，也都知晓纪夏最善于筹谋，这数千年以来也多番谋划，想要对付三大神朝，对付无昼天。

    此时此刻，纪夏脸上既然没有丝毫紧张之色，那便意味着纪夏很有可能已经有了对应之策……

    两人正在交谈之际。

    玉藻前也走上云端，来到二人的身后，向着他们见礼。

    纪夏询问玉藻前：“可曾找到三位星君的踪迹？”

    玉藻前摇头说道：“我的九尾化身，都被派遣到了无垠蛮荒各方天地。

    数以百万计的玄秘众，也都散落在各个星辰、各处秘境、界外天，然而这数百年来，却都不曾听闻三位星君的消息。”

    纪夏并不气馁，继续说道：“无尽牢狱被洇灭之前，我曾经与那三尊黑暗巨人商议，最终借着三尊黑暗巨人的力量打开了无尽牢狱。

    同时也借助黑暗巨人弥漫出来的黑暗雾气，保全了岁、镇两位星君的真身。

    他们既然已经坠落到了无垠蛮荒，也许现在仅仅只是在疗伤、恢复修为。

    至于荧惑星君……自沉悬那一战之后，也不知所踪，倒也不必在意他。

    等到人族真正有难，也许他会再度现身。”

    这数百年以来……

    纪夏一直在寻找坠落到了无垠蛮荒的岁星君和镇星君。

    道阙时代的五大星君，太白星君现在成为了那神秘纪苏的配剑，辰星君因为纪苏释放了芜天大阵而陨落。

    荧惑星君则是行踪神秘的姒阳朝。

    只有岁星君和镇星君不知身份，也不知所踪。

    “他们被无昼天以道妙的力量，镇压了八千余万年。

    这两位星君很有可能已经虚弱到了极致。

    之所以不曾沟通太苍，大概是不想引起那些神秘存在的注意。”

    蚩尤分析道：“不过，只要他们活着，总有一日，他们会显露出踪迹。”

    玉藻前也道：“现在，广大的无垠蛮荒天地多出了无数的道场。

    岁星君和镇星君很有可能也开辟了属于他们的道场，为不久之后神秘的变故做准备。”

    纪夏微微一笑：“既然如此，我太苍也应当准备道场，在道场中篆刻太苍诸多强者的得意大道，静静等待那神秘变故的来临。

    太苍也很有可能从中分一杯羹。”

    纪夏说话间，一道灿烂的光芒，从他身后浮现出来。

    却见噎鸣秘境门庭大开，一座道坛从噎鸣秘境门庭中飞出。

    这次道坛广大无比，道坛上萦绕着厚重的神元，又有数不胜数的明悟，化作云朵，遮掩道坛。

    又有诸多的大道，显化出重重的异象，异象浮现，神妙无比。

    这一座道坛，正是已经存在了五千余年的太苍道坛。

    在这座道坛上。

    不知有多少太苍至强者曾经讲道。

    时至如今，还有很多太苍年轻的天骄，因为这一座道坛而突破，而踏上更高远的境界。

    纪夏看着眼前的太苍道坛，轻轻弹指。

    他身后三十二重天穹轰鸣作响，从中，有太皇黄曾天单独悬浮出来，光芒万丈！

    纪夏面色肃然，手捏法印，轻轻一指太皇黄曾天。

    刹那间。

    太皇黄曾天中，种种道文浮现出来，光芒万丈

    缕缕道音轰鸣作响，响彻天地。

    太皇黄曾天众多的天穹正神，也在此刻显化，讲述着自己的大道。

    纪夏岿然不动，眼中却照耀出两道闪光。

    神光落在太皇黄曾天中，融合玄妙的道纹，以及众多天庭正神的大道，竟然缓缓显化出一座宫阙。

    这座宫阙巍峨无比，宏大无双，金碧辉煌，各种各样玄妙的神兽飞行在这宫阙的周遭。

    蚩尤、玉藻前，乃至于其他正在噎鸣秘境中修行的太苍至强者们，俱都感到惊异莫名。

    他们看向那座宫阙，却越发觉得宫阙玄妙无比。

    纪夏并不隐瞒，介绍说道：“这座宫阙，乃是我的大道，名为太皇黄曾天宫！”

    纪夏话语刚落，这座天空突然门庭大开。

    内部天空宝座上，端坐着一位身穿明黄太皇袍，头戴有黄曾天冠，手拿一只天河玉笏的……天帝！

    更让众多太苍强者难以理解的是……

    这一尊天帝面目看起来，竟然与纪夏的面目毫无二致。

    “太皇黄曾天帝，请入太苍道坛！”

    纪夏轻声低语。

    天宫中，太皇天帝站起身来，一步跨出，瞬间步入太苍道坛。

    须臾之间。

    太苍道坛神光缭绕，仿佛开启了一扇拥有无尽神威的门庭。

    轰的一声！

    整座无垠蛮荒，都被这恐怖的神威震撼。

    霸气绝伦的力量，从太苍道坛中爆发出来。

    宙不朽境强者们，几乎在同一时间看向太苍所在的方位。

    虽然他们中，鲜少有存在能够捕捉到太苍的所在。

    但他们却能够感知到，一股震撼人心的威能，正在从神秘的太苍爆发出来。

    天地都在抖动，奇异的力量横扫而过，明黄色的光芒吞噬天地，席卷宙宇。

    便如同一尊得到天地承认的天帝复苏，恐怖绝伦。

    其中，甚至有一道道天功运转的声音，不断发出铿锵之声，让极其遥远所在之外的星体，都为之摇颤！

    “其中夹杂着纪夏的气魄……

    太初已经登临宙不朽！”

    雷世元君一道雷霆神目高照虚空，想要追溯这霸气绝伦的力量的源头，最终一无所获。

    阴君身上的神光越发灿烂，但他却隐秘在一处恶臭、黑暗的天空中，感知着纪夏的气息。

    “太苍也察觉到了即将到来的机缘，也开始建立道坛！

    其实纪夏这等强大国祚，便是不建立道坛，也无妨……”

    阴君默默低语，继而又抬头看了看悬挂在天空中的胥泽烈日。

    不知为何。

    现在化为烈日的胥泽比起之前，还要显得更加陌生。

    “胥泽……究竟得到了什么样的机缘？这种机缘……似乎并非来自于光明神河以内。”

    阴君不断揣测。

    始祖十星、先烛、黑天、大风、大黑山、玉流神君、三位神皇……

    这些强者的心头，都如同云雾遮蔽。

    “纪夏本来变强大无匹，现在又登临宙不朽境……即将来临的机缘，必然有他一份。”

    “早知今日，就应该早早弄死他。”

    几位宙不朽境强者心中各有谋算，似乎是在忌惮纪夏，也似乎是在在谋算纪夏。

    而站在太苍道坛之前的纪夏，远远看着稳稳立于太苍道坛正中央的太皇黄曾天帝，哈哈一笑。

    只见他挥动衣袖。

    一时之间，众多太苍至强者仿佛俱都感应到了纪夏的意志，来临太苍道坛前方。

    “太苍道坛，绝不可弱于那些宙不朽境存在的大世界、道场！”

    这一瞬间的纪夏，眼神不再沉静，而且的霸气绝伦，睥睨天下！

    “还请诸位……篆刻大道！”

