    

    黑色笼罩了大地，月色变得非常的朦胧，玉兔娇羞的在白云后面遥望着斗气大陆。

    树影婆娑作响，风儿轻轻吹拂着躺在花草中小医仙额头的几缕发丝。

    一切看起来那么美丽，仿佛最美好的景色就在眼前，这一刹那间，好想永远就这么下去。

    可惜，好景不长，一道幼小的身影从空中掉落到了小医仙面前。

    “噗咚”一声便消失了动作，整个夜晚除了大自然的声音外，只有俩人有规律的呼吸声。

    ………………

    一夜过去了

    “嗯～”

    小医仙轻轻呻吟一声，揉了揉迷糊的双眼，看着这澈蓝的天空伸了个懒腰说道：“大梦谁先觉，平生我自醒！”

    “这一觉睡得真舒服！”

    此时小医仙感觉全身的状态无比的良好，当真是累了就睡一觉，醒来什么都好了。

    “出来吧，小岚！”

    小医仙摇了摇手背上银白色的印记，一道白光闪过，小岚非常精神的出现在了面前。

    “啾啾！”

    小岚亲密的蹭了蹭小医仙的头发，此时的它已经是四阶妖兽了，那药酒的功效很强大，让本就临门一脚的它直接突破到了“四阶。”

    小医仙看着进阶的小岚也是微微一笑，陪伴原身很久的小鸟如今也长大了了。

    “嗯？”

    此时小医仙才注意到，离自己一米左右有着一道红色的身影躺在地上。

    “啾啾？”

    小岚也是好奇的飞了过去，鸟嘴啄了啄了，完全没有动静，要不是还有呼吸的声音，跟死了一模一样。

    小医仙好奇的走了过去，这里可不是什么人都能找到的，光是外面的迷雾就足以挡住不少人。

    不看不要紧，一看吓一跳，此人竟然是一名斗王强者，而且浑身气息低沉，在她灵魂力的观察下，身体各处都有着很严重的损伤。

    “小岚，你别啄她了，让我医治下！”

    小医仙挥了挥手让那边一直啄的小岚打法走了。

    面前这道红色的身影看个头不过一米五，修为却如此恐怖，不是和海波东情况一样，就是恋童癖，当然还有另一种说法就是“长不大！”

    小医仙把面前这人的身体翻了过来，入目的则是一张很嫩很美的容貌。

    是一枚很好看的小萝莉，只不过那尖尖的耳朵不由得让小医仙沉思。

    小医仙双指并和，体内龙珠释放着生命气息从这枚小萝莉的手腕处涌进，修复着这孩子体内的损伤。

    一盏茶的时间过去

    小医仙在旁边浅浅尝了尝“冰蚕药酒”，随后又收了起来，如今的情况不适合喝酒。

    她不可能是“酒鬼”，只是这太香醇浓郁，在吸引她……

    “对，不是我想喝，而是这酒跑到我面前的！”

    小医仙摇了摇头，否定了自己是“酒鬼”的事情。

    明明可以熬制汤，偏偏酿了个药酒，而且还醉醺醺的跟人打架，差点命都没了。

    要不是用出了原身，说不定她就得完蛋……

    魔兽山脉的历史也是有着很悠久的历史，不要太小看西北大陆，虽然斗圣可能没几个，但是斗宗和斗尊绝对不少。

    要知道在很久以前，五块大陆的斗气浓郁程度是一样的，只不过随着时间的流逝而发生了变化。

    唯有斗帝创造的空间内的斗气和原来一模一样，其他空间也只是比如今的外界浓郁了几倍而已。

    但也不要小看这几倍，这几倍也可以拉开于外界的资本。

    魔兽山脉是西北大陆最大的一处魔兽栖息地，别看如今斗皇是霸主，斗王更是受人尊重，那也只是斗皇以上的人物不活跃。

    魔兽山脉基本上只要是斗皇级别的魔兽都在内圈成为霸主，但是在内圈之内还有核心地带，在那里就是真正的魔兽霸主。

    “嗯～”

    一道呻吟的身影传来出来，小医仙面前的红衣小萝莉已经渐渐睁开了双眼，一双通红无比的眼眸，无一在证明……

    “她不是人。”

    这位红衣小萝莉的双眸渐渐睁开，映入眼前的则是那熟悉无比的容貌，瞬间哭了起来。

    “哎哎哎，你哭什么啊？”

    小医仙看着面前小萝莉醒来看见她就哭了起来，不由得摸了摸自己光滑的脸，心中有些懵逼的说道：“我有那么可怕吗？”

    “为什么这小萝莉看见我就哭？”

    小萝莉揉了揉自己的的双眼，擦了擦眼角的泪水说道：“大人，我终于见到你了。”

    此时小医仙看着你看前的小萝莉，头顶上有着大大的

    “发生了什么？”

    “她不记得除了小灵儿外还有养其他小萝莉啊？”

    小医仙看着买看清的红衣小萝莉揉了揉有些发疼的太阳穴说道：“等等，你是谁？”

    “认识我？”

    红衣小萝莉咽了咽哭丧的说道：“大人，你可能不认识我，我是赤瞳。”

    小医仙思来想去，翻遍了记忆也没有想到下这个名叫“赤瞳”的小萝莉。

    如此好看的红衣小萝莉，修为还这么高，按理来说得有印象啊？

    赤瞳揉了揉红红的双眼咽呃的说道：“大人，是芙雅女皇派我来找你的。”

    小医仙听到是芙雅让自己找来的，就明白了，要不然面前这萝莉怎么会没有见过？

    那要是这么说，那尖尖的耳朵，是“精灵”的意思？

    仔细想想，芙雅的耳朵似乎一直被长发遮掩住了，她也没有见过，说不定和面前的这个赤瞳一样。

    “赤瞳，芙雅为什么让你来找我？”小医仙看着赤瞳心中有很多疑问

    为什么芙雅去了那么长时间却依旧没有回来？

    一名巅峰斗皇，这么强大的实力，在如今的阶段，有谁能挡得住？

    如今斗宗也只有明面上的“云山”和“彩鳞”俩人，不可能还会有人能留下芙雅。

    也只有在精灵族发生了什么事情，不然也不会一去不复返。

    赤瞳擦了擦眼睛的泪水，拍打着脸蛋的说道：“都是赤瞳没有用，保护不了女皇陛下，让女皇陛下陷入了陷阱当中。”

    “如今女皇被困在阵法当中出不来，精灵族也在因为女皇之位而掀起来内乱。”        

