    ;

    飞身出了火山，宁凡毫不停留，抱着明雀，直奔冥坟第九层，万树之心！

    绵绵雨中，他降落在一株万丈巨树之中。此树遮天蔽日，巍峨如巨峰，正是冥罗老头的本尊树身。

    降落在巨树上，一股比碎虚第四重更强的神念，立刻扫过宁凡，感知到明雀安然无恙，那神念之中，似乎微微松了口气。

    “进老夫树身之内吧。”

    巨树之中，传出一声淡漠的声音，而立刻，在宁凡身前树干上，裂出一个数十丈高的巨大树门。

    此树，为冥罗树，为冥罗老头的本尊，甚至，之前的那碎虚第四重的矮小老头，也不过是冥罗树灵妖魂离体形成。

    他的本尊，是树，生长与阴暗的地底，厌恶火光，本体亦无法抽根离地。其本尊气势，绝强，灭杀之前那碎虚四重的蛇鳞老头，轻而易举。

    不能离开地面，只能树灵离体、寻找明雀，所以才会给第八层妖物可乘之机。若第八层妖物，敢来第九层撒野...冥罗，会让他们全部成为自己的树肥！

    对冥罗的真实实力，宁凡微微咋舌。联想起这冥罗，似乎还欠自己一个人情...自己若是提出，让冥罗帮助自己灭杀涅皇，冥罗多半不会拒绝的。不过可惜，冥罗本尊不能抽根离开第九层，而分身受到限制，每上一层，修为都会下降一些，更无法离开冥雀之坟。

    如冥罗之前所说，他想离开冥坟，只有个办法...燃烧妖魂，以死亡为代价，破去天地法则！

    念及于此，宁凡苦笑一声。让冥罗灭杀涅皇，有些不切实际了。而且，涅皇的性命，宁凡更倾向于亲手去取，当然，前提是他有那个把握，诛涅！

    巨树之内，九折十弯，徐徐朝树心世界弯折而去。在树心之地，有一处恢弘的木宫，而一个矮小的黑衣老头，一见宁凡来此，立刻迎了出来。

    “虚毒，压住了！？”他言辞极为激动，望着安详熟睡在宁凡怀中的明雀，带着慈爱。

    “幸不辱命。”宁凡淡淡道。

    “好！好！去明雀房中，让她安睡一段时日，恢复妖元！”

    ...

    将明雀放到房中床榻上，让其暂时休息。屋外，宁凡望着矮小老头，神情微微凝重。

    眼前的矮小老头，冥罗树精，是一个碎虚高手，而在冥坟第九层，在他本体之前，宁凡感到自己，如此渺小。冥罗本尊，比涅皇强得不少...自己完成了他的请求，治好了明雀，按此妖性格，或许不会恩将仇报，但世事难料，宁凡处在险地，必须有一丝小心的。

    他袖中，暗暗握着一丝真魂，正是冥罗之魂，语气淡然，“前辈的请求，我做到了。现在的我，可否向前辈，提那第三个要求。”

    宁凡眼神，没有一丝大意，这是其立身处世的谨慎之道，一旦冥罗有任何异动，则自己，捏碎其真魂，让其修为大损！

    “呵呵，小友你救了明雀，有什么要求，只管提便是！放心，老夫冥罗，行事光明磊落，对朋友，从不出尔反尔，不会汇诺！”

    冥罗的话，面不红气不喘。光明磊落...他似忘了之前，自己还偷袭宁凡的事，哪里光明，又哪里磊落了。

    而宁凡，则古怪望了冥罗一眼，并不揭穿前事，以免冥罗尴尬。

    这个冥罗，似乎挺爱面子...

    救明雀，宁凡共提了三个要求，第一，让冥罗交一丝真魂交换。第二，耗费冥罗的万年灵药，给明雀治毒。

    两个要求，宁凡都没获得一丝好处，看似吃亏，实则，他还有第三个要求，且，第一个要求，其实大有玄机在里面。说不得，宁凡还要坑一坑这个树精。

    既然冥罗同意宁凡提第三个要求，宁凡，便不会客气了。

    “我的第三个要求，想必前辈能猜到一二...我要冥罗果！”

    “果然是要冥罗果。好，此事，老夫答应你！不过...你要几颗冥罗果？老夫如今手上，只有三颗...若你索要第四颗，则只能进入老夫的冥罗幻境采摘了...”

    冥罗目光一凝，望向宁凡。

    “冥罗幻境？”

    “不错！此幻境之中，有无数冥罗果生长...只是此幻境，老夫本人进不去，明雀如今昏迷，亦进不去，你若想进，我便破例开启，让你进入一次！”

    冥罗语气平淡，仿佛在说不经意之事，但宁凡，却微微有些动容。

    乱古记忆中，似乎提到过冥罗果的生长之地...冥罗幻境。但此幻境，一向不容许妖族以外种族进入。冥罗愿意为自己，开启一次幻境，诚意倒是不小。

    且传说此幻境，迷幻之力无视修为，进入之人，能够采摘多少冥罗果，完全看道心坚定程度，与修为毫无关联...即便是碎虚修士，进入其中，也可能最终被心幻所惑，摘不到一颗冥罗果，空手而还。

    有着冥罗一丝真魂在手，宁凡倒不担心冥罗会对自己不利。

    而有机会获得更多冥罗果，宁凡，自不会傻到拒绝。

    “有劳前辈，为我开启幻境。”

    “可以。看在你救了明雀份上，老夫再提醒你一句，进入幻境，切莫心生贪念，只要闭着眼，等待迷幻之力消散，在幻境关闭前，可轻易获得一枚冥罗果...少年人，勿贪心，四颗冥罗果，已经不少了。”

    “多谢冥罗前辈提醒，我会记在心上。不过，我还是想努力一番，不取巧之下，试试自己能否采摘到冥罗果。”

    “罢了...若你被迷幻之力侵蚀，我会强行将你接出。”

    冥罗摇摇头，对宁凡的胆魄，他赞许，但他不认为，宁凡不取巧之下，能从冥罗幻境中取得半颗冥罗果。

    迷幻之力，直指人心最脆弱的地方...魔道功法，受到的迷幻之力更强，此子似乎是人族的魔修...对迷幻之力，更难抵挡。

    冥罗心中认定，宁凡会在幻境一无所获，但仍是为其开启了幻境，作为其救治明雀的报答。

    ...

    冥罗十指掐诀，一道光华之后，树心宫殿外，多了一处玄异空间，隐隐流露出极强的迷幻之力。宁凡，一步踏入其中！

    而在宁凡进入幻境后，仅过去半柱香功夫，冥罗的面色，忽然一变。

    他感应到，宁凡在幻境中，竟堪破幻象，摘到了第一颗冥罗果！

    “此子竟然摘到了一颗冥罗果！”

    冥罗面色渐渐收起，露出凝重之色，他似乎，小瞧了宁凡...

    能采摘一颗冥罗果，说明宁凡必定是心如坚石之辈，以人族魔修身份，摘到一颗冥罗果，此子，不凡！

    “只可惜，此子注定摘不到第二颗冥罗果...冥罗幻境，每多摘一颗冥罗果，所受到的迷幻之力，便会越强，采摘下一颗，难度也会更大...我冥罗树族，自立族以来，曾有无数强者，进入过冥罗幻境，但，在此子年纪，能摘到第二颗冥罗果的，从古至今，仅有不到百人...”

    冥罗低声自语，但话音未完，他目光蓦然一惊，他感应到，宁凡在幻境中，摘到了第二颗冥罗果！

    第二颗！纵然是人族之中，那些修炼正道玄门功法的年轻高手，也难以抗衡第二颗冥罗果的迷幻之力！

    “若他能以不到20岁的骨龄，摘到第三颗冥罗果...则可为天骄！”

    冥罗的心头，隐隐有些期待，期待宁凡做出惊人之举。

    但让他失望的是，接连过去半个时辰，宁凡也未采摘到第三颗冥罗果...似乎，被迷幻之力困住了。

    冥罗微微叹息一声，看来，他似乎有些高估此子了...

    ...

    幻境之中，宁凡手持两颗冥罗果，立在苍茫的七彩世界中。

    河流在天空流淌，山峰倒悬于天空，走兽倒立而行...这是一个颠覆常识的幻境。

    成千上万的七彩果实，在空中飘浮，似真似幻，其中，唯有部分是真，其他，则是假。

    采中假果实，便会被迷幻之力入体...

    一入幻境，他便催动《阴阳变》第一层心法。仙帝功法，对迷幻之力，有极大抵御，此功法一运转，宁凡立刻寻到了一颗真实冥罗果，成功采摘。但立刻，周围的迷幻之力，生生增大一倍，让宁凡再次难以辨认。

    好在久久凝思之后，宁凡终于从一丝蛛丝马迹，看破了一个真冥罗果的行踪，将其采摘至怀中。但，周遭的迷幻之力，立刻再增一倍之多。

    至此，第一层的《阴阳变》心法，完全无法识破冥罗果真假。

    此刻，宁凡心头一动，不如赌一把...而他，赌错了。

    手中握着第三颗冥罗果，那冥罗果，却是虚假，一入手，立刻爆散成一阵阵七彩烟雾，将宁凡包裹。

    宁凡面色一变，心知被迷幻之力侵体，立刻露出戒备之色，暗暗警惕，目光从四周扫过，却无任何异变发生。

    但一阵阵芳香之后，眼前，忽然出现无数女子赤裸的身影。

    这幻影，在宁凡冷哼之后，纷纷爆散回彩雾。但立刻，那彩雾重新凝聚成一个熟悉的女子身影。

    眼前的少女，披着狐裘，梳着少女髻，楚楚可怜望着宁凡。

    “凡哥哥，斩了纸鹤，便能挣脱迷幻之力，甚至，可以获得一枚冥罗果...只是，你，舍得么...”

    这‘纸鹤’，无疑是迷幻之力所幻化...

    “纸鹤...”

    宁凡闭上眼，眼前浮现一丝落寞之色。

    斩幻象，获得冥罗果...不斩，便被迷幻之力所困。

    眼前的‘纸鹤’，仅仅是幻象，宁凡只需招出斩离，一剑斩下，便可轻易破去此幻...只是这一剑，他斩不下...即便是虚幻。

    迷幻之力，直指内心...这哪里是迷幻之力，分明是...心魔！

    “这一剑，若是斩下，不仅可获得冥罗果，甚至，对日后突破金丹斩情，都是大有好处。只是这一剑，若斩下，对纸鹤而言，是一种亵渎...这冥罗果，我不要了！”

    宁凡眼中，一丝决然，这一刻，他的心中，连最后一丝对冥罗果的贪念，都散了去，有的，仅仅是坚持。

    而在贪念散去的一刻，眼前的‘纸鹤’，忽然重新爆散成彩雾，而一团团雾气，更是飞速消弭。

    迷幻之力，总算是破去了...而彩雾爆散的地方，更出现一颗冥罗果。只是宁凡脸上，却没有一丝喜色，有的，仅仅是叹息。

    “斩情，斩心魔...我虽不斩纸鹤，但终究，是逃避了一回...下一次结丹之时，可否还能逃避...”

    “但，我总算知道了取走冥罗果的方法，那边是，无念！我宁凡，追根究底，做不到无念...但宁凡做不到，‘墨宁’，却做得到！”

    宁凡目露沉吟，片刻后，一拍天灵，立刻化作白衣黑衣二身。

    白衣的，是白凡，黑衣的，是墨宁。

    白衣面带笑容，但立刻，便被迷幻之力蛊惑。而黑衣，却心冷如石，根本没有任何诱惑，能让他动心。

    “要取走这些冥罗果么？哼，管他真假，取走便可！”

    他狠狠招手，立刻从无数悬浮的真假冥罗果中，获得数十个果实，而同时，一股堪称逆天的迷幻之力，朝黑衣席卷而来，但他却毫不为之所动。

    “我，无心，你岂能迷幻我，碎！”

    迷幻之力，在其冷目之下，生生震碎！

    ...

    外界，冥罗等了许久，都不见宁凡获得第三颗冥罗果，略感遗憾。

    眼见幻境即将到关闭时间，但宁凡，仍无出来的迹象。

    “他在里面，究竟做了什么...罢了，必定是获得两颗冥罗果后，被迷幻之力困住了...还是我出手，将其救出来吧。”

    冥罗摇摇头，正欲出手，将宁凡强行摄出，但忽然目光一肃，而那严肃之色，以惊人之速，变作震惊，震惊之色，更越来越浓！

    “他获得第三颗冥罗果了...等等，获得第四颗，第五颗了...这，这...”

    冥罗眼神恍惚，他发现，那冥罗幻境，竟平生第一次，在关闭前，便开始出现崩溃的征兆。

    “那小子，究竟在幻境里面，做了什么！竟使得幻境提前崩溃！”

    却见一声轰隆之声中，两道黑白之光，自幻境中冲出，化作一个白衣黑氅的少年之身。而下一刻，幻境轰然闭合！

    “可惜了...黑衣有些太乱来了...否则，可多获得几颗冥罗果的...只获得了，十颗！”

    “呃...你在幻境中，获得了十颗冥罗果！”

    冥罗僵尸般的脸上，因为难以置信，而扭成一团。

    十颗...冥罗树族历史上，能在一次幻境之旅中，获得十颗冥罗果的，无一不是元婴之上的高手。而元婴期高手，再妖孽之人，怎么说，也要有个数百岁的...即便是利用遗世宫之类的‘隔世之力’修炼，外界时间缓慢，里面修炼，仍要经过数百年磨练...

    没有数百年的阅历，根本无法抵挡第十颗冥罗果带来的迷幻之力。

    但宁凡，怎么看，骨龄都不到20岁...这让冥罗，无法理解。

    而冥罗若是知道，处于幻境中的宁凡，其黑衣化身，根本无视迷幻之力，定然会更震惊。

    “侥幸而已。”

    宁凡苦笑，确实是苦笑。

    被心魔侵体，面临斩杀‘纸鹤’的心魔叩问时，他回避了。

    但下一次，突破金丹之时，他可否回避？

    因为他的心魔，是纸鹤...

    （还欠8更...）