    确认了此刻环境的方位，安维斯稍微观察了一圈室内环境，而后握住手中的暗金色权杖，集中意念，重新回到刚刚的特殊空间层中。

    此时，洞穴大厅中的众人，还在为安维斯的忽然消失而惊疑不定，以为又出现了某种新的危险。

    “安维斯，你刚刚去哪里了？”

    见到他的身影重新出现，克莱尔神色稍有些紧张的打量了一下安维斯，确定他身上没有什么不对之处。

    “别担心，克莱尔学姐，我只是忽然找到了离开这里的方法——”

    环视一周，安维斯微笑开口，说出来的话让众人喜出望外。

    “这里有着一处特殊的不稳定点，穿过这个空间点，我们可以离开这片梦境空间，重新回到正常世界中。

    而那些怪物，在现实世界中也并不存在，它们仅存在于这片梦境的层面之中——”

    “安维斯，那你能带我们离开吧！”

    听到这个消息，最兴奋的人是夏夜萤火。她始终感觉这处黑洞洞的大厅令人浑身有些发毛，此时听到有离开的希望，立即便问了出来。

    “的确可以，所以，各位请站到我身旁三米之内。”

    点了点头，安维斯说出了离开的方式，众人也纷纷照做。

    但在凑过来后，夏夜萤火做出了一个十分大胆的举动——在众人惊讶与羡慕的目光中，她忽然从身后抱住了安维斯，并且整个人贴了上去！

    “请你自重，薇薇安小姐……”

    感觉着身后的某种柔软中带着坚硬的挤压感，安维斯的眼皮跳了一下。

    《神秘纪元》中，想要与NPC更亲密的接触，需要达到一定的角色好感度。这妹子仗着做了他的几个任务，角色好感度足够高了，人就开始飘了。

    玩家的心理他清楚得很，她现在绝对是拿他当成等比例手办在抱！

    一旁，克莱尔碧蓝的眼眸同样稍稍眯起，心情有些不爽。不过下一刻她就反应过来，又有些疑惑自己为什么会产生这种感觉。

    大概，是担心安维斯遭到暗算吧。

    思考了片刻，半精灵少女用这个理由来说服自己。

    “我很抱歉！”

    迅速松开手，夏夜萤火光速道歉。

    “算了，克莱尔学姐，麻烦站到我身后，我们先离开这里。”

    摇了摇头，安维斯一举权杖，众人的身影顿时消失在了黑暗的洞穴中。当再度出现时，周围已经变成了魔幻风格的秘银色大厅。

    “哇，安维斯，这是哪里？”

    惊叹的观察着周围的环境，夏夜萤火兴致勃勃的跑到大厅中央，试图去摸悬浮在半空的浮空城魔力投影。

    “如果我没猜错的话，这里就是这座曾经的天空之城，【波弥亚】的核心控制室。并且从这里的装置来看，它至少还有一部分功能，是能够正常运转的——”

    安维斯张开手，慷慨的解答了玩家少女的疑惑。

    “等等！你刚刚说天空之城？我们现在位于一座上古浮空城的遗迹中吗？！！”

    听完安维斯的话，夏夜萤火还没什么反应，艾丽莎倒是大吃一惊。

    她无比清楚一座新的，并且还能运转的浮空城意味着什么。

    大陆魔法议会能够在三大势力的夹缝间，获得超然的地位，一个十分重要的原因，就是魔法议会掌控着人类唯一的一座保存完好的浮空城。

    那是能抵御复数九阶极限的攻势，甚至还能集火秒杀一名九阶的超级战争兵器！如果能将其掌控在手中……

    想到这里，艾丽莎猛然晃了晃头。

    不，恐怕还轮不到她，甚至轮不到此时遗迹中的任何一人，那应该是外面那些九阶的冕下们，才有资格争夺的事情。

    “安维斯，那我们现在……应该怎么办？”

    有些出神的观摩着墙壁上的一道道铭文阵列，克莱尔此时也回过神来，提出了一个令在场众人稍稍心跳加速的问题。

    不知为什么，进入这里之后，半精灵少女始终有些心不在焉。

    在众人隐隐约约的期待目光中，安维斯微微一笑。

    “既然都到了这里，那么，我们为何不想想办法，尝试一下获取这座浮空城的控制权呢——”

    随着他的话音落下，众人的心跳顿时都加快了几分。

    “安维斯阁下，请问我们可以在这里随意探索吗？”

    想了想，雷恩小心的提出了一个问题。

    从刚刚的一连串变故中可以看出，此时大厅内的几人里，安维斯的实力是毫无疑问的最强，并且自身背景更是碾压级别。

    如果不征求他的同意就自行探索，万一再被安维斯扔回刚刚的洞穴里，那可就真的叫天天不应。

    “可以，只要不破坏这里的东西即可。”

    看了他一眼，安维斯在众人兴奋到有些不敢相信的目光中，点了点头。

    事实上，他此刻也在暗中观察着众人。

    在刚刚短暂的探索中，安维斯发觉，虽然这间大厅的确对权杖有反应，但他却无法借此控制大厅内的设备。

    也就是说，他还缺少了某些关键事物。

    带领众人进入这里，也正是希望能借助几位命运之子的力量，帮他补上浮空城权限最终缺失的一环。

    似乎是由于命运的惯性，目前大厅里的众人，实际上依然勉强能凑出前世的雷恩小队。

    性感而温柔的骑士少女——艾丽莎。

    并不成熟魅惑也不是御姐的召唤使——夏夜萤火。

    带来灾难的少女元素师——克莱尔。

    神秘莫测的预言师少女……

    咳咳……既然命运已经被改变了，也不一定必须是少女，反正能凑齐雷恩曾经几名队友的职业就对了。

    片刻后，还是夏夜萤火最先发现了问题。

    不知她做了些什么，一根高约一米左右，上表面与碑体呈四十五度角倾斜，其上刻有一枚神秘菱形符文的黑色方尖碑，忽然从宛如一个整体的地面上生长而出。

    当然，她也仅仅只能做到这一步，接下来系统面板提示，她的高等精灵知识等级不够，达不到事件触发条件。

    看到那枚符文的瞬间，克莱尔忽然抱住了头，碧蓝眼眸中浮现出一抹痛苦的神色，额头也渗出了一层细汗。

    但在下一刻，少女的眼眸深处又闪过一丝明悟，似乎突然回忆起了被封印在记忆角落中的某些事物。

