
　　顾铮和岳灵芝细心地观察现场，走到沼泽地边缘，果然发现了一些很大的赤脚印。

　　这些大脚印行走的方向，像是从沼泽地过来的，然后又从沼泽地离开。

　　沼泽地表面有水，大脚印到了有水的地方也消失不见了。

　　岳灵芝看了一下赤脚印的形状，以及分布的范围，初步估计应该有十五六个人的样子。

　　但是，她马上又发现了一个奇怪的问题。

　　这些大脚印的旁边，还有一些穿着鞋子的正常男人脚印，大约是三四个人的。

　　奇怪啊，她已经问清楚了那些搜寻的人，他们是远远的看见沼泽地边缘有大脚印，便吓得赶紧回来了。

　　也就是说，他们并没有到达沼泽地的边缘，那些正常男人留下的脚印，不是他们的。

　　那会是什么人，留下的呢？

　　不会是龙颜他们到了这个地方，突然被沼泽地冲出来的吃人部落抓住了，然后捉到了沼泽地那边？

　　但这一大片沼泽地，怎么看都看不出有人经过的样子。

　　而且，直觉告诉她，这片沼泽地的泥好烂，表面又有水，肯定很难过去。

　　刚才他们还没有过来时，便有一只被惊动的豪猪闯进沼泽地，结果一下子就沉到泥里面去了。

　　岳灵芝丢了一块大石头进沼泽地，从大石头下沉形成的漩涡来看，这块沼泽地非常深。

　　她又折了一根长棍子，去试探沼泽地的深浅，结果是深不可测。

　　她又换了一个地方试探，结果还是和第一次一样。

　　“这么深，这怎么过去？”

　　她不甘心的还想再试一次。

　　顾铮阻拦她：“你不用再试探了，这块沼泽地，根本就过不去。”

　　“你闻到了沼泽地里面，发出的腐臭气味吗？”

　　“那是动物尸体，或者是人的尸体，被埋在下面腐烂而发出的臭味。”

　　岳灵芝点点头：“我早就闻到了，也知道烂泥下面，肯定埋了很多动物尸体。”

　　顾铮道：“连身型小，动作敏捷的动物都过不去，如果是吃人部落那种高大的野人，更加的过不去。”

　　岳灵芝更奇怪了：“那这些大脚印是怎么出现在这里的？又怎么会消失在沼泽地？”

　　顾铮看着她：“你再想一下，看你是不是和我一样想法。”

　　岳灵芝突然就恍然大悟。

　　“你猜测这些大脚印是人为印在这里的？”

　　“那些人事先用木头做成大脚丫模样，然后一人背着两对大脚丫，到了这里，再将大脚丫印在地上，弄成这里有野人出没的假象？”

　　“目的是恐吓来搜寻的人，沼泽地那边有吃人部落，千万不能过去？”

　　顾铮点点头：“我也是怎么想的。”

　　“不过，他们这样做，还有另一个目的你没有想到。”

　　“他们第一个目的，是告诉所有来过这里的人，沼泽地那边有吃人部落，不能去，要赶快离开。”m.23sk.net

　　“另一个目的，是引诱对吃人部落有兴趣的人，走进沼泽地，然后被沼泽地吞没。”

　　岳灵芝倒吸一口气。

　　“你这话说得，好像他们挖的这个坑，是专门引诱我们两个的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百五十六章 沼泽地里的陷阱免费阅读。https://www.23sk.net 