    宋绾绾虽然是有些生气陆霆聿这个男人任性的小脾气，陆大佬是突然想发脾气就发脾气的主，所以她不太想去理陆大佬，但是顾及到陆霆聿毕竟是手受着伤，如果是洗什么或者换衣服都不太方便，所以宋绾绾放下蛋糕直接跟着上楼去了。

    陆霆聿就是再闹什么不开心的脾气，但是对于宋绾绾来讲，这男人还是她的老公，所以需要向着他。

    慕时辰和唐姨站在厨房的门口，看着他们夫妻两人一前一后的上楼去了。

    “唐姨，看来他们两人的感情真的是一点也不需要我们担心，就是霆聿这男人太别忸了，需要唐姨好好的帮忙助助攻了。”慕时辰吃着蛋糕，还想着在那里算计着两人。

    要是让陆霆聿知道了，他的小命都不需要要了。

    “二少爷自从取了宋小姐之后，性子是变了许多的，还是宋小姐的功劳呀，厉害的很。”唐姨赞许的说着。

    “嗯，要我说，霆聿能娶小绾这个妻子，也是他修来的福气，就得要对人家好好的，还总给她找气受。”慕时辰也是真心话来的。

    女人好和坏，其实接触下来，多看几眼就能分辨的出来的。

    “是呀，宋小姐是真的很好，算是我见过了没有架子的女孩子了，而且还会主动帮我做很多的事情，我都不好意思了，慕医生，你说二少爷不会真的把宋小姐怎么样吧？”唐姨有些担心。

    “不管怎么样，小绾是他的妻子，不会真怎么样的，唐姨我帮你打下手做晚餐。”慕时辰把蛋糕吃完，然后直接转身进厨房。

    “慕医生，这个就不用你来帮忙了，你是医生，手多矜贵，可不能这么伤着了，去客厅坐着吧，我自己一个人就够了。”唐姨可不想让慕时辰来帮自己，毕竟他是医生，一双手是用来救死扶伤的，不是用来下厨的。

    慕时辰也没有多说什么，而是直接出去去外面的院子里面转转，看看宋绾绾种的这些花。

    宋绾绾回到房间之后，就看到陆霆聿准备找衣服要去洗澡还是什么的，单靠一只右手在弄着，宋绾绾看到这样子有些心疼又有些担心，然后忍不住的走过去。

    “陆霆聿，你为什么突然就生气呀，你手还伤着呢，为什么不能等我过来再找衣服，你是要洗澡还要换？”宋绾绾过去，语气里面有些小小责备的意思。

    “我要洗澡，你帮我？”陆霆聿凉凉的扫了她一眼。

    帮他洗澡？

    呃，这个是有些操作困难，但是就他现在这样子，也不可能不帮他洗澡呀。

    “我，我……”

    “看你就很不甘愿，不用你帮我洗，我只是手伤了，还不至于全残了。”陆霆聿语气依然是很不友好的。

    宋绾绾知道他就是在较真负气，于是软下来了一些语气。“陆霆聿，你还在生气，我刚刚那样子喂你吃蛋糕，然后训你的事情吗？我只是说一下事实，并没有真的要训你什么呀！而且我哪里快了认你嘛。”

    宋绾绾都这么放下身段了，要是他再这么硬着来的话，宋绾绾就不哄他了。

    看在他受伤的份上，好好的忍一忍，再忍一忍。

    “嗯，我洗澡！”陆霆聿扫了她一眼。

    “洗澡是吧，我去给你放水。”宋绾绾赶紧去卫生间放水，然后又出来找他。

    本来他在包扎伤口的时候，就没有穿上衣，现在她要做的就是帮他把裤子脱了。

    “陆霆聿，你的裤子……”

    “不方便帮我脱的话，不需要勉强，可以不用管我，我自己去洗。”陆霆聿大步的朝卫生间走去。

    哎哟喂，这受个伤脾气要这么大吗？

    知道他受伤肯定难受，但这伤又不是她让他受的。

    所以，为什么要对她这么脾气不好呢经。

    宋绾绾还是转身进了卫生间，看在前几次她受伤，都是他来好好照顾的份上，她就去照顾他洗澡一次吧。

    “陆霆聿，我来吧。”宋绾绾看到他站在浴缸边，单手解皮带，她过去抓皮带解了。

    干脆利落速度还很快，这让陆霆聿微微一挑眉眼底闪了一抹坏笑。“挺顺手的。”

    宋绾绾不知道他这话中的意思是什么意思，但是听得出来不是什么好意思。

    这个男人！

    她怎么就顺手了。

    解过的男人皮带，还就只有他的。

    混蛋。

    “皮带解了。”陆霆聿一脸大方的说着。

    “我帮你脱外面的，你自己……”结果一拉下去，连带着里面的一块脱了下来。

    陆大佬对于这个突然在来的画面微微怔了一下，不过很快就反应过来了，然后眸光渗出了一丝浅笑。

    “看来，你的身体永远比你的嘴巴老实。”陆霆聿凉凉的说。

    宋绾绾的一张小脸滚烫滚烫的，完全不敢直视他，现在要让她怎么办，简直太尴尬了。

    也不可能再让他穿上去呀。

    所以心一横，一咬牙，就这样吧。

    “你先进去洗，我帮你搓身子，一定不要弄到伤口。”宋绾绾假装没有看到陆霆聿这样子。

    虽然他们两人亲密无间过，但是这样子看陆霆聿，这可是头一次呀，简直可以说是叹为观止。

    宋绾绾呀，宋绾绾呀，你怕是要眼睛长针眼了，看了不该看的东西。

    陆霆聿知道她不好意思，也就不再多逗她，乖乖的进了浴缸，特意转背对着她。

    “我帮你洗，如果你有什么需要再提。”宋绾绾重重的吐了一口

    浊气，然后拿着毛巾来给他擦背。

    宋绾绾没有给人这样子洗过澡，可以说是经验为零，扎以搓起来动作十分的缓慢，一会怕重了，一会怕轻了。

    “陆霆聿，这样子可以吗？”宋绾绾担心自己会搓到他不舒服，还是会不安的多问一句。

    “可以再用一点力，没有给人洗过澡吗？”陆霆聿觉得她的力气太轻了，她的手轻柔无骨一样，虽然抓着一条毛巾，但是她的手还是会大面积的和他的皮肤接触，会激起他的阵阵刺麻的感觉。

    “没有。”宋绾绾如实回答。

    她又不是澡堂子的搓澡工，怎么可能帮从洗澡呢。

    听到这个答案，陆大佬还是很满意的，直接勾勾嘴角笑了起来，只不过是背对着宋绾绾，所以她看不到。

