    到了第二天，华震等人还是没有回来，这时候华名力便察觉到不对劲。

    最后，派出去的人查探的人带回来的之后华震等人残破的尸体。

    “家主，枫林武院那边也传来消息，华池和华风云少爷也死了，在他们死之前，和林天结下了很深的仇怨。”

    华家的一处厅堂之中，一名中年男子对华名力说道。

    “什么？你说什么？”

    华名力本就愤怒的脸上顿时被杀气笼罩，他无比愤怒的怒吼道。

    原本看到华震等人的尸体，他心中有的只是震惊和愤怒，但是在听到华池和华风云也死了之后，震惊和愤怒顿时转化成冰冷的杀机。

    “林天！他怎么可能有如此强大的实力？他不是只有后天境的修为吗？”

    华名力体内的元气在疯狂的涌动，一股摄人的威势从他身上扩散出来。

    那名中年男子只觉得胸口上压了一块巨石，连呼吸都变得艰难了起来。

    “他的修为确实是后天境没错，虽然他有着跨一个大境界对敌的实力，但是也不可能杀掉华震他们。”

    “属下猜测，他身后是不是有什么人在保护着他？”

    那名中年男子缓缓说道。

    闻言，华名力脸上露出思忖之色，眉头也紧皱了起来。

    “一个从小小黑石城出来的人，就算他身后有人，又能强到那里去？杀了我华家的天才子弟，我定不会善罢甘休！”

    “通知华家在枫林武院先天境五层以上的人，不惜一切代价杀了林天!”

    过了许久，华名力才沉声道，眼中的杀机好似要凝成实质。

    十天之后，林天从连云山脉中走出，来到了枫林武院的外院交易市场。

    经过十天的力量，林天不仅将修为稳固下来了，实力更是有所精进。

    尤其是对撼天拳和中绝剑法的掌控，愈发的熟练起来。

    有了风凌子的帮助，张寻等人的狩猎队很快便组建了起来，有胡吉在，狩猎队在发展的过程中，很多事情都被轻松的解决了。

    而且在强大的资源之下，张寻等人的修为蹭蹭上涨，在招募狩猎队成员的过程中，将修为的要求也提升了许多。

    林天来到狩猎队总部的时候，刚好碰到了胡吉。

    胡吉现在不是在修炼就是在忙着狩猎队的事情，忙的不亦乐乎。

    “你回来了，坐下来喝口茶，他们都忙去了。”

    风凌子走出来，刚好看到林天，便道。

    林天点点头，随着风凌子走进了总部的内堂。

    在卖了符纹有了大量的元石之后，张寻他们直接在外院交易市场中买下了一处大铺面，当作狩猎队的总部。

    “这才出去十来天的时间，你的修为竟然就提升了两个小境界。”

    “而且不仅没有虚浮的表现，反而气息稳定，很不错。”

    风凌子给林天沏了一杯茶，随即脸上露出赞赏之色说道。

    “多谢夸奖，这次去拍卖会多亏了你的符纹，不然我可能都没有足够的元石拍下我所需要的东西了。”

    林天喝了口茶，笑着道。

    “三品符纹你想炼制的话也能炼制出来，而且炼制出的符纹品质和效果都要比我好，我只不过花了点时间帮你一个小忙而已，犯不着说谢谢。”

    风凌子摆摆手道。

    “至少那枚醒神符纹，就算是我得到了炼制方法，也不可能在短时间内炼制出来。”

    “其实我很好奇，教你纹道的师父定然是个不同寻常之人，你为什么会在这小小的枫林武院？”

    沉吟片刻知乎，风凌子问道。

    “如果我跟你说，我的纹道，只有入门的一些知识是被人教的，其他的都是我自己悟出来的你信不信？”

    林天说道。

    风凌子有些奇怪的看向林天，几个呼吸之后，他的内心不由得触动了一下。

    因为他从林天的眼神深处，看到了无比认真的神色。

    自己悟出来的，若真是这样的话，那林天的纹道天赋得有多么的恐怖？

    身为纹师的风凌子清楚的知道，想要提升纹道修为是一件多么困难的事情。

    他在清醒过来，知道林天是三品纹师之后，心中本就无比震撼，甚至有种做梦的感觉。

    一个二十岁不到的三品纹师，就算是在他之前所处的地方，都是闻所未闻见所未见的事情。

    当时他就在想，能教出这么逆天的徒弟，他的师父该是怎样的人物？

    但是刚才听到林天的话，再看到他无比认真的眼神之后，风凌子竟然一时间分不清林天所说的真假了。

    “我会在这枫林武院也不过是想找个地方修炼而已，如果以后我的修为增加了，到时候便会去更大的地方闯荡。”

    看了一眼风凌子，林天接着说道。

    他想起了慕凝对他说的话，等到他修为到达人法境之后，她就会将关于初雪的事情告诉他，或许到了那个时候，他就有机会再次见到初雪了。

    “如果是这样的话，那你可就要小心了，在没有足够自保的实力之前，千万要小心自己的纹师身份。”

    “特别是在这种小地方，或许你以后到了一些大城池中，可以加入到一些势力中，这样就能获得保护了。”

    风凌子想了想之后道，说这话的时候，他的语气中带着些许的悲凉。

    “那你呢？你可加入到了什么大势力之中？”

    林天问道。

    以风凌子不到三十岁的年龄，便有了三品纹道修为，他在纹道上的天赋已经超过了大部分的纹师。

    林天觉得，以风凌子的能力，绝对会有很多大势力争着抢着要他加入。

    “我正是因为没有加入到势力中，才会变成这个样子。”

    然而，在林天说完之后，风凌子端着茶杯的手重重的颤抖了一下，随即声音沙哑的说道。

    “你可是三品纹师，而且修为不俗，想要让你重伤失忆只怕也不容易吧？”

    林天有些疑惑的道。

    要知道慕凝说过，风凌子在没有受伤之前，可是天法境的高手！

    “就算我当时是三品纹师，有着天法境的修为，哪有怎么样？在他们面前，也只能算是个小人物。”

    风凌子重重了吸了一口气，身体颤抖的说道。

    说道最后，他双眼更是一片通红，充满了愤怒，仇怨，痛苦和悲伤。

