    此刻，茫茫大雪之中，少女一袭华服尊贵，她行过大地，清冷的眸子之中，倒映着眼前的景象，周围的老弱妇孺不计其数，一个一个，在寒霜之中，痛苦地呻吟。

    “孙儿…爷爷快不行了……等爷爷走后，你一定要活下去…活着，等到我们东陵战神归来，懂么？”

    瘦骨嶙峋的老人，倒在地上，虚弱地开口，就差这么一口气了。

    “爷爷…呜呜呜，孙儿不要你离开……呜呜呜……”小小的孩童在哭喊，于风雪之中，发出一股子令人心颤的声音。

    周围的情况，诸如此类。

    路上，已有不少尸骨，遭受到了大雪的掩埋。

    一幕一幕，在她的眼前浮现，云暮挽看着这一切，末了，闭上眼睛，缓缓道：

    “星儿。”

    少女闻声上前。

    “你有没有地方，让他们容身？”她吐出的话，清浅之如高山流水，星儿闻言，低头道：

    “是有，只不过，粮食不够，现在粮比金贵，四国混战耗费的资源太多了，星儿……怕是无力支撑。”

    她不是不愿意，而是害怕自己搞砸了这些事情，那样，不是造孽么。

    “这是我的晶卡，里面有足够的晶币，你拿去，安顿好这些人。”

    “将军……”星儿惊了一下，刚想开口说什么的时候，云暮挽便是已经将卡放在了她的手中。

    而后，她于风雪之中，缓步而行，走到了那个濒临死亡的老爷爷那，蹲下，手中一枚丹药丢入他的口中。

    “你的愿望，我知道了。”

    少女清浅的话音落下，此刻，她宛若神祇，静立于大地之上，苍茫之间，似要与天地比肩！

    老人家颤抖的抬手，似乎是认出了她，在云暮挽的身影消失的那一瞬间，老泪纵横，呜咽道：

    “是她…是她回来了！”

    一年时间，大陆剧变，他们东陵的守护神不知所踪，但是他们依旧坚信，她一定会回来，回来救他们，那是他们的信仰，是他们普通老百姓的全部信念啊！

    而他们…在现在，等到了！

    ……

    风雪消弥，天空的云散开，一轮红日高挂，似乎是在昭示着什么……

    ……

    西蜀——

    此刻正是早朝时刻，诸位大臣们正在禀告着什么。

    “启禀陛下，东陵六十八座城池，现在已经尽数归入囊中，但是北厉那边…似乎是想要一部分。”

    “他们不是几个月前就已经想要了么？已经归入我西蜀的东西，怎么可能会给他们。”

    “就是，想都不要想。”

    面对众位朝臣们的议论，旁边的安王，也就是西陵启忽而一笑：“陛下，如今东陵与南国已经不行了，不如，再找一个机会，一举拿下如何？”

    “嗯？”皇帝闻言，略微挑眉，苍老的容颜喜怒不显，此刻，他淡淡的开口道：

    “这件事情，不急，反正事情已成定局，等东陵的人都差不多死光了，届时，方是最好的机会。”

    他话音落下，唇角阴冷的笑容扬起，给人一股子诡异的感觉，而彼时，下方众臣闻言，不由得皱了皱眉。

    都死完了？

    这是为何？

    找个机会拿下不就好了么？

    何必如此大费周章呢。

    “陛下，那若是到时候东陵那位回来了怎么办？”一个大臣担忧。

    “回来？她已经死了。”皇帝冷笑，已经被罗刹殿的人杀了。

    哈哈哈，他们，也只是坐收渔利而已。

