
　　【明天要去丈母娘家住几天，接下来更新可能会有些不稳定。尽量不断更。】

　　“你们来自永恒世界各个界域，每一个都有可能天各一方，天南地北，间隔无数光年。有可能一辈子都不可能碰面，相互遇到。不会产生交集，但在这里，你们可以汇聚一堂。能在这里相遇，同样是一种莫大的缘分，希望大家都可以珍惜。”

　　“在这里的座位，从今往后就是你们的专属座位，一旦你们陨落，这里的座位也将消息，反之，宝座将永久存在于拍卖行内。不过，在这之前，你们可以各自取一个代号，这将是你们在拍卖行中的身份象征，请慎重做出决定。”

　　“在拍卖开始之前，大家都相互认识一下，神秘拍卖行，每一年，只有十个名额，每次交易，间隔一年，而在来年，将会再次发出十块神秘令牌。希望诸位道友能够珍稀。”

　　易天行缓缓开口说道。

　　先是将拍卖行中的一些规矩说了一遍。

　　“我叫灵镜！！”

　　灵镜女王轻笑着说道。一双妙目打量着四周。对于这片虚空很是好奇，她发现，在这里，自己体内的力量竟然被一股神秘的规则所禁锢，虽然不是被封印，可却无法施展。可以说，没有谁能在这里动手厮杀。

　　这一点，在最大程度上保证安全。

　　既然来了，那也没有马上就离开的打算。

　　“猫！！”

　　那只金色的肥猫听到，转动着眼珠子，在这里，哪怕是语言不通，照样可以交流，照样能明白一切。甚至连嘴巴都不要开，以意念就能进行交流。

　　“血龙！！”

　　那条血龙略微沉吟后，最终开口说道。在这里，已经让他感觉到十分神奇，身上的铁链竟然真的不见了，这是这些年来，难得的自由时光，虽然不知道回去后会怎么样，但现在却足够让他感到一种享受。

　　“天残！！”

　　“酒鬼！！”

　　“魔翼！！”

　　“藤！！”

　　“橡老！！”

　　“金甲！！”

　　“神眼！！”

　　其他来着也纷纷开口说出自己的代号，说是代号，实则，与自己直接说出名字来历也没有多大区别，他们本能的感觉到，在这里的代号，与自己还是有着冥冥中的联系。谁都没有说出什么太离谱的代号。

　　这一点，自然落在易天行的眼中，暗自点点头。

　　随即说道：“我就是这神秘拍卖行的主人，既然在这里，那就叫我帝尊好了。”

　　“帝尊？”

　　所有目光都在瞬间落在易天行身上，那目光中似乎带着一丝异样的审视。

　　帝尊这样的称号都敢叫，那就绝对不是一般的魄力，任何名号，一旦开口，那就必须要有承受其因果气运的实力与底气，要不然，反而会折损自身的气运。

　　就好像一名普通的王朝帝王，对外尊称为天帝，只怕要不了多久，死的连渣滓都不会剩下。

　　而敢叫帝尊的名号，只要不是白痴，那就一定是有其底气，有可能身份地位，都是尊贵至极。一个个在心底不由暗自猜疑起来。

　　事实上，他们之前就已经在暗自猜测，能将他们从天南地北的带到这处神秘空间，这绝对不是一般的手段可以做到。再加上敢自称帝尊，一一个个心中对于易天行的身份来历，都在不断的猜测着。而且，尽可能的往高了猜测。可惜，再看不到样貌的情况下，完全没有办法去猜。

　　只能凭空臆想而已。

　　“见过帝尊。”

　　血龙他们也都开口见礼。

　　对于易天行的重视，再次提升了一个等级。

　　“好了，大家能来，那就是缘分，神秘拍卖行一年只开启一次，错过这一次，就要等到下一年。在拍卖行中，可以拍卖任何物品。法宝，神兵，丹药，灵药，灵果，符箓，情报，功法，甚至是奴隶，都可以进行交易。每次交易，以轮换的方式进行。”M.23sk.com

　　“先由一名来客拿出想要拍卖的宝物，进行拍卖，可以以永恒币为货币进行交易，可以以物换物，若是以物换物，那在拍卖前，说出自己想要的宝物类型。规定相应的范围，从中选择自己最想要的。拍卖行不会从中抽取任何费用，这里存在的目的，就是给予诸位道友相互交易的平台，一次改变命运的机会。”

　　易天行继续说道。

　　这是拍卖时的一些规则。这个规则，并不如正常拍卖行那样，让人拼命竞价，而是选择自己想要的，优中选优。真正获取自己的心仪宝物。

　　神秘拍卖行没有交易手续费什么的。

　　看起来不可思议，不过，却是让自身的吸引力变得更加的强大。钱财，钱财是什么，那不过是最微不足道的东西，对别人重要，对易天行来说，那就是一个数字，有些东西，是不能用钱财来衡量的。

　　他想要的是奇珍异宝，真正最顶尖的宝物。那才是拍卖行最大的好处，可以汇聚天南地北的奇珍异宝。这就是一个交易平台，这座平台掌控在他的手中，想要获取利益，简直是不要太容易。

　　对于这一点，在座的所有修士都不由的眼睛一亮。明白这对他们的好处。简直就是一处交易的宝地。

　　“好了，既然拍卖会是我发起的，那就由我来抛砖引玉。希望可以让大家有所收获。”易天行淡然一笑，随即就开口说道。这是全新模式的拍卖会，甚至可以说是一场交易会。

　　对于在座的，都是第一次。他要不出手，那局面说不定会陷入沉默。

　　一挥手，面前出现一只只精美的酒坛。酒坛都是密封的，而且，在酒坛上还浮现出——杜康，两个古篆大字。一眼看去，带着独特的神韵。

　　这些酒，足足有十坛。

　　每坛的重量都是标准的十斤。

　　也就是说，这里的酒有一百斤。

　　“这酒为灵酒仙酿，是酒祖杜康亲手酿造出的杜康仙酿，又名无忧仙酿，何以解忧唯有杜康。这杜康仙酿都是珍藏三百年的陈年佳酿。若是有谁想要的话，可以开口报价竞拍。我不要钱财，只要宝物，以物换物，十坛，一起出售。不管是天材地宝，还是灵药法宝，都可以进行竞拍。”

　　易天行开口说道。

　　拿出来的确实是杜康仙酿，而且，还是放在鸿蒙天帝塔中，以时间怀表进行时间加速，让杜康仙酿沐浴在时光之内，最终完成沉淀，变得更加的香醇，更加的美妙。堪称是不可多得的无上仙酿，对于爱酒的人来说，绝对是万金不换的无价之宝。

　　杜康，那可是酒中祖师爷，酿造出的杜康酒，在天地间，向来都有着举足轻重的地位。不知道多少人可望而不可得。

　　“酒，杜康仙酿。”

　　天残听到，眼睛一亮，好东西啊，他也是爱酒的人，自己是先天残废，后来，面对其他人怪异的目光下，也就喜欢上酒这种东西，每天不喝上几口就感觉浑身有些不太舒服，对于美酒，自然也是十分的喜爱。杜康仙酿，这是就中圣品，立即就动心了。

　　“竟然是酒祖亲自酿造出的杜康仙酿，还是三百年的陈年佳酿，无价之宝，简直是无价之宝啊。”酒鬼听到，立即就大声说道。那眼睛彻底放光，什么醉意，早就消散一空，化为乌有。在杜康面前，其他美酒都是渣渣呀。那种渴望，似乎恨不得直接将所有酒全部吞下去。

　　当然，并不是谁都对杜康仙酿感兴趣。

　　“拍卖会规则为暗拍，每个人只有一次出价的机会。给出的拍卖品，无法变更。有兴趣的，现在可以出价。”

　　易天行笑着说道。

　　天残出手了，拿出的是一匹布。而酒鬼也出手了，拿出的是一本功法战技。还有一株灵药。

　　至于其他人并没有出手。

　　布自然不是普通的布，而是以千年冰蚕吐出的冰蚕丝编织而成，是炼制仙衣的上等材料，可以炼制出顶尖的护身法衣，其珍贵之处，自然是可想而知的。绝对非同小可。

　　而那功法战技更加让易天行在意。

　　“醉仙望月步！！上乘身法战技。可御空飞行，可在月光下，战力大增，步伐诡异莫测。变幻无穷。”

　　“灵药，千年何首乌。”

　　这两种东西，价值不菲。

　　可以说，放在外面，随便一件，都会受到无数人追捧，流落在外，甚至会拼命争夺，卷起阵阵血雨腥风，尤其是步法战技，更加的难得。

　　最关键是，这是一门大易皇朝中并没有收录过的功法战技。

　　“灵酒有价，知识无价。”

　　易天行脑海中闪过一道念头，在他心中已经第一时间做出决定。

　　“这些灵酒是酒鬼道友的了。”

　　易天行平静的说道。随即，直接完成交易。功法与灵药，通通都落入手中，成为自身典藏。

　　“可惜！！”

　　天残看到，只能叹息一声，将面前的冰蚕布匹重新收了起来。

　　有些东西，你看起来不对等，但在交易双方眼中，却是最好的一次交易。

　　这就是需求的问题。

　　交易就这么简单的完成了。

　　随后，轮到灵镜女王。

　　她也没有迟疑，挥手间，一面镜子出现在面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1347章 帝尊免费阅读。https://xs.23sk.com 