    第57章冰火两重天18

    副本第五天。

    苏听鱼和胖子出门再去买一车足够三人消耗十天的物资。

    谁叫这游戏时长增加了呢？

    别墅里的物资足够撑二十天，但二十七天就有点悬，只能再去买多点。

    秦七没出门，因为他找的装修队一大早就上门了，要留一个人在家。

    天气预报给的最新气温达到44°C，快把人烤熟的节奏，很多超市的水和冷饮都销售一空，苏听鱼和胖子只能开车去更远的大超市购买。

    等两人在外面浪了一天回来后，别墅里已经看不出任何被破坏过的痕迹。

    一天时间，就把破坏的地方修复如初，门窗还顺便加固了。

    效率贼高，别问为什么，问就是给的钱太到位了。

    至于秦七为啥一副不差钱的样子，是因为他的副本身份，是个父母祭天且继承了千亿遗产混吃等死的二世祖。

    这点，苏听鱼绝对不承认她酸了。

    副本第六天。

    别墅里什么都不缺了，也没必要出门遭罪。

    今天的气温已经达到47°C。

    加上胖子网购的冬衣等用品到了，于是苏听鱼坐在家里，开开心心地拆快递。

    客厅的电视开着，秦七转了个百花市的新闻台。

    “近日，多家超市，商场遭到几波不明人士的抢劫……”

    “百花市的最大花店在今日早上十点宣布暂停营业……”

    “专家预测，近年来百花市大力发展旅游业，工厂高楼林立，破坏了本市的气候环境……”

    “……”

    苏听鱼拆完快递，抱着自己的冬衣之类的保温用品回房间。

    晚上，三人各自回房间。

    苏听鱼洗完澡，照常开了房间的空调，调到13度，身上穿着凉爽的短袖短裤，然后上床睡觉。

    零点一过，副本第七天来了。

    在无数人的睡梦中，折磨多日的高温天气竟然开始降温了。

    短短十分钟内，从47°C降到17°C……

    苏听鱼突然感觉手臂凉嗖嗖的，睁开眼，打开床头灯，温度器上的温度赫然变成了11°C！

    苏听鱼瞪圆了眸子，温度器在她眼皮子底下又动了！

    10°C……9°C……8°C……

    苏听鱼跳下床，用最快速度将一件件保温的衣裤穿在身上。

    5°C……4°C……3°C……

    “手套！手套在哪？”

    “袜子！袜子……”

    -3°C……-4°C……-5°C……

    苏听鱼手忙脚乱地穿好衣服，鞋子，帽子，手套，耳套，连口罩也带上了。

    哆哆嗦嗦地挪到门边，打开门，迎面撞上一堵软乎乎的肉墙，还带温度的。

    同样穿着臃肿冬衣的秦七将快歪倒的苏听鱼扶正，目光上下打量了一遍，确定后者都穿好保温的衣物，才放开手。

    “秦七，给我抱抱！”苏听鱼像个圆滚滚的八爪鱼，扒拉住秦七，脑袋还使劲往里面蹭来蹭去，摩擦生热。

    秦七微微一僵。

    “太冷了太冷了……”苏听鱼的身体还在哆哆嗦嗦的，不过好受多了。

    “……去找胖子。”半响，秦七提醒了一句。

    “对哦！胖子！”苏听鱼突然想起了可怜的胖子。

    “大……大大大佬……”一道颤抖的声音自楼梯口传来，一坨完全看不出手脚的球状物一摇一晃地朝两人滚……走来。

    (本章完)

