    “妖怪啊——！快跑！”

    无数的宾客都尖叫了起来，惊慌之中，他们迅速丢弃随身的物品转身朝着大门狂奔而去，连滚带爬，互相挤压。

    只一刹，整个厅堂中原本拥挤的人流便已经一扫而空，帘布在慌乱中被扯烂，掉落在地。桌椅被掀翻，各种物品散落了一地，一片狼藉。

    红烛上的火在风中微微摇曳，一个苹果被奔走的人群踏得粉碎。

    此时此刻，整个厅堂中只剩下天蓬、霓裳、高太公、玄奘，还有现出了原形的吕六拐、黑熊精，以及本来就具备人形，没有化作白龙的敖烈。

    高太公惊恐地望着天蓬，缓缓后退，脚一软，跌坐在地。

    依旧站在原地的霓裳伸手揭开自己的红盖头，望向天蓬，睁大了眼睛，整个呆住了。

    天蓬缓缓扭头朝着正在显出原形同样惊恐不已的吕六拐与黑熊精，又微微颤抖着伸出手去摸了摸自己的脸。

    摸到了猪鼻子，猪耳朵。

    只一瞬，他的心已经凉了半截。

    “我……这是……”惊恐地望着霓裳，他缓缓地跪坐在地，捂着自己得脸痛苦地哀嚎着。

    只一刹，就在霓裳的面前，天蓬的身形如同一个皮球般缓缓胀大，撑破了身上得红衣，那口中长出獠牙，脑后生出一缕鬃毛，变成了一只足有一丈高的庞大猪精。

    霓裳手中的红盖头掉落在地了，脑海一片空白，不断地眨巴着眼睛，微微张了张口，却说不出一句话来。

    “这……这是怎么回事啊，为什么……为什么好好的一个人会变成妖怪……

    高太公挣扎着想要绕过朝门外爬去，可那双脚早已经吓得使不上一丝力气，只能好似一条毛虫般不断蠕动。

    天蓬缓缓地仰起头望向霓裳，又惊恐地低下头去，掩住自己的脸。

    “这就是……无法承受的秘密吗？”霓裳神情呆滞的问道。

    一瞬间，厅堂中的气氛似乎都凝固了。

    ……

    高空中，灵吉与文殊静静地注视着眼前的幻象。

    在那景象中，霓裳呆呆地站着，一动不动，已经整个失了神。

    天蓬披着破碎的红布条匍匐在地，紧紧地抱着自己的头，瑟瑟发抖。

    高太公依旧挣扎着想要离开。

    玄奘一行则互相对视着，一时间手足无措。

    几个胆大的村民远远地趴在大门外看着，悄悄议论了起来。

    “那几个人是妖？难怪他们出手那么阔绰了。”

    “可……刚鬣为什么也是妖？不应该啊。我们从小一起长大……”

    其中一位村民……和刚鬣是故人。六岁的孩童哪里来的故人？如果他当时根本不是六岁的话，那就说得通了……”

    瞬间那几个村民脸色都不禁有些发青了。

    谁能想到，自己这么些年来，竟然和一只猪妖生活在一起？

    注视着眼前的幻象，许久，文殊长长叹了口气，轻声道：“那五个珠子，是用来解除他们的变形术法的？”

    “对。”灵吉轻声答道。

    “如此一来，这天蓬元帅怕是百口莫辩了。当然，事实也没冤枉他。只是，如此这般……是何用意呢？”

    灵吉微微扬起头哼笑道：“那天蓬元帅不过是遭池鱼之殃罢了。金蝉子扬言普渡……呵呵呵呵，众生愚昧，如何渡得？师弟我，不过是让他看看人心的真相罢了。他既然选择了和一堆妖怪走在一起，就应该有心理准备会如此，所到之处，人去楼空。如此一来，还怎渡得了众生？”

    侧过脸去望着有些得意的灵吉，文殊深深吸了口气，转而继续凝视着幻象，轻声道：“那你答应了黄风怪的事……”

    “等他能过得了这一关再说吧。”灵吉随口答道：“我们还是赶紧撤吧，惊动了妖猴，可没那么简单就结束的。”

    ……

    房间中，猴子同样抑制不住自己显出妖身，他也已经清楚地感知到外面发生了什么事。

    望着自己毛茸茸的手，他缓缓地笑了出来，那笑容略略有些狰狞。

    很快，他的神识已经锁定了黄风怪。

    ……

    “你胆子不小啊。”一个声音在黄风怪的脑海中响起了。

    黄风怪一惊，连忙丢掉手中的珠子，调转身形，却猛地发现猴子已经站在自己的身后，顿时，整个呆住了。

    慌乱之中，他朝着四周望去，却发现自己的左边、右边、身后、甚至是四周的山头上，每一个方向都有猴子的身影，一双双的眼睛都在盯着他看，完全分不清真假。

    “谁，让你来的？”站在他身前的猴子咧开嘴笑着，意味深长地瞧着他，往前跨了一步。

    黄风怪惊慌失措地后退了几步。

    “为什么这么做？”猴子又往前跨了一步。

    黄风怪的脸猛地抽动，那心已经跳到了嗓子眼，又是连退了几步，跌坐在地。

    猴子一脚跨到石头上，俯视着他悠悠道：“说出来，死得痛快点，不说出来，生不如死，明白吗？”

    惊恐地望着猴子，黄风怪张大了嘴嘶吼道：“灵吉尊者——！灵吉尊者——！灵吉尊者救我——！”

    “明白了，真的是佛门搞的鬼。”猴子冷哼了一声，毫不犹豫地扬起金箍棒。

    “不要杀我！不要杀我——！”

    只听“砰”的一声，鲜血溅起，黄风怪整个被扫上了天。

    依旧站在地上的猴子凌空一抓，顿时，这个所谓的妖王，那身躯凌空散成了一阵血雨，甚至都还来不及哭喊。

    低下头，猴子迅速用自己的神识将周围三里的范围都扫了一遍。

    “哼，兔子跑了？”

    ……

    厅堂中，天蓬瑟瑟发抖地撑着地面躬起身来。

    松开双手，他一步步地朝着门外退去。

    由始至终，他都没敢抬起头来看霓裳的眼睛。

    她呆呆地问道：“这就是……无法承受的秘密吗？”

    天蓬依旧一点一点地后退。

    “站住——！你给我站住——！什么都不说清楚，你就想丢下我一走了之吗？”

    天蓬停下了脚步，却依旧低着头，许久，他瑟瑟发抖地说道：“我不想你……看到真正的我……”

    “这才是，真正的你？”

    天蓬微微点了点头。

    一瞬间，希望彻底破灭了，眼泪一滴滴地从霓裳的眼中滑落。她呆呆地望着天蓬。

    那脚步又是微微往后挪了。

    下一刻，就在所有人的注视下，霓裳飞身扑入天蓬怀中，紧紧地抱着那庞大的身躯，泣不成声。

    “为什么不告诉我……为什么什么都不跟我说？我已经说过要和你一起承担了，为什么？”

    那依旧趴在地上的高太公惊得合不拢嘴。R1152