    看到苏平一副轻描淡写的模样，旁边的艾布特等人已经有些吓傻。

    杀了修米娅学员的人，苏平居然完全没当回事？

    他们刚还有些担心，苏平会不会将他们也杀了灭口！

    但看苏平的样子，似乎并没有在意这个。

    “那，那个……”

    那身材魁梧的中年人，看到苏平要走，连忙出声，道：“您就是将战宠租借给艾布特的那位老板吧，多谢您租借的战宠，您的宠兽非常厉害，帮了我们大忙，非常感谢，我们这次过来，除了将它还给您之外，还准备再补贴一点钱……”

    “不必了。”

    苏平淡然道：“以后有空，可以去我店里看看，以后还会出售一些不错的宠兽，你们可以自行关注。”

    “呃……”

    几人都有些愣。

    苏平在这杀了人，居然还想继续在这开店？

    杀的一个是雷恩家族的嫡系六少，一个是修米娅学院的学员，这还不赶紧跑路？！

    看到苏平如此有恃无恐，几人面面相觑，越发震撼，这只有一个答案能解释，那就是苏平的底牌更厚，更强！

    所以才能无惧！

    否则修炼到星空境的家伙，岂会是傻子？！

    想到这些，几人越发敬畏，那中年人恭恭敬敬，道：“我们一定会去光顾的，今日之事，多谢前辈您出手解围。”

    “没什么，我只是来接我的朋友。”

    中年人转头看向远处死掉的几具尸体，眼中露出忧虑，他知道，虽然出手杀死他们的是苏平，但他们也会被牵连其中。

    大人物的怒火，倾覆之下，波及的范围不会小！

    “前辈，他们的遗物……”

    中年人抬手，从那尸体中飞出几道秘宝，落在他手里，他看了一眼，有些心动，但还是忍住贪恋，将其送到苏平面前。

    苏平看了眼，先前倒是忽略了，主要是他实在不缺啥东西。

    不过既然是捡来的，不要白不要，反正人也傻了，这东西不收下，人家一样要来找他算账。

    “你们也去找地方避难吧，免得被波及。”收下遗物，苏平随口说道。

    中年人心中一凛，恭敬点头。

    他的确想好，等苏平离开后，他们马上就要从雷亚星球离开了。

    雷恩家族的怒火，他们承受不起。

    至于修米娅学院的事，倒还好说，毕竟他们不是动手的主凶，只是旁观者，不会被牵连到什么。

    苏平收下东西便直接带小骷髅离开了。

    望着苏平远去，几位队员都反应过来，感觉心底压的一块大石终于抛开，全都大口喘息。

    “太恐怖了，你们去的这家店，居然是星空境的强者在营业！”

    “我的天，堂堂星空境强者，地位何等尊贵，居然当个小老板！”

    “果然，世界上强者太多，这些强者还都喜欢低调，以后出门在外，还是不要太招摇，免得不小心就得罪某个游山玩水的大佬。”

    “队长，我们……要离开雷亚星球么？”

    中年人收回目光，看了一眼几位队员，叹气道：“离开，必须得离开，你们马上准备下，阿杰尔，你现在就去订购飞船的票。”

    ……

    很快，苏平回到了店内。

    这件事对他而言，只是一段小插曲而已。

    无论是雷恩家族，还是修米娅学院，他都不是怎么在意。

    这雷恩家族，他感觉凭自己的能力就能搞定，至于那修米娅学院，苏平觉得对方应该不会为一个学员，倾巢而出，跟他火拼。

    真的火拼，他大不了就一直缩在店内，等修炼到星空境再出去。

    “这俩人看上去挺有背景，不知道遗物里都有些啥东西。”

    苏平看了看手里几个秘宝，在那中年人交给他时，他就注意到其中几样秘宝，是空间储物类型的秘宝。

    上面刻的阵纹，他一眼就能辨认出来。

    毕竟是跟随乔安娜学过一段时间的阵法知识，不会制作，但辨认还是会的。

    “嗯？锁住了？”

    神念渗透，苏平发现没法打开这空间秘宝。

    他当即来到店内，找到乔安娜，道：“这空间秘宝上的封闭禁制，你能破解么？”

    乔安娜睁开眼眸，看了一眼，挑眉道：“哪来的，上面还有血迹，新鲜的，你刚杀的？”

    “是啊，刚杀的。”苏平点头。

    口气像是杀了一只鸡。

    乔安娜有些无语，他就知道，苏平一离开店，准没好事发生，这家伙可不是一个安分的人。

    “给我看看。”

    苏平将东西递给她。

    乔安娜手上浮现神火，将秘宝上的火焰灼烧蒸发，但火焰控制得极好，没有伤到秘宝本身。

    “小禁制罢了。”

    看了两眼，乔安娜淡然说道，随后指尖神光凝聚，飞速编制出一个阵纹，拍打进空间秘宝中。

    很快，叮的一声响起。

    乔安娜将那叮咚响的空间秘宝抛给苏平，又继续用同样办法将其余几样逐一破解。

    苏平接过，神念渗透，立刻便毫无阻碍的进入到这空间秘宝中。

    这第一件秘宝是一个手镯，里面空间极大，在其中一处，竟堆着满满的一座小山大小的衣物。

    各种华贵的衣物、鞋子、内衣、头绳、发带等女生装扮的东西，堆得满满的，但却有一个超级货柜，将其装得井井有序。

    另一边，是各种秘宝，但散发出的能量波动不强，都是虚洞境级的，其中少数单独摆设的，是天命境秘宝。

    还有一处地方，是一堆发光的蓝色晶石，这些晶石上竟散发着极其浓郁的星力，而且纯净度颇高。

    苏平有些意外，这些晶石内除了星力，没有别的东西，看上去就像是一堆……压缩和提炼出的星力。

    这是修炼资源？

    苏平准备等回头查查。

    在另外一处，则堆着一些各种稀奇古怪的东西，有奇特发光的兽角，还有美丽带刺珊瑚一样的东西，还有一些地图。

    苏平忽然看到其中一处，单独摆放在一个显眼位置处，有一个湛蓝色的卡牌。

    他意念一动。

    很快，这卡牌从秘宝空间里飞处，落在他手里。

    “修米娅学院？”

    看到卡牌上的字眼，苏平惊讶，意念渗透进去，发现一段介绍信息涌入脑海，顿时明白过来，这是修米娅学院的学员证。

    难怪被摆在最显眼的位置，是方便拿去么？

    在卡牌里，也有一道禁制，这禁制后面封锁的是一道微弱的气息，正是被苏平拍死的丹妮丝留下的。

    在学院里许多需要刷卡的地方，都需要凭此卡和这道气息，才能辨认。

    苏平挑眉，对乔安娜道：“这上面的禁制，你能破解么？”

    乔安娜挑眉，对苏平给她找活干已经习惯了，接过一看，眉头顿时微微蹙起，道：“稍微有点复杂。”

    “稍微么？”

    苏平惊讶，这修米娅学院也算是五大神府学院之一了，这学员证是何等重要，上面的阵法禁制规格必然不会差。

    乔安娜脸色淡然，道：“毕竟是你们人类制作的东西，在阵法方面，还是太稚嫩了。”

    说完，她指尖神光飞速凝聚，刹那间刻画出一个古朴繁复的阵法，嘭地一声，在那学员证上的禁制，顿时破灭。

    下一刻，在禁制后面封存的那道气息，也随之飘飞出来，逸散在了空中。

    乔安娜将卡牌还给苏平，道：“现在这是一张无主的。”

    苏平接过看了两眼，还真的是，变成一张白卡了。

    他没多看，随手抛到了系统空间，这东西暂时没用，但以后也许会有点用。

    接下来，苏平又逐个翻了翻别的空间秘宝。

    在那两个老者的空间秘宝中，也找到一些星晶，不过量明显远不如那女子的，加起来还不到其五分之一的程度。

    可见这女子的地位和待遇有多高。

    区区瀚海境，修炼资源却是俩天命境的数倍。

    在那青年的空间秘宝里，也有星晶，分量是这女子的二分之一左右，除此之外，也是一些男装和秘宝，还有乱七八糟的东西。

    但让苏平意外的是，在那些男装旁边，居然还有一批女装，而且看那衣物尺寸，跟男装差不多……

    那家伙，居然还有这种爱好么。

    可惜可惜。

    苏平摇摇头，将几个空间秘宝都收入到系统空间，随即用领主星令，搜索那蓝色晶石的讯息。

    稍微一搜，他就找到了。

    果然是修炼资源。

    星晶，蕴含星力的天然晶石，产自天然星晶矿，星晶分五等：

    绿、蓝、紫、红、金！

    星晶的等级越高，越稀有，无论是里面的星力含量，还是星力的纯净度，都是质的飞跃！

    一般瀚海境到天命境的战宠师，都是用蓝色星晶修炼。

    而一些贫困的瀚海境，大多用的都还是绿色星晶。

    “这东西居然这么贵，一颗十万？”

    苏平搜了下价格，顿时吓一跳。

    一颗蓝色星晶，竟然要十万星币。

    十颗就是一百万。

    而紫色星晶更贵，一百万一颗！

    苏平想到那女子的一堆蓝色星晶，有小山大小，少说数十万颗吧？

    甚至上百万都有可能！

    “果然，天才都是用资源堆起来的。”苏平心中感叹。

