

    可能昨晚睡得好，陆先生上午精神不错，心情还行。主治医生说烧是退了，但建议再多住几天院，说是血检结果还有几个数据轻微异常，需要观察观察，另外陆先生感冒还没全好，每天还需要吊三袋水。

    总之，出院的事就这么暂时搁置了。

    “陆先生。”

    “嗯。”

    陆星澜开着电脑，在办公，普通的病号服穿在他身上，不知道是不是衣服角都被他捋得太平整了的缘故，或者是扣子都扣得太整齐了，给人一种一派正经的感觉，甚至有点老干部。

    他精神的时候跟犯困的时候反差好大。

    陈香台站在旁边：“我能问您几个问题吗？”

    陆星澜右手在输液，修长的手指在键盘移动：“问。”

    “您家住哪啊？”

    他抬起头。

    陈香台接着又问，很迫不及待的样子：“是住毓秀公园附近吗？”东山说的，先问问他有没有去过那个公园。

    陆星澜没有睡意的时候，眼底攻击性会强一些：“问这个干什么？”

    陈香台不太精明的大脑在飞速运转，迅速地想了一套说辞：“我昨天不是跟您请假回了一趟家吗，路过毓秀公园的时候，看见一个很像您的人，我还以为是您出院了，所以就想问问您是不是住那附近。”

    “你看错了。”他继续处理电脑文件，“我不住那儿。”

    都过去好几年了，不住那也正常。陈香台接着旁敲侧击：“那您去过那附近吗？”

    “没有。”

    “以前呢？以前去过吗？”

    陆星澜专注在公事上，回得漫不经心：“去过。”

    “什么时候？”

    他手上动作停下，抬头看她，：“你在打探什么？”

    他防备得好严。

    陈香台立马摇头，眼珠子做贼心虚地看向别处：“没打探，我就是无聊。”

    “无聊就多看点书。”

    “哦。”

    陈香台去柜子上随便拿了一本书，然后搬个凳子坐在输液架旁边，书都是陆星澜的，她看不懂。

    《货币战争》。

    真不会挑。

    这姑娘看着不太聪明，不过，她耐心好，尤其是叫人起床的时候，陆星澜觉得作为看护，她还可以。

    大概过了四十来分钟。

    “陆先生。”

    陆星澜又有些昏昏欲睡了，心不在焉地答应了她一句。

    她眉头拧着，很纠结的样子，犹犹豫豫了很久，还是没忍住：“您能不能跟我说一句话？”

    他眼皮掀了掀：“说。”

    陈香台往前挪了一点：“乖点儿，过来。”

    陆星澜：“……”

    他瞌睡都醒了不少，都是些什么古古怪怪的要求：“陈护士，你要是无聊就出去跑两圈。”

    陈护士立马收敛了：“不无聊，我看书。”

    她捧着那本《货币战争》，哪看得进去，思绪飘到了九年前的那个秋天。

    她十六岁之前，智力发育不全，心智仍只有七八岁，没有人跟她说过病因是什么，她自己也不知道，只是偶尔从她弟弟陈德宝嘴里听到过，说她以前是个智障儿。

    后来她自己查了，她的5号染色体异常，还不是普通的异常。

    十六岁那年，她和父母走散，被人贩子拐卖到了帝都，人贩子看她痴傻，想把她卖到山里给老光棍当媳妇，是她运气好，正好赶上警察来端人贩子的老窝，才让她有机会逃出来。

    她七八岁的心智，能去干嘛？而且她也饿昏了头，就躲在了毓秀公园里的儿童滑梯里，当时下着雨，天气雾蒙蒙的，她很冷，身上盖了好几层硬纸板和报纸，就一双眼睛露在外面，不仔细看，还以为是一堆纸板，周围四处都是湿漉漉的，耳边有流浪猫在叫，她闻到了纸板发霉的味道。

    她蜷着躺着很久，脑子昏昏沉沉。

    “乖点儿，过来。”

    她听到了少年的声音，清越、悦耳。

    少年把一大袋饼干拆开，放在了滑梯下面，她没力气，动不了，缩在洞口，身上压着一层一层的硬纸板，就看见了一条冰肌玉骨、光滑细腻的手臂……

    陈香台到现在都还记得那个饼干，是小鱼仔形状的，做得很小巧，她吃完之后就有力气了，但没走多远，又被一个贩卖器官的团伙盯上了。

    那个团伙不简单，不仅专门偷流浪汉的器官，还和人体实验室有合作。可能就是因为她5号染色体异常，她才保住了心肝脾肺肾，四肢完整地被送去了国外的实验室。

    后面就很奇奇怪怪了，实验反应最好的011都被抹掉了之前的记忆，她却没有，怎么抹都抹不掉，不过没关系，她那会儿脑子被辐射和药物搞得变聪明了一点，她就跟着装什么都不记得了。

    她自己觉得，这可能和她本来就失忆过有关系，她十六岁的时候出过车祸，在那之前的事情，她都不记得。

    博士们也不关注她，因为她是次品中的极品次品。估计博士们也没想到，她这个极品次品居然在实验室爆炸之后，慢半拍地基因突变了。

    次品陈香台小姐打了个哈欠，也有点想睡了，她往病床上瞥了一眼，果然，恩公已经睡着了。

    她轻手轻脚地走过去，拿起恩公的杯子，开始……舔。

    第二天上午，陆星澜破天荒地没有睡到日上三竿，或许，口水真的管用。陈香台寻思着，得想办法多给点。

    午饭是老谭准备的，她没有机会下手，就开了一下盒，摆了一下盘，众目睽睽之下，她老老实实：“陆先生，吃饭了。”

    陆星澜腰上的固定带还戴着，他缓慢地坐起来。

    陈香台把碗碟放在小桌子上，再把桌子架在病床上，起身的时候，袖子“不经意间”碰到了勺子，勺子掉地上了。

    她立马捡起来：“我去帮您洗一下。”

    陆星澜没说什么，她去浴室“洗”勺子了。

    “好了。”

    她把勺子递上。

    陆星澜没接，看了一眼湿漉漉的勺子。

    “已经洗干净了。”她的良心在隐隐作痛。

    陆星澜接过勺子，抽了张纸，把勺子擦干。

    陈香台：“……”

    别擦啊，留点儿。

    一计不成，再生一计。

    “咣！”

    陈香台手里的水杯掉地上了，砸了个粉碎。

    陆星澜只看了一眼，继续用餐。

    她蹲着在捡碎片：“我的杯子摔碎了。”小姑娘音色好听，让人听不出一点邪念歪念，“陆先生，能把你的杯子借我用用吗？”

    陆星澜慢条斯理地挑着鱼刺：“不能。”

    陈香台突然好心疼杯子。

    陆星澜是贵公子，餐桌礼仪没得说，就是用餐的速度有点慢，他吃得很讲究，饭后还有一块巴掌大小的甜点。

    陈香台原本是盯着他的勺子的，眼珠子莫名其妙就滚到了他唇上，红红的，不知道软不软……然后她莫名其妙地咽了一大口口水。

    别咽啊，要留给恩公！

    她把眼珠子管好，继续盯勺子：“陆先生，您的甜点可以给我尝一口吗？”她不多吃，就舔舔勺。

    陆星澜只吃了两口，放下了勺子：“谭叔。”

    老谭进来：“陆少您说。”

    “再叫一份甜点。”

    陈香台：“……”让我舔一下勺子不行吗？

    陆星澜把那块只吃了两口的甜点推开，端起旁边的杯子——

    “陆先生，”陈香台去接他的杯子，“水烫，我给您吹吹。”

    隔得太近。

    是栀子花香的，她的沐浴露。

    陆星澜往后退了点，将眼睫垂下：“是冷水。”

    陈香台自己都不知道，她的脑子居然能转得这么快：“您不能喝冷水，我去给您倒热水。”

    机会来了。

    她高高兴兴地倒热水去了。

    像只狐獴。等那一摇一摆的衣角在视线里消失，陆星澜才收回目光。

    老谭思前想后：“陆少，你有没有觉得这姑娘古古怪怪的？”

    陆星澜把那杯冷水放下了：“哪里古怪？”

    老谭想了想措辞，本来想委婉点，发现委婉不了：“有点蠢。”

    陆星澜不语。

    是有点，不过人挺乖的。

    “陆先生，水倒来了。”

    也不知道她急什么，跑着回来的，两只手端着杯子捧到他面前，用饱含期待的目光看着他：“您快趁热喝。”

    陆星澜看了一眼，没接：“谭叔，你喝了吧。”

    无辜躺枪的老谭：“……”

    干嘛让他喝？水里不会下毒了吧？

    他瞅了那姑娘一眼，果然，她神情复杂。于是，他干笑，接过杯子：“谢谢啊。”然后手不经意一抖——

    咣！

    老谭配合着杯碎的声音惊呼：“呀，你看我这手，连杯水都端不住，老了老了。”

    自己演技很差但觉得老谭更差的陆星澜：“……”

    陈香台怨念地看了老谭一眼，为了给恩人喂点“药”，她本来就不太聪明的脑袋瓜子都要想破了。

    下午五点的时候，陈香台接到了房东太太萧女士的电话。

    “喂。”

    萧女士是个很随和的人：“香台啊，我今天下班得晚一点，没法去接谷雨了，你和东山看看谁能请个假去接一下孩子。”

    谷雨的学校去年接连发生了两起学生失踪的案子，学校就定了规定，三年级以下的学生都要由家长亲自接送。陈香台和林东山都是护士，工作时间不是很稳定，平时都是萧女士去接谷雨。萧女士年轻时就守了寡，没有子女，也没有再婚嫁，她名下有一栋楼，收租收到手软，但她闲着无聊，也找了份轻松的工作，公司离谷雨学校很近，平时都会帮着接送谷雨。

    “好。”

    陈香台挂了萧女士电话之后，又给林东山打，估计是进了手术室，手机没人接。

    她回了病房，陆星澜在睡觉。

    “陆先生。”

    “陆先生。”

    她叫得很轻。

    陆星澜翻了个身，脸朝向她：“嗯……”

    陈香台发现了，陆星澜睡觉很喜欢用被子盖住脸，每次睡醒脸都被捂得红红的。

    她将他的被子往下拉了一点：“我可以请两个小时的假吗？”

    她比较特殊，医院以前没有过二十四小时都当值的看护，院长也很照顾她，还在隔壁的vip病房给她放了一张小床，浴室也给她用。

    陆星澜大部分都在睡觉，所以她的时间很自由，护士长不管她了，说她现在归小老板管了。

    陆星澜好像又睡过去了，脸无意识得往被子里拱，手脚都端端正正的，不乱动。

    陈香台把被子掀开一角，她凑近，被子里的温度烘得她脸上热热的：“陆先生。”

    他半睡半醒，答应了一句。

    “我可以请两个小时的假吗？”她之前也跟他请过假，不过要错开他输液的时间，他容易睡过去，输液的时候一定要有人守着。

    陆星澜没睁开眼，但点了点：“嗯。”

    陈香台换了衣服，出了医院。

    ＊＊

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    香台有点蠢蠢的是因为她曾经智力有问题，现在……也不太聪明的样子。

    围脖发了个小剧场，有兴趣的可以看看，没有围脖也看得到的，直接网页搜顾南西围脖。