
　　六壬神甲，趋吉避凶！

　　六壬，实际上与周易一样，是一种古老的占卜之数术。

　　古人占卜，为的就是预知灾祸，避开凶险。

　　而葛鸿林施展的这六壬神甲术，就是取了“六壬”趋吉避凶之奥秘，通过特殊的气脉回路，在形成磁场宝甲，提升身体机能的同时，将自身的危机感知能力提升到一个玄之又玄的程度。

　　君子不立危墙之下！

　　凡是些微的恶意，都会被“六壬神甲”所感知，让葛鸿林几有未卜先知之威能。

　　这是气之族中的顶级术法，想要对抗此术，最好的办法就是以庞大的力量强行碾压。

　　毕竟就算危机预感再强，也需要身体做出反应，超出了这个界限，即使预感到了，也无法及时做出反应。

　　而另一个办法，则就是要近乎完美的掩盖自身恶意。

　　这个方法，极难做到。

　　破不了此术，等待对方术法叠加，想要取胜就是难上加难。

　　周元觉等人都看出了张志真此时的处境并不乐观。

　　守灵人大族的传承者，能力诡异莫测，一个不小心，就容易被对方牵着鼻子走，相比之下，武道家的手段就显得较为单一，也难怪这些家伙一贯看不起武道家。

　　如果是古代，普通人之中灵级存在数百年一出，并且在他们看来，这些灵级存在甚至都无法和守灵人之中强大并且具有特殊实力的凡级巅峰一战，自然的很难获得他们的重视。

　　此时，与葛鸿林对战的张志真数次攻击落空，身为身经百战的武道家，对方未卜先知般的反应同样让他察觉到了一些什么。

　　恶意或者说敌意的感知能力么？

　　武道家出手往往都是拳未至，意先行，所以对方能够提前感知。

　　不能再这么拖下去，对手能够释放诡异奇特的术式能力，目前正在构建的能力在腿部，很可能与速度有关，如果被对方完成这一术式，那么他想要再捕捉到对方的身体就更难了。

　　到时候，对手叠加术式，到了一定程度，恐怕会对他造成实力上的碾压。

　　既然如此······

　　张志真的神色微微一变，这一刻，他的双眼之中已经没有了人类的情感色彩，剩下的只有冷漠、公正，就仿佛那高居天穹之上，运转一切的天道。

　　轰隆！！

　　劫云在他的头顶汇聚，他周身的电光更加炽烈，此时的他，再次一步踏出，手掌猛地挥下。

　　“说了这么明显的攻击·······”

　　葛鸿林嘴角露出了一丝微笑，但很快脸上就微微色变，因为这一次，他居然没有感觉到对手身上散发出的任何恶意！

　　他发现了？

　　但是，他又是怎么能够在如此短的时间之内，收敛自身恶意的，而且收敛得居然如此彻底，让他的六壬神甲之术，完全没有任何的预警？天籁小说网

　　简直难以置信！

　　他不知道的是，这一刻，张志真的意识已经不是人，而是天。

　　天威煌煌，天行有常，赏善罚恶，妖氛尽灭！

　　人，有善恶。

　　但天，没有！

　　即使天降刑罚，这也只是一种亘古运行的规律，就像天上打雷，海潮起伏，地裂山崩。

　　张志真就是将自己融入了天道之意中，化自身为天道，自然没有了人的恶意。

　　这是代天行罚！

　　这一刻，葛鸿林就是违反了自然规律，上天要降下刑罚的罪人。

　　轰隆！！

　　掌心雷炸裂，葛鸿林触不及防之下，没能及时闪避，只能曲起双手，硬抗这一击。

　　庞大的力道传导了开来，电光渗透，在快速的破坏着他身上的金甲，并且侵蚀着他的身体，让他的体内磁场运转出现了瞬间的麻痹。

　　这瞬间的麻痹，对已经完成的术式无法造成根本影响，但对于仍在构建的术式，却足以起到打断的作用。

　　“魑魅魍魉，鬼怪妖魔！”

　　“天威浩荡，善赏恶罚！”

　　张志真的声音如同天道般空灵，一举一动，周身的雷电都炸裂开来，在不断的攻击之中，银光连成一片，直冲云霄。

　　葛鸿林一招失策，居然在张志真疯狂的连续攻击之下连连后退。

　　在场的守灵人在张志真那如狱如海的恐怖威势之下微微色变，看着葛鸿林此时的状况，很难相信形势逆转得居然如此之快。

　　瞬间明了对手的招式特点，转换意志，隐藏杀意，这股精神，这种身经百战的经验，这种临危不乱的镇定，确实出乎了众人的预料。

　　此人还如此年轻，但对战之中，却已有了大将之风。

　　然而，没有人会认为气之族的传人会就此落败。

　　因为，论起雷法，气之族才是一切的源头。

　　葛鸿林一路抵抗和后退，那股雷电磁场在不断刺激着他的身体，让他感觉十分难受，任何术式都有极大可能被打断。

　　这种狼狈，让他心中微微升起了一股怒意。

　　本来准备以六壬神甲为基础，叠加十来个气脉回路，如闲庭信步般将对手击败，但现在看来是不可能了。

　　确实有些实力，不过，雷法，气之族才是祖宗！！

　　葛鸿林一边抵抗攻击，体内的气脉开始产生了巨大的变化。

　　“九条气脉······”

　　周元觉微微眯起了眼睛，他感觉到，对手体内的九条主脉全都闪动了起来，连带着他浑身所有的气脉都跟着一同运转。

　　九脉齐动，一种特殊而恐怖的回路正在快速形成。

　　张志真打入对方体内的雷电磁场，不仅没有对这种回路起到打断效果，反而加速了这种回路的运转。

　　“要动真格的了。”

　　白龙道人轻声说道。

　　在场的守灵人们脸色也都凝重了起来。

　　葛鸿林体内，所有气脉忽然微微一振，以特殊的运转方式，形成了一个整体。

　　气脉回路，形成了。

　　这一刻，张志真打出的雷电再也无法对葛鸿林的身体产生影响。

　　一直后退的葛鸿林止住了脚步，猛地睁大了双眼，迎着张志真的手掌，同样一掌击出。

　　噼里啪啦！！

　　强烈的紫光伴随着雷电炸裂的声音，从葛鸿林体内爆发而出，在他身后形成了一尊似人非人，似鸟非鸟的法相。

　　九脉，紫霄神雷术！！

　　轰！！！

　　双方的手掌碰撞在了一起，画面如同定格。

　　一边，是张志真银白色的雷电狂潮。

　　另一边，则是葛鸿林的紫色雷神。

　　新，与旧！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百零九章 九脉免费阅读。https://www.23sk.com 