    在这个时候，“蓬、蓬、蓬”的声音不绝于耳，那本是三龙抱薪炉所喷涌出来的滔滔烈焰、熊熊真火，在这个时候，却在这刹那之间被李七夜手中的这块宝玉所吞噬。

    那怕三头巨大火龙所喷涌出来的烈焰再强大、再凶猛，但，这一块宝玉都能在刹那之间吞噬得一干二净，犹如饕餮一般。

    这一块宝玉，不仅仅是吞噬着冲击淹没而来烈焰真火，而且，它是要抽干三龙抱薪炉内的所有烈焰真火一般。

    在“蓬”的一声之中，当这块宝玉吞噬完了三龙抱薪炉冲击出来的烈焰之后，它竟然产生了强大无比的吸力，硬生生地把三龙抱薪炉之内所蕴藏着的真火拖拽出来。

    “不好。”吐火少主也一下子发现了不妙，立即想收回三龙抱薪炉之内的真火，但，宝玉所产生的吸力强大无匹，真火已是被拖拽出来了，所以，在这个时候，吐火少主根本就无法收回真火。

    “这块宝玉，不仅仅只会防御。”看到这样的一幕，一些大教老祖、世家元老，也不由暗暗吃惊，看到这样的一幕，实在是太出于他们的意料了。

    一开始，大家都见识过这一块宝玉的防御，防御之强大，让人都不由为之咋舌。

    但是，当此时这块宝玉再一次发挥它的威力之时，让人看到的，不仅仅它有着强大无匹防御力量，它竟然还会反噬攻击，这怎么不让人大吃一惊呢。

    这么一块宝玉，单是防御都已经是道君级别了，若是它还拥有如此强大的反噬攻击，试想一下，这样的一块宝玉，那是何等的了不得，那是何等的威力无穷。

    一块材料都强大如斯，那将会打造出怎么样的兵器呢。

    “断——”在这石火电光之间，吐火少主大喝一声，果断利索，斩断了真火，隔离了宝玉对真火的吞噬，他自己被这样的力量反弹得咚咚咚连退了好几步。

    “轰——”的一声巨响，就在吐火少主刚刚站稳的时候，只见宝玉已经刹那之间喷涌出了恐怖绝伦的真火。

    这喷涌冲击而出的真火，正是刚才它从三龙抱薪炉中所吸收吞噬的真火，但，此时这样的一股真火从宝玉之中喷涌轰击出来，威力更加强大，更加的恐怖。

    所以，当这一块真火冲击而来的时候，如同脉冲一样，刹那之间洞穿一切，烧融万物，霸道绝伦，如同光刀一般，刹那之间切割了空间，那怕站得很远，都让人感受到了一股炽痛，这样的威力，让人不由毛骨悚然，一时之间，不知道多少修士强者被吓得后退。

    “起——”面对这突然而来的真火脉冲，吐火少主也不由为之一惊，厉喝道，真诀施出，法则浮现。

    就在这石火电光之间，三头巨龙的火龙一下子冲到了吐火少主的面前，同时喷出三股烈焰，三股烈滔汇聚在一起，向宝玉冲击而来的真火轰击过去。

    “轰、轰、轰”两股强大的真火烈焰瞬间冲击相撞在了一起，但是，三头巨大火龙的烈焰虽然强大，但，却挡不住宝玉所轰击而来的真火。

    火龙烈焰被节节逼得后退，最后，完全是挡不住了，听到“滋、滋、滋”的声音响起，在宝玉真火的强大冲击之下，只见三头巨大火龙也都开始融化。

    在这个时候，吐火少主抱着三龙抱薪炉，以强大的真诀催动着烈焰，苦苦支撑着，他是汗如雨下，已经快支撑不住了。

    突然之间的逆转，让在场的许多修士强者都不由嘴巴张得大大的。

    在此之前，多少修士强者认为，李七夜只怕是死定了，在三龙抱薪炉的焚烧之下，只怕是会灰飞烟灭。

    然而，又有谁能想得到，在眨眼之间，整个局势逆转，在这刹那之间，吐火少主陷入了困境，被逼得苦苦支撑着，生死悬于一线。

    “小子，得饶人处且饶人。”在这个时候，跟随着吐火少主而来的吐火世家长老不由大喝一声。

    这几位长老已经踏前几步，身上的血气冲天而起，向李七夜逼了过去，毫无疑问，他们要向李七夜出手。

    “我少爷办事，滚一边去。”老仆冷冷地看了他们一眼，说道。

    吐火世家的长老就立即暴怒了，他们吐火世家在黑木崖虽然不如边渡世家那样只手遮天，但，也是黑木崖强大的世家，今日竟然被一个老仆斥喝。

    “老头，你是何人。”一位长老怒喝道。

    老奴眼皮都没有撩一下，淡淡地说道：“少爷身边的仆人而已。”

    “休在这里碍事，滚——”吐火世家的几位长老救人心切，哪里有心情和一个奴仆多浪口舌，立即动手，一手扫了过去。

    “铛——”的一声，刀鸣之声响起，刀光一闪而过，瞬间鲜血冲天而起。

    当血光冲天的时候，一个个头颅在空中翻滚，这正是吐火世家长老的头颅，而这一颗颗在空中翻滚的头颅也是一双双眼睛睁得大大的。

    在场的所有修士强者都一下子呆住了，嘴巴张得大大的，久久说不上话来。

    在这一刻，大家都想象不到会这样，甚至是无法用言辞来形容自己的心情。

    何止是在场的修士强者，就算是被砍了头颅的吐火世家长老，那也是呆住了，他们做梦都没有想到自己是死得如此之快。

    强大如他们，甚至连老奴怎么样出刀，他们都没有看清楚，当他们回过神来这是怎么样一回事的时候，他们的头颅已经是在天空上翻飞了。

    当他们头颅落地的时候，看到了自己的身体是轰然倒地，他们的嘴巴张得大大的，想尖叫出声音来，但，却一点声音都没有。

    在场的修士强者，更是说不出话来，老奴跟在李七夜身边的时候，乃是低眉垂目，像是一个十分恭顺的奴仆，而且所有气息都内敛，让人根本察觉不到他身上有什么强大的气息。

    就是这样的一个老奴，十分低调不起眼地跟随在李七夜身后，又有谁会注意他呢，就算有人一眼扫过，那也只会认为那只不过是李七夜身边一个跑腿的仆人而已。

    但是，现在老奴一出手，刀光一闪，几位吐火世家的长老便人头落地，这是多么震撼人心的事情，这是多么可怕恐怖的事实，这样的刀是何等之快。

    不要说是吐火世家的长老了，就在在场的大教老祖、世家元老，都没有看清楚老奴这样的一刀是何时出现的，因为这一刀实在是太快了。

    一个老奴，刀法惊天，这怎么不震撼着在场的所有人呢，这是让在场的所有人都意想不到的事情。

    “恐怖如斯——”回过神来之后，有大教老祖不由抽了一口冷气。

    “啊——”就在这一刻，惨叫之声响起，只见宝玉的真火已经冲击到了吐火少主的身上了，吐火少主虽然怀抱三龙抱薪炉，但，已经是后继无力，完全挡不住冲击而来的真火。

    在他的惨叫声中，听到“蓬”的一声燃烧，在这个时候，只见吐火少主全身燃烧起来。

    “不——”吐火少主凄厉惨叫一声，充满了不甘与绝望，但，在这惨叫声中，他在短短的时间之内，便被烧成了飞灰。

    所有人都不由眼睁睁地看着吐火少主被烧成了灰，一时之间，整个场面寂静到了极点。

    在场的所有人都不由屏住了呼吸，久久说不出知来。

    也不知道过了多久，在场的人都你看我，我看你，大家都不知道该如何是好。

    一开始，多少人认为李七夜根本拿不到这块宝玉，现在，李七夜不仅仅拿到了这块宝玉，还向所有人展示了它惊人无比的威力。

    甚至可以说，从始至终，李七夜都没有施展什么惊天功法，仅仅是翻起手上的宝玉而已，从挡住吐火少主的攻击，把吐火少主烧得灰飞烟灭，都是宝玉本身所发出来的威力。

    试想一下，若是把这样的宝玉打造成兵器，在强大的力量催动之下，它所发挥出来的威力，将会是何等的可怕呢？

    “他是谁呀？”那些远处观望的大教老祖、疆国丞相，都不由目光落在老奴身上。

    老奴低眉垂目，穿着一身灰衣，平淡普通，没看到他手上有刀，也感受不到他身上的刀气，似乎，那只不过是普通的奴仆而已。

    “当今天下，还有谁的刀快如斯。”有大教长老不由喃喃地说道。

    一刀斩了吐火世家的几位长老，刀之快，让人都看不清楚，这能不让人为之震撼吗？

    吐火世家的长老，就算不是绝世高人，但，他们的实力也绝对是强悍，在当今强者中也是响当当的人物。

    然而，却被一刀斩了头颅，连反抗的机会都没有，这可想而知，这一刀是何等恐怖了。

    刀法强大如斯，当今天下有谁呢？大教老祖、世家元老，他们都不由思来想去，唯一能想的到只有一个人。

    但是，似乎，眼前的老奴看起来又不像，当年的那个人，何等的霸气冲天，何等的狂傲无比，眼前的老奴，低眉垂目，根本就没有那个人的风采。

