    第2383章

    仙相不想死，他开动脑筋，很快就有了主意，道：“吴将军，您可先立军功，然后我再禀明国王，将仙相之位拱手相送。”

    吴东冷笑：“立军功？你开玩笑吗？”

    仙相连忙道：“吴将军，军功其实很好到手的。在东七上国治下的元古大陆，有一些势力不服管教，而且实力不强。将军只要率兵前往，轻易就能让他们臣服。”

    吴东问：“既然实力不强，你们为何留到现在？”

    仙相道：“是这样的，当初留下这些乱民，目的就是为了可以轻易获得军功。”

    吴东道：“这些所谓的乱民，是百族或者人类？”

    仙相：“回吴将军，都是一些弱小的人类，不值一提。”

    吴东道：“好，那就由你下达命令，然后由我去攻打这些地方。”

    仙相道：“是是，我马上去请旨！请将军先回兵营等在下的消息。”

    吴东倒也不怕这仙相反悔，他实力足够强，随时能杀了他，谅他不敢有其他想法。

    吴东到了兵营，手下大小军官纷纷上前拜见。吴东发现他们修为都不高，而且十分懒散，完全没有兵的样子。

    当下，他通知钱延、罗宝官、范刚、杨峰四人前来。此四人，都是他当年开天下武馆，培养的第一批演员，一直追寻着他。

    这四人，目前均已有了仙王的修为，可以出来做事了。

    很快，四人赶到，吴东便将两名副将，两名尉官全部赶走，然后换上四人担任。

    接下来，吴东立下的军功，主要由他和这四人承接，并不断升官，直到他成为仙相，钱延几个成为东七上国的大将军为止。

    没多久，就有官人送来国王旨意，命吴东前去剿灭一片乱军。这乱军占据了一块地，面积大概和吴东的五地神国面积相当，里面居住着几万亿的人口。

    吴东接了旨意，立刻率五万大军前往。

    大军出现在元古大陆，驻扎在外，吴东则一个人进入这乱军治理的区域。

    不久，他便来到一座很大的城市。城中生活着几千万居民，这里道路整洁，建筑雄伟，看样子已经在这里居住生活了很多代人。

    吴东打听了一下，方知这个国家，叫做大胜帝国。大胜国，有位皇帝，统治着万亿百姓。

    这里的百姓，生活还算富足，安居乐业。

    吴东并不想死伤人命，毕竟都是人族，能不死人最好不死人。他在各地转了转，进一步了解这个帝国。

    大胜帝国目前的皇帝，已经很老了，也算是一代明君，在他的治下，百姓生活得都不错，远超前任皇帝。

    吴东问明了皇宫的方向，径直赶了过去。

    此刻，皇宫之内，大胜皇帝正在召开殿前会议，商讨国事。

    就在这时，吴东的突然出现，周围的侍卫大惊，立刻就扑杀过来。

    可就在这时，吴东释放出人皇气息。霎时间，所有的人都感受到一股人道威严，吴东作为人族的皇者，所有人都会从骨子里对他臣服。

    就连大胜皇帝也跪在了地上，抬头凝视着吴东，泪流满面。

    吴东不用说明身份，这些人便异口同声，齐齐叫道：“参见人皇陛下！”

    吴东径直来到大胜皇帝的座位上坐下，道：“你们起来吧。”

    众人这才起身，他们都用无比恭敬的目光，看着人皇。

    吴东：“东七上国要兴兵打你们，你们只是他们养的一条肥羊，到宰杀的时候，他们就会毫不犹豫地宰杀。我来，便是要帮你们渡过此劫。”

    众人齐声道：“一切听陛下安排！”

    吴东看向大胜皇帝，道：“以后，这里改称大胜国，你仍为此间国王，愿意吗？”

    大胜国王慌忙道：“臣愿意！”

    吴东：“一会你便出城投降，宣布向东七上国的国王效忠。如此一来，我可保此间平安无事。表面上，你们效忠于东七上国，但以后都吾之臣属。”

    众人道：“陛下英明！”

    吴东甚至没动手，这些人族便对他忠心耿耿，依他的安排，大胜国王带着大臣出去投降。

    吴东派人送去了降表，仙相那边很快有了反馈。封吴东为威远大将军，他的四名下属钱延等人，都晋升为骠骑将军。

    威远大将军，已经是很高的军事职务了。

    吴东让士兵进入大胜国休整，第二天，他又接到了东七上国的旨意，命他去剿灭另一伙乱民。

    接下来，吴东以人皇之威，迅速降服了永安王国、太平王国、大成帝国、虎威王朝、白龙皇朝、青云王朝、圣武帝国等一十七国。

    这些国家，都是人族势力，他一天就能降服一个。

    他的军功越来越多，手底下的人，都成为了大将军，而他也被封为武相。

    武相的地位，与仙相、神相一样，是空缺已久的一个职务。

    成为武相之后，吴东又去见仙相。这仙相果然是聪明人，他给了吴东一个和仙相同级别的职务，这样一来，他这仙相的位子，吴东也就不再需要。

    拿到武相职务，吴东便告正式控制了仙域。当然，除了仙域，他还控制了十七个人类国家。这十七个国家，目前都成为了五行神国的附属国，绝对服从吴东这位人皇的命令。

    不过，武相还是要面见国王的。

    这一天，吴东终于上朝，与仙相并肩站在朝堂之上，最为显眼的位置。

