
　　“该死，他们的芯片库存到底还有多少？”

　　山本一郎挥舞着拳头，满脸通红的咆哮着。

　　现在他们的压力，比陈江海还要大。

　　他们运用了所有的手段，消耗了无数的现金，甚至总部第一次给的资源也快要耗完了。

　　结果，他们依旧没有看到任何胜利的苗头。

　　“我们从秋海集团内部得到的消息来看，他们的库存应该用完了才对，难道信息有误？”李天钢同样是眉头紧锁，一脸的疑惑。

　　他根本无法理解，陈江海的秋海集团明明已经到了山穷水尽的地步，可偏偏就是能挺得住。

　　“都到这个地步了，还想那么多干什么？继续打价格战，自然就明白他到底是怎么回事，说不定明天或者后天他就直接被干趴下了。”

　　其他的外企高层，如今已经杀红了眼，是一拼到底的态度。

　　现在能用的招已经都用出来了，接下来完全就是拼资本，拼底蕴的时候。

　　而且到了这个节骨眼上，他们也不可能停下来。

　　唯一能做的就是跟秋海硬拼到底，必须争出个高下。

　　“好，那就继续拼价格，不把秋海集团搞垮，誓不罢休。”

　　山本一郎狠狠一拍桌子，声音颤抖的吼道。

　　最终，外企联盟再次统一了意见，不惜一切代价跟秋海干到底。

　　只要能把秋海打败，一切的付出都是值得的。

　　另一边，秋海内部正在核算各项的支出和收入。

　　“这几天我们损失的有点多呀！”

　　岳宏盛看着计算出来的数字，皱着眉头有些无奈的说。

　　他们这一波亏了足足十亿元，这还只是销售额上的损失。

　　店铺成本，人工这些，都还没有算进去。

　　这要是全部算进去的话，绝对是一笔天文数字。

　　这年头亏个十亿，都顶得上国内好几家大型公司的规模了。天籁小说网

　　继续这么亏下去，就是他们这种世界五百强的企业也扛不住。

　　岳宏盛是这样想的，陈江海却丝毫不担心。

　　或者说亏掉的这十亿，对于他户头上面的数字来说，根本就算不了什么。

　　外企想斗的话，他必定奉陪到底。

　　可以说正是因为拥有这笔资金，才是陈江海对于这次与外企联盟的战争志在必得的根本依仗。

　　他始终坚信，无论过程有多么困难，秋海必将成为最后的赢家！

　　“宏盛，赔钱是必然的，主要是我们的芯片还能不能支撑住？具体是个什么情况？”陈江海问道。

　　虽然到了这种程度，在岳宏盛的眼里，陈江海依旧是那种处变不惊的做派，整个人显得十分的平淡。

　　实际上陈江海只关心一件事，那就是芯片的供应问题。

　　这才是根本。

　　没有芯片，单纯亏得起钱，仍然没有继续打下去的资本和底牌。

　　岳宏盛赶紧回答说：“陈总，高端芯片方面，库存快要消耗光了。之前在其他企业，购买了一定数量的高端芯片。”

　　“再加上和海信合作制造的一部分，等生产规模扩大后，基本上没什么问题。”

　　“至于其他方面的芯片，我们的库存加上从其他本土企业所购买的，也基本上达到了供销平衡。”

　　提起这些的时候，岳宏盛脸上不禁带着几分骄傲之色。

　　这可不是他盲目自信，是真的值得骄傲。

　　秋海被外企联盟封锁打压到这种地步，芯片依然能够保持供销平衡。

　　这一点，足以说明他们秋海的厉害。

　　岳宏盛一直把秋海当成自己的事业，现在自豪骄傲也是可以理解的。

　　从这一点更能验证，陈江海究竟有多么厉害。

　　价格战一开始，陈江海就开始注重芯片的发展和研究。

　　这种格局，真不是一般人能够拥有的。

　　这就叫做领导者眼光，这是一个顶级商业领导者具备的能力。

　　岳宏盛已经开始在努力的学习，他只希望自己不要落后陈江海太远。

　　“好，继续保持，外企联盟也蹦跶不了几天了。”陈江海满意的点了点头，信心满满的说。

　　芯片这边要是没有什么问题的话，他就有决心和外企干到底。

　　不就是降价吗？

　　说到底，这好歹是便宜了本国的民众，肉烂了也是在锅里，怎么算都是外企联盟吃亏。

　　芯片的重要性，显而易见。

　　……

　　与此同时，远在京城的倪星宇正一心沉浸在制造芯片中，不过最近他听从了陈江海的建议，正积极创立一个手机芯片研究团队。

　　有了这个计划之后，他直接就向外招聘相关的科研人员。

　　让他没想到的是，消息一放出来，立即就有一大波的人过来应聘。

　　“小沈，这外面吵吵闹闹的是什么情况？”正在研究的倪星宇，不由的皱起了眉头。

　　他这边一直是比较安静的，毕竟是科研基地，安静的环境才有利于研究。

　　今天忽然吵吵闹闹的，让他有点不高兴。

　　“倪老，您忘了？您交代下来要招聘手机芯片科研人员，这些都是来应聘的。”

　　小沈是给倪星宇打下手的，听到问话赶紧回答道。

　　“哦？有这么多人来应聘手机芯片研究员吗？走，我们去看看。”

　　听到是来应聘手机芯片研究员的，倪星宇这才反应过来，同时也来了兴趣。

　　在他的印象中，华夏大部分的人对于芯片，还处于初步认知的阶段。

　　很多人连最基本的概念都没有，更不用说是手机芯片了。

　　对于华夏很多人来说，这绝对是一个新鲜的事物。

　　况且，搞研究都比较枯燥乏味，很多人都不愿意干这一行。

　　能有这么多人来应聘，属实出乎倪星宇的意料。

　　倪星宇出来之后，看到大厅里人山人海，少说也有上百人。

　　看到这一幕，倪星宇脸上立即就露出了笑容。

　　有这么多人愿意来应聘，还都是年轻人，他是很欣慰的，也是乐见其成的。

　　“大家安静一下，这是倪星宇倪老，想必你们学芯片的或者搞芯片研究的应该都知道吧？大家掌声欢迎。”

　　负责招聘的人员看到倪星宇之后，立马开口说道。

　　一时间，众人的目光都汇聚到了倪星宇的身上。

　　搞芯片研究的，对于他老人家自然是不陌生的。

　　很快，大厅里便响起了雷鸣般的掌声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百五十九章 这才是根本免费阅读。https://www.23sk.com 