
　　“可以放了？”

　　见马队走远，驼背老者冷冷道。

　　“放了他，我死的更快吧！”

　　赵云笑道，说放就放，哪么多容易，得拖延时间，等马队走的更远；也得想后路，看看从哪跑能一飞冲天。

　　“小辈，老夫的忍耐，是有限度的。”

　　驼背老者冷哼，流溢的真元，冰寒无比，绝杀的一击，很早就在酝酿了，真给他逼急了，啥事儿都做的出的。

　　“我保证，不杀你。”

　　紫袍青年开口，语气那叫一个真挚，换做普通人，真就信了。

　　不过，赵云可不是普通人，脑子没进水，保证有吊用？

　　“放人。”

　　驼背老者暴喝，面目已见狞色，真就压不住怒火了，自出道一来，都是头回被人这般威胁。

　　“放，该放时自会放。”

　　赵云笑着，拽着紫袍青年一步步后退。

　　而驼背老者，则一步步紧逼，时刻准备祭出雷霆一击。

　　“还你。”

　　退至丛林边缘，赵云才猛地将紫袍青年一脚踹了出去。

　　而后，转身跳入了漆黑的幽林中。

　　“少主。”

　　这边，驼背老者已接下紫袍青年。

　　“杀，挫骨扬灰。”

　　紫袍青年暴怒，方才还算平静，这一瞬，如一头发了狂的雄狮，双目猩红，面目狰狞不堪。

　　多少年了，还是头回这般丢人，被真灵一重拿下，高高在上的他，如何能忍。

　　“爆...爆符？”

　　驼背老者色变，本要追杀，却望见了可怕的东西，才见紫袍青年的后背，贴满了一道道符，皆是一个个“爆”字，极其刺目。

　　“炸你个满天飞。”

　　逃遁的赵云，解开了爆符禁制，拿捏的也颇精确。

　　轰！

　　下一瞬，便闻爆炸声，十几道爆符，一同炸开。

　　“不....。”

　　紫袍青年哀嚎，满目绝望，狰狞的面目，成了恐惧。

　　然，嚎的再响亮，也没啥吊用了。

　　十几道爆符，当场将他炸成血肉，临死前的一瞬，怎一个郁闷了得，该是后悔，悔不该招惹这些人，怒火未发泄，还把自个搭进去了。

　　噗！

　　紫袍青年被炸碎，驼背老者也好不到哪去，距离这般近，躲都躲不及，当场被炸翻，血骨淋漓，还是小看了赵云，一个小小真灵一重，竟特么有爆符，而且，还有这么多，炸了他个措手不及。

　　虽是惨，但他并未死，玄阳境不是盖的，护体真元挡下了大部分爆炸，若爆符是贴在他身上的，那就不好说了。

　　“你该死。”

　　稳**形，驼背老者跃入了幽林，直追赵云，那张老脸，血肉模糊，披头散发的他，更像一只恶鬼。

　　“快，再快些。”

　　幽林中，赵云脚踏风神步，逃的头都不回，知道炸不死驼背老者，纵是半死，一样能轻松镇压他，境界的绝对压制，不服不行，那得跑，还得跑快点。23sk.Com

　　“杀。”

　　身后，怒嚎声不断，驼背老者追来了，真元翻滚，气势汹涌，不知多少大树，被拦腰炸断，不知多少巨石，被他踩的崩裂，看那气场，比当日的阎老鬼还强不少。

　　赵云腿脚麻溜，如一道黑影，穿行于山林，每到一处，都会留下点儿东西，譬如那爆符，

　　轰！砰！轰！

　　爆炸声随后响起，本就混乱的山林，成狼藉一片。

　　瞧驼背老者，更显狼狈，追杀的一路，处处是坑，一个不留神儿，就被炸翻了，得亏底蕴足够强悍，不然，早被炸成灰了。

　　“吾倒要看看，你能撑多久。”

　　驼背老者咬牙切齿，爆符是好东西，但引爆是需消耗真元的，用的多了，真元必枯竭，剩下的就好办了，炸，你朝死了炸，想用爆符打败老夫，未免太异想天开。

　　的确，赵云有点儿力不从心了，前前后后，已甩出去几十张爆符，真元的确所剩无几，若非融过一滴龙血，若非进阶了真灵境，真元数量够多，气血够磅礴，不然，早就真元早就耗尽了。

　　“哪走。”

　　驼背老者追至，数十道剑气爆射而出。

　　赵云豁的转身，同一瞬，自腰间抽出了紫霄剑，极尽舞动，挡了几道剑气，便瞬身遁入了地底。

　　“遁地？”

　　驼背老者诧异，一步落下，猛跺地面。

　　噗！

　　赵云又喷血，因地面震动，又被震翻出来，未定站稳，驼背老者便如鬼魅般杀到，染血的手，朝他脖子掐来。

　　吼！

　　电光火石间，赵云施了龙吟虎啸的音波秘术，亢浑的龙吟声，如真的神龙嘶吼，颇具爆发力。

　　唔...！

　　驼背老者一声闷哼。

　　平日里自不怕，但如今不比往日，先前被炸的脑瓜嗡嗡，本就不清醒，因赵云这一道音波冲击，着实不怎么好受，抓去的手，也慢了那么一分。

　　赵云得以喘息，脚踩巨石借力，飞身后遁，身至半空时，还甩出了三柄飞刀，每一柄都挂着一张爆符。

　　见之，驼背老者眸光一凝，跑是不赶趟了，祭了护体真元，硬生生的扛住了爆炸，待硝烟散去，他踉跄的身影，衣衫破烂，血淋淋的，多处有血骨曝露在外，一条手臂还耷拉了下去，鲜血淌流不止。

　　“这都炸不死？”

　　赵云喷血，身形也摇晃了，退到了岩壁下，脸色煞白。

　　用爆符太多，真元极尽枯竭。

　　“跑，怎的不跑了。”

　　驼背老者狞笑，伤的很惨不假，却也把赵云逼到了绝路。

　　纵是半死之身，一样能单手镇压赵云。

　　要知道，那个小真灵境，真元所剩无几了，基本无反抗之力了。

　　铮！

　　回应他的，乃剑鸣声。

　　赵云一步踏出，一剑贯长虹，剑体上，雷电撕裂。

　　“雷霆？”

　　驼背老者幽笑，随意抬了手，伸出了两根手指，不偏不倚的夹住了紫霄剑。

　　这一幕，赵云早有预料，瞬身遁地，不待驼背老者将他逼出，他便自个出来了，手中的剑，已换做龙渊，双手紧握，凌天劈了下来。

　　噗！

　　这一剑，足够的酸爽，砸的驼背老者身形都一阵趔趄，但也只趔趄了一下，真元涌动，震翻了赵云。

　　噗！

　　这一口血，赵云喷的霸气侧漏，一路撞在了岩壁上。

　　“还有何依仗。”

　　驼背老者狞笑，一步步走来，路过斜插在地上的龙渊时，还随意伸手拔了出来，的确是一把好剑，够重够凶悍，不过，他懒得仔细看，这一刻，最想做的，还是把赵云拿下，而后，让其生不如死。

　　“依仗多了。”

　　赵云口中涌血，手扶着岩壁，摇摇晃晃，站都站不稳。

　　他的笑，带了一抹狡黠。

　　驼背老者见之，顿有一种不好的预感。

　　他下意识低了眸，才见脚下，踩了一张爆符，只顾看赵云了，此刻才发觉，也不知赵云是何时埋下的这张爆符。

　　这都不重要了，重要的是，赵云已解了爆符禁制。

　　一瞬，驼背老者双目凸显，瞳孔紧缩。

　　而后，他就上天了，伴着爆炸声，被炸翻了出去，那条耷拉的手臂，彻底被炸飞，有血雨倾洒，待落下是，已不见人形，这么多爆符，就是这回炸的最板正，从下到上，正儿八经的满天飞。

　　赵云终是瘫倒了，剧烈喘着粗气，脸色煞白。

　　最后一道爆符，抽走了他丹田最后一缕真元。

　　所幸，他炸死了驼背老者。

　　“好，很好。”

　　正当他松气之事，一道狰狞的小声，自不远处响起了，已无人性的驼背老者，竟特么又站起来了，没了一条手臂，浑身血壑，老脸不见面容，血肉纵横，从哪看，都像是一具腐烂的尸体，唯独那双老眸，还是那般阴森可怖。

　　“我....。”

　　赵云欲起身，奈何站不起了，一口气儿没喘顺，当场喷血。

　　那么多爆符做铺垫，最后一道还炸的很板正，还是没炸死那老狗。

　　玄阳境的武修，都这般抗炸吗？

　　“吾会将你，炼成一具傀儡，生生世世，都匍匐在吾的脚下。”

　　驼背老者笑的阴森，一步一踉跄的走来，近乎身死，却是底蕴犹存，掐死一个真元枯竭的真灵境，与捏死一只蚂蚁，没啥两样。

　　“这回，真的要跪。”

　　赵云一语沙哑，想起身再战，奈何，已无那份心力。

　　驼背老者伤的惨，他伤的也不轻，不知被震断了多少筋脉，多次用爆符，已远超他的负荷，莫说攻伐，站都站不起了。

　　“死吧！”

　　驼背老者走到，扬起了龙渊剑，此一剑落下，便是鬼门关。

　　铮！

　　就在此时，剑鸣声突起，出自身后。

　　不带驼背老者反应，一柄细长的剑，便从他后背，洞穿到了前胸。

　　再看出手着，竟是先前那个黑衣女刺客。

　　不知从哪冒出来的，但她这一剑，干的着实漂亮。

　　啊...！

　　驼背老者嘶嚎，真元随之涌动。

　　噗！

　　黑银女刺客喷血，横翻了出去，本就有伤，这般一震，伤的更重。

　　看驼背老者，挨了一剑，也摇摇晃晃了，胸前的血窟窿，鲜血喷薄，很像站稳，却是站不怎么稳了。

　　“给我...倒。”

　　赵云咬牙，强撑着伤躯起身，一头撞入了其怀中。

　　这下，老者终是倒下了，老躯蠕动，口涌鲜血，到了死不瞑目，死的比他家少主更憋屈，也比他家少主更后悔，若早出手制止自家少主，何止落得如今这下场，堂堂玄阳境，被炸的体无完肤。

　　最后，竟被两个真灵境给灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第四十九章 这都炸不死？免费阅读。https://xs.23sk.com 