    “叉字蝠，怎么了？”后面跟着的刀疤脸也出了声。

    “库咯......”叉字蝠一脸委屈地指着地热横洞说。

    圆陆鲨突然不见了......

    “啊？不见了？这怎么会不见了呢？”刀疤脸示意引梦貘人将他放下后，走进了地热横洞。

    由于刀疤脸戴了夜视仪，在黑暗中也能够看到东西。

    他看环视了一下四周，确实是没有发现圆陆鲨的踪迹。

    “还真没了......叉字蝠，你说，他是凭空消失的对吧？”刀疤脸问道。

    叉字蝠委屈地点了点头。

    这事真不怪我。

    “凭空消失？圆陆鲨要怎么个凭空消失法儿？他又不是超能系精灵，怎么可能会凭空消失，一点踪迹都没有。”刀疤脸望向了一旁的引梦貘人，“这里有使用超能力所留下的踪迹吗？”

    引梦貘人摇了摇头，表示自己并没有感觉到有使用超能力留下的踪迹。

    “嘿，我们这是撞见鬼了？!”刀疤脸咂舌道：“叉字蝠，去把那些小蝠崽子带过来，问问他们这是怎么回事。”

    听到这话，叉字蝠是连忙飞了出去......

    “咔哇，咔哇！”陆龍正在疯狂使用“进入”、“退出”的组合键跑路。

    这是前段时间，他从无人机摩比那里得知的功能。

    同时按下系统界面的“进入”、“退出”，可以紧急进入连接现实世界与方可乐岛的地方——传送之间。

    通过这个手段，来达成如同瞬间移动一般的操作。

    不过，这个手段相比于瞬间移动来说，会有些延迟。

    在进行传送的过程中，陆龍需要选择不容易被其他宝可梦看到的地方进行传送。

    因此，每一次从传送之间来到现实世界的间隔，至少要花费5秒钟的时间，去寻找落脚点。

    没多久的功夫，陆龍便出现在了河边。

    在河边停了一下，又继续进行了传送。

    对他来说，最近、最安全的地方，莫过于大力鳄的栖息地了。

    但就因为他这个停了一下，待在河边的那些超音蝠，也就是叉字蝠的小弟们，发现了陆龍的存在，以超音波反弹回来的方式。

    超音蝠们：奇怪？怎么会出现那只圆陆鲨的音波反馈？

    这些超音蝠，也是用超音波感受过陆龍的，自然是清楚这种感觉。

    毕竟他是整个湿地保护区唯一的圆陆鲨，对陆龍的音波反馈，也会记得清楚一些。

    超音蝠们刚转过头去，发现刚才传来音波反馈的地方，什么东西也没有。

    觉得奇怪的超音蝠们，开始讨论起了这件事。

    超音蝠A：好奇怪啊。

    超音蝠B：是啊，是啊，在这里怎么可能会出现那只圆陆鲨的音波反馈呢？老大现在应该把他抓住了才对。

    超音蝠C点了点头。

    “库咯？”叉字蝠飞到了超音蝠们的背后。

    你们刚才是在谈论那只圆陆鲨吗？

    叉字蝠的突然出现，将超音蝠们吓了一大跳。

    超音蝠们不是能通过音波反馈，得知周遭的物体吗？为什么会不清楚叉字蝠的到来？

    答案是，叉字蝠用自己发出的超音波，抵消了超音蝠们的，使他们产生了一种“很安全”的错觉......

    超音蝠们慌慌张张地点头应答。

    “告诉你们一个坏消息，那只圆陆鲨突然不见了，你们谁知道这是什么情况？”叉字蝠厉声道。

    超音蝠们摇了摇头。

    老大你都弄不明白，我们怎么可能会弄得明白？

    叉字蝠看了看面前这几只超音蝠，再次提出了问题。

    “你们在聊圆陆鲨，聊什么？”

    “不久前，我们突然感受到了圆陆鲨的音波反馈。”超音蝠A回答道。

    “这里？”

    超音蝠们齐齐地点了点头。

    看到超音蝠们的反应，叉字蝠决定先将圆陆鲨突然消失不见的问题丢到一边去。

    这个不重要。

    对他们来说，重要的应该是，这只圆陆鲨会去哪里。

    “这只圆陆鲨有没有什么靠山之类的？”

    总不至于我们连他面都没见着，就慌不择路地跑了吧？那可真就没处找了......

    说到这个，超音蝠们一下子来了劲。

    “巡护员工作站的大力鳄！他还专门搬到这附近来了！附近有个大力鳄一族的栖息地！”

    “库咯......”

    水系御三家大力鳄一族的栖息地嘛......

    想着想着，叉字蝠露出了阴险的笑容。

    好啊，大力鳄好啊！正好一锅端了！全部拉去黑市卖掉！

    “你们在这等着，等下带我们去大力鳄的栖息地。”

    话音刚落，叉字蝠便无声地飞回了陆龍的家门口，开始向他的主人汇报情况。

    刀疤脸揉了揉自己的下巴。

    “就按你说的办吧，叉字蝠，我们去把他们一锅端了。”

    接着，刀疤脸拿出了一颗精灵球，按了一下上面的按钮。

    “龙王蝎，该打群架了！”刀疤脸狰狞道。

    “哆啦吔！”龙王蝎发出了兴奋的怒吼。

    在刀疤脸坐到龙王蝎背上后，一人三宝可梦浩浩汤汤地朝着目标前进了......

    大力鳄栖息地。

    来到大力鳄栖息地附近的陆龍，停止继续进行“紧急逃生”。

    陆龍一边大喊，一边跑进了大力鳄栖息地。

    “不好了！不好了！有人要害我！”

    对于现在的陆龍来说，想要解决那些进入自己家里的入侵者，最好的办法还是求助于大力鳄及工作站。

    这是唯一解！

    果不其然，陆龍的大喊声吵醒了整个大力鳄栖息地......

    距离陆龍比较近的野生大力鳄们，带着怒火来到了这只小圆陆鲨面前。

    野生的大力鳄性情都很暴躁，陆龍吵醒他们睡觉，算是激怒了他们。

    “唊吔鳄？！”一只大力鳄指着陆龍说。

    大晚上的鬼吼鬼叫什么呢？！就算你是那两位的孩子，也不能这么折腾我们吧？！

    这只大力鳄发出的气势，稍微吓到了陆龍。

    不过，陆龍并没有在脸上表现出任何害怕的神情，他面不改色道：

    “保护区进盗猎者了。”

    听到'盗猎者'三个字，将陆龍围起来的大力鳄们都露出了严肃的表情。

    “唊吔......”

    发生什么事情了？

    一只看上去有些老态的大力鳄，轻轻地拨开了围住陆龍的其他大力鳄。

