    “这……”

    “仙兽失踪案已经持续了将近半个月，你们既然真怀疑它，那就应该调查它那十几日的行踪，看看它的行踪是否和仙兽失踪案现场吻合……你们如果真为了众仙僚的仙兽失踪案着想，就应该立即调查这些，收集各种证据，以解仙帝忧心，可你们呢？你们只是看到它猎杀三头仙兽就强行定它的罪，将其他锅也扣它头上，躲在这样一个犄角旮旯里对它用酷刑，教唆它诬陷主人，是你们查案太白痴？还是别有用心？只是想罗织出一个诬陷本座的罪名？”

    四大护法脸色变了，面面相觑。

    铁铮皱眉辩驳：“我们在此确实有要事要做，因为时间紧急，也无法先回九重天交它出去。故而暂时带着它。并非是故意躲在这里给它用刑……”

    “什么要事？”

    铁铮怒：“我们四护法要办的要事需要向阁下报告？”

    顾惜玖冷道：“本座确实没心情管你们，但既然牵扯到了本座，本座自然要审查明白。怎么？不敢说？还是圆谎圆不过来了？”

    铁铮气不过：“哼，什么圆谎圆不过来？我们是听说有绝品仙兽要在这三天里现世，怕错过，所以才等候在这里，顺便审问这只蚌！”

    “仙帝为查仙兽失踪一案焦头烂额，恨不得立即破案，而你们抓到了所谓的‘真凶’，却不立即彻查，反而有心在这里等着抓极品仙兽，一蹲就是三天！就不怕万一大蚌不是真凶，因为你们的耽搁，那真凶趁机又做案？就不怕仙帝治你们一个失职之罪？！”

    铁铮等四人张口结舌，对方言辞犀利，一时找不到话反驳。

    顾惜玖冷笑一声，眸光更冷：“还是说，你们背后也有人指使？”

    “胡说！我们都只听命于仙帝，什么背后有人指使？一派胡言！”铁铮昂首怒喝。

    顾惜玖扫了他一眼，再一扫其他三人，绕开了刚才的话题，接着询问：“你们当中有一位是毒术高手吧？难道没看出大蚌当时身中让它狂躁失智的奇毒？”

    那四人：“……”三个人目光看向铁流，因为四人中只有他是毒术行家。

    铁流怒道：“满口胡说！本护法没看出它中什么毒~”

    已经三天过去了，这大蚌身上的奇毒早已消散干净，所以铁流也不怕顾惜玖再弄出什么证据来。

    顾惜玖笑了，只是这笑怎么看怎么冷，她转头看向铁铮：“本座问你，你们发现大蚌时，它身上的壳是不是艳红色的？它的眼睛是不是半空的？血丝如蛛网密布？它化为人形的手掌指甲是否到达了一寸长？”

    铁铮一窒，顾惜玖说的如同亲见，他无法否认：“是！”

    “这是中了燥郁毒的表现，一旦中了这种毒，会丧失大部分理智，受不得人激，一旦被刺激，则嗜血嗜杀，做出与平时大不同的事来。这种毒在这大陆虽然少见，但应该瞒不过毒术行家的眼。你们却对此视而不见，这是为什么？”