
　　如果是之前让永山秀施展出水系领域的话，或许不太可能成功。

　　毕竟他知道自己可不是什么绝世天才，就算悟性还可以，也不至于自己姐姐教一下就能施展个领域出来。

　　但是现在他可是拥有施展领域的经验了，想要施展另一种领域应该难度不是很大。

　　不过他并不确定自己能不能施展出水系的领域。

　　如果这个玄水冥界已经算作他自身水系的领域的话，那他就没有机会能施展另一种领域了。

　　他缓缓地将拇指和食指相捏，缓缓地放在胸口前方。

　　随后开始动用自己体内的“气”，并且开始操控身边的“气”。

　　随着永山秀开始改变周围的环境，在暗紫色的毒瘴中开始弥漫气水雾跟这些毒瘴分庭抗礼。

　　“无尽水牢...”

　　“开展！”

　　永山秀轻声说道。

　　随着永山秀的话音落下，一个场地般大小的水帘瞬间将比赛场地给包裹住。

　　而且这水系领域里面竟然开始下起了雨将这些毒瘴缓缓冲散。

　　“竟然是第二个领域...”

　　“学弟君，你还真是能给我惊喜。”

　　毒岛冴子咧嘴笑了笑说道。

　　她还没有见过有人能够使用不同领域的。

　　就算有人是十分罕见的双系属性的修炼者，但是他们基本也只能施展出一种领域而已。

　　而且这学弟的领域显然是为了克制她而制造出来的，那这领域很大可能是这学弟刚才才领悟到的。

　　有趣有趣，这种绝世天才她还是第一次见。

　　至少她从来没有见过有人能施展出两种领域，而且还是在武道三段的时候。

　　永山秀没有说话，而是完全沉浸在这个领域之中。

　　他发现在这个领域里面，似乎能将对手彻底困住，只要他不解开领域，对方就很难逃脱出来。

　　而且领域里面的水元素他似乎能随意操控，也能将自身化身为领域。

　　感觉有点强啊...

　　不过还没有摸索清楚这领域用处的他缓缓地操控着水流。

　　“水突刺。”

　　永山秀利用着“气”操控毒岛冴子脚下的水流，忽然数根水刺猛地朝着毒岛冴子刺过去。

　　虽然毒岛冴子敏捷度十分高，但是由于没有任何准备，就算躲开了大部分水刺，但手臂的皮肤还是被刺中了。M.23sk.com

　　“老大竟然施展出了第二个领域。”

　　“这是什么情况...”

　　三桥有点呆滞地说道。

　　在他的记忆里他还没有见过有人能施展两种不同的领域的。

　　“好强，竟然伤到了这个武道四段的部长...”

　　伊藤看得略微热血沸腾道。

　　以武道三段的实力伤到四段实力的高手，这种事情肯定不是普通人能做到的。

　　“秀君加油...”

　　清宫叶月虽然想大声给自己同伴打气的，但是为了不影响他们两个的决斗，她只能在心里默默地给永山秀加油了。

　　......

　　“这次的突袭很不错。”

　　“如果速度再快一点，那我还真的可能会被刺中。”

　　毒岛冴子笑了笑说道。

　　虽然这个领域有点诡异，但是她倒没有太过担心。

　　刚才她只是因为毫无准备才被伤到，如果知道这学弟能操控这领域里面的水，那他想要再利用水来攻击她就没太大机会了。

　　毕竟她最擅长的是反应力和敏捷，想要躲避敌人的攻击并不难。

　　永山秀没有搭话，而是全心全意地尝试掌控这领域里面的水。

　　刚才他对于操控这领域里面的水并不太熟练，但是有了一次经验之后，那他操控起来就更加得心应手了。

　　“水牢。”

　　永山秀轻松声说道。

　　随后毒岛冴子脚底的水流瞬间形成一个小圆形球体，将毒岛冴子困在里面。

　　“水突刺。”

　　限制住毒岛冴子的行动能力后，永山秀再次操控水元素形成数根水刺朝着毒岛冴子刺去。

　　“毒岛一刀流！”

　　“斩樱！”

　　由于这次毒岛冴子有了准备，当那水刺出现之时，她瞬间挥出十刀，直接摧毁了这些水刺。

　　将水刺的攻势给摧毁了之后，她试着朝着这个包裹着自己的水牢挥了一刀。

　　“啪！”

　　这个用水造成的牢笼竟然这么坚硬，她接近全力的一刀竟然没有任何作用。

　　“还真是坚硬呢，不过能抗住我接下来的一击吗？”

　　毒岛冴子微微笑道，随后缓缓地举起自己的竹刀。

　　“毒岛一刀流...”

　　“云切！”

　　随着一道半圆形的暗紫色刀光掠过，毒岛冴子轻松就将这水牢给破开了。

　　不过当她破开那一刻，永山秀已经提着包裹着水纹的竹刀朝着她挥过去。

　　刚才永山秀并没有用太多的“气”来维持水牢，毕竟就算困住了这个毒岛冴子，但是无法给她造成伤害的话，那也只是在浪费自己的“气”而已。

　　现在在这个领域里面，他感觉自己这包裹着水纹的普攻威力都要提升不少。

　　毕竟这个领域实在太适合水系亲和者的他了。

　　比起去操控水元素，利用领域的加持施展招式似乎更能给对方造成更大的伤害。

　　不过能操控领域内水元素倒是能给敌人一个出其不意。

　　“碰”的一声，毒岛冴子立刻举起竹刀挡下了永山秀的攻击，不过她竟然被打退了一步。

　　“学弟君，你果然是个有趣的男人。”

　　“好久没有试过这么酣畅淋漓的战斗了。”

　　“小心了。”

　　毒岛冴子已经不打算继续耗下去了，因为她现在已经有点疲惫的感觉了。

　　这个学弟的恢复力和“气”量实在比普通炼气者要强太多了，在呼吸法的修炼方面，他可能比自己还要强。

　　要是再耗下去，翻车了那就有点丢人了。

　　“毒岛一刀流...”

　　“断波！”

　　一刀暗紫色充满恐怖威势的剑气从毒岛冴子竹刀挥出，比起之前任何一招的威力都要恐怖。

　　要是被这道剑气给击中的话，那他绝对要断不少根骨头了...

　　看来这毒岛学姐是来真的了...

　　躲不开...

　　永山秀嘴角上扬。

　　那只能拼命了！

　　“青龙啊...”

　　“请吞噬我的敌人吧！”

　　永山秀暴吼一声，用尽自己全身的气挥出了自己最强的一剑，用完这招，他已经再没有任何力气了。

　　由于有着领域的加持，他这青龙出海威力最少提升了三成。

　　“吼！！！”

　　一条青色水龙张开了血盆大口，朝着毒岛冴子的这道暗紫色剑气咬过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第65章 无尽水牢！免费阅读。https://xs.23sk.com 