    一个诛仙剑阵，让三界和紫霄宫乱成了一锅粥。

    而引发混乱的孙小圣却不自知。

    身处诛仙剑阵的文殊，更是恨死了孙小圣。

    那可怕的杀伐之气，宛如一把把利刃，生生将他的修为剥离开来。

    痛苦，无力！

    文殊终于体会到了曾经对抗过诛仙剑阵的四圣所体会到的难处。

    “原来这就是洪荒第一杀伐凶器的诛仙剑阵吗？”

    文殊肠子都悔青了。

    早知孙小圣掌握了如此可怕的法宝，他岂敢冒然来到花果山。

    然而，后悔也已经晚了。

    一旦诛仙剑阵启动，非四圣不可抗衡。

    凭他区区大罗金仙，如何能够抵挡？

    “死定了！”

    文殊哀叹一声。

    一着不慎满盘皆输啊！

    结束了吗？

    孙小圣冷笑一声。

    怎么可能让文殊这么轻易的死掉。

    佛门一再刁难他，无非是觉得他实力不行。

    即便之前有五方揭谛作为前车之鉴，可文殊还是自视甚高的跑来挑衅。

    这不就是最好的说明吗？

    既然如此，那就给佛门好好上一课。

    让这帮秃驴彻底认清楚现实。

    “去！”

    孙小圣低喝一声。

    手中的弑神枪划破长空，扎进诛仙剑阵。

    “再来！”

    又是一声低喝。

    他脚下的十二品灭世黑莲腾空而起，同样钻进诛仙剑阵。

    “俺老孙再给你加一味佐料！”

    孙小圣冷笑一声，一扬手，二十四颗定海珠纷纷打入诛仙剑阵。

    这是他手上所有可用的极品法宝。

    每一种都足以让无数神仙妖魔垂涎三尺。

    却被他一股脑的用来对付文殊。

    “奢侈啊！”

    哪吒舔了舔嘴唇，一脸羡慕道。

    甭管孙小圣是什么修为，哪怕他是玄仙，只要掌握了这么多至宝，都能乱拳打死老师傅。

    更何况，孙小圣本身的修为就不比文殊差。

    依靠着众多至宝，碾压文殊简直不要太轻松。

    “妖猴！”

    “本座乃是佛门弟子！”

    “你如此作为，乃是与佛门为敌！”

    “你可做好了承受佛门怒火的准备？”

    文殊的嘶吼声从诛仙剑阵中不断传来。

    然而，他的这番话看似威胁性很大，实则却表露了他的胆怯。

    哪吒等人无不为此震惊。

    能让文殊感到害怕，并以佛门威胁孙小圣。

    可见，诛仙剑阵等至宝对文殊造成了极大的威胁。

    “呵呵。”

    “俺老孙说过，俺只想待在花果山中安稳修炼。”

    “佛门却一再挑衅。”

    “俺老孙是迫不得已才出手的。”

    孙小圣叹了口气，一副无可奈何的表情。

    做戏当然要做全套。

    即便宰了文殊，他也要装作受了极大的委屈的样子。

    如此一来，才能让三界知晓，佛门欺人太甚，最终逼迫孙小圣不得不对文殊动手。

    当然，文殊若死了，佛门定不会善罢甘休。

    所以此人还不能死，只是给他一个教训罢了，顺便打压一下佛门嚣张的气焰。

    “好！”

    哪吒不禁对着孙小圣竖起大拇指。

    试问三界之内，敢这样跟佛门说话的，孙小圣当属第一人。

    即便是玉帝，也要看在天道的面子上，与佛门虚与委蛇。

    而经过百万年的发展，佛门更是隐隐有成为三界第一教的趋势。

    谁敢对佛门不敬？

    杀伐之气纵横万里。

    天地也为之变色。

    诛仙剑阵中，无数寒光穿梭不停。

    阵阵嘶喊声，宛如千军万马的战场。

    不断撕扯着文殊的灵台。

    饶是大罗金仙的他都无法坚守住内心。

    他毫不怀疑，即便杀阵没有完全启动，只要他在诛仙剑阵中呆上一段时间，自己都会疯掉！

    “噗嗤！”

    一道寒光刺破了文殊的衣袍，一丝血痕瞬间将袈裟染的更红。

    “可恨！”

    文殊双目猩红，他何曾受过如此屈辱！

    而且对方还只是一个太乙金仙的小猴子。

    不能忍！

    “大无量佛手！”

    文殊嘶吼着，巨大的佛手神通狠狠撞击在剑阵之上。

    而后死死抓着阵壁，竟要用蛮力将阵法撕开。

    “呵。”

    孙小圣不屑地冷笑一声。

    倘若他真的只是太乙金仙修为，还真有可能抵挡不住文殊的蛮力。

    只可惜，两人的修为差不多。

    那么单纯的蛮力便对他毫无作用。

    “杀！”

    孙小圣低喝一声。

    手指轻轻一弹，便是一道神通打入剑阵。

    “呼呼！”

    一阵凌厉的风声猛然冲入剑阵。

    而后一道流光如同坠落的流星，直直地朝着文殊砸了过去。

    “轰！”

    巨响之后，佛光巨手瞬间破灭。

    而在文殊眼前，悬停着一柄暗黑的长枪。

    “嘶！”

    “弑神枪！”

    文殊倒吸一口凉气。

    这把暗黑色的长枪可不是普通的灵宝，而是仅次于四大先天至宝的先天杀伐至宝。

    曾是西方混沌魔神罗睺所有。

    更是凭借此等杀伐至宝，力战鸿钧，也让鸿钧吃了不少苦头。

    虽说最终身陨落败，但弑神枪之名也因那一战而打响。

    此等宝物，自然是无数修者渴望得到的。

    只可惜，罗睺鸿钧一战，弑神枪失踪。

    却没想到竟然被孙小圣得了去。

    “不亏是弑神枪，厉害啊！”

    哪吒直勾勾地盯着弑神枪，哈喇子都快流下来了。

    没人不渴望强力的法宝。

    即便是天真的哪吒也一样会为了强力的宝物与人争夺。

    神仙之间的竞争比起凡间更为直接，残酷！

    “还没完呢。”

    孙小圣冷笑一声，又弹了一下手指。

    接着，诛仙剑阵中，黑光大盛。

    直接吞没了文殊的万丈佛光，宛若一座大山，要将文殊压在下面。

    见状，众人纷纷抬头望去。

    只见，一座巨大的黑莲盘旋在文殊头顶，看似缓慢的压制下来。

    一股极具压迫性的力量，即便在剑阵之外的众人都能深切的感受到。

    “又是一个极品先天灵宝！”

    哪吒咽了口唾沫。

    孙小圣层出不穷的手段令人叹为观止。

    但在剑阵之外的人却也明白了一个道理。

    与孙小圣为敌，绝对不是一个理智的选择。

    否则就会跟文殊一样，苦不感言。

    “轰！”

    一声巨响之后。

    黑莲重重砸在地上。

    顿时极其万丈烟尘。

    而文殊的佛光也在此刻彻底被黑莲吞没。

    “死了吗？”

    天蓬看着孙小圣震惊道。

    他突然明白了一件事，那个安逸的孙猴子可不会任人拿捏。

    一旦惹恼了他，是真的会杀人的！?

