    

    李承继有点犹豫地看向胡大厨，他不解地问：“是有什么问题吗？”

    “那个就是量有点多。”李承继伸出一只手，晃了晃：“五百公斤。”

    李承继不敢一次出太多的量，怕引起怀疑。两人商定好晚上接头时间和暗号，自带家伙在东郊小树林取货。

    兄妹俩收拾好东西，在集市上逛了逛，买了点菜和粮食。找到卖竹筐的，得知他家中还有编好的，一起去他家中都买下。让他送到事先看好的地方，说有人来接。等那人走远，李小玉将筐子收起，两人快速地离开原地。

    兄妹俩坐车回家，吃过午饭。李小玉把其它的家禽下水给二哥收拾，她自己进空间装鸡蛋，又用桶装了一条八斤重的鱼和几条大黄鳝。

    兄妹俩在五点吃完晚饭，定好闹钟去休息。晚上有行动，休息好了才有精神。

    晚上十点，兄妹俩悄悄出门，打着手电筒摸去东郊小树林。关掉手电筒，李小玉用神识感知，四米范围内没人。

    兄妹俩围着小树林转了一圈，没发现藏有人。李小玉将二十筐鸡蛋和木桶放出空间，就坐在旁边等。

    晚上十二点，对面有手电筒信号传来，李承继回以相同的信号。

    胡大厨带着一个人过来，见到地上一排的筐子里全是鸡蛋，还有一个桶里装着鱼：“小兄弟，你这鱼和黄鳝是有的吧？”

    “你带回去尝尝，咱们再谈，这是送你的。”

    胡大厨让身边的人去把车开过来，两人当面过称，结清钱，他把自己带来的筐子留下，开车离去。

    李承继见车开远，忙让小妹收起筐子，走之前他一脚踹断一棵碗口粗的树。

    已开车走远的胡大厨又倒回来，他去小树林里查看。

    发现一棵碗口粗的树是新断的，应该是被人一脚踹断的，他知道这是那个年轻人给他的警示，他暗自庆幸自己没有起小心思。

    难得睡懒觉的两人，日上三竿才起。吃过饭，下午没什么要做的，两人决定去逛百货大楼。

    百货大楼在市中心，兄妹俩坐上‘长辫子’电车去市中心。这里是省城的繁华地带，三层楼高的百货大楼商品繁多。

    不知是谁说过一句话：看一个地方是否繁华，就要看它的商品种类多不多。

    百货大楼就很好地诠释了这句话的含义，从一楼逛到三楼，日用品，布匹，糖果，点心，名酒，钟表，自行车，缝纫机，工艺品，手饰一应俱全，是县城没法比的。

    最终停留在钟表柜台，进口手表在后世都是奢侈品，可做为古董收藏的。

    现在的价钱也很可观，劳力士、欧米茄、天梭全是瑞士制造的，价格从五百四十元到二百九十元不等。

    相对于现在来说，是真的贵，但对后世来说是非常划算的，这时候的进口表是不要票的。

    李小玉看中一款梅花表，25石的全自动日期款，是现在很流行的款式。白色的梅花为标志，在六点位的地方镶嵌了一颗碎钻，能夜视，表带是小牛皮的。

    价格是进口表里最便宜的一款，等两个哥哥再大点带非常合适。

    李小玉让身高已经一米七的二哥，出面去买两只男表和两只女表，兄妹四人一人一只。

    拿过手表放进背着的小包，实则放入空间。自觉有点打眼的兄妹俩，在糖果柜台买了两斤有名的大白兔，出门坐车回家。

