    “怎么样？”

    还没等精神系武者说答案，朱春秋等人，就已经忍不住迫切的开口询问。

    然而下一秒，几个精神系武者，就噗通一声，瘫坐在了地面上。

    “这…这怎么可能？怎么会有这么妖孽的存在？”

    看到这里，朱春秋等人，脸色瞬间拉胯下来。

    不用别人说，他们也明白了，这件事是真的。

    轩辕神族，真的有一个弑神境六重，击败了弑神境七重，横扫同级的地龙神族强者——欧阳辰明。

    那他得有多么妖孽？

    欧阳辰明就已经足够妖孽了，结果他连那么妖孽的欧阳辰明都能瞬间秒杀。

    那岂不是说，轩辕神族在未来，会出现一个极其妖孽的强者？

    完了！

    这下子是真的完了！

    众人的内心，已经开始忍不住的胆寒起来。

    这比现在的轩辕神族，给他们带来的压力更大。

    因为，面对现在的轩辕神族，他们可以依靠着背后的高等神族对抗。

    而未来，如果轩辕神族中，再出现一个超级强者，那他们的实力，就会进一步提升，即便是能够维稳现状，延续轩辕神族的辉煌，对他们而言，也是一种沉重的打击，和未来数百年，乃至上千年，都难以除尽的噩梦。

    因为他们的实力现在相比较轩辕神族就已经很弱了，未来他们如果不能培养出来超级高手，那他们的血脉也就不能进一步获得提升，说不定随着时间的推移，他们的血脉还会逐渐降低。

    轩辕神族这边，此时此刻，也愣住了。

    既然对方会流露出这种表情，那就代表着，这件事百分之百是真的，而不是演戏。

    轩辕神族，竟然会出现一位如此之强的存在？

    这连他们自己，都有些不可置信。

    不过很快，众人似乎隐约间又想到了什么？

    宁致远等几位少主，互相扫了一眼，就已经隐约感觉出了什么。

    只是他们现在并没有开口说这件事，反而是朝着朱春秋等人开口道：

    “朱春秋，现在看来，还是我们轩辕神族的人，技高一筹啊。既然如此，那些星域，你们也应该还给我们了吧。”

    朱春秋攥紧拳头，心都在滴血。因为太过用力，他的指甲，甚至深深的嵌入了掌心肉之中。

    但是没有办法，眼下如果硬拼，百族联盟，绝对会死伤惨重。

    百族联盟中的许多神族，和轩辕神族的这些嫡系不同。

    轩辕神族作为高等神族，他们拥有强大的治愈手段，只要有自己族人的精血和神魂，就能很轻易的复活他们。

    而百族联盟的许多神族，死了就真的是死了。

    星空之中，还有很多未知的神墓。

    百族联盟，还需要积蓄实力。

    只有活着，才能带来更多的希望。

    经过一番激烈的思想斗争之后，他深呼吸一口气，旋即仿佛认命似的开口道：

    “宁少主说的对。我们回去之后就会退出那几片星域，还给轩辕神族。”

    “还有你们之前说好的补偿。”

    凌少宇冷不丁的补充道，朱春秋感觉自己的血压上来，差点儿没一下子晕死过去。

    他强撑着镇定道：

    “知道！”

    话落，他大手一挥，率先转身走人，他害怕自己再待下去，可能会真的气晕。

    朱春秋一走，其他人自然也不会留下，全都跟着他，快速离开。

    看到这些人灰溜溜的离去，众人当即忍不住松了一口气，笼罩在心头上的阴云，全部消失。

    “呼~！这次真是老天保佑！没想到关键时刻，竟然杀出来一个这么妖孽的天才！要不是他出现，或者说他晚一点出现，我们轩辕神族这一次，可就出血出大发了！”

    “可惜我们都不知道他是谁，想要嘉奖他一番也做不到。”

    宁致远开口道：

    “如果我猜的不错的话，这个人十有八九就是江海城的刀剑仙。”

    “我的天，他这么妖孽的吗？”

    郑风华忍不住惊呼一声，而宁致远则是苦笑道：

    “以弑神境六重的实力，就能战胜对方弑神境七重的实力。除了他之外，我真的想不到还有谁，能达到这种程度。”

    “他之前，好像距离弑神境六重，还远着呢吧？怎么在这么短的时间之内，就提升到弑神境六重了？他到底是怎么修炼的？怎么这个速度比修炼了神术级的身法还要快？”

    “这...也许就是天才和我们之间的不同吧。”

    这个时候，宋清雪忽然间忍不住开口道：

    “他提升的速度，好像比云轩辕，还要强许多呢！云轩辕说半年之后约战，眼下还有两三个月，他到时候，不会真的达到了弑神境九重，能和云轩辕，一较高下吧？”

    听到这句话，在场所有人都忍不住的，心头一颤。

    难道说，轩辕神族的未来走向，真的要出现偏差了吗？

    老天爷，这个刀剑仙，未免也太恐怖了吧？

    ...

    另外一边，百族联盟的星域中，一个八人小队，悄悄从一处陨石群中冒出来。

    “我们现在跑到哪里去了？”

    “不知道，这些天我们跑的地方太多了，全都乱套了。”

    “真是多亏了叶萧给我们的好兵器和好护甲，要不然，我们根本撑不到这里。恐怕早就被百族联盟的人砍死了。”

    “不过，最近遇到的高手，越来越多了，很多高手，甚至已经快要接近神境。我猜我们很有可能是跑反了方向，来到了百族联盟的领地，而且深入不少。

    如若不然，是不可能会遇到这么多的强者。”

    “那这下恐怕就麻烦了，要是被百族联盟的人看到，还不把我们生吞活剥了？”

    “我们抓紧时间往回赶，希望不要碰到百族联盟的高手。”

    众人彼此相视一眼，立即开始往回撤退。

    与此同时，百族联盟的一队巡逻队，也从前方，开始往回撤。

    双方很快就不期而遇。

    在星空中，彼此见到对方，都瞪大了眼睛，一副见了鬼的神情。

    景帝他们，一眼就能够认出来，这些人是在最前方抵抗轩辕神族的队伍，甚至乎，他们的身上，还带着血迹呢。

    可他们不是应该在前线和轩辕神族对峙吗？

    怎么会出现在这里？

    对方显然也没有想到，会在自己的腹地，遇到一群轩辕神族的人。

    “听说最近，咱们百族联盟后面，出了不少麻烦。一开始我还有些不信，没想到居然是真的。真的有一些不知死活的兔崽子，跑到我们的屁股后面闹事。”

    “妈的，代表们在前方失利，我们的老家，还被人偷了一波。轩辕神族，简直是欺人太甚！”

    “兄弟们，上，干死他们！”

    景帝等人脸色一凝，立即冷声道：

    “准备战斗，不要和他们恋战，直接冲锋过去，打完就跑。

    如果有谁被抓，千万不要留手，直接自爆。叶萧那里有我们的神魂和神血，我们是不会死的，他会复活我们！”

    一声令下，整个小队，瞬间以雷霆之姿冲出去。

    轰轰...

    双方彼此之间的招式，疯狂轰炸在一起。

    景帝、青龙、朱雀、玄武、北堂策，一马当先，化作五道雷霆光芒，直接从人群中冲杀过去。

    可白虎、陆青山、李流水，可就没有那么好运了。

    他们前进的路上，对方的人数实在太多，他们还没有砍死几个，身上也多了不少伤痕，这里都是高手，攻击速度快的令人发指，一旦他们落了下风，对方就会像疯狗一样，疯狂的上前扑咬。

    他们体力渐渐不支，已经无力逃生。

    李流水仰天大笑一声。

    “诸位！我先走一步，回去找小叶了！过段时间再会！”

    话落，他直接引燃自己的护甲和兵器，他的身上，以及手中的兵器，全都发出刺眼的金光。

    那超强的力量，震慑的在场无数人，脸色瞬间一变。

    “好强大的威压！快撤！这爆炸威力，竟然堪比神境巅峰自爆！”

    “该死的！他们到底是从哪里弄来的这一身装备？”

    李流水爆炸开来，强大的能量，瞬间就让周围的灵气震动起来，如同波浪一般，迅速朝着外面扩散。

    神兵和神甲的联合自爆，当场扫死一片人，少说也占对方全体的三分之一。

    陆青山爽朗一笑：

    “白虎尊者，我也撑不住了，先走一步，去陪我流水兄！告辞！”

    话落，他也直接引爆自己的神兵和神甲，又活生生的炸死了三分之一敌人。

    白虎尊者自知无法逃脱升天，幽幽一叹。

    “我也得去找小叶了，你们两个等等我。”

    刚刚逃出去的景帝他们，很快就感应到了身后的三团爆炸。

    他们回首扫了一眼，即便是早已经知道叶萧创造的兵器的恐怖。

    此时此刻，也忍不住的再次被深深的震撼！

    太强了！

    仅仅依靠着神兵和神甲的自爆，就能达到这种程度，简直令人望而生畏。

    三人自爆，足足毁灭了百族联盟一个数百人的队伍。

    这其中，基本都是帝境，而极个别的，甚至还有神境强者。

    却依旧没有一个人，能够逃脱叶萧神兵的轰炸。

    叶萧真是YYDS！

