 此时，皇甫思辰在仙海迷踪内，已经走通五条路，第六条路还是八十一条路作为选择。

    原先比较淡定，埋头就跑的皇甫思辰，这个时候望着密密麻麻的路，他显得有些迷漫了。

    “也不知道我有没有走错路，如果没有走错，接下来还有三条路，还要做三次选择，万一走错一条，前功尽弃，那我这半年不仅白出来，还会给娘亲徒增不少担忧，使娘亲多流不少泪，空手回去就太对不起娘亲了。”

    他嘴里嘀咕着。

    只觉得太难了。

    九道关卡，每道关卡八十一条路，要想九条路全走对，难度太大了，比中彩票一等奖的难度还要大很多很多倍。

    彩票只是在三十几个数字中选对七个，而这个是在八十一条路中选对九条，而且彩票没有重复的数字，而这个还有重复路的可能。

    难！    简直太难了！    正因如此，百万年来，能走通仙海迷踪的人屈指可数，有些人穷极万年，甚至几万年时间发在仙海迷踪上，到头来终究一场空。

    这些例子皇甫思辰都知道，王淳罡跟他讲过。

    “算了算了，还是随便选吧，能走通最好，走不通就回去陪娘亲，大不了给娘亲磕几个头，让娘亲原谅我这半年没有陪伴在她身边，然后减轻一点修炼量，把这半年没有陪伴娘亲的日子补回来，我想娘亲会原谅我的。”

    他自言自语，说完时，嘴角泛起一抹天真无邪的笑容。

    然后扫了一眼跟前的八十一条路。

    “就这条吧！”

    他随便选了一条准备跑过去。

    恰在此时，一条彩虹从他脚下升起，架向散发万道金光的仙宫。

    紧接着，一位白衣老道，横空乍现在弧形彩虹最高点，手中拂尘一挥，皇甫思辰不由自主的飞起，落在老道跟前。

    皇甫思辰惊呆了，拼命的搓着双眼，简直不敢相信这是真的，看向老道的眼中，全是震惊，震撼，愕然，不敢置信等诸多复杂神色。

    “哈哈！”

    老道笑了笑，满意的看着皇甫思辰说道：“不错不错，小小年纪已是神海境，而且修的还是最纯正的道统《大道造化决》，在整个宇宙万千修真世界，也算的上是天之骄子了，最难得可贵的是，还是一个大孝子。”

    “大道冥冥，善果有万千，以孝当先者，纵使有万恶，也为小恶，不违大道，可与大道共存之。”

    “走吧少年，虽然你走错路，但你的孝心感动大道，大道派我来指引你，你能站在这条彩虹上，说明你孝心至纯，仙宫就在眼前，踏过这条彩虹，就可以拿到你想要拿到的东西了。”

    说罢，老道化作空气，消失的无影无踪。

    “谢老爷爷！谢老爷爷！”

    皇甫思辰这才反应过来，跪在彩虹上磕了三个响头，然后高高兴兴的踏着彩虹，奔向彩虹尽头的仙宫。

    “哇！”

    站在高达万丈的仙宫面前，皇甫思辰整个人都惊呆了，嘴巴张的能塞进一个苹果。

    咯吱！    仙宫的两扇朱门，这时缓缓打开，里面照射出万道金光。

    皇甫思辰整个人顿时精神亢奋了起来。

    因为王淳罡对他说过，仙宫的门打开，跑进去，在宫殿里面就能找到那种七彩果实。

    于是，他一步三个阶梯，迫不及待的往台阶上跑，很快便登上九百九十九层台阶，来到两扇朱门前，并跑了进去。

    先宫内金碧辉煌，各种法宝神兵闪烁着光芒，一个个葫芦摆在架子上，都写有什么什么丹药。

    仙宫最中间是一颗果树，上面结着八十一颗果实，有点像心形，闪烁着七彩霞光。

    “王爷爷说的七彩果实，应该就是这个了吧！”

    皇甫思辰仰望果树上的果实，嘴里喃喃说着。

    为了证实，他还四周看了一下，确定除此之外再无七彩果实，他便跑到树底下，像猴子一样的敏捷，几下就爬到树上，然后伸手摘了一颗。

    霎时间，仙宫消失。

    数千进入仙海迷踪的修士，也全都从仙海里面出来，出现在虚空之中，仙海迷踪则消失的无影无踪。

    “怎么回事？

为什么一刻钟还没到，仙海迷踪就消失了？”

    霎时间，数千修士面露疑惑之色。

    恰在此时，一个突兀的声音响起。

    “王爷爷！王爷爷！你快看！我摘到七彩果实了！”

    此言一出，所有人尽数一愣。

    下一秒！    所有修士转身，目光齐刷刷落在最中间处，手上抓有一颗七彩果实，正在蹦蹦跳跳的少年身上。

    “这少年进入仙宫，得到仙宫中的机缘了？”

    一时间，所有人心中都涌现了这个疑问。

    “小子，快把机缘扔给我，不然宰了你！”

    这时候，不知谁喊了一声。

    霎时间，数千修士，如蜂群一般扑向皇甫思辰。

    见状，皇甫思辰脸色猛地一变，赶紧将七彩果实收进空间戒，转身就想跑。

    结果一转身，就发现一把精品神兵朝他骤射而来，眼看就要刺中他的胸膛了。

    “啊！！！”

    他惊得发出一声尖叫。

    恰在此时，一抹精光射来，打在精品神兵上。

    铛！    精品神兵被精光击打了个粉碎。

    赫然是一位骑着梅花鹿的老头，出现在皇甫思辰身旁，他一袖子挥出，震飞数百修士，然后很铁不成钢的说道：“臭小子，我不是叮嘱过你，若进了仙宫，摘到七彩果实就吃掉吗，为什么不吃掉还拿出来炫耀，嫌命长是不？”

    “我我我...想带回去给娘亲吃，娘亲修为高，吃了更厉害，就能给爷爷和北凉的将士们报仇了。”

皇甫思辰说道。

    “你...”    王淳罡差点被气吐血：“给你娘亲吃有个屁用，她修炼的是垃圾道统，你修炼的是高级道统，只有你吃了，才有机会带王爷爷成真仙，你娘亲吃了永远也帮不了王爷爷成真仙，快吃下去！”

    “不要！”

    皇甫思辰将头扭到一边。

    王淳罡胡子都气飘了。

    这时，不知谁喊了一声：    “杀了这对爷孙把机缘抢了！”

    霎时间，铺天盖地的仙法，朝这一老一少笼罩过去。

    “去！”

    王淳罡又一个大袖挥出，震散密集而来的仙法攻击，不屑的喝道：“一群蝼蚁之辈，老夫王淳罡，化神境巅峰，若不是想成真仙不想杀人，怕泯灭道心，否则你们早就死了，还不快滚远点！”

    “什么！”

    此言一出，满场皆惊，纷纷向后退去。

    “他他他...就是五千多年前，从仙海迷踪里面获得机缘，从化神入门直入化神巅峰的王淳罡王天君？”

    “好像就是他，今天我在海陵城的通天楼，亲耳听到王掌柜管他叫太爷爷，而王淳罡就是王掌柜的太爷爷。”

    “天！他五千年前得过一次机缘，现在他这个小孙子又得到机缘，一家得到两次机缘，恐怕全北寒仅此他老王一家了吧？”

    “......”    听着各种议论，王淳罡冲皇甫思辰得意道：“看到了没有，王爷爷吃了七彩果实，实力大涨，一声大喝，一个个吓成孙子，你想有王爷爷这么威风，就赶紧把七彩果实吃了。”

    “我修为低，吃了也没有王爷爷的修为，他们照样不怕我，还是带回去让我娘亲吃，娘亲吃了天荒就有很多人会怕她了。”

皇甫思辰说着，眼睛眯成了一条线，一副你别想骗我吃的模样。

    王淳罡：“......”    他只觉快要被气死了。

    “上鹿上鹿，咱们回府洞，王爷爷就不信你娘亲会吃。”

他瞪了皇甫思辰一眼。

    皇甫思辰也想娘亲了，当即翻上鹿背。

    恰在此时，一个声音突兀响起：    “王淳罡，五千年前你得到机缘，五千年后，你这个小孙子还是小徒弟又得到机缘，羡慕啊，好在这次听说没有被吃掉，赶紧把机缘交给我，否则我会不客气的。”

 