    注:这章依旧是有一点点小小的硬核哈....

    ——————

    ——————

    随着魏凡一声喝出。

    在场二十二位精选出的战士毫不迟疑.

    同时将启灵丹塞入了口中。

    魏凡口舌不停，语速快而清晰：

    “感觉丹药入腹后，胸口微微发热时。

    双腿盘坐，腰背挺直！

    将左脚提至右大腿根部，脚心向天。

    然后再将右脚扳至左脚大腿根部，实现两脚心向天！

    接着两掌心向天，自然置于两腿上，至此四心向天。

    最后端正腰脊，头顶视为头心，自然向天。

    此乃五心向天式！”

    见众人逐一照做，魏凡继续说道：

    “集中注意力，心中冥想头顶三尺有一道天阶。

    全身念力聚集至头心，幻想念力即将破顶而出，踏阶而上，与天地相连！”

    启灵启灵。

    指的便是启秉灵根，打通人体密藏，冲破人体桎梏的过程。

    灵根觉醒之后。

    便可以开始感悟天地灵气，不断蜕变升华。

    这种蜕变的过程并非是一蹴而就。

    而是需要缓缓积累，一步一步的扎实向前。

    所以这种蜕变便叫做修行。

    启灵的过程不存在风险，但这个环节的性质却非常重要。

    就在魏凡指导众人启灵的同时，刘向前等人也紧张的观察着一台仪器。

    这台仪器是华夏生命科学院最新研制出的酶耦联转导通路仪，也就是GTP结合蛋白受体感应器。

    它可以利用100nm的量子点纳米球生物标记物做epsilon链的传导中阶，从而绘制出实时的体外诊断图像。（可能有人会问就先说明一下，GTP感应器是宋宝亮先生发布过的一篇nature，目前只在人体的胃部做过实验，但理论上是完全可行的，影响因德国和瑞士都在同步研究，这里我直接假设技术已经可以使用了。）

    众人吞服启灵丹一分钟不到，刘向前的助手马博便发现了异常：

    “刘老，曹毅同志腹部的配体——尤其是多肽在不断减少。

    大量转录因子正在与热激蛋白形成复合物！”

    刘向前的眉头顿时皱了起来：

    “形成复合物？那甾类激素这种无法与受体结合的信号分子呢？”

    马博指着屏幕上的一个波段，摇摇头，说道：

    “其他信号分子的红光没有减少。”

    刘向前摸着下巴，面露费解，喃喃自语道：

    “这就奇怪了。”

    众所....算了这个就不众所周知了。

    一般来说。

    人体内只有在非配体信号分子不存在的时候。

    转录因子才会与热激蛋白这种抑制作用的蛋白质分子形成复合物，目的是为了阻止受体与DNA的结合。

    这是一个非常常见的生物结合规律。

    但如今曹毅身上发生的变化，无疑有些逆悖了正常的生命医学规律。

    看着仪器上并未衰减的红光，刘向前心中逐渐有了个猜测，他对马博道：

    “也就是说基因表达被逆转，或者说调节了。

    所以....

    启灵丹的作用是改变核受体介导的信号转导？

    只调控但不编码，也就说类似于DNA的顺式作用元件吗.....

    还好，这是基因表达的范畴，咱们这方面的技术储备非常成熟。”

    就在刘向前等人讨论着启灵丹效用的同时。

    场中忽然有战士的身上发生了更为显著的变化。

    暗河，有着极为少见的‘暗’姓。

    ‘暗’这个姓是‘黑’姓的变种，黑姓则源自明朝。

    据《沈阳黑氏家谱》（1632年写的）记载：“吾族之源，乃唐贞观时西征吾国，至西域，未及攻斗，乃两国议和，互相各换士卒三千为质。吾祖原系西域一头目，及至面君(明太祖朱元璋)，蒙授职亲军指挥。祖原名黑资哩，故赐黑为姓。

    而暗姓，则是黑姓的变种之一。

    全国目前姓暗的.....

    暂时只有暗河他们一家人。（为了解释这个龙套的姓氏你们知道我花了多少时间吗，没办法，他给的太多了）

    暗河今年二十六岁，原魔都特战大队队员。

    也是首批随林子明抵达大莫界的五十名战士之一。

    在此前的灵根检测中。

    暗河极为幸运的检测出了三灵根资质，又在抢红包的比赛中获得了运气王。

    从而顺利入选了首批启灵的战士名单。

    此时此刻。

    在启灵丹的作用下，暗河身体数值快速波动了起来。

    另外的一台心率感应器中。

    暗河的心跳速率、血压强度瞬间抵达了一个顶峰阙值。

    如同蓄势到极致的弓箭一般，弯弓满月.....

    射！

    咻！

    只见一股白气自暗河龙脊处升起，在头顶缓缓形成了一个小型漩涡。

    片刻后，漩涡消失不见。

    魏凡见状面露喜色，转头对刘向前道：

    “刘老，恭喜啊。

    头顶出现灵气漩涡，这便是启灵成功的标志。

    说明这位兄弟已经五心合一，正式与天地相恋。

    从此以后，便算得上一位真正的修行者了。”

    刘向前闻言一愣，原本他还以为暗河出了什么情况，旋即大喜：

    “太好了，这是咱们华夏除魏思明同志他们外，第一位启灵成功的本土修行者。

    一颗启灵丹便成功启灵，这是个好兆头啊。”

    随后他又想到了什么，连忙对马博问道：

    “小马，刚才暗河同志身上的数据变化记录下来了吗？”

    马博飞快的点着头，用鼠标在屏幕上点击了几下：

    “刘老，全部录入下来了。

    在暗河同志突破的瞬间。

    大量控制基因表达的启动子序列——也就是深蓝色的荧光蛋白标的，在非常短的时间内聚集到了暗河同志的腹部。

    它们似乎在与启灵丹内的某种物质相结合，从表现形态上来看....

    疑似形成了某个未知区域，将所有荧光蛋白都隔绝在了外面！”

    刘向前凑到屏幕前，仔细看了一遍相关数据：

    “某种物质与启动子结合.....

    也就是说启灵丹内的物质类似rna聚合酶？或者说其中一种特性类似rna聚合酶。

    这是个非常关键的信息，一定要记录好。

    至于那块未知区域......

    先别管了吧。

    连RTK这么重要的受体都被隔绝在外，估计短时间内咱们很难解析明白，这可能涉及到修行以后的事了。

    毕竟这是个仙侠世界嘛，科学不可能解释所有事。

    咱们只需要解决其中少部分的一环或几环，都能省下大批量的资源。”

    刘向前话音刚落。

    曹毅所在的方位又是气息骤变，一道漩涡浮现！

    随后是另一位四灵根的张鑫....林子明....刘明....

    十分钟后。

    首轮启灵仪式结束。

    二十二名战士，十四人启灵成功，八人失败！

