    一觉睡到中午十一点多，二流子这才一扫疲惫从床上起来洗漱，随后就去院子那看李翠翠放鸽子玩去了。

    正在试着放另外三只鸽子出来的李翠翠，在看到二流子起来后，立马就在那露出开心的笑容来对他笑道；“老公你起床了啊，你给我买的衣服真好看，鞋子也好看，就是现在穿还有点太热了，嘻嘻嘻。”

    “你喜欢就好，对了咱妈呢，咱妈不会这么快就回李家村去了吧？？”凑到李翠翠的面前后，二流子就在那一边伸手从她手里的盆子里拿出一些豆子来喂鸽子，一边疑惑的对她问起蔡田花这会儿哪里去来了。

    “恩，已经收拾东西回李家村去了，不过不是妈自己要这么快回去的，而是爸听到你回来的消息后，自己匆匆忙忙的从李家村跑过来接妈回去的。

    爸说妈这半个月不在家，那家都快不成家了呵呵呵，他说那话的时候可委屈了，也可好玩了呢，我和妈都笑坏了……。”说起李大国听到二流子回来的消息，立马就迫不及待过来接蔡田花回家事情，李翠翠现在想想都忍不住笑出声来了。

    “以前天天呆在一起的夫妻，这次妈在咱这边呆了半个月，孤枕难眠的爸肯定会想念她了，就拿我来说，我在外面的时候，第二天就忍不住想你了呢。”虽然开始忍不住想念李翠翠的时间是后面几天，但这并不妨碍二流子在那一脸深情的对李翠翠说出想念的话语来。

    听完二流子这不要脸的情话，李翠翠直接白了他一眼道；“你肯定是骗我的，我现在大着肚子，你想我也什么都做不了，所以你想我干嘛啊，哼...不过我喜欢你这样说，嘿嘿嘿。”

    “咳咳咳.....你不要把我想成是一个整天就知道那啥的男人行不，我对你的想念是因为牵挂你和你肚子里面的孩子，以及在外面的时候没有办法抱着你睡觉所以难以入眠.....。”

    李翠翠没怀孕之前，两世为人第一次结婚的二流子的确是有点那啥太频繁了。

    但现在的二流子对李翠翠的想念是真的很纯洁的，纯洁到就只是想睡觉前能抱着她，晚上的时候能照顾着她，起床后的第一眼能看到她仅此而已。

    “哼，大骗子，以前我没和孙媛媛她们聊天的时候，还傻乎乎的相信你一个礼拜十几次是正常的，整天被你折腾的不要不要的。

    现在我可是知道正常人一个月才那么几次而已的了，哼，你个大骗子，臭流氓。”最近跟孙媛媛她们混熟了，所以难免会聊到一些比较隐私的事情，为此感觉自己被二流子给欺骗了的李翠翠，这会儿直接就给二流子给挂上了个大骗子的标签来了。

    “不是，你们是不是太闲没事干啊，你们怎么能什么事情都往外面说啊，你不会把我们一个礼拜就那么多次的事情给说出去了吧？？

    你这以后让我怎么去面对孙媛媛她们啊，她们以后看我的眼神不得怪怪的啊！！”得知李翠翠和孙媛媛她们连这样的私事都聊吼，二流子直接就无语了，他现在都有点害怕去跟孙媛媛她们接触了，毕竟骑单车的人都是会向往骑摩托车的。

    “没有，我哪敢把这事说出来啊，孙媛媛，李婉儿，邱晓云，她们的几乎都是这种情况，我要是把你的次数说出来的话，她们不得带张大洋他们去老医生那边看病去了啊？？我就说了个比她们多了一点的次数而已...。”

    对二流子表示没有了之后，李翠翠就连忙转移话题对二流子问道；“老公，我这肚子越来越大了，爸妈说我这样的情况最好不要请接生婆，最好是送到市里的医院去生产，这事你怎么看啊？？”

    “当然是送去医院那边生产了，当初镇政府的那些领导接走红酒和米酒的时候，我就已经跟他们约定好，等你要生产的时候，他们就把车子借我送你去医院了。”随手将所有的豆子都撒出去给鸽子吃后，二流子就伸手从背后抱住李翠翠，然后轻轻的抚摸着她的肚子对她说道。

    咚咚咚......咚咚咚......就在二流子的手放在李翠翠肚子上面的时候，二流子清楚的感应到了有一个调皮的小家伙，竟然在那拿脚踹自己的手掌了。

    几乎就在同一时间，李翠翠直接哎呦的一声拍掉二流子的手没好气的说道；“哎呦，你儿子踢我了，他肯定是因为你半个月没有抱我们了，现在有点生气了，哼。”

    “儿子乖，咱不让妈妈难受好不好，你乖乖的，回头等你出生后，爸爸给你买好多好多好吃的和好多好多好看的衣服，而且爸爸会超疼你的，以后等你长大了也让你娶像你妈妈这样的大美女当老婆怎么样？？”面对李翠翠的没好气，二流子直接蹲下身子，用耳朵贴着她的大肚子，柔声的对肚子里面的小家伙们说道。

    可能是肚子里面的小家伙们原谅了二流子了吧，他们虽然还在那弄得李翠翠的肚子不断的在动，但却没有了刚才激烈的动了。

    而看到李翠翠的肚子还在动的二流子，立马就再次在那柔声的说道；“是还有小公主吗，小公主你好，我是爸爸哦，爸爸超级超级喜欢你的呢，等你出生后爸爸把你宠成70后最傲娇的小公主去怎么样，以后你要什么爸爸就给你买什么。”

    “哪有你这样宠女儿的啊，你这样宠女儿，女儿长大了会太矫情了嫁不去的。”

    一脸严肃的告诉二流子不能这样宠女儿后，李翠翠瞬间变脸的趴在二流子的肩膀上，笑嘻嘻的对他表示他可以那样宠她来了；“不过你可以这样宠我，我想要什么你就给我买什么，嘻嘻嘻....。”

    听到李翠翠在那说自己可以像自己说的那样的来宠她的话，二流子立马就伸手捏了捏她又开始肉嘟嘟了的脸蛋，没好气的对她笑道；“傻媳妇，我现在不就是这样宠着你吗？？

    你看看咱们村谁嫁过来是像你这样不用去下地赚工分的啊，你看看咱们村有谁一怀孕就像你这样直接在家养胎的啊。

    还有咱村谁家媳妇怀孕了能像你这样被当个宝，吃喝拉撒都有人伺候着，以及家里零食和肉食从来就没有短缺过的啊....。”

    听完二流子的话，李翠翠在那想了一下自己嫁来刘家村的前前后后后，立马就在那露出傻媳妇的笑容来笑道；“嘻嘻嘻.....你的确是在像你说的那样在宠我呢，爱国叔的媳妇都说老羡慕我了，她说你是第一个媳妇怀孕了能将娘家人请过来照顾媳妇的....。”

    “你是我第一眼就看中的女人，也是我当初拼了性命和会可能被冠上流氓罪风险去追求到的女人，也是要给我生儿育女，陪伴我一生的女人，所以我不对你好我对谁好啊？？”笑着摸了摸李翠翠的秀发后，二流子就牵着她的手带她回家，陪她去看自己给她买回来的一大堆的东西去了。

    一直在厨房那边偷偷观察二流子如何讨好李翠翠的李小明，在听完二流子的话之后，突然就变得有点迷茫起来了。

    因为还是孩子的他至今都没有遇到能让他心动的女孩，所以他没有办法去理解二流子为什么能有一种看一眼就看中对方神奇想法。

    外加那些曾经他花花口下用零食骗来的女朋友，他现在也已经不和她们玩了。

    一个一米八几的大个子，让几个一米三四的小女孩亲密的叫小明，他自己都开始有种自己是猥琐大叔在骗小女生的感觉来了。

    而并不知道李小明此时想法的二流子，在午饭过后就直接让李小明送东西回李家村去给李大国，以及他的弟弟妹妹们去了。

    而二流子自己则是一整天哪里都没去，就留在家里陪李翠翠了，陪她吃零食，陪她听收音机，陪她午睡，陪她聊天，陪她给未来的孩子取名字。

