    孟章摇了摇头，暂时将这些头痛的事情抛开。

    如果心里一直担心这些事情，那就什么事情都做不成了。

    孟章向守正问了自己最为关心的问题。

    全盛时期的太乙门到底有多少位返虚大能，他们后来的下落如何，他们是否留下了什么遗产？

    据守正所知，当年太乙门拥有三位返虚大能。

    在太乙门灭亡之后，这些返虚大能就失去了消息。

    至于他们留下的遗产，的确有一些。

    不说别的，这处位于阴间的试炼之地，就是在返虚大能的帮助之下建立起来。

    守正啰嗦了半天之后，终于说到了孟章最为关心的一个问题。

    在试炼之地旁边的地底深处，有一件门中返虚大能留下的法宝。

    这件法宝名叫赤阴剑煞，是凝聚天地之间各种强横的煞气，炼化为剑煞之后，打造出来的一柄特殊飞剑。

    守正在阴间建立基业后不久，门中一位返虚大能就托人将这柄赤阴剑煞带到阴间，交给了守正。

    这位返虚大能交待守正，将这柄赤阴剑煞埋藏在试炼之地附近地底深处，让其吸收阴间的阴煞之气，用于温养飞剑，增强其威力。

    阴间因为环境特殊，拥有远比阳世种类更多，威力更强的阴煞之气。

    守正遵照吩咐，将这柄赤阴剑煞埋藏起来。

    在这之后，除了让其自发吸收周围的阴煞之气以外，守正也会用心收集各种阴煞之气，用于喂养这件法宝。

    即便是后来太乙门灭亡，门中返虚大能音讯全无之后，他也没有停止这项工作。

    孟章现在晋升返虚期，已经有资格御使法宝了。

    守正既然将一切都交托给了孟章，这柄赤阴剑煞自然也不例外。

    守正带着孟章的神念化身和太妙一起，来到了埋藏赤阴剑煞的地方。

    这个地方不但隐秘，而且有着重重禁制守护。

    平日里，除了守正自己之外，他绝对不允许任何手下靠近这里。

    这里紧挨着试炼之地，被试炼之地的空间之力笼罩。

    如果没有特殊的手法，就只有强行和试炼之地的空间之力抗衡，才能进入这里。

    守正在前面带路，一一施法解除了各项禁制，将孟章和太妙带到了一座小丘上方。

    他们走上小丘，下方是一条深不可测的沟壑，里面透露出一道道冰冷彻骨的寒意。

    在沟壑的表面，浓厚的仿若实质一般的阴煞之气，在不停的翻滚跃动。

    自从那柄赤阴剑煞被埋藏到这个地方之后，就连负责看守的守正，都没有再见过这柄飞剑。

    他的任务，就是定期往里面投入各种各样的阴煞之气。

    这里聚集了太多的阴煞之气，种类太多太杂。

    有的阴煞之气，对于魂体乃至鬼神之躯，都有着很强的杀伤力。

    阴间的那些鬼神或者鬼物，就算来到这个地方，都不敢贸然进入其中。

    孟章在这里的只是一道神念化身，论起实力，比起普通的元神真君都有所不如。

    可是他的眼力和见识，都是一等一的高明。

    在孟章眼里，那些看似浓厚的阴煞之气，其实都是残渣。

    阴煞之气真正的精华，应该早就被那柄赤阴剑煞吸收炼化了。

    当然，这些残渣也不是一无用处，起码对于神魂有着很强的克制作用。

    孟章这道神念化身还真不敢贸然深入其中。

    得到孟章的吩咐之后，太妙上前一步，就跳入了那道深不见底的沟壑之中。

    过了小半天，太妙狼狈不堪的从里面跳了出来。

    从他身上波动的气息来看，他显然受伤不轻。

    太妙心中暗叫好险。

    如果不是他具有几分天生鬼神的特质，鬼神之躯尤为强大，恐怕早就禁不住那些阴煞之气残渣的侵蚀了。

    虽然费了不少力气，还好幸不辱命，将赤阴剑煞带出来了。

    只见一道灰蒙蒙的雾气，凝聚成一柄飞剑的形态，在太妙手中激烈的跳动着。

    这柄飞剑似乎有一种特殊的魔力，只是多看上几眼，就感觉神魂隐隐作疼。

    如果不是太妙用力约束，这柄飞剑说不定早就飞走了。

    这么多年过去了，守正再次看见这柄飞剑现世，心中很是激动。

    在孟章的示意之下，太妙放开了对那柄飞剑的束缚。

    这柄飞剑飞到空中，脱离了太妙的掌控。

    一感应到孟章放出的气息，这柄飞剑就主动飞到了孟章的手中。

    孟章虽然只是一道神念化身在此，可是本质上还是返虚大能。

    他修炼的是太乙门嫡传功法《天地阴阳变》，有着特殊的力量波动。

    法宝体内没有器灵之类的存在。可是许多法宝，还是有着一定的灵性。

    不少返虚大能，会在法宝之内留下一些布置，让法宝可以遵循一些起码的准则。

    这柄太乙门前辈返虚大能留下的赤阴剑煞，其中应该就有类似的布置。

    赤阴剑煞感应到孟章是太乙门嫡传的返虚大能之后，就自动飞到他手中，毫无抗拒之力。

    孟章凝望着手中的赤阴剑煞，心中充满了狂喜。

    对于返虚大能之间的战斗来说，一件好的法宝，往往能够起到决定胜负的关键作用。

    由于法宝的稀缺，钧尘界不少返虚大能进阶返虚期多年，都还是赤手空拳，没有一件法宝傍身。

    法宝几乎不会在市面上流通，要想购买或者换取，基本上是不可能的事情。

    修真界大部分法宝，都掌握在各大圣地宗门和天宫手中。

    天宫那边虽然看似可以用功绩点换取法宝，可是所需的功绩点，实在太过巨大，就算一群返虚大能为天宫效力上千年，都难以获得。

    孟章有了赤阴剑煞这件法宝，只要彻底炼化之后，肯定战力大增。

    别的不敢说，起码他的战斗力，不会在返虚大能之中居于末端了。

    赤阴剑煞到手，孟章这次前来阴间，联系守正的主要目的，算是达到了。

    在这之前，他都只是抱着试试看的心理。

    他都没有想到，守正这边，真的收藏了门中前辈留下的法宝。

    孟章又陪着守正聊了一阵子，法宝在手的他，实在是坐不住了。

    担心夜长梦多的他，主动向守正告辞，带着这件赤阴剑煞传送回了阳世的本尊身边。

