    经历了这一场战争，得到情报消息的五老星们更加坚定了扶持卢卡斯的想法。

    实在是库赞和波鲁萨利诺这俩人实在太过分，一个演猿，一个找个地方就能偷懒睡觉。

    如今有一个更好地人选，他们当然喜欢听话的了。

    “卢卡斯必须掌握在我们的手中。”身穿深绿色西装，留有两撇八字形胡子的五老星看着情报说道。

    “嗯，我同意。”身穿深红色西装，金发金胡子的五老星看着对方放在桌子上的情报，点头。

    身穿黑色西装，一头白卷发头戴扁帽的五老星看着情报上的描述，赞同的点点头。

    情报上将卢卡斯的已知情报和这次新的情报分析了一番，得到了对方媲美人形冥王一样强大的能力情报。

    而且，除此之外，卢卡斯的近身作战也得到了很大的提升。

    五老星们直接将他们之前讨论的事情定了下来，卢卡斯只是依靠能力，就堪比人形冥王，近身战还越来越强，这些都坚定了他们要牢牢掌握对方的想法。

    下午，东海。

    某处海岛，一艘龙船停靠在岸边，多拉格坐在船上，手里拿着一份今日份的报纸。

    “哦？又是他。”多拉格意外的看着报纸，这个年轻的海军，这些年来可以说出尽了风头，有时候都将海贼超新星的风头抢走。

    “据说这个人的能力配合他部下的巴基弹，可以媲美人形冥王啊。”伊万科夫站在多拉格身后说道。

    “嗯。”多拉格点了点头。

    有时候，他真的很想见一见这个年轻人。

    随着这个年轻人渐渐成长，对方早晚有一天足以拥有撼动世界的力量。

    他很想听一听对方对于如今这个世界的看法。

    新世界，G5海军支部。

    处理G5支部的事情，花费了一些时间。

    第二天晚上，卢卡斯坐在食堂里，吃着晚饭。

    明天他们就会出发，回到海军总部马林梵多参加嘉奖会。

    不过他没有接收到调回海军总部的命令，对此他也没什么可说的。

    爱怎么调他怎么调他，只要让他打海贼就行。

    吃完晚饭，休息了一会，卢卡斯继续去训练场训练。

    而不少的部下，早已回去睡觉。

    这一场战争，除了他最亲近的一些部下，很多底层海军也得到了不小的功劳，多少也都有升个一两级的。

    “我们都赢了啊，你好歹也休息一下吧。”莫奈坐在后面，对着卢卡斯招招手。

    “只是烬和奎因而已，比他们强的还有很多。”卢卡斯摇头说道。

    “真不愧是卢卡斯少将呢，尽管赢了这场战争，也不会因为一场胜利而放松。”艾因坐在莫奈身边，赞叹道。

    阿金等几个卢卡斯的部下坐在一边，看着卢卡斯。

    这场战争卢卡斯顶下了最大的压力，打完之后，卢卡斯其实已经没有一点力气了。

    这些他们都看在眼里，结果他依然这么努力。

    部下们崇拜的看着卢卡斯，真不愧是他们的少将。

    “那是......”卢卡斯停下了手中的训练，看向天空。

    一艘海贼船飞在空中，向着他们飞来。

    “金狮子！”巴基震惊的看着那艘海贼船。

    金狮子的能力可以让他碰过的物体飘起来，此人当初的飞空海贼团可是非常出名的。

    众人紧张的看着向着他们飘来的海贼船，一个个拿起了武器，严阵以待，而巴基直接跑去喊人。

    “桀哈哈哈哈，卢卡斯，你竟然一个人杀死了烬、奎因还有三个飞六胞，天赋真的是很不错啊！”金狮子站在他的船上，俯视着卢卡斯等人。

    随着船的降落，金狮子和他的副手跳了下来。

    金狮子来到莫奈的面前，指着她：“卢卡斯，你的能力简直比邦迪·瓦尔德还要可怕，做我的部下吧，你是天生的海贼！”

    “......”

    卢卡斯等人无语的看着金狮子，包括金狮子的副手，也是一脸无语的看着他。

    可以老年痴呆，但不能老年痴呆成这样子啊混蛋！

    “咳咳，这只是卢卡斯的部下，他才是卢卡斯。”印第戈连忙指着卢卡斯帮金狮子纠正错误，槽都懒得吐了。

    啪！

    卢卡斯一巴掌将印第戈的手拍开，瞪了一眼印第戈。

    印第戈闭嘴了，好吧，无论是金狮子还是卢卡斯，他都惹不起。

    身为人下人的鼠鼠印第戈，选择沉默。

    “金狮子，我是不会成为海贼的，你就死了这条心吧。”卢卡斯一边说，一边让部下们往后退。

    金狮子突然空降他们G5海军基地，G5的远程攻击根本没了用武之地。

    一旦打起来，他的部下得尽快远离这里，才能不托他的后腿。

    而且，他还不知道自己能不能打得过金狮子。

    “年轻人，说话不要太过绝对，你还年轻，海军可没有你想的那么好，和我一起成为海贼，我很看好你的潜力，我将会把你培养成海贼王，让你拥有这个世界！”金狮子看着卢卡斯笑着说道。

    就好像在说，小卢子，海军的氵太深，你把持不住。

    跟爷一起去做坏人去吧，吃香喝辣无忧无虑有辣妹。

    嗯，大体意思是这样的。

    卢卡斯忍不住笑了出来，其实看到金狮子的时候，因为实力的巨大差异，他很多祖安式问候都憋了下去，省的惹怒了金狮子。

    毕竟金狮子一着急了，直接把天上的浮空岛丢了下来，那他们全体海军以及全体岛上居民都得倒大霉。

    但......

    金狮子这话实在是太过搞笑了，海军确实有很多败类，但总体上来算的话，海贼的败类更多吧！

    BIG MOM就因为想吃某种食物，他的子女为此都有可能将一个国家灭了，直接抢走那种食物。

    白胡子虽然自己地盘的普通人被自己罩着，不用交保护费。

    但这家伙收的那么多海贼儿子，谁能保证他的某个儿子认爹之前没干过伤天害理的事情。

    就连原著里白痴路飞经常帮普通人，但也并非身上一点罪都没有。

    原著路飞为了救艾斯，放出了海底监狱太多太多的海贼。

    总体来说，海军好人还是比海贼多。

    不过，这种乱世之中，其实双方的情况，用前世的一个词汇，那就是比烂吧。

    “年轻人，你笑什么？”

