    肖暖醒来的时候，日头已经偏西，睁开眼睛时发现自己头疼欲裂。

    一边揉着太阳穴，一边坐了起来，身上的毯子滑落，赤裸的身子暴露在空气里，一阵凉意袭来，她下意识地低下头看去。

    “啊！”在意识到自己寸缕未着时，她慌忙抓起毯子盖在身上，扭头看去，发现偌大的床上没有别人，只有她自己。

    她不敢相信地掀起毯子看了一眼，天！自己怎么一丝不挂地睡着了？

    尽管头疼，她还是强迫自己冷静下来，喝酒前的记忆刚刚恢复一点，卧室的门被打开，秦正南坐着轮椅出现在门口。

    她忙用毯子裹紧了自己，尴尬地冲他笑了下，“我，我喝醉了吗？”

    “恩！”秦正南点点头，控制轮椅走了进来，面色平静地说，“喝了不少，也吐了不少，我让季妍过来帮你洗了澡。你换个衣服吧，我们下去吃晚饭。”

    “季妍帮我洗澡的？”肖暖顿时松了一口气，可脸上还是不好意思地红了一下。

    太难为情了，让季妍帮她洗澡，回头见到她该多不好意思啊！

    “难道你还以为，我会亲自动手帮你洗吗？”秦正南蹙眉问她。

    “当然不是！我可不敢那样想！”她忙摇头晃手，不小心让手里的毯子滑落，又慌忙抓起盖住了身子，冲秦正南干干地扯了下嘴角。

    他没有再说话，转动轮椅离开了卧室。

    门关上的一瞬间，肖暖长吁一口气，吓死她了，还以为是秦正南把她给……哎呀，自己想太多了！

    这天晚饭后，四个人就坐船回到了雅典。

    游轮上，姚准和季妍一直站在甲板上吹海风，肖暖几次想出去亲自感谢感谢季妍，却都不好意思地又折了回来。

    直到在雅典的酒店里安顿下来，季妍和她一起把秦正南推回房间准备离开的时候，她才悄悄对拉住了季妍，“季妍，谢谢你啊。”

    季妍微微一愣，看了一眼秦正南，面无表情地对她点了点头，“应该的，你们早点休息吧，晚安。”

    “晚安！”肖暖点点头，冲季妍嘻嘻笑着挥了挥手。

    尽管季妍还是不会笑，但是她突然觉得她也没那么冷了。

    随后的两天，秦正南按照肖暖的意愿，带她去了雅典卫城和奥体中心。在自己喜欢的国度里，肖暖虽然大部分时间很开心，但偶尔还是会发呆，正在微笑的眸子里也会突然蕴出泪水。

    不管是快乐的她，还是伤心的她，全都被秦正南记载在了手中的相机里。

    在巴黎回首都的飞机上，看着在旁边的沙发上睡得香甜的小女人，秦正南打开电脑，一张张翻看着亲自为她拍下的照片，嘴角扬起好看的弧度。

    夕阳西下的爱琴海边，静静地看着金色铺满海面的她。

    清澈湛蓝的海水里，拎着裙子，在水里欢跳的她。

    坐在欧式建筑群楼顶，指着远处蓝色的原型房顶笑得灿烂的她。

    还有……还有睡在他怀里，像个小猫一样乖巧的她。

    ……

    航班达到首都的时候是凌晨五点多，连日来的倒时差，让肖暖毫不习惯，走出机场就坐在秦正南旁边的椅子上昏昏欲睡。

    秦正南倒是精神极佳，喝了一口季妍递过来的咖啡，就开始抓紧时间看文件。

    突然，肖暖腾地坐直身子，睁开了眼睛，特别清晰地喊了一句：“妈妈！”

    紧接着，蹭的站了起来，扭头慌忙地在左右找寻了一番，看到前面一对中年夫妻的背影后，拔腿就追了上去，“妈妈，妈妈！”

    秦正南手里的文件倏地滑落在地，抬手去抓肖暖，却没来得及，只能大声喊道，“肖暖！”

    身后的姚准和季妍本来也在打盹，在秦正南这担忧的一声里，双双打了一个激灵站了起来，看到满地的文件正要去捡，秦正南喝止道，“快去把太太带回来！”

    两人这才看到那边奔跑过去的肖暖，立刻追了上去。

    秦正南的双手放在腿上，十指用力弯曲，看着肖暖跑着离开的背影，沉俊的脸上满是惊诧和疑惑。

