
在南方目瞪口呆的注视下，小娘轻飘飘的走近，从沙发角落里掏出个小包包来。

南方想死的心都有了，自己刚才是不是瞎啊，回来灯亮着没发现，身边不远处有个包还是没发现，这不是给自己挖坑咩？

摸出一张崭新的一万元，小娘夹在指间得意的冲南方扬乐扬：“怎么样，不是说有钱，就能买到你的服务么？”

“我根本都不知道你在说什么！”南方双手抱胸往后一靠，干脆闭目装死。

“嘻嘻，现在抵赖有用么？我，可是全部都听到了哦~”小娘缓步走到他身侧，紧挨着坐下，歪着脑袋仔细端详他的侧脸，眼神里有莫名的光华闪动。

“听到什么？你又懂什么？那是我跟金泰熙在对台词呢！”南方干脆死撑到底。

“哦？外星人都敏俊在剧里还有这样的剧情？对象还是韩佳人？”小娘笑得诡异。

“哼~！”南方深度装死。

“看来，只有亲自找到韩佳人前辈问问，才能了解事情的真相了呢。。。”小娘的笑容还是那么可爱。

“呀！金泰妍！你别太过分了！”南方突然睁开双眼，转头怒视她。

这辈子他最讨厌的事情只有两样：第一是被人冤枉，第二就是被人威胁。

这样被他死死的瞪住，虐神的心里却是痛并快乐着。

今天她是真的有急事要过来找他，所以刚刚结束李家坡的演唱会回到棒国，刚下飞机没多久，就一个人悄悄溜过来了。

他家的密码？三郎知道了，不就等于她也知道了么？

结果还没等把西卡的事情问清楚，居然就听到了这么石破天惊的消息。

让队友苦苦追求，让自己动心期待的男人，居然是个一万块就能过夜的家伙，而且连人妻都下手。

羞、恼、恨！当时各种强烈的情绪几乎将她的全部心思都占满了。

但很奇怪，这里面，又夹杂着一种很莫名的痛快！

对啊，他从头到尾又没遮遮掩掩的想要欺骗谁，他从来就是那么骚那么贱的啊。

对啊，漫画里的哈莉，不也是这样，被小丑一次又一次的伤害的么？

这种发自灵魂深处的痛快，竟让她不由自主的打了个哆嗦，。

突然觉得，以前自己唱的那些悲悲戚戚的情歌，原来还都是诠释得太肤浅了，完全可以演绎的更完美的。

“你，知不知道自己到底在说什么，做什么？”南方面无表情的看着她，眼睛已经有点发红了，一字一顿，字字清晰。

“知道啊，嘻嘻，当然知道。”虐神继续笑得一脸天真。

这样才对啊，好痛！但又好爽！。。。我们就是应该。。。互相伤害啊！

本身这阵子已经憋得快爆炸了，昨晚还硬忍着服务了韩佳人。

被白嫖的郁闷，之前闹嘴的心烦，在加上此刻被威胁的怒火。

南方脑子的里的那根铉，崩的一声，断掉了。

老子管你虐神不虐神！受死吧！

嗷的一声，他就扑了上去。

“呀！混蛋！你想干嘛？”

“钱我收了！现在交货！！”

“呀！你来真的！~你放手你！~”

“呼呼~~”

“你！~哪里不可以~~你的手。。。”

“呼呼~~”

“唔~~”

“。。。啊！西八！小娘皮！你搞什么？嘴唇都被你咬破了！”

“嘻嘻，不觉得很痛快么？”

“痛快你妹！受死吧！”

“嘤~~”

“。。。我擦！！喵的！不行！加钱加钱！再给九万！”

“少废话！要钱自己拿！叫我的名字！快！！”

“泰妍！金泰妍！！”

“不！叫我哈莉！叫我哈莉啊！！”

“哈莉！！！！！”

。。。。

（改革春风崔满地，读者大佬表生气。省略一千八百字，校车开得稳稳滴。）

“至少你。。。还是心疼我的。。。对吧？”好不容易喘匀了气息，虐神只觉得自己已经连续死过去几回了，像个浑身湿漉漉的小娃娃，窝在南方胸口，手脚连动一下的力气都没有。

“唉？”南方仰躺，随手把玩着她消瘦的小肩膀，按说不远处还有更值得玩的，奈何没什么料啊，那就玩肩膀咯，至少心里没那么悲凉。

“刚才，你不还是温柔下来了么？要不然，我怕是真的会死的。”小娘把脸在他怀里蹭了蹭，喃喃道。

南方眨眨眼，心道那可不是什么温柔，开荒有开荒的规矩，收了钱就得服务到位啊。

不过这小东西的战斗力也真是渣到极点。既然见血了，自己怒火倒是消得差不多了，可欲火却被憋得更旺了，怎能破？

对了，说到见血，喵的，沙发垫啊我擦，这十万块的开荒费，够不够干洗费用啊？！

要死要死！亏了亏了！

“以后我们独处时，你，就叫我哈莉吧。”小娘却还沉浸在她的精神世界里，完全没意识到自己被捅出了篓子。

“唉？”南方也是斯巴达，这么弱的小娘，这么渣的体力，她居然还是走的角色流？

等等等等，她走什么流派先不说。。。

。。。我刚才都干了些什么？我特么居然把虐神给推了？！

老子是推开了地狱的大门咩我擦？！！

不对不对，也不能全怪我啊，当时不是恨她威胁，想着直接把她一起拖下水么？

可。。。推了就是推了啊啊啊啊！

她还说以后什么的啊啊啊啊！！

我是要死了么？！！！

。。。不能！！不能慌！！千万千万不能先自己乱了阵脚！

想想，我得好好想想。。。办法总比困难多。。。

客厅一时静逸了下来，只有两人的呼吸声此起彼伏。

虐神沉浸在余韵里，而意识到闯下大祸的南方，眼珠子却在咕噜咕噜的转个不停。

“叮咚~”

突然响起的门铃声，划破了这份诡异的安静。

沙发上那对赤条条的狗男女俱是一惊，泰妍更是差点从南方胸口滚落下来。

南方不愧是被抓奸的老手，第一时间就反应了过来。

马上将两人散落在周围的内外衣裤都拢坐一团，往沙发后面一丢。

然后又是一个公主抱，把虐神给横抱了起来，迈开大长腿，三两步的就蹿上了二楼。

小娘丢进主卧的被窝里，埋好，然后自己用最快的速度套上睡衣睡裤，这才气定神闲的重新下楼，看又是哪个王八蛋半夜三更的来作死。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="22287590"  chaptername="第二百二十八章  推开地狱的门">加入书签</a>
</div>
