
　　第173章

　　第173章

　　甘雪珍直到现在才明白甘泽云之前说的那番话。

　　没错，这群人没一个想看到她好。

　　可她偏不要如他们的意。

　　她偏要让他们看看，她一个人可以生活得有多快活潇洒。

　　不就是一个臭男人吗？她不稀罕！！！

　　看到韩爱军黑如锅底的脸，甘雪珍不知道有多痛快，脸上的笑容也变得越发痛快起来。

　　“老韩，大家都看着呢，你带着孩子们先回去，别让人看了笑话，你和雪珍做不成夫妻也没必要当仇人不是？”

　　代丽敏见他们闹得差不多了，连忙站出来打圆场。

　　“大嫂是我要和她做仇人吗？你听听她刚才说的那话……”

　　韩爱军还真不敢不给代丽敏面子。

　　他满是无奈道：“昨天我就跟她说我和小苏同志只是普通的朋友关系，可她偏不信，非得一口咬定我和小苏同志不清不楚！”

　　“这些我都知道，但你也知道雪珍的脾气，她一向看重你，你的不闻不问让她非常伤心和寒心，这也是闹着要和你离婚的主要原因，一个小苏还真不至于让她放心上，何况，过去那些年你又不是没和其他女人来往过，你可有看见她和你闹离婚？这女人嘛，什么都能忍，唯独不能容忍自己枕边的人视自己不存在，不过现在说这些也晚了，若无必要，你们两人以后就不要再来往了，省的你们都离了婚了还吵得大家都不安宁。”

　　“舅妈？”韩熠熠不可置信的喊道。

　　代丽敏表情严肃道：“熠熠，你已经不是三两岁的孩子了，请你学会尊重你爸妈的选择，即便离了婚，他们依旧是你爸妈，这点不会因为他们的关系而改变，若你愿意空闲的时候可以来我家看你.妈妈。”

　　“舅妈，我能去您家看妈妈吗？”韩春娇柔声问。

　　“当然可以，但你最好还是不要来，虽说你爸妈离婚和你关系不大，但也不是一点关系都没有，你频繁来我家会打扰你.妈妈的新生活，何况，她有我们照顾，你不必担心她，你还是将你的时间和精力放在你的养母身上，毕竟，她就只有你了！”

　　见韩春娇面色微僵，代丽敏语重心长道：“娇娇世事难两全，何况，你周旋在两个妈妈中间也会很累，不如把你.妈妈交给你哥哥照顾，你专心照顾你的养母，老韩，你说呢？”

　　韩爱军抬头看向甘雪珍，却发现她正在给纪桃桃换汽水，压根就没将主意放在他们身边，甚至都没察觉到韩春娇受了委屈。

　　他微沉着脸道：“大嫂的意思是以后娇娇就跟我，熠熠跟他.妈？”

　　代丽敏笑着摇头道：“不，两个孩子都归你，雪珍一个不好，但熠熠是长子，如果你不怕他以后被人戳脊梁骨，你尽管让他和雪珍断了往来，反正他不是我儿子，我无所谓的。”

　　“那娇娇呢？”韩爱军问。

　　“熠熠会被人戳脊梁骨，她就不会吗？”

　　“这个我不管。”

　　代丽敏看在韩春娇还是个孩子的份上，她跟她说话会委婉些，但她跟韩爱军说话可就不会顾及这些了。

　　当然，她主要是怕韩春娇会假装听不懂她话里的拒绝才决定还是把话说的直白一些。

　　于是，她无视韩春娇愤怒的目光，神情坦然淡定道：“我愿意在某些事情上为了家庭和谐做出一些让退，但我绝不会为了雪珍委屈我女儿，我女儿还小，她需要我的保护，我也需要为她身心健康负责。”

　　闻言，纪桃桃抬头看向代丽敏，璀璨的眸子亮闪闪的望着代丽敏，精致如玉的脸上满是对她的喜欢和崇拜。

　　甘泽成他们几兄弟也是一样。

　　他们妈妈从来都只会委屈自己，却不舍得委屈他们兄妹一丝一毫。

　　见甘家五兄妹全都一脸崇拜的望着代丽敏，甘雪珍也忍不住抬头望向代丽敏。

　　只见代丽敏面带笑容，语气温柔且笃定道：“娇娇和桃桃不和也是一两天的事了，过去你们怎么对待桃桃我不管，但从她成为我女儿的那天起，我就发誓绝不会为任何人委屈或是抛弃她。

　　无论什么时候我都会无比坚定的站在她那边，哪怕和全世界为敌，因此，我不欢迎也不允许韩爱军再踏进我甘家大门一步；

　　如果她想要探望雪珍必须在我家以外的地方；

　　至于她会不会被人戳脊梁骨就不管我的事了，我只知道我不能为了她委屈我的女儿，你要是对此有意见，你可以出钱给雪珍买套房子，让她搬出去单住，否则，她在我家就得按我的规矩办事！”

　　“大嫂，娇娇才是雪珍的女儿！”韩爱军强调道。

　　“你也说了她是雪珍的女儿也只是雪珍的女儿。”

　　潜台词是韩春娇是甘雪珍的女儿又不是她的女儿，和她有半毛钱关系吗，何况，她姓代又不姓甘，她管她那么多？

　　“舅妈，我到底要怎么做您才肯接纳我？我知道我没桃桃优秀……”

　　“既然知道，那就不要往下说了。”

　　代丽敏打断韩春娇表演。

　　“小姑娘，你知道我是做什么工作的吗？像你这样的小姑娘，我见得多了，你这演技骗骗别人够用，但在我面前你最好是还真诚点，毕竟，我这几十年的妇女工作也不是白做的。”

　　韩春娇面色微僵。

　　见状，韩爱军道：“既然大嫂主意已定，那就按大嫂说的办，我会让熠熠定期回甘家看望他母亲也绝不会再让娇娇踏进你们甘家半步！”

　　“感谢理解，多谢配合，慢走不送！”

　　代丽敏笑着冲韩爱军做了个请的手势。

　　韩爱军拉着韩春娇就走。

　　韩熠熠迟疑了下，快步跟了上去。

　　至于苏慧兰，她全程隐匿在韩爱军身后，没敢再开口说话。

　　就像代丽敏说的，她这几十年的妇女工作不是白做的。

　　她的那些小计俩骗骗韩爱军还行，骗她还有些难，何况，纪桃桃和甘泽润还在场。M.23sk.com

　　她不想让她好不容易经营起来的一切在今天毁于一旦，毕竟，她大好的人生才刚刚开始。

　　韩爱军他们刚走。

　　纪桃桃就飞扑到代丽敏怀里，双手紧抱着她撒娇道：“妈妈，我真的好爱你呀，能做您的女儿我真的真的太幸福了，您对我这么好，我都快要不想回去了，在您身边的每一天我真的太太太太幸福了。”

　　??继续求推荐票月票～

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第173章免费阅读。https://xs.23sk.com 