    打开个人面板，出现了新的变化。

    姓名：陆浩阳。

    身份：花之国国王。

    年龄：22岁。

    体质：8。

    智力：12。

    力量：7。

    敏捷：7。

    感知：11。

    技能：无。

    积分：100。

    特殊道具：人才搜索器。

    体质等五维数据后面，还有表示可以提升的箭头，陆浩阳尝试了一番，发现可以利用积分来提升自己的各项指标。

    体质增加一个点需要耗费十个积分，而对于那些超出十个点的数据，提升一个点则需要二十个积分。

    陆浩阳考虑了一番，选择了比较均衡的加点方式，先把体质、力量和敏捷都补到成年人的平均水平十，而剩下的十个点则加到了智力上。

    作为一名国王，身体只要健康就好，能不能打不一定重要，但脑瓜子一定得聪明，不然还怎么治理自己的国家？

    一百个积分全部消耗干净，陆浩阳的个人数据提升结果如下：

    姓名：陆浩阳。

    身份：花之国国王。

    年龄：22岁。

    体质：10。

    智力：13。

    力量：10。

    敏捷：10。

    感知：11。

    技能：无。

    特殊道具：人才搜索器。

    现在已经躺下，再起床的话阿福他们肯定会觉得奇怪，那么等明天早上醒了再查看身体的变化吧。

    至于现在么，先看看这个特殊道具究竟有什么用好了，陆浩阳看着悬浮在眼前的个人面板，尝试着轻轻点击人才搜索器。

    旋即一张地图便在陆浩阳面前打开，从地图轮廓来判断，这应该是花之国的地图，上面还有颜色大小各不相同的光点。

    陆浩阳猜测，这些光点可能象征着不同类型的人才，那么先看看最大的这个好了，他试着点击了那个最醒目的白色光点。

    随着他的触碰，白色光点散开，一个熟悉的头像出现在眼前，不是别人，正是花之国的现任宰相刘思远。

    头像旁边是他的个人数据：

    姓名：刘思远。

    身份：花之国宰相。

    年龄：66岁。

    体质：6。

    智力：17。

    力量：5。

    敏捷：6。

    感知：8。

    技能：传道受业，可提升学生百分之二十的学习效率。

    简介：作为一个弱小国家的宰相，他只能说勉强合格，而作为一名教育工作者，他堪称卓越，是国家教育大臣和国家大学校长的绝佳人选。

    提升学习效率百分之二十？这也太流弊了吧？一个国家最终要的是什么？当然是人才啊！有了这么厉害的老师，那岂不是可以批量制造人才？

    一想到这些，陆浩阳就忍不住想马上成立国家大学，并让刘思远改任教育大臣，负责花之国教育体系的搭建。

    不过这事儿可急不来，从宰相改任教育大臣，这可是降职，刘思远当了十来年的宰相，一直是兢兢业业，要是没有合适的理由就降职，肯定会引起大家的担忧，刘思远也会感到伤心吧？

    而且现在两个国家刚刚合并，这时候一切都应该以稳定为上，不宜搞出更换宰相这样的大动作来。

    这件事要从长计议，想办法找到一个合适的理由，给刘思远一个体面的安排，如此才能服众。

    再看看下一个光点是什么吧，陆浩阳关闭了刘思远的个人面板，又点击了另外一个蓝色的光点。

    姓名：塞尔维特-哈尔特。

    身份：哈尔特诊所医生。

    年龄：32岁。

    体质：11。

    智力：18。

    力量：12。

    敏捷：11。

    感知：17。

    技能：伤病克星，可提升百分之十的治愈几率。

    简介：一名出色的医生和公共卫生专家，如若可以任命为卫生医疗大臣，则可有效提升国民平均寿命及健康标准。

    我刚才还在遗憾刘宰相的年纪大了，体质下降非常严重，结果马上就找到了一名神医，这绝对是上天赐给花之国的宝贝！

    明天我就让人把这名医生喊过来……不，似乎应该更加郑重一些，我亲自去请好像更合适一些吧！

    如此既能给这位天才医生应有的尊敬，也能告诉所有国民，你们的国王非常礼贤下士，岂不是一举两得？

    将这件事记在心里，陆浩阳继续点击其它光点，只是剩下的人才就相对比较一般了，搜索器给出的评价最高也就是合格而已。

    完全没有刘思远和塞尔维特给陆浩阳带来的惊喜。

    想想倒也正常，就算是合并了卡里布王国，全新的花之国也才只有几千国民而已。

    一个小乡镇能冒出来两位卓越的人才已经很让人惊喜了，那能奢望更多？

    而且陆浩阳发现，人才搜索器似乎只能搜索已经成熟的人才。

    显示出来的所有光点都是在某个领域已经做出成就的，那些还在成长中的人才暂且没有显示出来，

    这么说的话，只要加强教育方面的投入，把刘思远这位大教育家安排到合适的位置上，花之国今后必然可以涌现出更多优秀人才来。

    国王竞赛从开赛到结束，每一轮的准备时间不断延长，第二轮要等候三个月，第三轮则延长到半年，第四轮一年……

    至于最后的决赛，仅剩下的两个国家要经过十年的漫长等候，整个流程要持续数十年之久，就算从现在开始培养人才也来得及。

    当然，这一切的前提都是陆浩阳能带着花之国战胜一名又一名对手，进入最后的决赛才行。

    不谋万世者不足谋一时，虽然今后的比赛结果还不好说，可教育工作还是得尽快抓起来啊。

    所以等到第二天的国务会议上，陆浩阳便就这个话题展开了讨论，同时琢磨着该用什么样的借口去找塞尔维特。

    “咳咳，陛下，趁着现在国库还有钱，不如把学校重新翻修一番吧？”刘思远汇报完相关数据后说道。

    “其实学校早就该翻修了，只是以前国库里没钱，现在既然宽松一些了，那就应该抓紧时间去办。”陆浩阳满口答应。

    安排好相关人员去做预算后，陆浩阳又关切地问道，“刘爱卿，你的身体好像不太舒服？最好找个医生看看吧？”

