    这么想，夜念白表情神气活现，拽里吧唧，再也不跟爸爸计较了，反而朝爸爸露出了同情的眼神。

    司明镜吃完整块蛋糕，意犹未尽。

    饭桌上还有四菜一汤，鲫鱼豆腐汤，咸蛋黄焗鸡翅，孜然烤羊肉和蒜蓉粉丝蒸虾，都是家常菜，味道却非常赞。

    尤其是那道鲫鱼豆腐汤，豆腐水嫩鲜美，清淡却味道正宗的鱼汤，让人胃口大开。

    司明镜又重赞许：“厨师手艺不错。”

    大厨漠银河给她夹菜：“喜欢就多次一点，好好补补。”

    昨天把她累惨了，漠银河心疼得要命。

    “嗯嗯，你和孩子们不吃？”

    “我们都吃过了。”

    漠银河不吃，但他开了一瓶红酒，坐在旁边喝酒，偶尔夹两筷子菜尝一下，陪着她用餐。

    三个小宝贝闲不住，手牵着手出去玩耍了。

    饭后，漠银河问她，想不想去岛上逛逛？

    想到自己双腿现在还发软，司明镜果断拒绝了这个建议，只想见一见师哥。

    漠银河却说：“急什么？人家说不定现在把你当做怪物看待，见过几面的人，搞得这么亲切做什么？”

    漠银河抓住她的手，将一枚指环手机推到她的中指上，说：“答应我，以后无论遇到何种危机时刻，都不许把指环手机摘下来给其他野男人戴，否则我就把野男人给栽了！”

    他语气发狠，不是开玩笑。

    司明镜说：“当时情况紧急么，师父教我育我，师父唯一的孙子就如同我亲哥，我肯定要护师哥周全。”

    漠银河却听不进去，心里的醋缸直接打翻。

    “你要报答就报答你师哥，那个臭小子还没资格当你哥。”

    司明镜郁闷：“我不想报答我师父么？可是他们又不在，我想报答也报答不了，你再这样小气，我不理你。”

    她说着，板下脸来。

    漠银河顺着她的话，问她：“想不想把你师父接回来？”

    “哪有那么容易？我只能期望癌症配方能够获得诺贝尔奖，那样就拥有了赦免权，到时候才能把师父接回来。”

    漠银河觉得，她真是傻，有大腿给她抱，她还需要如此费力折腾。

    “我帮你把人接回来如何？”

    “当真？”

    司明镜瞬间提起了精神，转念又摇头：“没用的，你接回来属于偷渡回地球，以后都不能光明正大的在地球上做人，若是不能赦免罪行，难道以后要偷偷摸摸做人么？当然，如果能接回来，我还是想把二老接回来。”

    哪怕以后偷偷摸摸的生活，也比呆在监狱星那鬼地方强。

    漠银河沉吟：“我来想办法，先把人接回来。”

    漠银河想要报答所有照顾过他家宝宝的人，至于拿到赦免权么，不一定非要获得诺贝尔奖。

    A国总统手中便有赦免权，大不了拿利益去换。

    司明镜没有拒绝。

    休息了半个小时后，她在会客室里见到了师哥张暮光。

    张暮光眼里尽是担忧：“师妹，你没事吧？”

    “我没事，师哥，你呢？”

    张暮光说：“我也没事，就是做了一个噩梦，受了点小惊吓，不过现在已经缓过来了。”

    司明镜凤眸微敛：“师哥，你做了什么噩梦？”

    张暮光自我嘲笑：“梦见你变成了一条巨龙，不过这怎么可能？一定是我惊吓过度产生了幻觉。”

    司明镜笑而不语，她不喜欢对人撒谎，不愿意解释的时候，便以微笑示人。

    “师哥，我让您送你回A国吧？”

    张暮光说：“漠先生已经帮我买了下午四点多的飞机票。”

    “这么急？”

    张暮光也觉得急了点，但漠先生好心给他买了飞机票，并不需要他出钱，他不好说什么。

    “诊所里还有很多事情需要我处理，确实应该早点回去，师妹，你不回A国么？”

    司明镜摇头：“我需要在这边注册公司，暂时不回去，师哥，关于海底世界的经历，你不要和别人提，那些海底国家不愿意暴露的，若是你暴露出去，会有生命危险。”

    “我明白的，漠先生已经提醒了我，世界之地，无奇不有，我会守口如瓶。”

    司明镜见没什么好交代的，便开始闲聊起来。

    聊了不到十五分钟，漠银河便走进来提醒，再不走飞机就要晚点了。

    司明镜恶狠狠地瞪了漠银河一眼，这男人是故意的！

    漠银河假装没看见司明镜眼底的抗议，客气招待张暮光，送佛送到西。

    “我给你安排了车子，会送你到机场。”

    “多谢漠先生。”

    张暮光起身告辞，眼底有眷恋和不舍：“师妹，等你回A国的时候，我请你吃饭。”

    “嗯。”

    司明镜送张暮光到门口，看着他上车。

    等车子走远后，她抬腿，狠狠踢了漠银河一脚。

    “我和师哥只说了十五分钟的话，连一杯茶都没喝完你就赶人走。”

    漠银河站在她旁边，高大颀长，被人踢了一脚，连眉头都不皱，然而振振有词：“明镜，我不介意你以小人之心度君子之腹，不过今天去A国的飞机只有四点多这一趟，不信你自己查。”

    司明镜当真查手机航班信息。

    漠银河说得确实没错。

    但是，聪明如司明镜，很快就发现了端倪：“这架飞机的排班情况，基本都是周五晚上十点整，只有今天提前到下午四点，漠银河，你还说你没有捣鬼，这架飞机所属的公司，是夜氏集团！”

    漠银河就很费解，都说女人恋爱后智商为零，他都在飞机上收拾了她几个小时，她的智商怎么不减反增？

    还是做得不够！

    漠银河将她打横抱起：“别生气了，我就是见不得你和野男人多呆一秒，你要理解一下，我是男人，其实男人的心眼都跟针尖一样大，没道理我就得例外，你说呢？”

    司明镜翻白眼，不想搭理他。

    被他抱着回屋，她倒是没有排斥，因为两条腿真的是又软又酸，一步都不想走。

    漠银河哄她，投其所好：“你不是想注册公司么？我教你怎么注册。”

    “嗯。”司明镜有被哄到。

    漠银河抱着她去书房，手把手的教，整理注册公司的相关资料，开始悄咪咪的注册公司。

