    　　缚地锁是灵族兵器，厉害无比，柳无邪到现在，也不过掌握缚地锁一丝皮毛。

    　　真正的缚地锁，可以束缚空间。

    　　就算你躲在空间里面，也能将你束缚起来。

    　　就这一丝丝皮毛，足以对付候茕了。

    　　“这是什么鬼东西，给我开！”

    　　候茕发出一声厉啸，身体陡然发力，想要挣脱缚地锁。

    　　越是用力，缚地锁收缩的速度更快。

    　　痛的候茕发出惨叫声。

    　　骨骼都要被挤爆了，连堂堂魔王，都承受不住缚地锁，何况是小小的星河境。

    　　“柳无邪，你对我大哥做什么了。”

    　　剩余一人，目露惊骇，一脸不敢置信看着这一切发生。

    　　大哥很是痛苦，不断的挣扎。

    　　越是挣扎，痛苦越剧烈。

    　　“快杀了他，快替我杀了他！”

    　　候茕大声的说道，只有杀死柳无邪，才能解开这该死的锁链。

    　　身上的骨头，基本都裂开了，活生生的被缚地锁挤碎。

    　　那种感觉，可想而知。

    　　好好的一块骨头，通过外力，一点点将其捏碎。

    　　过程可想而知，就算是星河境，都承受不住。

    　　候茕脸色惨白，冷汗直流，只有一个目的，杀死柳无邪。

    　　看大哥那凄惨的模样，剩余男子手持长剑，飞速扑向柳无邪，几乎是不要命的打法，就算是同归于尽，也要斩杀柳无邪。

    　　十里之外，虚空上站着一名老妪，正是荔嬷嬷。

    　　这一路上风尘仆仆，以免跟丢，时刻保持十里左右的距离。

    　　“这小子，底牌真不少！”

    　　荔嬷嬷撇了撇嘴，小姐让她保护柳无邪，此刻想起来，完全是多余的。

    　　柳无邪站在原地，无动于衷，任由对方的长剑朝自己刺过来。

    　　男子脸上露出一丝狞笑，以为柳无邪操控缚地锁，此刻无暇分身。

    　　正好给他腾出机会，将他诛杀。

    　　缚地锁的弊端每次只能攻击一人，但是他的地狱锁链，可没有限制。

    　　沟通吞天神鼎，无边的黑色锁链，从无尽的黑暗中钻出来，蔓延到虚空之上。

    　　冲过来的男子瞬间意识到不妙，等到他反应过来的时候，为时已晚。

    　　这些锁链，可是地狱魔链，镇压天地最邪恶的存在。

    　　何况是小小的人类，一旦被地狱魔链锁住，根本没有逃生的可能，要比缚地锁还要残酷一万倍。

    　　一条条锁链，只有柳无邪一人能看到，突然从四面八方卷向男子。

    　　还没等他反应过来，锁链牢牢的将他束缚在原地。

    　　突然不动了，拼了命的挣扎，手脚乱踹。

    　　这一幕，让候茕脸色骤变，二弟又是怎么了。

    　　为何突然定格在原地，看他的样子，好像无法动弹。

    　　“柳无邪，你这个恶魔，你对我做了什么。”

    　　男子发出凄厉的惨叫声，魔链不断的扎入他的身体，吸收他的精血。

    　　身体一点点干瘪，很快化为一张人皮。

    　　候茕一颗心沉到了谷底，眼睁睁看着二弟死去，而且还不知道他到底是怎么死的。

    　　“我就知道，那晚被杀死的三名青红门弟子，就是被他斩杀。”

    　　荔嬷嬷眼角狂跳。

    　　宁海城那晚，柳无邪回到客栈的时候，遭遇三名青红门弟子，死法跟眼前一模一样。

    　　到现在为止，青红门依旧将杀人者归咎于一品轩。

    　　真正的杀人凶手却是柳无邪，除了荔嬷嬷之外，再也没有人知道。

    　　三弟死了，二弟也死了，候茕脸色一片惨白，不再挣扎。

    　　地狱魔链消失，回到吞天神鼎，柳无邪一步步走向候茕。

    　　“你……你就是一个魔鬼！”

    　　候茕害怕了，他能不害怕吗。

    　　三尊巅峰星河境，居然都不是柳无邪的对手，这个消息必须要传回家族。

    　　可惜柳无邪不会给他机会，趁着他捏碎通讯符的瞬间，缚地锁突然发力。

    　　手中通讯符从空中落下来，柳无邪伸手一招，通讯符落在自己手里。

    　　编造了一段信息，通讯符突然燃烧，大量的讯息传回侯家。

    　　“柳无邪，你这个卑鄙小人，你给侯家传递什么信息了。”

    　　候茕大声的吼道，如果信息不符，会给家族带来灭顶之灾。

    　　“没什么，就是告诉他们，你们死在宁海城，遭到青红门围杀。”

    　　柳无邪一副无所谓的样子，一招祸水东引，无形当中让侯家跟青红门走上对立面。

    　　侯家可是有不少弟子在青红门，以后在青红门的日子肯定不好过。

    　　“你……你卑鄙无耻！”

    　　候茕气的喷出一口老血，没想到柳无邪卑鄙到如此程度。

    　　侯家跟青红门原本没有恩怨，现在好了，因为柳无邪编造的一份信息，让侯家处于风口浪尖上，稍有不慎，就会被飓风淹没。

    　　“你说的没错，我就是卑鄙无耻，这就是修炼界，你们前来追杀我的时候，就应该想到这个结局。”

    　　柳无邪不否认，自始至终，他不认为自己是好人。

    　　基本的底线，他还是有的。

    　　侯家并不是光明正大的大家族，做了太多龌龊的事情，柳无邪这样做，只是给自己争取时间罢了。

    　　扰乱侯家的视线，暂时放弃对他的追杀。

    　　缚地锁突然用力，候茕带着不甘死去。

    　　临死之前，散发出无尽的恨意。

    　　诛杀三名巅峰星河境，柳无邪基本清楚自己的战斗力了。

    　　只要不遭遇化婴境，暂且没有任何危险。

    　　两女从掩体后面跑出来，脸上的担心之色还未褪去。

    　　幸好他们提前躲起来，要是被三人知道，必定派遣一人抓住她们两个，用来威胁柳无邪。

    　　“此地不宜久留，我们快走！”

    　　柳无邪带着两人，飞速离开此地，朝天宝宗方向赶去。

    　　天宝宗在望，还有一个时辰，即可进入山门。

    　　“柳大哥，速度怎么慢下来了！”

    　　陈若烟不解，再有一个时辰，就能进入天宝宗，为何柳大哥突然放慢了。

    　　从苍穹上掠下来，选择从地面上行走，有些不符合常理。

    　　“从这里返回天宝宗，只有一条路，如果我没有猜错，青红门的高手，就潜伏在这条路上。”

    　　柳无邪指着前面的路，一脸凝重之色。

    　　从宁海城返回来，有几百条路，进入天宝宗，却只有一条。

    　　“那我们怎么办！”

    　　陈若烟急的都要哭出来，难道他们一直被困在外面，无法返回去吗。

    　　简杏儿也是一脸担忧，却没有说话，她从柳无邪脸上，看不到一丝担心。

    　　眉宇凝重，没有那种强烈的担忧，柳无邪心里显然已经有了打算。

    　　“前面就算是刀山火海，我们也要闯一闯！”

    　　柳无邪一马当先，带着两人，快步往前走。

    　　每走一步，压力就会增加几分，好几股无形的气浪，从四周涌来。

    　　正如柳无邪所料，青红门的高手，潜伏在此地。

    　　三尊青衣老者，分站三个方向，守住天宝宗入口，任何人经过这里，他们都会知道。

    　　柳无邪并未易容，他们三人就算装扮成老人，对方也会认出来。

    　　因为他们是七重化婴境。

    　　一男两女，太扎眼了。

    　　“让你们久等了！”

    　　柳无邪定住身体，朝前方三名青衣老者笑眯眯的说道。

    　　面对三名高级化婴境，柳无邪还能笑出来，单凭这份心性，就足以笑傲同一辈。

    　　简杏儿跟陈若烟早就做好了战斗准备，就算是死，也要陪着柳大哥一起战死。

    　　“柳无邪，我们还是低估了你，你居然绕了一个这么大的圈子，却没想到，我们会在这里等你吧。”

    　　中间青衣老者柳无邪认识，赌石大会的时候他也在。

    　　天罗谷长老给他介绍过，此人叫单成，李宏达这次没有前来，估计也没有脸来吧。

    　　柳无邪笑了笑，没有回答。

    　　离开宁海城的时候，柳无邪就已经知道，他们一定会在此地等候。

    　　除了这个地方，他们不可能找到自己的行踪。

    　　“柳无邪，你杀我儿子，今日就是你的死期。”

    　　左侧一名老者站出来，说柳无邪杀了他儿子，这让柳无邪一头雾水。

    　　“我杀了不少青红门弟子，哪位是你的儿子？”

    　　柳无邪好奇的打量这名老者，总觉得有些眼熟，就是想不起来在哪里见过。

    　　这次宁海城之行，杀了这么多青红门弟子，他哪里记得住。

    　　“赤日山脉，青山湖，采集春雪莲藕，你杀死一个叫钱宙的青年人，他就是我的儿子。”

    　　青衣老者帮助柳无邪回忆。

    　　时间一下子被拉回到一年前，柳无邪确实记得。

    　　当时接了五个任务，其中一个任务前往青山湖采集春雪莲藕，遭遇青红门弟子。

    　　的确有一个叫钱宙的人，没想到他父亲实力如此之强，还是青红门长老。

    　　“你都这么一大把岁数了，还有这么年轻的儿子，真是为老不尊啊！”

    　　柳无邪一脸鄙视，气的钱学文浑身颤抖。

    　　钱宙是他私生子，跟一个小妾所生，确实是老牛吃嫩草。

    　　那次历练，是钱宙自己跑出来，没想到死在柳无邪手里。

    　　“小子，你死到临头，还不知悔改，今日我要把你生吞活剥。”

    　　钱学文发出一声狞笑。

    　　另外两名长老跟着冷笑连连，杀意涌动。

    　　此地距离天宝宗还有一段距离，就算发生大战，天宝宗一时半刻也发现不了。

    　　等天宝宗发现，他们早就诛杀柳无邪，离开此地。

    　　“你们真的以为我不知道你们会在这里等我？”

    　　柳无邪突然露出一丝邪笑，嘴角微微上扬。

    　　此话一出，三名老者脸色微变，柳无邪诡计多端，他们早就领教过。

    　　这次青红门可以说是栽了大跟头，几千年了，从未吃这么大的亏。

    

