
“怎么是个小孩啊？”参赛运动员见是个小朋友登台发言，都吃了一惊。

“组委会让小屁孩砸场子？”

“这也太扯了，让小娃娃发言不是等着闹笑话吗？”

“能有什么办法？谁让人家是赞助商呢。就当是看耍猴戏得了。”

“估计是大人写好稿子，给小娃娃锻炼的机会……”

场上运动员和棋迷们都七嘴八舌，议论纷纷，比赛大厅一片非议之声。

场上只有冷丝雨、冷圆圆、冷甜甜、林婉如和年问天的表情平静，显得淡定自若，他们对台上这个小娃娃搞事和控场的能力表示深信不疑。

面对着场内的一片喧嚣和质疑的眸光，夏虫虫充耳不闻视而不见。

灼灼华灯之下，万众瞩目之中，他从容地拿过话筒，小身板缓步移到台上中心位置站定，犀利的小眼神扫视全场，台下的声音立刻小了几分。

哟嗬，小家伙这阵势可以啊。

“各位朋友上午好！

首先我代表丰源集团向长期支持丰源集团的消费者、商业伙伴、政府机构表示最诚挚的谢意——”夏虫虫开场一句发言立刻终止了全场一切不友好不和谐的声音。

小虫虫的发言无论从声调、语速、神情、仪态都显示了很高的演说技巧，其丰姿气韵甚至超过很多专家和政府工作人员的讲话。

演说的质量不只是看说什么，而更重要的是看怎么说。

冷丝圆仔细观察小虫虫的神情举止，满意地点点头，这才是能与自己并驾齐驱的小伙伴该有的谈吐、气度、思维与智慧。

回头再看看小甜甜，竟然比场上任何一个人还紧张。两只小眼睛快将小眼珠子瞪出来了，小爪子也捏出了汗水。

她在想如果是自己被推到台上作即兴发言，自己应该说什么，会不会这么从容不迫侃侃而谈？

“当前的丰源集团，如同当今时代的华国，正处于一个转型升级时期，丰源易购平台已经重磅上线，新时期的丰源将继续以最大的热忱为广大父老乡亲和消费者们提供更好更快更便捷的服务——”夏虫虫的眼中闪着一个杰出小商业资本家的智慧之光。

“这个小娃娃有点水平！”

“这个小娃娃有气场！”

场上的气氛陡转，先前的非议之声逐渐变成了赞叹之声。

……

“象棋是华国传统竞技艺术，也是一种传统文化。

时代的发展，不应该只是经济的发展，政局的稳定，还应该有文化的传承进步。

丰源集团作为一个经济实体，也无时无刻不在关注文化的进步。”

冷丝雨不是没领教过夏虫虫折腾的能力，可当夏虫虫被仓促地推上讲台发表即兴讲话时，这种从容自信以及思维的严谨性和表达的艺术性还是让她大大吃了一惊。

要知道自己上那堂课改课，是经过夏鹏飞与自己共同设计，精心斟酌教学流程、万般推敲教学语言并进行过多次排练，才有实际授课时的游刃有余。

而当前这个小魔头，完全没有任何准备！

这个少女在凶犯面前有着过人的力量和胆气，但在更多的人与事面前却缺乏冷圆圆、夏虫虫的自信和底气。

几次授课，完全是拜夏鹏飞所赐。

如果不是夏鹏飞的敦促，她很难在众目睽瞪之下表现自己对这个世界的认知。

她是勇敢的，也是怯懦的；

她是张扬的，她也是隐忍的。

但无论如何，对夏鹏飞、夏虫虫还是冷圆圆、冷甜甜，她愿意看到他们超越常人的智慧与个性。

就算她自认为无法达到他们的高度。

“小家伙挺鬼的。”冷丝雨去捏了捏身边小圆圆的脸蛋。

冷圆圆不明白姐姐既然是表扬夏虫虫，为什么姐姐要捏自己的脸蛋。

但对姐姐长期捏自己脸蛋的行为，她已经习以为常了。

“我们的理想不只经济的强势推进。

我们的理想是经济人文社会的共同进步！

愿参赛选手赛出水平赛出风采，预祝本次比赛取得圆满成功！”

小虫虫的发言结束，场上的气氛说有多火爆就有多火爆，有相当比例的棋迷和运动员纷纷走向夏虫虫，了解和下载丰源易购平台。

夏虫虫为丰源的增流增值算是作出了不小的贡献。

开幕式结束后，按照组委会的要求，非参赛人员必须全部退出比赛场地，但由于夏虫虫是赞助商，自然没有人会让他退出比赛场地。

“这是我的小伙伴冷圆圆和我的雨姐姐，他们是来看棋的，他们不会妨碍棋手的比赛。”夏虫虫对体育局的詹光和棋协的主席卓大勇说。

冷丝雨不想破坏比赛规则，很想走出场地，但因为苏逸尘留在了场外，丝雨担心小圆圆、小甜甜、林婉如和夏虫虫的安全，也就留在了比赛场上。

“小虫虫、小圆圆，你们必须跟着我。”冷丝雨叮嘱两个身价惊人的宝宝，她其实忘记了自己其实也有很高的身价，“来，我们把小甜甜送到比赛场地。”

“姐姐，还有些什么注意事项？”冷甜甜小爪子紧紧扯住丝雨的运动服，她毕竟首次参加象棋比赛，加之她是速成选手，内心难免会因缺少足够的把握而感到不安。

冷丝雨轻声细语地嘱咐小甜甜，“小甜甜，每下完一步棋，一定要记得按钟。

下棋时，手的动作不要太大，看清了棋子再挪子，别挪错了。发现小朋友违规走棋，要及时报告裁判。

要善于运用棋规谋取胜利。”

冷丝雨本人没参加过棋赛，但见林婉如参加过多次，她对行棋规则已经滚瓜烂熟。

“好的，姐姐。我记住了。”冷甜甜乖巧地点点头，她是个听话的宝宝，更是个善于听取意见的宝宝。

她将夏虫虫、冷圆圆、冷丝雨前前后后说过的话都打包放进小脑袋里，这对她的比赛起了至关重要的作用。

找到小甜甜的座签，冷圆圆、夏虫虫和冷丝雨就在冷甜甜的附近坐下。

远处成人组的林婉如也在位置上坐好，超高的颜值加上是唯一的女棋手聚焦了众多棋手和工作人员的视线。

一位工作人员竟拿着林婉如的《美女棋手教你学象棋》来让林婉如签字。

“请裁判和工作人员就位，核对参赛棋手的先后手并检查计时钟——我们的比赛马上开始。”音响里传出卓大勇洪亮的声音。

他是本次比赛的裁判长、主持人和组委会的成员之一。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69812194"  chaptername="0507  虫虫的发言">加入书签</a>
</div>
