    冥猫当然是第一个从阴影中冲出去的，他向来都是如此——快地如影一般，黑色的流长划过对手的身侧，手指的每一个关节都能射出利爪般的刀气，将红袍侍卫们撕成碎片。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一组红袍侍卫就此应声倒下了，却有更多地蜂拥而来。

    灰蛇于是将自己自己纤长又飘忽的长影彻底化为了游离的长似无边的蛇形，飞窜于前来送死的红侍，被他卷缠而过也只是一瞬，后果却是筋骨尽碎，被拧成肉泥。

    两位搭档出动已是足以将紫烟之中窜出的一**红袍侍卫撕成粉末，只是敌人似乎杀不光般地一波死光又来一波，奈特抄着双手看了一阵，扯着一侧嘴角的笑容，一个跃跳，跃入了紫烟的深处。

    -

    烟雾中随处都是从四面八方涌来的敌人，奈特挥了挥手，隐于腰间的长刀就飞入了空中，好似有自主意识般的战了起来，砍掉每一个私图接近主人的对手，为主人开辟前方坦荡的道路。

    很快，奈特就走入了菱形高台的中心地带，那里紫烟渐稀，只见安布罗斯和艾伯特站在画着祭祀图腾的圆圈边缘，中心躺着一个猫耳族的少年，正在熟睡。

    -

    “来者何人？报上名来——你们的胆子实在不小，竟然敢闯入雷神域，你可知这是会遭到遭到神罚，被天打雷劈的。”艾伯特斜着灰白的瞳眸，冷冷地说道。

    “我的胆子确实不小，向来如此。”奈特淡然地回答，“名号就不用知道了，只是无名小辈而已，不过我这无名小辈今天是来要东西的——便是躺在地上的那一位猫耳少年。”

    艾伯特忍不住出了一声冷笑：“你可真是一个幽默的人，别说你今天根本不要想从这里带走任何东西，你是否可以带走自己的命离开这里，都是个问题。”

    “哦？是这样吗？”奈特也浅笑出声，“我可是很珍惜自己生命的人呢，相信国王相大人也是如此，可不要为了一个小小的俘虏，丢了自己尊贵的人头啊。”

    “你这个无礼之徒！给我杀了他！！！”

    艾伯特的厉声一出，四面八方的红袍侍卫又来了一波又一波，奈特却如前一般，动也不动，任凭那千变万化的刀剑分支成两把、三把……刀影无数，看不出数量，只是将其保护的严严实实，根本容不得任何人近主人身去。

    这时，冥猫和灰蛇也赶来过来，加入了中心的战局，很快就让紫烟之中尸骨成山，三人却未被伤得分毫。

    -

    一阵子后，奈特在刀剑如影的保护下向前又走了几步，惊得艾伯特相连连后退，可是，一直站在原地不说话也不做任何反应的安布罗斯，却在一阵低头后抬起了脸来——原本深黑的瞳眸泛起了幽紫，那紫光似一道篝火，不断跳跃着。

    安布罗斯终于开了口，那声音却好似来自地狱深渊一般，伴着悠长而厚重的回声：“你们这些肮脏又恼人的乌鸦，我本是不想搭理的，你们却一遍又一遍地试图惹恼啊，那么，今天，也该是给你们一点教训了！”