    不等江林询问，小三儿继续说道：

    “不过他还说了，如果价格合适的话，这东西也不是不可以操作。”

    江林狠狠地斜了小三儿一眼：“下次说话不要停顿，一次性说完。”

    小三儿莫名有些无辜地看向江林，江林也没有再说什么，而是问道：

    “他说的价格是什么意思？”

    小三儿也不再纠结，“路易斯先生的意思是，二手的巡洋舰虽然已经退役了，但是也被德邦国军方牢牢地掌握着，一般情况很难搞出来，不过他在军方有些关系，可以弄一艘出来，只不过价格要高一些。”

    江林明白了，其实路易斯这是在变相地提高价格，德邦国也许一直在处理这些已经退役的舰艇，但是江林没有其他渠道，只能通过路易斯来购买了。

    不就是要钱嘛，两个世界来回几趟应该就够了吧？

    “说吧，多少钱？”

    江林满脸的自信，钱现在对他来说，已经成为了一个数字：我从来没碰过钱，我对钱没有兴趣，我只对武器装备感兴趣。

    “一千五百万大洋。”

    “咣当～”江林手一下没支稳。

    “你说多少？”

    区区一艘二手巡洋舰，竟然要价一千五百万大洋，这是在敲诈勒索啊，把他江林当凯子吗这是？

    小三儿咽了咽口水：“大帅，那个路易斯确实说的是一千五百万大洋。”

    他也明白，这笔钱意味着什么，放在前朝，一千多万大洋已经是一年税收的五分之一了，大帅就算再有钱，如今也不过数百万的身家，离千万还有一定距离，大概大帅会放弃购买这什么巡洋舰的吧。

    在小三儿看来，一艘什么巡洋舰也不知道是用来干什么的，有这么多的大洋，足以用来扩军无数了，直接拉起十万大军也绰绰有余，这样一来，大帅岂不是雄霸整个江南省，甚至是整个东方了。

    小三儿不明白一艘巡洋舰对于一个缺乏海军的国家意味着什么，更何况江林也明白了，路易斯要卖给他的巡洋舰一定不是普通的那种，不然也不敢要价这么高。

    江林在大厅里反复走了走，然后突然停了下来：“小三儿，打电报让路易斯亲自过来一趟，我要和他面谈。”

    小三儿一愣，然后就明白了，这么大的一笔生意，确实是要亲自谈才行。

    “是，大帅。”他赶紧跑去发电报，争取今天就让路易斯过来。

    至于为什么不是江林过去申江？那不是扯呢吗，江林可不是当初刚来到这里的时候了，如今身为南明大帅，手下控制着足足一个师万余人的军队，哪里还会亲身去申江冒险，万一被申江的陈美其给扣留住，那南明肯定就要大乱了。

    路易斯不愧是美最时洋行的经理，只是两个时辰后，他就已经坐车赶到了南明镇。

    因为申江沦落为诸国租界已久，所以从申江通往申江附近的其他地方的路已经被修整得差不多了，江林来了之后，更注重修路，所以路易斯的车才能一路开到这里。

    当江林看到路易斯过来坐的小轿车时，突然觉得要买一些才行，这样军队的调动才能最及时，有什么情况也能够很好地作出反应。

    “路易斯，我们又见面了。”

    江林一身黑色的西装，看起来一点都不像是这个时代的人。

    在路易斯的眼中，江林的威势比起以前刚见面的时候强多了，他就站在那里，却仿佛是一头雄狮一般，让路易斯心中一凛。

    其实这就是地位带来的变化，哪怕江林性格如前，可是站在他旁边上百位持枪的警卫队，就让他不再普通。

    路易斯下车，直接小跑了过来江林面前：“江先生，您好您好。”

    这次他可不敢再说德邦语了，直接一口流利的申江话就说了出来。

    江林和路易斯握了握手，然后就把他拉进了江府中。

    大厅里，江林坐在路易斯旁边直接开口问道：“路易斯，想必你也知道我为什么邀请你过来，那你就跟我说个明白话吧。”

    路易斯也没想到江林如此直接。

    “江先生，巡洋舰的事情其实我这边已经是要的最合理的价格了，我给您选定的巡洋舰是给德邦海军配备没多久的波塞西号装甲巡洋舰。

    该舰全长126.59米，水线长124.99米，宽19.61米，吃水8.08米，标准排水量8857吨，满载排水量9806吨，航速35节，续航力10000每里，装甲厚约120毫米，装备主炮口径是152毫米，共有8门主炮，可以用来攻击轻型舰艇和陆上目标，副炮12门，另配二十门小口径炮，此外，还配有鱼雷、水雷和深水炸弹等，装有两座35联装鱼雷发射管，携水雷100枚，甚至还送两架水上飞机。

    您看看，这种级别的巡洋舰，基本算是世界最顶尖的了，要不是服役时间已到，德邦已经不再需要它，恐怕还可以再使用数十年不成问题。”

    江林听完已经暗暗流口水了，他没有想到，路易斯竟然连这种价格的巡洋舰都能搞到，虽然有德邦海军想要出售的原因，但是这也说明了路易斯在德邦的关系确实是不同寻常，看来以后可以继续深交。

    “路易斯先生，我当然明白这艘巡洋舰的可贵之处，可是这艘巡洋舰毕竟是已经服役德邦海军起码有十年之久了吧，经过了不知道多少次的战斗和修整，这要价一千五百万大洋确实也是太多了。”

    路易斯不自觉地摸了摸茶杯，他漫天要价当然是为了谈价格，不然一开始就把底价给说出来，他不就没得谈了，路易斯眼睛眯了一下，然后开口道：

    “既然如此，那我就给大帅少一百万大洋，再多就不行了。”

    “一个数，一千万，毕竟我们是朋友嘛。”

    路易斯一窒，好家伙，直接砍了三分之一，东方人讲价怎么这么狠。

    “可是江先生……”

    江林直接制止了路易斯的话：“路易斯，我说多少就是多少，巡洋舰的价格我明白，不必再多说了。”

    路易斯脸色变了几变，最终还是重重地吐了一口气道：“江先生，你们东方人讲价实在太可怕了，那好吧，一千万就一千万，不过需要先付定金。”

    其实路易斯心理价最低是在八百万，波塞西号毕竟是要退役了的，海军给他的价格是五百万大洋，卖八百万已经赚了三百万了，如今一千万也超出了预期，何乐而不为呢。

    可是江林可还没有停下：“路易斯先生，因为我这边人手的原因，所以还希望你能够送几个熟悉波塞西号的舰员给我，不然我买下这波塞西号我也用不了不是吗？”

    路易斯还以为什么事儿呢，这个很简单，他满脸微笑着点点头道：“放心吧江先生，我会送给你几个最好的水手舰员，让您能够自如地操纵波塞西。”

    临走的时候，路易斯带走了足足五百万大洋的定金，这也是江林近期赚取的所有钱财了。

    “看来又得当两界搬运工了。”

