    认输了吗？

    整件事情就是犹泰商会搞出来的阴谋，江炎心里明白，他也将这件事情告诉了端木云霜、宁安安、万云山、韩雪凝这些值得信任之人。

    但是明白这件事的幕后主使是犹泰商会，对于目前的局势没有任何地帮助。

    江炎不想认输，但是当局势真的无法挽回之时，也不得不认输。

    “留得青山在，不怕没柴烧。我虽然不怕输的一败涂地，但是我需要东山再起的本钱。而且，谁说我认输了，犹泰商会想要得到完整的寒江雪旅游、全球购平台，那是他们痴心妄想。”

    韩雪凝俏脸上露出了笑意，说道：“姜炎，我一直很崇拜欣赏你的个人魅力，就是因为你敢想敢做，做成其他人无法做到的事情。我也不怕输的一败涂地，这些年来，我和你一起创业，所获得的财富，足够我和韩寒下半辈子衣食无忧了。”

    江炎点了点头，又说道：“雪凝，我刚刚的话还没有说完。等寒江雪旅游、全球购平台产业分割之后，我需要你去做一件事情。”

    “什么事？”

    “一旦产业分割之后，我会将非酋大陆的产业全都留给你。到时候，犹泰商会很可能会与你接触，我想让你答应与他们合作，打入这个商会的内部，帮我了解这个商会更多的底细。”

    韩雪凝神色不由变得有些凝重，打入犹泰商会内部，探查对方底细，这件事对一个女人来说，未免有点过于危险了。

    江炎又立即说道：“这件事会有一定的危险性，你如果不愿意答应，我也能理解。而且，这也是下下策，说不定我们能够逢凶化吉，渡过此次危机。”

    韩雪凝深吸了口气，直视着江炎说道：“江炎，为了你，我愿意冒一次险。只是我们的儿子，我不希望他被牵扯进来，所以……你能照顾他吗？”

    “我？”

    江炎不由愣了一下，他理解韩雪凝说的“照顾”是什么意思，这是在托孤。

    韩雪凝这是把生死置之度外，如果她死了，最放心不下的就是她的孩子。

    而她唯一能托付，又最信任的人，毫无疑问，这人就是江炎。

    “雪凝……”

    “我说的是最坏的打算，如果我没事，孩子还是由我照顾，我还想看着他长大成人，然后结婚生子呢。所以你现在不用纠结，也不必担心会被徐凤秋知道。”

    江炎点了点头，又说道：“好，我答应你。按照我刚刚所说的，你提前准备吧，我这边还有事情要忙，咱们就谈到这里，拜拜！”

    与韩雪凝一番谈话，让江炎的心绪出现了一些波动。

    他为了对付犹泰商会，如今要将韩雪凝置于险地，他的心里已经有些后悔。

    江炎走到了窗边，看向了远方的科里姆林宫。

    “希望事情不会发展到最坏的地步……”

    第二天的时候，列奥纳多来到了酒店，接着江炎前往沙俄国的商务部办公楼。

    这一次会面，不再是私人会面，而是正式的会面。

    列奥纳多说道：“姜炎，我和我父亲昨晚与亚历山大部长谈了很长时间，愿意为你做担保，希望商务部能够答应与你的合作。但是昨晚亚历山大叔叔没有直接表态，所以一会见面，究竟是什么样的结果，我也不清楚，你自己做好心理准备。”

    江炎点了点头，神色淡定地回道：“嗯，谢谢你，列奥纳多，我已经做好了最坏的心理准备。”

    很快，江炎与列奥纳多来到了商务部办公楼，两人下车之后，正准备进入办公楼，忽然两名华厦面孔的男人跑了过来，拦住了江炎的去路。

    这两名华夏面孔的男人都穿着西装，一个身材挺拔，面容刚毅，年纪在三十岁左右的样子。另外一人则年纪大一些，约有四十多岁，戴着一副眼睛，看起来斯文有礼。

    “是江炎先生吗？”

    这名戴着眼镜，看起来斯文有礼的中年男人朝着江炎问道。

    江炎打量着他们两人，回道：“我是姜炎，你们是什么人？”

    戴眼镜的斯文中年男人微笑着说道：“我叫邹文斌，是华厦驻摩斯科大使馆的大使助理，我旁边这位叫庞海，是我的司机。”

    一听对方是华厦大使馆的人，江炎不禁露出了惊讶表情。

    同时，心里暗暗有点惊喜。

    他一直在期待与华厦的高层会面，但是对方迟迟没有动静，这次华厦大使馆的人能够找到江炎的行踪，这肯定是华厦高层授意的。

    “邹先生你好，不知道你们怎么知道我在这里的？找我有事吗？”

    邹文斌笑着回道：“这里不是谈话的地方，如果江炎先生你方便的话，不如跟我们去大使馆聊吧，大使也想见一见你。”

    江炎故作犹豫地说道：“可是……我已经跟沙俄国商务部部长亚历山大有约，现在正要去见他，要不等我见完了亚历山大，再去大使馆？”

    邹文斌又说道：“江先生，亚历山大正在与我们华厦国的商务部一些同事见面，谈论两国之间的一些重要合作，短时间内怕是没时间与你见面。”

    列奥纳多听到这话，忍不住说道：“不可能，我昨天晚上还见过亚历山大部长，亲自跟他确定的今天见面时间。”

    邹文斌笑着说道：“如果你们不信的话，可以联系一下亚历山大部长的秘书，或者现在进入商务部，亲自去确认一下。”

    江炎看到对方胸有成竹地样子，猜测对方肯定是有所安排，只怕今天真的见不到亚历山大了。

    “我相信邹先生不会骗我的，既然亚历山大部长没空，那么我今天就不见了。列奥纳多，感谢你陪我过来，我跟邹先生他们去一趟大使馆，你先回去吧！”

    列奥纳多还有点不甘心，说道：“姜炎，你怎么能相信他们，万一他们是骗子呢？”

    邹文斌打开了自己随身携带的公文包，从里面取出了自己的护照、任命书等可以证明自己身份的东西。

    “在来之前，我已经考虑到可能无法取得江先生信任，所以准备了这些证件资料，请您查验。或者，我们可以联系国内，与您妻子进行视频通话，来证实我们的身份。”

    江炎摆了摆手，说道：“不必这么麻烦，我相信你们，华厦人不骗华厦人，我们走吧！”

