    徐哲文走出公共汽车站，心情久久不能平静，他呆立在站台很长时间，才打了辆的士车，开往市中心地区。。

    一路上，心事重重。

    “开玩笑，我运气也太倒霉了，传说中的行尸也能遇到，这个世界太不安全了，以后我们这些普通人，可怎么活？”

    徐哲文庆幸自己逃过一劫，他现在脑子很乱，全是尸体啊，李君啊，吃啊，什么的。

    一想到，如果没有李君，没准自己早就让行尸啃干净了，徐哲文就不寒而栗，摇摇头，将恐怖的感觉驱散，他走进水果店称了几斤苹果，走向滨海小区。

    ……

    傍晚，太阳渐渐落山。

    徐哲文站在滨海小区前，手里提着苹果，脸上露出狐疑表情，自言自语道：“怎么又回到小区门口了？”

    他今天是来找他姐姐的，虽然他姐名声很差，但好歹也是他亲姐啊，他读大学的费用，他身上穿的衣服，全是他姐买的。

    “我姐，是住在这个小区吧？”

    徐哲文的姐姐，叫徐瑶瑶，自从榜上大款后，便和家里断了联系，只每月寄钱给徐哲文用。

    倒不是他姐势力，而是徐哲文爸妈好面子，不能容忍女儿给人当三，这让他们在村里抬不起头。

    徐哲文很心疼姐姐。

    今天，鼓足了勇气，偷偷来看望他姐姐。

    “不是高档小区吗？怎么门卫室一个人也没有？我迷路了吗？”徐哲文看向门卫室，里面空无一人，徐哲文嘀咕了一句，提着苹果，再次走进小区。

    水泥道向前无限延伸，道路两旁种植着法国梧桐，已经很老了，颇有几分雅致。

    相比于其他高档小区，滨海小区算是古朴低调了。

    恰恰有富豪就喜欢这份宁静。

    徐哲文一个人走了很久，一个人影子都没有遇到，他拿出手机，给他姐打了个电话，电话接通了，对面却没有声音传来。

    “该死的，怎么有人喜欢住这种鬼地方，半点人气都没有，信号也出现问题了，见鬼了。”

    徐哲文狐疑的盯着自己手机，信号明明满格，为什么电话里没有姐姐的声音？

    “日，垃圾小区。”徐哲文骂了一句，暗暗发誓，等以后毕业有钱了，一定要把房子买在最热闹的地段，人来人往，才有安全感。

    他刚刚经历了一场灵异事件，最怕这种人烟稀少，信号还不好的地方。

    “咦？天怎么黑这么早？”

    徐哲文看了看手机，才下午五点钟，夜色便笼罩了整个小区，浓郁的仿佛化不开的墨汁。

    只有稀稀拉拉几根路灯，努力的散发出光明，很弱，昏黄老旧，稍微隔的远点，都看不到亮光。

    “不对啊，滨海小区可是高档小区，就算为了营造幽静的环境，也不至于连路灯钱都扣吧？”

    “这种破路灯，别说城里了，就连最偏僻的乡下，都没有人用了。”

    徐哲文提着苹果，打开手机电筒，一道弱弱的光芒射了出去，照不到几步远。

    “该死的，手机电筒也坏了。”

    徐哲文郁闷的看了看自己的手机电筒，平日发出的强光堪比大功率照明灯，此刻，却连蜡烛都不如。

    借着微弱的路灯，和手机电筒光芒，徐哲文一步步往前走，两旁的房子静静矗立，仿佛鬼影，屋里没有一丝光亮透出来。

    “滨海小区可是高档的小区，入住率百分之九十九，一房难求，怎么现在看起来，入住率比烂尾楼房还不如？”

    徐哲文忽的脸色煞白，差点跪了：“不对，这儿完全没有人住！”

    徐哲文意识到了什么。

    他陡然呼吸急促，却依然抱着一丝丝侥幸，缓缓挪动脚步。

    “赶紧走出去，赶紧走出去。”他心中祈祷，调转头，向着来时的方向走，终于，又看到了门卫室，门卫室外面就是大街了。

    夜间的门卫室静悄悄，屋里透出昏黄光芒，隔着玻璃窗户看，里头却没有人。

    徐哲文长舒一口气，加快了脚步：“不管怎样，先出去再说。”

    ……

    “啊？？？”

    徐哲文目瞪口呆。

    他又一次站在了小区门前。

    无论他怎么走，也走不出小区，无论他怎样调转方向，出现在他眼前的，一定还是那个小区。

    徐哲文终于意识到了问题的严重性，他遇到了鬼打墙。

    “不会吧，老子运气这么霉，才从一桩灵异事件中逃生，又特么来一桩灵异事件，贼老天，你玩老子啊！”

    徐哲文崩溃了。

    这一刻，恐惧弥漫心头，比之前在公共汽车上的时候更甚。

    当时，他虽然也很怕，但好歹车上人多，后座的李君又什么都懂，无形中给了他莫大的勇气。

    现在，它独自面对灵异事件。

    他拿出手机，疯狂拨打电话，每一个电话都接通了，却没有人说话，沉默，寂静，仿佛世界上没有了活人。

    恐惧吞噬他上内心，绝望，孤独，害怕，无助。

    徐哲文缩在墙角，抱着手机，像个孩子一样的哭了。

    “妖妖灵啊，妖妖灵，求求你说话啊！”

    ……

    “您好，这里是海南市妖妖灵，请问有什么需要帮助吗？”

    接线员魏静姝，已经连续接了十通同一个电话，那人却好像戏耍她一样，一句话也不说。

    他拿着笔，填写接警登记表，却不知道如何下笔。

    “是不是不方便说话，我们正在定位您的方位。”作为一名专业的接线员，魏静姝的职业素养非常好，无论什么情况下，都极为冷静。

    “小刘，定位到方位了没有？对方可能遭遇到了胁迫，或者绑架，不方便说话。”魏静姝回头问道。

    “奇怪了？”

    工作人员小刘皱着眉头：“定位不到方位，而且，我查询这个电话号码刚刚一个小时之内，打了几十通电话，都是一句话不说。”

    魏静姝暗忖：“不会是某个无聊人士干的吧？”

    社会大了，什么鸟人都有，其中不乏敢拿妖妖灵开玩笑的脑残人士，上次不就有个鸟人调戏妖妖灵接线员，进去了。

    “不对，一定有问题。”

