    而在二人交谈之际，薛白早已愣愣的跳入了尸坑中。

    脚掌方一落地，入眼所见，便是不计其数的人尸、马尸、白骨、兵器，但是没有血液。

    有一种说法是，人体的三魂七魄在死后会因为没有媒介而散去，这媒介便是血液。

    感应到活人气息，四周的白骨立马演化成骷髅，一个个的张大嘴巴，手脚并用的向薛白扑去。

    在洪小四眼中，万人坑之中，数以百记的骷髅把薛白团团包裹住，手脚相互插在一起，组成一个巨大骨球，反复吸吮，食人精气。

    “该死，这些都是不化骨的雏形，等把你吞噬掉后，一具真正的不化骨就成形了！”

    然而一声炸响，白骨大球从内部四分五裂，薛白现出身来，浑身冒着热烟，皮肤通红，两眼更加茫然。

    “嘶~”

    洪小四突然意识到，自己很可能忽略了一点。

    那就是三人之中，论起拳脚功夫，薛白很可能还在戚笼之上。

    别的不说，单是这浑身毛孔大爆炸的无限劲，戚笼就使不出来。

    筋骨皮肉中，任一一种境界大成，都会带来一种特殊的人体提升。

    他人要是这么做，要么虚耗而死，要么肉身炸的四分五裂。

    这种劲力的强度，几乎等同于浑身裹满炸药包再炸开，皮膜所要承受的压力强度是巨大的。

    然而这些骷髅都是死物，虽然骨头断裂，但是不一会儿功夫就组合完成，再度扑上，而且骨头表面多了一层肉质光泽。

    这是吸收薛白的精气神。

    ‘轰！’

    又是一记浑身毛孔大爆炸，无数骨头再次分离散裂。

    “趁这功夫，快点上来！”

    “总是能感觉到，却又感觉不到，这到底是为什么？”

    薛白自言自语，两条鼻血流了下来。

    脑子不大好使的少年，一旦执拗起来，在这个世界上，只有他老娘一个人能把他拉住。

    天空上，正与一群飞尸斗个不休的无头骷髅，眼中神光忽然黯淡了下来，同时动作越发缓慢。

    剩下的八具飞尸见状，那类似鹰隼，又类似在僵尸的尖叫声更急，像是一道道勾魂锁链，把无头僵尸牢牢所在半空上。

    然而在下一刻，无头骷髅胸甲上，那由三奇贵人骨结成的三面波旬，那贪和痴的骨脸忽然不笑也不哭，面如冷水，反倒是中间本来平静的嗔脸张嘴大吸。

    所有怪异声调同时吸入其中。

    然后‘咔嚓’一声，裂成两半。

    同一时间，无骨骷髅消失不见。

    又是同一时间，薛白的第三记浑身毛孔劲力喷薄而出，炸的骨头乱飞，同时他面如枯槁，摇摇欲坠。

    下一刻，骷髅所化的火光如火雨一般铺天盖地，笼罩在尸坑之上，落在所有翻飞的白骨之上。

    所有白骨都在燃烧，唯有躺在边缘的一具尸骨不沾火焰。

    “我看到了！”

    薛白两眼之中，精光大闪，脚步一拧一拔，远隔十丈，两步踏过，同时一记太极鞭手甩如铁鞭！

    一颗脑袋像是西瓜一样被打爆开来。

    异像消失，一个身穿死人袍子的无头道人就跪在地面上。

    一本册子从其胸口落下。

    尸坑开始消失，白骨化作糜粉，但有十几根白骨表面光泽团聚在一起，组成一个类似娃娃状的骷髅框架，两点磷火突然从眼眶之中亮起。

    大阵之中，所有的尸兵都停止了动作，一时间，风水之气混乱、咆哮。

    无骨骷髅手中荧惑刀猛的砍向自己巽风化作的左腿，然后把左腿往天空一抛。

    刹那间，狂风大作，飞沙走石。

    戚笼诡异的一笑，早有预谋的往狂风之中一跳，踪影消失。

    董成回过神来，小母驹迅速扎入浑浊风暴中，可惜哪里找得到人影。

    “半战而走，这可不符合你这个刀客的作风。”

    三年过去了，当初那个癫狂、甚至有一些歇斯底里的用刀高手似乎完全变了一个人似的。

    董成不知道这种变化是好是坏，但有一点可以肯定。

    对方会变的更加难缠。

    ……

    三日后，黑石道的一座客栈中，戚笼正盘膝坐定，似打坐非打坐，似站桩也非站桩。

    过了许久，他长长吐出一口气，一条白练吐了出来。

    “找我什么事？”

    靠在楼梯口的洪小四打量着对方，突然疑惑道：“你好像变样了？”

    “是嘛。”

    戚笼不以为意。

    他对此早有感觉。

    毕竟经过这几日的锻炼，活人桩法他已经练到了第三层。

    一柱擎天、两仪换面、三才天地。

    内家功法的修炼，一方面，会使得皮肤变的丰满、匀称、圆润、富有弹性，另一方面也会影响到骨骼的牵拉作用。

    这也使得戚笼好似年轻了三四岁，眼神越发的温柔如水，皮肤变白，平添了两三分俊朗。

    说是读书人都有人信。

    “怎么回事？”

    洪小四面色古怪：“那只不化骨，好似要活过来了。”

    戚笼愣了愣，二人迅速上了楼，走进通风最好的一间房间，推门而入，只见床面上躺着一个三四岁大小的女童尸体。

    说是‘尸体’，胸口一起一伏的，但要是说是活人，又像是被活剥皮的女尸。

    满是鲜红皮肉的表面，此刻被一层浅色尸膜覆盖，而且不断鼓起肉芽，看上去很恶心，却散发着一股清香，有点像是太阳下晒过的衣服和被子。

    虽然前一天，这具‘不化骨’身上的尸臭让戚笼二人花了十倍的价钱，才从掌柜手中保住了这间房间。

    戚笼看了洪小四一眼，表情古怪：“这又是个什么说法。”

    当初捡这玩意的时候，本以为是可以炼入龙煞分身的宝物，结果这玩意越长越大，越来越有人样。

    这反而让他有些蛋疼了，炼化这玩意，总有一种杀鸡取卵的负罪感。

    “不化骨的确是有被人驱使的记录，只是那些不化骨大多是死尸，而且是由气血旺盛的武人尸体炼成，如今那小子没死，这具骷髅又活了，这种事从未听说过！”

    洪小四在关外见的怪东西多了，但是这般怪异，还是头一次见。

    “那小子如今高烧未退，会不会是被这东西缠上了。”

    那小子自然是薛白，二人之所以在此处临时落脚，便是因为薛白高烧不退，昏迷不醒，难受颠簸。

    戚笼摇头，“跟这没关系，不出意外，那小子是要突破炼皮大成了。”

    洪小四先是一愣，然后一脸不加掩饰的嫉妒。

    戚笼之所以能将活人桩连续突破三层，除了各种爆棚的先天优势外，还有最重要一点。

    便是连斗鹿蜀侯、橐驼侯、血麒麟、赵黑、董成等高手，武人的生死经验最后会沉淀下来，化作本能。

    这种本能便是武道进步的源泉。

    但这种刀口上的生活，他戚笼已经过了二十多年了。

    薛白这小子不一样，是被他老娘管着长大的。

    第一次跟薛保侯这种层次的高手斗，第一上战场，第一次在生死压力下，以内家真意破赶尸邪法。

    加上这家伙在武道上的顶级天赋。

    这一突破，便是一大步！

    戚笼摇了摇头，看洪小四的表情，真是人比人，气死人。

    他很淡定，毕竟他如今也算是‘气死人’那一档了。

    “我来守着，你去歇息吧。”

    他练武时，都是洪小四守在这里的，就是怕这玩意‘复活’之后，变成什么吃人尸怪。

    等洪小四走后，戚笼闲极无聊，便摸出一本书来看，这本书也是他的战利品之一，叫做《尸册》。

    上面不仅有赶尸大阵的阵图、还有聚尸养煞的手段，更有七种尸兵的制法，‘铁骨尸’‘白尸’‘紫尸’‘青尸’‘飞尸’‘不化骨’‘夜叉’。

    其中最后三种最难练也最珍贵。

    比如那飞尸，就要以有灵性的鹰王炼制，炼成之后，有‘白骨喙’‘恶鬼嚎叫’‘勾魂眼’‘飞尸大阵’四种邪术。

    每一只都相当于一位弱化版的萧道人。

    若非当日戚笼以毁坏一根三奇贵人骨为代价，转势转运，还未必就能脱身。

    更别提为了离开，他消耗了巽风葫芦所化的一条腿。

    但如果能炼尸有成，这种损失也不算什么。

    比如，若是当日杀死鹿蜀侯之后，保存其尸体，现在便就就多了一具‘不化骨’了。

    只是，唯一的问题，炼制尸体，需要道门中人辅助。

    想到这里，戚笼不由怀念起了云游四方的虞、萧二道人。

    然后，一声重重的心跳声忽然从隔壁穿来。

    ‘嗡嗡嗡’的强烈风声突然响起，像是一百人同时呼吸。

    ‘天地空窍’开了！

    戚笼激动的站起身来，不管如何，他对薛白，多少有一分长辈的情分。

    “咦！”

    不知是不是巧合，就在薛白炼皮有成的时候，眼前这具‘不化骨’也睁开了双眼，大量的皮膜在其表面覆盖，同时黄黑色的发丝从脑骨上拔出。

    渐渐的，一个圆脸可爱的小女童便就成形了。

    不过三息，薛白破门而入，满脸激动。

    “叔叔，我的拳术进步——”

    他看到了床上的小女童。

    那与自己有几分相似的样貌。

    那与戚笼也有几分相似的长相。

    薛白一锤手掌，恍然大悟！