    “宇文堂主，我在香江最信任的人也还有你，从我刚来孟家就多亏了你帮我，还因为我让你断了手，今天如果不是因为你的话，或许我已经被孟务刺中了，这份恩情我孟茜永远记在心里。”

    孟茜此时脸上也是满脸感激的说道。

    “孟小姐又何必对我这么生分，我之所以能有今天，也全靠你爷爷一步步的提携，可以说我这辈子都生于孟家，自然也应当忠于孟家。往后不必叫我宇文堂主，我既然同样也是孟家的人，你不妨叫我一声舅舅就好了。”

    宇文白摆摆手随后又说道。

    “对了，有件事情还是想跟你们说一说，原本是想要有更确凿的证据再提，但现在必须要让你们小心提防一点了，叶兄弟，虽说目前还没有十分明确的线索，但我觉得有个人很可疑。”

    “可疑？谁。”

    孟茜赶忙问道。

    宇文白并没有第一时间说话，而是看了一眼和叶圣凌，叶圣凌抬起头，淡淡的说道。

    “你是说，朱别晏。”

    “对！我怀疑有这个可能。”

    宇文白对于叶圣凌的脑子已经没有太多的意外了，点了点头之后又继续说道。

    “就在今天，我回去的时候发现朱别晏居然往走廊的深处走去，按理来说，他的房间并不在那，这里就很不合理。不过我当时本着对兄弟的信任，所以也没有追问，知道墨青大哥出事，这时候我才想起来，回过头去再去看监控的时候，却发现刚好就是那时候被毁掉了。”

    “什么，居然还有这样的事！”

    孟茜一瞪眼，立马说道。

    “那就难怪不得了，我也觉得他有问题，他今天……”

    孟茜顺嘴就说了下去，猛然意识到叶圣凌说过要让她保密，所以也突然就停顿下来，宇文白听到这里一愣，问道。

    “他怎么了？”

    孟茜看了一眼叶圣凌，不知道该如何作答。

    “没事，他就是过来看了一眼我们。不过按你所说，朱别晏仅仅只是去了那里而已，连是不是他毁了监控也不一定，至于再断定他就是杀人凶手，这样会不会太过于武断了一点。”

    “是，所以我才说还没有更确凿的证据。但朱别晏的出现和监控出问题的时间点实在是太过于重合了，再加上邓炳聪出事，这里面的疑点实在是太多，具体的还需要更多证据才行。”

    宇文白点了点头说道。

    “不过我已经检查过那个房间，除了大门之外确实没有其他地方可以进去，宇文堂主你也觉得这里面会有鬼吗？”

    叶圣凌说道。

    “这他妈纯粹就是扯淡！”

    宇文白一脸不屑的说道。

    “我从来不相信什么鬼神之说，就算这里面真的有鬼，那也一定是人扮的，我虽然还没有更多的证据，但我相信事情一定能够调查个水落石出！”

    “是，有什么要帮忙的宇文堂主尽管说。”

    叶圣凌也说道。

    “孟小姐，叶兄弟，其实今天过来跟你们说这些，除了是让你们小心一些之外，当然我也是怕自己会出什么事，毕竟墨青大哥和邓炳聪都已经出事了，不知道下一个出事的人会不会是我。我不是害怕，只是不想让那个真凶逍遥法外，要是不把他就出来，我就算是死也不甘心！”

    宇文白似乎是有些悲伤的说道。

    “叶兄弟，我知道你很厉害，邓炳聪出事之后，也算是证明你们不是那个凶手，所以有件事情我希望能让你们帮我，就是倘若哪一天我真的被害，我希望叶兄弟能够继续查下去，毕竟我能够相信的也就只有你们了，不管怎么说孟小姐都是孟家的人，自己家里人办事，也希望能够上心一点。”

    孟茜见到宇文白这么个壮汉忽然有些煽情的样子，也满脸感动的说道。

    “宇文舅舅，我一定会帮你的。”

    “我也一定会尽我全力！”

    叶圣凌看着宇文白，也一脸严肃地说道。

    “好，你们这样说，那我就放心了。你们一定要记住，此时在这里，所有人都有可能是那只鬼，叶兄弟对我还有戒心我也明白，不过你们一定要小心，不管是对我，还是对其他人，也必须要保持这份戒心才行！”

    宇文白点了点头说道，随后就离开了房间。

    孟茜此时躺在床上，心里面有许多的事情都没有答案，看起来似乎是有很多线索都直指朱别晏，但却都没有实质性的证据，想要指认也实在是不够。

    她正想起身好好和叶圣凌想想办法的时候，这时门外却响起了敲门声，孟茜还以为是宇文白还有话要说，赶忙就去打开门来，却发现门口站着的是白长林，而且手里拿着一瓶酒，似乎连站都站不稳，显然是喝多了。

    “你有什么事吗。”

    孟茜一向都对白长林没有什么好语气，满脸厌恶的说道。

    “当然是有事了，找你家男人，和你没关系。”

    白长林直接就推门走了进来，大大咧咧的坐在沙发上，举起自己手中的那瓶酒就说道，

    “来来来，我知道叶老兄也喜欢喝酒，上一次不是还喝掉我大半瓶罗曼尼康帝吗？所以这一次有好酒我第一时间想到的就是叶老兄！”

    叶圣凌也理会他，坐在床上看都没看他一眼。

    “叶老兄，要不来一根。”

    白长林见到叶圣凌没反应，也赶紧又掏出一根烟来递上去，但依旧是被叶圣凌无视。

    以他白长林这种大少爷的性格，又是递烟，又是送酒的，平常时候哪能做出这么狗腿子的事情，所以他自然也是无事不登三宝殿。

    叶圣凌自然也是十分清楚白长林心里是怎么想的，此时在这里面的所有人中，唯一能够百分百确定安全的，估计也就只剩下叶圣凌和孟茜了，白长林自然也是害怕莫名其妙被人干掉，在这种情况之下，待在叶圣凌的身旁估计就是最好的了。

    好在叶圣凌也知道白长林在邓炳聪出事的时候还在床上策马奔腾，知道他并不是那种可疑人选，这才愿意让他进来。

