    第一一九章会叫的狗不咬人

    大肚子病，其实也是吸血虫病。

    全旭有个同学经常在自己面前卖弄自己的专业，他多少记住一些，不过并不确定。

    花了十五两银子买的这个少年名叫沈良材，女人则是沈良材的母亲叫沈周氏。

    全旭等人继续上路，反正无论是家丁兵，还是全旭都是坐车，现在多了两个人，幸好经过沿途的消耗，大车上的物资也空了不少，沈良材与沈周氏坐在马车，朝着登州城走去。

    登州城是山东的大城，也是一个军事重镇，一半百姓，一半军队的军队家属的这种城市。

    全旭这样的外乡人过来，每个人居然收了四十文钱的人头税。

    四十文钱，对于全旭来说，自然是小钱。

    徐彪临时客串管家的角色，他在城里给全旭挑选了一家面积不小，还算干净的客栈——刘记客栈。

    全旭直接包了一个院子，带着马厩，环境还算不错，不过被褥什么的，有些潮湿，这让全旭有些不适应。

    沈周氏很快就进入了角色，充当烧火做饭、洗洗涮涮的工作，而沈良材则被全旭扔在家丁兵中队伍中，跟着一起吃饭。

    全旭泡了一个热水澡，神清气爽，这才向徐彪说出来意：“你去码头看看，给我买艘船，我要的船要新，结实，而且要大，至少要两千料以上！”

    中国古代没有出现吨计量单位前，船只的运载是以料为单位来计算大小的。料的前期意思并不是只船承载单位，而是造船所用木料的数量。一料大约相当三百多斤的浮力，两千料，就是相当于三百多吨的样子。

    徐彪点点头道：“是！”

    正所谓领导动动嘴，下属跑断腿。

    尽管一路赶来，众家丁兵都非常辛苦，可是徐彪依旧安排好小院里的防卫，这才出去办事。

    全旭又吩咐沈周氏：“沈周氏！”

    “奴在！”

    “这几天你负责去采买食材，至于饭菜，每顿要有肉食，多买些鱼、鸡蛋还有下水，每顿肉食要以咱们五十四个人的量买。”

    沈周氏喃喃道：“这怎么能行，怎么能一点规矩都没有！”

    在沈周氏想来，徐彪是一个哨长，姓文的是副哨长，哨长好像总旗一样，都是七品官。

    当然，明朝的武官虽然不值钱，但是你要看跟谁比。

    跟文官、士绅相比，武官之中，别说七品总旗，就算是五品千品官，也照样被一个七品知兵骂得头都抬不起来，更别说什么六品百户或七品总旗，从七品小旗了。

    可问题是，在平民百姓眼中，官就是官，身穿官报的人就比他们大，就可以对他们作威作福。

    徐彪和文副哨长自然可以吃肉，全旭这个东家也可以吃肉，三娘这个小妾，跟着全旭吃肉也没有什么问题，可是……连他们在内，所有人都吃肉，这就太奢侈了。

    全旭没有理会沈周氏的想法，淡淡的道：“该买就买吧，向三娘报账就行！”

    全旭出来的时候，所携带的银子并不算太多，只有不到八千多枚银币，用来买一艘船应该是足够的。

    “是，老爷！”

    “对了，你和沈良材，再买几匹做，做两件新衣服！”

    全旭望着沈良材身上的衣服，已经破得不成样子：“算我赏你们的，我们家里，没有一个人穿破衣服！”

    沈周氏这才想起，徐彪等人穿得衣服虽然奇怪，她在洗衣服的时候，发现都是厚实的棉布，非常结实，而且好看。

    沈良材自从长这么大还没有穿过新衣服，他兴奋的道：“谢全爷！”

    “嗯！”

    全旭摆摆手道：“对了，通知所有人，不准喝生水，所以的水，必须烧开了喝！”

    “是！”

    沈周氏和众家丁兵们，站岗的站岗，喂马的喂马，全旭则拥抱着三娘，进入睡梦中。

    农历五月已经算是盛夏，夜短天长，全旭一觉睡到自然醒，天色已经大亮，在三娘的服侍下，全旭更衣，洗漱。

    就在全旭吃早饭的时候，徐彪带着一名瓜皮帽的男子，这名男子与陈应的体格有一拼，笑眯眯的简直就是弥勒佛。

    由于天气湿热，他的衣服已经汗透了，还不时的拿着一个手帕擦着汗。

    “全爷！”

    “全爷好！”

    这年头与后世一样，买东西是大爷。

    那名瓜皮帽的态度非常和气。

    “全爷，这是典当行的刘掌柜！”

    “哦！”

    全旭笑道：“刘掌柜还典当船？”

    刘掌柜苦笑道：“好叫全爷知晓，我们当铺无物不可当！”

    “两千料的船有吗？”

    “有，别说两千料，三千料的船都有！”

    “三千料的船多少钱？”

    两千料的船可以载重三百多吨的样子，按照资料记载，皮岛的毛文龙有两万八千名士兵，以及辽东百姓，不下十余万人。

    粮食自然是越多越好。

    刘掌柜笑道：“就是有船，现在禁海，全爷买船，只怕会亏本！”

    “空船出海，难道也会禁吗？”

    全旭自然知道明朝禁海，不过好像是说有资料说，明朝的水师已经完全烂到了根子里，特别是登州水师，已经只剩破船三艘，只怕连出海都是问题。

    “这个，关键是全爷有没有门路！”

    “没有！”

    全旭望着刘掌柜道：“刘掌柜想来有门路？”

    “这个嘛！”

    全旭望着三娘一眼。

    三娘会意，从房间里取出一个玻璃的摇钱树，她用托盘端着，上面还盖着红色的绸缎。

    三娘缓缓将摇钱树放在桌案上，全旭轻轻掀起绸缎，露出金光灿灿的摇钱树。

    刘掌柜的眼睛瞬间就直了。

    全旭笑眯眯的道：“刘掌柜，你也是见过大市面的人，这颗摇钱树，你看看，能不能够借用你的门路？”

    “这个……”

    刘掌柜内心狂喜，他可以看出徐彪等人都是练家子，身上还隐隐带着血腥之气，只是不太像是活海船，在海上讨生活的人。

    “我那艘三千料的大海船建了不过三年，当时可是花了七千多两银子！”

    全旭叹了口气：“真是可惜啊，听说这海上赚钱，这个钱，看来全某是没有本事赚了，徐彪，替我送送刘掌柜……”

    刘掌柜一听这话就急了，典当行就出了名的赚的是黑心钱，那艘三千料的海船确实就造价七千多两，不过在他的典当行里，只典当了八百两。

    八百两银子，外加巡检司那些打点的小钱，换一个摇钱树，他就可以凭着业绩调进京城。

    “这个，全爷，你看，谁让咱们两个这么投缘呢！”

    刘掌柜笑眯眯的道：“我看全爷也是敞亮的人，我就亏点，交你这个朋友，全爷，您看，咱们什么时候过户？”

    “徐彪，你去跟着刘掌柜过户！”

    “是！”

    全旭又望着三娘，使了一个眼色。

    此时，三娘端出一盘银枚，一百枚用纸卷成一卷，总共三百枚。

    全旭抓起银币，用力一搓，银币就哗啦一下流了整整一个托盘。

    “一事不烦二主，刘掌柜，咱们是朋友，我需要一帮伙计，能驾船，熟悉海船，你看这个忙，你能不能帮！”

    刘掌柜的眼睛笑得已经看不出来了：“帮，绝对要帮，全爷，您就等我的信儿，最迟中午！”

    刘掌柜的手上下翻飞，不一会儿，就把这散乱的银币收起来，又将抱着摇钱树，朝着外面走去。

    三娘隐隐有些担心：“相公，你不怕……”

    “他不敢！”

    全旭冷笑道：“最好他老老实实，促成这笔交易，要不然，我砸了他的典当行！”

    ……

    皮岛码头，数百名东江军大小官弁，列队严整。

    他们的队伍虽然整齐，然而，戎服却大都破破烂烂，包括东江镇总兵毛文龙在内，他一身紫色公服，头戴梁冠，站在正中央，他的官靴，居然破了两个洞，大拇脚趾露出来，在人群中显得非常醒目。

    远远地，一艘三桅炮船，正在缓缓行来。

    这种战船是明朝水师战船，非常高大，首昂尾翘，航行迅速，不惧风浪。树三桅，主桅高三丈，船长二丈，舱五层，船面设楼高如城，可容三百人，配红夷炮八门，千斤佛郎机四十门。（注，此船造法样式均失传，仅东山岛出土过残骸。）

    这艘三未炮船之后，跟着左右各两艘连环船，蜈蚣船若干。

    远远的望去，帆影重重，显得异常壮观。

    炮船越来越近，大船的旗杆上，挂着一面大纛，上书“兵部尚书兼都察院右副都御史经略蓟、辽兼督登、莱、天津军务，镇宁远、安抚大使袁。”

    东江镇副总兵陈继盛低声向毛文东道：“恐怕来者不善！”

    毛文龙摇摇头：“不然，咬人的狗不叫，会叫的狗不咬，姓袁的只会狂吠，他摆的阵势越大，越不是来找茬的，轻车简从，倒是要小心了！”

    刘兴祚低低呸了一声：“他敢！”

    毛文龙看着炮船上的炮口，出于多年老将的警觉，他隐隐有些不安，眼皮子直跳，他望着身后的刘兴祚道“让兄弟们，准备好！”

    “遵命！”

