    “这娘们还真是无情，亏我辛辛苦苦把她救了回来，这就自己跑了，说好的救命之恩无以为报，只有蒲柳之姿以身相许呢？”

    看着急速飞离的热气球，张拓海暗暗啐了一口。

    这时候，一个吃的脑满肠肥的大胖子从屋里跑了出来，看到张拓海之后，立刻拉着张拓海的手说道：“您就是吉尔小姐的护卫吧？我是本地的军需官库克，吉尔小姐已经跟我说了，您需要在本地进行补给，请跟我来。”

    库克说着将张拓海引领到了一个巨大的通体由金属铸就的仓库前。

    仓库前还有一队荷枪实弹的卫兵在守卫。

    库克打开了大门，对着张拓海做了一个请的动作：“请。”

    张拓海看了一眼仓库，里面堆满了各种物资，蒸汽机枪，蒸汽步枪，火炮，粮食，各种弹药，还有堆积如山的各种物资，张拓海甚至看到了堆成小山的各种制造材料。

    不看不知道，他没想到这个小小的黄砂镇仓库居然还堆积了这么多物资。

    “这里面的东西，我随便拿？”张拓海不敢置信的问道。

    “当然，吉尔小姐说了，您在这里补给，只要是您认为需要的，全部都可以列入补给范围。”

    库克笑眯眯的说道。

    实际上，按照红堡的规定，每一支车队的补给数量都是有限额的。

    会由军需官按照规定进行发放。

    但，眼前这个人可是吉尔小姐的侍卫，还穿着红堡最新的整齐动力外骨骼，明显是吉尔小姐的近臣，说不定还是入幕之宾，这样的人自然要好好的讨好才行，说不定一句话，就能让自己飞黄腾达。

    对于这样的存在，自然不能按照一般的标准进行补给了。

    为了讨好吉尔，军需官库克特意打开了大门，让张拓海随便挑。

    “我可以开车进入拿吗？这样装货也方便一些。”张拓海问道。

    “当然可以，我们也可以帮您装运货物。”库克满脸谄媚的说道。

    “不用了，我的车子里含有红堡最高的技术机密，不能让外人观看，所以这些事情就由我来做就好了。”

    张拓海说道。

    “好说，好说。”

    库克连忙打开了大门，让张拓海把车开了进去。

    眼前这个人可是吉尔的侍卫，他还指望着对方给自己美言几句呢，这点小事自然不会阻拦了。

    甚至，他还贴心的把大门关上了，让张拓海自由选择。

    张拓海一看到大门被关上后，立刻让小爱同学往里开：“快，往里开，挑值钱的拿，把这些制造材料全都拿走，还有那些罐装食品，也都带一些，这些东西都是可以卖的。”

    张拓海指挥着小爱同学往车里搬运物资。

    而他自己则跳下来，在仓库里转悠，看看有没有什么有价值的东西。

    在角落里，张拓海发现了12架蒸汽动力外骨骼。

    全都是崭新的，还散发着机油味。

    不过，看样子至少落后张拓海身上这套外骨骼一代。

    旁边还堆着一袋一袋的高效能木炭，应该是外骨骼的能源。

    对于这些东西，张拓海自然是笑纳了。

    那些火炮的炮弹，张拓海也都收走，这可是可以改装成航空炸弹的东西，自然要全部带走。

    最后，张拓海转悠到了那些火炮前。

    他发现这些火炮都是可以加载到车体上的。

    对于自己车上的七五速射炮，张拓海已经有些不满意了。

    这炮的射速虽然很快，但是对付步兵还算可以，对付坚固装甲目标，就没什么效果了。

    尤其是昨天晚上那种蒸汽堡垒，要是没有水雷，他恐怕还真拿对方没什么办法。

    一定要增强火力。

    张拓海在几门炮前来回踱了几次，最终选择了口径最大的。

    一门120毫米的线膛炮。

    【120毫米线膛炮红堡改进版：凝结了红堡技术的新型火炮，拥有强大的威力，使用穿甲弹可以击破1000毫米以上的均质钢甲。】

    张拓海对这门火炮爱不释手。

    有了这个玩意，对待那些蒸汽堡垒，他也有了一丝正面硬钢的实力了。

    没办法，这个时代，口径才是正义。

    而且，这门炮有两种弹药，一种高爆弹，一种穿甲弹。

    仓库里有上百箱，张拓海自然是全部笑纳。

    张拓海将步兵战车开到了这门火炮附近，游戏系统弹出了提示。

    【检测到可加载火炮，但本等级内，车辆最多可加装两门火炮，请选择一门进行替换。】

    “还有这种限制吗？”张拓海不由得一撇嘴。

    他还想着将这些火炮全都加装到自己的车上呢。

    现在看来，这个希望落空了。

    不过，两门就两门吧，总比没有好。

    张拓海想了想，选择替换了75炮。

    对于转轮追击炮，张拓海还是很满意的。

    虽然，样子丑了点，但是对付步兵简直就是利器，张拓海还没有更换的打算。

    张拓海选择完毕之后，一道白光笼罩了120炮和步兵战车，很快，两者便融为一体，原本75毫米的小水管变成了120毫米大管子，一下子鸟枪换炮，张拓海感觉底气也硬了不少。

    过了一会儿，小爱同学终于将张拓海指定的物资全都搬进了车里。

    此时，原本满满当当的物资仓库已经空了大半。

    “不知道库克看到这副样子会怎么想？”

    张拓海看着半空了物资仓库想道。

    “不管了，反正这是吉尔让我在这里补充的，她也说了，只要是我需要的，全可以拿走，我也只是听命行事而已。”

    张拓海一翻身，上了车，将车开出了大门。

    “尊敬的阁下，我们已经准备好了一桌丰盛的宴席，请您赏光。”

    库克在门口恭敬的说道。

    “不了，我身上还有吉尔小姐布置的任务，恕不能奉陪，不过，你的美意，我会向吉尔小姐传达到的。”

    张拓海说道。

    库克等的就是这句话。

    得到了张拓海的允诺后，当即喜笑颜开，连连致谢，还顺手塞了一个木盒子给张拓海。

    “一点家乡的特产，请笑纳。”

    张拓海打开盒子往里一看，是一套纯金的酒具，上面镶嵌着一些宝石，一看就价值连城。

    虽然，在这个世界没什么用，但是还是很好的收藏品。

    “你的美意我会传达到的。后会有期。”张拓海挥了挥手，开车扬长而去。

