    一路上，盛安宁根本没心思去看窗外的风景，感觉整个人要散架时，总算是到了医院。

    市里的医院，是当年苏国援建时盖的专家楼，专家离开后，被改建成了医院，俄式建筑，地板和楼梯都是木板，因为年代久远，已经变得凹凸不平。

    盛安宁好奇的看了几眼，还有墙上那些没来得及擦去的标语，都让她挺新鲜。

    又赶紧追着钟志国和宋凯去住院部。

    周时勋住的是单人间，里面一张掉了漆的钢管床，床边一个床头柜，两张椅子，非常的简陋。

    盛安宁跟着钟志国进去时，就见肖燕半蹲在病床边，拿着一块毛巾在仔细的给周时勋擦手。

    钟志国倒是没多想，毕竟肖燕也是医生，进病房后就迫不及待的问道：“怎么样了？周时勋现在什么情况？”

    肖燕像是才听见动静，赶紧站了起来，红着眼圈看着钟志国：“说是伤了腰部和腿，要醒来后才知道能不能站起来。”

    说着瞟了眼盛安宁，声音呜咽起来：“都是我，周大哥是为了救我才受伤的。”

    盛安宁心里冷笑，多亏不管是她还是原主对周时勋都没什么感情，要不就肖燕这个半遮半掩的诉说，还真是容易让人误会。

    钟志国紧皱眉头，过去看了看还在昏迷中的周时勋：“肯定会没事，这小子命大着呢，当年穿过雷区都没事，这点伤算什么。”

    说话时看着盛安宁，像是安慰自己，又像是在安慰盛安宁：“安宁啊，你不要担心，周时勋是属猫的，有九条命。这次肯定没事。”

    盛安宁郑重的点头：“我也相信他没事。”

    钟志国又沉默的看了周时勋一会儿，叮嘱盛安宁：“这段时间就要辛苦你了，一会儿我让小宋给你留些粮票和钱，要是有什么困难，你尽管跟我提。”

    盛安宁提前来了市里，开心还来不及，还提什么要求：“没事，都是我这个做妻子应该做的。”

    钟志国又说了几句，和宋凯一起去找医生问周时勋的具体情况。

    病房里瞬间只剩盛安宁和肖燕，而肖燕压根儿没有要走的意思，还一脸温柔的看着盛安宁：“嫂子，我留下陪你照顾周大哥吧，毕竟周大哥是因为我受伤，我好歹是医生，懂的也多一些。”

    盛安宁勾了勾唇角，嘲讽的笑了下：“那还真不一定，再说了，你一个未婚大姑娘，伺候一个已婚男人，说出去也不好听，我不能毁了你的名声。”

    肖燕被呛的哑口无言，咬了咬下唇就红了眼圈：“我是担心周大哥……”

    盛安宁没兴趣陪白莲花演戏，让开门口位置：“不用了，有我在这儿就行。”

    态度冷漠又不容拒绝，肖燕也不好继续厚着脸皮留下，回头恋恋不舍的看了周时勋一眼，才磨磨蹭蹭的离开。

    盛安宁心里啧叹，不是说救老乡受伤，怎么还变成英雄救美了？

    要不是周时勋已婚身份，恐怕都来个以身相许了。

    心里嫌弃着，却还是关上了病房门，走过去俯身查看周时勋的伤情。

    把人翻过去，撩起衣服能看见背上有些擦伤和血痕，皮外伤不严重，看来是伤了骨头。

    盛安宁伸手摸向周时勋的腰部，才看见在他的背部还纵横交错着很多伤疤，腰侧面还有一道深深的刀疤。

    她见过很多外伤严重的病患，有些甚至比周时勋身上的疤痕还要严重，却从来都没让她震撼过。

    突然有些心疼这个沉默寡言的男人，这么多年吃的苦怕是从来都没让家里人知道过。

    敛了敛心神，按着周时勋的脊椎往下一点点的摸着，把碍事的裤子完全扒了下去，脸色渐渐凝重起来。

    凭着她多年的经验，周时勋腰椎没有问题，在人没有醒来的情况下，怎么就能断定伤了腰部和腿，以后还不能站起来？

    为了保险起见，又把周时勋翻了过来，让人平躺好，按着腹部检查。

    越摸越心惊，顾不上给周时勋裤子拉好就跑去找医生。

    钟志国和宋凯还在医生办公室聊着周时勋的病情，盛安宁闯了进去：“周时勋内脏有出血现象，必须马上开刀手术。”

    医生原本还和颜悦色的跟钟志国说着周时勋的病情，听到盛安宁闯进来的话，瞬间黑了脸：“你是医生还是我是医生！”

    盛安宁懒得搭理他，直接求助钟志国：“领导，周时勋必须马上手术，要不会有生命危险。你要是不信，让医院的主任医生都过来进行会诊。”

    医生也火了，一拍桌子站了起来：“你是谁？竟然跑这里撒野，你这么能你去给他开刀。”

    钟志国突然皱起眉头，深深看了医生一眼，扭头喊着宋凯：“快，快把周时勋送到军区医院。”

    宋凯应了一声出去找人。

    医生也慌了过去拦着钟志国：“你们干什么，我是医生，你们要听我的！你们这样是对我的不尊重，病人要是折腾出了问题，那就不怪我。”

    钟志国推了医生一把，喊着盛安宁：“走，我们赶紧走。”

    周时勋又被匆匆送到军区医院，钟志国和周时勋也算是这边的老熟人，立马被安排进了手术室进行手术。

    盛安宁在手术室外听见医生诊断结果，和她预估一样，是脾脏破裂出血过多造成昏迷，现在还不确定破裂面积，好在送来及时，人还没有进入休克状态。

    忍不住松了一口去，却又有些想不通，就算现在医疗落后，也不至于误诊成这样。

    还有，既然和军区医院关系不错，为什么不直接送过来，却先送到了距离军区医院不过两公里的市一院？

    这些都让她很想不通。

    钟志国也明显松了一口气，没想到误诊这么大，要不是盛安宁及时发现，后果不堪设想：“这次多亏了你，真是太感谢了。”

    盛安宁摇头：“这是我应该做的，为什么当初不直接送到军区医院呢？那边医术那么差，难道没有其他医生吗？”

    就算是晚上送来的，只有那一个值班医生，白天呢？白天也没医生过去问一句？

    还有水平那么差的医生，竟然还能当主治医生，再落后也不至于到这个程度！

