    “抱歉，我没有想和杂鱼多说话的意思，下等生物。”

    巴特不屑的说道，他没有看不起鱼人的意思，毕竟甚平和泰格这种豪杰可是相当值得钦佩的。

    但是阿龙这些货色纯粹是垃圾，眼前这个所谓恶龙帝国的干部更是个杂鱼，不值得他耗费精力。

    “你这个卑劣的人类，居然敢对鱼人说这样的话，我要让你见识到鱼人的恐怖，鱼人的力量天生比人类强大十倍，我们的强大不是你们这种孱弱的生物能够想象的！”

    鱼人啾真的生气了，双目赤红，他决定了他要把眼前这个人类大卸八块，让他明白鱼人的恐怖，他身边的鱼人也十分愤怒，开始对巴特形成包围之势。

    “巴特，这家伙是接吻鱼人，口中可以含大量水吐出攻击敌人。”

    娜美提醒道。

    “可恶，娜美，你居然敢背叛恶龙帝国，阿龙大哥会让你后悔的。”

    凶恶的眼神看向娜美，让她不由自主的后退两步，那种刻在骨子里的恐惧让她不敢直面鱼人。

    “喂喂，你们是不是太不把我放在眼里了。”

    巴特不爽的说道，所以说没名气的坏处就在这，什么杂鱼都敢踩你一脚。

    看来是时候打响自己的名号顺道找点属下了，不然清个杂兵还要自己上场岂不是太掉份。

    干部的话就暂定克洛克达尔和大和好了，只是不知道他们愿不愿意啊。

    “我只说两点，第一，鱼人从来不是最高贵的种族，这只是你们自己臆想罢了。

    第二，你们的凶暴是软弱的表现，改变不了自身弱小的本质。

    你们的事情我了解一些，我认为相比较于鱼人泰格你们就是垃圾，一群自欺欺人的货色。

    要不然就不会躲在这种小村子里作威作福了，有本事去攻击海军总部啊，随便出来一个少将就能全灭了你们。

    去对付那些贵族们也行，他们可是喜欢抓你们做奴隶啊，不过估计你们也没有这个胆量。”

    巴特从来不喜欢无意义的杀戮，也一直秉持着就算是死也要让别人死个明白的信条。

    言尽于此，该送这几个家伙上路了。

    “该死的人类，要不是因为你们泰格大哥怎么会死！”

    鱼人啾现在的眼神简直可以称之为恶鬼，他嘶吼着朝着巴特冲来。

    鱼人泰格虽然死了但是在鱼人心中一直都是图腾一般的存在，在距离顶上战争发生的10年前，在某个岛屿，泰格帮助当地居民护送曾为奴隶的少女克尔拉回家乡。

    经过几周后，泰格到达了克尔拉的家乡福尔夏特岛。在完成护送后却被当地居民告密，太阳海贼团遭到早已埋伏在此的海军之突袭。

    而在岛上，泰格也被海军少将斯托贝里的部队所攻击。

    费舍尔·泰格在战斗中身受重伤，被甚平等人救到了从海军手里夺来的军舰上。

    由于人类的军舰上只有人类的血液储存，泰格因为人类对鱼人的迫害加上告密事件的发生厌恶人类的血液，拒绝输血，并在死前坦白自己曾经身为奴隶的过去。

    出于对费舍尔·泰格一世英名的保护，为了掩盖其曾为奴隶的事实，其追随者阿龙声称他的失血而死是因为人类拒绝为他输血而造成的。

    这也导致鱼人对人类越发敌视。

    “去安息吧，不要再玷污鱼人泰格在这个世界上的荣耀了，无论如何他都曾经做出过极其光辉的事业，那些被他解救的奴隶一辈都会记得他的。”

    巴特叹息道。

    “飞指枪！”

    几声连响，这几个鱼人的胸口蓦然出现了一个血洞，身体也无力的倒下，脸上还挂着不可置信的神色。

    全场惊愕，目瞪口呆的望着鱼人胸口的血洞。

    “这怎么可能！”

    鱼人啾不甘咽了气。

    ......

    搞定了不值一提的小杂鱼啾，娜美和巴特将鱼人收上来的供奉还给村子里的居民，委托杂货店老板一家代为发放。

    并随便买了点东西填饱肚子，只是杂货店老板死活不肯收他的钱，并且出言劝告。

    “小哥，多谢你帮了我们，但是还是快跑吧，你对付不了阿龙的。”

    老板不安的说道，有鱼人死了，阿龙一定会暴怒，尽管现在自身难保，但是他不想让这个小哥也遇到危险。

    “安心吧，我就是为了鱼人阿龙来的。”

    巴特双手插在口袋里，风衣的后摆随风而舞，脸上露出淡然的笑容，让杂货铺老板一家的看的失了神。

    “等等。”

    杂货铺老板叫住了准备离开的巴特、娜美两人，从一片狼藉的铺子里找出一瓶烈酒。

    “这是我铺子里能够拿出最好的货色，虽然不是什么名酒，但是也勉强能够入口，请您收下吧。”

    巴特没有拒绝，把酒开了瓶，瞬间一股浓郁的酒香味飘荡在空气中，他轻嗅一下，然后将整瓶酒倾泻在地。

    “你的好意我受到了，作为报酬，我会拿下阿龙的人头。”

    “一定，一定要赢啊，大哥哥！”

    杂货铺的小鬼冲着两人远去的背影声嘶力竭的呐喊着。

    娜美回头凝望，巴特潇洒的挥了挥手，示意自己知道了，二人渐行渐远。

    ......

    可可西亚村，一间小屋隐藏在茂盛的橘子树当中，娜美并没有急着回家，停留在橘子树丛，手指在枝叶上滑动，眼中浮现悲伤、缅怀的神色。

    贝尔梅尔，我回来了，这一次我一定能够替你报仇。

    “啊，这不是娜美吗？你回来了。”

    小屋里走出一个蓝色短发的漂亮少女，头上系着红色发带，两臂和胸口上部有蓝色纹身，是为了安抚娜美被阿龙海贼团刺青而纹。

    整个人性感而火辣，带着点野性的美感，外貌到是和娜美长得很像，看上去就像是亲姐妹一样。

    来人正是娜美的姐姐诺琪高，两个人多年前一同被女海军贝尔梅尔收养。

    见到娜美她显然是很高兴的，不过他背后那人就并非如此了，至少表面上是这样。

    “哼，坏了心肠的小偷猫又回来了，这次又打算在村子里做什么坏事。”

    村子里的治安官阿健讥讽道，不过眼底的关切怎么也化不开。

    “诺琪高，阿健，这次我回来是要干掉阿龙，扫平恶龙乐园！”

    娜美握紧了拳头，坚决的说道。

