    洪易接过天长地久不老长春功之后，张天英就开始为洪易详细的讲解起来，毕竟对于这个世界来说，天长地久不老长春功完全就是另一个体系的修炼功法了，就算是洪易在天才，许多专业的名词也是绝对无法看明白的。

    　　张天英一遍讲完，正准备问一下洪易还有没有不明白的地方，就发现周围的灵气一阵波动，身边的洪易以及开始修炼了起来。

    　　而且从周围的灵气波动来看，显然洪易对于天长地久不老长春功的理解没有任何问题，所以才能直接就上手修炼。

    　　看到洪易修炼的这么容易，想到自己的几个女人就算是自己一次次讲解，但却依然无法将这天长地久不老长春功在体内运转开来，让张天英也是不禁摇头苦笑。

    　　轻轻坐在一边，张天英现在以及在期待，当洪易将来成长起来之后，完善起来的天长地久不老长春功究竟会有什么样的威力。

    　　虽然仅仅只是一门最低等级世界之中的功法，可张天英却绝不会忘记，就这一门天长地久不老长春功，让自己的实力得到了多大的提升。

    　　别的不说，最少有一点能够肯定，如果仅仅只是修炼铁布衫，张天英相信，自己绝对没有能力在这么短的时间内将石门的第二格填满，进入第二级的世界之中。

    　　而一门天长地久不老长春功，只是速度上的变化，就让他的实力最少提升了十倍，要是只有铁布衫第二个动作的实力，就算是借张天英一个胆子，他也绝不敢进入山林之中肆无忌惮的去追杀山林之中的野兽。

    　　毕竟在西游这样的世界之中，万一要是碰到一个小妖，凭借铁布衫，可没有办法让他逃掉。

    　　想到这，另一个疑问也同时浮上了张天英的心头，铁布衫虽然他只修炼到了第二个动作，可就算只修炼成了两个动作，也完全能够感觉出，这门功法的效果之好绝不像他的名字一样朴实。

    　　可这么强大的功法，居然只是大唐第一军的制式功法，大唐如果有这么强大的军队，李二又怎么会被一个小鬼戏弄。

    　　而且在张天英的感觉中，所有军中的功法应该都是在最短的时间内激发出最强大的战力，可这样做的后果就是伤害身体本身的修炼潜力。

    　　虽然张天英并不知道铁布衫有什么问题，可这并不影响他对这门功法的怀疑。

    　　既然能够穿越世界，张天英的目标当然就是长生久视，坐看沧海桑田，他可绝不希望因为一门军中的功法，就伤害到自己的修炼潜力，让自己在将来无法走上更高的层次。

    　　想到洪易的成长速度，完全能够用突飞猛进来形容，不过几年时间，就修炼到了世界的顶峰，若是让洪易修炼铁布衫，以洪易的成长速度，能不能够在几年之后发现铁布衫之中的问题。

    　　这个想法从张天英心中一冒出来，就迅速的蔓延开来，让张天英瞬间心动无比。

    　　如果洪易修炼到顶峰之后，证明铁布衫没有任何问题，他在西游记世界之中，就可以放心的修炼。

    　　若是发现了什么问题，做为一个穿越者，就算是不修炼铁布衫，他也有无数功法能够修炼，完全不会影响自身的成长速度。

    　　要不然，都能够穿越世界，却被一套功法给坑了，张天英感觉自己都能够气死。

    　　在这其中，唯一可能会吃亏的，恐怕也只有洪易了，可自己将两门这么强大的功法传给他，却没有任何要求，只是想要知道这两门功法修炼之后的效果，应该也不过分吧！

    　　更不用说洪易身为这个世界的绝对主角，诸子百家的最后一子，无论出现任何问题都能够遇难成祥，想来就是让洪易自己来选择，他也绝不会拒绝这两门功法。

    　　以铁布衫修炼之后的成长速度，张天英都感觉这套功法恐怕都能一直修炼到成仙了。

    　　阳神不过一个二级世界，就算是洪易这样的世界之子，将来能否突破到彼岸都是未知，现在不过冒一点风险就能够得到一套可以修炼到成仙的功法。

    　　张天英相信，就算是自己给洪易直接将其中的危险说出来，洪易都绝不会拒绝。

    　　不过一会时间，洪易身上的气息就完全稳定了下来，显然是以及将天长地久不老长春功修炼成了，这门功法只要修炼成之后，就完全能够在体内自动运转，最难的地方就是入门第一步。

    　　洪易慢慢睁开眼睛，吩咐在重新熟悉着周围的一切，显然修炼出内力之后，灵觉感应大幅度的增加，让他能够更为清晰的认知这个世界。

    　　轻轻抬手从怀中一掏，一本铁布衫就出现在了张天英的手中，这一本是张天英自己抄的，上面并没有最后的三式枪法，也没有大唐第一军的字样，甚至连铁布衫的名字都没有。

    　　极为郑重的将这门连名字都没有的功法向洪易递了过去，道：“这门功法是我偶然间得到，修炼的时间并不长，但在我看来，却强大的匪夷所思，如果你能够将这门功法修炼到顶点，别说是洪玄机了，就算是整个世界之中你都能够横行！”

    　　说到这，张天英的语气也是变的严厉起来，看向洪易，非常强硬的道：“但将这门功法传给你之前，你却必须向我保证，绝对不能将这门修炼功法传给任何人，只能你一个人修炼！”

    　　眼神之中闪过一道异彩，洪易还真没有想到，自己新拜的这个师父手中居然还有这么强大的功法，虽然修炼之后能够横行整个世界什么的，他是有点不大相信，毕竟这门功法若真的强大成了这个样子，自己的师父也不会默默无闻了。

    　　可只要实力能够超过自己的父亲洪玄机，对于他来说，都以及梦寐以求了。

    　　从没有一刻象现在一样，让洪易认识到武力的重要，当下也是极为肯定的向张天英点了点头，才伸手接过了张天英递过来的修炼功法。

    　　拿起来仅仅只是看了一眼，就一脸古怪的看向张天英，说的这么强大的功法，却连一个名字都没有，让洪易心中对这门功法更是又降低了几分期待。

