    太阴分冥拔罪神雷，在典籍之中只是偶尔提及，称其“幽涂伐罪，魂销骨溶”，可见其威力之恐怖。

    更简单地说，这太阴分冥拔罪神雷是结胎劫才会出现的劫雷，其威力是用来对付那些想要结元婴的金丹修士的。

    你这来我凝丹劫里做什么啊？我只是一个普普通通的筑基境修士啊！

    秋长天还未来得及抱怨什么, 只见遍布空中的十万八千颗太阴分冥拔罪神雷，便朝着下方如狂风骤雨般倾泻而下。

    惊得秋长天亡魂大冒，三魂七魄里瞬间仿佛走了六魄，连忙将雷公锤和雷公锥举起，真元灌注其中，朝着上空用力砸去。

    雷霆还未出来, 真元瞬间就去了一半, 差点没让秋长天心疼得吐血。

    只见那雷公锥骤然亮起，银白色的电弧在尖端汇聚, 随后便剧烈地震颤起来，吐出一条数千丈的雷电虬蛇，朝漫天的太阴分冥拔罪神雷杀去！

    虬蛇四处狂奔猛冲，仿佛贪食蛇般，吞下了几乎三分之一的太阴劫雷。

    然而，被撞中的太阴劫雷尽皆在它体内爆炸，很快便将虬蛇也炸得遍体鳞伤，奄奄一息。

    见那太霄雷只清了三分之一的太阴劫雷，便已经坚持不住了，秋长天心中凛然, 只能将手摸向天工百宝袋。

    在罗衍炼化大日真火的那段日子里，他也问大师兄令狐楚要了许多以前铸就的低阶飞剑。

    数量不多, 大概也就八千多柄，而且不要钱……谁让我有一个精通铸剑的大师兄呢？

    秋长天将手往天工百宝袋一拍，便从袋口中吐出大量低阶飞剑来, 造型各异, 色彩纷呈, 围绕着九曲黄河阵的中央鼎器，迅速构成另一套复杂的剑阵。

    大阵套小阵，复合阵法！在如今的修真界，能玩出这一手的不超过十个人。

    秋长天再次掐动道诀，便将剑阵驱动起来，使得这些低阶飞剑仿佛马克沁机枪子弹般，朝上方的太阴劫雷疯狂地攒射出去。

    每一柄飞剑撞中一个太阴劫雷，仿佛木材被投入烧红的铁水之中，立刻便是崩碎溶解的下场。

    然而，飞剑内部封印的“剑上道法”，其中的异种真元破坏了太阴劫雷的稳定性，使得太阴劫雷也被激发爆炸。

    爆炸的冲击波，以及飞剑崩裂的碎片，往往又会溅射击爆附近的劫雷，以至于根本难以判断局势……秋长天迅速目测估算，预判一柄飞剑差不多能和三到四个劫雷同归于尽。

    这样算来，等所有飞剑全部毁去，大概还会残留下三分之一的劫雷，只能依靠九曲黄河阵和道法去抵挡了。

    可这阴阳劫才过了第一波，后面还有一波更凶的阳雷劫啊！

    秋长天的心思沉下。情况越是危急, 他的思维便越是冰冷如钢铁, 飞快从怀里取出丹瓶，倒了三颗丹丸服下炼化，将太霄雷消耗的真元补充回来。

    此时的他，早已将情况分析明白：

    倘若有无限的真元，以自己拥有的各类强力攻击手段，应对这些劫雷其实是绰绰有余的。

    最大的阻碍，便是对真元的消耗。

    天劫浩荡，其势甚大，其临甚急，真元消耗后根本没有时间让你从容补充。

    唯一的办法，便是运用一些手段，跟天劫抢出补充真元的时间。

    比如阵法，比如飞剑，比如阿镜，等等等等。

    八千多柄飞剑消耗殆尽，太阴劫雷果然还剩下三万多枚。

    秋长天冷漠注视太阴劫雷降下，将九曲黄河阵再次驱动起来。

    阴风阵阵，黑气森森，太阴劫雷落入其中，很快便被阵法禁制湮灭。

    秋长天密切注视阵法，将青萍剑、雷殛剑、万竹剑、天元一气剑和黄庭昆吾剑轮番射出，将那些威胁到阵旗的太阴劫雷击灭。

    谷脺

    然而，即便是最大程度上进行挽救，由于太阴劫雷那极其惊人的数量，九曲黄河阵的阵旗仍然以夸张的速度被毁损。

    很快，九曲黄河阵便被太阴劫雷毁灭殆尽，只有秋长天身边的中央鼎器留存下来。

    此时还剩余几百颗太阴劫雷，呼啸着冲向下方端坐的秋长天。

    秋长天面沉似水，不动声色，打出一记太乙雷来，将冲到近处的太阴劫雷崩灭。

    又将万竹剑催发出大量剑气，点对点射爆了最后剩下来的劫雷。

    此时，他已经快到山穷水尽的境地。

    无论是云琅霜冰壶，还是备用飞剑，全都已经消耗殆尽，就连九曲黄河阵也损坏在了第一波阴阳劫之下。

    如今他的真元还剩三分之二，要撑过阳雷劫几乎是不可能了。

    得想個法子。

    只是空中低沉的劫云，明显不打算给秋长天“想个法子”的时间。

    略微停顿片刻，这些劫云便再次吐出新的劫雷来，数量比之前略少，大概有一万多枚。

    相比之前昏暗无光的太阴分冥拔罪神雷，这次的劫雷却是纯白的、晶莹的，散发着某种圣洁般的光泽。

    然而，当秋长天看到这些白色劫雷时，身体便不由自主地绷紧了，感觉仿佛被一桶冷水从头浇到了脚。

    太阳正真灭罪神雷。

    号称结胎劫里最恐怖的劫雷，几乎没有金丹修士能从中生还下来，晋升到元婴阶……至少典籍上没有记载。

    毫无疑问，如果说先前的五行劫只是开胃菜，心魔劫是茶水，那么阴阳劫才是最后的正餐。

    足以让他撑死的巨大正餐。

    秋长天叹了口气，从身上取出另一个小鼎来。

    此鼎器对应的阵法乃是“荆棘隐翳阵”，原本是罗衍在白玉京大比中为安师姐而设计，后来发现根本不需要这套阵法，只用后天五行大灭绝神光就能把安师姐打死了——假如不是最后关头放水的话。

    这阵法的效果是反伤。打个比方，一柄仙剑射入阵中，对此阵造成了多少伤害，都会原封不动地反馈给仙剑本身。

    如果仙剑是本命剑器，那么还会对应伤害到操纵剑器的修士本体。

    秋长天不知道这太阳劫雷如果被反伤，会将伤害反弹到哪里去，但此时的他没有多少选择，只能尝试所有可能的手段。

    毕竟如果他在天劫中陨落，那么留着这个阵法也没用了。

    鼎器被秋长天催动，飞速射向空中，这是古代阵法的好处：它可以全部集成在鼎器上，从而便于携带，或者是……发射。

    只见那荆棘隐翳阵的鼎器越飞越快，很快便没入太阳劫雷的阵列之中。

    刹那间，仿佛太阳在空中爆炸了，剧烈的亮光照向了空中的每一寸角落。

    秋长天不得不闭上眼睛，避开强光，直到昆仑镜惊呼提醒，他才再次睁开眼睛。

    只见头顶上空的太阳劫雷，已经少去了大约两千枚。

    还剩大约八千枚神雷，每一枚都能将秋长天炸得粉身碎骨。

    穿越至今，救世主的最大危机来啦！

