    第301章你知道的那些内情，我全部知道

    龙颜冷笑：“这句话不是应该我来问你才对吗？”

    “只杀顾铮，为什么一定要杀他，你敢不敢说真话！”

    顾长生眼里闪过慌乱，强作镇定：“他每一次都坏我大事，难道我不能杀他？龙套的徒弟是那小丫头，我不杀小丫头就是！”

    龙颜继续冷笑：“别以为将话岔开，我就猜不出你要杀顾铮的真正原因！”

    “当年大皇子并没有死，而是远离了那些权利之争，而你已经查出来了，顾铮兄妹就是大皇子留下的后人！”

    顾长生大笑一声，用于掩饰心中的慌乱。

    “龙颜！你的想象力这么丰富！怎么不去写戏文？我大伯爷明明死了，墓碑你都看见了，他又怎么还可能留下后代？”

    龙颜哼了一声：“这话要是之前对我说，我可能会信，但我现在不会信了，我刚才亲眼见了顾铮，他居然和大皇子的画像长得一模一样！”

    “我这才明白，你为什么一定要杀他！”

    顾长生深吸一口气，告诉自己千万稳住，千万不能被龙颜知道真相！

    “你真是疯了！世间上长得一模一样的人，多了去了！只凭长相，你就硬要说死去的人还能留下后代，龙颜，你在讲笑话吗？”

    “你是不是还想说，龙牌其实在顾铮手里，我杀他是想将龙牌抢过来，然后命令你们为我做事，你觉得有这个可能吗？”

    “如果顾铮手里有龙牌，你以为他不会去找你们！”

    龙颜嗤笑道：“别以为自己很聪明，你能想到的事，别人就想不到！告诉你，你知道的那些内情，我全部知道！”

    “据我父亲所说，那些东西，先皇是亲手交给大皇子的，也就是说，等于将皇位传给了大皇子，但二皇子不甘心，皇叔没逼宫时，他就一直和大皇子较劲，想争夺储君之位。”

    “即便逃亡到樾城，二皇子还是各种密谋，想抢夺大皇子手里的东西。”

    “那次遭到官兵围剿，整个樾城血流成河，本来大皇子已经突围出去，但不知道谁向官兵举报了他的临时住处，大皇子因此身受重伤。”

    “大皇子昏迷不醒的时候，二皇子不准任何人去探视他。”

    “现在看来，其实二皇子是在软禁大皇子，或者是在逼他交出那些东西。”

    后来二皇子宣布大皇子死了，说大皇子在临死前，将那些东西给了他。

    龙颜父亲信以为真，都没有要求看一眼龙牌，便继续听二皇子差遣。

    守护他们的安全，帮他们训练死士，还要帮他们出谋划策，拉拢其他势力。

    现在龙颜明白了，大皇子根本就没有死，他想尽办法逃了出去，但遭到二皇子的追杀。

    大皇子当时可能是掉到了水里，二皇子以为身受重伤的他，肯定逃不了一死，所以便干脆宣布大皇子已死。

    并且找了一具死尸易容成他，骗过了所有人。

    但二皇子万万没想到，那些东西被大皇子藏了起来，他一直没找到。

    大皇子逃出生天后，估计心凉了，不愿意再参与权利之争，最后选择在乡下隐居。

    (本章完)

