    一路上，所有的儒家弟子都没出任何声音。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ他们只是扛着各种品级九幽邪魔的尸体，排着长队，缓缓前进。

    这画面……好强的即视感！

    随着扛着‘邪魔’的儒家弟子缓缓前进，宋书航寄存在‘符文’中的意识，也跟着往前挪动。

    最终……扛着邪魔的儒家弟子，来到了一个巨大的水池边上。

    还没接近水池，就有一种恶臭的气息扑面而来——比起‘恶臭丸’还要臭十倍的感觉。

    这符文的能力太特殊了，不仅能‘看’到画面、‘听’到声音，竟然还能‘闻’到气味。

    ‘呕～～’宋书航感觉自己想反胃，但现在的他是意识体，没东西可吐。

    儒家弟子们全都屏着呼吸，虽然脸色惨白，但还是坚定的上前。

    终于，那个巨大的池子出现在宋书航的‘视线’中。

    那是一个巨大的魔池，池子之上充斥着邪恶的魔气。

    ‘嗵～～嗵～～’

    儒家的弟子排成十个队伍，不断的将肩膀上的九幽邪魔尸体，扔入到这个魔池中。

    很快，轮到扛着‘符文’寄生邪魔的那个儒家弟子了。

    【不要啊，不要将我扔入这池中啊！】宋书航从灵魂深处出呐喊……遗憾的是，宋书航没有‘灵魂歌王’的天赋，所以这位儒家弟子听不到他那来自灵魂深处的吼叫。

    儒家弟子来到了魔池边上，肩膀上抬，微微一用力，就将邪魔的尸体扔入到池中。

    嗵～～

    宋书航意识寄生的符文，随着邪魔一起落入那池中——池中的水黑的彻底，比起污水还要污一万倍，比墨汁还黑。

    宋书航此时的脸色，却比这池水还要黑。

    邪魔的尸体一落入水中后，直接就被这一池的魔水腐蚀，融化。也就三、四秒的时间，邪魔的尸体就化了个干净，成了魔池水的一部分。

    不过……宋书航寄生的那个‘符文’，却没有被魔池的水融化。

    这符文，恐怕是‘白前辈to’亲手刻画而成，防腐蚀能力级棒。

    卧艹……为什么这个符文要这么强大，不被融化啊？

    宋书航好想哭。

    他感觉自己像是整个人被活生生扔入到锼水＋污水混合物中一样，这味道简直酸爽无比，酸爽的不要不要的。

    这强大的味，连修士强大的意志都无法免疫。

    若非宋书航现在是意识体，早就吐个天昏地暗了。

    如果可以选择，宋书航宁愿选择狗带！

    ……

    ……

    符文没有被融，宋书航只能继续透过符文，去‘看’四周的画面。

    他先是将‘视线’往上，望向水池的上方。

    在魔气笼罩的水池之上，有一株金灿灿的巨树。

    不对……不是巨树。

    那是一株巨大无比的，黄金莲花！

    果然如此。

    从一开始，他就感觉到画面眼熟。看到这株巨大的黄金莲花后，宋书航就已经可以确定了——眼前这画面，跟他‘入梦’龙洞主时，看到的画面十分雷同！

    只是‘九幽世界’和‘儒家地底’两个画面中，角色互换了一下。

    儒家地底的是魔池；九幽世界中的是圣池。

    儒家魔池中的养料是九幽邪魔；九幽世界圣池中的养料是儒家修士、佛门和尚甚至是疑是西方天使。

    儒家魔池中生长出来的是金莲；九幽世界圣池中生长出来的则是邪莲。

    如此一来的话……九幽世界的邪魔，会喷射‘让人吃下后得到一项邪术’的莲子。那么，儒家的这朵黄金莲花中，喷射出‘让人延寿并得到一种异能’的莲子，也就讲的通了吧？

    难怪，儒家可以用珍贵的‘君子金莲’莲子，来和修士们交易九幽邪魔的肉身。

    这‘君子金莲’的莲子，本身是通过九幽邪魔的肉身催生出来的。只要有这株君子金莲在，莲子就能源源不断的生长出来。

    儒家这一波不亏。

    话说回来……儒家用‘九幽邪魔’的尸体培养‘君子金莲’，而九幽邪魔们又用儒家的弟子、佛门的和尚、西方的天使之类的尸体，培养那株邪莲。两者间，有什么联系吗？

    儒家和九幽邪魔之间，是生死大敌的关系，双方是照面就连脑子都打出来的关系。圣人争夺‘天道’失败后，儒门差点被九幽邪魔灭门。双方间，绝对不可能有合作关系。

    那么……两株莲花的出现，是一种巧合吗？

    难道是儒家正好研究出了种植‘君子金莲’的方法；相对应的，九幽邪魔们也正好研究出了‘邪莲’的培植方法？

    这世界上，万物相生相克，互有阴阳。君子金莲明显和邪魔是对应的关系。

    或许，真的是一种巧合？

    但宋书航心中，无法平静。如果……他是说如果万一，万一九幽世界的‘邪莲’和‘君子金莲’的存在并不是巧合，而是有人在暗中幕后操纵的话呢？

    因为从现在的线索来看，儒家和九幽邪魔努力的培养‘君子金莲’和‘邪莲’，明显的不仅仅是为了收获莲子那么简单。只是为了收集莲子的话，双方完全不用这么拼。

    莲子，应当只是培养‘君子金莲’和‘邪莲’的过程中，收获的宝物，不会是儒家和九幽邪魔的终极目标。

    儒家和九幽邪魔，到底想将‘君子金莲’和‘邪莲’培育成什么模样呢？

    正当宋书航思索之际，果然，那株巨大的金莲动了。

    和入梦‘龙洞主’时看到的画面不同，金莲的动作比较温柔，就算动起来时，也没有那种地震般的感觉。

    金莲的花苞轻轻一抖，有无数的金色光点从金莲中喷射出来。

    四周的儒家弟子们纷纷伸出手来，接住这些金莲的莲子。不过，他们并没有去服用这些莲子，而是将莲子集合起来，装入到乾坤袋中。

    果然……这莲子就是‘君子金莲莲子’无疑了。

    收好莲子后，儒家的弟子们又一批批的离开了。

    接着，后方通道中，又有一队队的儒家弟子们进入。他们重复之前的动作，将九幽邪魔的尸体扔入到魔池中，化为魔池之水。

    只等金莲再次吸足营养，就能再孕育出一批莲子来……

    如此，又反复两次。

    期间，金莲共喷了三批的莲子。

    宋书航看的有些累了。但是，寄存着他‘意识’的符文，依旧没有要融化的样子——这种状态要维持多长时间啊？

    他已经在魔池中呆了很久了啊，再不回去的话，阿十六和鱼娇娇又要担心他的状态了。

    正当这时，儒家弟子的队伍终于停了下来。估计是本次‘白云书院Ｖs九幽邪魔’战斗中的邪魔肉身，已经投完了。

    片刻后，一位须皆白的儒家老者，缓缓进入到了‘君子金莲’的魔池之前。

    “终于，金莲快要成熟了。”这位儒家老者轻轻开口道。

    这儒家老者一开口，宋书航就听出了他的声音。

    正是九幽邪魔的八品母巢入侵之时，从白云书院深入出的声音【祭坛起，圣书现，起阵！】，然后这老者就激活了‘过滤网’的那位儒家老者。

    这位儒家老者的实力，或许还在恒火真君之上。

    是尊者境界？或者，更高？

    这位白白须的儒家老者来到魔池边上后，就地坐下。魔池中的魔气朝着他袭卷而来，要将他吞噬，污染他。

    但是儒家老者身上有正气一闪而逝，顿时，魔气如同遇到了可怕的事物一样，飞快的后退。

    接着，宋书航看到儒家老者对着‘君子金莲’，遥遥的行了一礼：“这近千年来，辛苦你了，金莲道友。”

    宋书航心中一动，这金莲，有意识？

    这时，魔池中的金莲微微一震，朝着儒家老者微微一屈，就如同一位翩翩君子在还礼。

    “金莲道友，距离你彻底成熟，还差多少邪魔的数量？有个底吗？”儒家老者出声问道。

    金莲微微一动，似乎在用一种无声的方式，和儒家的老者进行对话。

    片刻后，儒家老者微微点头：“巧的很，现在我白云书院之外，就有数只八品级别的邪魔。我会想办法将它们拿下，作为金莲道友的养分。”

    金莲又是微微一震。

    “没关系的，无论付出多大的代价，都是值得的。只等金莲道友彻底成熟后，自成一界，就能真正庇佑我们儒门一系。如此，就不枉我们儒门这些年来的牺牲。”儒家老者深深的叹了口气：“这一次，一定要成功。我们儒家，再也经不起折腾了。九幽世界，太庞大了。以我们儒门一系，对抗整个九幽世界，原本就是一个死局。所以，我们必须要有自己的‘世界’，自成一界。如此方能进可攻，退可守；和九幽世界之间的争斗，才不会一直处于被动挨打状态。”

    金莲剧烈的震动了数下，随后平息了下来。

    “交给我吧，这一次，我们一定会成功的。”儒家的老者站了起来，身形飘动，悄然间离开了这个魔池空间。

    而就在老者离开后，寄存着宋书航‘意识’的那枚符文，悄然融化了。

    宋书航这一刻真有种‘泪流满面’的感觉。

    终于从那‘魔池’中解脱了。(未完待续。)