    

    到了返校时间，林昕和往常一样，先是在家里洗了个澡，换了身衣服，然后吃了老妈亲手做的饭菜后，就坐上摩的，赶往江禾车站。

    再坐了半个多小时的汽车后，到了江城总站，林昕从车上走下来，步行赶往学校。

    路上遇到一些朋友，有的是初中同学，还有的是高一同学，林昕都会笑着点点头，或是聊上几句，再各自分开。

    也有三名女学生，正结伴而行，有说有笑。

    其中有一个女同学远远地发现林昕，立即高兴地朝他挥了挥手，还特意小跑过来，问他这周是不是回家了，要不要和她们一起去逛街？

    林昕自然是委婉拒绝了，说自己等会要去公交站接一个人，你们逛的开心就行。

    那名女同学听后，只好失望地点了点头，说下次有时间我再邀请你一起逛街。

    听她这般渴望的语气，显然是存着靠近林昕的心思。

    林昕自然也听出来了。

    而他的语气也不再委婉，直接说明下次也没有空，要好好复习，迎接月考，希望你也是，好好学习，让成绩更上一层楼。

    说完林昕也不再逗留，继续赶路。

    倒是那名女同学，站在原地，呆呆地望着林昕离开的背影，露出几分委屈和可怜的神情，像是被人抛弃了一样，连眼睛都有些红红的。

    跟她一起逛街的另外两位女同学见状，连忙跑了过来，先是笑着打趣了一声，那个男同学长得挺帅的，是不是小花你在追求的男生？

    结果不等她们笑完，就发现了闺蜜的异常，像是要哭了一样，于是手忙脚乱地安慰起来。

    而那名女同学被同伴安慰着，心里只觉得更加难受了，咬着下唇，望着已经没有了那道身影的街道，仿佛整个世界都失去了色彩一样，再也提不起半点的精气神。

    ……

    对于刚刚遇到的那位高一女同学，林昕知道她在想什么，但那是不可能的事情，只好在心里对她说了一声“抱歉”，就此离开。

    这辈子的温柔与喜欢，他只想要给一个人。

    想到那个人，林昕的脑海里就情不自禁地浮现出了她的马尾，还有她的笑脸，以及她喜欢在秋冬两季吃的……雪糕。

    “她应该也快到公交站了……”

    林昕想到下午和黑妞通的那个电话，想到了和她约定好的时间，嘴角立即浮现出一缕笑意。

    接着他停下脚步，转身走进一家商店里面。

    等到林昕走出来的时候，手里已经拎着一个白色的袋子，里面装着两盒三色雪糕。

    随后他就这样，用单肩背着个书包，手里再拎着个袋子，走向公交车站。

    这会已经是傍晚，夕阳斜照，残留着最后的一缕余热。

    估计再过半个小时，太阳就要下班，月亮轮值。

    林昕坐在公交车站的一张凳子上，任凭夕阳的光芒照在身上，感受到了丝丝的暖意。

    再想到等会许姑娘从车上下来的场景，林昕嘴角弯起的弧度，显得愈发地迷人，也吸引了不少路过的小姑娘们，纷纷侧目看来。

    甚至还有几个一中女生在旁边等车，看到凳子上坐着的林昕，都忍不住眼睛一亮，然后用手遮着嘴巴，开心地讨论起来，很快响起一阵阵愉快的嬉笑声。

    林昕没有去偷听那几名女生的谈话，但是风中送来的声音，隐约能够听到一些“他真的是好帅啊”、“也不知道他有没有女朋友”、“要不你去问问他读高几？”的交谈声，不由得在心里笑了一声，她们开心就好。

    就这样等了五、六分钟，一辆206路公交车，停在公交站牌前。

    接着车门打开，从车上陆陆续续地走下几名学生。

    当最后一名学生从车上走下来后，随着公交车缓缓起步离开，林昕仿佛感应到了什么，转头看了过去。

    刚好那名学生也抬头看了过来。

    两人四目相对，时间在这一刻仿佛静止了。

    周围说说笑笑的学生们消失了，公交站牌也不见了，还有之前等车的那几名女学生也被抹去了，甚至连所有的声音都隐去了。

    整个世界就只剩下了两个人。

    坐在凳子上看过去的林昕，还有站着看过来的那道倩影。

    以及他们仿佛能够听见彼此砰砰砰跳动的心跳声。

    像是过了两秒，又像是过了很久很久，所有的声音都回归了。

    夕阳的光芒落在那道倩影的脸蛋上，呈现出无与伦比的宁静和美好，像是不食人间烟火的仙子一样，飘逸出尘。

    随后她轻轻眨了眨眼睛，像是不敢相信自己一下车，居然会看到那张自己想念了两天的笑脸。

    直到她看到对面的那个坏蛋，也朝自己眨了眨眼，这才惊醒过来。

    ‘真的是他来车站接自己哇……’

    于是许初晴再也按捺不住心里的惊喜和开心，绽放出一抹明艳动人的笑容后，就娇嗔了一声“林昕”，快步走了过来，一直走到林昕的面前停下，再微微仰头看着林昕的那张帅脸，笑着说道，“你怎么想到来这里接我？”

    林昕先是闻到一股清新的茉莉香味扑面而来，再看着站在自己面前的黑妞，看着阳光落在她脸上的美好模样，不由得伸手揉了一下她的脑袋，轻声笑道，“我觉得和你约好的在教室里面见，有点等不及了，所以就想着来这里接你，顺便也能够早点见到你，和你多说说话。”

    “林少爷，老实交代，在家里是不是吃了蜂蜜，不然你的嘴巴怎么越来越甜啦？”

    “给你亲一口会更甜哦，要不要试试？”

    “不要，一见面就想要占我的便宜，我才不上当呢~”

    许初晴努了努嘴巴，表明自己坚决不会上当。

    林昕也只是和她开个玩笑，见她撇过头去，就举起手里拎着的袋子，举到她的面前晃了两下，诱惑道，“对了，我买了你喜欢吃的零食，你要不要上我这个当？”

    “零食？给我看看。”

    许初晴眼睛一亮，也不等林昕说出答案，就先伸手抓过袋子，再打开一看，当场欢呼一声，“哇哦，是我最喜欢吃的雪糕耶，还是三色的，林昕，你怎么想到买雪糕给我吃啦？”

    “你不是最喜欢在秋冬两季买雪糕吃吗？刚刚路过商店，想着你坐车肯定没有喝水，就想买个雪糕给你解解渴。”

    “林昕，你真细心，不过……”

    许初晴合上袋子，拎在手里，抬头看着林昕说道，“你怎么知道我喜欢在秋冬两季买雪糕吃？又怎么知道我坐车没喝水？”

    “你自己跟我说的啊。”

    “不对，我什么时候跟你说……我知道了，又是在你的那个梦里对不对？”

    “聪明。”

    “哼，你骗人。”

    “我骗你什么了？”

    “你之前说我可以进入你的梦境里面，结果呢，上周五试验了一次，根本就进入不了。”

    “许姑娘，你确定上周五午休的时候，你睡着了？”

    听到林昕这么问，许初晴顿时有些心慌地移开视线，小声嘟哝道，“当然确定~”

    “哦对了，我好像还听到了有人在梦里喊我，说了两个字，叫什么来着……”

    许初晴显然不想让林昕说出那两个字，就连忙伸出一只小手，推着林昕朝学校走去，“好啦，别想了，快点回校吧。”

    林昕见状，会心一笑，没有继续说下去，任由黑妞推着自己前进。

    反正当时黑妞那般温柔的语气，还有她第一次喊出的那两个字，都让自己感受到了满足和开心，也就不用在此刻多说。

    随后他们一起走进校门口，再走在校道上。

    “铃铃铃……”

    周围时不时响起一阵阵车铃声。

    有的学生是走路返校，也有的学生住的比较近，骑车返校，还有一些骑着摩托车的，自然是家里比较有钱的学生们。

    林昕和许初晴两人吹着傍晚的微风，听着风声拂过校道两旁的树叶，响起一阵沙沙声，感觉到了几分安宁。

    “林昕，这两天你是怎么过的？”

    许初晴看了一眼林昕的侧脸，好奇问道。

    “回学校之前，我不是在电话里面和你说了吗？”

    “你说的都太简洁了，我想听更加详细一点的。”

    “那你是想听昨天的故事，还是今天的？”

    “你从昨天上午说起吧。”

    “行，那我就跟你慢慢说……”

    林昕一点也不想回去宿舍，只想和黑妞一直这样走下去，哪怕绕着校园一圈又一圈，也是幸福的事。

    当然，在和黑妞逛着校园的时候，他也说起了昨天和今天发生的事情。

    昨天上午他和老妈、妹妹去了一趟医院，看望了奶奶之后，就回家睡了个午觉。

    等到下午四点醒来时，就在小恶魔的叫嚷下，陪着她去了村子北边钓鱼。

    两兄妹一起走在田埂上，微风吹过稻田，吹起他们的衣服轻扬，如同小时候那样，走在后面的小恶魔，会让林昕等她一下。

    不同的是，小时候的她会喊林昕“哥哥”，现在长大的她，只会一个劲的喊“臭大林臭大林”。

    钓鱼的时候，也没有多少波折。

    林昕坐在桥上垂钓，妹妹卷起裤筒，跑去上游赶鱼，还眼尖发现了一条三指大小的大鱼，想要喊臭大林下来帮她一起抓鱼，又想到自己出声会吓走那条大鱼。

    于是她悄悄地用双手摸了过去，再瞅准时机，两手抓了下去……

    结果就是，鱼没抓到，一个“扑通”，她整个身子都掉进了河里面。

    等到林昕听到身后传来的动静，不禁转头一看，就看到小恶魔站在河里面，全身湿透，嘴里还喷出了一股水流，一脸委屈巴巴地看着他，像是要哭出来一样，呜呜呜地叫着，“臭大林，都怪你，你干嘛不下来帮我抓鱼啊，呜呜呜~~~等会回去，老妈肯定要打我了，怎么办啊怎么办啊臭大林……”

    林昕看着妹妹一副落鸡汤的样子，再听着她的责怪声，不禁哈哈哈哈大笑起来。

    气得小恶魔更加生气了，二话不说就用双手捧起水珠，朝林昕泼去，还一个劲地叫嚷道，“啊啊啊~~~臭大林，你敢笑我，我要让你也湿身……”

    听到这里，许初晴已经柳眉弯弯地笑了起来，眼前也仿佛出现了当时的那一幕画面，产生了浓浓的好奇心，追问道，“那后面呢？”

    “后面啊……”

    林昕回忆起昨天发生的画面，也是笑得一脸的灿烂道，“后面为了逗那个小恶魔开心，我就从桥上直接跳下去，跟她玩起了打水仗……”

    反正在河里面玩打水仗，他们兄妹两也不是第一次做了。

    但是这次，那个小恶魔似乎玩得特别地开心。

    打到最后，她看着也湿了一身的臭大林，终于破涕为笑，捧着肚子哈哈大笑起来。

    鱼有没有钓到没关系，有个人陪着自己一起挨骂，好像是一件特别开心，也是特别满足的事情呢。

    尤其是那个人，还是自己的臭哥哥。

    到了今天上午，小恶魔似是良心发现，觉得昨晚对臭大林有些过分，就想亲自下厨，做点好吃的给臭大林吃。

    还好被林昕及时发现，制止了她任何下厨做菜的行为，当然主要是为了防止焦黑定律的产生。

    小恶魔被阻拦后，还很不服地辩解，让臭大林放开她，她有那个自信，做出来的饭菜绝对不比老妈做的差。

    林昕不禁伸指敲了一下她的脑门，让她做什么都可以，就是别做菜，以免浪费了那些食材。

    小恶魔当场就被气得张牙舞爪地，想要扑到林昕的身上，咬他一口。

    无奈，林昕最后只好放出了杀手锏，表示马上带她去买零食吃，这才让她放弃了做菜的想法。

    听完林昕讲的这些事情后，许初晴早已是笑得开心不已，然后带着几分诱惑道，“林昕，我觉得你身为哥哥嘛，应该尝一下妹妹的厨艺，顺便给她一点信心。”

    林昕立即伸手揉了揉身旁黑妞的脑袋，笑着说道，“行啊，改天我带你回我家，一起尝尝我妹妹的厨艺，保证让你尝了一次之后，啧啧，终生难忘。”        

