    “融合……”

    这一次，观众们意外地发现暴徒传说并没有主动出击，而是站在原地未动。

    有人道：“都是天才，这下子有看头了。”

    有人附和：“不错，对面的阵容绝对不差。”

    有人道：“我已经押了除暴战队。他们既然敢来，就肯定有备而来。那个杨晓知道不？异类灵魂兽电灵水母啊！据说，有望冲击百强的天才。”

    “那个胡可人我也知道，寒焰龟，战斗时能爆发寒焰，能直接把人冻成冰块。”

    三大学院的席位。

    第一学院的老师身边，只坐了一个神情淡漠的少年。

    老师：“怎么样？”

    少年：“不怎样，打不过杨晓，第四学院没资格崛起。”

    ……

    人群中，何小鱼等一群人也在。

    何小鱼担忧道：“能打赢吗？杨晓他们很强。”

    王白鱼脸色沉重：“杨晓在碧海镇三大学院排名907，非常强。”

    何小鱼咽了口唾沫：“胡可人是我学姐。我看过她战斗，她把人给冻成了冰块。”

    ……

    场上。

    只见林淼率先出手，却看他一只手往地上一按，地面纷纷炸裂。青色藤蔓犹如灵蛇游走，眨眼间千百根灵蛇破土。对方五人都被青藤缠绕，极大地阻碍了他们的逃脱机会。

    刘阿白：“飞鱼，接刀……”

    却见那猎杀者手中匕首闪电般飙射而出，直射夏小蝉。而夏小蝉，只是偏头躲过。

    夏小蝉哼了一声：“挑衅？咯咯……”

    “影杀……”

    夏小蝉率先动手了，整个人眨眼消失在原地，一道银白色射线刹那间出现在孙飞鱼身前。

    孙飞鱼脸色大变：“好快。”

    “盾……”

    刘阿白反应迅速，一枚盾甲立刻出现在孙飞鱼眼前。

    “叮……”

    只看见那盾甲直接被刺破了一个洞。孙飞鱼两只匕首横档，整个人在地上往后滑行了四五米。

    而夏小蝉在藤蔓中消失，随即林淼脸色微变：“不对，影子。”

    是的，夏小蝉已经完全化成了影子，等出现时已经到了孙飞鱼眼前。

    “影刃……”

    四面八方都是影子穿过，却见孙飞鱼的身体直接就被洞穿。

    “嘶……”

    “好强……”

    “孙飞鱼刚才还挑衅，这就跪了？”

    韩非：“拉回来。小狂狂，有人在你面前动兵甲盒了。”

    半空中，一枚细藤猛的一拉，夏小蝉，再次出现已经在己方半场。而刚刚那个被洞穿的孙飞鱼，身影虚幻，重新出现在半空中。孙飞鱼脸色不太好看，本想着挑衅一下，结果低估了夏小蝉的实力。

    只见韩非脚下一踩，一座聚灵阵出现，随后一道灵气柱灌入张玄玉体内。

    张玄玉咧嘴一笑：“浪啊浪……”

    “哗啦……”

    现场，半个竞技场竟然凭空浮现怒浪虚影，汹涌的波涛往第一学院扑去。

    观众席都屏息了，这一次暴徒传说施展的能力全都没见过啊！

    只见张玄玉站在浪花顶端，手中长棍，刺穿虚空。那瞬间产生的音爆，直接炸响整个竞技场。

    胡可人脸色凝重，开口娇喝：“寒焰狂潮。”

    旁边，辅助的刘阿白一拍兵甲盒，数十片奇异鳞片浮现，似乎要去援助胡可人。

    乐人狂喊道：“那个谁，当你胖爷不存在？让你见识一下什么叫做兵甲……”

    “乓……”

    乐人狂手中的兵甲盒砸开地面，一柄刀飞了出去。眨眼间，出现在刘阿白身外十多米处。刀锋所过之处，地面被割裂，碎石跟随着刀锋旋转。

    不过，当众人看见这把刀的时候，刀的速度已经很慢，似乎在半空飞行一米就需要半息时间。

    林淼控制着藤蔓冲击着这把刀。然而，青藤没能靠近这把刀半米处，就纷纷被震得粉碎。

    第一学院那名老师脸色突变：“嗜血狂刀？”

    这老师身边的青年疑惑道：“什么刀？”

    这老师倒吸了口气：“一种兵甲师的天赋战技，伴随着灵魂兽一起出现。刀出，不饮血，不归。未饮血之前，无敌。”

    此刻，海浪上，张玄玉的一棍已经和胡可人的寒焰对上了。让所有人惊骇的是，传闻可以把人冻成冰块的寒焰，竟被这一棍刺成两半，根本靠近不得张玄玉分毫。

    孙飞鱼脸色十分阴沉：“幻影，分身……”

    夏小蝉：“咯咯！分身？等你真有本事用分身再说……无影刃……”

    下一秒，孙飞鱼变化出来的数十道分身，甚至都来不及去援助同伴，就被忽然出现在身边的刀刃全部砍碎。

    第一学院的那名老师震惊而起：“无影刃，能够破开空间的无影刃？”

    除暴战队那边有些懵了：这什么神战技？全都未出现过。

    洛小白这时抬起她的左手，点了一下林淼：“幽蓝，食人……”

    地面在晃动，天空花瓣飘零，地面一朵巨大莲花一样的蓝色怪花，张开巨口，一口就将林淼给吞了。

    剩下的杨晓双目通红：“雷霆锁链。”

    就在他喊出这一口的时候，在杨晓周围十米范围内出现了一道宽达数米厚的半弧形水墙。

    此刻，这水墙上电流缠绕。

    而韩非一步一步往前，一步跨进了水墙，任由电光在他身上闪烁。随后，他一步跨出水墙，双手五指间电流闪烁。

    “笑话，电灵水母比得上真正的九天雷霆么？”

    而杨晓区区一个没有任何人保护的聚灵师，在韩非面前，甚至都不需要什么技能，双刀直接砍出。

    “嘭……”

    ……

    胡可人吐血，但是没飞，她被击穿了。一根棍子穿过她的小腹，将其钉在地上。

    “砰砰砰……”

    在所有人震惊地目光中，刘阿白的所有兵刃，在嗜血狂刀面前完全不堪一击。如同纸糊的一般，纷纷碎裂。最后，连刘阿白的兵甲盒都给击碎。

    刘阿白被洞穿，整个人跪在地上。根本无法想象，这得是多强的力量，才有此等可怕的破坏力？

    孙飞鱼任其分身无数，但只要出现就瞬间被砍。不过几个呼吸间，他已经浑身染血，躲不过，完全躲不过。

    杨晓此刻双肩上插着两把刀。韩非笑眯眯地站在他身前。他本以为杨晓作为队长，肯定有特殊的能力，可他没有。韩非的战斗激情，顿时就消失得无影无踪。

    可以容纳五万人的碧海竞技场，此刻雅雀无声。

    夏小蝉收刀。孙飞鱼的身影从天上掉落，无人接应，重重地摔在地上，浑身染血。

    胡可人被钉在地上。

    刘阿白跪在地上，捂着伤口，大口喘息。

    林淼已经晕了过去。

    杨晓仰面朝天地躺在地上。韩非手上电弧闪烁，却丝毫不影响他的动作。他轻松地将自己的双刀给拔了出来，顺手还抹掉了刀上的血迹。

    这一刻，暴徒传说五个人抬头，看着竞技场的观众。

    “啪啪啪……”

    “嗷呜……”

    “暴徒，暴徒，暴徒……”

    “传说，传说，传说……”

    “无敌，无敌……”

    巨大的竞技场，再次癫狂，无数人扯着嗓门狂呼。

    三大学院，所有的师生都起来了。

    特别是第三学院，当初说不打的那名老师，背后冷汗直冒。幸亏没打，幸亏，这什么怪物？这特么还是五个初级大钓师吗？这是五个巅峰大钓师吧？

    第二学院的人，纷纷咽了口唾沫。不过，随即就幸灾乐祸地看着第一学院。

    第一学院的那名老师，双拳紧握：太强了，媲美前百的强悍！第四学院一出山，就这么强吗？

    第一学院那个全程高冷的学生脸色凝重：“第二梯队挡不住。第一百场的时候，我亲自出场。队员必须是前百强，最好前五十。”

    何小鱼等人，完全看傻了。

    几人连连吞着口水。他们想起了洛小白的话，他们想起了夏小蝉当初说的那句话：一般人进不来哦！

