    两万人的骑兵发动正面冲锋，那种气势真的是排山倒海毁天灭地，这本身就是一种对意志的考验。

    但东江镇虽然是重新成军，但他们有面对仇人坚决渴求一战的决心。仇恨，是最大的战斗力的来源。

    面对铺天盖地冲过来的建奴，所有的将士胸中燃烧的不是恐惧，而是对建奴的仇恨，是为家人报仇的机会。

    面对敌人冲锋中惊天动地的喊杀声，不知道是谁，突然大吼：“来啊来啊，报仇，报仇。”

    随着这一声怒吼，所有的将士一起针锋相对的大吼：“报仇报仇报仇。”这充满正义底气的怒吼，让敌人的喊杀声一弱，让敌人的战马的奔腾轰鸣声一窒。

    冲进海滩，战马的速度遽然降低，后续的冲锋依旧，让两万人马挤成了一个密密麻麻的肉蛋，如人肉磨盘一般的碾压了过来。

    “轰轰轰——”海面上那一排战舰侧舷黑洞洞的炮窗里，一千斤的大将军炮发出沉闷的轰鸣，尖啸的弹丸带着烟火飞出，越过毛仲明的大阵，砸进了密密麻麻的人肉磨盘里，将一个又一个建奴的骑兵打成肉泥。

    但沙土松软，弹丸不能弹跳杀敌，效果没有预期的好。

    张大可在一阵炮击后，胆子也就壮了起来，当时不顾已经被剥夺了兵权，直接对身边的传令兵大声下令：“命令所有的战舰，发连弹。”

    连弹，是战舰间战斗中威力巨大的弹丸，两个半个弹丸中间由铁链连接，平时用腊黏合，发射后，蜂蜡融化，炮弹裂开两半，由中间铁链牵扯，旋转飞出，专门扯烂敌人船帆。

    这时候，张大可下令发射，正是其时。

    随着炮声隆隆，一枚枚连弹飞出，两个半快弹丸飞出分开，将中间的铁链扯直，旋转着呼啸着，飞向了敌人冲锋的大阵。呼啸的连弹扯着笔直的铁链，冲进了建奴的战团，旋转中，将密密麻麻挤在一起的几个建奴直接割断了头领，但连弹去势不减，继续旋转飞行，转眼将后面的三个建奴齐腰割断，带着血肉，又将后面的战马扫倒一片，最终力尽，掉在了沙土里。每一个连弹，都给建奴的大阵，带来一个血肉胡同，

    但也有两个连弹打低了，打进了毛仲明的队伍里，给毛仲明的兄弟带来了同样巨大的杀伤。

    但毛仲明的兄弟们看到连弹如此大的威力，并没有回身咒骂，反而面对死伤累累的敌人，面对身后的战舰大声喊好。随着喊声，那被连弹打出来的两道血肉胡同，立刻被两面的兄弟填满，大阵再次严密完整。

    张大可看到自己的连弹打进了东江镇的大阵，当时吓的面色惨白嘴唇哆嗦。他知道，东江镇是赵兴辛辛苦苦建立起来的，花费了赵兴无数的心血和钱粮。东江镇已经自认是赵兴的亲兵。自己这两炮直接杀死了不下三十人的赵兴亲兵，自己倒霉了。

    赵兴看着对面的敌人继续蜂拥冲锋，正为连弹的巨大威力叫好，却没听到张大可继续发射的命令，当时回头：“为什么不下令再发射？”

    张大可嘴唇哆嗦的喏喏道：“炮击不准，误伤了友军——”

    “不必再说，战争哪有不死人，步炮协同中，哪有不误伤，不要有心理负担，我也不会怪罪你。继续下令炮击，打，给我狠狠的打。”

    张大可悄悄的松了口气，来不及抹下被吓出来的冷汗，再次大吼：“连弹，射击——”

    随着张大可的命令，一批连弹再次被装填，不必再需要下令，所有战舰上的大炮，全部再次开火，一批批的连弹呼啸飞出，飞向了敌阵。

    不必去看战果，敌人太多了，多到从海滩一直延伸到地平线的那一面了。敌人太密了，密集的都看不到海岸上那金黄的细沙。

    只要打出去，方向上不要打到后背去，就一定有战果。

    又有三两颗误打进自己友军的队列。但没有人恐惧身边督阵的锦衣卫了，因为他们只是大声的催促装填，没有人责怪他们误伤了友军。

    炮口打热了，舰长立刻下令摇橹调帆，将另一面的大炮调整过来。这时候，上面的旗语命令：“用开花弹，继续射击。”

    大明的火器品种繁杂的让人发指，但也先进的让人咋舌。后世有的，包括火箭炮弹道导弹有，后世没有的莫名奇妙的也有，若论品种和作用，其实比后世还多还全。

    开花弹早就有了，只是威力小了点罢了，但在这个年代，只要有足够的数量，就足够了。

    五百条战舰，两千门大炮的自由轰击，一枚枚开花弹开始泼向了海岸，在地毯一样的敌人大阵里，绽放出一朵朵妖异的死亡火花。

    面对海面战舰上铺天盖地一般的炮弹，八旗勇士没有恐惧，没有畏缩不前。他们的勇气和杀敌的欲望在胸中，随着战马的奔驰越烧越旺。在他们的眼中，看不到身边的兄弟被炮弹打倒打死，他们的眼中有的只有对面的敌人。在他们的胸中，不是惨叫，是杀敌的呐喊。

    顶着绵密的弹雨，他们呐喊着，计算着，还有两箭地，他们就要冲进敌人的射击范围之内了，虽然面对火枪更加绵密的弹雨，自己再次会被杀伤，但也进入了自己弓箭的射击距离。面对火枪，从射距和射速上，自己的弓箭给敌人的杀伤打击会更大。

    面对铺天盖地的敌人，毛仲明没有惊慌，这样的场面见的太多了，想当年，跟着自己的干爹，生死白刃，早就如家常便饭。在他和大多数东江镇的将士们心中，现在大家能站在这里，能有再次杀奴报仇的机会，这就便宜，他们应该和千千万万东江镇原先的父老将士们一样，早就死了，这条命能活到现在，自己就是占了巨大的便宜。现在只要能杀奴，只要杀一个，都是赚的。他们现在只不过是想赚的更多罢了。

    太近了，敌人已经冲进了两箭之地了，战舰上支援的火炮不能也不敢，更不忍发射了，再发射，就是对东江镇的将士给于了无差别打击了。然而两箭地，三百步，这是东江镇精密的燧发枪的最远距离。毛仲明将指挥刀举起，猛的劈下：“放——”

    随着他的一声怒吼，前排的燧发枪立刻扣动了扳机，不必再等火绳燃烧的时间了，随着扳机的扣动，火枪立刻爆发了整齐的枪声，无数炽热的铅子，如火炭般飞向了敌人。

    枪声响过，对面的敌人没有应声落马，但毛仲明没有去管他：“第二列，射击——”

    让子弹飞一会。

