    “大言不惭！有本事就来！我们倒是要看看，你们到底能如何破解我们的战阵！”

    之前说话的半步破天武者自然不服，反驳一句也算是提振士气！

    梁捕亮等林逸五人接近到三十米距离，所有人的精神都集中到极点的时候，猛然大喝：“动手！”

    二三四五号队伍下意识的以为是梁捕亮命令率先进攻争取先手，因为精神高度集中在林逸五人身上，所以听到命令本能的准备冲向敌人！

    没想到的是，他们才刚要开始冲锋，背后就闪耀起雪亮的刀光！

    又见背后黑刀！

    林逸都没想到会有这样的事情发生，下意识的站住了脚步，费大强等人自然跟着停住，一个个都张大了嘴巴愕然看着这一切！

    费大强刚才还摩拳擦掌磨刀霍霍呢，结果好嘛，对手都给自己人砍死了，这拳掌刀全白磨了！

    别说林逸这边没想到，那二三四五号大洲的人也全然没想到会有这样的事情发生啊！

    就算是要内讧，也该是在干掉敌人之后，因为分赃不均起争执才合理吧？敌人还在眼前，你先背后捅刀子了……是觉得敌人都是纸老虎？

    不管怎么说，事情已经发生了，二三四五号大洲总共二十四个人，比一号星源大洲的七个多了三倍半，正常情况下战斗的话，胜负难料。

    但此时他们的注意力全部在林逸五人身上，技能将发未发，力量也集中在前方，根本没有丝毫防备背后的偷袭！

    就好像百米赛跑听到发令枪的选手们全力起跑冲出去的时候，地上突然弹起一条绳索，绊住了他们的脚腕一般，根本没人能反应过来，瞬间手舞足蹈腾空飞起，空中转体一周，摔个狗啃泥之类。

    赛跑的时候摔倒了还能站起来，可惜这个时候他们不是在赛跑，而是被人偷袭，瞬息之间，二十四人铭牌的防御机制全部被触发，短暂的停顿之后，化为白光被传送离开，只留下二十四条窜着铭牌的项链丁零当啷的掉落在地面上。

    梁捕亮好整以暇的收刀，对林逸拱手笑道：“司马巡察使！我送的这份见面礼，可还能入眼？”

    星源大洲的另外六个战将齐齐收刀退后，站在梁捕亮身后，对着林逸拱手躬身，执礼甚恭！

    林逸一头雾水，这是什么意思？反戈一击来投诚么？自己的威慑力已经这么强了么？

    就算你来投诚，我也未必会接纳你啊！出卖盟友的人，谁敢真心以待？你现在能出卖了这些盟友，难保你回头不会在我背后也捅上几刀！

    那些跟着梁捕亮的人也是倒霉，听名字就知道，跟着他肯定凉凉啊！

    或许这货不该叫凉不凉，叫损不损更合适！

    “别以为你先下手为强，干掉你的同伙，我们就会放过你了！哪有那么便宜的事情！”

    费大强很是不满，马上站出来挑衅：“就你们这点乌合之众，在我们老大面前不过是土鸡瓦狗而已，我们的目标是你们所有人的铭牌，包括你们几个在内！既然是送见面礼，干脆把你们的铭牌也都给我们好了！”

    不服？不服就干！

    梁捕亮一点都没生气，依然笑着说道：“司马巡察使，其实我们很有渊源！别的不说，我这个巡察使，还是托了你的福，才能顺利上任的啊！”

    这话没错，星源大洲上任巡察使贝国夏可以说是林逸一手搞掉的人，若非如此，梁捕亮也没机会上位。

    “顺便说一句，我也是金泊田金院长的人！从这一点上来说，我们就不该是敌人！”

    梁捕亮继续出牌，一句话就让林逸想明白了很多事。

    他是金泊田的人，那一切就好说了！

    林逸看了一眼边上的张逸铭，小胖子微微摇头，表示并不清楚这件事，他来星源大洲的时间实在是太短，能搞到表面的情报就不容易了，深入的情报不是说打听就能打听到。

    梁捕亮表面上和金泊田没太大的关系，甚至是和巡查院中金泊田的竞争者更亲密一些。

    但正因为如此，他是金泊田的人反而没什么奇怪了！林逸很清楚，自己这位便宜师兄称得上深谋远虑，而且很习惯隐藏自身的关系网，用来当做底牌。

    比如林逸自己和金泊田的师兄弟关系，到现在为止，都被他隐藏的非常好！

    梁捕亮能顺利接手星源大洲巡察使，金泊田肯定在暗中使了力气，他的竞争者搞不好也出了力……妥妥的双面间谍啊！

    也难怪梁捕亮能毫不犹豫的对同盟者下手，原来是早就习惯了做卧底！

    梁捕亮身边的战将没有一丝惊奇，显然都是他的心腹，此人手段了得，才当上星源大洲巡察使没多久，就已经掌控的很好了！

    “梁巡察使，你说这些没用！若是以为这样就能蒙混过关，未免太瞧不起我们了吧？”

    张逸铭接过话头，冷笑道：“据我所知，这次所有大洲之中，只有我们老大和梁巡察使两位是以巡察使身份作为领队参加团队战的！”

    “我们老大是因为原本兼着武盟大堂主，如今武盟方面还没有委任新的大堂主，才由我们老大领队。而你们星源大洲本来就没有大堂主，因为星源大洲是大陆武盟所在，大洲大堂主直接是由大陆武盟大堂主兼任了！”

    “所以你们的现存积分，应该全部都在梁巡察使你身上吧？你是担心敌不过，失去所有积分，才在我们面前演了这么一出卧底的戏码，想让我们相信你是自己人，从而放过你么？”

    费大强连连点头：“没错！就是这么回事！张小胖你的推断非常正确！”

    没事的时候他们两个会互相怼来怼去，有事的时候，他们是最亲密的战友，绝对的一致对外！

    林逸没说话，准备静观其变，张逸铭的分析不无道理，看梁捕亮怎么说吧。

    梁捕亮很镇定，笑着耸耸肩道：“你是张逸铭对吧？我知道你是司马巡察使麾下负责情报搜集的人，可能是你刚来星源大洲，所以有所忽略了！”

