    第279章 再多说一句话就抹除你的意识！鸿蒙金榜准备公布御敌功劳榜！

    “行了！”

    “你且去熬制你的肉汤吧！”

    “待到肉汤熬制好了之后，本道君定亲口尝上一尝！”

    鸿蒙道君一挥手，令因果魔神退去。

    随后，他朝着紫嫣看了一眼。

    “走吧！”

    “既此番事情已了，本道君也敢回去了！”

    “这一战，本道君记起了那么一丝丝感悟，当亲自教与你！”

    听到这话，紫嫣脸色微微一红，当即收起了宝物，落在了鸿蒙殿之前，跟着鸿蒙道君朝着鸿蒙殿之中走去。

    而此刻，鸿蒙殿下方那亘古长河，微微颤动，河水倒流，就要返回那巨大的门户之中。

    突然，一道极为愤怒的咆哮声，自混沌深处响起。

    “鸿蒙道君！”

    “此番你灭杀命运，屠戮混沌魔神，当为大道大之敌！”

    “大道不灭，此番事情，将用没有终结！”

    “……”

    那大道意志似乎已经找到了对付鸿蒙道君的办法一般。

    听到这话，即将踏入鸿蒙殿的鸿蒙道君，不由的顿了一下。

    “大道，你敢对君上不敬？”

    “今日，吾就要将你彻底破碎！”

    “姐姐，吾也去！”

    “因果大姐，带上吾，吾当亲自跟大道打上一场！”

    “……”

    没等鸿蒙道君开口，紫嫣、因果、盘古便纷纷开口，朝着混沌深处大道之音响起之地呵斥了起来。

    这一刻，鸿蒙道君则是眉头一凝，朝着混沌深处扫视了一眼。

    紧接着，其目光一凝。

    “大道，本道君方才便说你不长记性！”

    “看来，方才本道君还是太过仁慈了！”

    “若你敢多说一句话，本道君今日便将你这大道意志，彻底泯灭！”

    鸿蒙道君没有刻意针对大道意志，只不过是不想混沌这么快破碎罢了。

    毕竟，大道泯灭，这混沌就如同没有了灵魂的躯壳，早晚要破碎。

    混沌破碎，重新演化轮回的时候，外边那些家伙，必然将立即发现洪荒之中那鸿蒙金榜的气息。

    到时候，洪荒生灵要面对的，将是一群比命运等混沌魔神恐怖无数倍的恐怖存在。

    现在，似乎为时过早。

    不过，大道若是将他的容忍当成理所应当，那么他就要跟这大道好生聊一聊了。

    如今，他连续灭杀了两名外来者。

    想必，混沌钟之外那些家伙也当有所警觉了。

    他不介意，现在消耗一些心神，将大道意志彻底抹除，催动力量，暂且稳住混沌。

    “鸿蒙道君，你……”

    大道之音，再次响起。

    不过这次，还没有出口成句，那大道之音便猛地一顿，而大道意志，乃至整个混沌都猛地一颤。

    此刻鸿蒙殿之前，鸿蒙道君已经祭出了鸿蒙万劫矛，隐隐就要出手一般。

    大道意志正是察觉到了这一幕，忍不住颤栗了起来，一个字也不敢发出了！

    见证了这一幕的万族强者，道心皆是颤动了起来。

    威胁大道不可怕，可怕的是威胁成功了。

    直到鸿蒙道君催动鸿蒙殿返回了那巨大的门户之中，那恐怖的气息缓缓消散之后，万族强者的道心，这才微微平静了一些。

    不过想到之前一战，他们纷纷从震惊之中缓醒了过来，比起灭杀半步鸿蒙境的强者，威胁大道又有什么好震惊的呢？

    混沌深处，混沌最边缘，仿佛有一道屏障一般，阻隔了混沌与虚无。

    这一刻，一缕缕大道之威，不停的涌动未来。

    惊人的力量，将四周彻底笼罩。

    紧接着，一道金色的人影，自大道之力中若隐若现，欲要重新凝聚成型。

    “嗯？”

    “为何，吾的肉身无法凝聚？”

    “大道，你之前说过，吾哪怕泯灭了，只要真灵与大道融合，也可以复活的？”

    “这是怎么了？”

    只是，那道金色的虚影一次次的想要凝实，却始终无法成功，只能形成一道模糊的虚影。

    这令那金色虚影剧烈的颤动了起来，朝着大道连连咆哮了起来。

    “你这一缕真灵，已经受到量劫侵蚀，无法彻底复活，只能暂且如此！”

    “现在，你当立即离开混沌，否则那鸿蒙道君极有可能追踪而来！”

    大道之音，急速的响起。

    混沌边缘那一道壁障之上，突然离开了一道缝隙。

    那缝隙之外，充满了混乱的力量，极为恐怖。

    紧接着，大道之力涌动，将那金色虚影直接送到了那道缝隙之前。

    “不……你不能这样！”

    “大道，你不能放弃吾不管！”

    “你……”

    那金色虚影发出了阵阵哀嚎，似乎想要恳求大道停止下来。

    只可惜，大道不为所动，硬生生将其推入了那道缝隙之中。

    “离开这一方混沌，你这一缕真灵方有存活的机会！”

    “剥离你这一缕真灵，大道方才不会被那鸿蒙道君抹除！”

    “除非，你能够找来更加强大，还可以掌控的存在，否则，一切皆已成定局！”

    “……”

    大道之音，再次响起，而那道缝隙则是开始急速闭合。

    随后，大道之力快速的隐匿，仿佛什么事情都没有发生一般。

    亘古长河之上，回到了原本位置的鸿蒙殿之中！

    鸿蒙道君的眉头微微一扬，朝着混沌深处看了一眼，仿佛察觉到了那极为遥远的混沌边缘的一幕。

    “哼！”

    “这大道也不是完全无药可救！”

    “既然知道畏惧，那么便省的本道君耗费功夫了！”

    “倒是那命运，一缕真灵入了虚无，恐怕要成为那些家伙的猎物了！”

    “……”

    微微摇了摇头，鸿蒙道君便看向了面前的紫嫣，轻轻一挥手，打出一道威能，将整个鸿蒙殿笼罩了起来。

    很快，鸿蒙殿之中，便生出了极为玄妙的威能，以及阵阵奇怪的声音，仿佛在修炼无上道法。

    “嗡……”

    这个时候，洪荒之中那巨大的鸿蒙金榜，微微颤动了起来，发出了阵阵颤鸣之音。

    笼罩了整个洪荒的金色光芒，开始快速的朝着鸿蒙金榜之上涌动而去，仿佛这一场危机已经渡过，鸿蒙金榜也无需那般紧张了。

    【此番，洪荒危机已经解除，鸿蒙金榜已经记录功劳榜，将会进行排名，发放奖励！】

    “要开始了！”

    “鸿蒙金榜即将公布排名发放奖励了！”

    “这次会不会有吾？”

    “道友，你可曾灭杀混沌魔神了？”

    “本座呐喊助威了啊，没有看到本座现在声音都嘶哑了！”

    “这……好像不会有奖励吧？”

    “……”

    万族强者，这一刻皆是变得激动了起来，纷纷朝着鸿蒙金榜看过去。

    虽然，他们心中也知晓，此番榜单排名，未必会有他们。

    但在那排名没有公布之前，总有些希望不是？

    万一，这次鸿蒙金榜和鸿蒙道君下达分发肉汤的法旨一般，全部都有奖励呢？

    ……

    ……

    PS:小道另外一本也快二十万字了，诸位大佬若是有兴趣，可以去看一眼的。

    ?  ?感谢【乐乐】大佬的月票！

    ?      感谢【起点书友……52881】大佬的月票支持！

    ?  

    ????      

    (本章完)

