    “这样就突破了？”

    霍正堂等人全都呆住了，震惊充塞于胸膛。

    这两年，凤霓裳修为停滞不前。

    包括霍正堂在内的众多天命长老，想尽了办法，却始终不曾成效。

    他们也是颇为焦虑。

    身为灵海商盟的少主，若修为止步于真形，今后怎能担当得起统领商盟的重任？

    没想到，如今在聂欢的帮助下，她竟如此迅速地完成了真形化虚为实的蜕变。

    简直是……

    轻而易举！

    “下一个！”

    聂欢的声音，将众人惊醒过来。

    一个真形九重的中年男子反应最快，蹭地一下跳到聂欢面前，开始运转功法。

    片刻过后，一只龇牙咧嘴的黑色巨狼便快速浮现。

    聂欢如法炮制。

    “下一个！

    “……”

    一个个真形九重，满怀期待地走上前去，又激奋无比地走到旁边。

    已平复心绪的凤霓裳和霍正堂等人，都不自禁地凝神屏息，生怕一个不慎，惊扰到聂欢。

    可他们眼眸之中，却都闪烁着激动的光芒。

    他们从未想过，竟有人能够如此精准地捕捉到真形虚实之间的那条界线。界线一出，真形与万法之间，可以说是再无任何的瓶颈和桎梏可言。

    他们尤其没想到，拥有这手段的，还是个抱元九重的少年。

    太神奇了！

    没过多久，十个真形九重，就有八个当场晋升万法一重，剩下那两个，虽没能马上突破，可看他们如今的神色，显然也是有了巨大的收获。

    踏入万法之境，估摸着也就是这一两天的事。

    “下一个。”聂欢再次开口。

    “聂公子，要不要先休息休息？”凤霓裳明眸善睐，笑靥如花。

    “不必。”

    聂欢微一摇头，淡然笑道，“这也费不了多少精力。继续吧。”

    凤霓裳和霍正堂等人，顿时哑口无言。

    “那就我先来？”

    一个万法九重的魁梧老者，咧嘴而笑，大步向前，“聂公子，还是运转功法，催动真形？”

    “不错。”

    聂欢点点头。

    魁梧老者闻言，立刻敛去笑容，收摄心神。

    刹那之后，他躯体间便已是灵力沸腾，一柄金色巨刀从其体内冉冉升腾而起，那刀已不再是虚影，而是完全凝结成了实质，便如真正的灵器。

    刀身之上，金光流转。

    几乎是出现的刹那，便有狂暴而霸烈的气息铺散开来，周围修为稍弱的修士，立刻便感受到了一股极为可怕的压迫感，都下意识地运转灵力进行抗衡。

    这刀，便是他的真形。

    聂欢双目微眯，灵识再一次，笼罩了过去。

    般若，是认知一切事物的智慧。

    这个词，若用在修炼之道上，那么，所谓的“一切事物”，指的便是已化虚为实的各种“真形”。

    真形，本身并无智慧，拥有智慧的，是凝炼出真形的修士。

    想要认知其智慧，首先就得让它拥有智慧。

    所以，到了这一层境界，便是需要令修士自身，彻底地融入到真形之中，双方真正合二为一，如此一来，修士的智慧，便等于是真形的智慧。

    而要做到这一点，就得找到联系着修士神魂与真形之间的那个节点。

    对修士本身来说，自己神魂与真形之间的联系，几乎是无处不在，无时不在。

    动念之间，真形便可显现、也可消散。

    所谓的节点，虚无缥缈，难以捉摸，这也是无数修士止步于万法九重的根本原因。

    当然，以聂欢的眼光，想要看透真形本质，找到那节点之所在，并非难事。

    “嗤！”

    没过多长时间，那柳叶细剑，便再次出动，竟以极其刁钻的角度，没入那金色巨刀之内。

    “轰！”

    如实物一般的巨刀瞬间崩碎，散化于无形。

    那魁梧老者霎时懵了。

    “下一个！”

    “……”

    约莫两刻钟后。

    “哈哈，我知道该怎么做了！”

    一个矮瘦老者，如孩童般手舞足蹈，乐不可支，甚至有些语无伦次，“聂公子，多谢多谢！太感谢了！”

    他已是最后一个获得指点的般若修士。

    般若之后，便是天命。

    所谓天命，便是天地自然的规律法则。

    般若境，只是身融真形，而天命境，却是要化天地之力己用，两者之间的跨度非常之大，而般若九重，想要踏入天命之境，也是非常的艰难。

    他的修为，停滞于般若九重，已长达十年。

    原本以为天命之境，终生无望。

    甚至他自己也差不多选择了放弃，却不料，今日竟会被这么一场天大的机缘，直接砸在了头上。

    虽说不像少主凤霓裳等人那般，获得指点之后，马上就有了立竿见影的效果，可他却已清晰地看到了迈入天命境的曙光，希望，就在眼前。

    最多十日，便可突破！

    他有这个自信！

    “聂公子，真神人也！”

    凤霓裳情不自禁地赞叹出声，看向聂欢的目光中，满是激动、喜悦和敬服。

    进入这商馆的灵海商盟修士，那几十个凝神且不说，现在除了天命境的霍正堂之外，十二个真形九重、六个万法九重和三个般若九重全都大有收获。

    用不了多久，三个般若九重，必定都能突破。

    到那时，灵海商盟的天命修士，便可由现在的十个增加到十三个。若是等散布各地的般若九重赶回，再由聂欢指点突破，天命便能暴增至二十。

    这数目，直接就超越了前面的“天罡会”和“真空剑门”。

    直接跃居无量界第一。

    “小兄弟，你看看这些丹药和元晶可够？”

    霍正堂笑得面皮都有些僵硬，飞快地打开了自己带来的那两个木箱。虽然聂欢说这次交易，只需丹药，但为防万一，他还是大量元晶过来。

    “这里有六品丹药一百颗，七品丹药三十颗，八品丹药十颗。还有六品元晶两百颗，七品元晶四十颗，八品元晶十颗，九品元晶……两颗。”

    “若是不够，我再回去拿。”

    “差不多了。”聂欢只看了一眼，便满意地点点头，“凤姑娘，霍长老，以后我们的交易，可以按照每次指点，二十颗元晶或十颗丹药来计算报酬。”

    “指点真形一次，二十颗六品元晶，或十颗六品丹药。”

    “以此类推。”

    “没问题。”

    凤霓裳和霍正堂毫不犹豫地答应下来。

    可紧接着，凤霓裳却又有些迟疑，“聂公子，这样算的话，你会不会太吃亏了。”

    这样的指点，对聂欢来说，或许是举手之劳。

    可对于那些修为停滞不前的修士而言，聂欢的指点，却如指路明灯，有画龙点睛之效。

    这消息若是流传开来，别说只是二十颗元晶或十颗丹药，就算再翻个几倍，也会有无数修士趋之若鹜。

    高品的元晶、尤其是丹药，很难获得。

    可再难，也没有打破修为的壁障和桎梏那么难。

    否则，也不会有无数修士努力一生，都未能更上一层楼。

    “这没有什么吃亏不吃亏的。”

    聂欢不以为意的道，“我们做的，不是一锤子买卖，希望这样的交易，能够细水长流。”

    把价格定得太高，三两下就把灵海商盟的积蓄，搜刮干净，没什么意思。

    他想要获得更多的元晶和丹药，自是不能涸泽而渔。

    “那行，就这么说定了。”

    凤霓裳也不再矫情，爽快地点了点头，随即却又看了看霍正堂，忍不住试探着道，“聂公子，我霍叔的修为，停留在天命七重已有多年，不知……”

    听到她这话，霍正堂呼吸霎时变得有些急促。

    其余众人也是下意识地屏住了呼吸，直勾勾地注视着聂欢，心也是悄然悬起。

    “可以！”

    聂欢唇角含笑，点了点头。

    轰隆！

    轻轻的两个字符，却如炸雷一般轰击而下，让众人神魂激荡，心潮翻涌。

    聂正堂本人，更是激动得险些眩晕过去。

    果然连天命都能指点！

    而且，既然能指点得了天命七重，那么，天命九重呢？

    凤霓裳深深地吸了一口气，这一刻，她有种强烈的冲动，那就是跑回白龙岛，拿二十颗九品元晶或者十颗九品丹药过来，让霍正堂也能获得指点。

    当然，她现在也只能这么想一想。

    灵海商盟虽富有，但积攒下来的九品元晶或九品丹药并不多，因为天命修炼的消耗，也是非常巨大。每次刚到手一批，很快便会瓜分得干干净净。

    “凤姑娘，霍长老，今天就到这吧。”

    将众人神色收入眼底，聂欢笑了一笑，“下次交易，我们可以定在一个月之后。”

    “另外，我也想请凤姑娘帮两个小忙。”

    “凤姑娘请放心，这忙，灵海商盟不会白帮。我给的报酬，便是四位般若九重找我指点时可免除一次费用。”

    “……”

