    当然，也有一些人并没有参与讨论，而是在一旁坐山观虎斗。

    他们倒想看一看，纳兰博究竟能不能压住这些人。

    如果压不住，那么纳兰家的威望，在新竹集团中，就要再打一次折扣！其实，大家的心里都明白，现在的态势，已经不是一两个人能够挽回的了。

    甚至，就算是纳兰渊亲自出面，也未必能够解决争端！如果今天纳兰博没有把这件事处理好。

    那么他们在新竹集团的影响力就会与日衰减，就像是中了慢性毒药一样。

    大家都明白。

    所以，都在一旁看着戏。

    他们在等纳兰博出丑！“好吧，既然纳兰家觉得我们这些老家伙碍眼，那我们自己走好了。”

    “说得对，我晚上今天把股份套现，然后带着大把钞票去国外定居。”

    “就当是放个长假吧，也是时候清闲一下了。”

    ……

    说着，大家就笑了起来。

    “你很面生啊！”

    纳兰博扫视了一眼最后说话的那位。

    “制药三厂的厂长，孙旺，我很少来，你当然不会认识我了。”

    孙旺撇了撇嘴，根本就没有把纳兰博放在心上。

    “很少来？我看你以后不用来了！”

    纳兰博侧过身去，一把揪住了他的衣领，将其按在了桌子上。

    “你……你想干什么？”

    孙旺一下子慌了。

    他没想到纳兰博在大庭广众之下，说动手就动手，竟是一点预兆都没有。

    纳兰博根本就不理会他，一手按着他的脑袋，一手拿起钢笔，直接从孙旺的左耳插了进去。

    噗嗤！

    鲜血四溅，那钢笔由左耳插入，从右耳冒出，直接钉在了桌子上。

    孙旺甚至都没有反应过来，就直接气绝而亡。

    在场的人都懵了！那可是一条人命啊！

    说杀就杀了？这个纳兰博也太放肆了吧！简直比暴君还要暴君！

    “还有你。”

    纳兰博擦了擦手上的鲜血，望向另一人，“你说你想退休？那我就成全你！”

    “不过我们公司没有退休金，我倒是可以给你准备一个口上好的棺材。”

    言罢，他直接掐住了那人的喉咙，然后缓缓家力。

    咳！咳！那人咳嗽了两声，脸瞬间就紫了起来。

    会议室中安静的吓人，只有他一个人的呻.吟声时断时续。

    但，很快就没有了动静。

    接下来，是第三个人。

    那目光跟纳兰博接触到的时候，那人一下子就慌了，马上向门口跑去，嘴里还在喊着，“你不要胡来，我是内务部的，掌管着……”

    此时，他已经跑到了门口，纳兰博的凳子也到了。

    直接砸在了他的后脑。

    鲜血四溅！

    红的、黄的溅的到处都是！不过片刻之间，刚刚反对他的三个人，便全部死于非命，让在场的所有人都是脸色大变，暗呼侥幸。

    还好，还好刚才没有跟纳兰博唱反调。

    否则的话，自己也已经是一具尸体了。

    这家伙，是怪物吗？他没有人性吗？

    所有人都把头低了下来，不敢跟纳兰博对视。

    连大气都不敢喘！看到众人的表情，纳兰博笑了，“你们还有什么想说的？最好一口说完，在我讲话的时候，不要插嘴。”

    谁敢说话啊？大家都恨不得找根针，把自己的嘴巴给缝起来。

    ……

    另一边。

    望北被萧南天摆平之后，五大关口都已易主，全都由马如龙主持，他亲自带着货物，长驱直入，直接来到了北方。

    华府大厦。

    是北方的贸易枢纽，也是最大的物流中心，不管是什么产品，都可以在这里找到。

    这里，从来在是车水马龙，只不过，前来进货的人少，看货的人却很多。

    为什么要看？当然是为了造假！

    在北方，造假已经成为了一门行业，有专门的人负责拍照，也有专门的人经营造假场。

    一般来说，新超品面世第一天晚上，他们的仿造品就能跟着上市。

    “真没想到啊，不到二十个小时，市场上就充斥了这么多假货！”

    看着自己面前摆放的两个包装盒，钱达深深的叹了口气。

    今天，他们的商品刚刚摆上来，不到一分钟就被抢光了，结果，当天晚上，其他销售点就有人开始兜售楚氏集团的商品。

    这让他们很纳闷啊。

    因为，他们根本就没有运这么多货过来。

    还没等他们搞清楚状况，马上就收到了举报，说是他们的商品让人住了院。

    楚氏集团的新产品都是有中药成分的，但用量都很讲究，绝不会出错。

    于是，钱达让人从外边买了一盒回来。

    结果，从外观和包装上看，跟真货没有任何区别。

    不过，他们的原料中却没有中药成分，而是用的面粉还有各种工业添加剂。

    吃下去不出事才怪呢！

    “除非是我们公司的核心技术人员，否则的话，恐怕没人能够从外观上分辨真假，等吃下去再知道，也来不及了！”

    钱达抿着嘴唇说道：“今天，我们已经收到了七个举报电话，显然是有人在害我们。”

    “我知道了！”

    楚云汐的脸色也变得难看了起来。

    口碑，是产品的保障。

    她没想到，这才刚第一天，口碑就坏了！如果说，在这种情况下还能有人保持镇定，那这个人肯定就是萧南天了。

    其实，现在所发生的一切，全都在他的预料之中。

    楚氏集团这次北上，动了不少人的奶酪，他们当然不会坐视不管。

    当然会使一些见不得人的手段。

    这只是第一次而已，马上就会有更多的挑战。

    “天哥，我已经把手下的人都派出去了，但还是没有查到是谁在搞鬼，咱们该怎么办？”

    钱达也束手无策了。

    “放心。”

    萧南天笑了笑，“你只要保证咱们的产品能运到北方就可以了，假货的事情，交给我了。”

    听了这话，大家都是莫名的松了一口气。

    因为萧南天揽在身上的事情，就没有办不成的。

    这边，钱达召开了记者会，第一时间撇轻了关系，并斥责那些造假之人。

    而萧南天，也没闲着！

    ……

    北方，郊区。

    某个废弃多年的工厂中，突然发出了几声嚎叫。

