      “哎……长官。”从魏溃背后急冲冲地赶过来一些人，为首的人大叫道：“魏家村共十人报到。”

      魏溃转头看去，眯了眯眼睛，有些不悦道：“我不是说了，让你们留在村子里么？”

      魏成笑嘻嘻地道：“这不是我们自己想过来么……村子里也用不着我们，我们跟着你，还能帮帮你呢！”

      魏溃也拿魏成没办法，轻轻叹了一口气，算是默许了。

      负责清点人数的军官虽然被魏溃冒犯，心中有些恼怒，但魏家村十人已经全数报到，自己不必再受上面责罚，再加上魏溃如此神力悍勇，让他又敬又怕，便也不再多说什么，只是带着这些人匆匆地往县城里赶路集合。

      此次紧急征兵，每县连同下属的村、镇，合计能出数百人，每郡则征召共计数千至万人不等，西北六郡共两万六千余人浩浩荡荡地从六郡的郡城开拔，共赴盛国西北的前线——九关之一的沙寒关。

      新至的两万六千余人自然不可能全在沙寒关屯着，而是分出了半数，前往盛国西北的另一处关隘风寒关——这里也是对抗獦狚人的要塞之一。

      近两个月后，沙寒关前线。

      新兵和老兵油子们都被分开重新编队成营，每营各具千人左右，各由一位千夫长所统率，千夫长一般还担任都尉或校尉之职，所以军中多以官职称呼他们。魏家村内的众人也被打散分开安排，魏溃和魏成没有编入同一个营里，不过有两个魏家村人倒是和魏溃一起进了同一个营内。

    新人们不服老人，老人们看不起新人，这种事情在哪里发生都并不稀奇。便有人说较量较量，看看谁才是营中最强的，一帮男人们便开始起哄了，他们纷纷往外散去，按着新兵老兵两派阵营坐好，为中间留出来一个大圈供人比武。

       说是比武，其实也没个什么正儿八经的规矩，就是一般的打擂罢了，大家七嘴八舌地献策，诸如什么“点到为止，不得伤人”，“败了的人便下去换人上来，看谁能在场上站的最久。”

      最先上场的两个人身形都很高大，一眼看上去便知道平时也是些不好惹的狠角色，这两个人也没用什么兵器，赤手空拳地便互殴了起来。大家本来以为这两个是练家子，结果战不多时两个人便再没了那股子嚣张的劲头，抱在一起在地上滚来滚去，又过了一会，气势占了上风的便把占了下风的那个给一脚踢了出来，算是宣告了他的失败。

      那汉子抢了个头彩，气喘吁吁地站在场地中央，脸上却是掩不住的得意，边上围坐的人群中也爆发出一阵掌声和欢呼：“薛乙！薛乙！好样的！”原来这个家伙的名字叫做薛乙，已经是个老兵了，为他欢呼助威的，自然也是和他熟识的战友们。

      又有一人气势汹汹地冲了上来，要和薛乙较量，但是无奈实力不济，薛乙三拳两脚就将他给击败了，也是如之前一般一脚踢出场外。薛乙连败两人，老兵们自然是欢呼雀跃，而新兵们这边却是鸦雀无声。

      “我来！”又有一个男人站了起来，他分开了人群走到薛乙面前站定。这男人看上去三十出头，身材并不壮硕，但是看起来却很是精明干练，他对着薛乙拱了拱手，自报家门道：“定远郡釜县文武拳馆武师李大用，还请赐教。”

      众人听李大用报出名号，顿时一片哗然。倒不是说这李大用有多么出名，在场的多是些从事农耕或工匠业的普通人，而这家伙是个练家子，自然引得众人侧目，这家伙还一本正经地报出自己的名号了，看来也算是颇有几分实力的。

      李大用也不等薛乙通名，便自顾自地耍了一套不知道什么拳法，只见他身形在空中上下翻飞，脚步左右腾挪，最后拉开了一个弓步的架势，两只手掌一前一后的对着薛乙，似乎在等待着薛乙攻上来。

      薛乙嘿嘿笑了两声，便主动冲上来进攻，李大用待薛乙接近，身体微微侧过，两拳同时击出，直取薛乙的上腹处。这两拳来势凌厉，薛乙不敢硬接，只得用双手摊开掌心去捞李大用的拳头，不料李大用却悄咪咪地伸出一腿踢在薛乙的膝盖上，薛乙一下子就扑倒在了地上。

      李大用是个经验丰富的武者，自然不会给薛乙反扑的机会，一见薛乙倒地便骑在了他的背上一通连打，两三息的工夫薛乙便已经吃了十几拳，整个身体蜷缩成一团，防止李大用击中要害。

      李大用见薛乙已经无力反抗，便也学着薛乙之前的样子，一脚将他踢开。新兵这边见李大用打败了风头正盛、不可一世的薛乙，纷纷扬眉吐气起来，还挑衅似的向着老兵们七嘴八舌道：“再来啊！还有谁呀！”

      老兵们都是上过战场的，看得出来李大用拳脚功夫颇为厉害，如果是比拳脚的话，在场的恐怕没有几个能将他稳稳拿下的，其中有个心思活络的出言道：“我们平日里训练都是用兵器，比拳脚比不过，比兵器就不一定了。”几个老兵凑到一起商量好了，其中有个带头的便起身向着李大用说道：“我们平日里打仗哪有靠拳头的？所以军中疏于训练拳脚而长于兵器，不如我们各持一根木棍作为兵器比划比划？”

      这个说话的老兵边说着边不知道从哪拖出两根身高一般长度的坚实木棍来，他扔给李大用一根，便自顾自地站在李大用对面等他的动作。

       此言一出，新兵们顿时不乐意了，他们都是些新兵，刚到军中不久哪里受过训练？这些人中的街头霸王们拳脚还行，刀枪可是一点都没摸过，无疑是觉得对己方不公平，纷纷叫嚷着：“你们比拳脚比不过，就说要比兵器？这也太赖皮了！”

       持棍的老兵却不屑道：“之前也没说过比什么吧？只说不要伤人——我特意选了平日里训练用的木棍，已经是很给你们面子了，不敢比，就乖乖认输吧！”

      李大用倒是没和这个老兵做什么口舌之争，只是默默地捡起了地上的棍子，他是武师出身，自然对棍棒有所涉猎，所以不惧对方。老兵见李大用已经捡起了棍棒准备和自己对抗，便嘲讽地吹了声口哨，倒提着棍子朝着李大用冲了上来。

      两人甫一交锋，老兵便使出了浑身解数，劈打着李大用，李大用则是作出防守的架势来，伺机寻找着老兵的破绽，一时间难分出个高下。

      就在两人打得难解难分之时，那老兵却突然变招以棍作枪捅在了李大用的胸口处，李大用被击中胸口后退了几步，那老兵不依不饶，乘势进攻，棍棍都朝着李大用的下身要害袭来。

      李大用知道自己不能一味退却，翻身调整了姿势准备和面前的老兵对攻，奋力挥棒迎向了老兵，而老兵却阴恻恻地笑了笑，一棒子劈在李大用的木棍中央，竟然将李大用手中的木棍打断成了两截。

      这木棍是军中训练所用的，哪有那么脆弱？分明是这老兵方才作了手脚。李大用见木棍被打断，还以为是对方实力远在自己之上，便双手合十准备认输，没想到老兵手中的棍子竟然狠狠地劈在了他的头上！

      众人见状纷纷惊呼，“点到为止！别打了！”，那老兵却像是聋了一般不管不问，继续朝着李大用的脑袋狠狠地劈击，直到连劈了四五下，李大用倒在地上没了知觉才停手。

      新兵队伍中连忙冲出了几个人，把晕倒的李大用拉回了人群中。众人探着李大用的鼻息，确认他还活着，才放下心来，又朝着那名老兵怒目相向：“说了点到为止不得伤人，怎么朝着人家的脑袋打？”

      没想到老兵却振振有词：“战场上谁跟你点到为止？今天我就给你们这些不识好歹的新兵们好好上一课！”

      这话明显是在强词夺理，战场上对抗敌人需要以命相搏，但在军营中，大家同为盛国的士兵，怎么能下如此狠手？但李大用这名武师已经算是新兵中比较厉害的了，连他都打不过这个老兵，其他人也是敢怒不敢言。

      魏溃见这老兵态度如此嚣张，下手如此狠毒，便想起身出去和他较量较量，身旁的同乡连忙捅了捅他：“你不要命啦？”

      魏溃摇了摇头，他虽然没练过武，但是自负一身天生神力，再加上前段时间他奋勇屠了贼寨，在他眼中，这些老兵们也并非不可战胜，便起身走了出去。

      魏溃提着他的双铁戟上前，那老兵的脸却变了颜色：“你提着这两个铁疙瘩作甚？”

      新兵们顿时起哄道：“你刚才还坏了规矩，打伤了我们的人，现在又不许我们用铁兵器啦？”

      魏溃倒是没作声，只是将双戟倒着插进土里，自己将断成两截的木棍拎在手中。这些日子，他一直都在熟悉双戟的用法，还和练过武的李大用请教过一番，虽然李大用对于双持兵器也不熟悉，但还是将自己的经验技巧悉数教给了魏溃，李大用算是他的半个老师，今天老师被人殴打羞辱，他岂能忍气吞声？

      他不想坏了规矩，落人话柄，双戟不用，这两根短棍也还凑合。、

    “报上名来。”他指着老兵说道。 那老兵心中颇为不屑，暗想这莽夫装什么鸟人：“爷爷行不更名，坐不改姓，王赤。”王赤又指了指魏溃，示意他也通报一下姓名。

      魏溃没说话，而是径直冲了上去。王赤心中暗暗火道，自己报了名字，魏溃却不说话装高手，自己岂不是在气势上落了下风？非要好好收拾一下这个不知天高地厚的新兵小子不可。

      王赤正盘算着，没想到魏溃却已经冲到了自己面前。好快的速度！在场所有人都有些惊诧。

      魏溃半截断棍擎出，一下子便打在了王赤的头上，口中说道：“爷爷……魏溃！”魏溃的力气有多大？谁也不知道。但是魏铁柱家院子里几百斤的石桌对他来说举重若轻信手拈来。

      这一棍至少顶的上王赤的四五棍威力，王赤仅仅疏忽了片刻，便被魏溃一击打得头晕目眩，口吐鲜血，眼前一黑便昏死了过去，比之前李大用的模样还要惨。魏溃仍不解恨，还要抢上前去趁机再敲打王赤几下，没想到自身旁递过来一支银枪，枪尖正好抵在魏溃的胸口，稍稍向前便能将魏溃戳穿。

      “厉校尉来啦！”那些老兵们七嘴八舌地说道，而新兵们却并不认得这个手执银枪的人。

      “滚回去。”来人对魏溃说道，他偏着头根本不看魏溃，仿佛魏溃根本不足一道一般。

      “你他妈的……”魏溃自然是面色不善，“你谁啊？”

      厉校尉将头转过来看着魏溃，那是一张和其他久经沙场面容沧桑的士兵不同的、白净微胖的面庞。不帅不丑，但神色高傲，浑身萦绕着一股贵气，仿佛他生来就高人一等似的。

      “厉铎。”

