    将托尔丢了出去之后，夏墨飞到了劳菲王和托尼的中间，手一挥凤凰之力就打断了正在侵蚀托尼的寒冰能量。

    “托尼，你和托尔去对付毁灭者。”

    “好。”

    托尼史塔克没有逞强，刚才抵御劳菲王的时候他已经是全力尽出了，但情况还是不断的恶化，所以他知道劳菲王不是他能够得对付的。

    某种程度上他感觉手拿神器劳菲王比起一些泰坦巨兽都要厉害。

    托尼要走，劳菲王没有阻止，反而是神色凝重地看着突然出现的夏墨。

    不论是之前那些黑色怪物的出现，还是方才打散寒冰能量的随手一击，都显示出这个人才是最大的阻碍。

    狡猾的洛基，难怪他肯把寒冰之匣作为代价让他攻击地球。

    本来就是一场入侵的战斗，面对夏墨，这一次劳菲王没有放出更多狠话，二话不说再次驱动寒冰之匣向夏墨进攻过来。

    寒冰能量凭空生成无数的冰柱从四面八方扎向了夏墨，无尽的寒气更是要将他彻底冰封在这里。

    夏墨神色略微严肃，劳菲王攻击还真是不容小觑，这力量只怕他在进阶之前处理起来都会感觉棘手。

    不过现在，六阶的力量也是该试一试了。

    只见夏墨手握成拳，能量萦绕在了手上，对着迎面而来冰柱就是重重一拳打了出去。

    拳头与冰柱碰撞，霎时间空气一滞，强大的冲击能量轰然炸开，变作了剧烈的冲击波横扫而去。

    几个靠的比较近冰霜巨兽，直接被这强烈的冲击波轰成了碎片。

    碰撞的正中央，那冰柱轰然破碎，周围地面更是出现了一个巨大的坑洞，显然是承受了强烈冲击所导致的。

    劳菲王脸色阴沉，没想到夏墨的力量竟然这么巨大，他越发严肃，不敢再有什么保留。

    抬手轰的就是寒冰能量打向了夏墨，一边释放寒冰能量，一边身形一动，手上竟然是出现一柄寒冰大剑，向着夏墨杀来。

    “来的正好！”

    夏墨念动力化作冲击波动，对着寒冰能量就是轰了上去，相互冲击之下，径直将这寒冰能量打散。

    劳菲王脸色一变，没想到夏墨的念动力这么强大，然而还没等它反应过来，夏墨身形就已经出现在了他身侧。

    “寒冰剑？可惜了不是神器，有些鸡肋。”

    塞拉托斯猩红锁链！

    夏墨声音响在他的身侧，然后随手催动能量，使出了塞拉托斯猩红锁链，虚空当中数十条橙红色锁链飞射而入，向着劳菲王激射过去。

    劳菲王战斗经验极其丰富，顷刻之间果断用寒冰之匣的能量开启了一个冰罩，想要挡住夏墨的攻击。

    然而夏墨笑了，举起了拳头，橙红色的凤凰之力和蓝紫色的虚之力，狠狠打在了冰罩的上面。

    “咔嚓”

    原本极为坚硬冰罩轰然破碎，塞拉斯托猩红锁链趁着这个机会将劳菲王束缚住。

    劳菲王神色巨变，但是夏墨身形此时已经是来到了他的身前，重重一拳打在他的面门之上将他打飞出去。

    巨大的身形撞额的地面，出现了一道长长拖痕，身体之上满是皲裂，大半嵌入土地中。

    夏墨手一招，那悬浮在半空中寒冰之匣就落到了他的手里，寒冷的气息瞬间向着他的手侵袭而来，只不过下一刻就被他身体里凤凰之力压了回去。

    寒冰能量很恐怖，比起托尔的雷神锤威力要强大得多。

    据说只要全力催动，冰封一个星球完全不是问题，也难怪奥丁会将这个东西放在宝库当中。

    只不过可惜了，使用寒冰之匣限制不小，要么是使用者能量强大，要么他得是冰霜巨人一族，能够抵御这样的寒冷。

    “放下它，它是我的东西！”

    “东西，是好东西，但是现在它不属于你了。”

    重伤的劳菲王荒挣扎着起了身，看到寒冰之匣落到了夏墨的手中，那是目眦尽裂。

    然而夏墨见他没死，身上红光显现，手一挥打出了一道凤凰模样的橙红色能量，向着劳菲王席卷而去。

    “不！”

    劳菲王怒吼不会给结果带来丝毫的改变，火焰凤凰直接将他笼罩其中，无数的能量被凤凰之力灼烧而出，吞噬干净，顷刻功夫，劳菲王就灰飞烟灭了。

    劳菲王一死，整个冰霜巨人一族气势大落，丝毫没有继续战斗的心思，纷纷被异形击杀。

    原本足有万人的大军，现在十不存一，只余下不到千人还在抵抗。

    夏墨心念一动，念动力扫了过去，强大的扭曲力量将余下所有冰霜巨人全都毁灭了。

    托尔和史塔克那边，此时和毁灭者的战斗也是进入了尾声。

    毁灭者战甲很厉害，但是可惜了，现在是个空壳状态，凭着本能发动攻击，手段也是极为单一只有激光作为核心攻击，因此发挥出来的实力不是很强大。

    托尔和托尼合力进攻之下，仅仅是数分钟的时间，就被史塔克用念动力定住，然后托尔操控着强大的雷电重重锤在毁灭者的身上，将它打的失去了动力，再也无法操控了。

    劳菲王的军队尽数被绞杀在了这里了，所有人松了口气，只有科尔森该头疼了。

    特工和居民伤亡虽然不大，但是也不算少，现在神盾局气势地位还是有点不稳，估计又有一大波提问和解释了。

    除此之外，不论是冰霜巨人出现，还是夏墨挥手之间召唤出来怪物军团，这些都要写分析报告，并且做好相关的评估工作。

    科尔森可以预感，这次回去之后，自己只怕连这个本来就岌岌可危的地中海要彻底消失了。

    不过这些问题都是后话，最主要还是阿斯加德的王子托尔，现在恢复了力量，他的问题才是当务之急。

    “恭喜你恢复了实力，托尔。”

    “是你们的帮助我才领悟到什么才是担当，我该谢谢你们才对。”

    托尔咧嘴一笑，然后真诚回答了科尔森的话。

    科尔森眼神微动，这个态度稳了，至少关系是维持住了。

    “托尔，现在你既然恢复了实力，那么你的打算是？”

    说到了打算，托尔脸色严肃起来，他道：“我必须回去一趟，洛基现在在阿斯加德胡来，一不小心阿斯加德和约顿海姆就会陷入无休止的纷争，甚至更加糟糕。”

    虽然劳菲王死了，他的大军也是全军覆没了，但是不代表约顿海姆现在没人了。

    相反，冰霜巨人一族在约顿海姆还有不少，如果不能够妥善处理，纷争无可避免。

    而且现在托尔还担心自己的弟弟洛基，会做出更加疯狂的事情。

    “我和你一起过去吧，正好有事情找你父亲。”

