    当下俞真也是祭动法镜，再次射出镜光就是朝着那大阵之上照射而去想要将这大阵之上的迷障给破去，探查清楚这大阵的情形。

    只是先前还无往不利的镜光在接触到这大阵之外的迷障之时却是折戟于此了，镜光接触到那大阵外围所弥漫的迷雾之时虽有消融作用，但是却立马就有被补充了回来。

    俞真有些不信邪的就是驱使法镜持续不断的对着大阵的同一处照射镜光，可是这大阵之外的迷障就如同有取之不尽用之不竭的来源一般，无论镜光消融多少迷雾，都是能够瞬间补充回来。

    众人见到这场景，都是明白这大阵定然不是等闲阵法。

    而此时在阵中的一众魔宗修士看着阵外俞真的动作，也是不屑言道：

    “哼不自量力，我等这大阵有下方这座灵穴作为能量来源，尤其是她一介小小金丹期平魔观弟子能够破除的!”

    先前那羊离道人施展出的迷雾只不过是为众人立起这大阵争取时间罢了，现下这大阵已然是启动，他们身处在大阵之中可以说是高枕无忧了，任凭那仙门正道剑修手段再如何强悍也是攻不进来！

    外间的俞真见自己法镜镜光对着大阵迷障无有用处，清秀妍丽的面容之上也是露出惭愧神色就是对着李哲言道：

    “师妹无能，有负师兄之托！”

    李哲见状也是出言安抚道：

    “俞师妹不必沮丧，此阵颇有些玄妙，非是俞师妹能力不及之缘故。”

    李哲虽对阵法不是十分精通，但是也能看的出这阵法定是有所玄奥之处，不然的话不然俞真一介平魔观弟子连外层一简简单单的迷障都是破不开。

    当下李哲也是对着一旁的于景，郑玄朗等人言道：

    “魔宗修士布下此阵，连俞师妹都是无有办法，显然有所玄奥，诸位切不可贸然轻举妄动!”

    于景等人也都是看出了这大阵有古怪，又得了李哲提醒，自然不会轻举妄动，此刻都是面色凝重的望着那山腹之中的大阵。

    “魔宗修士布下此等大阵显然是有所准备，不然一座如此规模的大阵不可能再短时间内就布下，定是之前已然布好阵基。”

    “此辈魔修在此山脉之中潜藏匿身，又布下如此大阵在此，定是有所图谋，我等定不能让其等如愿!”

    “只是我等皆不通阵法，对方乃是有备而来，眼前不知对方虚实，也搞不清楚对方究竟有何图谋，实在是无从下手啊！”

    “不若我等发书请来门中长辈，定是能有办法查探清楚。”

    于景，郑玄朗，王宇，沈云四人也是你一言我一语的谈论道，李哲则是眉头微皱似乎在思索着什么。

    “不管此辈在图谋些什么，且先让我一试这大阵威能！”

    李哲果断就是言道，先试试这大阵的虚实再说。

    说完一十六道剑光再度出现在众人眼前，李哲看着这大阵心里总隐隐有种不安的感觉，所以根本未曾留手，直接就是十六道剑光齐出，朝着那大阵攻去。

    李哲稍稍感应了一番，找准了一处气机稍弱的方位，剑光就是齐齐攻去，只不过结果却是让李哲有些失望了。

    剑光所到之处虽然造成的声势浩大，但是却并没有攻破这大阵。

    一旁的于景等人见状就是言道：

    “我等一齐出手，倒要看看这大阵到底有多能抗！”

    当下于景，郑玄朗，沈云，王宇等四人，还有平魔观俞真就是各自施展手段，会同李哲剑光一起朝着大阵就是攻去。

    西河派的郑玄朗作为剩余四人当中自认为能够与那些真正的仙门大派弟子比肩之人，自是第一个就出手。

    西河派功法多以水属为主，郑玄朗自也不例外，此刻一出手便是一门神通，自他身后竟是出现了一条波涛汹涌的大河虚影来，众人耳畔也是隐隐有那浪潮咆哮之音，随着郑玄朗将手一指，那条法力铸就的汹涌长河就是带着咆哮之音冲着那大阵奔涌而去，声势好生浩大。

    李哲见了也是赞道：

    “郑师弟果是西河派高徒，此一招威能却是不小！”

    郑玄朗得了李哲称赞，面上也是露出得意之色道：

    “当不得师兄谬赞，不过小术尔，比起师兄还相差甚远！”

    虽然得了李哲称赞，但是郑玄朗还是颇有自知之明的，与李哲比起来他确实是还差上许多，所以此刻也是出言自谦。

    但是他这一手神通也绝不是他所言的什么“小术”，乃是他西河派有名的几门神通之一，唤做“西河奔涌”！

    传言乃是西河派祖师传下来的几门威能极大的神通道术之一，郑玄朗也是修至金丹境之后又得门中看中才能修习这门神通。

    据门中传言，这“西河奔涌”修炼至极致之时，威能极大无论前方何等强敌，只要被这条法力所化的西河所卷入进去，尽皆别想脱身，只能是被浪潮淹没葬身西河之中。

    此刻使出来一是面对这魔宗修士布下的阵法不敢轻视，二来郑玄朗也存了几分卖弄之心。

    而玄景宫的沈云，以及崇山派的王宇则是各自祭出了一件法宝出来，虽没有郑玄朗那般气势十足，但是金丹修士的攻击威力也不可小觑，只不过没有郑玄朗那样出风头罢了。

    至于于景，也是施展了一门神通出来，自从晋入金丹境之后，他也是渐渐得到巘峰山门内重视，毕竟巘峰山逐渐式微，就连金丹修士都是有些青黄不接了。

    所以于景在得成金丹之后也是被赐下几门神通道法，此刻施展的就是其中之一，名唤“九鼎神劲”！

    随着于景神通的施展，空中便是凭空出现了三座青铜大鼎的虚影，朝着那大阵之上轰然撞去。

    这“九鼎神劲”修炼至高深之中，威能也是不俗，九座大鼎虚影齐发可以撞碎一切阻拦在前方之物！

    于景显然是修炼这九鼎神劲未久，此刻只能召出三座青铜大鼎虚影来。

    至于俞真，自是继续驭使那法镜照射出至阳至刚的镜光进行攻击，俞真手段虽是便化最少的，但是场间所有人的攻击手段，除了李哲之外恐怕还是要属俞真这法镜威能最强了。

    皆因这镜光乃是至阳至刚之物，对于这等魔宗修士最为克制，不管黑猫白猫能够抓到老鼠就是好猫，这法镜虽然无有什么突出的气势或者花样，但是能够对魔宗修士形成杀伤就足够了。

    一时间六名金丹修士的手段皆是齐齐撞在那魔宗修士立下的大阵之上，而且众人皆是驭使手段攻击同一处，为的就是能够集中力量攻击。

    六名金丹修士的攻击手段造成的声势也是十分惊人，将这大阵外间的迷障都是击得暂时一空，但是却依旧不能撼动这大阵的防御，而且随机这大阵之上光华一闪，那被众人合力击开的迷障又是再度合围起来，等于说众人这一波合力攻击又是无功而返了。

    见到这般结果众人眼中都是流露出了遗憾之色，六名金丹修士其中还有李哲这等攻击之能强悍的剑修之士都是未能撼动这阵法，仅仅是破开了些许迷障而已，实在是有些不可思议。

    而大阵之中的魔宗修士一开始见到外间仙门正道弟子六人齐齐出手的情况下，也是有些紧张，不过随即这大阵的表现也是让他们放心了下来。

    “果然，有这灵穴作为维持法阵的来源，这法阵就相当于拥有无穷无尽的能量，此辈仙门正道修士还妄想破去此阵，真是痴心妄想！”

    “只要这些仙门正道弟子当中无有那极其精通阵法之道者就不可能破开此阵，光凭蛮力想要耗破此阵，几乎不可能!”

    “如此我等就只需在这阵中慢慢等着这灵穴演化成功便是了，到那时我等便是大功一件，灵门诸位真人自会有奖赏赐下。”

    “若是外间这些仙门正道弟子唤来门中元婴真人，我等该如何？”

    “无妨，我灵门长辈自有安排，若是此间元婴修士敢前来，自有门中长辈前去应付，若不是不想大动干戈引得灵门紫府真人注意，我灵门长辈早就直接出手将这灵穴直接点化了。”

    而外间的仙门弟子则是一筹莫展，李哲也是眉头紧皱，对于这等阵法他也是无有办法。

    不过李哲忽的也是想起自己身边可还是有个活了不知多少年月的真灵在，这不就相当于一个百科全书吗，这时候不问啥时候问啊。

    当即李哲就是在用神意呼唤起那钓宝童子来：

    “钓宝童子何在?”

    下一刻钓宝童子那慵懒的声音就是在李哲耳畔响起：

    “咋了找本童子何事？本童子的清梦都被你搅扰了！”

    李哲也是赶紧言道：

    “休要多言，速速替我查探一番眼前这法阵，看看有无什么破阵之法！”

    钓宝童子听了李哲之言之后，就是来了兴致，当即就是言道：

    “我倒要看看是何等阵法让你都无可奈何。”

