    一个被撞翻在地的小女孩，满脸泪痕地大声说：“你们这群强盗！你们比强盗还可恶！”

    “嘿，这句话我可不能当做没听见。”那个精英骑兵抬了抬下巴，“谁家里养的小丫头？这家教很成问题啊，由此就能看出你的父母对领主大人的军队有很大的不满。”

    精英骑兵顿了顿，看向芒硝村的村民们：“她的父母是谁？”

    无人应答，就连小女孩都瑟缩地向后退。

    “如果没有人认领的话，我就只能把她带回城堡了。”精英骑兵伸出一根马鞭，鞭梢挑着小女孩的下巴，露出了一抹笑容。

    “住手！我……我是她的父亲。”出乎意料，说话的是个被绑着的中年男人，他面有菜色，脸颊消瘦，面对强壮的士兵们他很畏缩，但此时却是勇敢地站了出来：“请放过她！”

    “哈哈，原来是个交不起税金，卖身成奴的穷鬼，果然教不出什么好货色来，”精英骑兵嘲讽了一句，随后挥手，“你当了奴隶，你的女儿也活不下去吧？那就都带走，就当是做善事好了。”

    “不！”小女孩被一个强壮士兵给抓住了，像是一只无助的小兽发出了惨叫。她一口咬在了那名士兵的胳膊上。

    “嘿，你这只小母狗！”

    那名士兵吃痛放手，被小女孩溜走，他发怒地赶过去抓捕。

    “请住手吧！”住在村口，白晓文一行人拜访过的那对老夫妻中，老头子站了出来，拦住了那名士兵。

    “滚开，老家伙！这里没你的事情。”那名士兵暴躁地一拳砸出去，然而老头的身上却是闪烁出了一层微微发光的护盾，挡住了这一击。

    “施法者？”

    精英骑兵仔细打量了老头一眼，随即笑了出来，“好吧，原来是一个老学徒。”

    这个老头只是普通模板的法师，等级也只有6级，在亚伦位面世界，的确算得上“学徒”了。能够被叫一声“法师”的灵界人物，最少也是精英，而拥有大法师称号的，往往都是7级以上的首领模板。

    隐藏在暗处的白晓文却是啧啧称奇，他一开始居然看走了眼……当然是他没有用洞察的缘故，而且老法师学徒可能很久很久没有施法战斗了，身上的灵能粒子波动非常隐晦，不留心感知的话，是看不出他有普通模板的。

    当然刚刚施展了护盾法术，灵能粒子的波动就隐藏不住了，所以那个精英骑兵队长一下子就看出了老学徒的底细。

    “老家伙，别以为会两手三脚猫的法术就了不起了，就连莫洛大师我都见过好几次，会在乎你这种老学徒？赶紧滚开！”

    老法师学徒叹了口气说道：“你们已经拿到了你们想要的，为什么不放过这个无辜的小女孩呢？她并没有违反银星领的法律，仍然是一个自由民。”

    “这点你说了不算，老家伙。你想违抗奥尔丁顿家族吗？”精英骑兵扬起了马鞭。

    老法师学徒低下了头。

    “带走！”精英骑兵大笑两声，挥舞着马鞭下令。早有一名士兵绕过了老学徒，将四处躲藏的小女孩给抓了起来。士兵们推搡着开路，绑着一群准奴隶踏上了归途。

    另一边。

    “火候差不多了……”

    白晓文默念了一句。而歌莉娅早已经大踏步走了出去，拦在了村口。

    “什么人？”

    银星领士兵们也不是傻子，看到一身幽蓝色铠甲，手握骷髅大剑的神秘女人挡在村口，他们的第一反应是查问底细，不敢贸然上前。

    开玩笑，歌莉娅身上的冰冷气息犹如实质，外行人也能看出她的不凡，更不用说这些经常战斗的士兵了。

    只不过，歌莉娅并没有跟喽啰说话的兴趣，直接就是一发死亡之息！

    轰！

    十几名普通模板的士兵，没有扛过体质判定，皮肤迅速衰老褶皱，哀嚎着惨死当场！而为首那名精英骑兵，生命值也是迅速下跌了一大截，面露惊恐之色。

    值得一提的是，被士兵们押送的准奴隶，并没有受到死亡之息的伤害。如果同样受伤害的话，连普通模板都不是的他们，肯定撑不过这一发死亡之息的摧残。

    这说明歌莉娅的主观意识态度中，并没有将那些准奴隶视为“敌对目标”——这也是之前那两个小时，白晓文跟她极力要求的结果。

    “是谁……你究竟是谁！”

    精英骑兵从马背上跌落下来，一脸恐惧，有些语无伦次地说道，“你在挑衅奥尔丁顿家族……你在违逆银星领主！”

    白晓文咳嗽了一声。该轮到他出场了。

    “抱歉，世俗的权力对我们来说毫无意义，因为我们是死亡的使者，我们敬奉死神。在死亡面前，人人平等。”

    “你的废话太多了，迪奥。”歌莉娅斜睨了白晓文一眼，跨前一步，骷髅大剑一记干净利落的直刺。

    那名到死都没有报出名字的精英骑兵，毫无挣扎反抗的能力就被一剑穿胸而过，倒地毙命。

    芒硝村的平民们，神色惊恐地看着这一幕。

    “领主派来的税务官和骑士被杀死了……”老法师学徒喃喃说道，随后一脸惊疑不定地看着白凰小队和歌莉娅，“你们不是普通的佣兵，你们到底是什么人？”

    “我们来自……诅咒教派，这位是我们的……领袖。”白晓文面带微笑地指着歌莉娅说道。

    “我从未听说过这个教派。”老学徒有点不相信。

    “现在你听说了。”白晓文咳嗽了一声，以掩饰自己的尴尬。

    “好吧，但这些都不重要了……”老学徒看着一地的尸体，叹息说道，“领主的税务官和一队士兵死在了这里，很快银星城就会有更强的军队赶过来。你们会被杀掉，而我们……会成为奴隶。”

    “你们还有另外一个选择，”白晓文微笑说道，“加入诅咒教派，教派会保护你们。”

    “连你们是什么来历都不知道，我们怎么能加入？”

    “这些陌生人真的可以相信吗？”

    “可是他们刚刚救了索尼娅，还杀了税务官。”

    “能不能问一下你们的教义？”围拢过来的芒硝村村民越来越多，老学徒代表他们开口询问道。