
　　伊凡站在他的侧面，能够很清楚地看到，虽然他说得像是很遗憾的样子，嘴角却始终带着得逞的笑容。

　　“孩子，”他转过来，双眼泛光。“你根本不知道自己错过了什么东西，瞧瞧，我特意带你过来，展示给你看！”

　　瘦男人将手搭在他的肩膀上。

　　伊凡觉得有种不太真实的重量在增加，侧过头看去的时候，发现这几颗宝石的成色好得惊人。

　　埃尔伟城邦盛产珠宝。

　　他从小就学会了如何判断年份和价值，说实话，即便是宝库当中珍藏的那两颗宝石，也得在这几枚戒指面前自惭形秽。

　　这只搭在自己肩膀上的手，能够买下整座埃尔伟的城堡。

　　伊凡还在思考，面前的幻境又开始移动。

　　婪桥的铁索轰鸣作响。

　　卢弗虽然失去了心脏，却依旧在放肆地狂笑着，似乎感觉不到痛苦，而周围回荡的风声慢慢变得清晰，仿佛是奏响了一篇乐章。

　　即便伊凡在音乐方面毫无造诣。

　　他也能够听得出来。

　　这声音当中充斥着对权利和力量的追逐。

　　瘦男人听见锁链在回应，像是品尝到了绝佳的美味，他闭起双眼咂摸着说道：“我原本只是想找你的代替品，却意外地发现了他，颠沛流离的赏金犯，竟然能够有如此远大的报复。”

　　伊凡怔怔地看着。

　　婪桥深处似乎有东西在滚动，如果有人许愿要财富，或许此时流出来的就是金币的海洋。

　　卢弗却是在追求尊重和力量。

　　黑暗里似乎有沉重的脚步声在逼近，可是谁都看不见，即便那货真价实的喘息近在咫尺，也还是没有丝毫轮廓显现出来。

　　伊凡观察得很仔细。

　　他看见卢弗的心脏慢慢变成黑色，随后开始鼓动，比在胸腔当中跳动得还要剧烈，最后甚至长出了几条正在蠕动的触角。

　　卢弗将东西放回了胸前的缺口。

　　它开始飞快地扎根，自动连接到血管里面，并且修复掉伤疤，将皮肤的裂痕磨平，但是那黑色依旧明显，甚至开始泛滥到四周。

　　卢弗恢复了平静，愿望得到了满足。

　　他失魂落魄地转身离开桥梁，随着步伐移动，眼神也随之变得清晰并且充满了困惑——他遗忘了在婪桥上发生的一切。

　　卢弗站在最后的骨砖上，伸手捂着自己的胸膛，像是在感受。

　　伊凡望着他的背影，终于知道了刚才在罗渡歌剧院里害怕的真相。

　　卢弗胸膛有颗被怪物污染过的心脏。

　　瘦弱的男人挥动手掌，那些幻觉就全都消失，但这里还是婪桥上面用骨灰铺设而成的道路。

　　伊凡静静地站在原地，环顾四周，想要分辨现实和幻觉。

　　“别想啦，孩子，这里还没有完全恢复，”瘦男人对他似乎格外地包容，并且无问也答。“但我相信你迟早又机会亲自出现在我面前接受这份礼物。”

　　伊凡疑惑地转过身。

　　他其实只有迷茫，而没有欲望，刚刚摆脱了埃尔伟城邦领主子嗣的身份，在这片荒原当中重新开启人生。

　　他不知道想要什么……

　　所以才能够抵抗婪桥不断放大的欲望。

　　“你……为什么非要缠着我？”

　　伊凡忍不住询问。

　　自从他被劫掠者塞进货厢，面前这个自称“婪桥意识”的男人就在不断尝试着跟自己沟通。

　　“哦天，当然是你唤醒的我，你就是那把钥匙。”

　　瘦男人非常温柔地转过伊凡的身体，像是商铺的酒水小厮那样殷勤地介绍着各种高档货。

　　他随手挥舞，便又召唤出影像。

　　伊凡躺在血泊当中，劫掠者的马车在荒凉的山道上疾驰，时不时有尸体和血块在他身上碰撞挪移。

　　他在黑暗的车厢里睁开眼，瞳孔是毫无生机的灰色。

　　伊凡从没想过，会从这样的角度去审视自己，确实感觉到这副身躯当中藏匿的本性在慢慢暴露。

　　“当你的情绪强烈到影响婪桥的时候，我就醒了。”

　　瘦男人如此说道，鼻翼鼓动，仿佛又回忆起某样相当美味的东西。

　　伊凡并非如世人所误解的那样纨绔无能。

　　他其实是所有继承者当中最开始的懂事的那位，却因为感性，加上偷听到了父亲对于政治和亲情的态度，才开始装疯卖傻。

　　所有人都在排斥他，却从来没有人去倾听过孤独。

　　他不想去争抢，所以便浑噩度日，绝对不会珍惜任何能够撬动利益链条的钩锁，就这样肆意妄为地活到那天……

　　那天，捺萨和苏塔将他从马车中揪出来。

　　他彻底失去了领主子嗣的身份，也从漫长的隐蔽和胡闹中慢慢回归本质的清新。

　　“你明白那种落差么，我惊讶极了，你真厉害，孩子。”

　　瘦男人围着伊凡转圈，从不同的角度去观察他，丝毫不吝啬自己的赞美之词，就想要从这个孩子的身上得到点反应。

　　伊凡摇摇头，似乎在逃避，又有点不想承认的样子。

　　瘦男人再次挥动手掌，那几颗漂亮的石头在泛着奢华的光芒，虽然婪桥四周没有多少光线，却依旧衬托得耀眼夺目。天籁小说网

　　伊凡这时才注意到。

　　面前的景象被拉高，视线随着魔法移动，竟然聚焦到了捺萨和苏塔所在的仓库。

　　一个精致的木匣。

　　里面摆放着箴言碎片，而这份碎片就牵着婪桥的本质。

　　也就是瘦男人所在的位置。

　　当伊凡在深夜里面人格恢复，那强烈的情绪和无声的哀嚎向四周蔓延的时候，婪桥就开始恢复了，甚至蠢蠢欲动地吸收着所有的力量，这种由情绪转化过来的力量。

　　朗兹能够通过战意来积累气血，婪桥能够吸收人类所有的负面情绪增强自己的生命。

　　伊凡望着面前的幻觉。

　　他伸出自己的双手尝试着去触碰。

　　匣子无声地开启，里面盛放的古老纸张碎片在轻轻浮动，那阵肉眼难以察觉的微风将其拨弄，仿佛在回应着伊凡。

　　他知道这里还是幻觉。

　　果然……

　　在触碰的瞬间，所有的景象都破灭了。

　　瘦男人在旁边发出叹息，最后轻轻地拍动伊凡的肩膀：“你不妨离开这里，去看看我送给卢弗的礼物，然后再决定要不要回应我，孩子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0328：负面免费阅读。https://xs.23sk.com 