    “大家好，我是主持人余霜。”

    还是那个熟悉的采访席，还是那个人，身姿摇曳，嘴角带笑的望着从后台赶来的苏言。

    靠着流畅的台风和高情商打底，已经在LPL主持人位置里崭露头角的余霜阿姨再次在后台采访了苏言。

    笑着打了个招呼，余霜对着镜头开始进入正题：“和大家打个招呼吧。”

    苏言对着镜头，一本正经说道：“观众朋友们晚上好，我是LGD的打野Yan！”

    “？？？？？”

    “我是不是看错东西了？”

    “为啥一股春节晚会的味儿扑面而来！”

    “太会搞活了，言宝！”

    “给爷整笑了，你这是在主持联欢晚会呢。”

    “言子哥真是可以的，长得也挺帅，可惜长了一张嘴！”

    虽然知道苏言的外表具有强烈的迷惑性，但是看到言宝这么整活，一旁拿着话筒的余霜也还是忍不住捂嘴一笑。

    真有你的，言宝！

    “咳咳！”稍稍理了一下思绪，调整过来的余霜也开始进入今天的主题，拿出提前准备好的几个问题，提问道：“今天LGD也是在休赛期之前完美收官，成功战胜VG，拿下A组头名，可以看得出来这个赛季的LGD的表现是非常好，在这里作为LGD的打野，你能说说是什么原因让LGD在新赛季继续保持了这么强的统治力吗？”

    “这个嘛....”苏言拿着话筒，想了想收敛道：“这个，大概是今年我们队伍每个队员状态都调整的很好，也很努力的原因吧，其实对于现在的我们来说，可能还没做到最好，希望在接下的比赛里面能够做到最好。”

    “？？？？”

    “不对劲，不对劲，言子哥你被威胁了，就眨一下眼睛！”

    “这话从言宝这嘴巴里说出来，我怎么感觉不到一点真诚呢！”

    “这还没做到最后，言宝你是要上天啊？”

    “被暴揍的VG，QG等队伍哭啦！”

    面对少见认真而老实回答采访问题的苏言，直播间的弹幕一下子就刷屏了。

    不说骚话的言宝，还是言宝吗？

    “哦~”余霜也没有预料到苏言竟然会这么谦虚的回答，她都已经准备好怎么圆场了，却没想到苏言一反常态的改变了风格，也只好换一个问题“那好，第二个问题，就是今天第一局比赛里你使用盲僧在一波小龙团里打出了一波关键性的操作，直接摸眼闪现进场秒掉了ADC，那一波可以说让我乃至观众们在台下都看呆了，在这里你能给我们说一下那一波你的盲僧为什么可以位移这么远吗？”

    说到这个问题，本来准备今天就老老实实采访一下的苏言立马就不淡定了，这可是个装呗的好机会！

    想到这里，苏言尽力用简单的词语解释道：“其实那一波操作也没有什么好讲的，操作挺简单的，就是摸眼+闪现的组合，多练练就可以了，关键是要快，对操作就一个要求，手速要快！”

    “？？？？”

    “瞧不起人？你觉得你说了我就会了？”

    “装呗？”

    “你觉得你很快？”

    “摊牌了，我也很快!”

    从直播间一直不间断的弹幕数量就可以看得出来苏言的人气挺高，虽然登陆LPL的时间才仅仅半个月，但靠着过人的实力，再加上长得帅又不是那种高冷示人的形象，反而频出骚话尽显逗比风格，让观众感觉到一种平易近人的气质。

    这让苏言平白无故获得了很多的路人缘，很多观众都喜欢看他的比赛，也让LGD这段时间的风评从世界赛之后的一片谩骂稍微变好了一点，这让这段时间小日子过得春风得意的李名骁常常暗自欣喜，捡到宝了！

    很快，结束完采访，苏言一个人回到了休息室，LGD其余人早已经收拾好东西等着他了。

    “吼吼吼！”看到苏言终于回来了，早已经饿得不行imp兴奋的跳了起来，朝着苏言扑了过来，叫道：“吃饭吃饭！”

    作为今天庆祝拿下A组头名和休赛期的散伙饭，LGD众人早已经是计划好了的，因此再等到苏言的到来以后，其余人也是纷纷吼道。

    “吃饭了，吃饭了！”

    因为职业选手打比赛前为了保持良好的状态，都不会在比赛前吃饭，只会吃一点零食充一下饥，这个时候，众人也都有了饿意，包括苏言在内，听到Imp说吃饭，一时也跟着摸了摸肚子，扁扁的，真饿了。

    因此在收拾好东西以后，LGD所有人也没准备先回基地的打算了，而是直奔早已经订好的火锅店。

    出了场馆，一行人打了两个车直扑目的地。

    “马润哥，你能吃辣吗？”

    “什么？”

    “他问你能吃辣吗？”

    “哦，一点点思密达。”

    路上，同坐一个车的Imp，马润，苏言，相互闲聊，imp充当翻译，一会儿的时间就到了目的地。

    “苏言，放假了你直接回去吗？”

    到了预定的火锅店，这段时间已经从世界赛失利阴影走了出来的韦神也是心情不错，双手搭着苏言肩膀，忍不住问道。

    而已经饿得不行的苏言一直在翻菜单，拿着笔勾勾画画，完全没有注意到韦神说了什么，看着充满询问意味的韦神，苏言一时没反应过来，只好拿出了菜单回道：“先点菜吧。”

    “.........”

    一顿火锅吃饭，马润涨红着脸一边嘘嘘，一边口齿不清地说着再也不吃火锅了，引得众人哈哈大笑。

    同是韩国人，Imp就显得荤素不忌了，从他的身材都能看得出来，已经从imp逐渐变成了Omp！

    入夜，今天晚上苏言睡得很早，因为明天和韦神约好出去转转，来魔都这么久了，天天憋在基地训练，外卖都没有点过几次，更别说好好出去玩一次了。

    时间总是这么不经用，好不容易放一次假，在魔都和LGD众人没玩几天，Imp和马润两人也提前回到韩国准备过年，同属东亚国家，韩国文化还是传承于华夏的，因此也有着大年初一辞旧年的说法，而韦神等人也是各回各家。

    在所有人都走了以后，苏言也是在苏爸打了几个电话以后，终于踏上了回家的飞机，在这段时间不仅苏父催着他回去，就连以前的同学也纷纷催促着他回去。

    身边好不用容易有了一个打职业的同学，不拉出来溜溜弯，那就太说不过去了。

