    一只脚已经迈出店铺大门的李承乾身形一顿，心中一升起一种说不清道不明的感觉，总结起来可以用两个字来概括：我艹！

    收回已经踏到外面的脚，李承乾慢慢转过身，向声音传来的声音看去。?  ?八一?中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只见得由店铺二楼下来三个人，打头的是一个油头粉面的少年公子，大概不到2o岁的样子，白面无须，头带公子冠，身穿一件天青色长衫，腰上挂着一块玉佩，手拿一把……圆扇！

    看着那圆扇，李承乾恨不得给自己一嘴巴，折扇这种纨绔必备的东西怎么让自己给忘了呢。

    那‘油头粉面’见李承乾不说话，只当是被自己吓傻了，当下撇嘴一笑，接着说道：“小子，本公子看你这仆人不错，不若送与本公子如何？”

    这泥马是什么人啊？到底是攻还是受？这小子要是个攻，只怕他还攻不动‘光头王’；如果是受，只怕他也受不了‘光头王’。

    李承乾看看‘光头王’身高八尺，腰围八尺的大体格子，再看看‘油头粉面’那瘦了吧唧的小身板，上千头草泥马在心头飞驰，整个人瞬间就不好了。

    “怎么样小子，考虑好了没有？”‘油头粉面’见李承乾还是没有答话，不由追问道。

    “你这是打算强抢民男？”强忍着心头恶心，李承乾皱着眉头问道。

    “胡说八道，本公子岂是你想像中那等人。”‘油头粉面’似乎觉查到李承乾想的是什么，面色一变，厉声喝道。

    “大胆！”‘油头粉面’一开口骂人，原本不打算插言的王成虎顿时不干了，伸手按住腰间横刀，就要出手将其拿下。

    李承乾可是堂堂一国储君，如何能被这样一个油头粉面的小子喝骂。

    “成虎，住手！”眼见王成虎横刀就要出鞘，李承乾赶忙将他喝住，生怕他一时忍不住出手将那个‘油头粉面’给砍了。

    好不容易出来一次，又遇到了可以踩人的机会，李承乾哪里会这样轻易放过，怎么也得逗那公子玩玩才成。

    另外还有一点就是李承乾也不想把事情搞大，他是现在是太子的身份，如果真的与这‘油头粉面’打起来，一是失了身份，二是如果被有人知道又要拿这事儿作文章。

    王成虎一言不合就要拔刀的样子被‘油头粉面’看在眼中，也是吓了一跳，当下后退一步，差点惊叫出声。

    “这位兄台，成虎是我父，安排给我的护卫，而且并非卖身与我，讨要一说怕是要让你失望了。”看着‘油头粉面’的怂样，李承乾也没了和他一较长短的心思，堂堂太子，去踩一个草头百姓，好像真的意思不大。

    其实这‘油头粉面’也只是一时看王成虎对李承乾忠心耿耿的样子心中嫉妒，所以才生出讨要之心，此时见王成虎如此凶暴，顿时没了这个想法。

    不过既然已经把李承乾二人叫住，当然也不能就这么容易让他们走了，当下推开扶着他的老管家，沉声说道：“既然如此，不知小兄弟与你这护卫进我店里要买些什么？”

    “兄台如此说来，我不买也是不行了，对吧？”李承乾并不怎么在乎这个‘油头粉面’，打算如果真的说不通就干脆直接离开，反正在东市这么繁华的地段，量他也不敢当街杀人。

    “嘿嘿，小兄弟这话说的，我吴某人可不是那种强买强卖之人，但你和你的护卫到我牙里转了一圈，什么都不买就走，怕是别的牙派来的探子吧？”‘油头粉面’强词夺礼的说道。

    王成虎此时已经被这‘油头粉面’气的又眼瞪的溜圆，身为左武候府校卫的他何时受过这等闲气，只恨不得李承乾一声令下，就冲上去砍死这姓吴的。

    可王成虎没想到，李承乾不担对这姓吴的话没有动气，反到有些意动的问道：“你的牙？你这里是作中介生意的？”

    这里的‘牙’指的就是牙行的意思，随着我国各朝代不同称呼也不同，唐、五代之时统称牙、牙侩、牙郎。而牙行这一词是从明代开始使用，是将中介人和店合到一起的称呼

    姓吴的‘油头粉面’见李承乾态度不似伪作，觉得有些意外，有些愕然道：“难道你小子确实有东西要买？”

    李承乾虽然年级小，但心智却是一个成年人，看着自称姓吴的年轻公子哥有些愕然的表情，不觉有些好笑，现这小子好像和从前的自己是一样的中二。

    不过李承乾瞅着这小子中二的样子，怎么看都不像是个生意人，不由出言试探到：“既然你是作中介的，那么石炭这东西你一定能搞到吧？”

    真的说到生意，‘油头粉面’反道没词了，只是回头望向跟着他的一位老者。

    “不知这位少爷需要多少？我们店可是不作百两银子以下生意的。”‘油头粉面’身后老者有些傲然的答道，同时也证明了这吴姓公子的确是草包个。

    “万斤为单位，你们有多少，我就要多少！”李承乾根本不为老者傲气所动，整个大唐能让他这个太子动容的人虽然不少，但绝不会有这老者。

    “哦？有多少要多少？”老者也被李承乾的口气惊到了，一时有些拿不定主意。

    “都说开馆子的不怕大肚汉，老丈难道吃不下这生意？”李承乾有些戏谑的问道。

    “这……，不瞒这位公子，这生意我们道是吃的下，只是……”老者说话间有些犹豫不决，似乎在琢磨话应该怎么说。

    此时牙店中的几人，包括那‘油头粉面’都以经从言谈间感觉到李承乾身份的不凡，必竟寻常人家的小孩子绝不可如他这般，平淡中带着咄咄逼人之势。

    “只是什么？老丈尽管说便来是。”正所谓钱是英雄胆，或者说钱壮怂人胆，身为大唐太子钱财方面自然不缺，所以李承乾谈及生意才会如此平淡。

    老者略微犹豫了一下，最终迟疑着开口问道：“不知……小兄弟是哪家公子？”

    听了老者的问题，李承乾不由哑然失笑，心道这老家伙原来是不放心，跑来探底来了，但就算担底他李承乾又有何惧，略一思索便说出两个让‘油头粉面’几人一哆嗦的字：“长孙！”