    先前魔宗的人都被那莫名出现的火焰给吓到了，在那一名御空境武者的鼓励之下都清醒了过来，朱清不过是一个化血境一重的武者，就算懂得那些诡异的法门也改变不了这个事实，他们人多，只要一拥而上，一人出一剑都足以将朱清斩杀，一个人的武技再诡异，当他变成一个死人的时候一切就都结束了。

    朱清嘴角一翘，嘴角露出了一丝冷酷的笑容，那血红色的瞳孔顿时锁定了数十名魔宗武者体内的血气。

    “燃烧吧！”朱清血红色的瞳孔光芒大涨，一连串血红色的灵纹从他的瞳孔之中飞出，印入了那些魔宗武者的体内。

    骤然间，被灵纹印入体内的魔宗武者感觉自己的身体温度飙升，体内的血气开始翻滚，突然间他们的身体之中出现了一道火苗，随后这一道火苗不断的扩大，体内的血气开始熊熊燃烧，仅仅是一转眼的功夫，这几十名魔宗武者就彻底变成了火人。

    这一把火来的毫无预兆，莫说是这些识藏境的武者，就连那些御空境的武者都没有搞明白这火焰究竟是怎么产生的。

    或许这些死在焚血咒下的武者已经知道这火焰不是在燃烧他们**，而是在燃烧体内的血气，一旦体内的血气被点燃，血气越是浑厚死的也就越快。

    不过这个真相恐怕是没有人知道了，因为到目前为止，还没有人能够在中了焚血咒之后还能活下来的。

    这数十名魔宗武者的死亡对于魔宗的士气来说绝对是一个不小的打击，刚刚被提起来的士气瞬间就跌到了谷底。

    “去死！”一名御空境武者斩出一道，强大的刀气仿佛要将朱清撕碎。

    但是朱清手掌一抬，刀帝刀鞘出现在了他的手中，一道更加强大的刀气斩了出来。

    刀帝聂长风在荒古时代刀道称帝，他随身携带的刀鞘之中所蕴含的刀帝诀又岂是魔宗一名御空境武者所能比拟的？

    “砰！”两道刀气碰撞，刀帝刀鞘的刀气瞬间就将那一名魔宗武者的刀气绞碎！

    “唰！”刀帝刀鞘的刀气威势不止，将身后的山峰都斩去了一截，如果不是这魔宗武者躲得快的话，连他都要被这刀气斩成两截。

    这些魔宗武者可不像欧阳花那般有青面獠牙盾这种灵兵，自然是挡不住刀帝刀鞘的威能。

    “这小子竟然如此难缠？”魔宗的那些武者都有些心惊，对付区区一个化血境武者罢了，这么多人竟然都拿不下来。

    尤其是铁手，他内心的震撼是无以复加的，当年都要借助禁忌力量才勉强能够从自己手中逃脱的小子，现在却已经拥有了这等恐怖的实力，不说朱清本身的修为，就说这两头怪物，有这两头怪物守护在身边，等闲的乾坤镜强者都未必能伤到他。

    在铁手看来这两头怪物的实力并不算特别强大，但是身体实在是太硬了，对于人类武者已经算是致命的攻击打在这两头怪物身上是不痛不痒，最多也就是受一点小伤，短时间之内铁手都奈何不了这两头怪物。

    而朱清也也不知道从哪里得到了刀帝刀鞘这种宝物，只要往其中输入一些血气就能斩出如此凌厉的刀气，连御空境武者都不敢硬接。

    “该死，失算了！”铁手暗骂了一声，手上的动作不禁又快了几分，牛威和牛险渐渐的已经支撑不住了。

    牛威和牛险修炼武技的时间毕竟太短了，而且也没有什么强大的武技在身，但凭借这一套《大力拳》能够和魔宗八大护法之一的铁手打到这种地步已经是很不容易了。

    而此刻朱清在面对百倍于己的魔宗武者的时候，也终于是陷入了四面楚歌的境地。

    眉心处的火焰印记已经变得暗淡无光，连连催动焚血咒已经消耗了朱清太多的血气。

    “哈哈哈，你可以死了！”一道剑光闪过，刺向了朱清的喉咙。

    朱清只是冷冷的盯着这一抹剑光：“杀光他们！”

    距离朱清仅仅只有一丈距离的魔宗武者一愣，显然是不明白朱清这一句话是什么意思。

    不过很快他就明白了，一道黑色的身影突然挡在了他和朱清的中间，墨绿色的手掌直接抓住了这一名武者手中的长剑，玄级下品灵兵顿时就被捏成了碎片。

    “噗！”尖锐的爪子如同刀片一般刺入了这一名武者的头颅之中，硬生生的将这一名魔宗武者的脑袋给捏爆了！

    “乾坤镜……”正在专心对付牛威和牛险的铁手身体一僵，有些不可思议的看着那挡在朱清身前的怪物。

    全身都笼罩在黑色的铠甲之下，手指之中长出了一根根尖锐的铁片！

    “这又是什么怪物？”铁手心头一颤，他虽然是魔宗护法，但是他也是一个人，在朱清的身上实在是生了太多不可思议的事情了，他对朱清甚至产生了一丝恐惧。

    “全部杀光！”朱清哼了一声，站到了一旁，看着满脸惊骇的铁手，嘴角露出了一丝笑意。

    由于铁手不断施展武技攻击牛威和牛险，他体内的血气已经消耗了大半，虽说乾坤镜武者的血气充盈，几乎都不会出现血气枯竭的情况，但是也要看你如何使用。

    为了能够最快的击杀牛威和牛险，铁手都是在施展大威力的武技，对于血气的消耗尤为剧烈。

    尸兵是九幽尸魂界炼制出来的战斗兵器，他们就是为了杀戮而生，他们的身体每一处都暗藏杀机，杀入魔宗武者之中更是无人能挡！

    尸兵不同于僵尸，他们的身体之中参入了各种金属，他们的身体比之牛威牛险他们都毫不逊色，这些魔宗的武者连尸兵的皮毛都伤不到。

    铁手大怒想要拦下这一头尸兵，不然让这一头尸兵随意杀戮的话，他带出来的魔宗武者就要死绝了。

    但是牛威和牛险却是拦下了他，虽然他们打不过铁手，但是拦下铁手一时半刻却不成问题。

    “滚开，我杀了你们。”铁手身上黑色的血气暴涨，震开了牛威和牛险！

    但是此刻朱清却挡在了铁手的面前，刀帝刀鞘斩了下来。

    “你找死！”铁手一手捏碎了刀气，一手挥出一掌。

    “铿锵！”一面青面獠牙大盾挡在了朱清的身前，铁手这一掌也仅仅是在这一面青面獠牙大盾上留下了一个浅浅的掌印，而朱清仅仅是被震退了十几丈罢了。

    虽然朱清体内的血气翻滚不止，但是他的嘴角依旧是保持着一缕笑意，他拦下了铁手一息的时间就会有更多的魔宗武者死在尸兵的手下。

    “不愧是太玄界的灵兵，挡下你一掌竟然都没有什么损伤！”朱清嘿嘿一笑。

    突然，尸兵回来了，站在了朱清的背后，所有的魔宗武者都死了，御空境武者甚至都来不及逃脱，就被尸兵斩成了一块一块的。

    “我说过，我一定要杀了你！”朱清冷冷的看着铁手。

    “你有这个本事吗，在这里唯一能够让我有些忌惮的也就是这一头怪物，但是同样是乾坤境，你以为他一定能够留下我？”铁手脸色铁青，带出来千余人竟然全都死光了，就算他活着回去，也免不了被宗主责罚。

    他不知道在朱清的身边有牛威牛险这两头太古时代的恶魔，也不知道在朱清的身边有一头乾坤境三重的尸兵，情报的错误让他从一开始就陷入了被动的境地。

    如果铁手肯等待魔宗其他护法赶来的话，或许朱清只能退避，但是仅仅只有铁手一个乾坤境的武者，他无论如何月也是不可能伤到朱清的。

    牛轟和牛刚烈也是兴奋的舔了舔嘴唇，死在他们手中的魔宗武者也有百人，出了乾坤天地之后他们还是第一次杀的这么爽快。

    恶魔本身就是一个嗜血的种族，他们在朱清面前表现的很顺从，但是他们嗜血的本质依旧是存在的。

    “你想拖延时间恢复你消耗的血气吗？我偏偏不给你这个机会，尸兵，杀了他！”朱清冷哼了一声。

    他原本可以在第一时间让士兵出战挡住铁手的，但是他没有，而是让牛威和牛险拦住铁手，等铁手血气消耗大半之后才放出尸兵，他从一开始就准备把铁手也留在这里。

    在铁手一掌崩碎整个城池，让城中数以百万的平民武者死亡的时候，朱清就已经决定一定要杀了铁手！

    “想要留下我，就凭你们？”铁手右脚一跺，血气喷涌，身体顿时冲向了天空。

    “焚血咒！”朱清瞳孔变成了血红色，铁手体表的血气突然燃烧了起来。

    “三头地狱犬，下血气结界！”朱清低吼了一声。

    三头地狱犬大嘴一张，荒天石印顿时笼罩了方圆数十里！

    “血气结界，给我破！”铁手看到血气结界即将笼罩，心一横，一掌拍了上去，想要震碎这一层血气结界。

    但是连天下观观主都不曾破开的血气结界，这铁手又如何能破的开，身体顿时就被血气结界所笼罩！

    “化血境一重，你准备和我单挑！”铁手冷冷的看着朱清！

