    第83章坐到了最不该坐的地方

    这个小院子亮着灯，里面有四间房，洒洒推开其中一间，开了灯。

    屋子里家具档次不高，但素雅简单收拾得很整齐，里面有两张床，应该是什么人的卧室。

    “这里是保姆的房间。”洒洒看出章陌烟对她大摇大摆如入无人之境的行为吃惊，给予解释，“我们在这里给肉包暂时按了个窝。”

    说着她抱着肉包走到房里的东墙角，果然在窗户下面，放着一个长70公分、宽50公分的矩形猫咪帐篷产房，有点像人们夏天用的蚊帐，不过是缩小版的。

    超有安全感的包围式设计，里面铺着柔软舒适的兔绒猫垫，玩具、猫沙盆、饮水喂食器一应俱全。

    看得出来，虽然不受主人待见，但是肉包的猫生过得并不艰难。

    洒洒拉开帐篷的拉链门，把肉包在绒绒的棉垫放下，将旁边装满猫粮的碗朝它脑袋推了推。

    “好了吃吧！”洒洒站起打算转身，不料脚边的肉包又柔柔弱弱地“喵”了一声。

    只见它对脸旁的大碗猫粮完全视而不见，示弱似的故意展示着它巨大的肚子，一双会说话的蓝宝石眼睛欲求不满地望着洒洒，嘴里发出的“瞄”声如泣如诉。

    “它会不会不饿，”对此，章陌烟脑洞大开，“它不会是要生了吧？！”

    “不会不会！昨天刚带它做B超，医生说还得半个月呢！”洒洒瞪着肉包，龇了下牙，“你就是掼的！”

    说着拉开旁边一个柜子的抽屉，从一个拆过封的盒子里拿出几根猫条，撕开包装纸，把果冻似的猫条挤在猫粮上。

    香喷喷的猫条到位，得偿所愿的肉包总算有反应了，移动大驾地慢慢挪动身躯爬了起来，凑着猫碗开始呼噜呼噜。

    真是朱门猫粮臭，路有冻死猫啊！这猫饿到临头了居然还在挑食,可想而知,这以前过的日子是有多养尊处优哪！

    “给你一根。”洒洒递给章陌烟一根猫条。

    章陌烟惊呆了：“这个人也能吃吗？”

    洒洒愣住1秒,噗嗤大笑：“不是，怎么会！是让你给肉包拆一条。肉包骨头很轻的，只要喂它吃过东西的人,它见到就不会凶了。”

    哦，原来是这个意思,章陌烟脸上窘得发红,好学生似的点头乖乖接过猫条蹲下。

    “你真的好有意思。”洒洒在她背后说。

    什……么？章陌烟挤着猫条的手一僵,肉包看了她一眼，觉得这个人类服务技能欠佳,挤个猫条都卡壳。

    章陌烟自尊心略微受挫，她好歹一个工作了好几年的上班族，居然被一个十七八岁的高中生说好有意思（而且基本可以认定不是优秀的那种有意思）,真是有被小看的感觉。

    “哪里有意思啊？”章陌烟把猫条挤好,手里攥着包装纸起身,就见洒洒抄着手很有大人范儿地看着她。

    “你不知道,”洒洒用稚嫩的脸庞老气沉沉地叹了口气，说,“我们肖家聪明的人太多了，所以看见陌烟姐这样的，真的就很喜欢。”

    她四十五度角仰望窗外的夜空,诚然很为自己超群的智商在烦恼。

    章陌烟郁闷了，这到底是夸她还是损她？现在中学生说话都这么不考虑别人感受吗？

    算了,她还是只是个孩子，不要太放在心上。

    “可以多给我几根猫条吗？”

    “可以啊,你要干嘛？”

    “我想带在身上，要是明天再看见肉包,可以拿给它吃。”

    “嚯,陌烟姐你好可爱。”

    可爱……章陌烟无语，这里的人是不是眼睛都有一点儿问题。

    把猫安顿好,章陌烟跟着洒洒穿堂过院，弯弯绕绕,尽管到处都灯光通透,但是她已经百分之一百确定自己是无法独立回到房间了。

    很快她们就到了就餐的大客厅，还没有走近的时候就已经听见了掀人的声浪，等走进去,一下就被里面的大阵仗吓了一跳。

    这间房子好宽好阔,这张餐桌也太大了吧！

    章陌烟这辈子也参加过很多友人结婚、公司年会的大场面，但是能坐快三十个人的圆桌她还真是第一次见到。

    看看桌上光冷菜就超丰盛的菜肴,看看这二十多个列席的人,还有忙进忙出的服务人员，视觉上真的很壮观，林妹妹进贾府吃的第一顿都比不过。

    “章小姐你来啦！快进来入座！

    当她甫一出现在门口，肖唯洲就站了起来，超大分贝的音量一下盖住了堪比可口可乐春节广告上的那种喧闹。

    章陌烟太阳穴突突直跳，入……座？

    保镖也有资格和雇主在一个桌上吃饭吗？找个小板凳坐在单独的小房间吃份盒饭好像更符合她的身份吧！

    这一大桌子的，她认识的人只有5个，除了肖行雨，其余4个人肖唯江、肖沐沐、肖淮、周夏还都是下午才刚见的，其余的人都是生面孔……

    她不确定她能应付得过来。

    她现在脚底就发软了。

    “陌烟姐，”是肖沐沐站了起来，“你怎么来得这么迟，洒洒,你不会是在自己家迷路了吧？”

    洒洒和章陌烟互相看向对方，眼神中已然达成严守遇见肉包的共识。

    “哪里慢了啊！”洒洒随便地敷衍,走去她妈妈旁边的空位。

    “章陌烟，过来坐！”肖行雨坐在位子上给她招了下手，指了指离他不远的位置，笑容灿烂,看起来笼罩一整天的阴霾真的不见了。

    哗，终于扭转了这个男人的心情，所以她最好不要忤逆他让他的好心情保持久一点。

    “章小姐，请坐这里吧！”

    她抬脚正准备往肖行雨示意的位子去，肖淮忽然从座位上站了起来，非常绅士地拉开了他身边空位的椅子，彬彬有礼邀请。

    肖行雨的脸色马上就沉了，重重地看了肖淮一眼，然后又去看章陌烟。

    而这个女人，居然没怎么犹豫就去了那个位置，还跟肖淮说谢谢！

    真是的，本来还留了身边的位置给她，结果她慢慢吞吞地到这时候才来，大好位置就被周夏占了！那就算了，现在还坐到了最不该坐的地方！

    章陌烟拢着裙摆正要入座，就感觉这欢乐祥和中有一抹异常，她似有所觉地看向肖行雨方向，就对上了对方锋利的眼光。

    怎么突然又不高兴的样子了？刚刚明明还好好的，章陌烟迅速检索自己做了什么？

    这几秒也就是坐这个位置啊……哦对了，在肖盛的时候就隐隐能感到肖行雨和肖淮之间有点不对付，所以问题一定就在这里了！

    她既然是肖行雨的保镖，就不应该接受他对家的邀请坐在一起。

    章陌烟维持着一个将坐未坐的姿势看着肖淮，脑子里胡思乱想犹疑不决。在外人看来她这完全是一副灰姑娘被王子肖淮主动示好之举吓到的状态。

    周夏笑着从肖行雨隔壁站起身，绕过半张桌子走到章陌烟的身边，轻按她的肩膀让她坐下：“别客气，你今天绝对是受得起他这份礼貌的！”

    屁股着椅的动静在章陌烟身体里放大成陨石撞击地球，她忐忑地看向肖行雨，对方显然碍于场面也不好怎么样了，但还是刻意地压低眉毛向她瞥了下肖淮，那眼色，绝对是让她和肖淮保持距离的指示。

    章陌烟点点头，靠近肖淮的那只手臂往里收了收，肖行雨脸上即刻多云转晴，恢复了前一刻的花容绽放。

    周夏见章陌烟坐下，给她把面前叠了几层的骨碟往里推了推，轻轻道：“今天这里都是家里的亲戚，没有外人，放轻松哦！”

    什么嘛，没有外人，她就是最大的外人啊！作为唯一的外人，一定逃不掉被当外星人一直看的，可惜现在已经走不掉了。

    不过，周夏的口吻真的好温柔，确实起到了2秒安抚压力的作用。

    “好吧，谢谢。”

    章陌烟侧仰着脸感谢周夏，这才注意到周夏已经换掉了藕色洋装，头发也披了下来，浓密蓬松的及肩中长发，发梢微微打着卷。现在的她穿着一条非常优雅的浅紫色连衣裙，虽然哪里都遮得好好的，但是山峦般的曲线还是一览无余，整个人比之前在工作状态时更漂亮，而且从头到脚都散发着柔情气息，章陌烟一个女人对着她都有一点儿浑身酥软了。

    ?  ?肖行雨缠住作者：“有没有搞错？一章我就只有6个字的台词？上一章更过分连一句都没有！你还记得我是男主吗？啊？存在感给我这么低！”

    ?      作者捂着耳朵：“好了好了，下一章会多起来！”

    ?  

    ????  

    (本章完)

