    太子拍了拍他的肩膀，接着将三张卷子收了起来，“不止，穆王妃用了不到半个时辰就做完了这三张卷子，如此聪慧之人，本宫一定要将此事告知父皇，谢了！”

    说罢，太子走了。

    楚昀不由得托起了下巴。

    “穆王妃竟在半个时辰内做对了有史以来最难的算术题，若告知皇上的话，说不定会有赏。”

    他忽而勾唇笑了起来，“我就说，穆王爷的眼光什么时候差过？”

    -

    翌日。

    君如甯被迫起了个大早，吃完早餐马上回到院子里，这才开始慢吞吞的收拾东西。

    红衣在她房间里帮忙收拾，时不时会问一句：“王妃，这件带走么？”

    君如甯实在被她问得不耐烦，便说了句：“你别问了，我的全部衣服以及吃的，全都带上孤凉寺。”

    红衣“啊”了一声，“王妃，可是咱们的马车装不下那么多东西啊！”

    君如甯白了她一眼，“那就请多几辆，反正我上去之后就不下来了！”

    红衣：“……”

    算了，她还是帮王妃来决定带哪套不带哪套吧。

    君如甯没理她，自顾自地收拾着她带来的嫁妆箱子。

    这里边有鱼钩，鱼线，还有各种好玩的东西，她得带一些上去，省得上了孤凉寺无聊到发疯。

    这时候，院子里突然走进来一个婢女：“王妃，楚祭酒来了，说是来给王妃贺喜的。”

    楚祭酒？贺喜？

    君如甯一脸懵：“谁啊？”

    红衣在一旁自觉解释：“王妃，楚祭酒就是楚尚书之子，楚昀公子。”

    “哦，原来是他啊……”君如甯这才脑补出此人的模样。

    上次在君家，此人不就跑到她家屋顶去了。

    等等，他是祭酒？

    这么年轻就当上了校长，小伙子有前途。

    君如甯问：“他明确说来给我贺喜的？”

    婢女道：“回王妃，是的。”

    君如甯双手紧了紧拳头，“我马上就要上孤凉寺受罚，他是来幸灾乐祸吧，轰出去。”

    婢女：“……”

    红衣：“……”

    红衣急忙走过来安抚，“王妃息怒，且让红衣出去看看是什么情况。”

    君如甯挥了挥手，巴不得红衣快点出去。

    等红衣和婢女一走，她马上将她嫁妆箱子里的有趣玩意儿拿出来，偷偷塞进红衣装好衣服的箱子里。

    搞定！

    这下上了孤凉寺，她不会无聊了。

    片刻后，红衣兴奋地小跑回来汇报：“王妃，王妃，楚大人真是来给您贺喜的！”

    君如甯挑眉：“本王妃何喜之有？”

    红衣指着前厅的方向，“王妃，您到前厅去看一眼就知道了，快去快去！”

    君如甯皱了皱眉，她在家里足不出户，难不成还能从天上给她掉下金子来？

    带着一颗好奇的心，君如甯走进了前厅。

    只见前厅里摆着一堆贺礼，从盒子上看，有布匹，有金银首饰，还有一个大箱子看不出装了什么。

    楚昀自觉行礼：“下官见过穆王妃。”

    君如甯摊手：“免了，楚大人，这些是……”

    楚昀微笑着解释：“回穆王妃，此事说来话长，昨夜太子拿了三张卷子到香满楼找下官，问卷子是否答对了，下官看完卷子，还真全部答对了，太子就说，要将此事禀报皇上。

    皇上看完了三张卷子龙颜大悦，直接赏赐了穆王妃这些东西，还特地命下官给穆王妃送过来。”

    君如甯：“……”

    她只是随便写了三张卷子，竟然传到皇上那里去了？

    楚昀突然做了个恭喜的手势：“恭喜穆王妃，贺喜穆王妃！”

    君如甯白了他一眼，尽管不情愿，但该有的礼仪还是要有，“承蒙皇上赏识，臣妾谢主隆恩！”

    楚昀用下巴比了比其中一个箱子，“另外还有一件事，国子监内有一箱未解的算术卷子，下官愚笨，实在解不开这些题目，皇上提议让下官拿过来，给穆王妃解答解答，有劳穆王妃了。”

    君如甯：“……”

    她可以将这个王八蛋轰出去吗？

    为毛她到了古代还要继续做数学题，为毛！！！

    这时红衣站了出来，笑道：“太好了，王妃，等上了孤凉寺，王妃若觉得无聊，可以解题呀~”

    楚昀好奇：“王妃要上孤凉寺？去那儿做什么？”

    君如甯冷哼一声，冲着这箱数学题，此人已经被她拉进黑名单了，鬼才想答理他！

    红衣赶紧站出来解释：“回楚大人，江南百姓受到涝灾，王爷临走前嘱托王妃到孤凉寺为受灾百姓祈福，稍后片刻我们就要出发了，幸好楚大人来得早。”

    祈福？

    楚昀几乎秒懂。

    穆王爷可不信祈福这一套，只怕是穆王妃是做错了事，被穆王爷罚上孤凉寺了吧。

    “穆王妃不仅天资聪慧，还心系百姓，下官自愧不如！”

    虚伪！

    假惺惺！

    呸！

    “楚大人，本王妃还有要事在身，就不留你做客了，不送。”君如甯冷着脸下完了逐客令，自顾自地往回走。

    楚昀马上小声问红衣：“你家王妃吃火药了？”

    红衣小声道：“要不然谁想上孤凉寺去，王妃为此已经郁闷了几天，刚刚还以为楚大人是来幸灾乐祸的，差点就叫人来把楚大人轰出去了。”

    楚昀赶紧捂住嘴，“幸好我带了贺礼来，不然……”

    红衣盯着这对贺礼，脸上洋溢着幸福的喜悦。

    “咱家王妃实在是太厉害了，随便写几张卷子就换了这么多赏赐回来，王爷知道了肯定会很高兴。”

    楚昀下意识地看向那箱卷子，摇了摇头，喃喃道：“普天之下，应该没有人会喜欢做算术卷子吧？”

    红衣高兴之余，并未听见他的吐槽。

    送走了楚昀后，红衣命人收好了这堆赏赐品，只留了一箱卷子没有动。

    随即红衣回到了落雁苑，心情美滋滋的，“王妃，您实在是太厉害了，整个京城有哪个世子妃能够得到皇上赏识的，就只有王妃一人！”

    君如甯板着脸道：“厉害个屁，你以为做算术卷子很简单么？做多了会掉头发，头会秃的！”

    “啊？”红衣有点懵。

    君如甯做了个深呼吸，让自己冷静下来，老是生气老得快，她要沉住气。

    “那个楚祭酒，他不是跟王爷关系很好么？为何要害我？”

