    陈建军好脾气地笑道：“买都买了，人也不给退钱了。”

    　　“下次可不能这样浪费钱了！”马秀莲板着脸地强调了一句，才接过牛奶，分了陈大柱一瓶。

    　　陈建军随口“嗯”了一声，反正下次该买的还是要买。

    　　再说孝顺爸妈本就是天经地义的事，算哪门子的浪费钱。

    　　然后拿了根香蕉和一瓶牛奶给隔壁床的年轻女人：“谢谢你告诉我们在哪买牛奶。”

    　　“不用不用。”年轻女人连连摆手回绝道。

    　　不过是说一下牛奶站的位置，哪需要这回礼。

    　　一瓶牛奶虽说不贵，但她就这么接了就是占人小便宜。

    　　“没事，拿着吧。”陈建军有些儿冷硬的声音，因小闺女清醒透着一股温柔，听着竟有些儿醉人的醇厚。

    　　女人的脸莫名一热，低着头小声重复了一遍：“真的不用了。”

    　　陈建军也没有再强给，而是直接放在女人病床边的床头柜上。

    　　年轻女人虽然低着头，但眼角余光却是能看到他的动作的。

    　　她脸上露出犹豫迟疑的表情，还是低低说了声：“谢谢。”

    　　“不客气。”

    　　陈建军头也没回一下，满眼温柔宠溺地看着捧着奶瓶咕噜噜喝着奶的小闺女问道：“好喝吗？”

    　　赫连娇眯着眼，一脸满足道：“好喝！爸爸，你也喝。”

    　　陈建军给她擦了擦嘴角的奶渍：“好，爸爸也喝。”

    　　而年轻女人等脸上的热度退下去后，抬头对马秀莲微微一笑道：“大叔大娘您们可真是有福气，有这么孝顺的儿子。”

    　　明知道牛奶不能久放，还买这么多，明显就是特意买给父母喝的，却还要故意这么说，就是怕自个爸妈不喝，心思细腻又孝顺。

    　　想到这里，她偷偷看了高大帅气的陈建军一眼，脸颊又克制不住地有发烫的趋势，于是赶紧移开了眼。

    　　但心思却是无法控制的活动起来。

    　　这几天陈建军同志对小闺女的温柔宠爱，对长辈的孝顺周到，她全部都看在眼里，觉得他是一个好男人。

    　　而且长得也周正，除了是乡下人之外，哪里都附和她的择偶标准。

    　　至于离过婚有个闺女这点她是不介意的，又不是养不起，而且她也很喜欢乖宝这个小女娃。

    　　于是在中午家里人给她送饭的时候，就拉着她妈出去站在走廊尽头，压低了声音问道：“妈，你觉得那个陈建军咋样啊？”

    　　好男人可要趁早把握，不然就成了别人的男人了！

    　　“陈建军？”她妈一脸的茫然。

    　　见状，年轻女人就提醒道：“就是病房里小丫头的爸爸。”

    　　“她妈想了想道：“还行吧。”

    　　年轻女人脸上带着红晕，小声道：“我也觉得他不错。”

    　　看着自个女儿脸上娇羞的红晕，她妈终于反应过来了：“闺女！你疯了吗？！他可是农村人啊！”

    　　农村人可是连最基本的生活保障都没有的！

    　　一辈子只能种地换粮食吃，靠老天爷给饭吃，要是老天爷不给面子，挨饿受冻都是常有的事！

