    “见鬼，不是都说阿罗哈州是最好的度假天堂吗，为什么这里这么热？”

    皮划艇上，一个白人青年忍不住抱怨着，而在他身后，还有两男三女，肤色倒是五花八门，白、黑、黄一应俱全。

    黄种人男生笑着吆喝道：“保罗，别说这么多，今天的探险难道还不刺激吗？”

    “闭上你的臭嘴，川岛，这里哪儿轮得到你说话？”

    名为保罗的白人青年恶狠狠地怒骂了一声那个开口的霓虹裔。

    听到保罗的话，川岛张了张嘴，似乎想要说些什么，但还是没有张口，只能坐在一旁沉默不语。

    其他几人也没感觉有什么所谓，似乎这件事情已经习以为常。

    另一个白人男生半倚在皮划艇边，对着保罗笑道：“嘿哥们，这个岛好像叫……塔纳瓦？听说以前有食人族在岛上，现在废弃了，你说咱们今晚的露营会顺利吗？会不会中途有什么食人族……”

    “那都是上世纪的事情了。”黑人女性咧着嘴笑着，“咱们带了卫星电话，还有一把……有什么可怕的？”

    另外两个白人女性也纷纷点了点头，整个皮划艇上气氛十分融洽，只有川岛显得有些格格不入，似乎在这个小团体内倍受排挤。

    不过川岛还是想尽一切办法，想要融入这个集体，看上去有些不伦不类。

    “哐当……”

    一声清响，皮划艇靠了岸。

    傍晚时分，有些起雾，但也并没有到那种伸手不见五指的地步。

    “川岛，给你一个表现的机会，先去看看情况啊。”

    塔纳瓦岛并不是什么无人问津的小岛，毕竟也是阿罗哈州的组成部分之一，周围有花旗国海军的军事基地，基本上不会有什么危险。

    以前也有不少人来塔纳瓦岛野营，都没有出什么意外。

    所以，他们也不担心川岛被‘野兽’杀死，只是使唤川岛下船给他们准备好野营所需要的东西罢了。

    川岛虽然有些不愿意，但还是下了船，踩着沙滩朝着岛内走去。

    而船上其他人看着川岛离开的身影，忽然对视一眼，接着好像纷纷明白了什么，彼此之间相视一笑。

    随后保罗拿出手机，打开了摄像功能，同时低声对着手机看了一眼，张口道：“嘿我的朋友们，前面有个矮个子霓虹佬，听说亚洲人胆子都小，咱们去吓唬他一下！”

    船上倒是有人欲言又止，对于这种种族歧视的语言有些不满，但有又不好说些什么：毕竟全程所有的钱都是保罗赞助的。

    在摄像头前简单的介绍了一下之后，保罗转过头来，对着其他四人道：“好了朋友们，我们走。”

    说罢，便一马当先的跳出皮划艇，蹑手蹑脚地朝着前面走去。

    川岛并不知道保罗已经打开了手机的录像想让自己出丑，而是继续朝着沙滩上踏去。

    当然，就算川岛知道这件事，也只能独自生闷气，根本不敢和保罗翻脸什么的。

    雾气并不是很浓，在软绵绵的沙滩之中，他忽然顿了顿，愣了一下，看到了一个令他感到惊恐的巨型躯壳！

    “八嘎，这是什么东西？！”

    望着眼前这个被肢解的、足有半个人高的‘帝王蟹’，川岛忍不住喊出了家乡话。

    霓虹是一个岛国，自然有诸多水产，再加上辐射问题，也偶尔会出现一些奇奇怪怪的生物。

    但这么多奇奇怪怪的生物，都没有眼前这个怪物这般恐怖！

    在看到这恐怖的‘杀人帝王蟹’之后，川岛简直是吓得腿都软了！

    不过很快，川岛便缓了过来。

    他发现，眼前这个怪物一动不动似乎是个尸体……

    发现这一点后，川岛的胆子渐渐大了一些，他好奇的上前，仔细地看了看这怪物地尸体。

    怪物地尸体上有不少的刀痕，不远处有一道已经干涸的褐绿色的液体，看喷射轨迹应该是从这怪物中喷出的。

    “竟然是有人将这怪物给杀了！”

    看着这样地景象，川岛不由有些惊骇，他想不到有人可以凭借一把刀杀死这么恐怖的生物。

    “或许只是长的恐怖，其实很弱？”

    川岛在心中微微有一点猜测，忍不住走了神。

    忽然间，在川岛猜测之时，背后猛然传来一阵响声，这巨大的响声直接把川岛吓得一个激灵，下意识地蹲了下去。

    “哈哈哈哈～”

    紧接着，保罗的笑声传了出来，川岛攥紧了拳头，有些愤怒，但还没等他开口，却见保罗拿着他的手机，对着川岛如嘲弄般的开口：“嘿川岛，开个玩笑啦，你在做什么？”

    保罗做出一副无所谓的样子，这种样子让川岛不由咬牙切齿，但又不得不服软，对着保罗勉强挤出一抹笑容：“保罗，玩笑开的不错。”

    说完之后，川岛迅速掠过，指向了自己身后的那‘死亡帝王蟹’尸体，张口道：“我在看这个。”

    本来没怎么当回事儿的保罗下意识的朝着川岛所说的方向望去，整个人登时就惊住了，不由喃喃道：“上帝，这是什么东西？！”

    跟着保罗一起来的其他几人也不可思议地望着这个尸体，直呼‘我的上帝’，感到万分的不可思议。

    这样的一幕让所有人都感到有些毛骨悚然，那些白人妹子更是吓得叫出了声。

    过了一会儿之后，保罗才缓了过来，对着川岛问道：“这是怎么回事儿？”

    “我不知道。”川岛摇了摇头，无奈的摆手道，“我刚来的时候，就看到了这些东西。”

    黑人女生看了看周围：“我们现在要怎么办，回去吗？”

    谁知保罗一听这句话，登时大声反驳，晃了一下手中的手机：“回去？不不不，我们要去看看这里面到底发生了什么！”

    “这……”

    一个金发娇小的女生有些犹豫，她是有些担心和害怕，打算早点回去的。

    “嘿朋友们，你们在想什么呢？咱们如果把这里的发在油管上，咱们不就一举成名了吗？！”

    “有什么可担心的，我可是带着东西来的，他们再厉害也敌不过子弹吧？！”

