    好吧，威廉怀特并非没有大被同眠的想法。实在是，实在是实力它不允许啊！

    咦，既然来了马来地区，应该带一点东革阿里回去。

    哼哼，这里家伙可以找四个老婆，你琢磨吧，要是真没用，能娶那么多吗？

    啥？有钱就行！

    这个真不行，首先，你的宗教信仰就是一个问题，华裔可不行。

    至于能不能改，这个好像是可以的，只是，手续应该很复杂。

    这个不去说，你娶第二个老婆，大老婆必须签字同意。如果是第三个老婆，前面两个都要签字。

    那啥，如果你很弱鸡，想想吧，前面三个老婆，怎么可能同意。只要有一个不同意，你就不能带回家。

    当然了，威廉怀特只是心血来潮。这种东西，意思一下就好，如果需要常吃，还是需要搞清楚原理。

    有人说，美帝不信中医。

    咳咳，这个说法不对，针灸和按摩理疗，米国是认可的。不但有大量的从业者，还能进入医保系统。

    他们排斥的，是中药。

    你说这种树根吃了有用，那么，你把原理搞出来。这个里面，到底含有什么物质。

    有成功，有失败。银杏树叶有降压的效果，紫杉彤有抑制癌细胞的作用。这些是成功的，美帝成功研制出了药物，确实有效的改善了病患的身体。

    不过，你的那个什么药方，他们还是不认。

    首先一点，你没有办法控制药物的数量。药材的产地不同，生长环境不一样，效果自然也不同。

    如果是人工种植的，效果可能更差。东革阿里，意思也差不多。不过，它既不是那种，让你瞬间爆发小宇宙的东西。也不是让你降低敏感度的药物。按照当地人的说法，它可以帮你排出，泌尿系统的杂质。

    咳咳，听起来，更像是治疗前列腺的东东。既然想到了，那就资助一家医疗机构好了。

    失败了，无所谓，这些钱，原本就要交给米国税务局。让他们制造飞弹来杀人，还不如研究一下人类的生理结构。万一要是成功了，还能冠以拯救全人类的光环。

    至少，他要比洛克菲勒家族强。人家的研究课题很明确，活的久一点，再久一点。

    你看，明明就是私心作祟，偏偏走的还是慈善基金的路子。

    所以，千万别拿裸捐说事。这种东西，在米国根本就不存在的。或者有一两个，品德非常高尚的，却绝对没有什么普遍性。

    巴菲特，比尔盖茨，玩的都是这种套路。最为搞笑的是，小麻子居然也加入了。

    咳咳，你还很年轻好不好，首先需要考虑的，该是治疗癌症的药物。看看可怜的老乔，就算给了他长生不老药，也救不过来吧。

    “研发机构？老板，你不如直接收购一家生物医疗公司。”

    威廉怀特啰里吧嗦说了半天，电话那头的菲尔逊，总算搞明白了。不过，他并不排斥这个方案。长生不老神马的，这个暂时不去想，延缓衰老的，或者治疗癌症的，这些绝对是好东西。

    你没有办法确定，自己真就不会生这种病。万一真搞出来了，非但可以大把捞钱，自己这里也算多了一些保障。

    还是那句话，亏了也无所谓，走慈善基金的路子就好。

    “咦，居然瘦了一磅，丽萨，我最近的运动量很大吗？难道说，是因为这个鬼天气？”

    “老板，你最近的生活可不怎么健康。高热量高蛋白质的食品摄入量太大，至于运动，下降了，30%以上。”

    小助理其实在腹诽，那些掌上压，可不能算你的运动量。也不知道那个柴火妞有什么好，不就是白一点吗？还能比我白不成。

    威廉怀特有些悻悻，继而又有些窃喜。咦，难怪东南亚的人偏瘦，这里实在太热了，看看这满头的大汗，一定还有不少脂肪的。

    “那好吧，丽萨，给我做一个运动规划，虽然轻了一磅，却还不够。”

    “好的，老板。”

    小助理不明白，拥有六块腹肌的家伙，身体已经很匀称了。这是发什么疯，难道说，一定就是这样了。唉，白骨精太多，自己可又要饿肚子了。

    他那里知道，某人前世就是死肥宅，别什么六块腹肌了，就算不穿内裤，低头也也看不到自己的小丁丁，到了最后，他连脚指头都看不到。

    胖一寸短一寸不说，每次那啥的时候，如果关系亲密，他就会看到幽怨的小眼神。如果是付费的那种，叫的一点都不专业。

    咳咳，被刺激的多了，是会降低兴趣的。长此以往，除了宅在家里，就是观摩动作片了。

    人只要有憧憬就会有动力，天赋异禀他没有，开挂也是浮云，系统也不存在。

    那么，只能依靠执念来鞭策自己了。

    “被收购了？混蛋，把它买回来，谁敢和我们洛克菲勒家争夺。

    对了，该不会也是什么老不死的吧？难道说，真有成功的希望。”

    “咳咳咳，boss，好像不是这样的。那个信托公司我们查了，说是什么生命摇篮，不出意外的话，应该在威廉怀特的手里。

    非但如此，他们好像在搞一个很大的动作。初期投入就是两亿，这还只是实验室的部分。”

    “威廉怀特？不是这样吧，这货四十岁都不到，有这么着急吗？

    去问一下，是公开的研究机构，还是私下的。”

    “boss，我问过了，一半一半吧，巴菲特和比尔盖茨，受到了邀请。不过，他们在非洲也计划设立一个实验室。”

    “嗯，我知道了，这么说起来，应该是不会拒绝，你亲自去一下。”

    “好。”

    很显然，生意上的相互竞争，老家伙早就不在意了。他们自己的思路既然搞不定，多一个选择似乎也不错。

    手下的话，他听明白了。掩人耳目的研究一定有，最主要的研发方向，应该就是延缓衰老。

    如果是其它生意，或者会有竞争。这种纯粹砸钱的游戏，只是适合有钱人。他明白，威廉怀特也明白，赚钱你别想了，如果投钱，自然就有优先权。

    当然，老家伙可能会失望，到了他这个年纪，如果想活的久一点，最适合的方式是学乌龟。

    那种男女之间的小游戏，即便他还有这个能力，也不会去尝试。有着闲工夫，还不如多活几天呢。

    威廉怀特有些不明白，如果真的什么坏事都不能做，这样的活着，真的有意思吗？

    或者说，他还没有到这个年纪，如果到了，没准也不舍得死。人就是这样，你没有到那种状态，其实没资格说什么的。看看人家老赌王，不是非常顽强的活着吗？

