    漩涡中的青龙一动不动的静伏于地，看上去就像是睡熟了一般。只是虚空中一条龙影吞云吐雾，那不过两尺来长的迷你龙影来回盘绕，四周的仙灵之气不断聚啸过来，形成一只两尺见方的雾球。龙影不时穿插于雾球内外。

    待到后面，那两尺见方的雾球逐渐缩减直至拳头大小。两尺龙影最后一次遁入其中速度极其缓慢，待到后面龙尾收入这拳头大小的雾球之中，里面龙影活灵活现，沿着球壁游走，却是再也未见其出来。

    与此同时，青龙陡然间大口一张，口中龙元喷吐如柱，打在这圆球之上，龙元与仙灵之气在圆珠内交缠融合。这圆珠与青龙气息逐渐合而为一，缓缓飞向青龙，没入青龙大口中消失不见。

    这圆珠在龙体内游走一圈，沉入中丹田，所有的龙元都涌入圆珠内，然后再流转出来时，比起之前都要更为精纯几分。而圆珠也在龙元的不断洗涤下变得更加凝实，龙元每多涌入一分，陆小天便感觉这圆珠与自身更为契合。

    “这便是龙珠？”待到体表信伤势恢复如初，对于体内多出的这颗珠子，陆小天也满是疑惑。似乎这龙珠只是龙族修炼到一定地步后的产物。

    想到其他蛟龙很早就有内丹，后面可以修炼至蛟珠，化龙而为龙珠。自己修成龙身的经历离奇许多，这龙珠来得更晚也便显得正常了。有了这龙珠之后，体内龙元似乎多了一个储纳之地，就是不知到后面这龙珠是否可以像其他蛟龙一般，当成一件仙器来用。

    同时让陆小天稍有疑惑的是，龙珠内似乎多了一层阴影，这阴影似乎出自于本体，对他没什么威胁，但又似乎有些多余，陆小天几经运转龙元，想要将这阴影抹去，却是未见奏功。反复尝试多次无果之后，陆小天暂时也只有将这淡淡的阴影抛到一边。

    伤势完全恢复，中丹田的圆珠可能还是新修炼出来的龙珠，大战余生，实力比起之前还要精进非小，若是给他足够的时间，还能再向前一步，只是此时陆小天也顾不得再继续吸收仙灵之气。

    他在蓿竹妖仙的仙府内呆的时间也足够久了。之前是因为伤势未能完全恢复，无法遮掩住自身溢散出来的龙气。眼下麻烦已经解决，再呆在这已经越发残破的仙府内便更不合适了。

    当下陆小天伸手一招，一股白雾卷起仍在昏迷中的火云怪，通天魔君两个。至于莲花分身，在他恢复伤势的过程中，亦是吸收到了足够多的个灵之气，体内法力已经完成了向仙元的转化，同时将剑胎初步祭炼了一遍，眼下实力亦是突飞猛进。

    唯一美中不足的是直到现在，莲花分身依然没有摆脱剑胎的掣肘，倒不是做不到，同样也是没时间，元始剑魔倒是将与剑胎分割的秘术给了他，只是其中要付出巨大的代价，此前在灵界，莲花分身多少是个巨大的助力，乃至到现在，莲花分身用仙元祭炼完剑胎之后，也同样能起到相当的作用。

    如果现在便动用秘术，让莲花分身与剑胎的牵制彻底切割开来，损失了一个帮手不说，陆小天还要再多照顾一个。修成龙身之后，对这剑胎异常的排斥，此时陆小天就算是想，也没办法轻易将莲花分身收归体内，对方已经完全是独立的个体了。

    陆小天稍稍叹了口气，不管如何，一切都得从离开牧野，摆脱眼前的危机之后再说。

    一路离开蓿竹妖仙的洞府，陆小天将通天魔君与火云怪两个也弄醒过来，原本两人昏迷是因为那紫蓿音竹散发出的音律所致。到了后面稀哩糊涂被掳至此地，特别是在与蓿竹妖仙斗法之后，两个依旧昏迷不醒便是陆小天的原因了。虽说通天魔君已经见过他的真龙之身，可后面的事，总归是知道得越少越好，至于火云怪，从一开始就不知道也许会更好一些。

    离开洞府之后，通天魔君与火云怪悠然转醒，两个对视一眼后，各自一脸苦笑，原本通天魔君多少以为火云怪是个累赘，可到现在为止，似乎他也没有出什么力，一路逃难至此，全靠陆小天一力支撑，否则单凭他跟火云怪两个，已经不知道死了多少次了。

    不过很快，通天魔君注意力又转移到莲花分身身上，这自称无名的剑修，从第一次碰面之后，便一直寡言少语，除了看上去对陆小天颇为敬重，对其他人向来生人勿近。很少主动理会人。现在看来，似乎这剑修无名也已经早他一步，已经继陆小天之后，初步在这危机四伏之地站稳了脚跟，面对随时而来的凶险有了一定的应对能力。

    “陆兄弟，咱们现在处境如何？”通天魔君问道。

    “之前那妖仙已经被我击杀，只不过这地域还有着其他许多未知的凶险，其中比较厉害的便是竹氏一族，也就是类似之前那三个能操控紫竹林音波的神秘人。”陆小天说道。

    “还有之前被陆道友你击退的那两个守界仙人，也要小心提防，对方既然发现了我们的踪迹，他们又已经脱身的情况下，招来其他更多的守界仙人也未可知。”火云怪沉声道。

    “不管如何，眼下先尽可能离开这里再说。”陆小天点头，他自然没有忘记那清冷女子与龟背仙人。只不过相比起神秘的竹氏一族，威胁终归还是要小一些。此时陆小天还记得蓿竹妖仙与那两个神秘男子零星的几句对话。

    以蓿竹妖仙的实力，竟然还要对竹氏一族进行算计，显然竹氏一族内也有厉害的仙人，怕也是真仙等级的。

    陆小天虽是斩杀了蓿竹妖仙，凭借的是真龙之身。伤势一旦恢复之后，也不敢在那仙府内多呆。若不是被逼到走投无路的情况下，他哪里会轻易在外界动用龙元之力与其动手。多一次，被寻龙使追踪过来的可能性便要增添几分。

