    不知道是不是杨思的错觉，他总觉得主公这两日不太对劲，好似爆竹一般一点就炸。

    “奉敬，你这两日随同主公一道攻城，可有什么感觉？”

    杨思不敢明着问姜芃姬，私底下从秦恭这边套话。

    秦恭沉默了一下，他想起自家主公冲锋陷阵的样子，忍不住打了个哆嗦。

    半晌之后才迟疑地开口。

    “主公真乃汉子也。”

    杨思：“……”

    屁，这事儿不是人尽皆知么，谁问你这个？

    杨思问，“你不觉得主公近两日火气特别大？”

    平日里不显山不露水，看着十分正常，但打起仗来却比以前还要凶狠数倍，打仗更是不要命了，虽说没有攻破许裴大军防线，但一连两日下来，许裴那边的防御也显得有些吃力了。

    秦恭迟疑地反问，“有么？末将跟随主公时日尚短，了解不及军师。”

    说完，耿直的少年将领露出羞惭的表情，好似犯了什么大错一般。

    杨思道，“主公平日不是这样的——她打仗知道分寸，能不受伤就不受伤，哪像现在——”

    秦恭：“……”

    原来，搁在自家杨军师眼里，主公不慎被流矢划伤手臂也算受伤？

    真的只是划伤手臂啊，他看过，小拇指那么长的一道伤口，浅浅的，只划破了表皮。

    杨思的担心不是没道理，姜芃姬的确借着打仗发泄负面情绪。

    她倒是杀人杀爽了，可怜了那些死在她刀下的冤魂，没一人能留下全尸。

    斩神刀来历不凡，它可是和联邦元帅佩刀平起平坐的神兵利器，连星际战甲都能轻易切断，更别提一副血肉之躯了。她杀了一阵，一直到手臂被流矢划伤，些微的痛楚从手臂传来，她才冷静下来——不管原主“柳羲”到底是个什么情况，如今身躯的主人是她，不是旁人。

    如果柳羲是想拿回这具身体，姜芃姬也不会厚颜强占。

    可她要是打着摘胜利果实的主意，强占不属于她的一切，那就别怪姜芃姬心狠手辣。

    从低迷的情绪走出来，姜芃姬又恢复了往日的状态。

    如今的重心还是打天下，尽快拿下整个农场，届时躲藏在阴暗处的家伙也该跳出来了。

    有什么比即将胜利却被人强行打落巅峰更打击人呢？

    姜芃姬从头到尾都不是什么善茬。

    既然将她得罪死了，那也别怪她狠心报复！

    她能按捺野心，从基因战士爬到统领整个军团的军团长位置，没点忍耐力怎么说得过去？

    什么都不重要，只要最后的胜利者是她就行。

    姜芃姬在前线与许裴硬怼，一行人也悄悄从河间郡出发，北上去了崇州。

    当继夫人古蓁出现在蝶夫人面前，后者是错愕的。

    “不好好待在河间‘养病’，你怎么来这里了？”

    蝶夫人一身素裳，哪怕不着脂粉，那股浑然天成的妖娆媚意仍旧让天下女子嫉妒。

    “他软禁你了？”

    继夫人古蓁蹙着眉头，环顾屋内装饰，既冷清又萧条。

    蝶夫人道，“这不是显而易见的？”

    “他为何这么做？”继夫人不解。

    “不过是因为我放跑了昭儿。他让昭儿娶一个猎户女，昭儿不喜欢，我也不喜欢。”蝶夫人冷笑一声，饱满的红唇带着冷意，“仅仅因为这个理由，他便将我关在这里——”

    古蓁表情凝重非常，“怎么会这样？”

    蝶夫人道，“怎么不会？兰亭还未一统东庆呢，他便将自己当做太上皇了。”

    面对蝶夫人阴阳怪气的冷嘲，继夫人道，“白蝶——”

    蝶夫人道，“哼，你是来给他当说客的？”

    继夫人说，“自然不是。我想你大概误会了什么——”

    “闭嘴，古蓁！”蝶夫人气得起身，对继夫人怒目而视，冷笑而倨傲地道，“我早说过，你少在我面前凑。不过是一个抢了古敏身份地位的庶女，我做什么用不着你来置喙——”

    二人关系十分不好，当着外人的面还能维持假象，一旦无人就彻底露出本来面目。

    古蓁面色变了变，她道，“我真不知道你怎么了，为何这些年对柳佘如此——”

    犹记得，白蝶和柳佘的关系还是不错的，二人既是青梅竹马又是表兄妹。

    之后柳佘高娶古敏，二人的联系就少了。

    后来白蝶成了柳佘的妾室，按理说两人关系应该更亲密才是，可如今却像是仇人一般。

    这么大的变化，几乎连个缓冲的时间都没有，好似一夜之间就变了。

    “这事儿用不着你管。”

    蝶夫人态度强横而不近人情。

    古蓁道，“若非看在阿姐的面子上，我倒是不想管你。”

    蝶夫人道，“少拿鸡毛当令箭！嘴巴上说得好听，该抢还是要抢，这点你能反驳？”

    她这辈子最记恨几件事，其中一件便是古蓁取代了古敏成了柳佘的正室，

    虽说柳佘也不是什么好鸟，但正室这个位子只有古敏才配得上。

    古蓁不想在这个问题上和蝶夫人纠缠，她们二人针对这个问题已经吵了不下百来回了。

    古蓁道，“我知道你的脾性，你对柳佘的态度改变这么大，一定有理由。我以前也问过你，可你始终不肯说。如今，你和柳佘关系闹得这么僵，你还打算隐瞒我？这事儿和阿姐有关？”

    蝶夫人道，“如果我说——古敏不是病逝的，她是被柳佘用白绫缢死的，你信么？”

    冷不丁丢出一个大炸弹，炸得古蓁双目圆睁，整个大脑都放空了。

    白蝶、白蝶说什么？

    “你在开什么玩笑？姐夫怎么可能用白绫将阿姐——”

    这简直是天下最大的滑稽。

    “怎么不可能？当年我亲眼所见，虽说没有瞧见真人，但透过门窗人影，的的确确是柳佘拿着白绫将她缢死了。”古蓁终于吐露出压抑十数年的秘密，“第二日，柳佘却装作没事人一样——他还虚情假意地露出那般恶心人的表情，好似真与古敏伉俪情深——屁，都是假的！”

    古蓁真要说什么，外头大门霍地打开。

    二人一听动静，齐刷刷扭头看去，只见一个身穿儒衫的中年立在门口。

    柳、柳佘？