    别墅客厅里，楚海雄对李小凡说道。

    “也是我跟赵凯两人的命大，正在性命攸关的时候，没曾想刚好遇见了外出执行任务的周署长，他带了不少人。”

    “那人见来了警察，只好不甘地离开。”

    “哼，他就是再狂妄，也不敢跟国家暴力机器作对。”

    说到这里，楚海雄冷笑了一声。

    但随即又似乎想起了什么，皱眉说道。

    “对了，那个家伙好像是加入了一个秘密的组织。”

    “虽然他戴着青铜面具，但是声音无法改变，我一下子就能听出来。”

    “另外，我还注意到，在他的右手手腕处，有个黑色的纹身，形状好像是某种动物。”

    “因为交手的时间太短，所以我没来得及看清楚。”

    听到这里，欧阳鸾心中一动，掏出手机，调取一张照片。

    这是一个男人的手腕，上面能清楚地看到一个黑色的骷髅纹身。

    正是昨天跟李小凡在餐厅吃饭，从那个杀手身上拍下来的。

    她把手机递到楚海雄面前，指着那个黑色的骷髅头纹身，问道。

    “你看看，是不是就是这个？”

    楚海雄看了一眼，不太敢确定，又闭上眼睛仔细回想了一番。

    随后，睁开眼睛，十分笃定的说道。

    “没错，就是这个。”

    “这个图案到底是代表了什么组织？”

    对于这个，楚海雄并不知道。

    欧阳鸾脸色变得凝重起来，索性就实话说道。

    “这是暗黑幽灵杀手组织的图腾。”

    “那个人肯定知道蛇蝎老人在什么地方，必须要找到他。”

    楚海雄面露若有所思之色，说道。

    “没想到多年不见，他竟然藏到了一个杀手组织里面。”

    “但是不管怎么说，当年的仇，我一定要报。”

    欧阳鸾忍不住地劝道。

    “楚老先生，不是我有意打击你。”

    “暗黑幽灵杀手组织，神秘莫测，总部在国外，据说头领的一身修为高深莫测。”

    “就凭你现在的势力，根本就无法跟他们相抗衡。”

    楚海雄知道她是一番好意，鼻孔喷出一声冷哼，说道。

    “不管怎么样，我都要亲手杀了他。”

    “有仇不报，活着还有什么意思。”

    欧阳鸾见他执意如此，便没有继续去想。

    随后，李小凡给楚海雄开了个方子，让赵凯按照药方去抓药。

    毕竟，楚海雄病的时间太长了，无论是筋脉还是骨骼血液，都被阴寒煞气侵害太深。

    需要吃药进一步巩固治疗效果。

    双方又闲聊了两句，李小凡这才跟欧阳鸾两人离开。

    不得不说。

    楚海雄的办事效率就是快。

    只用了两天的时间，就打探到了蛇蝎老人的下落。

    据楚海雄打探来的消息得知，蛇蝎老人曾经在西山陵园一带出现过。

    当欧阳鸾听到这个消息之后，微微一怔，性感狭长的眼眸深处，闪过一抹哀伤。

    旁边，李小凡问道。

    “姐，怎么了？”

    “是不是有什么心事？”

    欧阳鸾点了点头，轻轻的咬着嘴唇说道。

    “囡囡的爸爸，就葬在西山陵园。”

    “算起来，明天还是他三周年的纪念日呢。”

    “无论如何，我都要过去祭奠一番。”

    “不过，蛇蝎老人偏偏在这个时候出现，是个巧合？”

    “还是故意设下的圈套？”

    这不得不让她感到怀疑，两道好看的眉毛微微蹙起。

    李小凡笑道。

    “姐，你不用担心。”

    “到时候，我陪你一起去。”

    “管他什么阳谋还是阴谋，就算前方是刀山火海又有什么可怕的。”

    说完，将欧阳鸾轻轻的揽入怀中。

    “嗯！”

    欧阳鸾微微点头，小脑袋枕在他的肩膀上，感受到对方身上那股阳刚之气，让她内心深处，生出一股安全感，偎依在他的怀中，轻轻的说道。

    “小凡，等抓住蛇蝎老人之后，我会把过往的一切都告诉你。”

    夕阳西下。

    给两人的身上，镶嵌上了一层金色的光辉。

    第二天。

    欧阳鸾开车跟李小凡两人一起前往西山陵园。

    西山陵园，位于海东西郊的一片山上。

    这里很少有人来，除了每逢节假日会有人过来祭奠亡人之外。

    整片陵园都是依山而建，面朝大海。

    阵阵海风拂过，山上松林起伏，好像浪涛一般。

    呜呜的风声掠过松林，发出尖锐的声响。

    车子停在山脚下，李小凡跟欧阳鸾两人并肩沿着崎岖的羊肠小路上山。

    在两人对面的山顶上，一片草丛内，趴着一个纤细的身影，面前架着一挺狙击步枪，正是小凤。

    每次行动，她都是隐藏在暗处，负责替欧阳鸾解除一切潜在的危险因素。

    通过狙击镜头，小凤清楚的看到李小凡揽着欧阳鸾的柳腰。

    两人时不时的交头接耳，不知道在低声谈论些什么。

    小凤气得直撇嘴，小声嘟囔着。

    “臭小子，走着瞧。”

    “鸾姐是我的。”

    “老娘绝不会眼睁睁的看着你把她从我身边抢走。”

    “绝不！”

    现在的她，真恨不得一枪崩了李小凡。

    与此同时。

    在陵园的某处阴暗角落内。

    藏着十几名黑衣人，领头的一个正是蛇蝎老人，枯槁如柴的身子，好像随时都能被一阵风给刮走。

    盘踞在他肩膀上的那条小蛇，时不时的吞吐着蛇信子，菱形的眼眸，泛着阴冷的光泽。

    在他身后的那些黑衣人，都是暗黑幽灵组织的杀手。

    个个气息强大，都是些精英级别的杀手。

    此外，在蛇蝎老人的身旁，还有一名三十岁左右的艳丽女子，浓妆艳抹的，手指甲还染成了红色，嘴唇涂着紫红色的唇膏，就跟刚刚喝过人血一样。

    此人正是陈紫。

    欧阳鸾的小姑子，之前为了争夺财产，曾经去医院企图抢走囡囡，以此来威胁欧阳鸾。

    原来，陈紫早就认识蛇蝎老人，像她这种身在豪门的贵妇，为了争夺利益。

    无形之中，难免会树立诸多仇敌。

    于是，陈紫就在暗网上经常下达任务，除掉自己的仇家。

    蛇蝎老人就曾出手，接过她好几个任务。

    双方就是在这么认识的。

    而这次，陈紫为了除掉欧阳鸾，再次找到了蛇蝎老人。

    本来，即便是她不下这个任务，蛇蝎老人同样会对付欧阳鸾的。

    只不过，有了陈紫提供的线索，行动起来更加的方便。

    得知了欧阳鸾前夫的坟墓具体位置，也因此设下了圈套。

    这就是之前蛇蝎老人对大护法所提到的。

    为了等待鱼儿上钩，他们老早就守候在这里了。

