    第440章

    那些族长过来找韦浩，韦浩也不知道他们这个时候来找自己干嘛，现在案件都已经定下来了，还来找自己，自己也帮不上忙了，该救的人，韦浩也救了。

    “慎庸啊，这次我们还是希望你能够出手，救出一些人出来，尤其是流放的那些人，他们去了岭南，十个能够活下来一个，就不错了，慎庸，那些流放的人，其中还有很多可是莹儿，小孩，妇女，他们，诶！”崔贤刚刚坐下来，马上对着韦浩难受说道。

    “十不存一？”韦浩一听，震惊的看着崔贤。

    “是真的，不相信你可以打听去，岭南是什么地方，都是崇山峻岭，野兽横行，瘴气到处都是，稍微不慎，就要葬身岭南，慎庸啊，你救救他们吧！只要让他们不要去岭南就行，你看可以吗？”崔贤点了点头，看着韦浩说道。

    “这，有这么严重？”韦浩皱着眉头看着那些族长。

    “那还能有假，都知道的事情！”王海若也是点了点头说道。

    “慎庸，他们是错了，那些县令问斩，诶，现在也没有办法的事情，但是，他们的亲人，我们真不希望他们去，当然，他们的丈夫，父亲犯法了，没办法的事情，可是如果能够去其他的地方，也是不错的啊，全部流放，就，就有点太残忍了！”王海若也对着韦浩说了起来。

    “嗯，是有点悲惨了，但是，诶，我试试吧，我可不敢说能说服父皇，父皇这次很生气，这件事，那些官员太胆大包天了，而且听说你们威胁了陛下，不知道是不是真的？”韦浩坐在那里，看着他们问了起来。

    “这，我们那里敢啊，当初我们也是生气，他大唐的建立，可是有我们的功劳的，现在大唐稳定了，就置我们世家不顾了，有点说不过去吧？还卡着我们世家的脖子，我们也受不了啊，当初是说了一些生气的话，

    但是，慎庸，你说现在我们说那些生气的话有什么用，我们还能怎么样，现在我们的权力被一步步的削弱！”崔贤摊开双手，看着韦浩说道，

    韦浩听后，点了点头，现在世家是真的没有蹦跶的可能了，几个学院加上书楼开了起来，让天下很多读书人有了学习的地方，现在有很多寒门子弟，已经通过科举，入朝为官了，十年以后，世家子弟可能连三成都未必能够占到。

    “嗯，行吧，我去说说吧，不过先说好啊，我只是不让他们流放到岭南，但是还是要服刑的，可能需要去其他的地方干苦力，这事，要说清楚！”韦浩坐在那里，对着他们说道。

    “成，成，干苦力是可以的，这个没有问题！”崔贤连忙点头说道，

    韦浩听后，也是放心了不少，接着聊了一会，那些世家的人就回去了，韦浩则是坐在那里想着事情，

    第二天韦浩本来想要先忙完自己手上的事情，然后去皇宫一趟，正好也要看看新的宫殿建设的如何，还没有准备去呢，就被宫里面的人通知去甘露殿，韦浩连忙前往甘露殿这边。进入到了书房后，看到了李世民坐在那里看奏章。

    “儿臣见过父皇！”韦浩说着马上拱手行礼。

    李世民听到了，抬起头来，看了一下韦浩，接着放下奏章开口骂道：“兔崽子，有快二十天没来甘露殿了，也不来上朝，你个兔崽子，是不是把朕给忘记了？”

    “哪能呢，刚刚想着下午过来，真的，我都计划好了，昨天晚上，那些世家的家主来找我，我想着，也该来宫里面一趟了！”韦浩马上讪笑的对着李世民说道。

    “他们找你，不是晚了点吗？要找也要早点啊！”李世民听到笑了一下说道。

    “之前来找过，我没见，现在听说案件已经定下来了，儿臣就见他们了！”韦浩笑着说着，李世民也是从书案上下来，到了屏边的茶桌上。

    “你呀，怕什么，该见就见，有什么担心的，父皇还能不相信你啊！”李世民坐下来，对着韦浩说道。

    “不是父皇信不信任我的问题，而是我不想救他们，救他们干嘛？他们对我们边境的影响是巨大的，一旦打仗，我们前线的将士，可能会遭受重大的伤亡，那些将士就该死吗？他们自己造的孽，就要自己还！”韦浩坐在那里，很生气的说道。

    “嗯，所以父皇对你很放心，你之前要朕释放的那几个人，都是小人物，什么都不知道的人，就是知道干活的，父皇放了他们，无关紧要，因为他们不是主谋，也不是主犯，但是那些官员不行，他们明知道那些生铁是送到其他国家去，他们还敢做，那就不要怪真的屠刀快了！”李世民咬着牙说道。

    “嗯，那肯定的，不过，父皇，儿臣听说，送到岭南去，十不存一，是真的吗？那个地方这么邪乎啊？”韦浩看着李世民继续问了起来。

    “嗯，是，怎么了，他们要你来说这个情？”李世民开口问了起来。

    “是，一开始我不想答应，可是，我一想，这些人如果死了，对我大唐也是损失啊，他们还能干活啊，就这么白死了，对于我大唐来说，划不来啊！”韦浩坐在那里，皱着眉头看着李世民说道。

    “什么意思？”李世民没懂的看着韦浩，什么叫划不来。

    “父皇，你想啊，咱们大唐的人口本来就不多，死没一个人，对大唐来说，都是损失，如果他们能够活下来，还能够生孩子，那些孩子，以后对我们大唐也是贡献的，不说其他的，种地是能够多种几亩吧，人口也是能够多养活几个吧？就这样死了，啧，可惜了！”韦浩坐在那里一本正经的说道，李世民则是看着他。

    “父皇，你看这样行不行，这次流放的犯人，儿臣看了一下，一共差不多有1200人，直接送到铁坊去挖煤，那些成年人，只需要挖煤十年，就可以放出来，那些儿童，长大后，也需要在煤矿挖煤三年，作为替他们的父辈赎罪，你看可好，

    当然，也要求煤矿那边，必须要保证他们的安全，保证他们能够吃饱饭，这样的话，我们还能够省下不少钱呢，你想啊，现在请一个人去挖煤，每天平均支付是7文钱，而他们，朝堂包了他们的吃穿，一天平均下来，也不过是2文钱，节省了5文钱，1200人一天就节省了六贯钱，一年也不少呢，

    父皇，与其让他们死了，还不如让他们去挖煤，女人，也可以在那里给那些男人洗衣服什么的，也可以干一些手上的活，男人就是干活，另外，在那边看着的人，也需要给他们警告，不许欺辱那些女人，他们虽然是犯人，但是不意味着可以随意让人欺辱，只要男人敢去欺辱，抓到了，也是要按照罪犯去处罚的，父皇，你看这样可行！”韦浩坐在那里，看着李世民说道。

    李世民其实已经心动了，不过，他还想要听更多，他知道，韦浩肚子里有东西。

    “那其他普通的犯罪，是不是也可以去干活？”李世民盯着韦浩问道。

    “那当然，还能让刑部免费养着他们不成，甚至那些秋后问斩的官员，现在都可以送去干活，如果表现的好，父皇可以给他们减刑，减到缓期两年执行，

    如果两年内，他们没有其他的事情，那就减到无期徒刑，就是一直干活，如果还表现好，那就减刑到二十五年，如果还表现的不错，

    最后，减刑到十八年，不能减了，儿臣考虑过了，那些人，虽然可恶，但是他们不是谋反，如果是谋反那就一定要杀，第二个，他们没有直接导致人死亡，第三，现在我大唐人口不够，对于犯人，尽可能慎杀！”韦浩看着李世民说道。

    “可是，到时候侯君集按照你这样说，就不用死了！”李世民微笑的看着韦浩问道。

    “但是这样，其实是最让侯君集难受的，不是吗?虽然侯君集是没有死，但是他亲眼看着自己的儿子，孙子在挖煤，自己也在挖煤，本来他可是高高在上的兵部尚书，潞国公，现在呢，成了阶下囚不说，一家子都在，连那些婴儿，长大了，都需要挖三年，

    父皇，你想想看，还有什么比这样对侯君集处罚重的，侯君集现在也快三十多，最快，也需要二十二年，也就是五十多了，天天挖煤的人，能不能活那么长还不知道呢，况且，就算他能够活那么长，出来后，他还能干什么？

    没有什么比亲眼看着自己家从富贵降为阶下囚更难受的了，杀他，已经不重要了，俗话说，杀人诛心，莫过如此！”韦浩看着李世民说道，

    李世民听到了，点了点头，然后站了起来，背着手在书房里面走着，韦浩则是看着李世民。

    “你写一份奏章上来，明天正好是大朝会，朕让那些大臣们讨论讨论，可好？”李世民站住了，看着韦浩问道。

    “行，父皇，你放心，我晚上就写，写好了，明天一大早就给你送过来！”韦浩点了点头，看着李世民说道。

    “嗯，如你说的，我大唐人口头少了，不能就这样让他们死了，还是需要干活的，死了，就让他们解脱了，划不来！”李世民点了点头，对着韦浩说道，韦浩则是笑了起来。

    接着李世民就回到了主位上，继续给韦浩泡茶，接着开口说道：“现在有一个趋势啊，就是贪腐的官员越来越多了，可能是百姓们有钱了，很多人要求着他们办事，所以那些官员就开始动手了，这两年，朝堂免了不少地方的税收，但是，有的官员居然没有通知下去，还是照常收税，现在也被查了！”

    “那这样的人，就该让他去煤矿挖一辈子煤，没什么说的，对于一些贪腐的官员，就该让他们挖煤到老！”韦浩一听，马上对着李世民说道。

    “嗯，朕想了一下，不是所有的人，都去挖煤，那些流放的人，可以去挖煤，但是那些贪腐的官员，作为主犯，还是要杀的，比如那些被判决为秋后问斩的，不能留，甚至包括侯君集，

    其实朕今天叫你过来，就是想要你去替朕办件事，去见侯君集，别人去，朕不放心，你去，朕放心！”李世民坐在那里，看着韦浩说道。

    “看侯君集，父皇，看他干嘛？”韦浩不解的看着李世民问道。

    “朕想要问他，为何这样，韦浩要置前线的将士不顾，其实朕要和你一去去，只是，朕需要在暗处听着，朕等会换上便服，和你一块过去，可好？”李世民看着韦浩问了起来。

    “行啊，只是就问他为何要这样么？”韦浩点了点头，看着李世民问道。

    “没错，你等朕一会，朕去换衣服！”李世民对着韦浩说道，韦浩点了点头，

    很快，李世民就换好衣服，带着一些侍卫，坐着马车就出去了，直奔刑部大牢，

    到了刑部大牢后，韦浩直接带着李世民进去了，然后安排他在一个房间，正好能够看到对面的房间，但是对面的房间更亮，这边更加暗，对面是看不清这个房间的情况的。

    “父皇，我让人把他提过来了？”韦浩看着李世民小声的问道，李世民点了点头，

    很快，韦浩就通知刑部官员，让他们提侯君集过来，

    没一会，侯君集过来，韦浩一看，差点没认出来，之前侯君集可是神采奕奕的，而且一脸的狠劲，现在苍老了许多不说，人也是瘦了很多，精神也很萎靡。

    “我当是谁要看我呢，没想到是你！”侯君集看到了韦浩后，冷笑了一下说道。

    “嗯，我可不想来看你，是父皇让我过来问问你，为何要这样，父皇对你不薄吧，从你什么都不是，到封为潞国公，而且还是兵部尚书，可以说，已经位极人臣了，为何还要做这样的事情？”韦浩也是冷笑的看着侯君集说道。

    “为什么，哈哈，为什么？你还还意思问为什么？”侯君集听到了韦浩的话，大笑的看着韦浩喊着。

    “我有什么不好意思问的，我可没有做那些事情。”韦浩盯着侯君集说道。

    “我问你，为何你带李靖，程咬金，尉迟宝琳，甚至河间王江夏王他们赚钱，为何不带我？嗯，我侯君集得罪过你吗？

    是，我是和李靖有矛盾，你作为他未来的女婿，因为这件事对我有意见，但是，我之前告发李靖，我告发错了吗？是我想要告的吗？如果不是陛下授意，我会做这样的事情，好事情都让陛下做了，我做恶人，我说什么了？

    这几年，不管师傅怎么对我，我都是不坑声，不解释，可是师傅，他理解过我吗？程咬金有这么多儿子，师傅借钱给他，我呢，我有多少儿子你知道吗？我的儿子比程咬金还多，我怎么办？我不愁吗？”侯君集此刻对着韦浩大喊了起来，

    韦浩听到了，愣了一下，没想到啊，还能听到隐秘的事情，侯君集告发李靖的事情，居然是李世民授意的。

    “休得胡言，我父皇还能做这样的事情？”韦浩马上一拍桌子，怒斥侯君集说道，没办法，李世民就在旁边啊。

    关注公众号：书友大[悠悠读书 www.uutxt.xyz]本营，关注即送现金、点币！

    “哈哈，我胡言？你去问问陛下就知道了，还有，这件事我确实是错了，当初我也是不服气，不服气程咬金这个武夫，都能通过你，赚到这么多钱，

    而我，却什么都没有，当初世家的人一找我，我就去了，这件事我对不起前线的将士，没什么好解释的，错了就是错了，当初就是因为钱，想着，反正我大唐有生铁很多，卖给他们也无妨，

    他们现在国力很弱，哪怕是给了他们生铁，他们一样不是我唐军的对手，而且利润这么高，不卖白不卖，想着赚几年后，那些国家不需要生铁了，就好了，

    我就是没有想到，世家的那些官员，如此贪得无厌，一年走私那么多，那个时候我想着，一年走私200万斤就好了，结果，他们最少弄了500万斤，这个是我不知道的！”侯君集坐在那里，叹气的说道。

    “没有别的？”韦浩接着问了起来。

    “有啊，对你不服气，你说你有何德何能，能够受封两个国公？我，侯君集，之前替陛下打了多少仗，也不过是受封了一个国公，就连我师傅李靖都是一个国公，你凭什么两个？”侯君集指着韦浩说道。

    “我的功劳，你不知道而已，很多事情，你压根就不知道，当然，我封国公，也是父皇看得起我，没想到，你还嫉妒起这个来了！”韦浩一听，苦笑的说道。

    “你有什么功劳？不就是弄出了纸张，帮着陛下赚了很多钱吗？这也叫功劳？”侯君集不服气的说道。

    “嗯，你刚刚说，那些国家现在很弱了，你认为是谁的主意？”韦浩笑了一下，看着他问了起来。

    “你？”侯君集此刻完全不敢相信的看着韦浩。

