    话音才至——

    少顷，男子骨骼分明的手，扣住了她的手腕。

    翻身往上，将楚月抵在下方。

    楚月双手交叉，置于头顶，被夜墨寒的左手强行桎梏。

    几缕青丝落下，旖旎而温热。

    夜墨寒深邃幽冷，邪佞森寒的眸子，深深地凝望着少女。

    另一只手，将她脸上的面纱取下，绝美明艳的脸庞像是覆着寒霜。

    她的眉角眼梢，不见半分的慌张，冷静的可怕。

    夜墨寒脖颈处的伤口流淌出了鲜红粘稠的血液，一滴，一滴，掉落在少女精致的脸颊，宛如忘川河边盛放的曼珠沙华。

    血的浓郁，充斥鼻腔。

    血珠，在楚月的面颊往下流。

    刺目的颜彩，绚烂如暮。

    夜墨寒的手，轻轻地描绘着少女的眉眼，不断往下，从唇形到下颌，再到，锁骨……

    他的每一次呼吸，都是温热的，扑打在楚月的颈窝。

    长指在楚月的锁骨处转圈，突地，将衣物挑起，坦出半片香肩。

    楚月拧眉，“我会杀了你的。”

    夜墨寒俯身，突地一口咬住楚月的肩膀，微微用了些力道，唇齿间都是血腥。

    肩上传来的痛感，楚月似乎浑然不觉，她整个人宛若寒冰般，眼底深处是可怕的杀气。

    耳边，男子的声音少了些狂躁，愈发的低沉暗哑：“这是……惩罚……”

    倏地，俊隽如烟的男子，浑身冒出了血雾，在雾色之中，变作一个软趴趴的小狐狸，窝在她的胸膛。

    该死！

    夜墨寒心中暗骂了一声。

    这次修为损伤，落下了重创，没法随时随地解除封印，恢复人形了。

    正在夜墨寒暗骂时，感觉大事不妙。

    只见楚月的匕首，抵在了他的身上，“小畜生，信不信老子把你剁碎了喂狗？”

    夜墨寒：“……”好恶毒的女人。

    楚月手里的匕首就要把夜墨寒碎了，想到小狐狸倒在血泊里的画面，匕首硬生生折回。

    肩膀上的牙印和疼痛，叫楚月眼梢微红，蔓出了一丝躁意！

    她迅速伸出了手，揪着小狐狸的耳朵，将其高高提起。

    而后——

    “啪！”

    狠狠一巴掌，打在小狐狸的臀部。

    小狐狸登时嗷嗷大叫：“女人，你胆敢羞辱本尊，小心本尊剥了你的皮！”

    “啪！”

    又一巴掌。

    楚月香肩外露，锁骨玲珑圆润，唇边勾着玩味的笑。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    楚月打得不亦乐乎。

    小狐狸的爪子护着臀部，咬牙切齿地瞪视着楚月。

    他竟被外面的野女人给羞辱了！

    再打了几次，楚月顿觉无趣，把小狐狸丢在了床榻，双手环胸，懒洋洋地问：“不是会变人吗？来，给爷，变一个。”

    活像是个吊儿郎当的地痞流氓。

    夜墨寒一阵恶寒，嘟囔：“你还是不是女人，知不知道男女有别？”

    楚月咧开嘴一笑，挑眉：“放心，我会对你负责的。”

    找死！

    谁要她的负责。

    小狐狸生气地别过了脸，但油然而生出欢愉之情，竟是偷偷一笑。

    这女人肯定是发现了他的好，想要粘着他。

    “阿月。”

    听雪轩外，响起了薛城的声音：“不好了，出大事了。”

