    在陈祖安看来，吕树消失了这么长一段时间，结果莫名其妙的天上就有紫雷落下，这明显跟地下的事情有点关联啊。

    “走走走，赶紧去那边看看怎么回事！”陈祖安带头往那边跑去，如果真是吕树被劈了，自己去的快了吕树说不定还可以抢救一下……

    在陈祖安的认知中没道理这种天雷会随便劈人的吧，但中国有句老话嘛缺德事干多了小心遭雷劈，陈祖安觉得吕树就非常符合这种人设啊……以前有时候陈祖安私下里就在想，雷怎么还不劈他，结果这就劈了啊……

    一群天罗地网的高手往紫雷落点跑去，而与此同时吕树心中忽然泛起极度不祥的预感，之间头顶洞窟与地面的隔阂石头泥土全都在紫雷之中化成齑粉。

    在吕树的眼中，一道紫雷如龙般坠下。

    “这特么……”吕树蛋疼了：“化龙的天劫啊！”

    自己怎么把这事给忘了，传说里老说蛇化龙是有天劫的，但吕树一直觉得那是传说也没怎么重视，而且刚才压根就没想起来。

    想想当时海公子其实冷笑着还有半句话没说完就被自己收回去了，自己……为什么不让人家说完啊？！

    完了，全特么完了，他吕树再强也扛不住这种雷霆啊……

    只是在这个瞬间，吕树身旁剩下的四根金色柱子竟然同时光芒大放，那光芒直接迎着雷霆逆天而上，竟是与雷霆对上了！

    雷霆中轰隆隆的声响炸起，仿佛天地亘古以来的威严所在，金色柱子开始崩塌，一根、两根、三根，直到四根柱子全部崩塌瓦解！

    当瓦解的瞬间吕树才清楚的看到那金色柱子里面竟然每一根里都有一直灵体似的金翅鸟，华丽绚烂，那金翅鸟在雷霆中也湮灭了。

    吕树忽然惊觉自己像是被什么锁定了似的根本无从逃避，只是紫色雷霆在击溃金色柱子的过程中似乎被削弱了很多！

    轰的一声，吕树与雷霆相遇，他从来都不是束手就擒的人，然后吕树打开了山河印，从山河印里取出紫金葫芦聚在头顶率先面对雷霆！拿葫芦先顶个缸！

    紫金葫芦：“？？？”

    如果雷霆降下来了肯定首先劈紫金葫芦，然后才能劈向吕树，直接葫芦中的神秘飞刀从中一跃飞出也斩向雷霆，这特么是没办法了啊，不一起对抗雷霆，它就首当其冲！

    这要不是雷霆在前，紫金葫芦都想一刀劈了宿主！

    吕树也出手了，两柄飞剑逆流而上想要将那虚无的雷电给切割开来，手中的承影也再无犹豫迎天斩去，空气中一阵扭曲，剑罡斩天！

    一声巨响之后一切归于平寂，吕树昏昏沉沉中听到有人在头顶洞口喊道：“树兄，是你被雷劈了吗树兄？”

    吕树躺在地上缓缓睁开眼睛看向头顶洞口照射下来的月光：“不是我，你搞错了……”

    结果还没等他说完呢，天上又传来了轰隆隆的雷鸣声，吕树一下子蹦了起来，结果那雷声只是响了一声就再次归于沉寂……

    吕树：“……呵呵。”

    他颓然坐倒在地上，刚才那天劫真是九死一生，难怪海公子说化妖化龙两条路里化龙才是最难的那一条。

    以前自己还说混沌是最让自己省心的那个，结果这位才是最牛逼的，直接让自己挨雷劈……

    吕树倒是有点心疼那四根金色柱子，就刚才来看如果自己能将那四根柱子收入囊中，恐怕那四只金翅鸟就能让自己在A级一下横着走了……

    他看了一眼山河印里面，紫金葫芦现在浑身焦黑，就连里面的飞刀都被劈黑了……飞刀似乎感受到吕树的灵识竟然开始跃跃欲试想要飞出来砍人……

    陈祖安扔下来一根绳索，陈昊在上面拉着陈祖安慢慢下到坑洞地步，陈祖安打量着坑洞里面只是此时堕落巨蜥已经被彻底吞噬，看都看不见了，而且就连金色柱子也都化作了灰尘。

    所以陈祖安看着这里除了吕树以外就没有东西了，他开始还想为吕树找点理由来着，结果这里就吕树一个人，不是劈吕树是劈谁啊……

    陈祖安语重心长的说道：“树兄，咱以后好好做人，雷一定不会再劈你了……”

    “滚滚滚，”吕树坐在地上没好气的说道，他现在浑身没有力气，起都起不来。

    陈祖安将吕树捆缚在自己的背上顺着绳索爬了上去，一边爬一边说道：“树兄，这地下还有食人巨蜥吗？”

    说实话陈祖安打心底里佩服吕树，除了他二爷爷陈百里和聂天罗以外，陈祖安最佩服的人就数吕树了，人家强到爆炸一个人下到洞窟里面还能莫名其妙挨雷劈，最关键的是那么强的雷竟然还让他给活下来了……

    他很清楚吕树肯定是在这洞窟之下遇到了什么才会有此遭遇，但吕树既然不说那他也不问，而且陈祖安自问他在这雷霆中是绝对活不下来的……

    至于吕树到底有何奇遇，也许时间会告诉他答案。

    就在陈祖安背着吕树爬上地面的时候，天上的雷声有开始滚滚作响，吕树看了一眼天上隐藏在云层里的雷纹狂喊：“跑啊！特么的没完了是吧！”

    陈祖安心中一惊开始狂奔，来的时候就他和陈昊两个人，现在则是三个人犹如难兄难弟般在荒原上开始亡命逃窜。

    结果……雨滴落下，这干旱的大地竟然迎来了一场淅淅沥沥的小雨，那雷声……只是普通的雷声。

    吕树感觉自己可能一年半载内听到雷声都会有心理阴影了……呵呵。

    躺在帐篷里的吕树满脸漆黑，头发也都被雷霆炸的像是刚做了离子烫一样。

    暂时想进遗迹是不可能了就算他现在的体质起码也得恢复两三天时间，这段时间正好他的剑气也能重新成型，本来就是为了遗迹来的，结果现在还没进遗迹呢就先瘸了。

    只能寄希望于遗迹不要那么早结束，而且吕树其实也不算特别遗憾，毕竟收获已经不小了。

    就在此时，吕树忽然发现自己气海雪山内的每一枚剑胎，竟然都环绕着紫色的雷霆！

    ……

    求月票啊求月票，虽然有两更是补昨天的但今天真的是一口气码了六章有点力竭了，不要脸的再求月票，感谢大家！

