
时间匆匆流逝，转眼间，又过了两个月。　　城北庄园，实验室。　　房间里弥漫着刺鼻的气味，一张巨大的石台桌子上，黑色烛台中心燃着橘色火焰，一只半透明烧杯咕嘟作响，里面淡蓝色的液体不断翻转沸腾。　　石桌前，一个身披灰袍的人影，正专心致志的面对着眼前的工作。　　“最后一步，将蓝环章鱼血液融入烧杯！”　　恩佐目不转睛，手中捏着一根玻璃瓶，小心翼翼将里面的蓝色液体，倒入下方的烧杯中，随着两种液体相互融合，烧杯中沸腾的液体忽然一阵平静。　　下一刻，一股清凉的气味扑面而来！　　“终于成功了？”恩佐眼中精芒一闪，手上动作迅速取来一支试管，而后将烧杯中液体利落的倒了进去。　　海蓝色液体在试管中流转，呈现出一种梦幻般的感觉。　　恩佐将鼻子凑过去，深深吸了一口，感受着一股海浪般清凉的气息，他的脸上浮起难以掩饰的喜意，喃喃自语道。　　“花费了这么多精力，新型魔药终于研究成功了！”　　自从得到[蓝宝石之水]的魔药配方后，恩佐便一直在尝试以这种古代魔药为基础，来研发出一种效果相似的新型魔药。　　在经历了上千次的芯片模拟，以及上百次的真实试验后。　　新型魔药终于研发成功，虽然功效无法与[蓝宝石之水]相比，但经过芯片的分析，新型魔药同样拥有提升精神力的作用。　　“芯片，扫描！”恩佐望着试管中的蓝色液体。　　“目标：未命名魔药/配方：海水100毫升，薄荷叶3片，星沙水晶5克，幻蓝草1株，蓝环章鱼血液50毫升，太阳花1朵。/效果：服用后一小时内进行冥想，可快速提升精神力，仅对学徒级别有效，使用上限为三次，建议间隔时间一个月。”　　根据芯片分析的效果，新型魔药服用后一小时内冥想，可快速提升精神力。　　但新型魔药只对学徒级别有效，而且每人服用上限为三支，超过这个数量限制，再次使用将无法产生效果，甚至还可能对身体造成一些伤害。　　“有了这支新型魔药，我终于可以冲击三级学徒了！”　　恩佐眸光一阵闪烁，他的状态已经进入二级学徒极限，精神力卡在5.9很久，即便花费大量时间冥想，却依然无法突破瓶颈。　　这是身体对冥想法产生抗性的原因！　　很多天赋一般的学徒都会面临这样的问题，但除了有能力更换高级冥想法的人以外，大多数缺乏资源的学徒，都只能以漫长时间来寻求突破的可能。　　然而，这个过程可能需要十年，或者二十年甚至是更久！　　一想到自己需要十年时间才能晋升三级学徒，恩佐心底便感觉一阵绝望，同时又庆幸自己拥有芯片作为底牌，可以研发出新型魔药。　　“芯片，新型魔药命名：蔚蓝药剂。”望着试管中海蓝色的液体，恩佐命名道。　　随后，他拿着手中的[蔚蓝药剂]，转身离开了实验室。　　......　　城北庄园，一间密室内。　　这是一处封闭的房间，布置很简单，除了一张木床外没有其它摆设，入口处的铁门已经被反锁，除非暴力手段，否则很难打开。　　“芯片，调出我的状态。”木床上，恩佐命令道。　　“目标：恩佐/力量：4.8/体质：5.0/精神：5.9/等级：二级学徒/状态：良好。”　　“接下来，就准备晋升三级学徒吧！”他深吸一口气，将大脑放空的同时，手中海水般的[蔚蓝药剂]一饮而尽。　　既然新型魔药已经成功，恩佐立刻便准备晋升三级学徒。　　这个消息他并没有告诉任何人，连庄园内最信任的迪亚斯都没有通知，只是吩咐众人，自己将闭关冥想一段时间，任何人不得打扰。　　“三级学徒是学徒中的最高等级！”　　“突破这一层境界，不但意味着体内魔力扩张，掌握的术法质量提升，甚至连灵魂都将进行一次蜕变，为晋升正式巫师打下基础。”　　喝下[蔚蓝药剂]之后，恩佐双眸闭合，进入了冥想状态。　　奇异的感觉，从腹部升起，而后逐渐传遍四肢，周围的环境仿佛陷入了虚幻，连墙壁与铁门都扭曲了起来，就像是一张抽象油画。　　“药效开始发挥了......”　　恩佐脸上一片平静，躯体在木床上盘膝而坐，但灵魂却轻飘飘的，感觉就像是即将如一根羽毛飞入云端一般。　　冥冥之中，他好似来到了一片虚空净土。　　周围有无数小精灵般的光点跳跃，随着一股无形的吸引力，纷纷没入恩佐体内，成百上千隐约形成一根根丝线。　　上空，一枚枚符文闪烁着荧光。　　“那些符文就是构成巫术的基础！”恩佐心中生出一丝明悟，符文是巫术的基础，通过不同的排列变化，形成不同的术法表现。　　三级学徒的晋升，已经涉及到灵魂蜕变！　　恩佐对于自己此时的状态，也是一知半解，这感觉与正常冥想有些相似，但却又有一丝说不出的区别。　　也不知过了多久，周围的场景忽然开始变化。　　地面仿佛浮起一层海水，不断吞没着空间，片刻之间，恩佐已经置身于一片汪洋大海最低端，身边没有任何生命，有的只是无尽海水。　　他想向上移动，但灵魂却传来一种失重感。　　“为什么会这样呢？”恩佐忽然感觉有些烦躁，问道“：芯片，[蔚蓝药剂]的效果还有多久才能结束？”　　“叮！主体灵魂蜕变中，[蔚蓝药剂]效果将于5分钟结束。”　　“还有5分钟就结束了吗？”恩佐心中松了口气。　　“警报！主体魔力枯竭，陷入严重虚弱状态，建议立刻中止一切冥想，以长时间休眠进行状态恢复！”就在这时，脑海中忽然传来警报。　　“怎么回事？”恩佐顿时心中一惊。　　下一刻，周围的海水仿佛从四方挤压过来，他一时间竟无法呼吸，脑海中一片混乱，连灵魂不住的颤抖起来。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366150"  chaptername="第一百七十六章：蔚蓝药剂">加入书签</a>
</div>
