    约莫一刻钟后。

    王宇几滴元液吸收，他体内消耗的元气便补充满足。

    朝身上看去，入眼看到一条长河，长河中浓浓的元气。

    走到河边，看着宽度足足有上千丈的长河，长河环成一个圆环，

    王宇心中一惊，自语道：“这难道都是元液，这下发了。”

    他心中惊喜，这么多元液，要是被他收集到戒指中，以后就是啥都不做，这元液也够他修炼很长一段时间。

    “这么元液，戒指仙府能将这里的元液全部收集了。”

    王宇严重怀疑这里的元液他不能全部带走。

    他脑海中十分烦恼，一下子被困在这里两年的时间，他都觉得有些值。

    想着想着王宇就从戒指取出一个玉瓶，装了几大瓶后。

    王宇兴奋道：“不行这样太慢了，这要何时才能将这里元液收取完。”

    “木桶似乎也小了。对了戒指中还有几个水缸。”

    想到这里他左手一挥，一阵白光闪过，地面上多处一排整起的水缸。

    这些水缸，是他很早以前储存水用的。

    看着水缸王宇满意的点头。

    他双手举起水缸，就打算开始收入元液。

    可下一刻，他的耳边传来沧桑的说话声：“小子，你莫要太贪心了，这里的元液可不是你的。”

    王宇听到这声音心中一惊。

    “噗通。”一声。

    水缸沉入湖底。

    这里还有别人，王宇赶忙朝四下望去。

    他的神识扫过，长河对面元环中间，有一股无形之力阻挡神识的查看，王宇凝神望去，隐约可以看到一具血色身形盘坐在那里。

    若是以往，王宇也许很轻松便能发现那具骷髅骨架，可一下子看到这么多元液，他的注意力全部在长河中。

    王宇躬身道：“晚辈王宇，见过前辈。之前不知前辈在这里修炼，打扰前辈清修。”

    对于眼前这人，虽然王宇看不清他的修为，可看向这人，王宇只觉得自己如同蚂蚁，在凝视巨山，这人给他的感觉，远远超过学院叶太上给他的压力，在他想来这人修为，定是非同一般。

    不见血色骷髅开口，王宇撞着胆子，躬身行礼继续道：“晚辈误入前辈这里，希望前辈指条道路，晚辈这就离开。”

    面对这样可怕的家伙，此刻在不想在这里多待一刻，这里的元液他也不想了。

    至于已经收起来的元液，他可不会拿出来。

    血色骷髅缓缓说道：“你能来到这里，想来这是拥有机缘。”

    又道：“你的这个水缸，是从手中戒指中取出来的，戒指中的气息我有也熟悉，似乎在那里见过。没想到你居然得到了紫玄仙府一块残片，怪不得可以来到这里。”

    王宇听到血色骷髅的话，身体一震，这还是第一次有别人知道，他手中的戒指也是一个仙府。

    而且这人还和他隔着这么远，便看出了戒指的不一般，这人似乎比他对这枚戒指更加了解。

    他的脑海中想着血色骷髅说话：“紫玄仙府。”

    骷髅似乎知道王宇在想什么，淡淡道：“紫玄仙府和这紫玉仙府一样，都是鸿蒙之始形成的一界之地。”

    “不过你的紫玄仙府，被破坏的太过严重，想在收集完全还要很长的时间。而且即使你找个了，想来也不知道如何凝炼，不如你我做个交易如何。”血色骷髅缓缓说道。

    听到这话王宇赶忙答道：“前辈有什么事情尽管吩咐，晚辈若是能做到愿替前辈效劳。”

    王宇此刻心中隐隐猜到这人应该是紫玉仙府中幸存的修士，不知道活了多少万年的老古董。

    在这些人面上还是不要耍什么心思，但他也不会全然相信血色骷髅说的话。

    血色骷髅听到王宇的话，想了想道：“既然说是交易，便是互惠互利，我用着仙府凝炼之法，让你帮我寻找两样东西。”

    又道：“一样是玉心髓，另一样无垢藕，这两样东西都不好寻找，不过以你的机缘，应该可以找个这些东西。”

    听到这话王宇一直提着的心放下来，只有有所求便不会对他动手，王宇恭敬的说道：“晚辈必定帮前辈寻找到这两样东西，到时候让人进来送给前辈。”

    王宇此刻只想早点离开这里。

    血色骷髅看穿了王宇的想法道：“我知道你害怕我，怕是出去了便会将这件事忘了。”

    听到这话王宇一个哆嗦。

    只听血色骷髅继续说道：“这样吧，除了这仙府凝炼之法，倒是你可以在提一个要求，作为酬劳。你大可放心，紫玄仙府这样的法宝都是有灵性，自动认主，即使我杀了你，也得到不到你身上的残缺仙府。”

    血色骷髅解释了一句，生怕王宇以为他看中了紫玄仙府。

    王宇道：“晚辈并没有那种想到，不知到时候我会如何将东西送过来。还有那玉心髓和无垢藕具体是何物。”

    听到王宇这个回答，血色骷髅淡淡的说道：“嗯，等你将来找到了这两样东西，凭借这枚符箓，可以直接传送到这里来。”

    王宇只见空中缓缓飞来一枚符箓和一块玉简。

    接过两样东西，他的脑海中再次传来骷髅的叮嘱道：“这枚符箓可以让你在任何地方，传送到这里。不过只有一枚，你最好找到了东西在使用，玉简便是紫玄仙府凝炼之法，玉心髓还有无垢藕的图像。”

    王宇口出嘀咕道：“玉简～”

    血色骷髅解释道：“将这枚玉简贴在额头，就可以看清其中的内容。”

    “在附送你一个消息，你之前似乎去过一处紫玄仙府残境中，现在有了凝炼之法，想来你应该可以得到那块残破仙府。”骷髅缓缓说道。

    王宇取出一枚玉盒将符箓小心的存在起来。

    他口中道：“多谢前辈，不知前辈我该如何离开这里。”

    血色骷髅缓缓道：“你是从哪里传送过来的。”

    王宇连忙说道：“晚辈是在无禁荒漠的一处巨大宫殿中石像前，被传送到一片战场，然后破开禁制来到这里的。”

    血色骷髅陷入回想中，很久才开口道：“那应该是荒神殿了。”

