    当他见林阳带着笑容，朝自己走来时，心头一震。

    “林阳？！”

    “你想要做什么？”

    做什么？

    林阳走到他面前，笑问道。

    “你不会连自己做了什么都忘记了吧？”

    韩云虎一听，立马否认。

    “我不知道你在说什么。”

    见林阳目光还盯着自己，韩云虎咬牙说道。

    “上次袁家的事，都是苏城撺掇我，你要找找苏城去。”

    林阳摇了摇头。

    “陈飞因为你的命令，已经死了。”

    “你要是个男人，就大胆的承认。”

    韩云虎立马否认道：“我不知道你在说什么！”

    “你让开，我要走了！”

    在他转身就要走时，肩膀被死死的扣住，无法动弹。

    “你今天还走得掉吗？”

    一旁的任宇飞见状，咬牙对林阳呵斥道。

    “你是谁，敢这么对韩少说话！”

    这是任宇飞的一场豪赌。

    赌林阳不敢杀了自己和韩云虎。

    只要他能活着走出去，那自己和韩云虎就是生死之交了。

    到时候他在圈子里的地位，自然就水涨船高了。

    而林阳看着跳出来的任宇飞，摇头对他说道。

    “这里没你的事。”

    他还想说话，林阳一记手刀直接让他昏了过去。

    “无关人等，可以走了。”

    韩云虎见状，知道没办法善了了。

    他沉着脸，看向林阳说道。

    “林阳，我韩家的实力你应该知道！”

    “今晚我要是有个三长两短，你将会接受我家的报复！”

    林阳闻言，笑着说道。

    “不需要韩家找我，我自然会找上门去。”

    韩云虎闻言，沉默了一会，对自己身边的人使了使眼色。

    大家眼神交流了一下信息，然后大叫一声，朝着林阳扑去。

    “韩少快走！”

    在他们扑向林阳的瞬间，韩云虎已经朝门外跑去了。

    一出门，便顾不得面子的大叫。

    “救命啊，杀人啦！”

    他铆足全力的呐喊声，立马招来了保安。

    保安刚到，一个包厢中走出一个中年男子。

    中年男人身材壮硕，脸色红润。

    他一出来，便看向一脸惊恐的韩云虎。

    “云虎，发生了什么事，你怎么如此慌张。”

    韩云虎看见中年男子，一脸的激动。

    “白叔叔，能在这里遇到你，真是太好了，有人想杀我！”

    白永彬一听，脸色顿时沉了下来。

    “是谁这么大的胆子，居然敢在我的地盘杀人！”

    “难道我天武堂的面子，就这么不值钱吗？”

    怒气冲冲的白永彬，看向韩云虎说道。

    “云虎，有我在，谁也伤不了你！”

    “你现在带我去见那家伙，我倒要看看，是谁这么嚣张！”

    韩云虎内心思索了一阵，立马点头道。

    “有白叔叔在，我就放心了！”

    “我这就带您去，看看那家伙！”

    “带路！”

    韩云虎带着白永彬，重新回到了林阳所在的包间。

    将最后一人打晕的林阳，看着去而复返的韩云虎，笑着说道。

    “你是找到救兵，回来送死了？”

    “送死？”

    韩云虎冷笑一声，侧过身来说道。

    “白叔叔在这里，你能碰到我一下，就算你厉害了。”

    白永彬大步走到李阳近前，他看着林阳说道。

    “你知不知道，皇后KTV是我的地盘。”

    “你知不知道，我是天武堂的人，你这是在对我们天武堂叫板吗？”

    面对白永彬的咄咄逼问，林阳露出一个笑容。

    “如果杀他，就是和你们叫板，那是又如何？”

    这话一出，白永彬脸色一沉，眼中杀机毕露。

    “好小子，很久没人敢这么对我说话了！”

    这时候，认出了白永彬的陆玲珑脸色微变，他拉着魏颖就走上前来。

    “白叔叔，您好！”

    白永彬闻言，朝两人看去。

    “原来是玲珑和魏颖啊，这人是你们朋友？”

    两人立马点头，陆玲珑说道：“白叔叔，他和韩云虎之间有私人恩怨。”

    “所以做事冲动了些，您千万不要生气！”

    白永彬沉声说道：“陆丫头，这小子太过狂妄了。”

    “今天看在你的面子上，我可以不杀他，但我要教训教训他，让他知道，天外有天！”

    魏颖闻言，面色古怪的看着白永彬。

    他可是见过林阳出手的，但破坏力，用自己爷爷的话说，西南无敌手！

    现在白永彬居然说，要教训林阳？

    “白叔叔，还是算了吧...”

    魏颖劝慰道。

    白永彬闻言，看了看魏颖二人，再看了看黄宝裳等人，冷笑一声，看向林阳说道。

    “小子，这些大家族小姐就是你对我叫板的依仗吧。”

    “没看出来，你还是当小白脸的料！”

    林阳看向白永彬，摇了摇头说道。

    “你因为之前的话，保住了性命。”

    “又因为这句话，要被打断一条手臂。”

    白永彬闻言，得意的哈哈大笑起来。

    “老夫天武堂堂主，暗劲巅峰的实力，会怕你这小鬼！”

    “来，就让我看看，你到底多厉害！”

    他抬起手来，右脚一个跨步，眼神凌厉的看向林阳。

    “真是巧，又遇到一个八极拳的，但八极拳对我没用！”

    白永彬闻言，冷哼一声说道。

    “那是你没遇到八极拳高手！”

    “而我，八极拳早已经炉火纯青了！”

    “小子，接招吧！”

    白永彬来到林阳近前，用着八极拳的拳法击打着林阳，但都被林阳一只手挡住。

    他一一咬牙，一跺脚，将地板震碎一块。

    “铁山靠！”

    他全力朝着林阳靠去，但他来到林阳身前时，林阳一只手抓住了他的肩头。

    “说了，你的八极拳没有练到家！”

    在白永彬不敢置信的目光中，林阳手上一用力。

    “咔擦”

    骨头碎裂的声音响起。

    在他惨叫声，林阳将他丢了出去，摔在地上晕死过去。

    做完这一切，林阳将目光看向韩云虎。

    “韩少爷，你还能找到人吗？”

    “要是找不到，我就要送你上路了。”

    韩云虎看见朝自己走来的林阳，害怕的大叫起来。

    “你不要过来！”

    刚说出一句，林阳便来到他身前。

    “我发个慈悲，让你回去和你父亲道个别吧。”

    他伸出手来，在韩云虎身上点了两指。

