    周凯虽然变胖了，但也成功晋升二阶超凡者。

    周员外无疑是最高兴的，心里老怀大慰的同时，脸上却故意板着表情。

    “哼！瞧你这点出息！”

    “区区晋升超凡二阶就兴奋成这个样子！”

    “怎么样？猪妖心脏好吃么？”

    “额···”周凯闻言迟疑了片刻，砸了咂舌说道，“虽然有点腥，但是吃起来还挺香的！”

    周泰朝着周凯拱手恭喜道，“恭喜少爷晋升二阶超凡者！”

    “哈哈···”周凯胖脸上满是笑容，“还要多谢周叔帮忙。”

    周泰摆了摆手，看出周员外说道，“老爷，这里没我事，我先去巡逻了？”

    周员外点头说道，“去吧，另外去账房支点赏钱，给护院们分一分。”

    周泰闻言赶忙躬身说道，“谢谢老爷！”

    招呼一众护院，周泰等人出了小院。

    咕噜！

    一阵响动从周凯的肚子传了出来，楚辞和周员外齐齐看向周凯。

    “额···”

    周凯双手搭在肚子上，略带尴尬的说道，“有点饿了。”

    周员外点了点头，“很正常，你刚晋升超凡二阶，需要能量补充。”

    “走吧，我让后厨给你做点东西吃。”

    几人先后出了小院，周凯突然想起了什么，转头看向楚辞，“楚哥儿，要不把你杀的那条狗炖了吧？”

    楚辞点了点头，“行啊，我知道一种狗肉火锅，很好吃。”

    周员外听到楚辞和周凯的对话，好奇的询问道，“什么狗？”

    周凯出声解释道，“今早我跟楚哥儿回来的时候，在门口碰到一条流浪狗，楚哥儿把狗杀了，让阿财带回来了。”

    周员外闻言皱了皱眉，“一条流浪狗就别吃了，万一不干净呢？”

    “这条狗不一样。”楚辞轻笑了一声说道，“这是头一阶狗妖！”

    周员外和周凯二人一惊，“什么？！”

    周凯连忙询问楚辞，“楚哥儿，你怎么知道的？”

    楚辞笑着说道，“看到这头狗妖的时候我就知道了，而且你以为我为什么会杀了它？”

    “原来是这回事。”周凯恍然说道，“我还以为你不忍心它继续流浪呢。”

    周员外眉头紧皱，疑声说道，“狗妖为什么会到这来？”

    “这里可是皇城！这妖魔也太大胆了吧？”

    楚辞沉吟了片刻说道，“一开始我也不清楚，不过再看到猪妖幼崽之后，我就明白了。”

    “这狗妖就是循着猪妖幼崽的气味跟来的！”

    “嘶···”周员外闻言倒吸了口气，“循着气味而来，难道是猪妖王的属下？！”

    心思念转，周员外恨恨的说道，“狗妖都追到府里了，这刘开山也不处理好尾巴！”

    片刻后，周员外语气懊恼的说道，“如果贤侄早告知我，我就不杀这猪妖幼崽了。”

    楚辞闻言摇头轻笑了一声，“恐怕我事先跟伯父说，伯父也会下令杀了猪妖！”

    周员外一怔，随即沉默了下去。

    楚辞说的没错，就算楚辞事先提醒告知，周员外也会忍不住杀了猪妖。

    毕竟不在短时间内让周凯成为二阶超凡者，就不能让周凯进入诡情处，之前上下打点花费的银子也全都白费了！

    “哎···”

    周员外长叹了一声，皱眉说道，“这可如何是好？”

    楚辞笑着说道，“伯父请安心。”

    “周府外就只有这一头狗妖，而且已经被我杀了！”

    “就算它是猪妖王的下属，也没有办法通风报信！短时间内猪妖王定然无法知道是谁偷走了它的孩子。”

    周员外闻言眉间忧色稍减，“万一猪妖王长时间得不到消息，发狂冲入皇城，凭着血脉感应，猪妖王肯定能知道猪妖幼崽死在哪！”

    “呵呵！”楚辞冷笑了一声，说道，“冲入皇城？真当诡情处是摆设啊？”

    “而且用不着它冲入皇城，等我和周凯进入诡情处，借着诡情处的力量，先把这猪妖王给宰了！”

    周员外闻言身躯一震，轻呼了一口气，这才放下心来。

    “呼···”

    “如此我就安心多了，不过也要嘱咐周泰封锁消息，一定不能走漏风声！”

    周府后堂，楚辞等人各自落座。

    周员外看向楚辞，出声说道，“贤侄，你杀的那头狗妖，能否让与我？我会给贤侄一些补偿。”

    楚辞笑着说道，“伯父想要拿走就是。”

    “呵呵···”周员外笑着说道，“贤侄怕是不了解妖魔的价值。”

    “妖魔虽然恐怖，但也很珍贵，爪牙皮毛，血肉筋骨，都非常有价值。”

    “就像之前的那头猪妖幼崽，前前后后我就花费了将近三千两！”

    “单说这狗妖，如果把尸体拿到市场上去卖，也能卖个几百两。”

    楚辞闻言一怔，“妖魔竟然这么值钱？”

    周员外笑着解释道，“这取决于妖魔的种类和品阶，如果是活着的妖魔，价值要翻几番！”

    “就像这狗妖，筋骨血肉不算珍奇，唯独这鼻子价值最高！”

    “割下加以调制成膏，外敷后能让人的鼻子灵敏堪比妖魔！”

    看向楚辞，周员外笑着说道，“贤侄将狗尸让与我，我补偿贤侄八百两，绝不让贤侄吃亏！”

    “楚哥儿，你就收下吧。”周凯朝着楚辞眨了眨眼睛，一副你懂的表情，“下次好让你请我！”

    楚辞沉吟片刻，笑着说道，“好，那我就收下了！”

