    “那你有什么条件？”

    阿黛拉伊德在丝绸床被上拱了拱，让自己更舒服些。

    彼得微微一笑道：

    “我的条件就是，在路易莎返回法国前，你就老老实实地呆在这里，我会给你松绑，你也不要想着跑出去，现在对你身份的一切都是猜测，我并没有证实。”

    “几个侍卫就能把你抓住，这宫殿里的何其多，你如果跑，被我抓到后立即就是手起刀落，小命不保，现在不管你是不是公主，在我眼里就是一个外国来的间谍。”

    阿黛拉伊德瞪大了眼睛：

    “你知道我的身份还要这么对我？”

    彼得摇头道：

    “我再说一遍，一切都是猜测，只要你乖乖的，你想吃什么在用膳的时间随便说，我会好好招待你，虽然这里空间小了一些，闷了一些，但为了梦想的阿黛拉伊德公主能够忍受这一切不是吗？”

    “当你将来辉煌的时候再回首，这是一段多么可贵难忘的经历，说不定你一辈子都不会再经历第二次，你应该珍惜现在。”

    阿黛拉伊德呆呆的。

    被关起来还难忘可贵？

    不过……

    她突然意识到一个重要的信息，吃惊道：

    “你说路易莎返回法国后，你不会选路易莎当皇储妃？”

    彼得淡淡地道：

    “一个没有第一次的公主竟然想当皇储妃，你当俄罗斯是傻的吗？”

    阿黛拉伊德不说话了，这个皇储不仅不傻，能把她关到这里，运气也很好。

    不过莱斯托克想杀她，姐姐也不救她让她很生气，爱怎么就怎么吧。

    阿黛拉伊德问起自己关心的事情：

    “你真的给我松绑，还随便有吃的吗？”

    彼得点点头。

    “烤肉串有吗？”

    “有，不仅有烤肉串，鱼子酱，伏特加都有，阿黛拉伊德，你没喝过伏特加吧，很好喝的，喝完之后身体热热的，暖烘烘的仿佛飘在云端。”

    彼得露出笑意。

    他现在的身材属性是7点，超过贵族均值1点，又触发了隐藏技能贵族仪态，现在说起话来，表情动作都充满了贵族气质，极符合他的皇储身份。

    阿黛拉伊德也不知道是被这种气质迷惑住了，还是沉迷于刚才那些可口的食物，还是知道反抗没用，默默地点了点头。

    然后有些疑惑地道：

    “伏特加，真那么好喝吗？”

    彼得点头：

    “很好喝的，我和沃伦佐娃都喝，你会喜欢上它的。”

    “对吧，佐娃。”

    沃伦佐娃脸色红红的，点了点头，向阿黛拉伊德露出了肯定的表情。

    阿黛拉伊德看着沃伦佐娃冷哼一声，刚才沃伦佐娃的话她记在心里了，迟早有一天，她让沃伦佐娃尝尝被享用的滋味。

    不过话说，沃伦佐娃身为彼得的侍女，似乎已经被他享用了啊……

    她的父王就有很多情人她是知道的，彼得身为皇储，大概也是这个德行。

    都是臭男人！

    彼得确定道：

    “这么说，你同意了？”

    阿黛拉伊德把头埋到丝绸被子里，发出瓮声瓮气的声音：

    “我同意了，你快给我松绑。”

    彼得点点头，自己后退几步堵在密室前，让沃伦佐娃去松绑。

    阿黛拉伊德或许力气大，但也不会太离谱，但小孩子都很灵活，还是防着点，能不闹出动静就不闹出动静好。

    阿黛拉伊德兴奋地仰躺起来，头往下看到这一幕，不屑地道：

    “我身为法国公主，既然同意了就不会跑，我阿黛拉伊德是有信用的！”

    彼得纹丝不动。

    她有信用那才见鬼了，想偷跑出王宫，又偷跑到俄国的人，这话简直是放屁。

    一切处理完毕，又拿了殿里放的一瓶伏特加给阿黛拉伊德打发了是，彼得就和沃伦佐娃走出了密室。

    密室一关上，彼得表情就恢复了冷静，不再是像哄小孩子那样，把阿黛拉伊德关到离开前，目的就是为了培养下她对俄国的感情，如果表现好，说不定还有出去放风的机会。

    密室里有些闷，彼得正要走出去透透气，身后突然传来一道弱弱的声音：

    “殿，殿下……您是不是，是不是讨厌佐娃……”

    彼得愕然回头，看见沃伦佐娃竟然在掉眼泪。

    彼得一头雾水，这话从何说来。

    “殿下……您都不碰佐娃，一定是讨厌佐娃了……呜……”

    沃伦佐娃越说越伤心，捂着脸伤心哭泣。

    尤其想到里面的阿黛拉伊德，那可是一位法国公主，她是什么，一个贵族的女儿而已。

    彼得无语了，他这不是老有事儿忙吗。

    握住沃伦佐娃的手腕轻轻拉开，看到了一张梨花带雨的脸，那以往温柔的眸子挂着泪珠，小鼻子一张一翕。

    沃伦佐娃觉得自己现在肯定变丑了，要低下头去却被彼得抬了起来，沃伦佐娃顿感一阵惊喜。

    在彼得的打量下，沃伦佐娃害羞不已。

    彼得看着这个侍女，全身心都是他，谁不喜欢呢。

    沃伦佐娃心头颤抖……

    渐渐的，她浑身绵软无力，瘫软在了地毯上……

