
    苏浩倒下，所有人都要倒下，没有一个人可以活下去的。

    他们都如热锅上的蚂蚁，紧张的身躯颤抖，眼神死死的盯着苍穹，有心无力。

    现在的情况实在是太危险了。

    “哈哈哈。”

    血帝放声大笑，在他心中，苏浩想要杀他，极难极难，哪怕是可以，也绝对不是一时半刻的事情。

    他比之南宫桀还要强大！

    苏浩的拳头，虽然压制他，但顶多让他出现一些伤害，短时间内无法撼动他的生命、

    而南宫桀在这个时间段，足以杀了西门风雪，支援他。

    两人合力，苏浩必死！

    情况万分危险，南宫桀彻底压制西门风雪，法力之拳，一次又一次的撼动了下去，巨大的声音，接连不断，像是苍穹神雷持续的轰隆。

    天摇地动！

    西门风雪洒血而落，肉身已经出现了崩裂的趋势，她的法力根本无法阻挡，皓月大帝法，星辰大帝法，虽然恐怖，但她无法发挥出极巅的实力。

    而且，她还要忌惮那些法力落下去，对下方的人造成伤害，这样便导致他几乎是毫无还手之力，承受的压力庞大无比。

    鲜血洒落一道又一道，她的身体越发的残破，距离灰飞烟灭已经不远了。

    “好。”

    南宫家族外，无数renda喝，神色狰狞，带着变。态的兴奋，他们是南宫家昔日的长老，太上长老等。

    南宫大帝杀了白发女帝，便可和血帝合力，镇杀苏浩，他一死，一切便都注定了，南宫家族注定不灭。

    “杀了罪孽。”

    除去南宫家族外，无情仙宗，紫云府，太皇宗，东仙府等等诸多大势力。

    这些势力，被苏浩杀了后代传人，对他恨之入骨，全部仰望苍穹，等待着双帝合力，灭杀罪孽的那一刻到来。

    甚至是，血楼的杀手，一样在人群之中，和那些人有说有笑，似乎生死兄弟。

    血楼臭名昭著，杀人不眨眼，平日里乃是人人喊打的存在，现场的这些人，几乎是全部有被血楼ansha的弟子，或是长辈等至亲之人。

    他们发誓和血楼势不两立，你死我亡！

    而如今，为了苏浩，生死仇人之间，却是化敌为友，有说有笑，何等讽刺？

    血帝虽然被苏浩暴打，但此时却是玩味一笑，道“到了最后，你这罪孽，还是要覆灭的。”

    “不如，你现在便投诚与我，给我当一条狗，我可以保证，不杀你的兄弟，朋友，如何啊？”

    说完，他已经是放声大笑了起来，声音刺耳无比，无尽嚣张，似乎已经胜券在握了。

    事实上，似乎真的如此，南宫桀的拳头再度落下，西门风雪肉身已经如瓷器一般，距离崩碎不远了。

    “罪孽，我最后给你一次机会，给我住手，跪下臣服！”血帝声音嚣张到了极限，似乎给苏浩最后的通牒。

    然而，苏浩却是朝着他一笑，道“还好，时间来得及！”

    血帝“你已经完蛋了。“

    “是吗？”

    苏浩嘴角一扯。

    血帝皱眉“你想杀我，一时半刻做不到，我和南宫桀合力，灭你轻而易举！”

    “可以，你们没机会。”

    苏浩笑了。

    同时，他的气息竟然浩大起来，暴打血帝之中，他在不断压榨潜能，在这一刻，从六重天巅峰，走到了第七重天。

    再度突破！

    “杀！”

    苏浩大喝，气息浩大无边，大圣六重天，他已经有战帝的实力，六重天巅峰，有足够的时间可以tusha大帝。

    如今走到第七重天，自然更为强大，他对大帝一重天，那是……碾压！

    “杀！”

    苏浩的声音，在苍穹大地浩荡，像是大道天音，徘徊天地之间，回音不断。

    同时，苏浩的最强一拳，已经打了出去。

    他身上还有一道得自星辰大帝之法。

    无极天功！

    此法容纳万千，炼万法于一炉，所有的神通，法力，合为一体，化成盖世一招。

    苏浩身上的法成千上万，星辰大帝法，皓月大帝法，无尽天魔功，三千大神通，诸般仙法，等等。

    万般法与道，随着这一拳，汹涌而出。

    无尽的天地精气，也在无量乾坤之下，被吸纳而来，融合在这一拳之中。

    此为，绝世一拳！

    在这一拳之下，苍穹之巅都在颤抖。

    血帝双目猛地大睁，察觉到无尽的恐怖，身躯竟然止不住的颤抖，这是生死大危机。

    他的万千法力涌现，护体而成，血色的光罩，代表了他的一切。

    但在苏浩一拳之下，血色的光罩轰的一声，竟然直接炸开，分崩瓦解，点滴不剩。

    苏浩的拳头继续向上。

    笼罩在血帝身躯之上。

    “不……”血帝在嘶吼，肉身在崩碎，元神在颤抖，这是要灰飞烟灭，魂飞魄散的趋势。

    他是真的怕了，他已经成为盖世大帝，人间无敌，不死不灭，有着无尽辉煌的未来，自然不希望死。

    甚至是，在那最后的一刻，他匆匆一扫苏浩，带着无尽哀求，似乎饶他不死，做任何事都可以。

    对此，苏浩没有哪怕是万分之一的怜悯，他只有四个字。

    “血债血偿！”

    浩仙宗的弟子惨死不少，重伤者不计其数，这笔债，苏浩必须报。

    他是浩仙宗之主！

    为浩仙宗，撑腰！

    谁动杀谁！

    血帝必死！

    这一幕说来话长，其实只是短暂片刻，当众人察觉到苏浩那恐怖一拳，抬头望去的同时，巨大的baozha之音已经响起。

    在苍穹之巅，像是一道血色的烟花绽放，万千血色的光华，向着四面八方坠落。

    那是……血帝baozha！

    这一刻，天地是静止的。

    心跳都消失了。

    一位盖世大帝，号称杀帝，人间的第一杀神，被打爆了！

    南宫桀已经占据了绝对上风，甚至是脸上带着冷笑，再有一拳，他便可以tusha西门风雪，支援血帝了。

    但就是这最后一拳，却是再也没有机会打出去了。

    血帝baozha了。

    粉身碎骨。

    灰飞烟灭！

    而且，此时他感觉到浑身冰冷无比，在他面前，出现了一个年轻人，冷眼看着他。

    正是苏浩。

    屠帝者！
