    第282章想当兵

    俩人从餐桌到沙发，到地板，再到厨房，最后到了浴室，再转战卧室，一直折腾到了天黑都不自觉。

    幸亏这房间今天收拾了一番，不然这么个滚法，俩人早就跟垃圾堆里出来的一样了。

    只是这次何婉清体力出奇的好，做了那么多次竟然也没有昏过去，反而精神很足。高亚军都要怀疑，自觉是不是不行了，媳妇儿这么下来，竟然还不累。

    事后何婉清趴在高亚军的胸膛上，也不说话，就这么静静地趴着，手上有一下没一下地抚摸着。

    “还想来？”被何婉清抹得心痒痒的高团长，咬了咬牙问道。

    “不要脸。”何婉清这才停了手，不再继续摸下去。

    “不睡觉？”高亚军看何婉清一点想睡觉的意思都没有，一下下顺着何婉清的头发问道。

    “睡不着，你说你都老成这样了，怎么还是能招小姑娘喜欢啊。”何婉清说着就上手摸上了高亚军蓄起的胡子那里。

    “别瞎说，人家瞎你也瞎吗？”高亚军惩罚性的打了一下何婉清的屁股，教训了一下。

    “哎呀，糟了，忘了跟家里说了，现在几点了。”说着何婉清就要爬起来看钟点。

    但是被高亚军拉了回去，高亚军躺着一只手就能把何婉清制服，并没有让她起来。

    就在何婉清不解地看着高亚军的时候。

    “我已经给家里说过了，今晚不回去了，在公寓休息。”高亚军老神在在地说着。

    高亚军早上从家里出门的时候，就给家里说了，不回去，本来就是打算带何婉清外面吃个饭然后回公寓来1二人世界的，只是没有想到这中间还发生了这么多事情。

    不过没有关系，结果还是顺着自己的想法来了，这就很好了。

    “你不早说！”吓死何婉清了，当即就把高亚军揍了好几下解气。

    何婉清那点力道对于高亚军来说根本不算什么，也就当是何婉清给自己挠痒痒了。

    心满意足地过了一夜的高亚军，第二天起来，那是一个神清气爽，甚至还高兴地把何婉清送去上班。

    在门口的时候，遇到了廖俊。

    廖俊看着这俩人就来气。

    “你俩没良心的，昨天害我白担心了一天，林教授出来了也不和我说一声，要不是我聪明，问了别人，我早就闹上了纪检委了！”廖俊一脸委屈地说道。

    这俩人离开之后，廖俊虽然知道何婉清说有办法，但是具体是什么办法，也不知道，他本来以为，何婉清好歹会给自己说一下进展来着，结果等了一个下午，都没有收到任何消息。

    四处找人问了情况，知道何婉清并没有回到高家，甚至一点消息也没有。

    吓得廖俊还以为何婉清也搭了进去。

    就在廖俊准备要杀进纪检委，把人救出来的时候，还是他母亲把他喝住了，找了高老爷子问情况，这才让廖俊冷静下来。

    不过没有见到何婉清，廖俊还是担心不已，一个晚上没有休息，等来了外交院之后，见了林教授，廖俊的心里才放下来。

    只是看到何婉清，还是气不打一处来。

    何婉清被廖俊说的很是愧疚。

    何婉清摸了摸鼻子，确实是自己想的不够周详，忘了给廖俊说了，不过这也不能怪自己，那不是昨天事情多嘛，这一下子的，何婉清就忘了有这这个事情了。

    不过何婉清还没有说什么呢，一旁送何婉清来上班的高亚军就不服气了。

    “现在的助手都这么嚣张的嘛？都敢呛自己的领导了？”高亚军平平淡淡的语气，倒是没有看的出是不是生气。

    但是这话倒是让廖俊很生气。

    脸上一阵红一阵白的，没有说什么，直接就走出了办公室。

    何婉清倒是被高亚军逗笑了。

    “你下次还是少点来外交院吧，免得你把我的人都得罪了。”何婉清笑着说道，一会还不知道得怎么哄廖俊呢。

    “我可告诉你啊，廖俊可是我的一大助手，你可别人人给我吓跑了，不然我可就要找你算账的。”何婉清警告道。

    “你的人只能是我。”高亚军不服地强调了一下字眼之后。

    “行了行了，哪那么多话呢，上班了，你回去吧。”何婉清懒得跟高亚军废话，这人最近这俩天，自己是越看越气人。

    还是早早把人赶回高家好。

    高亚军也不生气，他知道何婉清只是忙着工作，在工作上可是六亲不认的。

    不过刚刚她说的廖俊，高亚军倒是放在了心上。

    这不，被何婉清赶出了办公室的高亚军，转头就走进了隔壁的办公室，廖俊此时正气鼓鼓地坐在位置上呢。

    “男子汉大丈夫的，有什么不满的，来打一架，你这生什么气。”高亚军也看过那些被廖俊批改过的资料，知道他的实力在哪。

    有这样的人帮何婉清，绝对是好事，所以高亚军也不想让他有怨气在，这要是真的把人吓跑了，何我按清还不得跟自己拼命啊。

    高亚军的话，成功地把廖俊的注意力拉了过来。

    廖俊看着看高亚军竟然过来找自己，并且后面没有跟着何婉清，刚刚还气鼓鼓的样子，瞬间就瘪了下去。

    “高...高团长有事吗？”廖俊结巴地问道。

    其实也不能怪廖俊说话不利索，主要是谁在自己偶像面前能利索了，这话你不是要怪高亚军么，明明惹自己的人是他，这会高亚军主动过来了，自己倒是变得畏惧了，感觉好像是自己做错事一样。

    廖俊在心底里给自己打气，告诉自己，错的人是高亚军。

    “刚刚的事，是我说话重了，不过，你要是有什么不满，可以冲我来，我媳妇还小，不懂事，你别跟她计较。”高团长把准备了好久的话，一股脑全说了出来。

    无非就是想给何婉清争取人手罢了。

    在这个政权中心里，要是下面没点人帮忙做事，何婉清真的会寸步难行。

    再说了，自己也不可能时时刻刻跟着何婉清，有事都能帮何婉清处理，要真的能这样的话，高亚军是一点也不喜欢有别的男人靠近何婉清。

