    “我……我酒量不行，要不还是算了吧。”

    安武的酒量那么好，都不敢和江枫继续拼酒，陈歌哪敢应战？

    至于刚才“不醉不归”的宣言，陈歌也不好意思再提了，这太打脸了！

    接下来，大家开始轮流点歌。

    车静第一个唱，她点了首《容易受伤的女人》，然后拿着话筒在荧幕前摇曳着身姿，表情投入，一首歌唱的柔肠百转，似乎是有很多心事要倾诉。

    车静今年三十一，岁并没有在她身上留下多少痕迹。

    高挑却不消瘦的饱满身形，精致的五官，有种邻家御姐的味道。

    虽然脸上已经退去了青春的朝气，但举手投足间，都透露着成熟女人独有的魅力。

    如果不是忌惮她是魏晴晴的表姐，陈歌早就对她下手了。

    “唱的真好啊，简直和歌后的声音没什么两样。”陈歌立刻鼓掌道。

    接着，徐莎莎唱了一首《忘情牛肉面》，不过无论嗓音还是唱功，都比车静差远了。

    快唱完的时候，安武忽然捂着嘴走了出去。

    刚才那杯酒不止烈，后劲也很大，几分钟后，安武终于忍不住强烈的呕吐感觉！

    “你没事吧？”

    徐莎莎赶紧放下来话筒，追了出去。

    “才喝了一杯，就这样了？”

    陈歌心中一惊，有些忌惮的看了江枫一眼。

    不过，江枫并没有回应，而是拿着拼盘里的水果，时不时的吃一口，偶尔跟丁瑶有说有笑，仿佛陈歌等人都是空气般，丝毫不值得去注意。

    “妈的……”

    顿时，陈歌就一种强烈的挫败感。

    ……

    却说安武，跑到洗手间后，就疯狂的吐了起来。

    徐莎莎追过来后，就只能在门口等着。

    她今天特地打扮的很性感，低V领口，装扮也很艳丽，一身黑色的包臀裙，连膝盖都遮不住，样子跟那些陪唱的公主差不多。

    不过，看到镜子里的自己，徐莎莎还是很满意的点了点头。

    正当她自恋的时候，一个肥头大耳的西装男从洗手间里走了出来。

    西装男看到徐莎莎正在扭动的腰肢，直接就一巴掌拍了过去，“小妞挺性感啊，带出去一次多少钱？”

    显然，西装男把她当成夜场的小姐。

    徐莎莎被吓了一跳，等她发现对方是一个肥头大耳的西装男后，立刻就还了一巴掌。

    “操，你这个臭婊子敢打老子？”

    西装男顿时怒了，直接抓着徐莎莎的头发就捶了她两拳，“出来卖的，还敢在老子面前装清纯，还特么敢扇老子？看老子不马上把你办了！”

    说完，西装男拉着徐莎莎的头发就往男厕所里走。

    这时候安武刚吐完，他看到女朋友被人抓着头发欺负，不由分说，直接冲过去将这个肥头大耳的西装男暴走了一顿，边揍边骂：“我草泥马的，敢欺负我的女人，老子今天弄死你！”

    “妈的……”

    西装男被揍一顿后，也不认怂，直接咬牙问道：“你特么哪个房间的，敢动老子？有种报上名来！”

    “我2022房间的，有本事你特么来找我算账！”

    安武又踹了西装男几脚，然后才拉着徐莎莎一起回了2022房间。

    徐莎莎虽挨了两拳，有点破相，但见到男朋友这么威武，心里的怨气也消了不少。

    回到房间，车静见徐莎莎脸上带伤，就问她刚才发生了什么事？

    安武心里得意洋洋，表面上却装作云淡风轻的样子，装逼道，“没什么，刚才一个肥头大耳的西装男要非礼莎莎，我就把他拖到厕所里揍了一顿，妈的，敢动我的女人，真是活腻歪了！”

    刚才他跟江枫拼酒落入下风，此刻在西装男身上找回场子，不由得心中大快。

    “可以啊，你小子牛逼。”陈歌道。

    “还是小心一点好，能来唐朝娱乐消费的，非富即贵。”车静提醒道。

    “哼，下次再让我见到他，我还揍他！”安武不以为意道。

    正说着，门忽然被撞开了。

    只见刚才被暴揍一顿的肥头大耳西装男带着一帮人冲了进来。

    他环视一周，看到安武之后，立刻爆喝一声：“给老子打死这对狗男女，操，连我周通也敢动！”

    周通？

    听到这个名字，安武和徐莎莎他们，顿时吓得一激灵。

    周通的名字或许并不响亮，但他大哥周元，可是道上响当当的大人物。

    听说，他手上最早沾了数十条人命。

    曾经就有人不小心触怒了周元，结果被逼得走投无路，一家人开煤气自杀了。

    陈歌也懵了，他怎么也没想到，眼前这个肥头大耳的西装男，竟然是周元的亲弟弟！

    “陈经理……静姐……快想办法救我啊！！”

    安武也吓傻了，赶紧朝着陈歌和车静求救。

    陈歌吓得面色巨变，周家可不是他能惹得起的！

    车静同样也是黛眉微蹙，她虽是魏晴晴表姐，但魏家背景清白，跟周家这种道上人物没什么交情！

    “打，给老子打死这孙子！”

    周通一边怒吼着，然后双眼贼溜溜的在车静和丁瑶身上打转。

    这两个女人，一个美的倾国倾城，一个风韵妩媚，不管身材还是姿色，都是一流！

    “运气真不错，居然能碰见这么漂亮的妞，还一下子碰见了两个！”

    周通的嘴角带着淫邪的笑意，道：“两位美女，一起跟我喝杯酒怎么样？”

    一边说着，周通的手，还不老实的朝着丁瑶的脸颊摸了过去。

    顿时，丁瑶吓得花容失色，身体下意识的望江枫身边靠拢。

    啪！

    就当周通的手快要碰到丁瑶的时候，直接被江枫一下给打开了。

    “你小子是谁，敢挡老子？”

    周通揉了揉发痛的手腕，面容狰狞的说道。

    美色当前，居然有人敢挡他的路？

    “我是谁？”

    江枫重复了一遍他的话，忽然冷冷一笑，“我是你惹不起的人。你要揍这小子，我不管……但你要敢碰我老婆，我让你周家瞬间灰飞烟灭。”

    “让我们周家灰飞烟灭？哈哈哈哈！”

    周通捂着肚子大笑着，仿佛听到了这世界上最好笑的笑话一样，“小子，你怕是不知道死字怎么写吧？”

