    秦峰随着张辽前行了五六个营帐后，就见一处空地上，围了许多士兵。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    这时，有声音从圈子里传来，“你们三个一起来。”

    有士兵看到了张辽，一声喊，“张将军来了！”

    哗啦啦，圈子散开，士兵一起行礼，“见过张将军。”他们虽然拜见张辽，眼神却是都在金盔金甲的秦峰身上。

    张辽急忙介绍道：“诸位弟兄，快快拜见前将军！”

    “前将军！”

    士兵们立刻炸开了锅，“前将军秦子进！”

    “洛阳及时雨，邺城呼保义！”

    战功卓越，爱兵如子的秦峰，早已经是汉朝士兵的偶像，士兵们一时间激动不已，纷纷纳头便拜，呼道：“小人见过秦将军。”

    而这时候的秦峰，也已经高兴的无法自制，因为他看在这些士兵里面，看到了他前世的陷阵营统帅，也就是高顺。

    上一世，他在黄巾之乱前，偶然遇了四海漂泊的高顺。因此，这一世，他根本不知去那里寻找。

    “没想到，爷的练兵奇才，竟然在这里。”秦峰细细想来，既然后世里高顺是吕布军中的，或许就是从这并州军从军开始的吧。他一边让所有人起来，一边向高顺走去。

    高顺听说来的是秦峰，他与张辽一样，对秦峰钦佩不已，早就仰慕。看到秦峰走了过来，高顺没有起身，见到秦峰停在面前，急忙道：“在下高顺高伯达，见过秦将军。”

    高顺：随吕布南征北战，麾下常有七百余人，号千人。铠甲兵器精良，严守军纪军备严整且作战时相当勇猛。每次率领麾下部队攻击敌方阵营，攻无不克战无不胜，所率领之部队有“陷阵营”之美誉。

    高顺最开始就在汉朝军中，他虽兢兢业业。怎奈官军**，没有关系就晋升无门。而高顺是一个为人清白，少言辞的人，就更加晋升无门。他有感于无所展。只能是离开了军队，回到了家乡。

    然而，东汉烽烟四起，贼寇肆虐，高顺无法在家中安宁过活。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ为了妻儿能够过好日子。他就又投了军。他本以为，这一次战乱频，总能立功了。但是，立得功都被上司领走了。他依旧还是一个小卒。

    每当深夜，他就会叹息生不逢时，空有一身本领，却无建功立业的路。

    秦峰搀扶起高顺，不由问道：“高将军，现任何职？”

    高顺闻言，顿时惭愧中低头。无言以对，又是不甘心的模样。这时，从旁一名士兵道：“秦将军，高大哥在黄巾叛乱中入伍，杀敌过百，屡立战功，然……。”

    “别说了。”高顺打断了士兵的话，对秦峰抱拳一礼，道：“高顺不才，只是马弓手。”

    “什么？马弓手？”秦峰震惊了。

    高顺更加羞愧难当。

    秦峰目视张辽。手指抖动中指着高顺，嘴巴一张一合却是不出声音。张辽一时间不明就里，毕竟并州军五千人，他并不是每一个都了解。

    秦峰气坏了。缓了缓后，终于能说话了，道：“这样的将才，丁刺史就给一个马弓手？”

    “这……。”张辽身为下官不好表言论。

    秦峰大手一挥，就对高顺道：“伯达，这兵不当也罢。从今以后。你就跟着我，你就担任我前将军部的将军司马，你看如何？”

    高顺震惊了，所有人都震惊了。都跟电线杆子一样，一时间矗在了当场。

    张辽也震惊了。其实，为将者提拔一名士兵是很寻常的事情，但是不寻常的是，秦峰竟然一下子，就将高顺从一名普普通通的士兵，提拔到了将军的高位上。

    秦峰对张辽道：“怎么，文远以为本将军是用人草率？”

    “下官不敢！”张辽回过神来，急忙说道。但难掩眼神中的疑惑。

    秦峰自然不能在张辽心中留下用人草率的印象，反而要留下识人之明，用人唯才的印象。他举起手，道：“我秦峰的军队里，不看出身，不看关系，只要有真本领，就会得到提拔。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、”

    众军士一阵骚动，因为他们知道，如今的军队里面，都是靠关系，都是靠出身，才能得到提拔。没有关系的人，杀敌再多，也是有关系的人去领功。这也是高顺至今，还是个小兵的原因。

    秦峰就对高顺道：“伯达，你可敢和张将军过几招？”

    高顺岂能不知秦峰有意提拔他，他忽然感到，春天来了。别人都不知他，都不用他，都打压他。而秦峰知他，用他，提拔他。他因此意气风，抱拳大声道：“愿为秦将军战！”

    “好！”秦峰大喜，转而对张辽道：“怎么样，文远，代秦峰试试伯达的身手，如何？”

    张辽也很愿意看到高顺是一位将才，于是他答应了下来，并说道：“伯达，张辽是不会手下留情的！”

    “只愿张将军全力以赴！”高顺无惧道。

    少顷，辕门外，火把照耀如同白昼。张辽手持雷火震天戟、高顺提着烈阳百战刀，相距百步驻马。

    马蹄声中，对战开始了。

    少顷，场中戟影重重，刀锋阵阵。叮叮当当的兵器碰撞声，伴随着勇者的呼喝，响彻天际。

    十几招过去，高顺面对张辽的震天戟，顿感吃力。他便知道，可能不是张辽的对手了。但这一刻，他不在是为自己而战，是在为提拔他的秦峰的尊严而战。

    高顺奋起了，他用他的生命去战斗。

    张辽惊讶高顺爆的战斗力，他没有任何的留情，但五十回合转眼就过去，二人不分胜负。

    张辽勇冠三军，并州军中，无人不知无人不晓，而高顺区区一名小兵，竟然和勇冠三军的张辽打成了平手。欢呼诸位声中，士兵们这才知道，高顺的真正手段。

    又一次错马碰撞后，转马的张辽先收了手，他徐徐策马走近高顺。敬佩道：“今日才知道高顺将军的手段，下官佩服，佩服！”

    秦峰任命高顺为前将军司马，因此高顺的官位。还在张辽之上。而张辽立刻自称下官，是对高顺能力的认可。

    高顺为人耿直，他丝毫没有骄躁，急忙还礼，道：“张将军的本领还在高顺之上。何不与高顺一起，投在秦将军帐下。从此同心协力辅佐秦将军，共成大业？”

    张辽闻言暗叹一声，却是说道：“高将军本领，还在张辽之上。张辽必定在丁刺史那里举荐高将军，高将军可愿意和张辽一起，投在丁刺史帐下？”

    两人几乎是一样的措辞，所得的结果也一样。他二人对视一眼，惺惺相惜中，哈哈大笑起来。

    然高顺最后道：“我知道张将军的心思了。秦将军与我有知遇之恩。丁刺史与张将军也有知遇之恩。我不弃秦将军，张将军不弃丁刺史。但丁刺史……，便是吕将军这样的武勇之人，只是主薄。而张将军这样的，才是从事。丁刺史，不如秦将军。”

    事实摆在眼前，张辽无法反驳，他抱拳道：“我意已决，高将军不必再劝。”

    秦峰目睹了全过程，虽然他对张辽无法重入麾下。十分遗憾。但是，收得了高顺，绝对是一件值得庆贺的事情。

    而高顺遇到了秦峰，就从一名列兵。一跃就成为了将军，这简直，可以说是当兵的奇迹了。

    然而，高顺的本领有目共睹。因此，也可以说，是秦峰识人的奇迹。并且。也传达了另外一个思想，在秦峰手下，果真是不看出身，不看关系，只要你有本事，就能得到提拔。这在**的东汉军队中，独树一帜。

    一时间，并州军们，个个渴盼在秦峰麾下当兵。张辽又多认识了秦峰的一面，更加钦佩不已。

    “张将军，若过的不顺，可来找秦峰。秦峰这里，永远为将军敞开大门。”分别之时，秦峰说道。

    张辽不知该怎么回答，他只能是深深弯腰一礼，待得抬起头来的时候，秦峰和高顺已经远去。忽然间，他着实羡慕起高顺，“这就是命运，这就是命运……。”张辽叹了口气，转身返回了军营。

    一炷香时间后，高顺随着秦峰，返回了大营。

    秦峰的大帐之中，高顺正式拜见他。

    秦峰十分欣慰，道：“伯达，你就先在帐前听用，负责我前将军部五千士兵的训练和日常，待得回京，另有重用。”

    “多谢秦将军！”高顺没想到刚刚投入到秦峰麾下，秦峰就如此信任他，给于了统管全军的重任。多少年了，他渴盼有一天能够大展拳脚。没有人给他机会，只有秦峰，给他机会，他自内心的感恩。

    旁边的许褚一听秦将军这称呼，十围大腰一鼓，就不乐意了，说道：“看你是一条好汉，何不真入我主帐下？”

    高顺一点就透，有感于秦峰的知遇之恩，尴尬说道：“就怕秦将军嫌弃。”

    秦峰微微一笑道：“伯达来投，实乃求之不得！”

    高顺大喜，拜倒在地，“主公在上，请受属下一拜。今生得逢主公，实乃高顺的荣幸。从此追随主公，虽肝脑涂地，亦无怨也！”

    秦峰下堂，亲自搀扶起高顺，一时间君臣二人把臂，惺惺相惜。

    至此，机缘中，秦峰终是找到了他陷阵营的大将。他便感到，天更高了，路更宽了，信心倍增。

    不过，秦峰曾经前后招揽张郃、张辽这样的大将失败。从中可以看出，招募大将，并不是想象中的那么简单，并不是有了大名声，跑过去一招呼人家就会跟你的。有了名声的同时，机缘也很重要。

    他从中也就感到，这一世，真是前途未卜。将来争霸天下，鹿死谁手未曾可知。没准一不留神，大将谋士全归了别人。那时候，别说平定天下了，平个村，也够呛了。

    “时至今日，虽有些成就，但只是万里长征的第一步。”秦峰不由感叹道。

    秦峰已经是军内排名第五的人了，这才是万里长征第一步？那万里长征的最后一步，会是怎样的成就？众人闻言，顿时陷入到秦峰的豪情壮志之中。

    荀彧急忙拿出纸笔，记录下“万里长征”这令人激昂万丈的语录。同时，他不免说道：“古往今来，达到主公此时成就者，不过寥寥，主公真是太谦虚了……。”

    第二天，针对匈奴的军前议事开始了。

    这也是秦峰当前即将迈出的一步，这一步迈的好，继续积蓄力量，等待争霸。迈的不好，就是吹灯拔蜡嗝屁着凉。便是不嗝屁，一下回到“解放前”，也顶不住劲。(未完待续。)