    拦住他的，是一个无比年轻的身影。

    自然是陈朽。

    战斗一开始，乔杉武神就动了，他想要大开杀戒，先杀几个华国的武神再说。

    因为他知道，论整体实力，日国几人并不占优势，甚至还要比华国几人弱几分。

    如果不算他的话，日国几人必败无疑，只是时间早晚的问题。

    所以，为了日国几位武神，能够以更少的损失全灭掉华国八位武神，他就必须发挥出巨大的作用。

    只有他以雷霆之势，先杀掉几个华国的武神，给他的同伴减轻压力，让他们有了人数上的优势，才能赢得更轻松。

    刚刚他与同伴商量好的对策，就是这样。

    他的压力很大。

    但他有绝对的信心，华国的最强武神岳阳，都被他轻松击败打残，导致没办法出战了，华国八人之中，没有人是他的对手。

    他有着以一己之力，左右战局的实力！

    但他信心满满的出手，还没有攻击到人，就发现华国方面，一道人影迅速的拦在了他的身前，仿佛要缠住他。

    这让乔杉武神觉得可笑。

    他自然能够想到，华国方面会派人来缠住他，但没有实力想缠住他，那就是找死！

    而当他看清楚，拦在他面前的人是陈朽的时候，脸上的不屑与嘲讽就更浓烈了。

    “小子，你倒是有牺牲精神，居然为了他们，主动来拦住我……或者说，你是被逼无奈的？他们逼迫你来拦住我？”

    陈朽闻言淡淡一笑：“主动也好，被迫也好，总之我的任务就是拦住你，有我在，你别想对其他任何人出手……”

    “哈哈哈！”

    乔杉武神闻言大笑起来：“就凭你？虽然不知道为什么，你如此年轻，却是他们的领头之人，但在我面前，你就是个垃圾！”

    “既然你找死，那我现在就成全了你！先杀了你这小家伙，再去杀他们也不迟！”

    “接我一招！”

    乔杉武神不再浪费口舌，瞬间出手，想要先杀了陈朽。

    他心里瞧不起陈朽，但出手却没有丝毫的大意与留手，直接爆发了全力，想的就是直接秒杀陈朽。

    在他想来，这一招也足够秒杀陈朽了。

    就连华国最强武神岳阳，面对他这一招，也被他轻易重创，稍弱一点的武神，在他这一招面前必死无疑！

    他这一招，至少已经有了五分的王座之威！

    强悍！

    恐怖！

    这一招出手，瞬间就压过周围其他人交手的气息，仿佛有龙卷平地而起，将其他的错乱气劲，都瞬间震开，压向陈朽。

    他嘴角带着鄙夷，怜悯的看着陈朽，呢喃道：“如此年轻就有武神实力，你很不错，但你太没有眼力了，居然来拦我，真是找死……”

    眼看狂猛的攻击就要压盖住陈朽，将他直接震死，乔杉武神都已经准备好，挑选下一个对手去击杀了……

    但就在那一瞬间，陈朽动了。

    他一脸的平静，面对乔杉武神这恐怖的一招，没有丝毫去硬撼的意思，而是身体闪动起来。

    这铺天盖地而来的恐怖招式，似乎没有破绽，将陈朽周身方圆都覆盖……

    但在陈朽的闪动之中，他仿佛找到了一条招式中的薄弱路线，闪动几下之后，居然脱离了招式的覆盖，逃了出去。

    轰隆！

    恐怖的力量轰在大地上，顿时飞沙走啥，仿佛世界末日了一般，但却只是轰了一个寂寞……

    乔杉武神，瞬间愣住了。

    他的脸色变得难看，本想一招击杀陈朽的他，最终却轰了一个寂寞，让他仿佛像个傻子一样。

    “小子，倒是小瞧你了，原来有点本事，被你逃出去了！但你的好运到头了，下一招，我会抹杀你！”

    乔杉武神冷厉说完，双脚在地上一踏，脚下的土地炸裂开来，身型如利剑冲杀了出去。

    “给我死！”

    喝声未落，乔杉武神的身影已经到了陈朽的面前，手掌带着恐怖的力量，拍向陈朽的脑袋。

    只一下要是拍实了，就算是一块金铁，他也有把握直接拍成碎片，武神巅峰也得直接死！

    而他面前的陈朽，仿佛傻了一般，表情呆滞，面无变化，就那样眼睁睁的看着他恐怖的巴掌落下，直接将他……

    一拍而散！

    唰！

    但下一秒，乔杉武神的脸色变得更为难看了，因为他感觉到，自己这一掌并没有拍到实物上，而是拍空了……

    那被他拍散的陈朽，只是幻影而已。

    因为陈朽的速度太快，还没有来得及消失的幻影！

    轰隆隆！

    乔杉武神这一掌再次排在脚下的大地上，顿时拍出一个巨大的坑洞来，砂石如同子弹一般向四面八方激射而去。

    但周围的人，最低也是武神后期，甚至武神巅峰的存在，这点攻击余波，根本就无所谓。

    他这一掌，再次拍了个寂寞。

    “该死！”

    乔杉武神脸上露出愤怒的神色，身体因为生气而有些颤抖起来，接连被陈朽闪掉两次必杀的攻击，让他的脸面很是过不去。

    “嘴巴叫嚣得那么厉害，你的本事就这么点吗？连我的衣角都碰不到，你也敢说杀我？”

    “可笑！”

    陈朽的声音在乔杉武神的侧面传来，就在距离他几米的地方，那脸上的嘲讽与鄙夷神色，顿时让乔杉武神更愤怒了。

    他心里知道，这时候的他不应该与陈朽缠斗，而是应该找机会，去解决那些更容易解决的对手。

    只有多杀几个华国武神，给他的同伴制造人数优势，才能减轻他们的压力，让日国赢下这场生死约斗，而不至于损失太惨重。

    但被陈朽嘲讽之后，乔杉武神无法冷静了，此时他的心中只有一个念头……

    那就是无论如何，都必须要杀了陈朽！

    否则，他的脸往哪里搁？

    否则，别人岂不是会觉得，他是拿陈朽没办法？

    “小子，你激怒我了，现在就尝尝我真正的厉害吧！我虽不是王座，却已近似王座，天地之力随我调遣，狂龙击！”

    乔杉武神怒吼出声，爆发更恐怖的力量，完全将陈朽的前后左右都封死，想要用力量碾压陈朽。

    但……

    有着王座实力的超级生化战士托马斯，都没有做到的事，乔杉武神又如何能够做到？

    这种大范围的覆盖攻击……

    在陈朽的眼中，就如同是笑话一般，闲庭信步之间就找到了薄弱之处，直接闪了出去。

