
　　“船长，这是德雷克那个家伙刚才传递出去的情报。”

　　摩尔突然解除透明果实的能力，凭空出现在空旷的船坞里，将一张写满蝇头小字的纸条递了过来。

　　很显然，这已经不是他第一次截获X·德雷克偷偷送出去的情报，所以看上去一点也不紧张，反倒是十分轻松。

　　“哦？这家伙这次有向海军汇报了什么？”卡莉法十分感兴趣的问。

　　摩尔耸了耸肩膀回答道：“没什么，只是说了关于大将青雉加入我们的事情，以及我们正在对无尽深渊号进行改造升级的细节。别担心，我已经用修改过的信件替换掉了。”

　　“呵呵，真是个可悲的家伙。他恐怕永远都不会知道，自己所有传递出去的信息，都是经过我们严格筛选和修改过的。”卡莉法抿起嘴角露出了嘲讽的笑容。

　　“我倒是希望有一天，他能知道这一切。那样，我可就可以用这支枪，直接打碎他的脑袋。”摩尔轻轻摸了摸背在身后刻着大量魔法符文的长杆来复枪。

　　在大多数时候，外界对他这个狙击手的印象都停留在操控威力巨大的主炮方面。

　　但却极少有人知道，他真正的杀手锏其实是这支枪。

　　一公里之内，任何被锁定的目标，都绝对无法逃脱特质穿甲弹的狙杀。

　　“放松，别那么杀气腾腾的，那艘载着世界政府派出杀手的船还没到呢。”艾伦漫不经心的说道。

　　“杀手？哼！我真不知道五老星究竟哪里来的勇气，居然敢派人来暗杀你这样的怪物。”鹰眼忍不住吐槽了一句。

　　他可不觉得这个世界上，究竟有谁能够杀死眼前这个可怕的男人，就连传说中最强的古代兵器天王也不行。

　　艾伦笑着回应道：“也许是这两个杀手的恶魔果实能力十分特别，再加上他们对于那个刚刚发明出来的武器格外有信心，所以才毅然决定出手的吧。不过无所谓，我现在只希望这两个杀手能够为这枯燥的生活带来一点乐趣。”

　　话音刚落！

　　他立刻冲隐藏在角落里那个一动不动的身影勾了勾手指。

　　只见被改造成灵魂傀儡的金狮子史基缓缓从藏身处走了出来，整个人木讷的就如同一座雕塑。

　　但凡是与之切磋过的恶魔海贼团成员都知道，这个家伙恢复全盛状态后的实力究竟有多么恐怖。

　　除了最顶尖的几个人之外，剩下的基本都被暴打过。

　　尤其飘飘果实那麻烦的能力，可以瞬间让人手中的武器变得难以控制。

　　之前鹰眼就因为大意吃过亏，当场被一剑穿胸。

　　要不是有生命能量和武装色霸气的双重防御，再加上及时喝下治疗药水，怕是连坟头草都有三米高了。

　　从那之后，每个人都意识到，金狮子史基能与海贼王罗杰和白胡子齐名，并非浪得虚名，而是真的强大到远超旁人的想象。

　　“那艘从科学家部队驻地驶出的船，还需要多久才能到七水之都？”清理完海藻和贝壳罗宾走过来询问道。

　　“最多两天！不过他们的行踪始终对外保密，所以说不定会提前或者延后一段时间。总之，这几天我们一定要提高警惕，最好不要单独行动。”路奇语气严肃的警告道。

　　早在进入CP9成为王牌的时候，他就已经听说过一些关于那两个双手沾满鲜血杀手的传闻。

　　只是没想到，过了这么多年，对方居然没有死，而是被世界政府雪藏了起来。

　　“对于这两个杀手，你都知道些什么？”罗宾捋了捋耳边垂下来的黑发继续追问道。

　　“抱歉，这件事情我知道的并不多，只依稀记得他们曾经在十年前出过一次手，直接杀光了某个王国六万叛军。据说当时现场血腥到了极点，几乎看不到完整的尸体，脑浆和内脏堆砌在地面上，形成一个散发着恶臭的池塘。而且……而且他们好像还有食人癖！”

　　在说这番话的时候，路奇语气显得格外愤怒，两只手更是死死地攥成拳头。

　　“该死！听起来有点恶心！”娜美捂着嘴，满脸都是厌恶的表情。

　　不光是她，在场所有的女性都表现出了类似的反应。

　　毕竟杀人是一回事，把内脏全部掏出来虐杀又是另外一回事。

　　至于吃人，更是超出了伦理道德的底线，绝对是任何一个文明社会所无法容忍的。

　　“变态杀人狂魔吗？世界政府和五老星的手下还真是从没有让我失望过。没关系，不管他们的能力是什么，这一次都别想活着离开七水之都。”艾伦浑身上下散发着令人不寒而栗的气息。

　　毫无疑问这两个杀手的所作所为触及到了他那根最敏感的神经。

　　就在整个船坞内气氛有些阴沉的时候，猫头鹰突然从天而降，咧开嘴兴奋的说道：“船长！我们找到红心海贼团了！喳吧吧!”

　　“哦？他们在哪？”艾伦猛地站起身。

　　“水都升降梯！他们正在那边闲逛，似乎在采购武器和装备。喳吧吧!”猫头鹰赶忙给出了确切的地址。

　　不过就在他最后一个字刚刚脱口而出的刹那，艾伦便已经化作一道雷光消失在原地。

　　看着地面上那块被电成黑色的残留物，罗宾顿时忍不住笑着调侃道：“看来船长对手术刀果实是势在必得呢。我还是第一次见到他，对某个恶魔果实如此上心。”

　　“那可是世界政府悬赏五十亿贝利，指名要的恶魔果实，相信一定拥有非常强大的能力吧。”路奇摸着下巴分析道。

　　“再厉害的能力，以特拉法尔加·罗跟船长之间鸿沟般的实力差距，最终结果都不会改变。我只是好奇，那个家伙究竟是会成为我们的同伴呢，还是会像大胃女波妮一样，选择交换恶魔果实离开。”

　　克洛双手交叉拖着下巴，语气中充满了玩味。

　　此时此刻，他手上戴着一双造型奇特的钩爪拳套，给人一种十分危险的感觉，就好像一头饥肠辘辘的野兽，正在搜寻者猎物。

　　“怎么，你想要去看看吗？”卡莉法笑着问道。

　　“为什么不呢。如果我们动作快一点的话，应该还能赶上。”

　　说罢，克洛瞬间发动自己独有的能力，直接从原地消失的无影无踪，那种难以置信的移动速度，绝对不是六式中的剃能做到的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六百六十章 丧心病狂的杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 