    又是新的一天到来！

    秦倾眸起来，想煮点粥，可粥也被她煮的黑兮兮了。

    许无舟险些没有笑疯，煮粥煮成黑兮兮她是怎么做到的。

    许无舟帮忙煮好粥，顺便蒸了一些糕点。

    秦倾眸面红耳赤的坐在许无舟对面喝着粥，吃着糕点。许无舟望着她这娇艳无比的模样，只觉得美的不可方物。

    被许无舟似笑非笑的盯着，秦倾眸的耳根越发的发烫。

    “你怎么会做饭？”秦倾眸不想被许无舟一直看着，转移话题道。

    “我天生聪慧嘛嘛，这种简单的事，随便就学会了。”许无舟回答秦倾眸。

    “哦！”秦倾眸哦了一句。

    “你说我们现在算不算婚后同居啊？”许无舟问着秦倾眸道。

    秦倾眸脸又再次红了，转移话题道：“东西做的挺好吃的。”

    “我倒是觉得味道也就那样！”许无舟却道。

    秦倾眸疑惑的看着许无舟，这家伙不像是会谦虚的人啊，这时候又听到许无舟道：“世间再美味的食物，也只是味觉的刺激。而你，是我心跳加速、血涌全身的沸腾啊。”

    秦倾眸原本刚消下去的绯红，再次扬起。她抿着嘴美眸灼灼的扫了许无舟一眼。

    这混蛋，时不时就说胡言乱语的骚话。

    秦倾眸娇羞，她咬着贝齿，想着要不要把这家伙先赶出宅子。

    而这时候却见许无舟站起来道：“你慢慢吃，我出去办点事。晚点再回来。”

    “怎么了？”秦倾眸凝视着许无舟。

    许无舟想到昨天的事，心想这件事没有这么快落幕，但这些话也不想和秦倾眸说。

    “一些小事，很快就回来。”许无舟对秦倾眸说道。

    秦倾眸没有再说什么，站起来送许无舟走到宅门。

    宅子对面大铁锅又架起来了，噼里啪啦炸着油条，油气翻滚，香气扑鼻。

    不少这条街道的人，围着铺子买着豆浆油条，许无舟倒是感觉很有地球那些老街的  生活感。

    他踏步走出宅门，却听到急促的声音：“让让，让让，车刹不住了。”

    在不远处，有着一辆推车疾驰而来，一个男子想要拉住这辆车，却未曾拉住。

    街道本来就窄，这吓得不少的人惊恐的避让。

    其中有一个穿着破烂，脸色显得苍白的小男孩，正买完豆浆油条要回去，看着冲过来的车吓的惊慌失措，仓惶避让。

    手中的豆浆，洒了出来。

    许无舟看着洒向他的豆浆，又看着仓惶避让要撞向他的小男孩。以他的实力，自然都能完全避开。

    只是这一避开，小男孩怕要撞到旁边的油锅。

    许无舟没有避开，小男孩撞到了他的怀中。豆浆油条，这一瞬全部也都落在他身上，瞬间变了一个落汤鸡。

    推车呼啸而来，许无舟抱着小男孩一个转身，那辆推车从他们身边擦身而过，那个男子，也渐渐的稳住了推车远去。

    豆浆在顺着许无舟的脸流淌的到处都是，在场的有些人，他们看过昨晚的那一幕，自然知道这人是什么存在。

    这些人噤若寒蝉，看了一眼小男孩，满是同情可怜之色。

    一个如此大人物，居然被弄的如此狼狈，他能忍得了这样的侮辱？在那些武者眼中，他们这些未曾修行的人，只是一些蝼蚁，一些奴隶而已，他们根本没有当回事。

    小男孩整个人都呆了，望着满身豆浆的许无舟愣在哪里。

    秦倾眸还未关门，她正好看到这一幕，见许无舟满身是油腻和豆浆，她刚想走出去。

    却听到许无舟对着小男孩说道：“站在这里别动！”

    小男孩紧紧的攥着手，眼中有着惊恐。

    其他人见许无舟如此说，也都脸上露出不忍心之色。唉，这等大人物被如此，他岂能放过他。果然，他不放男孩离开要惩罚他。

    只是……希望能留下一条命吧。

    黛夭夭昨日买下旁边的宅子，也在一处看到这一幕，她眯着眼睛看着许无舟。

    许无舟见小男孩  一脸畏惧的看着他，笑了笑，摸了摸头道：“呆着，在这里等我！”

    在众人的注视中，许无舟捡起小男孩摔在地上的装豆浆的壶，见没有打坏和弄脏，走到油条铺前说道：“帮忙打满豆浆，再来几份油条。”

    油条铺是一个老者，他愣了一下，但是很快为许无舟打满。

    打满豆浆拿好油条，付好钱，走到小男孩面前，摸了摸他的头道：“回去吧，小心一些，可别再打翻了，还要回到家别说这件事。”

    小男孩愣愣的接过豆浆油条，在许无舟的催促下，就这样离开。

    众人看着这一幕，都一怔。哪里想到这个尊贵的人物居然真的丝毫不计较。

    正常人不与人计较就算不错了，倒是没有想到许无舟还给他重新买了豆浆。

    秦倾眸拿着毛巾出来，她同样有这个疑惑，帮着许无舟擦拭着脸时，忍不住问道：“为什么会给他买豆浆？”

    许无舟轻声道：“看他样子就是知道是穷人家孩子，买这么多豆浆，肯定是家里让他来买的。这要是打翻没有了，回去定然会挨家里骂的。

    一些豆浆油条而已，对我们来说算不得什么，但是能让他少受点委屈，开开心心和父母一起吃个愉快的早餐。”

    秦倾眸傻傻的站在那，愣愣的看着面前的少年，手中帮许无舟擦拭着的毛巾也停下来。

    秦倾眸不觉得许无舟会对着小男孩做什么，可……从未想过他藏着如此细腻的内心。

    黛夭夭也让许无舟这些话说的有些傻，看着蹦蹦跳跳远去的小男孩，她同样有些出神。

    “回去换一件衣服吧。”秦倾眸帮许无舟把脸上的豆浆擦拭干净，对着许无舟道。

    许无舟点头，走进宅子。

    秦倾眸走在许无舟身后，望着面前这个单薄的身影，这个一直以来很熟悉的人，但自己似乎从来没有了解过他的内心。

    秦倾眸忍不住看了一眼远去的男孩，他正快乐的奔向家里，似乎刚刚的那件事，真的彻底忘记了一般。

    …………

