
　　如果能够免疫物理攻击，那……

　　姜宁一颗心怦怦直跳，好一阵激动。

　　他发现自己对于原始之书的了解还是太过浅薄了。

　　情况紧急，姜宁就没有太过细思。

　　操控人灵迅速冲上，双腿一屈，悍然用力，骨刃之上闪过一道寒光。

　　“噗嗤！”

　　男子手中的枪连同男子自己，被锋利的骨刃切开。

　　血肉飞溅，画面血腥至极。

　　人灵斩杀后男子后，姜宁便操控人灵迅速离开。

　　几个跳跃，落在废墟顶端，身影消失。

　　后方的血狼嗅到鲜血的气味，纷纷扑到死去的男子身上，大口撕咬起来。

　　作为“灵”，是不存在气味的，甚至连活物都算不上。

　　姜宁自始至终，从未有片刻停留，早已将血狼群远远的甩在身后。

　　操控人灵的过程中，姜宁真正体会到了中天级能力者的强大。

　　与普通人之间的差距实在太大了。

　　吕虎根本不敢回头多看，只能眼睁睁的看着男子被斩杀。

　　“艹！”

　　吕虎怒骂一声，压下心中翻腾的怒火，牙关紧咬，蒙头逃跑。

　　一旦落入后方血狼群中，就算以他的实力，也难以逃脱。M.23sk.com

　　心中对于姜宁的恨意达到了极点。

　　……

　　半小时后。

　　小镇废墟一角。

　　吕虎浑身是血，瘫坐在地，身上的衣服破破烂烂的。

　　身边是先前穿着皮衣的女子，此刻也是气息急促，身上的皮衣破破烂烂的，露出白皙的皮肤。

　　吕虎深吸了口气，起身转头道：“罗静，还好吧。”

　　罗静随手丢下手中残破的细剑：“死不了。

　　将散落的长发重新束起，苦笑道：“劫后余生啊。”

　　“哼！”

　　吕虎重重的冷哼一声，冷酷道：“都是那两个该死的家伙。”

　　整整一个小队，最后只有他们两个活下来，简直就是一个讽刺。

　　倘若不是他的实力足够强，刚刚也就栽在血狼群中了。

　　这和直接拿刀杀他几乎没什么区别。

　　罗静悠悠道：“要怪就怪那几个家伙吧。”

　　“没点眼力见的蠢货！”

　　话语中带着一丝讥讽与恼怒。

　　她并不怪姜宁他们，谁让他们之中的蠢货招惹人家在先。

　　没本事，死了怨不得任何人。

　　罗静：“当初我就说不要带那几个蠢货，一群新人，屁本事没有，仗着自己是能力者，自以为是。”

　　“也不看看这里是什么地方。”

　　吕虎看了罗静一眼，平静道：“现在说这些也晚了，我们必须想办法离开这里才行。”

　　“虽然暂时摆脱了那些畜生，但它们很快又会找到我们。”

　　罗静沉默了一会，突然道：“队长，将那株灵药丢了吧。”

　　吕虎面色一变，眼中闪过一不自然，颦眉道：“你说什么？”

　　罗静哂笑道：“队长，既然你不愿意，那你就自己玩去吧。”

　　看着吕虎，心中嗤笑鄙夷。

　　想死，别连累她啊！

　　真当她没看见，那些血狼为何对他们穷追不舍，还不是因为那株灵药。

　　他们这个队长，看似忠厚，实则心眼比谁都多。

　　在这废土上挣扎求生的人，哪一个又是简单易与之辈。

　　就说先前那两人，何尝不是看走了眼。

　　眼看罗静迈步离开，吕虎咬牙道：“站住，回去后我们二八分。”

　　罗静脚步一顿，微微恻头，似笑非笑道：“算了吧，那我也得有命拿才行啊。”

　　尔后迈步向前走去，不过步伐极慢。

　　吕虎眼中挣扎了一下，果断开口道：“五五分。”

　　罗静停下脚步，转身莞尔一笑：“成交！”

　　吕虎深深的看了罗静一眼，饱含深意道：“以前还真是小看你了。”

　　“呵呵。”

　　“我们的队长大人……不也隐藏的挺好的吗？”

　　两人相视一眼，一切尽在不言中。

　　两人并不知道，在他们不远处的废墟下方，漆黑的空间中闪过一道淡淡的金光。

　　……

　　小镇边缘之地。

　　姜宁缓缓睁开眼，嘴角勾起一丝若有若无的笑意。

　　“原来是这样吗？”

　　灵药！

　　这玩意他见过，当然是在薪火的悬赏名单之中。

　　哪怕是给薪火提供消息，只要消息准确，都能获得不菲的回报。

　　一株真正的灵药价值几何？

　　他不清楚，反正只要知道这玩意很值钱就对了。

　　那还等什么。

　　抢他吖的就完了。

　　这次交战，让他对于灵有了更深的领悟。

　　在一定范围内，他的灵是可以主动收回的，有点类似于召唤生物。

　　但超出一定的界限后，自己就无法将其主动收回，与灵之间的联系也会变得极其薄弱。

　　这个界限是与自身的力量成正比的。

　　意味着自身力量越强，能够操控的界限越大。

　　从目前探测的情况来看，最大的距离是三百米。

　　在他离开之时，他就偷偷放出了一道灵，紧紧跟着吕虎二人。

　　这玩意没有气息波动，只要隐藏得当，想发现是很难的。

　　活人是会呼吸的，可灵不会，又介于虚幻与真实之间，能够灵活转化，就算刻意寻找，都很难找到。

　　借助于那道灵，他可以暂时拥有灵的视角，听到，看到灵所感知到的一切。

　　斩杀了三个人，再次获得了三道新的灵。

　　其中两道比较普通，就一道较为特殊一点。

　　姜宁默默道：“融灵。”

　　【火灵】：(中天级高阶)

　　【天赋】：火焰亲和

　　【能力】：控火

　　【唤灵】：可唤灵

　　【融灵】：不可融灵

　　“火灵？”

　　姜宁暗暗思忖。

　　这些灵的融合似乎都有一定的限度。

　　融合几次之后，便再无法融合。

　　不过两道中天级高级的灵，应该能够干死那两人了吧？

　　“不！”

　　姜宁猛的摇了摇头，暗暗道：“不够保险，不可莽撞。”

　　他可不想白白死在这里。

　　脑海中灵光一闪，想起了先前的血狼。

　　自己再宰一些血狼，多融合几道灵，到时后自己也能成功达到中天级。

　　双保险！

　　以中天级的力量操控灵，更加轻松。

　　一念至此，姜宁不再犹豫，转头道：“姜安，走，我们去杀狼。”

　　闻言，姜安眼中闪过一丝错愕，尔后乖乖点了点头。

　　无论心中多么不解，但姜宁说什么就什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，12、稳稳苟一波免费阅读。https://xs.23sk.com  