
桃花红震骇于脚下的禁锢，完全想不明白怎么会这样？

他真切的感受到，是一股土元素之力缠住了他的脚，这股气息与他的土素很相似，但似乎比他的要干净精纯……

这股土元素之力是哪来的？

桃花红没有感觉错，脚下的土元素气息确实要精纯过他所拥有的土元素气息，是因为：叶凡所拥有的是来自土皇精，而桃花红吸收的只是土皇精散射出来的余息，自然不在一个档次。

正是因为两者的品性之差，所以，桃花红的土元素之力缠向叶凡双脚时，碰到了叶凡催发的土元素之力，对方立马弹了回去，有如臣子碰到了王上一般，迅速绕行远走。

叶凡并没有料到会是这样，他本是想用土元素之力与桃花红的土元素较力一下……眼见如此，他便催发土元素之力反侵过去，同样没料到把桃花红禁锢住了。

其实，只要桃花红镇静，完全可以解开这禁锢，但他现在陷入了突如其来的异况中，根本没想到解禁一事。

就在桃花红疑惑和震骇中时，他陡然看到，叶凡竟然…竟然动了，身子动了，双脚也动了，竟然转过身盯住了他。

怎么可能？他怎么能动？

他怎么没有被禁锢住？

震骇和惊悚有如一把巨剑，直接从桃花红的天灵盖插入，直达心脏！

叶凡说话了，残忍笑道：“意外吗？是不是很爽？到底是谁弄死谁？”

桃花红心中的震骇又惊起三丈高，他忽然明白，叶凡肯定也拥有了土元素之力，是叶凡禁锢了自己！！！

他立即催动土元素之力，试图化开脚下的禁锢，但已经晚了。

叶凡不会给他这种机会，身形突然前扑，直接一掌印在桃花红胸口。

“咔咔！”

接连爆起几声骨折声。

桃花红胸骨内陷，痛得他凄厉一声惨叫，身子则是不由身主往后倒去，但双脚还被粘在地上。

叶凡右手一抄，锁住其肩头，生硬把他后倒的身子拉回来，再左手一记低勾拳轰在其下腹上。

同一时间，叶凡解开了禁锢之力。

桃花红双脚得以自由，但身体在叶凡低勾拳的冲击下，整个人当即飞向空中。

哈，双脚离地了，人在空中了！

熟悉叶凡的人都会知道，他在愤怒的时候，会像一头发狂的狮子，会不间断的发泄自己心中的愤怒，那就是：暴击！

是的，暴击！

桃花红要为自己的所作所为负责了！

他身体刚飞到空中，叶凡身子立即一矮，接着，双腿一弹，冲天拳，有如冲天白鹤，直击在桃花红的下巴。

“咔咔！”

桃花红下巴碎裂，面具被打飞，本是弓成虾米的身子往后突翻。

叶凡可没兴趣看桃花红长什么模样，还没完！

他半空锁住桃花红的手腕，猛的往上一提，桃花红立即面向上朝天空飞去。

这种飞的感觉，桃花红只小的时候体验过，即他父亲宠爱抛着他玩的时候，而现在，丝毫没有惊喜的感觉，有的是无法言喻的惊骇！

叶凡抛飞桃花红以后，开启凤起秘境，身形半空往上一蹿，一记膝顶在桃花红的后椎骨上。

“咔咔！”

又是两声脆响，后椎骨断裂了。

桃花红爆出一声凄厉惨叫，叫声响彻森林，光听着都能炸起汗毛。

离不合三人便是被刺激得汗毛炸起，特别是那几声骨头断裂的“咔咔”声，更是让几人毛骨悚然。

一万个没料到啊，桃花红竟然会被叶凡暴揍，简直是……没有天理！

其中，洛水伊受到的刺激最大，那“咔咔”声有如在他裆间响着，竟是刺激得他裆间阵阵抽痛。

这可不算完，还有桃花红受的！

暴击狂猛开始了！

桃花红有如一个稻草人一样，凌乱在空中飞来飞去。

而叶凡始终锁着桃花红的身休，如影随形追击，或拳轰，或脚抽，或肘击，或膝顶。

桃花红无比绝望的在空中飞着，无比惊恐的尖叫着，对于现在的他而言，只盼着赶紧落地，但一直没有落地，一直在空中飞着……

这种错乱翻飞的感觉，只有亲身体验过的人，才能明白其中的惊悚和绝望。

但所带来的视觉冲击，也足够让观望者头皮发麻了。

比如离不合三人，比如司空莲露等人。

暴击仍在继续，但就在这时，半空中的叶凡突然看向某颗树后。

虽然他在连续攻击中，虽然心中愤怒，但感知力和观察力并没淹灭，有人靠近！

是的，有四个人正在靠近！

对方本不是往这边走，但老远听到了桃花红的惨叫声，所以快速循声赶来。

近后，四人隐藏身形，悄无声息靠近，但仍是被感知力变态的叶凡察觉到了。

四人并没有注意叶凡，而是紧盯在空中飞着的桃花红身上，只因为，他们依稀看到了桃花红的脸蛋，有些熟悉……

忽然，四人中的两人脱口叫道：“白桃花！”

桃花红姓白，叫白桃花，这在墓中已经讲过。

这两人能够一口叫出白桃花的名字，那自然是认识他。

确实认识，四人正是白鹤宗的人，正是奉掌门之令，出山找白桃花的人。

其中，四人中两个长老，两个执事。

刚叫出白桃花名字的，正是两个长老。

正是他们要找的人，这叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫吗？

既然是他们要找的人，那自然不可能袖手旁观了。

四人立即从藏身之处闪身出来，其中，一个长老厉色冲着叶凡大喝：

“住手！”

另一个长老则是飞身跃至空中，抓桃花红。

不用对方喊住手，叶凡也会住手，从对方喊出“白桃花”时，叶凡直接猜测到对方是白鹤宗的人，心中当即暗叫一声：糟了，只恨不得马上跑路，哪还有心思去揍桃花红。

他身形立即折射，半空横飞出几米远后，再次闪身，快速退向司空莲露等人处。

抓桃花红的长老手到擒来，半空锁住桃花红肩头，落在地上。

第一件事是看向桃花红，本是想确定一下是不是桃花红，但看到桃花红的模样时，不禁嘴角直抽。

只见桃花红脸上已经鼻青脸肿，下巴歪到了一边，鼻子歪到了一边，嘴里吐着鲜血和白沫，翻着白眼，已经是一个快死的人。

正是因为他脸蛋走了样，所以，两个长老刚才才看了好几眼才认出，但桃花红眉头的那头桃花印记是没法抹去的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545024"  chaptername="第1151章  狂猛暴击">加入书签</a>
</div>
