    选来选去，最后张向阳几人还是选了女孩子会喜欢的钻石首饰等等，然后买了不少的进口零食。

    这个年代进口零食一般人可买不起的。

    总体算起来，张向阳今天可算是大出血了。

    而且他不止给宁宝买了，还给其他三个女生也买了。

    怎么说呢，他就是希望她们好歹看在这些东西的份上，就别在他老祖宗面前说他坏话了。

    以最快的速度买好东西，刚回去，就见到宁宝他们吃好了准备离开了，赶紧跑过去拦在了他们面前。

    三人下意识把宁宝护在身后。

    “咋地，还想调戏我们宝儿啊！”方翘横眉怒目的，双手还叉在腰上面。

    “我哪儿还敢啊。”张向阳摸摸鼻子，将手上那一大袋的礼物递给宁宝。

    “这个，赔罪的礼物；我也不知道买些什么，就买了一些小零食，还有一点其他你们女孩子应该会喜欢的小东西。”

    双眼期待的看着宁宝，就希望她能够收下。

    宁宝伸出手接过来，说了声谢谢。

    “不客气，不客气。”

    他难得憨憨似的挠了挠自己的脑袋，给其他人使了个眼色，他们立马把礼物给塞进了另外三人的手里。

    方翘下意识看向宁宝。

    “宝儿，我也可以收吗？”不可以她立马还回去，反正她也不缺这么点东西。

    宁宝：“买都买了，收了吧。”

    这小孩倒是还挺有心。

    三人这才把东西收了起来，没甩回去。

    倒是没想到今天不止白吃了这么好吃的东西，居然还白拿了礼物。

    跟着宝儿感觉运气都变好了丫，坏事都能变好事。

    张向阳看着宁宝，俊脸带着讨好：“那个~老祖宗啊，你没去跟我爸说说话吗？”

    他爸人来都来了，这会儿人怎么不在，他不该积极的陪在老祖宗身边？

    张琦其实是见宁宝边上有其他人，也就不方便过多打扰她们了。

    “之前见了一面了。”宁宝说道，想到什么，从包里拿出四个小瓷瓶递给他。

    “这个你帮我交给你爷爷和太爷爷，一天吃一颗就好。”

    “这是什么？”张向阳下意识接过，放在鼻尖闻了闻。

    里面充斥着一股很浓的药香，即使隔着瓶塞都还是很香啊，简直提神醒脑。

    宁宝直言。“延年益寿丹，我前些时候炼制的。”

    张向阳眼前顿时一亮。

    好东西啊！

    “老祖宗放心，我一定交到爷爷和太爷爷手上。”

    这样的话，两位老爷子就算是知道了今天的事情，也不会对他下狠手了。

    他觉得老祖宗真是太温柔了，他做了这么无礼的事情不止原谅了他，还给他找了条免揍的出路。

    怎么能这么漂亮又温柔呢！这么好看的人怎么就是他老祖宗呢！

    要是张琦听的到他的心声，估计真能打死他算了。

    “那我先走了，你帮我跟你爸打声招呼。”

    她颔首了一下，张向阳赶紧把路让开，在后面一脸笑容的冲他挥手。

    孟可回头看了一眼，顿时得了他一个灿烂的笑容，吓得她浑身一抖，赶紧转过头。

    张向阳：哎~我这帅气的外表，看来又俘虏了一个单纯的少女心啊！

    孟可：“……”这人有病。

    “向阳，这东西确定能吃吗？”她自己炼制的丹药，这怕不是会吃死人吧！

    一旁的几人一脸怀疑。

    “你们懂什么。”

    张向阳瞪了他们一眼，“这可是我老祖宗炼制的丹药，那就绝对没问题的。”

    老祖宗上辈子可是国师，懂岐黄之术，炼丹算是什么。

    几人觉得他是中了老祖宗的毒了。

    张向阳一脸得意的看着他们：“你们最近应该都听说了吧，肝癌已经被人给攻破了。”

    “听过。”其中一人点点头，“我爷爷的肝就不好，还查出了肝癌中期，现在就等着那药剂用呢，可惜就是还没排到队。”

    宁宝虽说给了谷同甫不少药剂需要的那几样缺失草药，但还是远远不够的。

    张向阳顿时更得意了。

    “那你们知道这是谁攻破的吗？”

    “听说是中医药学院的一个学生。”这真的是很厉害了！

    “我老祖宗就是中医药学院的学生。”

    瞧他这志得意满的小模样，有人突然想到了什么。

    “你的意思是，你老祖宗就是那学生？”这怎么可能呢！对方瞧着也不比他们大。

    “答对了！”但是没奖励。

    几人都知道，张向阳虽然有时候不着调，但却从不说谎话，所以……他说的是真的！

    他们目光落到他手上的瓷瓶上面。

    延年益寿丹啊！

    好想要。

    张向阳：“……想都别的。”

    这可是他爷爷和太爷爷的！

    延年益寿丹，听这名字就知道不好炼，老祖宗手里估计就这些了，全给他了。

    宁宝：……那也未必啊。

    “向阳，咱们好歹认识很多年了，要不，匀给我们一瓶呗？反正你到时候还能找你的老祖宗要不是。”

    他们可是找都没地方找。

    “做梦！”

    张向阳拔腿就跑，其他人愣了一下，拔腿也追了上去。

    刚从里面走出来准备看看宁宝离开没的张琦：“……？”

    他瞧着就这么可怕？

    宁宝和方翘出了丹阳楼之后就直接回了学校，司晶晶跟孟可则回了自己家。

    原本他们是不准备回去的，不过出都出来了，这里距离他们家里也不远，那就回去一趟吧。

    刚好可以把礼物带回去给弟弟妹妹吃。

    张向阳给她们准备的礼物可不少，好几个礼盒装着，也还有一些零散的糖果巧克力豆什么的。

    回到宿舍，方翘拆开礼物之后差点惊呆。

    “宝儿，他买的也太多了吧！”她拿起一条钻石项链。

    “这个瞧着，很贵的样子。”要不还是还回去吧！

    要只是一些吃的还好，这东西，太贵了。

    “宝儿你不知道，这个我妈就有一条，得上万呢！这个小一点，但几千总是要的。”

    这人也太大方了吧。

    “给你你就收着吧，你要还回去他估计也不会要。”

    宁宝没想到这人倒真是诚意十足。

    她打开自己面前的礼物盒。

    得，居然不是一条，而是一整套。

    手链，项链，耳环，连戒指都有了。

    不知道的还以为他要跟她求婚呢！

