
　　项雨见到少女那副惊讶的表情，笑着摸了摸她凌乱的头发道：“你没有听错，我就是想要收你做干女儿，你愿不愿意啊？如果愿意的话，那就磕头行礼吧？”天籁小说网

　　“咚咚咚……”

　　少女听到项雨的话，确认自己不是在做梦后，急忙跪倒在项雨面前，用力磕起了响头，嘴里激动的叫道：“青鳞拜见干爹，拜见干爹……”

　　“好了，好了，傻丫头，磕九个头就够了。”

　　项雨见到青鳞连磕了九个响头，仍然没有停止的打算，连忙伸手将她给扶了起来，然后用《掌仙术》帮她治疗了一下，已经磕破皮的额头。

　　“老海，你先去安排一下住宿的事宜，我和仙儿先带着青鳞去买一些适合她的衣服，顺便再带着这丫头去洗个澡，一个时辰之后再汇合。”

　　“是，老奴明白。”

　　项雨吩咐完海波东之后，直接抱着青鳞，带着小医仙向着城中的商业街赶了过去。

　　项雨带着青鳞走进城中最大的服装店后，服装店里的服务员见到青鳞，下意识的露出了厌恶和嫌弃的眼神。

　　不过当服务员见到项雨胸前佩戴的炼药师徽章之后，却急忙收起了不善的眼神，无比热情的招待起了眼前的贵客。

　　跟在项雨身旁的小医仙，很敏锐的察觉到了服务员的变化，只不过她还不知道其中的内情，所以倒也没有急着给青鳞出头。

　　等到项雨帮青鳞挑选了几件适合她的衣服后，他这才带着小医仙和青鳞赶到了城中最大的酒馆。

　　而先一步赶到的海波东，不仅开好了四个房间，同时也给项雨他们准备好了洗澡水和食物。

　　“仙儿，既然你是姐姐，你就带青鳞一起去洗澡吧！顺便帮她换套新衣服。”

　　项雨话落，伸手拉过小医仙的手，然后将有些局促的青鳞交给了她。

　　小医仙注意到青鳞紧张的模样，用力握住她的小手，露出温柔的笑容，挥了挥自己的粉拳道：“青鳞，不要怕，以后你就是我的妹妹了，要是有人敢欺负你的话，我就打爆他的狗头！”

　　面对温柔和善的小医仙，青鳞内心的忐忑倒是减轻了许多，怯生生的谢道：“谢谢姐……姐姐。”

　　“真乖~”

　　小医仙闻言，脸上的笑容越发灿烂了起来，带着青鳞进屋去泡澡了。

　　“赶了一天的路，我也有些累了，还是去泡澡放松一下吧~”项雨见状，紧跟着伸了一下懒腰，去另一间客房泡澡去了。

　　“嗯~舒服……”

　　项雨一边舒服的泡着热腾腾的洗澡水，一边则是将精神力投射到了系统背包里，查看起了刚刚获得的青鳞新手大礼包。

　　随着项雨意念一动，整个新手大礼包顿时化作点点星光消散，系统背包里也多出了三件物品，分别为：1000育儿币、门门果实、少林小还丹。

　　门门果实：可以让服用者获得在任何物体上开门的能力，开门的地方包括空气中、火焰上以及人体上等等，不论该处有多么坚硬或是不具有物体的形态(例如火焰或是空气)都能够创造出门。（注：此果实经过外挂优化，已经消除了副作用。此果实乃是义女专属果实，只有义女青鳞方能食用，其他人食用无效。）

　　少林小还丹：可以让服用者增加五年精纯斗气。（注：此丹药每人最多服用三颗，超过三颗药效全无。）

　　“竟然开出了门门果实？”

　　项雨查看完新开出来的物品属性之后，脸色不禁变的有些怪异了起来。

　　先前项雨获得了布鲁诺的体验卡，结果只是继承了大成级的《海军六式》，却没有能够继承门门果实的能力。

　　项雨原本还以为这颗果实与自己无缘，没想到现在竟然直接开出了这颗恶魔果实。

　　从原著剧情中布鲁诺展现出来的能力来看，门门果实的能力已经可以肯定是空间系的能力了，不仅可以在任何物体上开门，甚至还拥有一个独立的绿色空间。

　　拥有门门果实能力的人，如果真的遇到的打不过的对手，完全可以直接利用门门果实的能力逃进另一个空间，而且还能带着其他人一起进入另一个空间，可以称得上是顶级的保命神技。

　　要知道在斗气大陆之上，斗宗强者也只是勉强可以运用一部分的空间之力，只有斗尊级别的存在才能够自由的穿梭空间。

　　而门门果实却可以让服用者直接获得穿梭空间的能力，要不是因为门门果实是义女专属果实，项雨恐怕都要忍不住自己吃掉它了。

　　“咚咚咚……”

　　一个小时之后，小医仙这才带着青鳞来到了项雨居住的房门前，轻轻扣响了房门。

　　“啪嗒！”

　　“进来吧！”

　　伴随着一声门栓拉开的声响，小医仙带着头发还有些潮湿的青鳞，脸色有些怪异的走进了房间里。

　　项雨盯着青鳞变的白皙红润的小脸看了一眼，然后又在她的身上上下打量了一番，笑着微微颔首道：“不错，洗完澡，换了身新衣服，倒是从小乞丐变成了小公主。”

　　青鳞现在虽然只有十一岁，不过因为她体内具有蛇人族血脉的缘故，所以身材倒是要比同龄人发育的更快一些。

　　先前因为青鳞身上和小脸都是脏兮兮的，所以倒是还有些看不太出来，不过现在她洗完澡，换了一身新衣服后，却是一名活脱脱的小美人胚子。

　　青鳞听到项雨的话，下意识的露出了开心的笑容，不过很快又有些自卑的拉了衣袖，想要挡住手臂上不小心露出来的青色鳞片。

　　小医仙注意到青鳞的小动作，美眸中闪过一丝不忍之色，不过最终还是对项雨如实相告道：“义父，青鳞并非是纯粹的人类血脉，她的体内还含有一部分的蛇人族血脉。”

　　刚才小医仙和青鳞一起洗澡的时候，自然也见到了她身上那些不属于人类的青色鳞片，在她的询问之下，青鳞自然也没有敢隐瞒自己拥有蛇人族血脉的事情。

　　“(╯︵╰)”

　　青鳞闻言，俏脸微微一白，水灵的眸子里也多了一丝惊慌，生怕项雨也会露出像其他人一样嫌弃和厌恶的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百九十五章 无心插柳柳成荫免费阅读。https://xs.23sk.com 