    

    夏婉淑看得一清二楚，也能理解。

    一个被遗弃的孩子，对自己的身世，不可能完全不感兴趣。

    始终还是有寻根的心。

    但也没再说什么：“吃饭吧。”

    ……

    几天后，舒歌收到消息。

    鹿小绵被刑拘后，已被警方监控，因为众目睽睽下撞人，现场被抓获，无从抵赖，只能说自己当时只是情绪一时激动，神志不清，自己都不知道自己做了什么，又请自己的辩护律师拿出了自己长期抑郁的医生证明书。

    不用说，是想以精神有问题的脱罪减刑。

    ……

    华洲电视台。

    乐微甜抱着iPad，正在刷鹿小绵头条新闻下的热评：

    “这年头的精神病还真成了免死金牌。惹不起~”

    “临时工刚走，特么的精神病又来了，怕了怕了！”

    “请问我有精神病证明，我现在想去把我的仇家干掉，能和鹿小绵一样不犯法吗？”

    “电视台女主播就是厉害，都能开车把人撞到脾脏破裂了，还能用精神病当挡箭牌不负责任，关键是还能马上拿的出来，说明早就有准备了，我就奇了，精神病证明是不是这些知名人士每个人人手必备啊？”

    乐微甜刷评刷得不亦乐乎，末了，才将iPad丢到桌子上，摇头：

    “舒歌，你这个老同学这次完蛋了。就算不坐牢，也得进精神病院，名声、前程也都完了。”

    舒歌正在旁边对着电脑写节目策划案，头都没回。

    傅南霆不想这事闹大，让媒体缠住舒歌母子，也就跟警厅那边打过照顾。

    所以警方对外公布的只是鹿小绵撞伤了江芷汀，并未提及她和小奶糕、傅南霆都在场。

    乐微甜也不知道鹿小绵本来想撞的，其实是她。

    另外，鹿小绵接下去的事，她没兴趣知道了。

    就如乐微甜所说的，就算不坐牢，鹿小绵这辈子想翻身基本不可能了，既然尝到了报应，又还有什么还纠结的。

    比起鹿小绵，她倒是更对那个冉悠然有兴趣。

    这段日子，她又翻来覆去地想了很多次。

    生怕自己的记忆还没完全恢复好，是不是自己以前得罪过冉悠然却忘记了？

    可事实证明，并没有。

    搜遍记忆的每个角落，她都不记得自己与冉悠然有过交集。

    冉悠然这个名字，对于她来说，除了是娱乐圈明星，其他都是陌生的。

    更谈不上惹过她。

    不过，自从金鹊奖闭幕，鹿小绵事发后，冉悠然也再没出现过在自己的生活中，还算消停下来了。

    或许，这个冉悠然只是单纯的看自己不顺眼吧！

    除此之外，她也没时间追鹿小绵这事了。

    前两天，唐一恩辞职了，跳去了另一家挖了她很久、给她开了很高价的电视台。

    这事，她也早有预料。

    华洲高层一直在打压唐一恩，分薄她手上的节目。

    依唐一恩的傲气，绝对不肯继续留在这里，跳槽也是迟早的。

    何况，此处不留爷，自有留爷处。想挖走唐一恩的台多的是，唐一恩去了别家，依然会被捧作一姐。

    怎么会不跳？

    总之，唐一恩一走，手头好几个节目都分散给了其他人，其中，自然也包括她。

    她现在除了第一线，还得暂管唐一恩之前手上的两个节目。

