    “真是想不到，难道他也注意到那个孙子了吗？”

    正因为他是从那里出来的，所以自然是知道那地区到底是有多么的恐怖，那个老葡萄藤更是几个幸存者的种子。

    这么多年，可以说他就是那样，上课是在默默的关注这个村落。

    可以说，大部分的祭灵，都会因为这大荒的气息变得疯狂，甚至就算她自己也是难以避免。

    但没想到那个老葡萄藤，得是一点都没有受到影响，更是特别证明了他的猜想，那个老葡萄疼，一定是可以抵御阴邪。

    而且最近他终于是养好了伤了，而且倒是从皇朝当中得到消息，最近有的功能多，强大的存在，想要再一次进入这个大荒当中。

    所以这个时候她才开始做准备的。

    “皇朝的人来了吗？过来见我吧。”

    蝙蝠王淡淡开口。

    而很快，一个少女就是走上来。

    而那个女子不是别人，正是之前的那个绿罗女子。

    火舞一脸恭敬，也是开口道：“火舞见过前辈。”

    “这火灵王朝当真是越来越有意思了，竟然就让你这么一个小丫片过来了。”

    蝙蝠王的神色也是有些不悦。

    不过这个时候，火舞也是解释道：“前辈，这就是误会了，我们现在大军已经在部落的外面。”

    而这个时候，一对人马也是已经出现在了这部落的外边，大概有这二千多人左右。

    他们都是十分强大的强者，而是骑着最强大的战争。

    而且你觉得他们的大旗也是开始了猎猎作响，而当中更是有着一团火树。

    而这时，在军队正前方，则是有着一个中年人，身着火红色的披风，气息十分强大。

    她的双眼当中，更是有着火红色的出现。

    “火灵王朝火土求见。”

    他也是说了一句。

    而这道声音，这个声音也是直接传遍了整个部落。

    而这个时候，所有人也是纷纷散开。

    火土也是带着手底下的军队，直接进入了这里。

    火土安排好了这一切以后，也是来到了这主殿。

    “皇叔！”

    火舞十分激动，更是一步上前。

    “你就丫头又不听话，你跟我们一起，结果你自己非得要提前来。”

    “他呢？”

    火舞听见这话，也是脸色一变，自然是知道皇叔说的是谁。

    “他受伤了。”

    而且，她也是把事情的来龙去脉给说了一次。

    火土听见这话也是有些意外，有点不太理解，这是什么大黑狗。

    “而且根据我后来的打听，他那些人都是来自一个叫做火村的村子。”

    火土听见这话，也是瞳孔微缩。。

    不过很快，他也是恢复了平静，道：“那个村子已经跟我们没有任何的关系了，毕竟在我们的祖先走出这个大荒的那一刹那，我们跟这个大荒就是一点关系都没有了。”

    “至于我们的那个村子，早就已经灭了。”

    “小东/西那火村当中的老葡萄藤，可是当年他们从大荒深处中带出来的，更是可以抵抗这种阴险的力量。”

    蝙蝠王目光阴翳，更是桀桀笑了两声。

    不过这个时候火土看上了这个老蝙蝠，开口道

    ：“我们当年从大荒深处带出的，不过也就是一些废了的葡萄种而已，而这一次，我们更是准备充分前来的这一点，你可以尽管放心。”

    老蝙蝠王听见这话，也是点了点头，笑了笑道：“不过你们带来的军队都是一些什么层次的士兵啊？”

    “踏平这一个大荒，还是可以说是绰绰有余的。”

    “所以前辈还是可以放心的带路吧。”

    而这个王朝之所以要跟这个部落进行合作，最重要的原因就是因为这个老蝙蝠是当年活着逃出大荒的存在。

    而这一天，这个部落也是集结了士兵，这就跟着王朝的军队一起出发。

    而这个消息更是传遍了大大小小的势力，无疑不是引起了轰动。

    “那个老蝙蝠到底要做什么呀？是不是疯了呀？干嘛要去那大荒的深处当中啊？”

    “这就是你们有所不知了，在传言当中，那个老蝙蝠，就是从那大荒当中逃出来的，而且这次进去的话肯定是因为又有一些什么变故。”

    “真是想不到，现在竟然连外界的势力都是插/入这其中了。”

    而一时间，各方的势力更是有些心头火/热，毕竟这是一次极好的机会，说不定也能捞到一些机缘，也说不定呢。

    而这个时候，已经有一些部落开始了蠢蠢/欲动，更是引发了大大小小的部落进行跟随。

    而此刻已经得到了消息的村/长等人，来到祭灵的面前，也是思考了很长的时间。

    现在可以说是不用想，都知道这个皇朝一定就是当年违背祖训，更是带着先祖们从大荒深处的东西，后来离开了这里，但是没想到这一次，他们不仅也回来了，更是准备进到这大荒深处之间。

    “祖人有言，子孙不得再次进入这大荒当中，更不是不可以出大荒，更不能大荒当中的东西跟外人进行展示，否则的话必然会死无葬身之地。”

    可以说这样的话，他在这古籍当中更是见到了不止一次。

    更是可以从正侧面表明，这个大荒到底是有多么的恐怖。

    对于大荒当中有着什么，所有人都是不知道。

    老葡萄藤，听见这话，也是摇了摇头道：“其实这具体情况我也不知道，因为我在这里的时候对于那个大荒，我也只有凤毛麟角的记忆，更是让我看不真切。”

    村/长听见这话，也是有些犹豫，开口道：“这么看来，说不定我们只能去问问前辈了，毕竟他那么强大，或许可能会知道这个消息的。”

    “毕竟这个前辈来历史，但也不简单，可能会知道这大荒当中的消息吧。”

    而这个时候，他也是跟随着火清两个人一同出发。

    没过多久，他们两个人也是到达了这个小山村，更是到了这竹楼面前。

    “前辈，在吗？火情特意前来拜访。”

    而竹楼当中，林道然也是刚刚准备休息，刚做完体操的她感觉到有一些小累。

