
姜茉这时候，也看到了出现在门口的许文初。

在看到她这个亲生母亲脸上，并没有任何表情时，她的心中也一样愤愤不平。

佣人们听到许文初的话，一个个进来准备收拾东西。

姜茉冷冷的暼了她们一眼，直到佣人们收拾完东西，她拿纸巾沾了沾眼角，才开口。

“奶奶，你先出去一下，我想跟妈妈单独聊两句。”

姜奶奶听到姜茉的话点点头，在走到许文初身边的时候，不忘了嘱咐她。

“文初，茉茉今天心情不好，你可得好好陪陪她，多说说开心的事哄哄，再怎么，她也是你的亲生女儿。”

姜茉听到这话更觉得委屈了。

是啊，她是她的亲生女儿，她现在不开心，哄哄她又怎么了？

许文初没有说话，而是给姜奶奶让开位置，让她得以从这里出去。

门关上，屋子里就只剩下许文初和姜茉两个人。

许文初看着房间里还是一片狼藉，主动走到衣柜旁边帮她整理衣服。

姜茉愤愤的看着许文初，她原以为这个妈妈会安慰她，哪里知道她居然这么冷淡。

直到整理完毕，许文初才看着她道：“茉茉，妈妈知道你这么多年流落在外，受了很多委屈。”

“不管那对夫妇有没有虐待你，不在亲生父母身边，是我们的责任。”

姜茉听到这话，嘴里嘟囔了句：“本来就是你们的责任。”

许文初看着姜茉还撅着嘴，嘴角勾起了一抹浅浅的笑意。

她甚至在想。

如果他们只是一个平凡的家庭，姜茉回来以后，是不是就不会有那么大落差感？

正想继续安慰她，就见姜茉冷声道：“妈妈，你是不是早就知道她的真实身份了？”

姜茉突如其来的质问，让许文初一瞬间愣住。

“你说什么？”

姜茉冷笑了一下：“都这个时候了，难道妈妈还要跟我装糊涂？”

“如果你不是从一开始就知道，她是苏家千金，你怎么可能对她那么好？”

“她又不是你亲生的，你对她这么好，还不就是指望她回到苏家以后，带你去享福？”

许文初简直被她这个女儿气坏了。

“茉茉，你怎么能这么想？妈妈对阿阮好，那是因为……”

“那是因为她出身比我好，让她做你女儿，比我做你女儿更有面子！”

姜茉越说越生气，开始声声控诉：“你找老师让我学芭蕾，不就是因为瞧不起我不会吗？还找人教我学钢琴，不就是因为姜阮弹了一手好钢琴？”

许文初已经不知道该怎么去解释了。

她这个女儿，怎么什么事情都往坏的方面想？

“茉茉，你误会了，妈妈让你学芭蕾、学钢琴，只是想让你在这段时间能够静一静心，顺便提升一下自己。”

“提升一下自己？”

姜茉的声音更大了。

“那你意思就是，你女儿还不够优秀咯？许文初，如果以后我走上不归路，那都是你害的！”

“啪！”

许文初再也忍不住，一巴掌打在了姜茉的脸上。

她说什么，姜茉都会反驳，都会往坏的地方想。

这个丫头，实在是太极端了。

她是她的亲生母亲，怎么可能害她。

姜茉捂着脸瞪她：“你打我？你竟然打我？我现在就去告诉爸爸和奶奶，呜呜呜……”

姜茉说完，直接拧开门哭着跑了出去。

许文初站在原地，想喊她已经来不及了。

她不明白，好好的一个人，为什么会在嫉妒的泥潭里，越陷越深。

……

李导演所在的工作室，坐了一排排人。

此刻一个个都用惊讶的目光，看着姜阮。

他们没有看错，网上爆料的苏家千金，就是他们面前的这位小祖宗。

一旁的李导演撞了一下身边的人，冲着那人道：“你打我一下。”

这人反应过来，抬手拍了他一巴掌。

李导演使劲摇头：“不，要使劲拍，你有什么仇什么怨，趁这次机会报了。”

那人一听这话，立马道：“李导，这可是你说的啊！”

李导演点点头，那人啪的一巴掌拍在他胳膊上，瞬间拍出一个巴掌印来。

李导演直接被他拍的跳起来，嗷的一声喊痛。

那人吓坏了。

就在他以为李导演会找他算账时，就见李导演扑通一声，跪在姜阮面前。

“祖宗，我的活祖宗！”

姜阮也被他吓了一跳，此刻拧着眉头问他：“你这是做什么？”

李导演赶忙解释：“你看，是我有眼不识泰山，之前还跟你称兄道弟。”

“而且、而且我之前在看到你被全网黑，说是女海王的时候，还生气了……”

李导演说到最后，声音也越来越小了。

“所以，你大人有大量，以后回到苏家，不要生我的气，可千万别断了我导演的后路。”

姜阮听到这话，也笑了一下：“我是那种人吗？”

李导演使劲摇头。

“况且，我有说我要回到苏家吗？”

她这话说完，所有人都齐刷刷看向她，也包括她身边的何知瑶。

李导演都开始大舌头了：“什、什么？你不回苏家啊？”

“心情不好，不回。”

李导演听了这话，完全搞不清楚状况。

要知道，苏家今天下午就要召开记者发布会，承认她苏家大小姐的身份。

这小祖宗突然间来了这么一出，不是跟自己过不去吗？

要知道，娱乐圈这么多明星，虽然说富二代不少，但是像她这样出身的还是第一个。

姜阮此刻从沙发上站起来，冲着何知瑶道：“好了，我们走吧。今天下午预告片发布，还要开个记者招待会，先回去休息休息。”

李导演一看这个小祖宗要走，立马开口道：“不是，我说小祖宗，你怎么说走就走啊？”

“苏大影帝和苏二爷的微博，都承认了你的身份，连苏氏集团董事长都说了，下午开记者发布会，你怎么……”

“那是他们的事，找得到我再说，找不到我，就是另外一回事了。”

李导演：？？？

他看着周围的人：“谁又惹小祖宗了？该不会是我吧？”

哪里知道，姜阮和何知瑶才刚走到门口，就被一个高大的身影拦住。

“丫头，又想去哪里？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566433"  chaptername="第108章  丫头，又要去哪里？">加入书签</a>
</div>
