    几天之后，叶少阳去除石膏，不过还需要住院观察，芮冷玉扶着他去医院的小花园里散步。

    “别走太久了，过去休息一下。”芮冷玉扶着他在一块石凳上坐下，“对了，跟我讲讲你做的那个梦吧。”

    “我……忘了。”叶少阳尴尬地笑笑，这几天来，关于梦境的记忆越来越淡，已经记不清多少了。

    “我唯一记得的是，在梦里，好像出现了一个非常强大的对手，他把你抓走了，然后我们分开了很多年……最后，我终于把你找回来了。”

    他握紧芮冷玉的手。

    芮冷玉撇嘴说道：“如果是真的，你才不会找我。”

    “当然会！”

    芮冷玉把脑袋靠在他肩膀上。

    “少阳，你害怕未来吗，我是说，未来可能还会遇到很多危险，包括你和我之间……你害怕吗？”半晌，芮冷玉喃喃问道。

    “有点害怕，不过恐惧才会让人勇敢，也唯有恐惧才能让人勇敢。”

    “这话是谁说的，好熟悉。”

    “忘了。”叶少阳搜肠刮肚，没能想起来。

    他双手搂住芮冷玉的腰，“只要我们还在一起，就没什么可担心的。”

    “我有个提议。”

    “嗯？”

    “一起慢慢变老怎么样？”

    “听上去……挺不错啊。”

    两人的手紧紧握在一起。

    ……

    叶少阳的视线模糊了，他离开了时间轴，揉了揉眼睛。

    小九上前来握住他的手。

    “这样……是最好的结果吗？”

    叶少阳点点头。

    “这是她的选择。”

    ——喝下孟婆汤，回到过去，一个人忘掉过去地生活，就是她能想到的最好的选择。

    两女共侍一夫什么的，想都不要想。而她也不想拆散叶少阳和小九。

    叶少阳被迫接受，同时给了她一个附加，那就是将自己的肉身送给她，并且开启灵智，相当于自己的一个分身，也是另外一个自己。

    之后修改他们的记忆，再为他们选择了一个合适的时间轴——这里没有鬼王，也没有后卿等人，也就是说，他们之后不会再经历那些可怕的事，当然，那里也没有小九冷玉和雨晴等人。

    只有快要结婚的他们两个，在等待甜蜜而幸福的人生。

    在这件事情上，叶少阳运用了时空之力，很费力地完成了这一切——主要是修补世界逻辑裂缝，如另外一些人对他们两个的记忆。

    整件事情的规模和难度，相当于创世。好在身处永恒虚空的叶少阳拥有无限的时间和操控时空的能力。

    他最终完成了这一切，为了另一个自己和芮冷玉，创造了一个世界。

    如今，这一切完成了。

    看着时间轴上两个人幸福的画面，叶少阳用力拉扯时间轴，深吸一口气，消除了时间节点的记号。

    这根时间轴就这样隐没在亿万根时间轴中，连他也不可能找到了。

    也就是说，自己跟属于自己那个世界的冷玉，再也不会见面了。

    永远……

    冷玉，我用我的真身陪你，生生世世。

    他抱住小九，无力地把脑袋埋在她肩膀上，小九也双手抱住他，默默给他安慰。

    “对不起……你知道，我没法做出选择。”

    “她不是已经……走了吗？”

    “但那是她的选择，或者说，是她替我做的选择。”

    “我能理解，少阳，可你也没选择跟我分开啊，虽然，如果你真要求的话，我会同意的……”

    “不要说了，以后，只有我们两个人了。”

    叶少阳举起他的双手，放在自己脸上，然后用力抱住了她。

    经过漫长的吐纳调息，道风总算大体恢复了三尊灵身，虽然还很虚弱，但已经没什么大碍了。

    本来跟叶少阳说说话，结果一睁眼就看到他和小九抱在一起，这一把狗粮撒的……道风翻了个白眼，得了，还是继续吐纳吧……

    空间内部突然一阵波动，叶少阳三人一起诧异地转头看去，只见一个时空裂缝凭空出现，接着，一道人影从里面走出来。

    “小天师，好久不见啊。”来人笑嘻嘻地对他拱手。

    “你还没死啊！”叶少阳愣了好半天，总算回过神来。

    居然是徐福！

    “你说哪一个我？”徐福冲他笑了笑，“你认识的徐福，早就死了，我是从未来过来的。”

    掌握时间规则的叶少阳对这种事不感到奇怪——万千世界里有无数个徐福，其中又有不少拥有山海印，对于永恒虚空，也是想来就来。叶少阳吃惊的是“徐福”曾经说过，他绝不会违反时空规则，随便穿越到不同的时空。

    所以，他是为了什么大事而来？

    “我特意来找你，”徐福对他稽首行礼，“恭喜三位，最终打打败了所有对手。”

    “你是从未来世界来的，这一切不是早就知道吗？”

    “那只是其中一种结果。对我来说，是观测结果，而对你，则是创造未来。”

    徐福摆了摆手中的拂尘，“不谈这些，我来找你们，是有重要的事……我先问问，诸位么打算？”

    三人互相看了看，叶少阳说道：“先回我们的世界，跟大伙见面，道风也要去复活杨宫梓。”

    徐福点点头。“之后呢？”

    “还没想好。”

    “诺，你们这一向走来，都是为了打败无极鬼王，现在任务完成了，将来的日子未免空虚，所以……我给你们找点事情干？”

    “捉鬼降妖的事赶紧算了，更不要说是去别的世界捉鬼，我这不是傲娇，我跟你认真说的。”

    这一点，叶少阳之前就想清楚了，每个世界都有每个世界的规则，有妖魔鬼怪但也有法师镇守，各自管好自己的世界就好，去管别人世界的事，只会给他们造成混乱。

    徐福又点点头，“你这说的极是，但我找你们，也是为了这个——你应该能想到，古往今来，能穿越时间的人不止你一个。”

    这一点，在领悟时空奥秘之后，叶少阳就想到了。

    “你遵守时间的规则，不做违反别的世界的事，但不代表别人不做，事实上，这种事古往今来都有，甚至有人试图将不同世界叠加在一起……因为个人的力量不够，他们还形成了一个组织，类似教派一样……他们毁灭了不少世界。所以，长话短说，我希望你们能够阻止他们。”

