    　　那一位对药国有所了解的药师摇了摇头说道：“这也不见得，外面所传不假，明仙子与皇甫世家的确是表亲关系，不过是很疏远的表亲，是隔了好几代、好几层的表亲关系。若明仙子真是皇甫豪的亲表妹，那皇甫世家早就尾巴翘起来了，那还得了。”

    　　此时，不少药师都看着皇甫豪，特别是紫烟夫人已经离开时，留下来的皇甫豪更是鹤立鸡群。皇甫豪气吞山河，一般出身的药师还不敢与他攀谈，也只有像庆余这样的优秀药师才能与之打招呼攀谈起来。

    　　这个时候，一位弟子急忙赶来，向紫烟夫人汇报说道：“陛下，李公子已到。”

    　　听到这个消息，紫烟夫人顿时精神一振，立即亲自出去相迎，不敢有丝毫的怠慢。如此的礼遇，就算出身于皇甫世家的皇甫豪都未有。

    　　听到李七夜到来，这让药园不少药师不由得相视一眼，特别是见紫烟夫人亲自出去相迎，这更让很多年轻的药师心里惊讶好奇。

    　　大家都知道，正是因为这个名不见经传的李七夜使得巨竹国取消所有药师的名单，连在此之前就已经指定的庆余都被从名单中剔除。

    　　这就让在场很多药师为之好奇，这位李七夜竟然是何方神圣，究竟有什么三头六臂，究竟有怎么样的神通，能让巨竹国如此看重？

    　　听到李七夜到来，庆余顿时脸色一冷，神态不善。他脸色能好吗？就是因为这个李七夜害他丢失出人头地、扬名天下的机会，若是可以，他恨不得杀了这个叫李七夜的无名小辈。

    　　至于皇甫豪则是双目一寒，目光中闪烁着如同金针一样的光芒。皇甫豪有这样的神态，不只是因为他没有这样的礼遇。

    　　身为出身于皇甫世家的大公子，他的确出身高贵，他的到来，紫烟夫人并没有出门相迎。事实上，这也不足为怪，皇甫豪出身高贵，而紫烟夫人更是位高权重，她身为一国之主，又是一代圣皇，不亲迎皇甫豪也是正常。

    　　但是，现在一个无名小辈李七夜的到来，却让紫烟夫人亲自出门相迎。这样的礼遇让皇甫豪心里多少不悦，不免对李七夜有所仇视。

    　　但，更重要的是，在此之前李七夜就与皇甫豪结仇。在石人坊的时候，皇甫豪本一心想拍下百草仙帝的炉神，他好不容易是说服了箭无双，最终出了天价，他本以为能夺下这尊炉神，没想到李七夜却出了更高的天价，几次打压他，最终，让他想拿下这尊炉神的美梦泡汤。

    　　这样的事情怎么不让皇甫豪怀恨于心呢？他甚至想杀了李七夜。他好不容易才遇到这样的一尊炉神，有着这样的一尊炉神，说不定他能攀上药国王室，能与他表妹明夜雪再次攀上关系，没想到却被李七夜拦了一手，让他美梦泡汤。

    　　在紫烟夫人的亲迎下，李七夜终于走入药园，当一踏入药园之后，李七夜不由得深深地呼吸一口空气，呼吸着这来自于竹园清新的天地精气。

    　　踏入药园，踏入这片熟悉的大地，李七夜心里不由得为之感慨。站在这片大地之上，他宛如能亲晰无比地感觉这片大地的脉博一样，在他的脚下，这片大地宛如有心脏跳动一样，这种感觉太熟悉了，就算是他很久很久没有再踏入这片大地，他依然对这片大地熟悉无比。

    　　“此乃是我巨竹国药园，种了一些灵药丹草，我国药师在养药种草上的造诣有限，还望李公子能指点一二。”紫烟夫人亲自为李七夜引路，热情而体贴。

    　　紫烟夫人不只为李七夜亲自引路，所赏的每一株灵药丹草她都会为李七夜介绍一二，甚至可以说，紫烟夫人大有陪同李七夜赏尽药园每一株灵药丹草之势。

    　　当然，紫烟夫人也渴望李七夜能指点一二，只要李七夜能指点一二，这将能让他们巨竹国的药师在养药种草的方面受益匪浅。

    　　紫烟夫人如此细心、如此耐心、如此体贴、如此热情、如此周到的陪同，这实在是羡煞旁人，就算是皇甫豪也没有这样的待遇。

    　　就算是旁人，也能一眼看得出来，刚才，紫烟夫人陪皇甫豪观赏灵药，只是尽地主之谊而己。现在紫烟夫人陪着李七夜赏药，那完全不一样的姿态，她完全是发自于内心的热情，发自于内心的细心体贴。

    　　当很多年轻药师看到李七夜之后，不免为之失望。大家都知道，就是因为李七夜，他们被剔除在名单之外，在此之前，没见过李七夜的药师还以为李七夜是什么三头六臂的人物，或者是什么绝世无双的神人。

    　　然而，现在一看，取代他们的李七夜只不过是一个普普通通的人族而己，看起来，这样的小辈根本没有什么出奇之处。

    　　“为什么巨竹国会看重这个李七夜呢，难道他真是有两手炼丹之术不成？”看到眼前不出众的李七夜，不少药师在心里起了轻视之心。

    　　这也不怪这些药师，只要有所成就的药师都不一样，不是药香动人，就是有着不凡的地方。然而，眼前的李七夜不论从哪里看，都没什么不凡的地方，除了他的出身之外——人族！

    　　“听说他是一掷万金的人，出手大方得吓死人。”有另外一个药师听到一些传言，不由得说道。

    　　不服气的年轻药师冷哼一声，说道：“这跟一掷万金有什么关系？巨竹国又不是寻找金主，而是寻找药师！”

    　　有不少药师看到平凡的李七夜，心里不服气，甚至有年轻药师心里有挑战李七夜的念头，他们就不相信眼前这个平凡无奇的人族小子会比他们强！但是，慑于紫烟夫人的皇威，虽然这些药师心里有这样的念头，但是却不敢上前挑战。

    　　其他的药师不敢上前挑战李七夜，并不意味着庆余不敢。庆余看到李七夜有紫烟夫人一路相陪，他不由得冷哼一声。

    　　身为巨竹国的第一药师，他被李七夜取代，心里本来就已经很恼火了。现在见李七夜这样的一个无名小辈竟然有着如此高规格的礼遇，有紫烟夫人亲自相陪，这让他觉得倍受冷落。

    　　这样的待遇差异顿时让庆余心里恼火，他所有怒火都指向李七夜。

    　　此时，庆余冷哼一声就走了上去。上前之后，他先向紫烟夫人躬身，然后对李七夜劈头问道：“你就是那位李七夜吧。”

    　　庆余来势汹汹，来意不善，这是谁都能看出来的事情，这让紫烟夫人不由得皱了一下眉头。

    　　庆余气势汹汹，这让在场不少药师不由得为之精神一振。不少通过考验的药师本来就对李七夜不爽，只是慑于紫烟夫人的尊威不敢上前而己，现在庆余上前，不少药师都等着看热闹。

    　　对于来势汹汹的庆余，对于来意不善的庆余，李七夜眼皮没有撩一下，依然欣赏着眼前的灵药仙草。

    　　见李七夜这样的态度，庆余心里更为恼火，他是什么人？就算不如皇甫豪这样名动天下，在巨竹国也是赫赫有名之辈，他号称巨竹国年轻一辈第一药师，那可不是浪得虚名。

    　　“怎么，难道连承认自己是谁的勇气都没有吗？”庆余冷冷地说道。

    　　紫烟夫人皱了一下眉头，缓缓说道：“庆余，休得无礼。在这药园中作客，都是巨竹国的贵宾，不得僭越。”

    　　紫烟夫人这话很明白，这已经是警告庆余。虽然说庆家在巨竹国有着不小的地方，而且巨竹国皇庭有时也需要庆家，但是庆余与李七夜相比，孰重孰轻，紫烟夫人心里有数。就算整个庆家的价值也不如李七夜一个人的价值，这一点，紫烟夫人在心里清楚得很。

    　　紫烟夫人乃是一国之主，一代妖皇，不怒而威，她说出此话，任何人都不由得心里一凛，皇威浩然，这不是谁都能挡。

    　　其他药师虽然也想挑战一下李七夜，不过他们可没有庆余这样的自信，所以不少药师在一旁观看。

    　　至于皇甫豪也是嘴角噙着冷笑，在一旁冷眼旁观，他倒也要看一看李七夜究竟有何能耐。他也想出手试一试李七夜，不过现在有庆余出手，他当然乐意隔岸观火。

    　　对于紫烟夫人的皇威，庆余心里凛了一下。紫烟夫人如此处处偏袒李七夜，这让庆余心里更恼火。

    　　庆余稳住心神，不由得深深地呼吸一口气。庆余他不由得一咬牙，心一横，豁出去了。他就不相信以他庆家在巨竹国的地位奈何不了一个无名小辈！

    　　虽然，庆余也知道此举乃是冲撞紫烟夫人皇威，但是，庆余他相信，以他庆家在巨竹国的地位、以他庆家在巨竹国的影响力，他相信这样的一件事绝对能大事化小、小事化无。

    　　所以，庆余深深地呼吸一口气之后，他向紫烟夫人稽首而拜，他神态郑重，正色道：“陛下，您乃是国之君主，在下并未有冲撞陛下之意。不过，在下作为一名药师，也遵循药师的准则。既然李七夜盎替我们巨竹国出席药师大会，那么，也就是说他是我们巨竹国年轻一辈最杰出的药师，唯有他有资格出席药师大会……”

    　　“……在下并非是质疑陛下的决定，陛下英明神武，如此决定，想必没有错。只是，同样作为药师，而李七夜若是为我们巨竹国的第一药师，那我应该向他挑战，看他有没有资格成为我们巨竹国的第一药师。”此时，庆余说得从容，进退得体，可以说难有挑剔之处。

    　　刚从老家赶回来，更新来晚了

    　　萧生现在既当爸又当妈，琐事很多，有时更新没有那么准时。不过，儿子在身边，虽然各种累，萧生心情还是很好的。

    　　元旦那一天，萧生在学车，接到儿子的电话，儿子带哭腔说，爸爸，你还没回来！

    　　一听到这话，萧生连车都不学了，就赶回老家。

    　　回到家里，当儿子扑在我怀里，用哭腔叫了一声爸色，在这个时候，我觉得，世间上没有什么比我儿子更重要了！！

    　　所以，不管有多累，要花多少时间，萧生都要把儿子带在身边。

    　　以后如果更新延时，那还请大家见谅！R1152

    　　S

