    上万名血妖的精血凝聚而成的血珠，掉落在孙小圣手里。

    这其中，似有血妖的怨气。

    也蕴含着血族的血脉神通。

    血族若要同化其它种族，也是需要将精血打入他人体内。

    如同蛊虫一般，逐渐同化异族。

    而孙小圣要做的就是将同化神通升级。

    这说起来难，其实很简单。

    就是血族的精血，加上他的法力。

    便可轻易做到。

    原因也并没有太多秘密。

    只是因为孙小圣太过强大，仅此而已。

    不过，用这招来对付混沌圣人，就有些异想天开了。

    但用来同化个大道圣人，还是可以的。

    孙小圣已经得到了他想要的。

    至于血魔和那些血妖如何处置，就与他无关了。

    他答应过唐僧，做完他的事，血海星球还是交由唐僧处理。

    至于他答应血魔的……

    承诺也得有个先来后到吧。

    况且，孙小圣什么时候把承诺放在心上了？

    “轰！”

    冲天的火光，照亮了漆黑的虚空。

    一颗上一息还存在大量生灵的星球，转眼成了死星。

    刺眼的火光之中。

    走出一个和尚来。

    远远望去，倒有了几分恶和尚的样子。

    孙小圣欣慰地笑了。

    他并非鼓励唐僧变成恶人。

    而是在这世道上，用嘴巴讲道理是没有用的。

    劝恶人从善，靠嘴巴，不入靠拳头。

    只有实力足够，别人才会认真听你在讲什么。

    规则，永远都是强者制定的。

    “看来你领悟了不少东西。”

    “如此，俺老孙也可放心的将陈林交给你照顾了！”

    孙小圣满意第点了点头。

    陈林，是唐僧的儿子。

    也是他在女儿国千辛万苦生下来的孩子。

    为此，他还差点丢掉性命，被佛门逐出师门。

    可惜，孙小圣对陈林的看管十分严格。

    别说是见到他这个做父亲的了。

    就是出门试炼都不行。

    女帝和敖烈可是把陈林看管的死死的。

    任何人都别想碰陈林一根毛发。

    “这俩家伙！”

    “俺老孙说过要把陈林看成这样吗？”

    “唉，算了！”

    “回头你把陈林带走，让他随你一同教化众生吧。”

    孙小圣不耐烦地摆了摆手。

    拥有实力之后，洪荒生灵都打心里地惧怕他。

    以至于他发布的命令，这些人都会用十二分的力去完成。

    生怕惹得孙小圣不高兴。

    他真有那么可怕？

    “父亲，要不要去看看炼狱八十一难？！”

    荒古女帝问道。

    孙小圣摇了摇头。

    洪荒世界里，他就是主宰。

    任何事情都逃不过他的眼睛。

    如今炼狱八十一难正开战的如火如荼。

    根本不需要他去指手画脚。

    与其操心洪荒内部问题。

    倒不如将心思都放在天外。

    而且，他也想尽快试试血族的同化神通。

    说不定在黯沼湿地里会有意想不到的收获。

    “走吧！”

    “俺老孙已经开辟了一条双向空间。”

    “但只能通过一次。”

    “使用完之后，空间会自我封闭，任何人都感知不到。”

    孙小圣简单的解释了一番。

    这么做的原因是担心天外强者感知到洪荒世界的波动。

    近而顺着波动找到洪荒世界。

    如今的洪荒，还完全没有与天外一战的实力。

    正是韬光养晦的时候。

    只有分散他们的注意力，才能给洪荒腾出更多的发育时间。

    “对了，还有一件事，差点忘了做！”

    孙小圣突然停下脚步，看着唐僧说道。

    而后，他一招手。

    当即祭出一大堆宝物。

    什么先天至宝，先天极品灵宝，先天灵根。

    都是他在天外获得的宝物。

    不仅如此。

    他还祭出了混沌石碑和妖神塔。

    两大混沌至宝一出现。

    整个洪荒世界都为之震颤。

    原本，洪荒就是低位面的世界。

    根本不存在混沌之力。

    就好像蚂蚁窝里，突然掉下来一颗石头。

    引起震动都是小的。

    还有可能引发地震！

    混沌至宝的出现，自然引起了洪荒生灵的注意。

    而孙小圣的归来，也让众多生灵山呼海啸。

    无疑，现在的孙小圣就是洪荒生灵的主心骨。

    他能平安归来，足以证明洪荒世界是安全的。

    “没想到孙大圣去了天外，还能平安归来。”

    “足以见得天外并没有传说中那么恐怖！”

    真理世界中，星殒大帝笑呵呵道。

    从某种意义上来说。

    孙小圣这次出现，等同于给洪荒生灵吃了一颗定心丸。

    或许天外强者的确强大，但也并非不能战胜。

    起码他们的努力是有希望的。

    而并非绝望。

    “诸天万界的生灵们！”

    “俺老孙此次归来，带来了几样战利品。”

    “先天至宝，先天极品灵宝，先天灵根都会加入奖励池！”

    “但凡闯关者，皆有机会获得这些天外宝物。”

    “不过，相比于先天宝物，俺老孙还带来了更为强大的混沌至宝！”

    话音落地。

    孙小圣十分大方的向洪荒生灵展示了混沌石碑和妖神塔。

    这两样宝物才是今天的重头戏！

    混沌至宝之所以强大。

    乃是天外诞生之初，就存在的先天之物。

    就如同盘古的盘古斧一般。

    是伴随着世界诞生，拥有最初的法则。

    而其中对圣人来说，最为关键的便是混沌之力。

    “难怪，本尊觉得这股力量熟悉的很。”

    “洪荒开天地之初，便生成过这股力量！”

    “可惜，这混沌之力很快便消散了。”

    “仿佛根本不属于这个世界！”

    盘古粗声粗气地解释道。

    盘古所想，与孙小圣不谋而合。

    孙小圣虽然并未参与盘古开天。

    但他却帮助过荒古女帝破开混沌。

    那时，同样存在一缕混沌之力转瞬即逝。

    如今想来，孙小圣都后悔不已。

    可惜，那时的他也不过是大道圣人。

    就算意识到了这一点，也未必能把握得住。

    好在，他现在有了混沌石碑和妖神塔。

    这混沌之力也就并非不可捉摸了。

    只是，这两样宝物搁置在洪荒世界里。

    未免太过招摇。

    他也担心混沌之力不属于洪荒，说不定会泄漏出去。

    一旦天外强者察觉到混沌之力由洪荒世界中流出。

    那后果是不可想象的。

    “俺老孙要说的是。”

    “大道圣人之上是力之大道圣人。”

    “而这之上，则是混沌圣人。”

    “唯有成就混沌圣人，方可踏入天外。”

    “各位，你们要走的路，还远着呢！”?

