    地面上，被中村带到了安全位置的纱纪也醒了过来，随后她便猛地起身，急忙的看向远处。

    只是现在发生的情况属实让她有些混乱，怎么会有两个迪迦呢？

    但在见到玛奇那没有被杀死，还安然无恙的在那后，她也立即松了口气。

    双双被光线对拼产生的强烈冲击波炸飞后，两个迪迦此时都虚弱不堪的半躺在地上。

    赤宇情况稍好一些，先大古一步起身，这时他注意到了远处突然跑来的一个身影。

    正是已经苏醒的纱纪。

    “玛奇那来地球只是为了接我回去，我一直无法告诉它我在这里，所以我一直等，一直等，等了很久很久。”纱纪焦急的对着他们说道。“真的很抱歉，因为我和玛奇那……”

    大古迪迦听闻后顿时放下了手，在他的对面的赤宇也同样如此。

    是我误会了吗？

    大古不禁想道。

    纱纪接着说道：“我真的很感谢你们，谢谢你们把那个挖出来，它没有任何要伤害你们的意思。”

    迪迦和胜利的等人顿时都解开了这个误会。

    “玛奇那！”纱纪呼唤着远处的玛奇那，开心的朝它跑了过去。

    玛奇那见到纱纪后，也是立即双手环保于胸前，做好了迎接她的准备。

    走到了玛奇那的身下，纱纪凭借直觉看向了大古变成的迪迦，她用着心灵感应的能力说道：“谢谢你保护了我，其实我一直都记得你，大古。”

    大古听闻后，当即缓缓的点了点头。

    “也谢谢你，虽然不知道你是谁，但真的很感谢你救了玛奇那。”纱纪也向着另一边的赤宇说道。

    赤宇见事情总算朝着正确的方向发展，也是放下心来，同样奥特点头后，便率先离开了这里，只身飞向天空消失不见。

    而纱纪胸前的吊坠发出了光芒，带着她飞入了玛奇那的怀中，玛奇那便将自己再次变成蛋形态，也就是宇宙飞船形态。

    玛奇那缓缓的从地面飞起，在所有人的注视下，带着纱纪飞向了宇宙。

    迪迦看了眼狼藉的周围，还有远处迫降的胜利飞燕号旁边，完好无损的站在那的丽娜。

    心中不禁生出一丝愧疚，这次是他冲动了。

    唰！

    在玛奇那和纱纪离开后，迪迦也飞向了天空。

    “玛奇那已经离开大气层了。”司令室里，野瑞通过监测卫星捕捉到了动向。

    居间惠和其余胜利队人一时间不知道该说什么好，看来对方确实不是来自宇宙的侵略者。

    但是大古却没了音讯……似乎就这么消失在了现场……

    “大古！”

    “大古！”

    现场附近，丽娜拼命对着一片狼藉的战斗区域喊了起来。

    “我在这呢！”只见大古远远地朝她挥手跑来，并且对着通讯器说道：“我是大古，现在马上和丽娜队员返回基地。”

    “大古？你还活着！”居间惠松了口气，愁眉顿时舒展开来，但是不知为何，内心深处却同时萌生出了某种怀疑。

    “我就知道这小子一定活着！”新城哈哈大笑，在空中盘旋了一圈，随后便返回了基地。

    “太好了，看来并没有人员伤亡啊。”中村靠在了一辆运输车旁，大松了口气。

    早已解除变身出现在这的赤宇也是笑着说道：“对了，差点没看出来，你刚才也挺有勇气的嘛。”

    “该不会是因为对方是个妹子，你就动力十足？可惜人家已经离开地球了。”

    “怎么可能，你在瞎说什么呢，我喜欢的可是医疗中心的真由美护士小姐。”

    中村还对真由美有些念念不忘，毕竟那腿可真白……

    “那你的算盘可是落空了，人家可是已经名花有主的。”赤宇拍了拍他的肩膀，便往后走去，准备和其余工作人员一同收拾现场。

    “啊？你怎么知道的，快跟我说说……”中村急忙跟了上来。

    “我知道的也不多，但对方好像是个职业赛车手，目前在国外。”

    “好家伙，连对方职业和在哪你都知道了，这知道的不多啊，看来你也是我的情敌啊。”中村顿时说道。

    “好了好了，别说些有的没的了，赶紧开始收工吧。”赤宇催促的说道，他不禁后悔，自己怎么会被分到和这家伙一组的呢。

    和胜利队不同，身为后勤部的他们还得负责处理现场的一切善后工作，忙碌到了下午后，才回到基地。

    连续高强度的工作了一段时日，他们也总算迎来了一次轮休的机会。

    凑巧的是，胜利队的新城也是这几天休假，本来打算就呆在家中当个宅男好好休息的他，就这样被有些无聊的妹妹真由美给拉到了一个游乐园。

    而中村这家伙，从医疗中心其他人那里得知了真由美今天去了游乐园后，便果断的打算和对方来一场游乐园偶遇。

    “游乐园？”赤宇在得知了这个消息后，也是暗自思索起来。

    如果他记得没错的话，在那个游乐园的地下，有一只怪兽在沉睡，而且马上就会苏醒。

    换上了一身便服，坐上了从基地外出的固定班车后，中村一脸警惕的看着赤宇：“你这家伙怎么也要跟来啊，果然是也是对真由美小姐念念不忘吗？”

    “我说了人家是有男朋友的，你还是省省吧。”赤宇毫不留情的说道。

    “先不提你是不是故意骗我好让我放弃的，再说了，就算真有男朋友又怎么样，在没结婚前，一切都不能盖棺定论。”中村固执的说道。

    “那随你的便了。”赤宇一头靠在了座位上，微眯着眼打算休息。

    这一次在迪迦世界，他估计自己会待上很长一段时间，必须让自己变得更强再回去。

    特别是在获得了迪迦的力量后，赤宇感觉自己对力量的掌控还不是很完美。

    在格斗技能上更是非常的薄弱。

    一直以来，他都是靠着蛮力莽过来的，之前甚至面对一个等级比自己还低一级的匹特星人都差点打不过，还要靠一些特殊手段才能取胜。

    现在想想，自己之前没和玛荷罗巴请教一下剑术的修炼方法就离开了还真是一大遗憾啊。

    ……

    【作者题外话】：别养书啊兄弟们,更新的章节超过三天点击阅读,作者就等于是没稿费。尽量当天就看完,实在不行也要在三天之内看完。

