    高三，或许是许多学生人生的转折点，到了这一年，仿佛所有事情都应该给学习让路。

    包括游戏，篮球，足球，音乐……

    曾经的你可以肆无忌惮，彻夜不眠地打游戏，也可以每天放学后就在学校的球场上抛洒汗水。

    你可以熬夜通宵看英，看欧冠，为每一个动作，进球而喝彩！！！

    然而到了高三一切娱乐活动都必须停止，老师会把考高倒计时用各种方式展示在你面前，甚至课间走在楼道都能看到贴在墙边的高考誓言。

    努力学习，考上一所理想的大学，仿佛是高三学生唯一的目标。

    方永康就是一名高三学生，每天都有做不完的练习卷，那沉重的书包压垮了许多人。

    他把自己关在房间里，一边听着自己最爱的音乐，一边刷着题库。

    从八点半一直握着笔奋战，直到十一点半，最后实在是太累了，有种头昏脑涨的感觉，他将练习卷搁在一边，登录上歌梦网查看自己上传的歌曲有没有最新评论。

    就在此时，一个妇人推开了他的房门，一看儿子竟然在玩电脑？

    “康康，你怎么还在玩电脑，赶紧关了！作业写完没有，写完就看看书，背背单词，电脑什么时候都能玩……”

    方永康重重地叹了一口气，“妈，我做了一晚上卷子了，想要歇一会。”

    “那就歇一会吧，你听歌尽量选择听英文歌，起码能锻炼英文听力。”她知道儿子很喜欢听歌。

    方永康很想说根本没用，很多英文歌的音都是为了配合歌曲的感情和节奏经过处理的，对英文听力没有太大的作用。

    但他实在没有力气去解释，妈妈同意自己听歌已经是万幸了。

    方永康每天的生活几乎都是如此，但此时他的行程计划里多了一项任务，那就是每周六日抽时间去灵溪市天机阁预约算卦。

    ……

    天机阁，任天雪双手撑着下巴，眨着水汪汪的大眼睛。

    “你是怎么知道刚才那个大叔是美术老师？”她像好奇宝宝一样盯着沈穹。

    沈穹嘴角微微上扬，“我猜的。”

    “屁，我才不信呢！”她质疑道：“说，你是不是外面还有人。”

    当她说完这句话后总觉得有些歧义，顿时着急解释道：“我意思是你是不是还请了别的助手，帮你打听客户的消息。”

    沈穹抿嘴一笑，“我养你一个已经够吃力了，哪还有精力搭理别人。”

    “谁要你养了！”任天雪歪着头不理他。

    她现这混蛋总能在言语中调戏自己，害得自己也经常说错话。

    沈穹说的是真话，他确实是猜的，微信并不能查出对方的职业信息，但刚才那个大叔的传授技能和画画技能都偏高，所以他才能一下子猜对。

    就在此时，沈穹接到了一个意料之外的电话。

    他顿时惊喜地接通电话，开口就是：“你小子总算是想起我了。”

    顾黎明一脸嫌弃道：“你还不是一直没联系我，所以现在怪我咯？”

    “这能比啊？我在忙生意好不好，你忙着泡妞，不怪你怪谁？”沈穹嚷嚷道。

    “哎呦喂，可以啊！还忙生意，该不会你真的接手了你爸的店，给人算卦了吧？”顾黎明笑哈哈道。

    沈穹眉头一挑，“还真让你说中了，你兄弟现在混出头了，大家都喊我沈大师。”

    “得了吧！牛都被你吹上天了，你小子有什么本事我还不知道？”顾黎明笑道，他俩可是一个寝室四年好基友，对于沈穹他可是有深入了解。

    “不知道有句话叫士别三日当刮目相看么？”沈穹笑道。

    顾黎明揉了揉头鼻子，“得了，不跟你扯，赶紧来机场接我，我到灵溪市了。”

    沈穹眼睛一亮，顿时兴奋道：“你回国了？”

    “当然，赶紧的，机场等你！完了后咱俩找个地好好聚聚。”

    沈穹望了旁边的任天雪一眼，对着电话说道：“行，我这就过去，店里还有些事耽搁一会，你先找家店坐坐。”

    挂断电话后，沈穹在抽屉里拿出四张纸条，别分在上面写着，鸿运当头、病痛缠身、继续深造、自娱自乐。

    接下来还有四个客人要上门算卦，但任天雪早已经在电话里打听好对方要算的内容，所以沈穹针对性地写下这些字。

    他将四张纸条递过去给任天雪，“我有些事要出门一趟，待会客人来了你把字条交给他们，就说我有急事出门，但卦象内容已经写好，让他们自己看纸条就行。”

    她眼睛一亮，仿佛现了新大6，这也行？如果按照这种模式，岂不是每天能增加许多算卦客人的名额。

    沈穹自然知道这小妮子在想什么，顿时打消对方念头：“不行，并非所有人都是适合用这种方式算卦的，毕竟客人给的钱不少，一张纸条就打显得不够认真对待。”

    “哦！”她满不在乎地回答，并非所有人？那就是有一部分可以咯？

    等到沈穹离开，她才偷偷将这些字条拆开来看，第一位客人来算的是气运，而沈穹留下的纸条是鸿运当头。

    她继续拆开第二张纸条，她记得第二位客人算的是健康，而对应的纸条则是病痛缠身。

    任天雪顿时一阵无语，好家伙，原来沈穹根本就不需要见到人就能算出来，那平时他算卦还装神弄鬼的，原来早就心里有数。

    她好奇地展开第三张纸条，一看是继续深造？

    她愣了一下，翻开笔记本，这才看到来算卦的是一名大学生，好像对继续是否要考研一事感到犹豫。

    这种情况往往需要跟本人沟通后再分析处理，她明白这位客人应该就是沈穹所说的不能一张纸条就打的对象。

    第四个客人是来算才艺的，她对沈穹算才艺的方式特别感兴趣，因为无论是算气运还算健康，别的算卦大师都能算得出来，但唯有沈穹才敢说自己能算才艺。

    她展开最后一张纸条一看，里面写着自娱自乐？

    这是什么意思？

    如果沈穹在这肯定会告诉她，自娱自乐的意思是客人才艺水平，还不足以拿出来展现，只能自娱自乐。