
　　“什么，你居然说你是我的劫数，你一个小小的蝼蚁，居然对我妄谈劫数。很好，我已经许久没有人听到有人这么说了。”

　　君苍生的神情本来十分平静，还有淡淡的笑容，但是在苏离话语落下之后，他的神情就变得无比冷酷，似乎有一种立刻就要斩杀了苏离的感觉。

　　劫数，劫数。

　　居然用劫数来压他，这是犯了他的忌讳。

　　“你要死了，我要狠狠地杀了你，你这样嚣张，放肆，今天注定要死在我的手里。”

　　君苍生现在恨不得立刻就上去上台斩杀了苏离。

　　苏离却没有立刻就动。

　　他坐在王座之上，似乎等待着什么。

　　“羽皇，你好狠…”

　　此时，在遥远的蛮荒一个异度空间。

　　足足有十個蛮族的至仙皇者和两个异界的天地同寿强者，北图腾之冠控住，羽皇正在生生炼化他们，借助他们的法则，淬炼自己，也淬炼“圣堂之剑”。

　　因为羽皇最近杀戮得太厉害，终于惊动了蛮族和异界的的一些高手，联手一起围攻羽皇。

　　于是十大至仙皇者和两大天地同寿的存在，组成了绝杀大阵，将羽皇围困住，但是却被羽皇施展出无数圣术击破，图腾之罐祭祀出来，反而围困住了这些皇者。

　　羽皇现在浑身的气势和以前比起来，截然不同，他的身躯挺立，似乎可以支撑苍穹，一手持着圣堂之剑，随意一动，就有一道道剑光激射而出，这些剑光凝而不乱，显现出上古圣堂的形体来，镇压宇宙万方，恒河沙数一样的异度空间。

　　啊！

　　又有一个皇者发出一声惨叫，被羽皇炼化，所有的法则容纳进入了图腾之罐中，化作了一股股的蛮荒神则，然后反馈出来，进入羽皇的身躯之中，使得他的力量看起来更加高大。

　　“这图腾之罐真是个好东西。”

　　圣堂之剑也得到了不少好处，高兴的发出声音来，十分的妩媚。

　　“羽皇，这图腾之罐不愧是上古圣器，我如果再这么汲取下去，很有可能超越审判之枪成为第一王品仙器。”

　　“审判之枪，不是那么容易超越的，他并不是简单的法宝，而是天地初开审判之力中诞生的存在，与羲皇有些一样，”如果说这个世上有人能够修成天君，他和羲皇最有可能。当然，我那苏离师弟也有可能。”

　　羽皇开口道。

　　“你那苏离师弟，的确是个大气运的人物。他现在参加天庭天才战，应该到了最后几轮吧。”

　　圣堂之剑好奇道。

　　羽皇的目光一动，望向了远方，在他的眼神中，天庭的模样显现了出来。与此同时，天地斗场之中的情况也被他看到了。

　　“君苍生……居然是他，作为师弟的对手。”

　　羽皇面色一动。“这是天君转世啊。”

　　“君苍生是哪位天君转世？”

　　“不知道，不过还好，师弟并没有进入天地斗场之中，那就来得及，有了这图腾之罐，他对付君苍生会更加容易，师弟也可以利用这图腾之罐定鼎最后的胜利。”

　　羽皇突然把手中的图腾之罐一转，嗡，整个图腾之罐凭空消失，无影无踪。

　　“那我们自己就要面对这么多的蛮族高手了。”

　　圣堂之剑立刻感受到了压力。

　　“无妨，这些日子我们都积蓄了不少力量，实力大大提升。现在正要磨练，把这些力量消化。”

　　羽皇神色淡然。“师弟那里，有图腾之冠的帮助，他还有极大的可能夺取天庭天才战第一，这件事无比的重要。”

　　说话之间，他仗剑一震，整个人化为一道流光，进入了大阵之中。

　　“嗯？怎么回事？图腾之罐的压力没有了？给我杀！”

　　一个蛮族的皇者正在苦苦抵挡图腾之罐的力量，突然感觉到压力消失，顿时大喜，就要厮杀过去斩杀羽皇，但就在这时，一道剑光在他的身上亮起，等他反应过来，整个人已经四分五裂。

　　“不！”

　　而在此时，天庭天地斗场之外，苏离却没有立刻进入。

　　他在等待着什么。

　　而对方，君苍生却已经进入了其中，目光看向苏离，神情十分冰冷。

　　这是万众瞩目的一战，谁胜谁负，标志着谁是天界第一天才，胜利者可以得到丰厚的赏赐，从此之后，前途一片光明，而失败者可能尸骨无存，所有的荣耀都被夺取。

　　这个时候，千百万的无上大教高手也都看着苏离和君苍生，许多人看到君苍生进场了，苏离却没有进场，都感觉到了有些不对。

　　“这方羽先前还说他是君苍生的劫难，怎么到了现在却不立刻进去？难道他在这一刻畏惧了？那就不要说大话的好。”

　　“这也是人之常情。即便他不进去，弃权了，那也是第二天才，依旧要得到天庭大量的培养，依旧可以进入天庭天脉之中修行，依旧可以得到天君级别的诸皇武经培养，比起我们要强大的多，所以他做出什么样的选择都是正常的。”

　　“不过话又说回来，方羽并非普通人，他是绝世天才中的天才，天界亿万年难得一见的人才，如果就这样畏手畏脚，那会落入下风，很有可能被君苍生斩杀在剑下。”

　　“的确如此。君苍生无所畏惧，方羽居然犹豫了，这还没有比斗，两者就高下立判。”

　　“这次天庭天才的冠军，看来君苍生有很大的把握。他如果成了冠军，得到天庭的培养，不知道能不能恢复往日的荣光，重新成就天君？”

　　“这个就难说了。那方羽有句话说的对，失去的东西想要再拿回来，哪有那么容易，天道毕竟是平衡的。上天已经给了他一次机会，成为了天之君王，他陨落了，转劫回来还想让上天给一次机会？自古以来，陨落的天君不在少数，转世之身能够再修成天中的，又有几个。”

　　“那就看看君苍生到底有没有这个可能，嗯？那方羽动了，进入了天地斗场之中。”

　　就在无数大教的高手议论纷纷的时候，苏离终于迈步进入了天地斗场之中。

　　他的圣品仙器，图腾之罐已经悄无声息地回到了他的身上，这一刻一股无上蛮荒之力充斥他的身躯之中，立刻他的力量节节升高。

　　一种无敌的力量，从图腾之罐上散发出来，遍布全身，在他的身体四肢百骸蔓延，在这一刻，他的实力又在飞速的提升。

　　图腾之罐，圣品仙器，在杀死了许许多多的高手之后，威能比起苏离的王品仙器八部浮屠还要大的多，如今一回来，那就让苏离的力量水涨船高，到了一个匪夷所思的地步。

　　苏离感觉到现在遇到天地同寿的存在，他也可以轻而易举的一把捏死。

　　他的全身一个震荡，在这一刻施展出天地一体的境界，又将一些造化神器残片炼化，造化之气进入到图腾之罐中，立刻这个罐子都欢喜雀跃起来，好像威能可以呗苏离催动了。

　　苏离心中大喜。

　　果然如此。

　　哪怕是圣品仙器，如果能够得到造化神器残片的滋润，发挥出的威能都会提升好几倍。

　　现在，那君苍生可以彻底的死了。

　　“方羽，我还以为你会放弃，想不到最终你还是进入了这天地斗场之中，和我面对。”

　　君苍生冷冰冰看着苏离。“你说你是我的劫数？可惜的是，今天你这个大言不惭的家伙，要被我斩杀了。这个时候想必你的话语听起来会十分的可笑，大家也会知道你这个人多么的狂妄，不过我那个时候也不会有人再注意你。你这个垫脚石。”

　　“哦？说完了没？说完你就可以死了。”

　　苏离哦了一声，望着前方还在大放厥词的君苍生，往前一步，就是狠狠一巴掌拍了下来。

　　面对这位天君转世，他居然依旧首先发起了攻击，而且居然还是同样的招式，像是拍苍蝇蚊子一样要将他拍死。

　　“找死！”

　　见到这一幕，君苍生立刻怒了，似乎是没有想到有人居然敢对他率先发动攻击，立刻往前一步，手中的长剑化腐朽为神奇，一剑劈下，山河都要为之破碎，苍生都要为之颠倒，沧海桑田，一切都在一剑变化之中。

　　这一剑不是任何招式，而是君苍生对于大道的一种领悟，对于剑法境界的思考，轻描淡写的一劈，都可以斩杀皇者。

　　但是苏离的大手依旧如擎天一般压下，那可以轻而易举破开皇者的一剑，碰到苏离的大手，居然直接被磨灭。

　　君苍生立刻就露出了凝重的神情，随即笑了起来。

　　“好，很好，非常之好，原来你还是有一些手段，我现在倒是有些期待，斩杀了你之后，会得到什么样的好处。”

　　一股又一股的元气从君苍生身上显现了出来，顿时之间，他的头顶冲出接二连三，无数的大道气息，这些大道在天空之中凝结成一片片的世界，世界之中有一片片的圣贤，诸多神灵，都在其中。

　　大灾难术，大五行术，大本源术，大混沌术，大星辰术，甚至还有羽化门的立派根基大阴阳术。

　　大切割术，大崩灭术，大吞噬术，大挪移术，大诅咒术，大普渡术，大龙相术，大世界术，还有大咆哮术……

　　大劫运术，大解拆术，大八卦术，大战斗术，大光明术，大黑暗术，大潮汐术，大缠绕术，大冰冻术，大追踪术，大变化术，大护身术……

　　大封神术，大圣光术，大道德术，大婆娑术，大圣灵术，大玄灵术，大苍穹术……

　　无数的大道，有许多是苏离知道的，也有一些是苏离都不曾见过的，加在一起居然足足有两千九百九十六条大道，只有四种大道是君苍生不曾拥有的。

　　大命运术，大因果术，大愿望术，大轮回术。

　　也就是说，除了命运，因果，愿望，轮回之外，其他的所有大道，都被君苍生修行到了炉火纯青的地步。

　　甚至有一些从来都没有出世的三千大道，都被君苍生学会了。

　　“方羽，我的三千大道，还差四条就彻底的圆满，不，是三条，因为大命运术，根本就没有出世，不过我在你的身上，感受到了因果和轮回的气息，如果炼化了你，我的大道应该会更加圆满。”

　　轰隆！

　　君苍生如同一个顶天立地的神魔，全身上下散发出一股股的气流，三千大道围绕着他的身躯旋转，突然一下演化起来，几种大道变化，就化作了一种新的仙术。

　　有两种大道变化融合成新的仙术，诸如大世界术与大龙相术一融合，就演变成了万龙炼界大仙术，又比如大世界术与大护身术一融合，就演变成了守护仙光。

　　也有许多条大道相互融合，形成威能十分可怕的大仙术，大阴阳术，大五行术，大混沌术等等三千大道融合，化作了一种威力无穷的大仙术。

　　到了下一刻，这两千九百九十种大道在融合之间，演绎出了恒河沙数一般的大仙术，似乎世间所有的仙术，都在这演变之间了。

　　“这是……”

　　天庭最古老的皇者羲皇脸色唰的变了，“这是传说中的法界无上法？万法之王？”

　　“法界无上法，他居然演绎出了这个！”

　　虚皇，气皇等脸色都变了，似乎没有想到君苍生居然能够演绎出法界的无上法门，法界无上法。

　　传闻之中，上古时代，有丹界，有宝界，还有法界。

　　顾名思义，法界就是许多大神通，大仙术所化的人组成的一个神秘世界。

　　神通是有灵性的，甚至神通可以转世投胎，和仙人没有两样，而且神通转世对于领悟神通有得天独厚的优势，对于天地元气的操纵，也比仙人要厉害得多。

　　那项一真就是神通转世，夜帝的一门神通。

　　如果不是遇到苏离这种绝世人物，恐怕他会一步步的崛起，走向大人物的地步。

　　由此可见，神通转世的仙人有多么的强横。

　　而现在，君苍生施展出两千九百九十六种三千大道，演绎出恒河沙数一样的仙术变化，最后居然化作了法界无上法。

　　法界，是一个比宝界，比丹界更为神秘的世界，战力强大，曾经在上古惊鸿一现，却又消失不见，但是在最古老的天君眼里，法界都是个可怕世界，给他们留下了深刻印象。

　　尤其是法界无上法，简直恐怖到了极点。

　　传闻之中，法界无上法一旦施展，所有的神通，仙术，都会听从法界无上法的号召，甚至连敌人身体的神通仙术，也都会飞出来。

　　这是一种恐怖到了极致的可怕法门，是剥夺一切神通的无上法门。

　　想一想，你正在凭借自己苦修了无数年的神通与敌人厮杀，但是敌人祭出法界无上法，你修炼了无数年的神通，居然脱体而出，落在了敌人的掌控之中，那该何等的可怕。

　　几乎是瞬息之间，自己就会被废，立刻法力全失，任人宰割，成了砧板上的鱼肉。

　　自古以来，法界无上法就是超越的天命一般的存在，这种倒数简直是逆天，也不知道为什么会被创造出来。

　　有传闻说，法界之主得到了法无上法的传承，才开辟出了法界，法界无上法还要在法界之前，这是一门比仙王更为古老的道术，统领亿万法术的总纲。

　　“法界无上法。”

　　苏离口中吐出了这五个字？

　　“没有错，就是法界无上法，这是所有法术的祖宗，王者中的王者，现在你的所有神通，所有武学都归了我。因为我就是万法之王，万王之王！听我之令，给莪出来！”

　　君苍生临空站立，所有三千大道，突然凝结成了一个漩涡，对着苏离凌空一抓。

　　呜呜呜。

　　天昏地暗，日月无光，这一刻哪怕是场外的人都有一种感觉自己苦苦修行了无数岁月的法术都要脱体而出，仿佛要被法界无上法夺去。

　　立刻，一个个古老门派的皇者都震惊了起来，畏惧了起来，有的皇者甚至大吼了起来：“退！退！退！快退！”

　　“这里不适合你们待着，全部退出去！”

　　“可怕，太可怕了。法界无上法，威能居然如此恐怖！”

　　一个个皇者都感觉到了可怕，他们现在被天地斗场隔绝着，居然都感觉到自己的神通不受控制，那在天地斗场之中，苏离又会遭遇什么样的吞噬之力？

　　“无限之道，镇压神通，造化元始，诛仙之门。”

　　也就在君苍生祭出法界无上法的时候，苏离心灵一动，强大的意志爆发，自己领悟的无限之道，就把许多蠢蠢欲动的神通镇压了下去，与此同时，他的脑海之上，升腾起来几朵庆云。

　　一朵是元始庆云，一朵是造化庆云，还有一尊诛仙门户，无数玄之又玄的气息在这些庆云，门户之中绽放，与无限之书一道，居然立刻调好了所有的神通。

　　这正是佛本界几大圣人各自的大道神通，苏离前往佛本界，与诸多圣人交流，化为自己的大道，如今施展出来，元始一出，万法成空，镇压万古。

　　造化不灭，诛仙之门，各个都在苏离的手上显现出了威震诸天的气息。

　　两千九百九十六种三千大道形成的法界无上法，一下子就失去了作用。

　　这是苏离谋划了许久的事情。

　　他此时头顶飘着几朵庆云，身躯之中一本无限之书，呈现出文明史，自己如同一位掌握诸多文明的王。

　　“看，那方羽居然抗住了法界无上法!”

　　“传闻之中法界无上法，一旦施展而出，万法都要臣服，立刻归一，怎么那方羽头顶还飘着几朵庆云，居然可以抵挡那法界无上法？他整个人好像丝毫没有被影响，难道是君苍生的法界无上法，没有修炼到家，威力不够？”

　　“不，不是，君苍生的法界无上法，已经修炼的炉火纯青，是真正的万法之王，在他刚刚催动法界无上法的时候，我体内的神通都一阵波动，有一种破体而出的感觉，可想而知那方羽在天地斗场之中遭遇了什么样的压力？但是他居然抵挡住了，那几朵庆云，居然威力如此此之强？”

　　羲皇郑重的道。

　　“没有错，我也感觉到体内神通，仙术在波动。”

　　气皇的神色在变化。“可以想象，如果没有这天地斗场的禁制加持，刚才这一刹那，君苍生就可以废了无数大教至仙皇者的神通，至于皇者之上的弟子，修为将会被通通废掉。”

　　“这种级别的战斗，已经不是我们可以小瞧的了。我们也不能再在他们面前摆前辈的架子，不过那方羽是真的可怕。我们在场外都受到了这样的压力，他在场内居然抵挡住了。”

　　又有一个古老皇者开口。

　　“看着吧，这一场战斗到底谁输谁赢，还真是难以预估。”

　　羲皇摇了摇头。“现在的年轻人真是一个比一个凶猛。法界无上法，何等的恐怖，如果被他得到大因果术，大轮回术，大愿望术，集合了两千九百九十九种大道，那威能不知道又会提升到什么地步。而那方羽，似乎使出了不在三千大道之中的神通，我们这个纪元，仙界的纪元大道，似乎还管不了其他纪元的道则。”

　　“居然能够抵挡住我的法界无上法？方羽，我不得不承认，你是我遇到的天才之中，最为强大的一个。”

　　也就在这时，威严的声音在君苍生的身上响彻了起来，君苍生一边施展法界无上法，一边居然又举起了剑，要对苏离再度展开绝世杀招。

　　这简直是逆天之举。

　　再厉害的天才，能够施展出法界无上法已经十分的可怕，需要所有的精力用在维持法界无上法的运转，但是君苍生不但施展出法界无上法，还要施展出自己可怕的剑术，要彻底斩杀苏离。

　　那可怕的剑光上，缠绕着亿万魔神的冤魂，像是刚不久被君苍生斩杀了的智拳牧野真的活泼，也在剑光上，还有其他许多的高手。

　　这一剑是斩天一剑，撕地一剑，诛人的一剑，灭仙的一剑。

　　嗡。

　　却在这时，苏离的身躯消失不见，自由之翼唰的一声让他仿佛亘古以来就在君苍生的面前。

　　他的那只大手，融合了王品仙器八部浮屠，融合了图腾之罐，炼化了许多造化神器残片的大手，就这么点在了君苍生的胸膛前。

　　没有人可以形容这一击的迅速，没有人可以形容这一击的力量，没有人可以形容这一击的可怕。

　　甚至在这一击没有发出之前，没有人可以想象到。

　　而当这一击出现之后，所有人都感觉到它亘古存在。

　　这是一种极度的矛盾，这是一种亘古与刹那的交融。

　　“这怎么可能？”

　　君苍生正要施展出斩天一剑，就看见他的胸前多了一只手，点在他的身上。

　　然后，他的身躯就层层裂开了。

　　“不！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零八十一章 为了对抗你的法界无上法，我准备了很久免费阅读。https://xs.23sk.com 