    第287章僰人族的祭司之死

    上官秋躲在族长家外面的树上，她的身上贴着一张隐身符。这个隐身符的制作方法，还是秦昭教她的。

    他们天师门逐渐没落，很多手艺都失传了。

    而上官秋躲在这里的目的，则是为了探听僰人族的隐秘。

    上官敬想知道衰亡崖有什么秘密，为什么族长对此讳莫如深？所以让她躲在这里，希望能打探到一些有用的信息。

    他们晚点前去衰亡崖找人，早点打探到有用的消息，如果遇到什么突然事件，也能够提前做出应对。

    白圻朝族长家走了过来。

    有个少年站在门口，对他说，“你可算是来了，今早去哪儿了？我们要赶紧把祭司送到衰亡崖，等到天黑就完蛋了。”

    如果天黑还逗留在衰亡崖，肯定要出事！

    “急什么？”

    白圻冷淡地说，看向少年的视线没什么波动。和他对待秦昭的态度判若两人，对待秦昭的时候，过于殷勤了一些。

    楚晏的直觉很准，他确实对秦昭不怀好意。

    “明天你就是我们族里新的祭司了，你妈还说你想去外面，祭司可不能去外面，这辈子都不能离开僰人族的。”

    白圻冷笑了一声，“没有什么能拦住我。”

    “你这是什么意思？你都是祭司了，还有什么不满足？等到族长把功法传给你，你可以活好几百年呢。

    而且我们的族人到外面，都不会有什么好下场。你忘了那个考上大学的族人？最后还是出意外死在了外面。”

    “只是一次意外罢了，不代表所有人都是这样。”

    “耀叔以前在外面做生意，也差点出意外，幸好他及时回来。”

    “够了，你别说了。”

    白圻冷声呵斥，明显不想听这些废话。

    见他发脾气，少年还不乐意了。

    “如果你非要出去，那我可得告诉族长，你不能做祭司！如果你不做祭司，我就可以成为祭司啦！”

    白圻突然一把掐住少年的脖子，把他抵在了墙上。

    他神色阴狠地警告道，“你可以试试，祭司这个位置，我也要。”

    少年被他吓了一跳，惊惧地望着他，说不出话。

    许久，白圻放开了少年，背着手，像是什么事都没发生一样，走进了族长的家里。

    上官秋一直躲在树上，所以听到了他们的对话。

    她疑惑地皱了皱眉。

    什么祭司，功法？和衰亡崖有关系吗？

    而在族长外出的时候，上官秋在他家里装了窃听器。所以白圻进到族长的家里，她依旧能听到他们的对话。

    “小圻，上任祭司已经把挂悬棺的方法告诉你们了，今天你们一起过去。路上一定要小心，上任祭司会保护你们。”

    “知道了，功法呢？”

    族长把一张古旧的羊皮卷递给了白圻，这就是每任祭司都需要掌握的东西，从而保护僰人族和镇守衰亡崖。

    除此之外，里面还记载了为什么要镇守衰亡崖。

    白圻拿到手之后，当场就快速地看了一遍。

    “走吧，我们现在就把他送过去。”

    他指的是上任祭司的遗骸。

    族长点了点头，“动作快点，要在天黑前回来。”

    “知道了。”

    白圻拿走了羊皮卷，带着少年走了。

    少年是他的助手，帮他把上任祭司的棺材放到衰亡崖。毕竟这个事情，一个人去做还是比较困难的。

    但是不能人多，人太多的话，护不住他们的安危。

    除此之外，如果白圻出意外死了，这个少年继承祭司的位置。

    离开族长家里的时候，白圻的嘴角带了一抹满意的笑容。他想到羊皮卷上的内容，证明自己的猜测是对的。

    那么，他很快就能离开这里了。

    走出去不远，准备去上任祭司的家里。

    白圻和少年突然感觉脑袋发晕，栽倒在了路边。

    上官秋拿掉隐身符，捡起了白圻手中的羊皮卷，快速地浏览了上面的内容，结果发现自己不认识上面的文字。

    没有办法，只能又把羊皮卷塞了回去。

    她转身离开，突然看到路边的草丛中有个什么东西在动。

    上官秋走上前一看，才发现是一个布偶娃娃。

    可是布偶娃娃怎么会动？

    大概是草丛里有什么小虫子在动吧。

    上官秋收回视线，离开了这里，回去找上官敬他们

    她离开不久，白圻和少年就醒了。

    “刚才怎么回事？”

    少年疑惑地揉了揉眉心，但是白圻却没有觉得奇怪，反而古怪地笑了一声。他转头看向身边的少年，眼神越发变得诡异起来。

    白圻一把掐住少年的脖子，把人拖进了旁边废弃的屋子。

    -

    那边，上官秋来到了上官敬居住的地方。

    其他人都还在这里，桌上放着秦昭画的人皮布偶。

    “怎么样？打探到什么消息了吗？”

    上官敬询问，上官秋就把自己听到的都告诉了众人。

    “看来他们准备进山了，我们可以跟着他们。”

    “他们肯定知道衰亡崖的准确位置，跟着他们的话，可以省下不少力气。”

    “但是救援队还没到，不等救援队一起吗？”

    众人等着上官敬拿注意，而上官敬却说，“我问过村里的族人，他们说悬棺装的都是祭司的尸体，只有祭司有资格葬在衰亡崖。

    言语之中，可以看出他们对族中的祭司很尊敬。但是这个祭司死了，为什么只派了两个人去葬尸体？”

    若是普通人还可以说说，但对于祭司的身份，未免过于简陋。

    “或许他们忌惮那个地方，不敢派太多的人过去。”

    “白圻是下任祭司，他们就不怕他死在那里？”

    “他们肯定有办法规避危险，我们必须跟着他们！”

    众人商讨一番，最后还是决定分成两拨人，第一拨人先跟着白圻进山，另一拨人等着搜救队过来。

    如果第一拨人在里面遇到危险，第二拨人可以带搜救队过来。

    “这个布偶娃娃是谁画的？”

    上官秋注意到了桌上的那张纸。

    “我画的。”秦昭说，“怎么了？”

    “我刚才看到过这个布偶娃娃，你画这个干什么？”

    秦昭就把人皮布偶的事情告诉了上官秋，她画出布偶的样子之后，上官敬说这个布偶和古书中记载的一种邪术很像。

    这种人皮制作的布偶娃娃，可以像人一样帮忙做事。

    甚至厉害一点，还能变成人的样子。

    (本章完)

