    “听说真武宗即将出手剿灭血阴宗，难道郭兄此行也是为了此事？”袁清雪玉唇轻启，声音清越，美目如一泓秋水，让人心生好感。<＜ 八{一〔〈（＜{中（文网  Ｗ］ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    得知郭龙真的身份之后，袁清雪也不再保持清冷傲然的样子，主动交谈。

    郭龙真淡淡一笑，“不错，师门有命，不得不来！”

    “那你可要小心了，我听说血阴宗的弟子吃人肉喝人血，很可怕的！”丁琳琅提起血阴宗，俏脸微微白，有些害怕。

    丁洋微微有些尴尬，将妹妹拉到身边，让她不要再胡乱说话。

    郭龙真和三个人交谈了几句，关系拉进了不少，丁洋还主动的为郭龙真介绍着三楼的灵丹还有站在不远处的其他武者。

    这些人，除了一些世家子弟之外，其他武者都是久经生死的高手，在云武城的众多武者中有着很大的声望，许多实力低微的武者对他们十分的敬仰。

    不过郭龙真打量着他们，却有一种只要他抬抬手，就能将这些人全部杀死的感觉，这些名镇一方的强者，现在就像是强壮一些的蚂蚁，轻轻一捏，就能将他们全部捏死。

    “咦？这里竟然有一枚地阶灵丹！”不远处的一个武者在大厅中四处查看感兴趣的宝物时，突然看到大厅的左侧柜台上，放置着一枚丹药，顿时大吃一惊，叫出声来。

    郭龙真循声望去，这人是刚才丁洋说过的邱风，修炼的是中乘武学风云刀法，已经练成了罡气，在襄平郡名声不小。

    “什么？地阶灵丹！”

    其他人顿时震惊，纷纷来到放置丹药的柜台旁边，查看着丹药的介绍，郭龙真心中升起了几分兴趣，也跟在众人之后来到丹药旁边，观看起来。

    “黄芽养灵丹，地阶下品丹药，服用之后，可以增长武者精神力量，提升三成突破练气境界的几率！”

    炼精武者想要晋升为练气，先需要凝练周身穴窍，然后感应天地间的先天清气，通过穴窍吸收炼化，将罡气提升为真实不虚的真气。

    先天清气乃是天地间最为精纯的灵气之一，可以转化成世间所有气息，如果没有强大的精神力作为依托，想要感应炼化，十分的困难。

    有着功德之力的增幅，郭龙真现在的精神力量十分强大，只要将三百六十五处穴窍全部凝练，感应先天清气很简单，这枚丹药，对于他来说用处不大。

    不过，这枚丹药的效果，却让这些实力不弱的武者疯狂了，要知道，气血和罡气只要资质不差努力修炼就能有所成就，而精神力量，没有极大的天赋和功法根本无法修炼增长，大部分的武者，想要进阶练气，都是靠服用增长精神力的丹药来增加突破的几率。

    只要是和精神力量有关的丹药，无不价值昂贵，只要出现就会遭到疯抢。现在百草阁中出现的这枚黄芽养灵丹，让这些武者顿时下定决心，就是倾家荡产也要抢到手。

    不过，当他们看到丹药旁边标注的价格时，顿时炸开了锅，“开什么玩笑，居然要五十万两银子，我们就算倾家荡产也买不起啊！”

    “嘿嘿！你那点家当当然买不起了，幸好我昨天在草原中找到了一株地阶灵药摄元草，再加上以前的积蓄，刚好可以买下这枚灵丹！”邱风哈哈大笑，很是得意。转头对一旁的侍女说道：“姑娘，这本丹药我买下了！”

    “邱风，你只是刚柔境武者，要了灵丹暂时也用不上，还是让给我吧！我这里也有五十万两银子！另外一个武者也不甘示弱，想要将这枚灵丹抢到手，他实力和邱风差不多，但他准备买了这枚丹药，献给家族中的强者，让家族再出一个练气强者。

    “做什么事情总讲个先来后到，这灵丹是我先现的，也是我先出价的，凭什么让给你？”邱风勃然大怒。

    郭龙真抱着手臂在一旁看戏，看着这些武者为了一枚灵丹闹成一团。

    “都给我闭嘴！”郭龙涛冷喝一声，走了出来，他的身后，站着两名膀大腰圆身穿铁甲的军汉，这两名军汉浑身散着惨烈的铁血之气，面如黑铁，恍如战场修罗，这种气息郭龙真并不陌生，在三国世界的时候，只要是实力强悍的武将，和这两个人差不多。

    “这枚灵丹足以让人仙高手成为练气强者，岂能让给你们这些草莽之辈！去，把这枚丹药给我拿来，本公子要了！”

    郭龙涛右手一摆，就让侍女把丹药拿出来，无视了眼前的邱风和其他武者，十分的骄横霸道。

    邱风顿时怒火冲天，到手的东西他怎么会让，更何况是以后可以助他突破练气境界的灵丹，“小子，你是什么人？给我滚到一边去，这丹药是我先看到的！”

    刚才和他争抢丹药的武者看见郭龙涛之后，突然打了一个哆嗦，一声不吭的就退到一旁，其他的武者或是实力不济，自觉争不过邱风，或是没有足够的银子，都没有参与。

    和这个武者交好的人看见他一声不吭的就退了下来，来到他的身边，悄悄的问道：“你这是怎么了？这可是黄芽养灵丹啊！”

    这个武者靠在他的耳边悄悄说道：“灵丹再好也得有命去拿啊！你知道这个少年是谁吗？我告诉你，他是襄平郡郭家家主的儿子，家族在襄平郡势力强横，并且他一向是骄横霸道，凡是他想要的东西就要不择手段的得到，和他作对的人都会死的很惨！这丹药被郭龙涛看到，就没有咱们的事了，邱风常年在草原上厮混，不认识郭龙涛，不知死活的和他抢东西，马上就要吃大亏了！”

    “你让我滚？你知不知道我是什么人？竟然如此狂妄！”郭龙涛很久没有被人这样当面顶撞了，愣了一下才反应过来，脸色顿时变得铁青，两只狭长如刀的眼睛中露出森然的杀机。

    “小子，我不管你是什么人，我只知道，你再不让开，我就要你的命！”邱风也是一个粗暴的性子，一言不合，右手就握在了腰间的刀柄上面，准备拔刀。

    见到这一幕，郭龙涛反而哈哈大笑起来，根本不屑再和邱风多说话，直接朝身后的军汉一摆手，其中一个铁甲武者顿时站了出来。

    “这个铁甲武者看起来是换血境武者，这样的实力，在军中能担任先锋大将，不过邱风已经练成了罡气，这铁甲武者恐怕不是邱风的对手吧？”丁洋看着眼前的情景，轻声说道。

    郭龙真淡淡一笑没有说话，袁清雪目光在铁甲武者身上一扫而过，她实力没有眼前这些远近闻名的高手强大，但父亲身为统兵大将，她的眼力十分的厉害。

    “铁甲武者气息惨烈，煞气十足，战斗经验十分的丰富，并且军中武学，每一招都是你死我活的杀招，邱风实力不弱，但毕竟是江湖草莽，没有以命换命的气魄，如果真的打起来，肯定不是铁甲武者的对手！”

    袁清雪十分的不看好邱风。一旁的郭龙真听到她的解释，深以为然，论实力，邱风这个襄平郡有名的高手已经练成了罡气，在三国世界也属于一流武将，但如果在三国世界和公孙瓒厮杀，恐怕连十招都接不住。

    不远处的邱风自然不知道几人对他评头论足。此时他已经怒火冲心。

    “想动手？”邱风嘿嘿冷笑，猛然拔出腰间长刀。

    见到这里即将打斗，围着的武者顿时分散开，给他们留下了空间。