
严小南才不想这么早回去呢，有名的烤鸭都没吃呢，奶奶担心她感冒，想了想道：“要不等西南回来一起去吃吧，”

严小南眉头皱了起来，已经过了十月了，二哥咋还没有回来，不会老家有啥事情给耽搁了吧。

西南原本打算在十月份前带着汤建军一起去京城，可人算不如天算，汤建军可没有这么容易打个行李包就离开，一大家子的事情都是他在操持，所以即使离开，也要弄得有条不紊。

刚刚签订的承包责任田要转让，汤母还想留下一两亩来种，可汤建军不同意，二个女人带着两个孩子已经够辛苦的了，还要种地，不累死个人，严家和汤家都有自留地，把自留地弄弄好就可以了。

马村长非常赞成汤建军的选择，严家的承包田都转让了，汤家也能转让，老光棍回来了，转让给他正好，别看老光棍有些岁数了，种田可是好手，十亩八亩的都不是事。

汤建军把自己的媳妇和闺女，还有两个外孙就托付给马村长了，西南说了，明年还得回来考大学，等考上大学就要举家前往京城了。

马村长羡慕不已，不过想到自己的大儿子也考进了农业大学，心里顿时自豪无比，都是严小南的功劳啊，现在严小南在京城承包了家具厂，西南又要考大学了，严家个个都有出息啊。

要不让自己的二小子明年也考个大学，总不能开一辈子的拖拉机吧，马村长正在想着自己的心思，西南从行李里拿出一颗六十年份的人参递给了他，一股浓郁的人参味道把马村长的心都吊了起来。

“这个是南南给马明花添妆的，祝她新婚快乐，白头偕老，早生贵子。”西南一连串的恭喜话出口，喜的马村长捧着人参不知道说啥才好。

人参啊，这么金贵的东西小丫头说送就送，还真是大气呢，马村长有些骑虎难下，不收嘛不舍得，收嘛好像有些不好意思咋办咧。

西南一看到马村长的脸色就知道他想什么了：“村长叔，这颗人参是南南送给马明花的，你带回去给她就得了。”

马村长老脸一红，咋把这么重要的事情给忘记了，那是人家两姑娘之间的友谊，跟自己这个老头子有啥关系。

看着拖着长长人参须的人参，马村长真想掐一根下来尝尝味道，都年过半百了，还没有尝过人参的味道呢。

马明花正在自己的房间里整理嫁妆呢，再过几个月自己就要离开家，成为别人家的媳妇了，心里既向往又有些舍不得，忽然听到堂屋里老娘的惊呼声，连忙跑了出来。

“乖乖，南南这个丫头太大手大脚了吧，这么金贵的东西说给就给，咱们咋好意思啊。”马大嫂犹豫不决。

“又不是给你的，是给明花添妆的，那可是南南的心意。”马村长得意的笑道，原来自家媳妇的想法跟自己是一样的。

“那敢情好，有了这个，我家明花的身价可提高了不少，到了婆家也能挺起胸膛做人了啊，南南想得太周到了。”马大嫂喜形于色，原本还担心亲家是县城里的人，吃商品粮的，会不会看不起农村来的泥腿子，现在完全没有必要了啊。

“是啊，得感谢南南呢，咦，明花你出来了，看，这是南南给你添妆的人参，很金贵的，你快点给南南写信，好好谢谢人家呢。”马村长看到马明花连忙说。

明花抹了抹眼泪，接过人参细细的看了起来：“爹，娘，这根人参我不带走，留在家里给你们俩补补身体，我去写信给南南，谢谢她还想着我。”

“那咋行，人参是南南给你添妆的，留在家里像什么样子，再说有了这根人参，你的身价可提高了呢。”马大嫂不同意。

“娘，我就是个泥腿子，他们来说亲的时候就知道的，如果看不起我，这个婚不结也罢，靠人参来撑场子，能撑多久啊。”马明花坚决的说道。

马村长想了想点头道：“明花，人参就放家里，啥时候想要了就来拿，反正这是南南给你的东西，谁都要不走。”

马明花手明眼快的掰下二根人参须，用水洗了洗，送进了马村长和马大嫂的嘴里：“你们尝尝味道，好不好吃。”

两人肉痛的看着折下来的人参须，这个孩子，咋就不知道爱惜呢，少了两个人参须，这根人参的价格不会打折了吧。

浓郁的参味在嘴里荡漾开来，马村长苦着脸，暗怪自己把人参想得太高大上了啊，说实话，还真的没啥好吃，至少没有老白干好吃。

马大嫂倒是吃的津津有味，她可听说了，吃了人参能长寿，今天吃了这么一根人参须须，至少得多活一年吧。

马家喜气洋洋的，汤家就起风波了，汤小玲看到西南将这么大一根人参拿出来给马村长，连个招呼都不跟自己打，心里又急又气，想阻止，可她也是有小脑筋的，万一老爹和西南走了，自己还得靠着村长帮衬呢。

等马村长走远了，汤小玲爆发了：“西南，你啥意思，这么大的人参就给了人，你咋不问问我的意见。”

西南没料到汤小玲会计较这个事情，有些奇怪的问：“你有啥意见，这人参是你的吗？”

“你，可这人参是你的啊！”汤小玲气急。

“这人参是南南送个马明花添妆的，你聋了还是傻了，我刚才跟村长叔说话你听不懂。”西南生气了。

“南南可真大方，我结婚都没见她给我人参呢。”看到西南生气了，汤小玲心里有些害怕，但还是咕哝了一句。

西南火了：“你结婚的时候我家给了你工作，给了你彩礼，给了你分家费，还有后面那新起的房子，全套的家具，你坐月子的时候我娘伺候你吃，伺候孩子，你瞎了还是忘了，汤小玲，如果你敢对南南有意见，我们还是离婚吧。”

西南说完后拿起自己的行李就走，汤建军一把拉住了西南：“汤小玲，西南是我的徒弟，在我眼里，徒弟比闺女重要的多，你去收拾一下，滚蛋吧。”

汤小玲不可置信的看着汤建军：“爹，我是你闺女，你怎么能这么对我，我，我哪里说错了吗，这么大的一根人参，得值多少钱呢，而且又不是给村长叔，是给明花带去婆家的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70199036"  chaptername="第四百十六章  人参风波">加入书签</a>
</div>
