    

    “咳咳咳咳！”

    Max差点没被自己的口水噎死。

    Lance这家伙的嘴也太毒了点儿。

    他是在为Lance的小女朋友考虑好不好？不感谢他就算了，竟然还说他眼睛……抽筋？眼睛怎么可能抽筋？！

    真是不识好人心！

    等会儿小女朋友要是丢了人，被气哭了，看他怎么哄！

    Max在心里暗搓搓地吐槽了一番，没再说话。

    这时候，伊娃已经走到了台上，把自己的ppt打在了投影上。

    她转过身，抬手整理了一下额边的碎发，脸上浮现一抹甜美的微笑，视线第一时间投向了那个她最关注的男人。

    然而，傅临琛连头都没抬一下，似乎把她当成了空气。

    伊娃眼底略过失望之色，但还是很快打起精神来，开始了自己的演讲。

    穆薇薇全神贯注地看着台上，仔细地听着自己竞争对手的发言。

    不得不承认，伊娃早上花费不少时间化妆打扮，还是有效果的，一身正装妆容精致地站在台上，有种精英女性的风范，显得很有气场。

    而且，伊娃显然已经很习惯在正式场合演讲，无论是音量语速还是肢体语言，都恰到好处，让人挑不出毛病来。

    听这样一个美女演讲，当然是赏心悦目的事情。

    不仅穆薇薇听得专注，就连先前一些开始走神的学长们，也都下意识地坐直了身子。

    “没想到啊，伊娃这学期的进步很大啊，这个报告写得相当不错，文献资料很详实，设计的实验方案也很合理……”

    “毕竟她差点被Max教授赶出课题组了。其实伊娃还是很聪明的，只要好好下功夫，还是能做出成绩来的。”

    “可惜了，这下Vivian没希望了。”

    “这有什么可惜的？Vivian再怎么说也只是大一新生，专业课都没学过几门，难道还想做D组组长吗？她只要能把开题报告完整地写出来，我觉得就已经很不错了。”

    学长们的议论声，断断续续传进穆薇薇耳中。

    但是，穆薇薇却并没放在心上。

    她的心思全在伊娃的演讲上。

    一开始，她也跟所有人一样，觉得伊娃表现得非常出色，报告的完成度也很高，确实有些骄傲的资本。

    但是，两分钟之后，她却觉得有点不对劲了。

    伊娃演讲的内容，跟她查到的资料对比，好像有点不一样……

    越是往下听，这种违和感就越强烈。

    穆薇薇的眉头也随之越皱越紧。

    伊娃的演讲持续了十五分钟。

    在规定时间的最后一分钟，才停了下来。

    “……以上，就是我开题报告的内容。感谢大家听我演讲。”

    Max教授点了点头，“很好，接下来，进入答辩环节，大家有什么问题，现在可以向伊娃提问。”

    伊娃的开题报告，总体来说质量是很高的，特别是她只有大二，这样的水平，已经超过了同年级99%的学生。

    所以，教授们都显得很宽容，只是随便提了几个简单的问题。

    伊娃都轻松作答。

    眼看提问时间就要结束，Max问了好几遍“还有没有人要提问”，都没有得到回应。

    终于忍无可忍，直接点名了，“Lance，你有什么要说的没有？”

    Max就不信了，他都听出伊娃的开题报告有问题，Lance难道听不出来吗？

    不趁这机会问倒伊娃，替他小女朋友铺路，还在那里装死？

