    “OK，你不用继续说了。”

    眼看着他说话都语无伦次的样子，德川义信抬起手打断。

    “你所表达的这些东西，我已经了解的差不多了。”

    饶是他见了不少的场面，这庵野秀明的吹捧还是让他有些心虚。

    说起来这部剧本，在他上一世的时候，本就是这位执导。

    “哥斯拉”自从诞生之后，从最初单一的一个巨型生物，在之后几十年的时间了被东宝疯狂的利用和扩展，并且完善成了一种文化。

    电影，动漫，游戏，雕塑，电视剧，小说等等。

    凡是能够辐射的周边，‘哥斯拉’全都囊括了。

    这种全方位的运行，也造成了‘哥斯拉’成了RB五大特摄文化中，影响力，粉丝群体都不输给其他几类的特殊。

    但是，因频繁的拍摄‘哥斯拉’系列的作品，和为了延续这个系列的生命，东宝可谓是绞尽脑汁。

    利润这种东西就像是无底洞一样，盯着看久了就会被吸进去，越陷越深。

    而且支撑‘哥斯拉’成功那些背后的灵感创意，也早晚会迎来枯竭的一天。

    这也造成了后来东宝几次宣布终结这个系列，但后来又几次让这个题材复活。

    有意思的是，其中有两次重启的原因，都是因为RB人看了美国人拍摄的《哥斯拉》受到了刺激，第一次是不满，第二次也是如此。

    而到了这一世，德川义信直接从最初版本的‘哥斯拉’电影，直接一举跳跃到2016年，也是最新版本，被很多人认为是最完美版本的版本。

    一是考虑到与时俱进的因素，这种全新的特摄电影，再利用最先进的特效团队和优秀的演员进行搭配，上映的时候必定会带给RB观众视觉上以及心灵上的震撼，借此开启属于他的“怪兽电影宇宙”。

    此后，‘哥斯拉’这个招牌，也会成为他在RB的演艺圈扎根的最大招牌。

    而且‘哥斯拉’作为一种新的特摄文化，这个名片的影响力，以及在普通人群中的受众欢迎度。

    在那些政客和商人眼里，政治，经济各方面都有很大的操作空间的。

    这一点，也是他投资拍这部电影的时候，家族知道了他的想法之后，不仅没有反对，而是非常支持的原因。

    除此之外，让他坚信这部电影上映会取得成功的原因。

    抛开剧本上的漏洞有更专业的人士帮他把控和完善，资金绝对充足这些。

    最重要的就是明年RB会发生一件震惊世界的大事。

    而那件大事，就发生在福岛地区。

    这件事起因于RB官方想要研制he武器，却因为各种原因失败。

    这件事在后来的很多年里给RB带来了巨大的经济损坏，也成为了许多RB人心里的阴影，不愿公开谈及。

    同时，RB人对造成这种事故的那种武器的恐惧感，达到了千禧年的最高峰。

    ‘哥斯拉’原本被推出的背景，就是建立在美国的核爆试验导致的第五福龙丸事件的裙带反应之下，而现在，德川义信想要借助福岛的那件事来充当《哥斯拉》起伏的契机。

    不得不说，两者的背景的相似之处。

    时间在一点一滴的流逝，这期间，德川义信因为入神，左手放在大腿上慢悠悠的拍着，桌子上的美食还在冒着热气。

    庵野秀明大气不敢出，一双眼睛死死的盯着。

    好似害怕这位会突然反悔，不让他去执导这部作品一样。

    “义信少爷...”

    “义信少爷？”

    前后两次轻声的叫唤，才使得德川义信回过神来“啊？怎么了？”

    “就是这电影的事情...”庵野秀明趁热打铁“您的意思是....？”

    “哦哦，没问题的。”

    德川义信用充满歉意的口吻说道“若我对你的能力有一点点质疑的话，今天我们两个就不会坐在这里，你先把剧本带回去好好研究一下，顺便计算一下资金的数目...

    另外，班底的组建工作也交给了你。你只需要最终把需要投入的资金数目报给我，钱不日便会到账。”

    当时的德川义信当真是对拍电影的事情一窍不通，所以连前期的筹备工作都一并权力下放。

    这让庵野秀明感到压力满满的同时，也觉得自己“死去”的那些精力又回来了。

    “请义信少爷放心，这部电影将来不成功，我从此隐退电影圈。”

    一边将剧本死死的揣在怀里，庵野秀明郑重起身，宛如立下军令状。

    “没那么严重。”

    德川义信摸了摸鼻子，这部电影是他作为进军RB娱乐圈，也是影视界的第一部。

    但跟同时期对华族核心圈提出的‘乃木坂46’企划相比，想要等到票房的收益这些出来，起码还要在等上一段时间。

    各方面的因素，还有危机都被他考虑过了。

    所以这也就导致了，德川义信根本不认为《哥斯拉》会失败，会被庵野秀明拍砸。

    “你的能力是有目共睹的，因为一部电影的可能会失败，就将责任全都推到你身上，这种事情我是不会做的。”

    庵野秀明点了点头，权力下放啊...

    他可不傻，知道这样的许诺对一个电影导演来说，是多么的重要。

    “那关于演员，义信少爷有没有自己中意的人选？”

    虽然对方刚刚说了要让他全权负责，自然不可能这么快就自打脸，可本着对之前遇到的投资方那些手段的知根知底，庵野秀明觉得为了以防万一，最好还是先问一问。

    如果真的有想法，那么自己也可以及时作出让步。

    “演员啊？”

    德川义信一愣，他是没想过庵野秀明会这么着急，剧本还没开始打磨就跳到这一茬了。

    “你觉得谁合适？”

    “男演员的话，最近我和真田广之有喝过酒。

    听说他正在休息期，我觉得可以先给他发一个邀请。”

    庵野秀明皱着眉头，然后提出了一个人选。

    真田广之...德川义信坐直了身体。

    说实话，他对于庵野秀明要提出的演员人选是做足了心理准备的。

    因为这电影在上一世官宣的时候，男一号是由长谷川博己这个，戏红人不红的资深老戏骨老担任的。

    所以起初也以为庵野秀明就算不说出长谷川博己的名字，也多半会选择和他名气，演技差不多的。

    这毕竟是他全权执导，和自己合作的第一部电影，演员人选肯定会慎重。

    但结果没想到上来就给自己丢了这样一个大雷。

    这可是货真价实的影帝，来演《哥斯拉》，反而让他觉得有点...掉价了？

    不管《哥斯拉》的故事多么优秀，多么引人反思，它归根结底就是一部特摄片，是商业范围内的。

    特摄片，可以说重点都是在怪兽的身上，人类只能起到辅助的作用。

    因此，这一步《哥斯拉》，至少人类的存在感不能比‘哥斯拉’强，这是一定的。

    带着这样的想法，德川义信才会产生一种“让影帝来演特摄片有些浪费”的念头。

