    眨眼间竟是蹿到了我身前，一爪子划下我整个人侧身避过。

    但衣衫不幸遭了牵连，被划出个一指长的口子。

    我快速跃起，闪身至小鬼身后，结果就看到小鬼径直冲着女人前去。

    边冲还边喊道：“妈妈，是小宝，小宝，好疼！！”

    女人站在原地丝毫不动，盯着远处飞奔而来的孩子竟还缓缓张开双臂。

    我见状瞬间心下惊悸，抽出腰间贡香双手碾成粉末，顺着风向转手一把扬了出去。

    小鬼似是察觉到背后动静方才骤然转身，看到贡香即刻侧身闪过。

    得此时机，我也刚好到了女人身前，将女人一把推到十三根贡香圈里，紧接着才再度冲出。

    小鬼似是被惹恼，盯着我眼里泛着冷霜。

    “我很疼！大车撞了上来，你不知道疼吗？你疼了不会找母亲么？”

    我闻声啊看着小鬼鄙夷的轻笑：“找母亲？其一，我无父无母；其二，疼了就找母亲？你还是没断奶吗？疼了，那就自己找块布包起来，看你亮着伤口招摇过市，要我看，还是不疼！”

    小鬼闻声瞬间脸色骤变，本是苍白的脸色此刻竟是泛着乌青。

    我着实无奈，这小家伙还真是没个消停。

    他冲了上来一身戾气，双手飞速在我周身要害划过，但都被一一避开！

    我躲了会也觉得心神疲惫，眼看着爷爷还未曾出来，自然心里着急。

    但这小鬼着实麻烦，于是抽出腰间贡香，索性转手捏成粉在掌心划下符文。

    “灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五脏玄冥，青龙白虎，对仗纷纭，朱雀玄武的，侍卫我真！！”

    字字句句念叨过后，我看着掌心符文成型，中心更是冒出血渍。

    血渍浸透整个贡香，我深吸一口气，望了望身后的女人，看着她冲我不断摇头晃脑。

    我自知她心下意思，可眼下不是闹着玩的。

    天狗食月可使阴魂修为大增，一旦拖延时间只怕是两败俱伤。

    我若此刻失势，等这小子恢复，那就是这一群人的死期。

    想至此，我一手摊开直冲着小鬼前去。

    初生牛犊不怕虎，小鬼显然未曾将我掌心的符文放在眼里，仅是身上的血煞就足以骇人了。

    “杀了你！杀了你！”

    小鬼疯狂冲着我大喊，眉目之间的墨色气息深沉如点上墨汁。

    看着到了身前的身影忽然消失，背后却传来一阵恶煞气息，我身子急转朝前，反手一巴掌挥出，小鬼一击未中手掌却不慎与我相撞。

    登时乌青的掌心泛起了云烟，一声声惨叫瞬间让人禁不住一阵胆颤。

    “啊啊啊！！！”

    小鬼出声尖叫，女人却是陡然闻声起身，作势就要冲出贡香圈。

    我看着女人动作迅速呵斥道：“站住！别动！”

    女人却像是没听到似的脚步踉跄着朝前缓缓挪移。

    我见状无声低斥：“嚓！”

    小鬼却是一朝得意，转身侧眼看着我唇角扬起几分就冲了上去。

    我紧随其后，手里鬼刀一直蓄势待发。

    我本不打算要其性命，只要肯老老实实的安息，我自然不会多事。

    但这小子执迷不悟，想要残害双亲，这就很让人气愤。

    眼看着夏小鬼离女人越发的近，十三根贡香也在不断燃烧，本就断了数根，此刻更是险之又险。

    小鬼站着不断冲着女人嘟囔着抱怨委屈。

    我迅速转换脚步跻身上前，正欲一掌拍下，小鬼身影却骤然动了，竟是被女人一把扯到了身后。

    女人浑身紧张满眼无措地看着我：“对不起对不起，可我就是想要我的孩子，他是我的孩子，不会伤我的，真的……”

    我盯着女人身后笑得奸邪的小鬼一身怒气。

    “你要知道，你所谓的不会伤害，仅仅是现在，难道你真想看到自己被分尸的场景？”

    女人晃着脑袋不断暗示自己，更是转身盯着身后的小鬼问道：“是吗小宝？你快告诉这位哥哥，你不会伤害任何人的，对么？”

    小鬼却是笑了笑，瞪着女人一双漆黑无比的眸子让人心下跟着紧张。

    他说：“是啊妈妈，我不会伤害你的，也不会伤害爸爸的……”

    女人闻声则像是得到了求证一般盯着我不断哀求。

    “你看，可以的，先生你就放过他吧！”

    我看着女人这般这执迷不悟将爷爷生死置之度外，心下也难免有几分不满。

    这孩子不是善辈，要真不管，还不知道要牺牲多少无辜！

    我掌心在背后轻转，手里的鬼刀亦是随时准备紧随其后。

    同时，我也看到了这家伙五指成钩，伸手在女人腰侧。

    我见状禁不住就要上前，不过是个小鬼罢了，也敢人前一套人后一套的装模作样。

    “十三！！！”

    我闻声瞬间掌心轰出，连带着手中鬼刀亦是跟着脱手而出！

    小鬼显然是察觉出了鬼刀力量，正欲逃脱，却见周围十三根贡香纷纷燃起。

    师傅骤然窜出，一把将女人推出圈外。

    小鬼被圈在其中，狭小的空间里身形飞速闪烁，我索性跟着冲入圈内，一巴掌砸在小鬼背上，登时‘嗤’的一声响，小鬼整个一声惨叫背后也烙下符文。

    他正要迈出脚，却在脚尖抬起之际，整个身形怔在原地。

    背后符文正中之处鬼刀泛着森然寒光，血槽之中鲜血退下，小鬼身上的血煞，也在迅速消散。

    “十三，请灵入棺！！”

    我登时抽出鬼刀，趁其气息尚未消散之际，将小鬼举起冲向青红加盖的白棺旁边。

    白棺轰然打开，我将尸体放于其中，看着小鬼躺在其中仍是死不瞑目，我哀叹一声，捏了一缕女人头发夹着香灰散在小鬼眉心。

    “睡吧，这一世你是受了苦的，下一辈子，你定然是好命。”

    “砰——”

    棺盖合上，一声啼哭在偌大的公墓里骤然响起。

    女人失控似的趴在棺盖上嚎啕大哭，我与师傅推开三尺。

    看着师傅在地上划了几刀，顺着风水一一点穴。

    “南择阴，北通灵，西南不留小鬼精，好去一番尚且东南存。”

    一番点穴之后，师傅拿出纸笔寥寥划下几道，方才地看着女人说道：“孩子必须葬在东南的坟地里，记得掘坟三尺，途中不可见光，必须你夫妇二人协力完成，日后，若是再有孩子，切记小心保护。”

    说罢爷爷先行一步，背后的哭声仍是尖利的让人禁不住心酸。

    我跟着爷爷前行，走在身侧，看着老人的身影像是忽然间就弯了下去。

    他说：“十三啊，爷爷看到鬼刀了，说明啊，你小子是有缘的，不要辜负了爷爷对你的期望，也别忘了，保护好自己，你父亲和母亲，是爷爷对不住他们啊……”

    我乍然眼眶发热，看着爷爷眉心一阵阵酸楚。

    “爷爷，我……”

    “好孩子，不说了，你能再来，老头子已经很高兴了，此去经年，唯有泪先流，你生性慈悲，切记不可贪念杀心，《死氏葬书》乃我族绝学，护好，护好。”

    爷爷看着我唇角含笑，身影却是在渐渐暗淡。

    眼前仿佛是一道黑洞，接二连三地将我所珍视之人一一吞掉。

    我不断伸手去抓，可不管我怎么挣扎着朝前，就是站在原地不得动弹！

    爷爷、母亲，都被这黑洞吞噬，但他们仍是笑对着我，像是安然，也像是遗憾。

    “十三，我的孩子，母亲愿你，一生康健，得偿所愿……”

    我身形一颤，那仅有一面之缘的母亲，甚至连记忆，都在逐渐消散。

    我开始挣扎，大声喊道：“母亲！！！”

