    袁大宝见状，低声把之前的事情全部解释了一遍。

    “什么？！”

    米莉和赵灵儿同时一声惊呼。

    “大概的事情就是这样，哎，现在我也不知道该怎么做决定了。”袁大宝低声道。

    “大宝哥，我觉得吧，就算我们出不去了，但是我们一家人能安安稳稳的住在这里，也是不错了。”米莉强颜欢笑的说道。

    “别说傻话，我袁大宝带着你们上了天界，绝对不是让你们在这里受苦的。”袁大宝说完摸了摸袁青和妞妞的脸，直接转身大步冲了出去。

    “哎，大宝哥……”

    米莉一声惊呼，但袁大宝头也不回的跑了，门口王海等人立刻就冲了过来，看着远去的袁大宝，王海和满玉对视了一眼，两人眼中都是毫不掩饰的担心。

    另外一边。

    岩洞了，地火悬崖边上。

    袁大宝大步走到了悬崖边上，眼睛直勾勾的看这个那残尸老人。

    “一天不到就回来了，想明白了？”

    老人对于袁大宝的回来，那是丝毫一点都不意外，此时甩了甩头发，就这么笑面盈盈的看着袁大宝。

    “前辈，我想知道真相。”袁大宝抱拳说道。

    “哦？”老人歪头看着袁大宝，哦了一声之后，就不说话了。

    而袁大宝一咬牙，扑腾一下直接跪了下去。

    “哈哈哈，没错没错，你小子聪明，能屈能伸才能活下去啊。”老人见袁大宝跪下去了，那是笑的格外开心。

    这跪一下看似简单，或者换做其他人来说，百分之九十九的人都会跪，但区区一个跪地差别很大。

    袁大宝这一跪，说明了对于真相的迫切渴望，也就是说袁大宝知道怎么拿捏局势。其他人的跪拜，或许处于恐惧，或许处于其他情绪，而这种情绪化的东西最为廉价。

    因此有些人一跪，那是惊天动地。而有些人跪地，那是摇尾乞怜，让人不齿，差距就在这里。

    “前辈，还请告诉我真相。”袁大宝沉声喝道。

    “你要知道的真相，我不可能告诉你，现在告诉了你一点用都没有，你根本没有机会接触不说，说不定还能吓坏你。”老人瞥了眼袁大宝。

    而袁大宝听到这话，下意识攥紧了拳头，但并没有第一时间起身，反而是就这么等着老人下文。

    老人看到这一幕那眼中更是满意了，话锋一转道：“不过我可以给你探知真相的原因，小子，你可知道我们现在每一个字，每一句话，都在枯木那个老东西的耳朵里。”

    “前辈……”袁大宝下意识一抬头。

    “枯木这个老家伙，灭绝人性吃里扒外，我要是说出了真相，你我都活不了，但是我可以给你机会。

    只要你能让我满意，让我一步步看到你的进步，让我觉得你有资格可以知道，有资格可以保护你自己或者说保护我，甚至是能够硬撼枯木那一刻，真相自然摆在了你的眼前。”老人眯着眼睛说道。

    “前辈，什么机会？”袁大宝抬头问道。

    “你且打开神魂。”老人沉声道。

    闻声袁大宝迟疑了一下，旋即打开了自己的神魂。

    只见那老人眼中猛地喷出一道金光，金光直接射入了袁大宝的神魂之内。刹那间，无数的玄妙在袁大宝脑海里炸开。

    “此乃惊雷断骨劫，以雷劫之力锤炼筋骨，炼体最深层次便是怜骨，此时你的身体强度不错，但骨骼强度根本不够。

    你这样只是外练，一旦与人对敌，你的血肉支撑不住必死无疑，而惊雷断骨劫每一次让你浑身骨骼碎裂重生之后，都会变得无坚不摧。

    只要骨骼在，就能化作身体本源，任凭肠穿肚烂血肉全毁，骨骼还在就能眨眼间恢复，这才是炼体的最高层次，内练！这惊雷断骨劫就是内练之法。”老人沉声道。

    袁大宝此时捂着脑袋，那些玄妙的信息在脑海里疯狂的回荡，袁大宝同时也咬牙开始吸收那些玄妙。

    好半响。

    袁大宝深吸了一口气，踉跄跪好。

    这本惊雷断骨劫的确是无上功法，其中玄妙袁大宝根本看不透，哪怕现在已经宛如融入了自己的脑袋里，依旧看不透。

    “前辈……这等功法，你就……”袁大宝迟疑的看着老人。

    “都在鬼哭岭了，还有什么是有价值的，区区功法而已，小子，你若是有那本事，三个月内能突破第一层，我就告诉你你想知道的，当然只是一部分，因为这第一层屁都算不上。”老人神神秘秘的说道。

    “可前辈……”袁大宝似乎还想说什么，但老人一瞪眼，那是直接不让袁大宝说话了。

    原地。

    袁大宝眯着眼睛，感悟了一下脑海内的功法，又看了看老人，半响才迷迷糊糊的转身离去。

    这自己想要知道陈奎嘴里的考验是什么，但莫名其妙的得了一本这么强大的炼体功法。

    “对了前辈。”

    袁大宝猛地回头：“前辈，你这功法应该需要雷电辅助修炼，可是……”

    “滚！”

    老人直接一瞪眼：“你若是就连这都解决不了，那你知道个屁的真相啊，直接永生永世在鬼哭岭等死好了。”

    被老人这一骂，袁大宝急忙抱着脑袋就跑了。

    这老家伙，本就是残尸，而且性格还反复无常，袁大宝是一秒钟都不和他待在一起。

    随着袁大宝身影离去。

    老人身旁劲凤一闪，枯木神尊凭空出现。

    “你多事了啊。”枯木神尊冷冷的看着那老人。

    “呵呵，我多事又如何，你不是选中了这个小家伙么，那我也选中了啊，怎么样，枯木你怕了？

    哪怕现在过了六十万年，你依旧怕我，不敢让我恢复身体。枯木，当年若不是你偷袭我，我又怎么会败给你，绝对不会！你到如今都依旧怕我。”老人厉声吼道。

    “闭嘴吧。”

    枯木神尊冷冷一喝，手里木棍一点，老人顿时浑身颤抖了起来，不过那脸上倒是布满了狰狞的狞笑。

    “老不死的，你也就这点本事了，看看你这些微末的手段，老子叫都不屑叫唤一声，太弱了。”

    而枯木神尊自动无视了这老人的话，转身看向了山洞外。

    “一切都在正确的道路上，你的干预一点用都没有。相反，你却是帮了我一把，老东西，看来你的确是傻了啊。”枯木神尊低喃道，旋即一个闪身消失不见了。

