    第2609章 没说   

    张凡收拾完东西的时候，已经接近晚上，跟胖子黄青云总也没联系了，张凡拿起手机，正想跟黄青云聊聊的时候，他的手机便响了起来，正是黄青云打来的。

    

    “凡哥，在平山吗？”

    张凡刚刚接起电话，听筒里便传来了黄青云颇为粗犷的声音。

    

    “在，正想给你打电话呢，看看你是不是是否还生活在水深火热中。”

    张凡半开玩笑的道。

    

    “哎……”黄青云苦笑了一声，“咱们见面聊吧，我去找你，凡哥……”   

    不到二十分钟的时间，黄青云便到了张凡家里，当张凡看到黄青云面相的时候，张凡的眉头微微一蹙。

    

    “分了？”

    张凡下意识脱口而出，从黄青云的面相上来看，他已经和花蕾蕾分手了。

    

    “恩……”黄青云点了点头，“花蕾蕾一家，又重新回云区了。”

    

    “什么原因？”

    张凡问道。

    

    “上次你也看到了，我们三代人生活在一起并不方便，有诸多不合的意见，花蕾蕾从小跟着她祖父母长大，祖父母在她心里的位置很重，而且，她祖父又是一个比较强势的人。

    

    在这样的情况下，为了不让她祖父不高兴，所有大事小情都要听他祖父的，我很憋屈，我母亲也很憋屈。

    

    而且，从一开始，我母亲就不愿意接受那个捡来的孩子。

    

    就这么矛盾越积越深，所以，最后只能走到这一步了。”

    黄青云轻叹了一声，“虽然我心里还有她，但维持这段感情太累了，现在放下了，心里倒是轻松了很多。

    

    凡哥，现在我都有点理解你一直单身的原因了。”

    

    “欸？

    打住，我单身可不是嫌麻烦、嫌累，是没找到合适的。”

    张凡制止了黄青云的话，“另外，你这一大家子的确麻烦，分了就分了吧，你们各自都解脱了。”

    

    “恩……”黄青云点头应了一声，“我也是这么想的。”

    

    “最近忙这些事，修炼都落下了，我对你和浩明可真的只能望其项背了。”

    黄青云有些沮丧的道。

    

    “跟你说个好消息。”

    张凡盯着黄青云的脸笑道。

    

    “什么好消息？”

    黄青云一时间没反应过来，然后，试探性的问了一句，“我父亲的事？”

    

    “对，叔叔的身体状况比之之前好了很多。”

    张凡道，黄青云父母宫主父位置那本来流动极其缓缓，并且十分浓郁的黑气，现在流动速度轻快了许多，而且，浓郁程度锐减了五分之一。

    

    “这是好事！这绝对是个天大的好事！”

    黄青云兴奋的道。

    

    “吃饭了吗？”

    张凡问道。

    

    “没有……”黄青云摇了摇头。

    

    “咱们两个好久也没一块吃饭了，咱们出去庆祝庆祝，一方面，庆祝叔叔身体，另外一方面，庆祝你卸下包袱。”

    张凡拍了拍黄青云的肩膀。

    

    “恩！”

    黄青云笑着重重点头。

    

    两人再次来到学校对面的火锅店，两人是横穿学校，走着过来的，张凡有些唏嘘，上了两年的学了，但却没怎么上过课，这学上的！   

    两人边吃边聊着，张凡问道：“接下来有什么打算？”

    

    “继续修炼，好好生活。”

    黄青云给出的八个字言简意赅。

    

    张凡笑了笑，人啊，就应该越活越简单，不然太累。

    

    “凡哥，这段时间忙什么呢？”

    黄青云问道。

    

    “忙活有关真龙的一些情况，顺便旅旅游。”

    张凡道。

    

    “最近有什么行动吗？

    带我一起呗？”

    黄青云道，正好出去散散心。

    

    “明天下午去夏宁自治区西夏王陵，你去不？”

    

    “去啊！夏宁自治区可是个好地方。”

    

    张凡跟方浩明锁要了身份证号，然后给金丝边眼镜男子发了过去，让金丝边眼镜男子订票。

    

    订票是金丝边眼镜男子主动提出的，张凡也不好争抢。

    

    两人吃这顿饭用了两个小时，吃过饭，两人回到了各自的家里，当张凡的车子即将行驶到家门口的时候，张凡看到他家门口站着一道身影，是个男人的身影。

    

    车子缓缓行驶到了身影近前，仔细一看，这来的人正是，以八级招魂铃为筹码，加入联合会的李亚文。

    

    见到张凡下车，李亚文热情的跟张凡打了招呼，“张先生……”   

    “到了怎么不给我打电话？

    在这干站着做什么？

    快里面请。”

    张凡一边说着，一边把李亚文请进了屋里，招待李亚文坐下，给李亚文泡了杯好茶。

    

    “进入联合会这段日子，实力精进了不少啊！”

    张凡上下打量了一眼李亚文。

    

    此时的李亚文，两方面实力都到了第二境第四段。

    

    “恩。”

    李亚文笑着点了点头，然后道，“不过，跟您比还差得远。”

    

    说完这话，李亚文搓着手，有些有话要说，但却不知道怎么开口的意思。

    

    “老李，有什么事就说吧，别吞吞吐吐的。”

    张凡喝了一口茶。

    

    “没事……没事……”李亚文也拿起茶杯喝了一口，连忙摆了摆手道。

    

    看来，李亚文是不想说，所以，张凡也就没再继续问，接下来，两人聊的都是一些无关紧要的家常，大概在晚上九点半的时候，李亚文离开了张凡的家。

    

    李亚文走的时候，还是那副欲言又止的样子，不过，这次张凡并未询问，想说的话，自然而然就说了。

    

    这大概也是李亚文来到自己家门口，一直踌躇，没有给自己打电话的原因。

    

    送走了李亚文，张凡便上床睡觉了，第二天下午两点，张凡、黄青云、金丝边眼镜男子和他老婆四人准时聚集在平山机场，通过了解得知，金丝边眼镜男子名叫金浩，他老婆叫李萍萍。

    

    四人乘坐的是下午三点钟的飞机，当天晚上六点，他们便在银市安顿了下来，打算明天出去西夏王陵。

    

    西夏王朝信奉佛教，所以，整个之前属于西夏的领土上，寺庙非常多，银市也不例外，明天就去西夏王陵，有关西夏和西夏王陵的背景情况，张凡得先了解了解，这在探查西夏王陵的过程中会有很大帮助。

    

    

    

