    第308章 曹炎的强大实力

    这一刻，全场都是似乎陷入了一片死寂当中。

    眼前发生的这样的一幕，甚至都是令得他们很多的七宝琉璃宗的弟子们都是震撼的说不出话来。

    毕竟，如此震撼的一种场面，那本身就是足够的令人感到一种深深的震撼。

    谁能想到，曹炎仅仅只是随便的使用了一个魂技，那便是将大名鼎鼎的剑斗罗的恐怖如斯的攻击给瞬间破解了呢？

    不得不说，这样的一种结局，那也是令得不少的弟子们都是充满了一种震撼之感。

    这样的结局，那也是着实令得他们没有想到。

    可以说，曹炎自身所具备的那一种力量，已经是达到了一种绝对逆天的程度。

    那种程度，常人也是根本无法触及！

    强者，便是如此的恐怖如斯！

    不过，曹炎身上的那种强大的力量也是寻常之人根本就是无法触及到的一种存在，也是正是因为如此原因，这也是令得在场的的不少的七宝琉璃宗的弟子们都是有着一种自卑之感产生。

    毕竟，若是和曹炎自身所具备的那些天赋比起来的话，他们这些普通的人则是要显得一无是处。

    “呵呵，想不到你这个小子居然真的是绝世斗罗的超级强者，不得不说，你具备的这些力量哪怕是我都是感觉到了一种十分强烈的害怕之感，这等强大的气息和力量，真不愧是绝世斗罗啊。”瞧得曹炎居然一击便是击破了自己施展而出的魂技之后，剑斗罗也是不由得倒吸了一口凉气。

    这种场面，他也是万万没有想到。

    谁能想到，眼前的这么一个毛头小子，实力居然都是达到了这等恐怖的境界呢？

    绝世斗罗，霸道如斯！

    哪怕是一向实力极高的剑斗罗，心中都是不由得产生了一种强烈的害怕之感。

    要知道，自从突破到了绝世斗罗的境界之后，剑斗罗便是已经很久都是没有感受到过什么叫做害怕的滋味了，可是今日眼前的这个毛头小子却是令得他知道了什么叫做真正的力量。

    绝世斗罗的力量，便是如此恐怖！

    “呵呵，还行吧，这只是我无比普通的一道攻击罢了，只是让我没有想到，你的攻击手段却也是如此的脆弱不堪，比起我的话，你则是要更加显得像是一个一无是处的弱者。”对于剑斗罗的恭维话语，曹炎只是随意的一笑，并没有对此反驳什么。

    毕竟，剑斗罗这种蝼蚁虽然在别人眼中是一手遮天的强者，但是这种强者若是一旦放在了他曹炎的眼中，那么便是和一只真正的蝼蚁别无两样。

    蝼蚁，永远都是蝼蚁！

    这一点，无法改变！

    “哼，小子，你也不要太得意了一点，接下来我便是不会再有任何的留手了，接下来我所施展而出的那种可怕攻击，我会让你真正的领教到封号斗罗的恐怖之处，小子，你马上就要面对死亡了，哈哈哈。”对于曹炎眼中展现而出的轻视之色，剑斗罗也是不由得抽搐了一下嘴角，声音无比冰冷的说道。

    甚至，在那股无比冰冷的话语之中，都是隐隐间透露着一种杀机。

    看得出来，剑斗罗作为一名封号斗罗级别的强者，那也是有着一种属于强者的尊严。

    这种被轻视的感觉，那也是令得剑斗罗的心中充满了一种憋屈之感。

    隐隐间，剑斗罗的面庞之上也是充满了一种怒火之感，这种怒火浮现的感觉，那也是令得许多的七宝琉璃宗内的弟子们感受到了一种头皮发麻的感觉。

    要知道，这种模样的剑斗罗，即便是大部分的七宝琉璃宗的弟子们都是感受到了一种一种陌生之感。

    谁都是没有想到，剑斗罗在发怒之后，身上的那股气息，居然是如此的恐怖。

    这种恐怖的程度，甚至都是有着某种令人窒息的味道。

    或许，这便是一种来自于强者身上的威压之气。

    真正的强者，便是如此的恐怖。

    “第九魂技，万剑归宗！”

    就在这一刻，剑斗罗的声音忽然响彻而起，这一声无比淡漠的声音之中似乎蕴含了某种穿透之力一般，但凡的听到了这种声音之后的人，都是有着一种仿佛灵魂都是被彻底穿透的可怕感觉。

    不得不说，剑斗罗自身所具备的这种可怕力量，那也是的确是恐怖的不行。

    如此可怕的一种气息，那几乎都是令得在场的大部分弟子们嗅到了一种死亡般的味道。

    随着剑斗罗那无比冷漠的声音落下之后，不少的七宝琉璃宗的弟子们也是不由得抬起了头来，他们许多弟子们的眼中更是充满了一种无比惊恐的神色，就仿佛是见到了某种不可思议的事情一般。

    眼中的震撼程度，那几乎都是让人有些傻眼。

    不仅如此，不少的七宝琉璃宗弟子们在瞧得剑斗罗施展出了这个魂技之后，甚至许多的弟子们都是不断的倒吸着凉气，每个弟子的心中之中都是有着一种颤抖的恐惧之感。

    要知道，剑斗罗此刻施展而出的第九魂技，那可是一种象征了剑斗罗毕生所拥有的最强大的力量。

    在这种极端恐怖的力量之下，那也是根本没有多少人可以抗衡！

    不得不说，剑斗罗能够成为一名封号斗罗级别的超级强者，他自身所具备的那种强大力量也是足以令人感受到一种发自内心深处的震撼。

    要知道，剑斗罗此刻施展而出的这个魂技，那可是一种象征了魂师实力最为恐怖的存在，第九魂技的强大根本就是没有多少人可以将之完完全全的抵挡住。

    而这，也是间接性的表明了第九魂技的可怕之处。

    如此可怕的一种魂技，又是能够有着多少人抵抗呢？

    更何况，这在场的的大部分人之中，普遍的存在都是弱者。

    试问一下，这样的一群蝼蚁级别的存在，又是怎么可能抗衡如此可怕的力量呢？

    或许，这便是一种强者和蝼蚁之间的差距了吧。

    不得不说，强者和蝼蚁之间的那种差距，的确是庞大！

    比起那种所谓的普通人而言，一些所谓的强者身上似乎具备了更加强大的力量，在那种级别的力量面前，寻常的普通之人，那又是怎么可能抗衡的了那种级别的可怕力量呢？

    或许，强者与弱者之间的差距便是如此之大。

    而这，也是一种无比残酷的现实。

    在这种现实的面前，弱者，总是可怜！

    毕竟，比起那种具备了一身强大实力的强者而言，他们这些大部分的普通之人则是要显得宛如一只蝼蚁一样渺小可怜，那种蝼蚁，又是怎么可能具备真正强大的力量呢？

    蝼蚁，始终都是无法改变一种命运！

    “我的天哪，好可怕的魂技啊，如此可怕的一种，若是让其所有的威力全部都是释放出来的话，那么其所产生的那种强大力量也是足以令得这里所有的人都是窒息吧，这种力量，太可怕啦。”

    “是啊，如此可怕的一种力量，剑斗罗的第九魂技可是达到了一种逆天程度的强大，在那种强大实力面前，我们这种蝼蚁一样的渺小生物是那么的可怜，或许像我们这样的弱者，灭亡也是我们唯一的命运吧。”

    “对，说的没错，剑斗罗的第九魂技至今还是没有人可以抵挡而下，他这第九魂技之中甚至都是带着一种死亡的味道，一旦当那所有的力量都是展现出来的话，我们或许也是要死在这里了，我不甘心啊。”

    这一刻，无数的七宝琉璃宗的弟子们都是不断的站在原地上哀嚎了起来，他们的声音之中透露着一种悲凉和可怜，就仿佛是生命走到了最后尽头之时的一种不甘心的咆哮之声一般。

    这种声音之中，更是充满了一种无助。

    毕竟，剑斗罗的第九魂技，威力着实太强！

    那种强大，无法想象！

    (本章完)

