    在刘园离开后，病房内陷入死一般的寂静。

    案子仿佛仿佛进入了死胡同。

    金平安瞳孔黯淡，呆呆的望着床单。

    田浩拍了拍他的肩膀：“平安，看开点，他们可以无法无天一时，不可能无法无天一世。

    我们可以无时无刻都盯着他们，但他们不可能无时无刻都提防着我们。

    他们现在能掩埋真相，但总有被我们抓住把柄的一天。”

    “那……这需要多长时间，这其中又会出现多少受害者？”

    金平安问道。

    “呵呵。”

    一声饱含讽刺意味儿的轻笑从旁边传来。

    “那你说该怎么办？世上从没有不需要牺牲就能达成的伟业。

    不管你调不调查，他们都会继续着自己的恶性，有空在这里自怨自艾，还不如早点行动起来。”

    信使的讽刺非常尖锐。

    正如他所说，与其想那些有的没的，还不如赶紧继续追查下去。

    “信使。”

    田浩神色认真的看着他：“平安的年龄还没到我的一半。”

    “那又怎样。”

    信使并没有把金平安还只是一个十六岁的少年这件事放在心上。

    “既然决心要把案子查到底，那就赶紧行动起来。

    无论你脑子里怎么想，现实都不会为你有一丁点的改变，与其在这胡思乱想，不如用实际行动转移注意力。

    如果你对这个社会绝望了，就听老老实实听刚刚那个副队长的话放弃调查。

    正如田浩说的那样，你的年龄还没人家一半，只是一个幼稚的小屁孩而已，大人的世界本来就不是你这个年龄段的人该插手的事。”

    十五六岁的少年正属多愁善感的年龄段，也是最容易受人影响或蛊惑的年龄段。

    金平安虽然要比同龄人稍微成熟一些，但归根结底社会阅历摆在那里。

    遇上这种事，会绝望会无奈都是很正常的反应。

    他们只看到了眼前的挫折和麻烦，并为之懊恼悔恨，却并没有看向更远处的景象。

    如果事情真的一点转机都没有的话，田浩这群人早就一个接一个辞职了。

    信使瞥了眼田浩：“你还要陪着这小子演多久苦情剧？他没你想的那么纤细。”

    田浩本想等金平安心情平复了，再开口讨论案子，结果却被信使粗暴的打断。

    话都说道这份上了，田浩也只能硬着头皮开口。

    “虽然王友才被释放了，但还是留下了案底，王升失踪，陶君跑路，两人都在他手底下工作，他终究脱不了干系，将来我们查到相关线索后，随时可以将他拘传。”

    还有这事？

    金平安神情错愕的看着田浩。

    他在名义上虽然是刑警队顾问，但本质就是一个线索工具人，对警方的各种办案手段完全不了解。

    更不清楚还有拘传这种手段。

    但拘传归拘传，没有证据，就算把人抓过来也没用。

    想到这里金平安的脑袋又耷拉下去。

    “你是打算继续躺在床上挺尸，还是抓紧时间去搜集证据？”

    信使问道。

    “可是线索……”

    “失踪的王升和跑路的陶君难道不是线索吗？”

    金平安缓缓睁大眼睛。

    “我早就料到你们这边起不了什么作用。”

    信使用看派大星的表情看着金平安二人：“从一开始我就知道你们抓捕王友才会是这种结局。”

    “那你为什么要告诉我王友才会去别墅？”

    金平安握紧拳头：“老田为了这次抓捕都停职了。”

    “当然是利用他们去吸引那群人的注意力。”

    信使的语气十分冰冷：“警方突然将王友才抓捕，那群人肯定会把注意力都放在这件事上。

    会思考他们是不是哪里露出了马脚，这样就没心思去追查别的东西。”

    “别的东西？”

    田浩喃喃低语道。

    “王友才和王升是同乡，从辈分上算他应该管王升叫叔，按道理来讲，同乡关系要比陶君这个外人更值得信任。

    仔细想想，好端端的王升，为什么会被他们处理掉？而王友才为此还不惜找人假冒王升活动，以此掩盖王升的失踪时间。”

    说道这里田浩仿佛明白了什么，眼神逐渐明亮。

    “根据我对王友才的调查，他虽然不是什么好东西，但看在亲戚关系上，王升在他那的待遇，比一些企业的高管都强，所有场子的大小事物都由他负责。

    另一边根据王升的资料档案显示，他曾在部队待过几年，直爽的性格让手下的保安，对他的评价都非常高，而王升本人也不是什么大奸大恶吃里扒外的货色。

    那么，到底是什么事使得两人反目成仇，让王友才不惜冒着巨大风险也要除掉王升呢？”

    有的人身处光明却心向黑暗，有的人身在黑暗却心向光明。

    都提示到这份上了，就算是金平安也想到原因。

    “你是说，王升手上有能够锤死他们的证据？”

    信使点点头：“这只是我的猜测，但可能性非常大。”

    “那你为什么不早说啊！”

    金平安的情感波动和记忆力跟黑猩猩有的一拼。

    刚刚还是要死要活，一副‘生吃个人我很抱歉’的模样，这会儿就变成了唱着好运来，跳着小苹果的广场舞大妈。

    两种模式的无缝衔接都把田浩看傻了。

    两三年下来都没看穿金平安大马猴的本质。

    就这你这观察力还当什么刑警，回家种地去吧。

    “早说有用吗，我只是打听了下王升的身份，就被那群人跟踪调查，换成警方过来……呵呵。”

    金平安忧心忡忡的说道：“可王升已经失踪快三个月了，就算有证据也早就被他们销毁了吧……”

    “谁也说不准，但他们到现在都在意王升的事，证明他们大概率也没找到王升藏起来的证据。”

    信使从窗户边离开朝着门口走去。

    “等等，你要去哪？”

    金平安急忙喊道。

    “我去哪跟你有关系吗？”信使回了一句。

    田浩缓缓站起身，神情凝重的看着信使：“如果找到证据，你打算怎么办？像七年前那样？”

    信使把手搭在门把手上说道：“我想怎么做又跟你有关系吗？”

    “如果可以的话，我希望你能向以前那样和警方合作……”

    “然后呢？看看你们现在的惨样，停职的停职，记大过的记大过，谁会把关键证据交给你们这群人？”

    信使冷笑一声：“为了不影响你们那边的进展，我可是一直都在拖着调查进度。

    现在，理想主义者们的行动已经结束了，我会用自己方式把这件事调查清楚，所以接下来轮到我了，没意见吧。”

    听到这话田浩的精神瞬间紧绷：“千花不是内华！现在也不是七年前，你不能……”

    “我跟他们没什么深仇大恨，不至于做到七年前那种地步。”

    信使打开房门：“我只是会把证据交给靠得住的人而已，谁让你们不争气呢？”

    伴随着关门声，病房内只剩下心有不甘的田浩和床上挺尸的金平安。

    “老田，陪我去办下出院手续吧。”

    金平安晃了晃昏昏沉沉的脑袋，脱下病号服换上便装。

    “你的身体不要紧吗？”

    “虽然脑袋还有点疼，但吃药可以缓解，没什么大问题。”

    金平安顺手抄起药瓶塞进裤兜：“而且乐嘉是中午的飞机，得赶去机场接他才行。”

    “乐嘉？他在欧联那边的事情处理完了？”

    在金平安面前一向稳重的田浩，脸上不禁露出惊喜的神情。

    “是啊，他听说我又在超负荷使用回溯能力后，马上就办理了回来的手续……明明这次我想靠着自己的力量解决事件。”

    金平安轻轻叹了口气，神色略显不甘。

    两人虽相隔万里，但金平安一直在跟他讨论案件的进程。

    等到乐嘉回来，这起案子一定会迅速推进吧。

    想到这里金平安的心情缓和了不少。

    “没关系，你已经很努力了。”

    田浩鼓励道。

    “能不能别用那种安慰小孩的口吻？”

    田浩摆出一副‘现在是计较那种问题的时候吗？’的表情。

    “王升那边的调查，就拜托你和乐嘉了，我跟老姜还要去追查陶君，陶君那边肯定也掌握着关键消息，不然他不至于闻风跑路。”

    “谁也不清楚信使到底抱着什么想法，万一他选择丑闻曝光的形式，逼迫上面行动。

    这将会是对社会公信力的毁灭性打击，我们必须赶在他前面，将那群人全部绳之以法。”

    两人一边商讨着接下来的行动，一边走出病房。

    房间里彻底陷入安静，只有微风吹拂着窗帘，仿佛是在跟他们告别。

    …………

    “女士们，先生们，飞机正在下降，请您回到原座位坐好，收起桌板，将座椅靠背调整到正常位置……”

    一名带着睡眠眼罩的少年，抬手摘掉眼罩，看向舱外。

    伴随着一阵抖动，飞机开始趋**稳。

    窗外的景象从一开始的飞速倒退，逐渐减缓。

    少年看着窗外的景象，脸上露出淡淡的微笑，面容清秀和蔼的他，像极了童话故事里的王子殿下。

    下了飞机，他深呼一口气：“……千花市，我回来了。”

    少年的全名叫程乐嘉，金平安的发小兼死党。

    同时也是男同学眼里的好哥们，女同学眼里的白马王子，邻居眼里的乖孩子，警方眼里的情报小能手。

    下了飞机，在看到一名乘客背包拉链出问题后，程乐嘉主动走上前。

    “请问你需要帮助吗？”

    女乘客看着这位风度翩翩，带着天真笑容的少年，不好意思的摆摆手：“没什么，只是一点小问题……啊。”

    说话期间，一个化妆盒掉了出来，还好被手疾眼快的程乐嘉接住。

    “谢……”

    女乘客接过化妆盒，正打算道谢，手中的背包就被程乐嘉夺了过去。

    在女乘客懵逼的眼神中，那个折磨了她一整路的背包拉链，在少年手中，三两下便被恢复原样。

    “非常感谢。”

    女乘客松了口气，十分诚恳的说道。

    “不用客气。”

    程乐嘉眯着眼睛轻轻摆了摆手：“摆渡车要发车了，我们还是快点上去吧。”

    “嗯嗯。”

    出了机场正打算叫出租的程乐嘉接到了一个电话。

    正是金平安打过来的。

    他按下接听键就听见金平安大叫道：“看左边！”

    程乐嘉顺势望去，看到了远处正朝这边挥手的金平安。

    “不是让你老老实实休息别跑过来了吗。”

    程乐嘉脸上挂着无奈的微笑，用看自家养的调皮宠物狗似的的目光，望着金平安。

    “都说了我已经没事了，连续使用五次而已，休息一阵子就没事了。”

    听着电话那头的解释，程乐嘉无奈的摇摇头，朝着金平安走去。

    …………

    一边是重逢的喜悦，而另一边则是生死的别离。

    滴，滴，滴。

    望着被医生们包围的母亲，安思恩站在一旁，像是迷路的小女孩一样，迷茫且无助的看着显示器上的生命线。

    “安小姐，没事的，没事的。”

    护工知道自己这番安慰很乏力，但安思恩母亲剩余的寿命本就是风中残烛，随时有可能熄灭。

    谁也没办法保证她能挺过这一次。

    在绝症面前，不管说什么安慰的话语，都会显得十分空洞。

    因为绝症不会因为人的三言两语而改变，它会平等的赐予每一个人死亡。

    安思恩没有大喊大叫，只是紧握双拳，无声的流着眼泪。

    丝丝鲜血从掌心渗出，滴在洁白的连衣裙上。

    “您说什么？”

    参与抢救的护士，见安妈嘴巴一张一合，立马把耳朵凑了上去。

    “停……让……思恩……”

    医生瞥了眼心电图吩咐道：“拿强心针过来。”

    一针下去，抢救继续。

    在强心针药力作用下，安妈说话的音量稍微抬高：“医生……可以了……把思恩叫过来吧……”

    医生默然不语，又过了十五分钟，他终于放弃了。

    见众人都已经停下手中的动作，安思恩迅速冲了上去，跪在床边握住母亲的手。

    主治医生领着众人退出房间，为二人留下私人空间做最后的告别。

    “呜呜……妈……呜呜……”

    安思恩眼前一阵模糊，她不停的擦拭着眼眶，却怎么也擦不干净。

    安妈勉强抬起手揪起被单，轻轻擦拭着安思恩手心因指甲刺破皮肉而留出的鲜血。

    强心剂的作用越来越弱。

    安妈感受着越来越无力的身体，轻叹一口气。

    想要说的话，有太多太多，可是时间上根本来不及。

    “回到家里……去把我们的合照……摘下来，里面有……给你的……”

    安妈的声音越来越弱，说道最后，只能看见她嘴唇蠕动，却没有任何声音发出。

    最终，她连这一句完整的话都还没说完，就永远的闭上了双眼。

    安思恩死死的拽住母亲的手掌，仿佛是要把它从死神的手里抢回来。

    可是那只枯瘦的手温度持续下降，不管她握的再紧都暖不热。

    “妈！你别走……”

    “你不要走啊……”

    “不要留下我一个人……”

