    第三局比赛即将开始，IG已经拿到了二比零的领先。

    无论是对EDG还是他们的粉丝来说，都是一件非常打击士气的事情。

    虽然曾经有过让二追三的壮举，但并非每一次都能完成。

    IG能够取得二比零的领先，也并非只依靠令人意想不到的英雄选择。

    第二局在个人操作上是实现了对线辗压，这才是EDG无法弥补的空缺。

    “EDG这把再次来到了蓝色方，是不是能复制第一局的BP，拿到一个有优势的阵容？”

    “要知道，第一局如果不是陈御那个神级开团，EDG已经拿下了。”

    解说席上，管大校在为EDG想着绝地反击的办法。

    “第一轮办位，EDG还是跟第一局没有太大变化，选择办掉了青钢影，炸弹人，只是将霞换成了洛，提防一手陈御的开团。”

    “这个改变还是不错的，洛不仅能防止陈御的逆天开团，同样也能封锁霞洛组合的登场！”

    “另外在一楼，依旧锁定了卢锡安！”

    “IG这边第一轮的办位几乎也是一个镜像照搬，加里奥，潘森，卡莉斯塔送上办位。卢锡安照常放给了EDG。”

    “不过EDG这个卢锡安如果走上路的话，上一局惹晒发挥出色的吸血鬼是不是很难拿出来了？毕竟卢锡安的对线压制力要比船长强多了。”

    看着双方的第一轮办位，记得微微皱眉。

    他有些为IG担心。

    这几乎复制了第一局的BP，但IG并不一定可以做到像第一局一样实现一万经济的翻盘。

    毕竟EDG做了一些小小的变动，把霞换成了洛，杜绝了IG打出奇迹团的可能。

    “没了有洛，IG这边果然放弃了老鼠的选择，抢走了大嘴和璐璐这对下路组合。”

    “EDG这边，则是拿下了老鼠和风女。如果是这样的话，如果是这样的话，第二轮办位IG肯定会办掉卡牌的。”

    双方先后确定下路双人组，都是做出了一些改变。

    与此同时，IG还在三楼锁定了盲僧。

    镜头给到比赛席的宁王脸上，堆满了笑容。

    前两局的优秀表现，让他充分得到了教练和队友的认可，一致同意再奖励他一把。

    不过在他身后，教练mafa的脸色却并不好看。

    “他们抢了卢锡安，我们的吸血鬼恐怕很难拿呀，要不我们再拿一把大虫子？”

    mafa皱着眉头。

    卢锡安的对线压制力太强，上一局惹晒吸血鬼反康特船长倒是有迹可循，毕竟点掉船长的桶子，船长就跟一个超级兵没什么区别。

    但是卢锡安是真的没道理的凶，就算是惹晒的吸血鬼，恐怕也很难讨到便宜。

    “我都阔以！我不会再乱上咯...”

    一旁的惹晒认真地说道。

    挨打的经历是惨痛的，距离上一顿毒打才不过一个小时，惹晒绝对不敢再犯第一局那样的错误。

    mafa也是点点头，选择相信惹晒。

    但就在这时，陈御突兀的声音响起：“其实，我们可以想办法逼卢锡安去中路。”

    众人闻言解释一愣。

    “逼卢锡安去中路？”

    “没错。EDG本就不喜欢保着上单打，如果有可能，他们应该也不会执着于卢锡安上单。”

    陈御缓缓分析道。

    “我们先假定卢锡安是个中单，那他应该配合什么打野比较好？”

    “卢锡安中路的话，打野肯定要搭配一个AP英雄。这个版本能用的AP打野只有豹女和酒桶。”

    小孩回答道。

    “不，豹女厂长一般是不用的，然后他还有一手绝活寡妇！现在EDG命悬一线，他很有可能把这手绝活掏出来。所以我觉如果能逼厂长选择寡妇的话，卢锡安就大概率会放在中单了，否则中野伤害就会过于单一。我相信阿布不会干出这种事来。”

    陈御胸有成竹地说道。

    “那我们应该怎么逼厂长选寡妇？”

    “办掉他的皇子和酒桶！另外在四楼拿个锤石，把璐璐放中路去！”

    陈御自信一笑。

    他相信，这个时候的厂长还有一颗凯瑞的心。

    本赛季的ID克灵儿辣舞7中的7，就是代表着他本赛季想要重新证明自己的愿望。

    在这个关键时刻，厂长应该会想把责任扛到自己的肩上。

    同时自己这边封锁掉他的酒桶和皇子两大节奏型开团，连输两局的猪妹阿布也大概率不会给他选。

    就只剩下寡妇一个选择了。

    与此同时，把璐璐放到中路也是逼卢锡安打中的诱饵。

    当前版本辅助璐璐尚且如此恐怖，中单璐璐装备成型更快，等级更高，更不容易被秒，EDG是绝对要想尽办法进行压制的。

    但璐璐的对线能力极强，传统的法师和刺客都对璐璐构成不了太大的威胁。

    只有这样的高爆发射手，才有可能压制璐璐的发育。

    于是，IG在第二轮办位上办掉了酒桶和皇子，并在四楼锁定了辅助锤石。

    “锤石？IG又选了一个辅助！璐璐是要放在中单吗？”

    看到IG的四楼选择，解说席上的记得有些惊讶。

    “挺奇怪的啊，没想到IG竟然舍得让肉鸡去玩一个工具人！这倒是我没想到的。”

    一旁的管大校也有些疑惑。

    肉鸡可是IG最稳定的凯瑞点，拿来玩一个工具人在众人看来实在有些大材小用。

    “EDG这边第二轮办人也很奇怪啊，他们办的是辛德拉和吸血鬼！有卢锡安你怕什么吸血鬼啊？”

    目光一闪，记得很快又被EDG的第二轮办位给整迷糊了。

    手握卢锡安，就算是IG也不敢在上路出吸血鬼。

    可EDG居然在第二轮浪费一个宝贵办位给办掉了。

    “EDG该不会不想用上单卢锡安吧！卢锡安是中单？”

    管大校顿时恍然。

    紧接着，EDG的四五楼选择印证了他的猜想。

    厂长绝活寡妇，以及EDG的祖传大树！

    观众们顿时就乐了。

    【好家伙！生死时刻还是相信自己的看家本领吗？】

    【我觉得可以，EDG还是要围绕中下路来打！两局比赛证明，保上路赢不了的！】

    【我有一手祖传大树，来者不拒哈哈哈...】

    【这局的阵容倒还算像个样子，中路卢锡安是能压制璐璐发育的，上路大不了抗压嘛，反正打不过。】

    ......

    与此同时，IG的比赛席上，众人确实都露出了释然的笑容。

    “果然不出陈御所料，他们选寡妇了！卢锡安是中单！”

    mafa忍不住赞叹。

    陈御这波算计得太准了，甚至他都要怀疑，陈御是不是盗听了阿布的心声，才能将EDG的BP思路猜得这么清楚。

    “御哥，牛逼！”

    小孩向陈御竖起大拇指。

    陈御见状则是矜持一笑，没有说话，更没有与队友们商量，直接在五楼帮惹晒锁定了VN。

