    在主宅没什么收获，高季辅只是有些意外。

    他追随过李密，在益州任职的是户曹参军，可以说履历颇丰，尤其是他年纪还只二十多岁，正应是高氏后起之秀中的中坚人物。

    可他却在主宅中遭到了冷遇，让他有些不解之外，就只剩下了沮丧了。

    他在长安可没什么根基，主枝要是不搭理他的话，也就只能听候吏部调拨了，什么时候能得到职位，又是怎样一个职位，都只能听天由命，这是入京述职最为糟糕的一种情形。

    按理说不应该发生在他身上，他来之前也还抱着很大的希望呢，毕竟他上次就是因为拜访了主枝而得官的。

    但事情就这么发生了……显然他竟还没听说高元被杀的消息，高氏换了主人，那自然行事做派也就不一样了。

    高季辅牵着马有些茫然，主枝的傲慢让他很是愤怒，所以不打算在府中多待，可出来之后却又不晓得该去哪里，际遇确实有点悲催。

    他翻身上马，默默的琢磨着英雄谱，努力想着长安中有谁能帮得上忙，不成让他能暂时落脚也好。

    想了一圈，好像也就剩下一个魏征魏玄成了，可他又与魏征没什么交情，他倒是从房玄龄口中晓得魏征在门下任职谏义大夫，但冒然上门的话，也不知人家还认不认得他。

    不成就只能回去随粮队一起了，那对于他的长安之行来说可谓是极大的挫败。

    正胡思乱想间，身后有个洪亮至极的声音响起，“前面可是高冯高兄弟？”

    高冯字季辅，以字行于世。

    猝不及防间，高季辅吓的一哆嗦，回头看去的时候，一个大胡子怪物骑着匹劣马奔了过来，话语中带着惊喜，只是被胡子遮掩住了，看不出来什么表情。

    “远处看着就像，原来还真是高兄弟……”

    好吧，程知节到了哪里都不缺朋友，高季辅当年和他可不熟，现在见了不但一眼就认了出来，而且就好像是看到失散多年的兄弟一般。

    高季辅也勉强认出了这个大胡子，秦琼，程知节，单雄信等人在李密部下十分知名，只是贼头贼脑的不被高季辅等人待见罢了。

    高季辅虽然也算是义军，可他家里乃渤海高氏子孙，是正经的门阀中人，在李密麾下交往的都是像裴行俭，贾闰莆之类的正规军，和瓦岗降将们不是一路人。

    即便秦琼等人也是北齐余孽，可该瞧不上还是瞧不上……

    认出是这位瓦岗匪，高季辅暗道了一声晦气……倒也没什么可意外的，树倒猢狲散，魏公亡后，众人四散，在长安城中碰到几个魏公余孽，那太正常了。

    程知节可不管高季辅待见不待见他，奔到近前，招牌式的笑声响起，引得路人纷纷侧目，他却只看向高季辅道：“那句老话怎么说来着？他乡遇故知……俺就觉着今天要碰上喜事，不想应在贤弟身上，走走走，哥哥请你去吃酒。”

    与生俱来的厚脸皮，寻常人根本招架不住，可高季辅不是寻常人，更不想跟这匪人相交，只不过有点好奇这厮现在在哪里任职，看着……挺凄惨的样子。

    可不凄惨怎的，大胡子倒还是一如当年那么浓密，可眼睛怎么肿了一只？还泛着青紫，两腮也不对称，应该一边也肿了，嘴角好像也裂开了，就是被胡子给遮住了，看不太清。

    能把程大胡子打成这样……即便高季莆觉着这几天都很倒霉，脸上却还是不由自主带出了笑意。

    嘴上却干脆的拒绝道：“原来是程兄，真是巧了……只是小弟还有公事待办，就不打扰程兄雅兴了，改日再请程兄饮酒。”

    一边打着哈哈，一边就想走开，无论是当年还是现在，他都不想跟程知节这样的家伙有何牵扯。

    程知节正需要朋友的时候，哪里肯放他离开，可他心里却是明镜一样，人家不肯跟他相交，是嫌他出身低，还当过断道的强人而已。

    于是他一边心里骂着若不是看你姓高，老子才不来搭理你个狗东西呢，一边一把拽住高季辅的马缰绳，大笑着道：“什么公事不公事的，还能耽搁咱们兄弟饮酒？俺可跟你说啊，罗三郎家的酒可香着呢，都是从宫里拿出来的陈酿……”

    一边说着，他还摇头晃脑的砸吧了几下嘴，露出些馋相出来。

    果然最后一句起了作用，高季辅不急着走了，转头稍微扭捏了下便也笑道：“既然程兄诚心相邀，那小弟也就恭敬不如从命了，正好也与程兄叙叙别后之情。”

    程知节笑声不断，脸上和身上的伤处传来的疼痛都不能阻止他跟人套交情的热情。

    “就是说嘛，好几年不见……都曾在魏公账下听令，就算没交情，可也算同殿之臣嘛，今天在这里遇见了，如此缘分可不多见，怎么也得相互结交一下，之后也好常来常往不是？”

    高季辅无可无不可的与他并辔而行，等他唠叨的差不多了，才问道：“程兄现居何职？看起来颇为得意啊。”

    程知节笑声稍止，他如今可谈不上有多得意，几天前才挨了旁人一顿胖揍，脸上身上的伤害都没好利落呢。

    但牛皮张嘴就来，“不瞒贤弟说，俺刚入左千牛备身府任职没两天，还需些时日才能稳当下来，到时贤弟有事，尽管来寻哥哥。”

    高季辅抽动了下嘴角，心说这人也是个异数，到了哪里好像都挺受重用的，在魏公账下如此，听说到王世充那里也是一般，这会看上去好像厮混的同样不错。

    千牛备身府啊，那可是勋贵成堆的地方……也不知他怎么混进去的，要知道这可不是魏公麾下，什么人都有，这里可是长安呢。

    啧啧，难道还真应了那句老话，杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸？

    当然了，他自己也不用谦虚什么，杀人放火这事他也做了不少，只是没有程知节那么熟练而已。

    成功糊弄住高季辅，程知节很是得意，主动说起了去寻的到底是哪个，“罗三郎就是罗士信，如今任职亲卫大都督，在至尊面前极有脸面。

    俺们是同乡，当初一起落难到马邑，又一起去了辽东，只是后来离散了……”

    说到这里，他摸了摸腮帮子，心说那厮从前一口一个哥哥，叫的那叫一个亲热，如今官位高了便翻脸不认人，都打了俺三次了，真是个忘恩负义的家伙。

    高季辅这下真的惊讶了，当今皇帝起家的地方就是在马邑吧？亲卫大都督，又一起去过辽东，我的天……不会是跟随当今皇帝一起去的吧？你他娘的这是什么运道？祖坟上冒青烟也不带这般冒法啊……

    开始时他是想尽量远离，接下来听到有人能从宫中拿出酒来，觉着身份不简单，正好他无处可去，不妨去见识一下。

    那么现在他就打起了十二分的精神，对待程知节也谨慎小心了许多，于是程知节很快就又多了个姓高的朋友。

    渤海高氏啊，程知节得意的想，从前咱还没攀上过这等显贵人家呢，倒是在洛阳的时候他带人去抄过两家……嗯，好像也没什么了不起，一刀下去血是红的不说，也没比旁人多出条性命来。

    两人说说笑笑，很快就谈到了一处，回忆起魏公的“音容笑貌”，两个人都很缅怀，可你若给他们个机会，让他们能回到从前，继续给李密效力，那是绝对不用想了。

    给李密效力过的人，只要活下来，再提起李密来，大多都要竖起一根大拇指称赞一声真豪杰也，可私底下不定都怎么诅咒这位魏公呢。

    两个人倒会装模作样，这也是河南豪杰们的必备本事，两个人都没忘了。

    行不多时，一座府宅便出现在了两人眼前，程知节说到地方了，高季辅见了不由羡慕，离高氏主宅如此近法，怨不得能碰见程知节。

    罗士信……这座府邸看上去可真不错……哪天若也能住上此等府宅，也不枉在人世走上一遭了。

    志向有点低，可你得理解他，人生正值低谷，在长安竟然没个落脚之地，你说有多可怜？

    程知节熟门熟路的找到侧门，砰砰的使劲敲打，不一会便有人来应门，见是程大胡子，脸色都变了。

    这个大胡子上门两次，都挨了他家主人的拳脚，属于真正的恶客，但值得主人亲自动手两次都没被吓退的人，也不是他一个门房惹得起的。

    再者说主人也没吩咐下来，不准此人进门。

    “主人不在家中，还请客人改日再来吧。”门房挡在门前，他家主人确实不在府中，也就不用放人进去了。

    高季辅在后面听了，脸色不由有些古怪，登门拜访没有先送拜帖吗？看门房的样子也是一副并不欢迎的样子，这就……有些尴尬了呀……

    程知节可不觉得尴尬为何物，一把推开院门，大胡子一颤一颤的很是气愤的道：“把主事叫来，俺有话问他，愣着做什么，赶紧去啊，找打不成？”

    高季辅终于察觉出了不对，心惊胆战的想，他不会是到这来寻仇的吧？

