    早晨，言非凡睁开眼睛，心有所感的一转头。

    就迎上了一双皎皎如弯月的眼眸，还煞是诱惑的眨了眨眼睛。

    言非凡起身坐在了床上。

    就见穿着清凉睡衣的余苏叶，身体扑在床边，双手托腮，一副小花痴的模样直直的盯着自己看。

    “你这是荷尔蒙爆了？”

    余苏叶也起来坐在了床边，轻笑道：“你睡觉的样子很好看，我是越看越喜欢呢。”

    言非凡看了一眼床头柜上的时钟。

    早上，六点零一分。

    他打了一个小哈欠，问：“你这么早跑过来，莫不是你家涟姑姑也是一个睡觉不老实的？”

    余苏叶嘻嘻笑道：“我确实是被小姑吵醒的，不过不是因为她睡觉不老实。”

    “小姑她已经起床收拾妥当走人了，说是不放心手术机器人的调试，要去现场看看。”

    言非凡轻哦了一声，说：“做女强人也不容易啊，这么早就要出去工作。”

    他下了床，问：“洗漱了没？”

    “一起？”

    “好啊，好啊！”

    余苏叶急吼吼的应了一声，又脸红红的提议道：“我们去阁楼的卫生间吧，免得影响到杜阿姨和姐姐……”

    因为是一块洗漱，这用时就稍微的长了那么一些，直到过了七点半，言非凡才下了阁楼！

    言自若也起床了，正在厨房帮着杜阿姨忙碌。

    她听到了下楼的动静，从厨房探头出来，大声喊道：“非凡，告诉你女人……”

    “就说先吃早饭，吃完饭再收拾打扮……”

    今天，言非凡虽然有备受关注的两台手术，但是他只负责穿刺注射部分，耗时较短，不需要吃特制的高糖高热量早餐。

    一家人吃过家常早餐，一起来到言非凡卧室。

    “非凡，今天你就穿这个！”

    言非凡见姐姐给自己翻出来的是一套礼服西装，还有皮鞋，摇头道：“姐，天气这么热，而且，他们是来看我手术的，不需要穿这么正式。”

    “和平日一样，运动鞋，运动裤和T恤就可。”

    言自若当即批评道：“这怎么可以！”

    “非凡，今天有来自全国各地近两百名有头有脸的名医，我可是听说了，还有院士呢。”

    “还有卫生委的领导、中华医学会的领导、滨海大学医学院的领导，再加上我们医院的领导。”

    “这么多人可都是为你而来。”

    “非凡，你穿着正式一点，隆重一点，既是对他们，也是对自己的尊重。”

    言非凡投降道：“姐，你说的多，就听你的……”

    接下来，他在姐姐和苏叶的帮助下，穿上了这一身板板正正的西装和皮鞋。

    不得不说，言非凡这身高，还有这颀长的身材，堪比模特一二了。

    这套价值不便宜的得体西装穿在身上，立时让言非凡显得精神了几分，人也英俊了不少。

    看的言自若和余苏叶是频频点头。

    接下来，言自若和余苏叶也是各自回了自己房间，去打扮换衣。

    利用这个等待时间，言非凡给哈克曼医生的遗孀打了一个电话。

    这联系号码，他是通过美国的钟欣怡找到的。

    通话很快接通，言非凡确认了对方身份后，简单介绍了自己，然后向对方表达了哀悼和慰问。

    言非凡还在通话里，通过描述自己和哈克曼医生的简短接触，对哈克曼医生做了赞美性的评价。

    在通话最后，言非凡还客气的表示，如果自己有什么能提供帮助的地方，请对方不要客气。

    对方对言非凡的慰问，表示了感谢……

    总体来说，这一通时长近五分钟的通话，言非凡自我感觉表现的相当不错，做到了该做的。

    结束通话，又等待了十几分钟，就在言非凡准备开口催促之际，听到了阁楼的脚步声，还有姐姐房门打开的声音。

    “今天怎么这么磨叽，你们……”

    话说到一半，目光看到余苏叶和姐姐的言非凡就忍不住闭上了嘴。

    下阁楼的余苏叶，一袭及膝黑裙，高跟皮鞋，长长的头发绾成发髻拢在了耳后，露出了修长的脖颈，还有小巧玲珑的半个耳朵。

    她脖颈上戴了一串珍珠项链，耳垂上也佩戴有成套的珍珠耳坠。

    重要的是，余苏叶脸上还涂了粉，抹了口红，描了眼线。

    这让本就明艳无比的余苏叶，又美艳了三分。

    至于姐姐，她穿了一身红色小礼服，戴上了翡翠手镯和吊坠。

    她的脸上也化了比较明显的妆容。

    “你们这是干什么啊？”

    言非凡皱着眉头，说：“这个样子，可不像是去医院工作的，倒像是去参加舞会酒会的。”

    余苏叶和言自若一左一右的挽住言非凡的胳膊，嘿嘿笑道：“今天可是你重要的日子，我们自然不能给你丢脸啊。”

    “非凡，你就说，好不好看？漂亮不漂亮吧？”

    言非凡轻切一声，说：“好看是好看，问题是你们两个瞎凑什么热闹啊？”

    “打扮成这样，还能好好工作吗？”

    言自若和余苏叶对视一眼，哼道：“我们如何工作，你就别瞎操心了。”

    “时间也差不多了，该走了……”

    说着这话，两人就拽着言非凡出了门……

    言自若没有开自己的甲壳虫车，与弟弟、余苏叶一起乘坐冯俭驾驶的卡宴车，前往附属医院。

    八点十分，来到综合教学楼前的言非凡，眼前景象让他很是意外。

    教学楼前的小广场上，除了搭建有一个没有启用的展厅外，还搭建了一个铺着红毯的舞台。

    舞台上还插着国旗、党旗和军旗。

    更令言非凡惊奇的是，舞台上一侧，竟然有一支正在调音准备演出，规模有二三十人的军乐队。

    “姐，苏叶，今天医院还有别的活动？”

    言自若神秘一笑，说：“非凡，是有活动，不过呢，活动与你有关。”

    “跟我来……”

    言非凡被姐姐拉着，来到了教学楼的一楼大厅，赫然发现，这里已经挤满了人。

    他一眼扫过去，看到了刘锦、侯剑锋、陈昌瑞等医院领导，看到了王川、秦颖、陈瑜、卢君、祁胜、苗权等医院的师长。

    他看到了小舅、霞姐、田叔、田雨、宋怡、肖曼等亲朋。

    还有余佑涟、欧阳嫣然、罗记私房菜馆的罗建军、胡玲夫妻，还看到了潘礼荣、岳望道、锦绣大酒店马宏辰等人。

    除他们外，言非凡也发现大厅有不少陌生人。

    就在言非凡观察愣怔之际，大厅忽然响起了稀稀拉拉的掌声，紧接着这掌声就汇聚成了雷鸣。

    这让言非凡有些懵。

    一个手术观摩研讨会而已，这场面不至于搞这么隆重吧？

    鼓掌的刘锦，大步来到言非凡近前，一脸激动的说：“非凡，等下会给你举行两次授勋仪式。”

    “一个是我们滨海的公安部门，授你二等功，表彰你对公安部门的贡献。”

    “另一个是……军方授你一等功……”

