    伴随着易琥诚的话音落下，众人的目光不由得落在了百里红妆的身上。

    崔浩言和詹云凤的眼中浮现了浓浓的诧异之色，上一次易琥诚出现竟是靠着百里红妆的力量才改变了局面？

    一直以来，他们只知道百里红妆医术精湛，倒是不知道百里红妆的实力究竟如何。

    帝北宸深眸中漫着赞叹的光芒，他的娘子实力一向是不弱的，否则也不会成为沧澜学院的特招生。

    何况，从他在瀑布见到百里红妆那般刻苦修炼的时候，他就知道，他的娘子实力必定不弱。

    天赋强的修炼者实力不一定强，但刻苦的修炼者实力一定不会弱。

    褚海成怨毒的目光直射百里红妆，眸中的恨意若是能够凝成实质只怕早已经将百里红妆千刀万剐了。

    “易琥诚，你们现在离开，此事便当做没有发生过吧。”崔浩言缓缓出声，“一旦动手，对你我都没有好处。”

    听言，易琥诚冷笑一声，“你们睁大眼睛好好看看，现在我们的人可是比你们多，你们输定了！”

    百里红妆打量着眼前的局势，烈火佣兵团的佣兵有十五人之多，再加上易琥诚和褚海成，对方足足达到了十七人。

    反观百里红妆等人一共不过九个人罢了，在人数上，对方的确占据着绝对的优势。

    崔浩言眉头微皱，“即便你们在人数上有优势，但是人数并不代表实力，你是从沧澜学院走出去的，应该知晓我们沧澜学院特招生的实力。”

    此话一出，赵翼寒的脸上浮现了一抹不悦之色，崔浩言此话的意思分明就是在说他们烈火佣兵团的实力弱！

    “沧澜学院里的不过都是一群少爷兵罢了，我们烈火佣兵团的团员可都是真刀真枪厮杀出来的，你敢说我们弱？”

    赵翼寒眼眸微眯，眸中皆是森冷的寒意。

    在他看来，他们这群在生死边缘厮杀强大的佣兵可比那些吃不了苦，只知道享受安逸的少爷兵要强多了！

    听闻烈火佣兵团的名字，宫少卿等人的脸色也变化了几分。

    对于烈火佣兵团，他们也有一定的了解，能够在数之不尽的佣兵团中异军突起，足以证明了烈火佣兵团的实力。

    “没想到易琥诚竟然和烈火佣兵团扯上了关系。”

    东方钰眉头紧皱，烈火佣兵团的根据地就在落云山脉的入口不远处，一旦双方发生了冲突，他们无意也惹上了一身麻烦。

    “你们既然知道烈火佣兵团，应该就清楚你们现在的处境。”

    瞧着宫少卿等人脸上流露出的为难之色，易琥诚心头不免一阵得意。

    平日里宫少卿总是一副不以为意的高高在上模样，现在，那张冷酷的面具也该彻底撕下了吧！

    “宫少卿，我给你两个选择。”

    易琥诚缓缓竖起了一根手指，“第一个，只要你跪下来向我磕头道歉，然后将柳沁月交给我，我们之间便一笔勾销。”

    声落，宫少卿等人的脸上皆是浮现了浓浓的怒意，易琥诚实在是太过分了！

