    苏羽看出陶前辈好像有话要说，但是他正在兴头上，还是先把自己的事说了吧。

    “前辈，现在云麓山有擅长培育或者加速植物生长的大修士吗？”苏羽急切地问道。

    陶前辈把恐怖分子的事暂时抛到脑后，轻抚着胡须回答道：“当然有，鄙人不才就算一个。不然你以为我是怎么得道修行成为高阶修士的？”

    苏羽一怔：“您？”

    不过想想也是。

    能从古代一直活到现在的大修士绝大多数都是历朝历代的帝王，帝王们能够用自己的权势攫取全国的灵能资源为己用。

    陶前辈只是个诗人，晚年又隐居山林，如果不是天赋绝顶或者拥有一些培育仙草的方法，是绝没有可能逆天改命活到现在的。

    苏羽心中一喜：“既然前辈懂得加速植物生长那就再好不过了！我刚刚在游戏世界中获得一个可以获取金色植物种子的渠道.......”

    他把“戴夫培育出金盏花”的事情完完整整地说了一遍。

    在故事的末尾，苏羽还详述了能在现实世界中种植金色植物对人类的意义。

    ……

    陶前辈默默听完苏羽的叙述，眼睛渐渐放光。

    等苏羽说完后，他赞叹道：“听你的描述这可是个好东西啊！能让我看看这枚种子吗？”

    “当然可以！”苏羽拿出双胞向日葵的种子，递到他的手中。

    “这......的确是一个饱满的生命。”陶前辈把玩着种子，有些爱不释手。

    他点头道：“好的，我现在就帮你把这枚种子催化出来！”

    .......

    ……

    云麓山后山的一个没有人的幽静山谷中，陶前辈找了块肥沃的土地把种子种入土里。

    然后他一伸手，一个通体碧绿的玉瓶出现在手中。

    他对苏羽笑道：“苏羽小友，此玉瓶名为‘掌天瓶’，乃三清道祖传下来的法器。当初我隐居山林，在机缘巧合下得到了这件法器，这才让我有机会能够凝金丹、破元婴，最终获得三千载的漫长寿命。”

    苏羽：“......”

    他的嘴脸抽了抽，这么厉害的宝物前辈就这么公开了？不怕山上的那些大修士们哪个心术不正的出手抢夺吗？

    现在苏羽和陶前辈虽然在山谷中，但是距离山顶的蓝星基地并不太远，如果哪个有心的大修士偷听他们的对话，还是能够听得到的。

    陶前辈似乎看透了苏羽的想法，无所谓地笑了笑：“放心吧，现在掌天瓶并不算什么了不得的宝物。”

    “因为灵能枯竭的关系这件宝物已经失效很久，即使现在灵能复苏，现在世界也没多少灵能可以吸收。掌天瓶无法吸收到足够的灵能，效果基本也就没有了。所以直到今天我才收集几十滴能够促进植物生长的灵液。”

    陶前辈说完，从小瓶中倒出一滴绿色液体，滴在了向日葵种子上方的土层上。

    “根据我的判断只需10秒钟这株植物就会破土发芽吧！”他自信地抚了抚胡须。

    “10秒？那真是挺快的!不愧是宝物!”苏羽随口称赞，并目不转睛地盯着种子向日葵的那块土地。

    但令苏羽没想到的是……

    10秒钟后，种子并没有破土而出，地表没有发生任何事。

    陶前辈的笑容也有些挂不住，不过他依旧保持着微笑。

    又过了5秒。

    “不可能啊！”他觉得一定是哪里出了岔子，走上前主动挖开土壤，取出的是埋在地下的向日葵种子。

    拿出种子后他发现，现在的向日葵种子和刚才没有任何的变化，连一点微小的变化都没有，好像完全没受到灵液的影响。

    “这不可能啊！”陶前辈直勾勾地盯着向日葵种子，用神识扫描种子内部的构造。他还是第一次见到灵液失效的情况。

    苏羽却已经知道这是为什么了。

    因为游戏世界中出产的所有植物种子中，【向日葵】、【双胞向日葵】、【阳光菇】等阳光系植物种植说明上有“需要【农田】”的字样，只有在农田上才能生长发芽，在农田之外的任何土地上都无法生长和产生【阳光】。

    别的其他植物比如【豌豆射手】就没有这样的需求，随便找块说的过去的土地就能种。

    苏羽带着双胞向日葵种子过来就有一定赌的成分，看它能在现实中生长。

    现在看来答案是不能。

    他微微叹了口气，站起身来说道：“陶前辈，应该是这枚种子出了问题……要不这样吧，我去游戏世界再带一枚其他种子过来我们再试试！”

    “好吧，我在这里等你。”

    ......

    十几分钟后，苏羽拿着一枚【豌豆射手】的金色种子回到云麓山。

    这次和上次完全不同。

    在陶前辈滴下灵液后，种子很快就生根发芽。

    不到三分钟的时间，植物彻底成熟，种子正式成长为一个成熟体的【豌豆射手】！

    苏羽通过【洞察】法术，可以看到它的属性。

    【豌豆射手】

    植物

    等级：51级（上限55级）

    所处生长周期：成熟期

    剩余寿命：3天

    技能：【豌豆喷吐】

    备注：豌豆射手过高的智商和实力透支了作为植物的全部发展潜力，它的整个生命周期只有12天，非常短暂。

    豌豆射手的生长周期共分为四个阶段，分别是3天的幼苗期（10-30级），3天的生长期期（30-50级），3天的成熟期（50-55级）和3天的衰老期（55-10级）。

     12天后植物就会彻底枯萎。

    ......

    【豌豆射手】的成熟体是一株三阶的植物，这一点苏羽非常满意！

    虽然整个成熟期满打满算也只有三天的时间，而且一旦种下就无法移动，综合实力上相比三阶的玩家肯定是差了很远。

    但是植物这种东西最大的优点就是数量！

    金盏花没有限制必须在【农田】上种植，未来一段时间在戴夫的主导下完全可以扩大种植上万乃至上亿株！

    这么大量的植物，其中还不乏一些很厉害的【樱桃炸弹】、【毁灭菇】等植物，绝对能给人类带来极大的帮助！

    不管怎么说，这玩意绝对很有发展前景，看来回去之后要好好奖励一下戴夫了。

