    　　！一连三天，碧水阁和狂雷宗的破魔卫小队都在不断的取得战果！

    　　这让万花魔宫有些狗急跳墙了！

    　　她们不断的朝着营帐进行冲击，但好在都被两个宗派拦住了！

    　　其实，这也是破魔卫小队的带领者没有智商！

    　　如果我是他们，我一定在万花魔宫大部队进攻碧水阁和狂雷宗营地的时候，去偷袭他们的老巢！

    　　可是，这支破魔卫现在远离我们我的营帐，不断的在树林之中活动，已经有些联系不上了！

    　　而且，我也不打算让他们这样做！

    　　因为只有战斗继续持续，我和李清风两人才有时间继续恢复身体！

    　　现在李清风的实力已经恢复了六成，而我体表伤口再次长好，体内的内伤也在逐渐恢复！

    　　这点伤势，其实不是什么大麻烦！

    　　真正的麻烦，是在游击战奏效的第四天晚上！

    　　那一天三更，慕容琳和牧幽照旧走了出去。

    　　我见两人离开，本想去李清风那边看看情况。

    　　可谁知道，还不等我行动，一道黑影闪身进入了我的房间！

    　　这人一身黑衣，面带黑色铁面，不是暗卫之主又是谁！

    　　他怎么来了！？

    　　暗卫之主的忽然出现，吓的我魂不附体！

    　　这可是能和掌门一级别硬刚的人呢！

    　　如果我们打起来，我绝对不是对手啊！

    　　而就在我震惊的时候，她却缓缓朝着我走了过来！

    　　她每靠近一步，我都觉得自己的心脏剧烈的跳动一下！

    　　等他靠近我床边的时候，我甚至吓的有些控制不住自己，想要起身呼救了！

    　　逃跑是没有想过的，因为我感觉是跑不出他的手心！

    　　他就那么站在我的床前，一句话也没有说。

    　　这让我很奇怪，他来这里难道只是为了看我一眼？

    　　还是说，他一直隐藏在狂雷宗或者碧水阁之中。

    　　最近他知道了我设计的游击战，所以他感觉到我是九州之外的人了？

    　　就在我惶恐无比的时候，它终于开口了！

    　　他用沙哑的声音说到：“敌进我退，敌疲我扰，敌乏我打，你这游击战，用的不错啊！”

    　　那沙哑的声音，让我毛骨悚然。

    　　而且，她说的内容，就让我更加震惊了！

    　　因为，他说出了游击战。

    　　那就代表，他绝对是和我们来自一个地方啊！

    　　我是应该起身和他说一声老乡好，还是应该继续装作睡觉呢？

    　　算了，敌我不明，还是继续装睡吧！

    　　见我没有反应，暗卫之主无奈的摇了摇头：“你还真是没心没肺睡的着啊。

    　　算了，看在韩鹏的面子上，我不杀你了。

    　　只希望，你以后不要影响我们的事情就好！”

    　　暗卫之主说完，转身离开了营帐！

    　　我躺在床上，一动不敢动。

    　　因为，暗卫之主很可能没走，而是在故意试探我。

    　　我脑海中不断想着他刚刚说的话。

    　　看在韩鹏的面子上，不杀我了，不要影响他们要做的事情？

    　　难道，和碧水阁阁主他们说的那样，这两个人联合了？

    　　如果真的是这样，那事情可真是麻烦了！

    　　这天晚上，我一直转转反侧。

    　　就算是慕容琳和牧幽回来，我也没敢动。

    　　因为，她们也是暗卫之主的人！

    　　第二天中午，我正在营帐之中和两女吃饭。

    　　狂雷宗宗主忽然之间就冲了进来！

    　　“姜晨师侄！大事不妙，大事不妙啊！”

    　　“宗主，出什么事了，您这么慌张！？”

    　　见到狂雷宗宗主这慌张的样子，我急忙站了起来！

    　　难道是魔门其他两个门派来支援了？

    　　这不可能啊！

    　　他们现在应该和烈风剑宗还有万刀门正打的热闹呢啊！

    　　狂雷宗宗主焦急的说到：“万花魔宫那些妖女太可恶了，她们见在战场打不过我们，居然派人绕道了我们后面，把我们的运粮队伍给拦截了！

    　　我们现在，没有粮食来源了！”

