    第264章他亲自去找她

    两人站得很近。

    他高大，时鸢纤细。

    有一张照片，男人深情的看着时鸢。

    还有一张，时鸢伸手，轻轻拉住了男人的衣袖。

    看到这些照片，明杳脑子里像是要炸开。

    当着她的面，他对时鸢铁面无情，私下里，却又如此亲密！

    就因为时鸢那张有几分像时樱的脸吗？

    明杳红唇紧抿，精致的眉宇间浮现出一片冷淡之色。

    钟灵看到明杳的神色，她小心翼翼地道，“杳姐，也许只是误会，你也知道，媒体最会断章取义了。”

    明杳并没有出声，她闭了闭眼，想到三楼房间里那些栩栩如生的油画。

    一定是对时樱有很深的感情吧？

    上次他说时樱不是白月光，她怎么就傻傻的相信了呢？

    明杳垂了垂纤长浓密的羽睫，唇角勾起淡淡的讥讽，“随媒体怎么写，与我何干？”

    她又恢复成了那个慵懒淡漠的明杳，好像什么事、什么人都无法让她放到心上。

    上午拍摄的戏份很成功，钟灵原本还以为明杳会受八卦绯闻的影响，但出乎她意料的，明杳没有受半点影响，甚至没有一次被季导喊CUT。

    中午吃完饭休息的时候，一个穿着白色古装的大男孩跑到明杳跟前。

    “杳姐。”

    明杳看着蹲到她身边，还拿了束野花的谢天宇，她微微讶然，“天宇？”

    谢天宇笑着将野花递给明杳，“我刚在山上采的，杳姐不要嫌弃。”

    明杳有些好笑，“怎么送我花？”

    谢天宇挠了挠头皮，帅气的脸上露出一抹羞涩，“上次我们拍广告，杳姐说了句我演技不错，对我产生了很大的鼓励。这次《无双》剧组，有个小角色让我试镜，原本我没有信心的，但想到杳姐那句话，我就来尝试了！”

    “我居然试镜通过了，还和杳姐在一个剧组！”

    明杳接过野花，“谢谢，你本来就很优秀，很有潜力！”

    谢天宇是个比较在善谈的人，小奶狗嘛，又会体贴人，看出明杳心情不好，不停地说笑逗她开心。

    明莞看到明杳和谢天宇有说有笑，她让助理拍了几张照片，“悄悄发给营销号。”

    下午。

    明杳到剧组勾搭小奶狗的热搜，被营销号顶了上去。

    照片中，一身红色古装长裙的明杳靠在休息椅上，明媚冷艳，倾城绝色，单单只是躺在那里，就有种女王的气质。

    一身白色古装的谢天宇蹲在她身边，阳光的照片下，肌肤白皙，五官清隽，简直就是名副其实的小奶狗一枚。

    他将野花送给明杳，看着明杳的眼睛里带着璀璨的星星。

    明杳接过，勾起红唇，微微一笑。

    只有照片，网友并不知道他们说了什么。

    明莞以为网友看到那样的照片，会说明杳水性扬花。

    结果画风突变：

    ——明杳小姐姐好美好飒啊，躺在那里简直就是御姐一枚。

    ——要我有这种气质，收一百个小奶狗都不为过！

    ——你们不觉得，明杳小姐姐看小奶狗的眼神，就跟长辈看小辈似的吗？

    ——不过也是，明杳小姐姐自身气场那么强，肯定不会喜欢小奶狗类型。

    ——只有我发现，谢天宇的手，和上次小姐姐发出来的姐夫的手压根不一样吗？

    ——弱弱的说句，我倒觉得明杳小姐姐和谢天宇还蛮配的吗？为什么御姐就一定要找个气场同样强大的呢？身边有个小奶狗不香吗？

    顾氏集团。

    陆周看到网友这条评论时，他皱了皱眉。

    有四爷在，谁能配得上太太？

    顾司霆一整个上午都在忙，陆周还没有将他和时鸢上热搜的事告诉他。

    但现在太太也上热搜了，他若是再不告诉四爷，估计他要被下放到非洲工作几年。

    顾司霆刚结束一个跨国视频会议，长指摁了摁太阳穴，正准备打内线叫陆周进来，陆周就自己进来了。

    “替我推掉下午和晚上的行程。”

    他知道她带了件他的大衣去拍戏，但时间久了，大衣上的气息会减弱。

    他得亲自过去一趟才行。

    陆周看着顾司霆，欲言又止。

    顾司霆眯了下黑眸，“有话直说。”

    陆周直接将ipad递给顾司霆。

    看到他和时鸢昨晚的对话，被媒体断章取义发到网上，顾司霆黑眸幽沉，英俊的面庞波澜不惊，说出来的话却让人胆寒不已，“偷拍发到网上的媒体，可以从郦城消失了。”

    陆周似乎早就猜到顾司霆会用雷霆手段警告其他断章取义的媒体，他并没有多意外，“我马上去办。”

    顾司霆又翻到另一个新闻。

    方才看到他自己的新闻时，他面无波澜，可看到第二个新闻，他俊脸以肉眼可见的速度阴沉了下去。

    有照片也有动图。

    并没有什么亲密举动，但是照片中谢天宇看着明杳的眼神，却是炙热又羞涩的。

    明杳还接过了他捧着的一束野花。

    两人相视而笑时，十分碍眼。

    顾司霆盯着照片和动图看了好几遍，每看一遍，他剑眉就皱得越深，棱角分明的俊脸也愈发的面无表情。

    胸口像是被什么东西堵住，让他呼吸不顺。

    修长的手指，指了下照片上的谢天宇，“他怎么也在剧组？”

    陆周看到顾司霆阴沉得能滴出水来的面色，抹了下额头冷汗，说道，“应该是试镜了选上去的，季少的电影，就算是小配角，也很少有走后门的！”

    顾司霆扯了下领口的领带，将扣子解开前两颗，似乎只有这样，呼吸才能稍微顺畅一些。

    “将《无双》剧本拿给我看一下。”

    《无双》这部电影，SY传媒是最大投资方，陆周这里自然有剧本。

    陆周将剧本交给顾司霆。

    花了半个多小时，顾司霆理清剧本里的人物关系。

    “所以，谢天宇演太太的初恋情人，他们之间，还有一个浪漫的月光之吻？”

    陆周头皮麻了麻，“剧本是这样设定的！”

    顾司霆修长的手指往书桌上敲了敲，喉骨里发出一声冷笑，“备车！”

    起身走了几步，似乎想到什么，他又沉声开口，“让司机将刚上好牌的保姆车一同开过去！”

    (本章完)

