    “好了好了，你别哭了！”

    穆承琛有些不耐烦的把她扶了起来，“此事本王做不了主，得跟太子商量好才知道怎么做，你且在本王府里住着吧，若那孩子是本王的亲骨肉，本王定不会亏待你们娘儿俩。”

    “多谢王爷！”曲雪乔破涕为笑……

    屋顶上，十六猫着身子趴在了屋瓦上。

    目送曲雪乔进了屋里，他才起身，踩着轻功飞回穆王府。

    刚好穆霆尧的马车停在了门口，十六落在了马车外，行了个礼：“王爷，事情发展非常顺利，全在您的计划中进行。”

    穆霆尧率先下了车，没理马车上的女子，自顾自地走进去，只丢下一句：“看紧点，随时跟本王汇报。”

    “是！”十六应了声，一跃飞回到了屋顶上，消失不见。

    君如甯拖着疲惫的身子下了车，接着抬头看了眼屋顶，却没怎么放在心上。

    反正事不关己，她才懒得问那些事。

    她提步走进屋里，身后传来红衣关心的声音：“王妃，你怎么了？看起来心事重重的。”

    “没有，就是困了而已。”

    “那王妃今晚早点睡吧，明日还要去花雨楼呢。”

    “我知道，你也去休息吧。”

    打发了红衣，君如甯自顾自地走进了西苑，最后来到自己的房间前，推开了门。

    下一秒，她看到了一张宽厚结实，却结满伤疤的后背。

    穆霆尧直接站在床边，将外衣脱了下来，准备换上其他衣服。

    君如甯全当没看到，自顾自的走了过去，脱下了外衣就躺在了床上。

    穆霆尧看了眼咸鱼躺的女子，沉声道：“今晚本王要睡床上。”

    君如甯瞅了他一眼，自觉起了床，准备搬东西到地上睡。

    穆霆尧突然走过来，将她压回到床上，冷声警告：“你也睡床上。”

    “我才不要！”君如甯抗议着坐起身，就想下床。

    下一秒，男人突然翻身将她按回到床上，居高临下地瞪着她，一缕长发失控垂下，扫在了她的脸上。

    君如甯抬手将这束长发拨开，谁知很快它又自己扫了下来。

    狗男人，连头发也跟她作对是吧！

    等着，她去找把剪刀来！

    君如甯作势要挣开他的束缚，却不料，男人突然俯下了脸……

    夜色弥漫，一轮弯月缓缓爬上树梢。

    房间里时不时会传出女子求饶的声音，但更多的是谩骂。

    “穆霆尧，你个王八蛋！”

    “有本事你休了我！”

    “我就是爱钱，你休了我啊！”

    “休了我，我要赚大钱，一辈子都花不完的、啊……”

    渐渐的，声音突然安静了。

    君如甯终于沉沉睡去，脸上还有未干的泪痕。

    穆霆尧抬起手，轻轻地为她抹掉了眼角的泪痕，柔声道：“休了你，除非本王死。”

    -

    天微微亮，君如甯又一次被噩梦惊醒。

    “不要！”她下意识喊了声，睁眼一看，才意识到自己做了梦。

    她梦见自己出嫁前，险些被那死胖子玷污的情形，无论她怎么挣扎，怎么也推不走这胖子。

    心有余悸……

    欲要坐起来，才发现，腰上横着一只温柔的手臂。

    君如甯脸色一黑，在被窝里抬起了脚，随意用力的砸了下去。

    “啊！”穆霆尧生生被痛醒。

    只见女孩飞快地从他身上跳了过去，下床后，赶紧手忙脚乱的穿衣服。

    穆霆尧黑着脸，掀开被子下了床，连鞋子也没穿，快步走到她身后，用力地搂住她的细腰，附在她耳边发出危险的声音。

    “一大早你发什么神经？嗯？”

    “妾身没有发神经，只是做了个噩梦，以为王爷是梦中要欺负妾身的那个死胖子，才忍不住想揍人。”

    穆霆尧微微眯起眼，“你当本王是傻子来哄？”

    君如甯冷冷一笑，用力掰开他的双臂，倏地转身与他对视。

    “就算妾身是故意的，王爷想怎么样？罚妾身上孤凉寺，还是把妾身关进柴房？”

    “……”男人没有接话。

    君如甯继续笑他：“好啊，如此一来，妾身就不用再比试了，休书就到手了，妾身求之不、唔……”

    话没说完，男人突然堵住了她这张一大早就气到他没脾气的小嘴儿。

    君如甯挣扎了几下，无果后，彻底放弃了挣扎。

    不知不觉中，又一次沉沦了。

    他真是个极具天赋的男人，在这方面，她根本无法招架。

    一直到——

    咕噜噜……

    女孩的肚子叫了起来，男人怔了怔，依依不舍地将她松开。

    君如甯双手抓住他的手臂，才没有因腿软而倒下，红着脸咬牙切齿道：“王爷怎么不继续？

    妾身只是饿了而已，又死不了，继续呀，像昨晚那样惩罚妾身，好让妾身彻底寒心！”

    穆霆尧凝视着她充满薄怒的水眸，心口隐隐作痛。

    他缓缓附在她耳边，克制的声音有些沙哑：“昨夜你的表现，可不像是寒心啊。”

    君如甯老脸一红，抬起手作势要扇他耳光。

    男人好似看穿了她的心思，及时将她的手腕扣住，倏地挺直身体，垂眸望向她倔强的容颜。

    “你贪财，本王恋你的美涩，爱妃不觉得扯平了么？”

    “你！”君如甯顿感心口一窒，呼吸变得急促，身体变得越来越乏力，眼前开始忽明忽暗，“你混蛋……”

    终于两眼一黑，晕了过去。

    穆霆尧眸底一沉，急忙见她抱起来，快步回到床边，将她放下来的同时，喊了声：“红衣，快请大夫来！”

    “是！”红衣在外面应了声。

    穆霆尧先是帮女孩把衣服穿好，接着拉过被子给她盖上，这才捡起地上的衣服，三两下给自己穿上。

    穿好了衣服，他才坐在床沿，大手握紧她的小手，喃喃道：“钱究竟有何魅力，让你如此痴迷……”

    没过多久，红衣将大夫带了进来。

    大夫坐在床边，开始踢君如甯把脉。

    片刻后，大夫松了一口气，轻轻地将女孩的手放回到床上.

    随即起身，对穆霆尧道：“王爷，王妃身子并无大碍，只是饥劳过度，休息片刻就可以醒来。”

    穆霆尧拧眉道：“当真没事？”

    大夫瞅了他一眼，意味深长道：“王妃确实无碍，不过王爷还是得注意些，王妃体弱，不宜夜夜操劳。”

    穆霆尧顿时语塞。

