一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡依旧不为所动，就算这俩青年卯足力气，也改变不了叶凡的站姿。

    孟耀阳脸色一变，“你就是那个来找麻烦的？”

    “如果你老实回答我的问题，麻烦自然跟你没关系。但是你要是藏着掖着，那么你的确惹了个大麻烦。”

    叶凡手臂猛地一转，两只大手张开，左右盖住身边两个青年的脑袋，脚步向后一退，随即两手重重相合。

    “哐”的一声闷响，两个青年的脑袋冲在一起，眼睛一翻白，连哼都没哼一声，直接倒地昏迷过去。

    孟耀阳见两个小弟被叶凡随手砸晕，神情紧了起来。

    “妈的，你小子敢来我的地盘撒野，活腻歪了是吧！”

    他怒声喝道，伸手挥了挥，周围所有拳手全部靠拢过来，凶恶的瞪着叶凡。

    叶凡皱了皱眉，“孟耀阳，你确定要这样？”

    “这可是你自找的。”孟耀阳冷笑不已，“天堂有路你不走，地狱无门偏要闯进来！”

    “既然如此……”

    叶凡深深吸了一口气，双臂肌肉骤然暴起一层诡异的扭曲。他侧着腰，从一旁的卧推器上抓起一叠杠铃片，作势便要往那些人砸去。

    围住叶凡的那些拳手顿时骇然。

    “尼玛，快点闪开！”

    “这……十公斤斤的杠铃片，他居然单手就托起来十片？”

    “禽兽啊，那一叠可不是餐盘！”

    “唰”的一下，十几个人纷纷避开。

    叶凡也不多说，一手托着杠铃片，一手拿起朝一人掷去。

    十公斤的杠铃片就跟飞盘一般，迅速回旋，带着强大的冲劲，直接砸翻了一个拳手。

    “哎哟……我的屁股！”那人捂着鲜血淋漓的屁股倒在地上。

    还好这一下砸在肉多的地方，要是顶着胳膊或者膝盖，铁定要杂碎骨头啊！

    叶凡沉着脸，跟丢石子似的，每抡出去一片，必能砸倒一人。

    他稍有留手，只对准肉多的大腿和臀部，否则那些拳手指定得断胳膊短腿儿。

    不过饶是如此，杠铃片的威力依旧不容小觑。

    旋转的铁盘所过之处肯定擦破皮肤，扯坏肌肉，虽然不至于伤筋动骨，但是血肉模糊是跑不掉的。

    孟耀阳吓得脸色发青，连忙高声大喝：“操家伙，弄死他！”

    那些拳手闻言，连忙抱来一捆铁棍。

    手中有了武器，他们的恐惧稍稍减缓，不过还是没人敢上前与叶凡敌对。

    因为，叶凡又托起一叠杠铃片，这些杠铃片比之前的更宽了一整圈。

    “卧槽……十，十五公斤！”

    “他是人是鬼！”

    “老板，要不然你……你还是跟他聊一聊吧。”

    “是啊，他是来找你说话的，又不是来找麻烦的。”

    一众拳手交头接耳，不知道是谁先把手里的铁棍扔掉，随后便是一阵“叮铃哐当”的声响。

    “你们这群废物！”

    孟耀阳脸色发白，连连后退。

    叶凡见那些拳手十分自觉让开一条道，嘴角轻轻一咧，径直朝孟耀阳走去。

    “麻痹的……”

    孟耀阳又惊又怒，转身朝办公室跑去。

    在他办公桌的抽屉里有一把手枪，他就不信这个陌生青年还能挡住子弹！

    可是，孟耀阳没跑几步，一股巨力忽然拽着他的脖子，将他跟小鸡仔似的提了起来。

    那些拳头一个个惊得冷汗淋漓。

    只见叶凡一手托着一百多斤的铁盘，一手拎着一百多斤的孟耀阳，跟个没事儿人一般，走向散打馆尽头。

    “哐！”

    一声巨响，叶凡将手里的杠铃片丢到角落，随后拉开孟耀阳的办公室，抬脚走了进去。

    忽然，叶凡探出脑袋，沉声说道：“把那些受伤的人送去医院，再留点人把这里打扫一下。对了，我有点饿，帮我去买三人份的午饭！”

    “是，是是！”

    “好，大神您稍等……”

    一众拳手乖巧得跟小猫咪一般，连忙按照叶凡的仿佛去做。

    叶凡关掉办公室的门，把孟耀阳丢到沙发上，自己坐在他的对面。

    “现在，可以跟我说一说前天的那些人了吧？”叶凡拍了拍孟耀阳的肩膀，“我没有多少耐心，所以请你不要浪费时间。”

    “先……先生，您是什么人？”

    孟耀阳此时哪里还有刚才的威风，手脚瑟瑟发抖，嘴角发紫干裂，一张大脸布满冷汗，“滴滴答答”的往下淌。

    他是黑道出身，又开了搏击社，自然听说过一些武林里的传奇。

    虽然这些年武术打假风头很盛，但是没有人怀疑真正的华夏国术，都是电视里的花拳绣腿。

    眼前的青年身材不算健壮，更谈不上魁梧，可是他居然能将一百多斤的杠铃片丢出去当飞镖，就跟玩儿似的。

    这种人肯定是真正的武林高手！

    “不怕告诉你，前天你接待的那伙人绑了两个孩子，一个是李氏集团董事长的小公子，另外一个是我女儿。”

    叶凡冷冷一哼：“李氏集团跟我屁毛关系也没有，那个男孩是死是活我也不会在意。

    但是，他们吃饱撑着，连我女儿也绑走了。孟总，这事儿你觉得我能忍吗？”

    “啊？”孟耀阳哆哆嗦嗦，“今天新闻里说的事儿，是真的啊？”

    “所以，我希望你千万不要触犯一个父亲的底线，否则你要面临的，是无穷无尽的恐惧！”叶凡冷冷瞟了一眼孟耀阳，淡声说道。

    “先生，是……是青帮干的！”

    孟耀阳感受到叶凡的杀意，二话不说立马老实交代。

    “前天我接待的是青帮东阳堂口的狮鹫哥，他们说有一比大买卖要干，所以我的老板让我负责接待！

    先生，我没有撒谎，你快去东阳县吧，你女儿肯定被绑到那儿了！”

    孟耀阳信誓旦旦，心里却在大骂。

    狮鹫，你娘的帮李家公子就算了，好端端的牵扯到其他人做什么！娘希匹啊，得罪这么个狠人，还得老子也受牵连！

    “你的老板？”叶凡皱了皱眉，“你老板是谁？”

    “这个……我也不知道，他很神秘，我从来没见过。”孟耀阳此时为了保命，什么都顾不上了。

    “先生，我虽然没见过老板，但是听他的声音好像很年轻。我还记得他第一次联系我的时候，声音就跟处在变声期的小屁孩一样！”

    “变声期？”叶凡一惊，“你跟他多久了？”

    “十二年！”孟耀阳老老实实，一句也不敢隐瞒。

    叶凡托着下巴，心中涌起一团疑云。

    如果真如孟耀阳所说，那么他身后的老板从小就是一个野心家！

    如今他长大成人，恐怕已经成长为一个极有城府的阴谋家了！

    “好了，我知道了。孟总，谢谢你的配合。”叶凡点点头，又拍了拍孟耀阳的肩膀。

    “不敢不敢。既然先生问完了，是否能……”孟耀阳搓着双手，惦起脸皮笑道。

    “不着急，我让你的人去买饭了，我吃完就走。”

    叶凡从昨天到现在就没吃一顿饭，如果要去救人，他必须先吃饱再说。

    孟耀阳的脸色一滞，坐在沙发上不知所措。

    很快，他的小弟打包好饭菜送了进来。

    叶凡也不客气，把餐盒搁在茶几上，打开便是一阵猛吃。

    三人份的饭可不少，再加上孟耀阳的小弟平时在外面嚣张跋扈，饭店老板非常自觉，多打了许多量，所以这起码也有五人份的。

    孟耀阳见十几个快餐盒摆满茶几，不消十分钟功夫，全被叶凡一扫而空，心里“哐当哐当”猛跳起来。

    尼玛，习武之人饭量大，没想到会这么大，看得老子也好饿啊！

    就在叶凡吃饭的时候，一道丽影带着一伙人浩浩荡荡来到孟耀阳的散打馆。

    这是一个美艳的妇人，模样俊美柔媚，可是眼中杀气腾腾。

    她环视一周，对着里面的拳手娇声大喝：“你们老板孟耀阳在哪里，让他出来，我有事情问他！”

    此时留在散打馆里打扫卫生的拳手还有十几个，扭头一看大门口，乌泱泱一大堆人，并且每一个人手里都提着一柄砍刀。

    “妈呀，又是来找老板聊天的！”

    “老板到底惹了什么人啊……”

    打扫卫生的拳手见这批人比之前的青年还要凶狠，顿时叫苦连天，一点也不敢乱来。

    一个青年拳手讪讪的来到美艳妇人身前，恭敬的赔笑道：“小姐，欢迎欢迎，老板正在办公室里接待客人，您自个儿进去就好。”

    美艳妇人看到所有人都在埋头擦地板，一片片红色的痕迹散了很大的面积，不由得眉头一皱。

    “你们这里怎么了？”

    “没，没什么，刚才我们练拳，有个兄弟被打出鼻血，流了一地。”

    青年拳手讪讪一笑，连忙把美艳妇人请了进去。

    美艳妇人凶狠的气势一缓，心里狐疑起来。

    不是说孟耀阳手底下养了一批穷凶极恶的打手么，怎么看上去挺有礼貌的？

    还有，练拳打出鼻血很常见，可是你一个人流鼻血，十几个人抱着水桶擦地板，这也太夸张了吧？

    难道受伤的那个拳手，流了十几斤鼻血？

    美艳妇人让手下守在走廊外，自己带着几个干将来到办公室。

    青年拳头敲了敲门，拉开一条细缝，小声说道：“老板，有一位小姐来找你，想问你点问题。”

    孟耀阳小心翼翼的看了一眼叶凡，连忙摆手：“不见不见，没看到我有贵客呐？”

    “这个……老板，你还是见一下比较好，这位小姐还带了一百多个人……”

    “靠！”孟耀阳脸色更白了，连忙从沙发上站起来。

    “那……那你还废什么话，快点……快点请进来啊！”

    孟耀阳欲哭无泪，脑门上写着大大的“绝望”二字。