    战老爷子离开病房后，顾聆听睡意全无，侧身躺着故意不理会战御聘。

    此刻顾聆听有些生他的气，总觉得是因为他的阻拦，自己才迟迟见不到宝宝。

    战御聘倒是一副好脾气，耐心的陪伴着她，想尽办法哄她开心。

    “聆听，你陪我说说话嘛！”战御聘语气温柔，脸上的笑容爱意满满。

    “我才不想理你！”顾聆听甩开他在自己肩膀上的手。

    战御聘叹了口气，耐着性子安抚：“我明白，我的大宝贝想去看小宝贝，可是医生说过你产时有撕裂，如果现在下床你会很疼的……”

    话没说完，顾聆听就打断他的话：“关你什么事，是不是只要能看到宝宝，就算再疼我也可以忍住。”

    战御聘无奈，发觉顾聆听任性起来，还真是让他无计可施。

    “疼在你身痛在我心嘛，你看现在我就开始疼了！”战御聘捂住胸口，佯装做心疼的模样。

    顾聆听终于被他逗笑，明白过来战御聘也是出于自己的身体着想，只好忍着迫切的心情放弃下床。

    “那好吧，这次我就给你面子！”顾聆听转过身面对着战御聘，故意装作煞有介事。

    总算说服她，战御聘这才松了口气。

    “对了，咱们还没给宝宝取名字呢，你快点想一个吧！”战御聘赶紧转移话题。

    顾聆听眨眨眼睛，思忖片刻似乎拿不定主意。

    “等爷爷回来再说吧，他是长辈，给宝宝取名字还是先问问他的意见。”

    “也好。”

    ……

    两人在病房里闲聊着，没多会儿战老爷子从外面回来。

    一进门，顾聆听就迫不及待的询问：“爷爷，宝宝还好吧？他是醒着还是在睡觉？”

    听到顾聆听的一大串问题，战老爷子如实回答，而后将自己的打算说出来。

    “聆听，现在宝宝出生了，以后你们就是一家三口，至于我这个老头子也是时候宣告退休了。”战老爷子语重心长地开口。

    本来前一秒话题还是围绕着宝宝，顾聆听见战老爷子的口吻忽然严肃起来，连忙聚精会神的望向他。

    停顿两秒，战老爷子继续说道：“你为战家添子增孙，爷爷没什么可以给你的，只能把身外的东西留给你。”

    说罢，他把沙发上的公文包打开，从里面拿出一份文件。

    战御聘已经明白战老爷子的意思，他自然是没有意见，于是静待着爷爷向顾聆听说清楚。

    “爷爷，这是什么？”顾聆听好奇地问。

    战老爷子把文件拿到床边交给顾聆听，然后郑重其事的宣布：“聆听，你在上面签好名字，以后我名下的股份还有两套别墅就都会转增给你。”

    话落，战老爷子担心顾聆听不肯收下自己这份礼物，于是补充道：“这件事我很早就开始考虑了，只是一直在等这个时机，所以你千万不能拒绝爷爷。”

    虽然这样说，可是顾聆听无论如何也不会接受在老爷子的馈赠。

    且不说她终究是姓顾的，战家的巨额股份交付在她手里，她根本一时间不知如何来应对。

    “爷爷，谢谢你的信任和疼爱，但是我绝对不能接受，如果您有意还是交给御聘来管理吧。”顾聆听不好意思的回绝。

    然而战老爷子却一再坚持，硬是把签字笔塞在顾聆听的手中。

    “既然你叫我爷爷，那爷爷就命令你一定要签字，如果你不想收下，那就当做是替孩子暂时保管吧，毕竟他是战家的继承人。”战老爷子语气坚决的说。

    推辞了半天，在战老爷子的催促和战御聘的劝说下，她只好无奈签字。

    此事过后，战老爷子心情大好，开始向小夫妻俩描述宝宝可爱的模样。

    战御聘面带微笑地听着，脑中忽然闪过一件事。

    “对了爷爷，有件事我差点忘记，宝宝现在还没有取名呢，聆听让我把这个任务交给您。”

    “啊？交给我啊？”这老爷子一听开怀大笑。

    思索片刻，战老爷子终于在心里敲定了一个合适的名字。

    “我准备给这孩子取名叫战修尧，你们觉得怎么样？”

    顾聆听觉得这名字很好，战御聘自然也是没有意见，于是此事一锤定音。

    “战修尧……这名字听起来英明神武，我觉得不错！”顾聆听笑眯眯地说。

    战御聘连连点头，望着顾聆听满怀期待的面容，温声细语道：“你先和爷爷聊天吧，我去问问医生修尧什么时候可以离开保温箱。”

    说罢，他起身离开病房，在与医生沟通过之后，终于决定明天早晨就把孩子送到顾聆听的身边。

    翌日清晨，尽管顾聆听的身子多有不便，但是因为宝宝即将回到病房住，所以她早早就梳妆打扮。

    战御聘在一边看着忍不住笑，“宝贝，修尧恐怕眼睛都没有睁开，你打扮的这么正式他也不会看啊。”

    顾聆听不以为然，整理着头发回道：“那可未必，一会儿我还要给宝宝喂奶呢，到时候他肯定会看到脸我的的。”

    上午八点整，宝宝在经过医生的检查之后，确定身体状况健康，于是被护士送回病房与母亲在一起。

    初见宝宝的顾聆听很是兴奋，看到小家伙努着嘴巴要吃奶的模样，激动的心都快被融化掉。

    “御聘，你快看，宝宝一直在抓我的胸口，他好像知道这里有奶可以吃！”顾聆听的眼眸中闪烁着明亮的神采。

    战御聘淡然一笑，“那是当然，寻找食物是每个婴儿的本能，他肯定知道你就是他的妈妈。”

    怀抱着宝宝，顾聆听的一举一动都小心翼翼，生怕会不小心误伤他。

    享受着初为人母的喜悦，之后的一整天她都时刻关注着宝宝的动向，即使小家伙睡在婴儿床里，她的眼神也是目不转睛的望向那边。

    而战御聘看到她把大部分的精力都放在宝宝身上，不免担心这样会影响到她的休息。

    “聆听，你也睡一会儿吧。”战御聘轻声提醒。

    顾聆听倔强的摇头，唇角勾着幸福的笑容：“我不困啊，我要守护着宝宝直到他长大成人。”

