    260 被围死了

    捷德这老头真的认错了还让千落挺不适应。

    没想到他不仅仅向自己道歉，也向罗格道了歉。

    两人也算是老交情了，罗格也不是那种心眼小的人，通过这一次的危机，再一次将三国的凝聚力凝聚起来，这是千落也比较意外的。

    星舰毕竟强大，星舰上一堆各科系优秀的学生们，所以很快与空间站取得了联系。

    而星舰没有启动，也是因为不知道还有多少卫士驾驶机甲冲了进来，所以需要再等一下，确认一下情况。

    而此时的空间站，三国战团以及在边境赶来支援的战团，面对浩瀚无边际的兽潮围攻包围圈，也是都傻了眼。

    一波波的战斗，消耗了不少能源以及武力，哪怕各国都动用了能量源，依旧没有突破星兽群的包围圈。

    星际有史以来最大的战役不停的进行着，各国都几乎拿出看家本领，最外层各国支援战团也加入战斗，但是围在空间站以及加黎星周边的星兽，哪怕被消灭一部分，但是大量的高等级星兽也让三国损失惨重。

    “到底怎么回事，这些星兽都是哪来了，为什么他们都要围在我们周边，但是却不进攻。”亚修也是急眼了，几百年了，没遇到如此棘手的战斗。

    而三国已经合力里应外合，但是里边才冲不出去，外边冲不进来，这可怎么好。

    慕玄以及玉蓝和格纳德的几个金卫，频频在一起研究战斗战术，此时已经是三国共存亡的状态，大家已经没有过多计较谁来发号施令。

    实在是星兽太多太多了，像是海洋一般，根本就寡不敌众。

    格纳德的一名金卫道：“我已经联系了我们国内最先进的研究室，马上会被传送过来一台翻译仪试试，最远处那个十级星兽好像是王者星兽，整个兽群都在它的统治之下。

    据我们最新研究，高等级星兽具备一定的智慧，如今7、8级星兽有十几万数量之多，低级就更加不用说，虫兽群更是庞大，如果我们硬拼，整个人类星域都不是它们的对手。”

    “这太奇怪了，人类占领星际以来，也从来没有见到这么大规模的星兽，平日里一头7、8级的星兽就够我们受的，何况这次这么多。”玉蓝帝国金卫也十分焦躁道。

    慕玄也是越发不安，看着亚修道：“加黎星上怎么样了？”

    “已经可以确定是一只非常强大的冰雪类星兽作怪，千落小姐在下边，或许她会有办法解决。”亚修现在也不知道怎么安慰自己的上司，好不容易要正式的谈个女朋友了，结果就要面临人类生存危机。

    如果这上千万的星兽真的群起而攻之，人类寄居星域真的要完了。

    而这一场战役不知道要消耗多少人类资源，毁灭多少星球，很可能将他们逼得无处安身。

    面对如此多的星兽，人类也才发现，他们是多么渺小。

    而相对安逸几百年，已经让他们慢慢放松了警惕性，更是自大的开始膨胀了！

    千落说的一点不错，他们从不是食物链的顶端。

    而人类共同的敌人依旧如此强大，几百年的相对太平，难道真的是暴风雨来临之前的平静？！

    亚修这边话落，空间站突然接收到了来自加黎星的信号，视讯接通之后，罗格向空间站汇报了加黎星的情况。

    “呼~”得知学生一个没少，三国金卫同时呼出一口气，不然他们，真是没脸见人了。

    玉蓝帝国金卫道：“千落宗师果然是能人，徒弟都有须弥戒啊，好在有这宝贝，不然这两百多个精英可就都损失了！”

    格纳德的金卫真不知道说什么好，他们自诩自己的强大，直到此时，当他们认知到他们看不起的索亚帝国再一次用实力告诉他们，什么才是真正的强者之风，给学生配备须弥戒防身，这多大的手笔？！还有那么多的飞车飞艇！

    看看人家导师，将学生生命安全放在第一位，真是让他们汗颜。

    “我可以和千落通话吗？”慕玄有些激动的看着屏幕道。

    一会千落进入光屏，慕玄见到完好无损的千落，才松了一口气。

    “上边怎么样？”千落问道。

    慕玄并没有隐瞒，实话实说。

    星舰内，捷德包括宏天都十分震惊，他们居然被这么多的星兽给包围了。

    这！太让人不可思议了！

    这是要玩完了吗？！

    千落听罢皱眉，她突然有种不好的预感，也猛然想到曾经小彩提醒过她的话。

    “大黑回来了吗？”千落在得知人类将要遭受灭顶之灾的时候，不知道为什么，心里并没有过多的慌乱。

    她似乎又有一种预感，出现这种局面似乎与自己有关，而解决危机的方法，似乎也在自己身上。

    难道是空间！

    是注定她要用空间救助人类，暂时躲过目前被围困的局面吗？！

    可是如果光是被围住的三国战团以及她们这些人，空间或许是装得下的，但是再多，她也不可能将三个星系的人都装入空间之内啊！

    慕玄皱眉道：“没有大黑的踪迹。”

    “敌不动，我不动，让各方先停止战火，保存实力，能源师加紧存储能源不可再懈怠。

    目前主要先以防卫为主，不要过多消耗物资，包括食物等资源，我们的能源不足以耗死这么多的星兽。

    已经被围死了，出不去，外边的也进不来，这种僵局肯定有什么原因在，我们先搞清楚兽群的目的再说。”千落看着慕玄果断的道。

    慕玄点头：“我们这边已经观察到一些情况，领头的十级星兽也并没有发起进攻的意思，外围的星兽也是防守，不让其他战团进来与我们汇合，就像是要隔绝我们这里所有人一样。

    我们也觉得兽群围住我们是有原因的，现在消灭的星兽都是外围低级星兽，数量虽多但是没有动摇星兽的根基。

    目前看，实力悬殊很大，硬拼确实不是什么明智之举！”

    千落点头，然后道：“目前我们短期自保没有太大问题，想出去不是不能也不容易，但是如果外边是这种情况，最好我们也是按兵不动。

    等一等大黑吧，或许大黑到了可以帮我们翻译一下兽群的目的。”

    亚修眼睛一亮，然后道：“千落，你是说，通过兽语了解星兽意图。可是大黑要怎么转达？”

    千落道：“等大黑到了你们就知道了，都先稍安勿躁，做好防护，准备能源物资，不然就是困，也将我们困死了。

    目前外边战团无法进来，生活物资是否可以传送进来？你们的生存物资是否充足？我这你放心，几年吃喝不成问题，能源也足够，顾好你们自己。”

    “这个你不用操心，我们的物资还可以支撑。”慕玄不想千落过多操心，就赶紧道。

    千落点头，随后暂时结束通讯。

    星舰内静悄悄的，一张张稚嫩的小脸，大部分都面带绝望之色。

    千落皱眉，大声道：“古语有云，山穷水尽疑无路、柳暗花明又一村！

    还不到生死存亡的最后一刻，一个个哭丧着脸干嘛？！

    这么点挫折就让你们放弃了，张雄逆境死扛两位同学没有抛弃他们；龚宇一个在你们看来的弱鸡能源师三番五次救人从未放弃拼死赶回，你们要向他们学习！”

    捷德这次是真的感动了，吼了一句道：“都给老子滚开，该干嘛干嘛，现在又都不饿不困了？”

    两百多学生集体嘴角抽了抽，然后就自觉的开始分配物资了。

    首先这艘星舰很大，能装下几千人不成问题，休息舱足够充足使用。

    而餐厅食物储备看着也还充足，所以这一群人就该吃吃，该休息休息去了。

    先操持好状态再说。

