    顾非看了这条微博，心里不免觉得有些好笑，皱着的眉头也舒展开了。

    一开始他看到词条，本以为是哪里冒出来的人专门搞他。

    没想到是穿着抽奖马甲的讨论帖。

    而且抽奖送什么不好，送零食，还送整整10斤？

    这条抽奖微博的发布时间是昨天晚上的六点多。

    到现在的早上七点零五分，刚刚过了12个小时, 点赞数量已经有近万了，转发和评论的数量此刻也已经有1.3万了。

    顾非想看看这些网友对他都是一个怎么样的评价。

    还有对《伪装者》的未来有什么样的猜测。

    他点开评论。

    “之前看过《我和她》，顾非在里面好像演一个出轨男，当时就觉得他挺招人烦的。”

    “电视剧选角得看人品啊，看看这好好的电视剧被一个人品差的人连累成什么样了！”

    “楼上说的是啊，周浅浅、乔欣雨他们也得跟着一起被拉下水！”

    “一粒老鼠屎坏了一锅粥, 这部剧的前景将会一片黑暗！”

    ……

    顾非看着网友们的评论，他发现广大网友们大多数都是看衰《伪装者》。

    他没有让人宣传杀青的事，在这样的情况下，他们前一天刚杀青，这人名叫“豪仔零食测评”的人第二天就知道了。

    但要说他消息灵通吧，其实也不算。

    因为《伪装者》目前已经手握两家电视台的购买意向。

    根本不像微博里说的那样无人问津，不过这个消息的确不像杀青那样，剧组全体人、杀青宴的举办地金碧辉煌酒店那么多人都知道。

    只有少数的几个人才知晓。

    顾非关上了手机。

    他现在不太在意这些无知网友们的看法了。

    也不想辩解什么。

    伪装者在电视上播出，就是他回击的最好方式。

    洗漱完毕，随便吃了几口面包当做早餐。

    顾非坐到电脑桌前，打开昨天开的节目策划的头，继续开始搞那份给湘潭电视台的节目策划。

    ……

    他选择的这个节目是《我是歌手》。

    顾非昨晚就思考过。

    现在有很多电视台都在做唱歌类的音乐节目，或多或少都撞了题材，但是我是歌手这个节目和普通的唱歌类节目还有所不同。

    这档节目，是将现在观众经常见到的以“平民”为主体的选秀节目，转移到明星身上。

    不再走由草根到明星的“造星”路线，直接让已成名的歌手进行音乐上的对决。

    顾非管这个叫节目主题定位“精英化”。

    以往的普通民众的唱歌选秀节目，除了你的个人形象、唱功等因素。

    观众有很大的可能，会被选手所讲述的煽情成长经历所打动。

    煽情的部分在很大程度上会让评委打出更高的分数来。

    也就是我们所说的“同情分”。

    选秀最终的排名可能并不会完全的体现出一位选手的真实实力。

    那些不买“煽情”账的观众, 可能会觉得这样的节目不够纯粹，甚至会有些虚假。

    而《我是歌手》，是已成名歌手之间的PK。

    是要用最好的音乐，带给观众最纯粹的音乐盛宴。

    如果这档节目真的可以复刻到这一世的荧幕中，只要节目可以顺利邀请到一批已经成名的明星歌手，明星本来就自带流量，随意流量和热度，是这档节目最不需要担忧的。

    更何况这个节目最终考验的不是明星的流量，而更看重明星的唱功。

    这和顾非之前所提出的“明星要靠作品说话”的观点不谋而和。

    顾非飞快地将头脑中清晰地思路，变成电脑上的一个个字符。

    这一世。

    他发现前世的很多东西，都铭刻在自己脑海中一样。

    很多当时看过的电视节目、电视剧、电影。

    还有听过的歌曲。

    哪怕之前的自己从没有过刻意记住这些内容的意识，但对于现在的自己，也如镌入骨髓般记忆犹新。

    ……

    “这么快？”汪洪涛接到顾非打过来的电话，有些惊讶。

    刚刚他看到手机上的来电显示，还以为顾非只是过来问他一些关于节目策划的前期选材问题。

    没想到顾非一张嘴就是：“汪导，策划已经写好了，一会发到你微信上？或者邮箱里？你看哪个更方便？”

    从他给顾非打电话，说做节目策划可以为《伪装者》获得湘潭电视台网络播出的平台。

    到现在顾非说完成了策划。

    也才不过短短三五日。

    而且听说《伪装者》一直在加紧拍摄，于两日前刚刚杀青。

    说明顾非很可能是就利用了杀青后的这两天的时间，做出的这份策划。

    汪洪涛想到这里不由得有些担心。

    这个顾非，不会是为了赶紧给他那部电视剧找到出路。

    就随手做了个不怎么样的策划就甩过来了吧？

    毕竟顾非最近琐事缠身，根本无暇关注策划的事情。

    若是他会为了湘潭电视台的转播权，随意做一个低质量的策划。

    这种事汪洪涛绝对不会答应。

    汪洪涛斟酌了下语言，委婉对电话那头的顾非说道：“顾非，你也知道我们台对电视剧的播出有着很严格的审核要求吧？台里对你的这份策划很重视，可以说是报予厚望，要不然也不会轻易同意购买伪装者播出版权还附送网络平台跟播了。”

    汪洪涛一口气说了这些话，他觉得如果给顾非充足的时间，他一定可以拿出来一份媲美《大侦探》的节目策划。

    于是又接着补上了一句。

    “现在时间还不着急，你可以再仔细推敲一下你的节目策划，争取让台里一次通过。”

    顾非不是傻子，他听出了汪洪涛这番话的意思。

    是好意。

    但是他的这个节目，着实不需要再推敲什么了。

    说完这一番话后，汪洪涛不知道是否听错了，电话那边好像传来顾非似乎笑了笑。

    “放心吧汪导，我拿出来的节目肯定是好节目，你们不要的话，我也可以拿出去和其他电视台谈。”

    见顾非言语中带着自信。

    汪洪涛对这份未知全貌的策划书莫名多了一丝相信之感。

    不管这个节目策划是好还是坏，汪洪涛都不会放过哪怕一丁点的机会给其他家电视台的。

    如果真的是个好节目呢？

    他想了想道：“微信就行，先发过来看看。”

    挂了电话后，为了第一时间看到这份策划，汪洪涛打开了电脑上和顾非的微信聊天对话框。

    一直盯着电脑屏幕等着。

    几分钟后，顾非传过来一个压缩文件。

    《我是歌手》节目策划。

    他看到这个标题，不由微微皱起了眉头。

    歌手？

    唱歌类的节目？

    不应该啊。

    现在市场上唱歌类的音乐节目层出不穷。

    虽然或多或少都套上了些其他的元素。

    但其实都是同一个内核。

    基本相当于一个一直只有一副表情，又只会摆一个POSE的模特。

    只是换了不同的发型那样无趣。

    看看现在各个电视台的节目就知道，唱歌类节目其实还有一点市场。

    但是基本没有哪一方特别出彩的。

    基本都是只够维持一下平均线的收视率。

    还有几家电视台的唱歌类节目一开始宣传的风风火火。

    播了几期后。

    直接因为投入大于产出，收视率太差等等原因停播。

    落了个无疾而终的结局。

    自己已经明确和顾非说明台里的需求。

    原创。

    一定要是原创。

    一定要是可以吸引到观众驻留的优秀的原创节目。

    这顾非，怎么会出现这种失误？

    弄出了一个“烂大街”，观众都已经审美疲劳的音乐类节目？

    汪洪涛将顾非发来的压缩文件夹下载下来。

    叹了口气。

    此时的他觉得任凭顾非有天大的本事，这个策划的题材就已经被局限了。

    下载下来的文件解压缩，里面有两个文件。

    一个PDF文件，《我是歌手》节目策划。

    另外一个是PPT文件，《我是歌手》策划展示。

    看见这第二个PPT文件，汪洪涛先从心里先夸了顾非，不管这内容怎么样，这个细节非常加分，写策划的同时，还给自己的策划准备了展示用的PPT。

    这样汪洪涛在给台里的领导们讲解这个节目策划时，就不用再花时间做幻灯片了。

    他点开了那个名为《我是歌手》节目策划的文件。

    一、节目特点

    选秀节目在中国一直是不缺少的，我国观众一直处于各种“草根”变“明星”的选秀节目轰炸中，并对此类节目已经逐渐感到麻木。

    为展现本节目的独特性，打破原有音乐节目的表现形式，开启明星选秀的篇章。

    将明星变成“草根”，带给观众新鲜感。

    二、参加选手定位及人数

    选手应为较有名气的乐坛实力唱将。

    首发阵容7人。

    后续人数为动态组成，合计7人。

    三、赛制

    采用2+1赛制。

    “2”代表两场比赛：排位赛和淘汰赛。

    即7位明星歌手现场比拼，两场比赛过后，总得票率累计最低的选手将被淘汰出7人阵容。

    “1”表示踢馆赛。

    每2轮比赛过后，保留的的6位歌手会迎来一位新生代歌手的强力挑战。

    若踢馆歌手在本场比赛中战胜一半的对手，即唱进前四名，则踢馆成功，加入并组成7人阵容，且淘汰掉本场比赛中排名垫底的歌手。

    反之则踢馆失败，无缘接下来的竞演。

    ……

    盯着电脑屏幕仔仔细细看了许久，汪洪涛才关掉这个策划书的文件。

    将胸腔中的一股浊气吐出，顾非果然还是顾非。

    这个节目策划让他眼前一亮。

    点开这份策划书之前，自己还在说这种题材现在观众都审美疲劳了。

    现在就直接自己打自己的脸。

    这节目策划，乍一看是个老掉牙的唱歌类音乐节目。

    但实际上细分的话，应该属于明星音乐竞技类节目。

    可以称得上是首创了。

    如果再好好配上灯光、舞美，登上荧幕。

    毫无疑问将会是一场剧烈的视觉冲击，与豪华的听觉盛宴。

    汪洪涛觉得这档横扫以往音乐节目常规套路的《我是歌手》，可能会成为日后国内音乐类型节目的新标杆。

    身为资深导演的汪洪涛，第一时间就抓住了节目的精髓所在。

    手机提示音响起的时候，他正在沉浸式的分析这档节目的市场前景。

    那提示音将他吓了一跳。

    是顾非发过来的短信。

    “汪导，你觉得我这个策划做得怎么样？”

    汪洪涛斟酌了一下措辞，文字输入道：

    “策划我认为非常不错。”

    “赛制、投票方式等都说明的比较详尽，暂时不需要改动什么了。”

    “题材方面，虽然是目前各家都做烂了的唱歌类音乐节目，但是卖点比较鲜明，节目正式做出来效果应该不会差。”

    “看来汪导还比较满意啊？那么你们是同意了？”

    “还要拿给台里看一下，毕竟挺大一个事儿，我也做不了主。”

    汪洪涛个人非常看好这份策划。

    但是他不知道台里领导们会是什么意见，所以也不敢直接跟顾非把话说满了。

    “等我信儿吧，有结果第一时间告诉你。”

    ……

    汪洪涛重新打开电脑，在那份策划书的页面点击了打印按钮。

    又将顾非发过来的文件拷贝到自己的U盘里。

    把刚打印出来的策划书装订成册。

    便起身离开办公室去参加台里的每周例会了。

    会上，汪洪涛在汇报完自己在跟几档节目的工作进展后。

    提出顾非的策划已经做出来了。

    而且自己也看过一遍，他个人觉得非常不错。

    会上的另外几位同事之前也看过顾非发过来的《伪装者》片花，觉得应该会是个不错的电视剧。

    但是很明显从看片花后提出需要顾非做节目策划，到今天。

    统共也不过一周多的时间。

    除非是提前做了准备。

    否则，一般人在这么短的时间内，不可能做出一套节目策划来。

    就算一直不睡觉赶工，写出来的节目策划肯定也是没有经过仔细推敲的。

    不靠谱啊。

    在座的几位同事都是行业内的精英。

    知道一份策划从开始思考到正式落到纸面上，是一个什么样的流程。

    更知道需要花费多大的精力才能做出一份精品策划。

    有人小声嘀咕道：“就这样糊弄我们台吗？这顾非也太把自己当回事了。”

    在众人腹诽顾非太过于托大，汪洪涛不知道把关就把破烂拿到会上来说，浪费大家时间时。

    汪洪涛得到了台长的首肯，起身将拷贝有顾非策划书与展示幻灯片的U盘插到主席台电脑上。

    当他将那PPT投影出来，所有人都不说话了。

