
　　“殿下、殿下您没事吧。”

　　一直在出神的哈默林被这个呼唤声拉回了现实，回过神来的他看向了说话之人。

　　那人是他家里的老仆人，此时对方正一脸关切的望着他。

　　“殿下您还好吧，今天的信仰仪式已经结束了，您却迟迟没有回来，我这才出来找您了。”

　　哈默林闻言，看了看旁边的生命树，天已经黑了，他在树下整整站了一天。

　　“殿下，我知道上次在北部森林，王宫卫队成员的失踪给您造成了影响，不过您也要多保重身体啊。”

　　“好的，我知道了。”

　　哈默林敷衍的点了点头，就像老仆人所说的那样，那件事情确实给他造成了影响，但只有他自己心里清楚，主要原因并不是卫队成员的失踪。

　　林中女妖的话宛如梦魇一般，时常在他的脑海中回放，这才是他心神不宁的原因。

　　他回来之后一直在思索，要不要按照对方所教的仪式，开启那所谓的全视之旅，提前窥探不可知的未来。

　　虽然很不想承认，但可以看透人心的林中女妖确实切中了他的内心。

　　他的人生中已经经历过难堪了，明明拥有所有成王的资格，但王位却不属于他。天籁小说网

　　如果女王得胜归来，他这个继承人的位置可能会比当年还要尴尬。

　　“好吧，我想要看一眼战争的结局，我想要知道自己的命运。”

　　这一刻，哈默林终于下定了决心，他决定按照林中女妖的交代，开启一场窥探未来的全视之旅。

　　按照林中女妖给出的流程，想要顺利完成仪式获得三眼祝福，那就需要将种子植入生命树。

　　而在这个过程中，不能被任何人看到，甚至就连被光亮照到都不行。

　　所以，全视之旅的开启时间只能选择在深夜，并且还要是没有月亮的深夜。

　　就这样，哈默林闭门谢客，带上食物住进了家中的地窖。

　　为了避免被仆人撞上导致仪式失败，所有人都被他暂时安置在了王宫。

　　时间转眼过去二十天，在他把所有食物都吃光的第二天，考虑着是不是要暂时放弃的时候，没有月亮和星光的夜晚终于来临了。

　　午夜十分，哈默林走出了自家的地窖，在一片漆黑中开始向着生命之树的方向前进。

　　在这个过程中他非常小心，尽量不弄出太大响动，以免仪式失败。

　　好在午夜十分各家各户的人都已经睡熟，他一路无惊无险的来到了生命树下。

　　只见，他摊开了手掌，一粒树种出现在了掌心。

　　“只要将种子嵌入树干，仪式就算彻底完成了。”

　　想到这里，他将心一横，把种子的尖端对准了生命树的树干，然后用石头一下一下往里面砸。

　　“咚咚咚……”

　　寂静的夜晚回荡着一声声敲击，当哈默林将种子彻底嵌入树干，他感觉到头脑出现了一阵阵眩晕。

　　当他回过神来的时候，周围的环境已经发生了改变，生命树、村庄通通消失了。

　　此刻，他身处在一片纯白的圣所之内，在这里他感觉不到时间的流逝。

　　遥远的天边，只有一个类似太阳的发光体挂在那里，除此之外再也没有其它东西了。

　　就在哈默林不知所措时，天边那颗类似太阳的发光体突然毫无征兆的拉近了距离。

　　当光源接近之时，他才发现自己错了，这根本不是太阳。

　　哪怕一千个太阳，都无法与之争辉，在无上威光的照耀下，哈默林不由自主的低下了头，完全不敢凝视。

　　这时，一个声音透过光源响彻了起来。

　　“有趣，你竟然能够通过这种方式来到我的面前。”

　　听到这话，哈默林顿时惊慌了起来。

　　“谁、谁在说话了，这里究竟是什么地方，我为什么会来到这，快放我回去！”

　　“呵呵，不知道这里是哪么，让我来告诉你吧。

　　这里是我的意识边境，我称其为永恒前庭。

　　至于我是谁，你们黄金一族喜欢称我为造物主。”

　　没错，眼前这个发光体正是袁初，当他还在和露卡一起调整着地球生态的时候，他突然感觉到有人在静态永恒中活动了一下。

　　他连忙放下了手中的工作，用意识扫视了一下自己的永恒领域，然后就发现了哈默林的身影。

　　这还是第一次有人能够出现在他的意识之中，并且还可以不受绝对静止的影响，这让袁初对于这位不速之客产生了一些兴趣。

　　然而，另一边哈默林几乎要被吓死了，他怎么也没有想到，林中女妖所提供的仪式，竟然将他送到了造物主的面前。

　　他见状，连忙惶恐的说道:

　　“我主，我无心打扰您，我只是在按照仪式的步骤进行全视之旅，莫名其妙就来到了您的面前。”

　　袁初闻言，没有做出回应，而是直接开始调查哈默林出现的原因。

　　动态的世界是有迹可循的，尤其是在永恒意识的扫视下，完全没有秘密可言。

　　他很快就发现了，这所谓的全视之旅是塔勒在搞鬼。

　　她诱骗哈默林拿着种子去破坏真菌树，只要对方照做，精神力种子发芽时就会激活她提前植入在哈默林脑中的虚假记忆，让对方以为他看到了未来。

　　如此一来，她达到了目的，又能把哈默林当傻帽糊弄过去。

　　然而，这个过程却出现了意外。

　　精神力种子发芽与植入记忆发生了碰撞，将哈默林的意识挤出了身体，并通过真菌树的菌丝，进入了永恒意识之中。

　　哈默林之所以在这里还能够活动，因为他所处的位置是永恒意识边界上。

　　永恒无边无际，袁初的意识同样也不存在所谓的边界。

　　不过，露卡和塔勒都因袁初而生，她们俩是永恒的延伸，永恒无界但她们俩的意识却是有边界的。

　　这无形中也让永恒意识有了界限和划分，袁初将她们俩意识影响的区域称作永恒前庭，属于是通往真实永恒的门户。

　　因为塔勒精神力的牵引，哈默林正处在永恒前庭之中，这才让他没有受到静态永恒的影响。

　　“我已经知道你来到这里的原因了，不必紧张，我不会惩罚你的。

　　相反，作为你来到这里的补偿，我允许你向我提出一个愿望。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第四十六章 永恒前庭免费阅读。https://www.23sk.com 