    第330章 太上玉净瓶

    正是因为有了这该死的手掌印，秦尘才会有源源不断的力量被抽出去，若是没有手掌印的话，有可能秦尘还不至于会落到如此地步。

    现在他没走几步一段时间，都会感觉自己有可能会失去力量，再次被抽空神力倒在地上。

    想到这里，他整个人便是心中有些不安，看来必须要找个机会将这手掌印的事情解决掉，秦尘自己是没有办法解开这大神留下来的手掌印。

    解铃还须系铃人，否则的话，只能找一个更加恐怖的大神，才能帮秦尘解开这手掌印。

    而现在那神灵石头正在赶来的路上。他此刻已经暴怒无比，想要将那些人族通通给撕碎，竟然抓住这个空隙来到了宫殿去偷天神泉。

    要知道天神泉可是他的主人留下了，还有规矩只有击败的这神灵石头才有可能会，拿手这些天神泉。

    可是这么多年过去了，一直没有人能够拿到这天神泉让这石头神灵陷入到了沉睡之中，不然的话，他也不可能会醒过来。

    想要装天神泉必须要有特殊的器物，像是一般的纳戒根本就存放不了。

    众人的身上可都没有特殊器物，而就在这个时候，秦尘的脑海中突然响起了系统的声音。

    【叮咚——】

    【此地发现极度强大神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    秦尘没有想到，在这里竟然也能够签到，这里究竟是什么人留下来的地方，蕴含着如此恐怖的神性？

    “签到！”

    【叮咚————】

    【恭喜宿主，签到道主留迹之地，签到获得奖励“太上玉净瓶”！】

    【太上玉净瓶：大帝之上的存在留下来的异宝，没有达到大神层次无法催动。】

    秦尘整个人惊喜无比，没有想到竟然签到了太上玉净瓶。

    这玩意儿怎么还是大帝之上的存在，留下来的东西。

    难不成这座宫殿也是大帝之上的存在留下来的吗？这让他顿时惊讶不已，没有想到发现了如此多的秘密。

    秦尘好不容易才恢复到一些神力，他将太上玉净瓶，拿在手中。

    众人皆是没有办法，不知道该怎么去装这些天神泉。

    不过当秦尘走过来的时候，他们才发现了秦尘手上拿着一个瓶子，这个瓶子竟然非常的恐怖散发的气息竟然不比极道帝兵弱多少！

    这东西到底是什么玩意儿，众人皆是没有见过，不曾知晓。

    既然没有什么东西能够来装这些天神泉，秦尘只好用太上玉净瓶来装，虽然现在没有办法催动太上玉净瓶。

    但是装天神泉应该还是能够做到的，想到了这里秦尘便是拿出了太上玉净瓶。

    开始装起来了这些天神泉。

    这些天神泉可是好宝贝，能够让他们的身躯变得更为强大。

    到了那个时候，恐怕众人日后的成就都不会低。

    有了之后天神泉洗礼肉身，洗精伐髓，几乎等于一次脱胎换骨的机会。

    能够做到这个地步的天材地宝，恐怕也只有这天神泉了，随后秦尘便是将天神泉不断地装进太上玉净瓶之中。

    在大殿之中那一口天神泉，便是在这个宫殿之中。

    随着秦尘不断的使用，太上玉净瓶装起来，顿时这一口天神泉便是不断的减少，马上都快要见底了。

    这个时候秦尘才不由得感叹起来，这太上玉净瓶果然是好宝贝，不愧是大帝之上的存在，留下来的宝物。

    看起来似乎能够装上很多的天神泉。他甚至有一个大胆的想法，干脆将这些天神泉给装干净算了。

    反正那石头神灵大神现在也已经，没有多大的需求了，还不如让他们给带走，留在这里也是浪费。

    就在这时候，外界突然传来了恐怖的气息，众人皆是一惊，秦尘赶紧将太上玉净瓶收了起来。

    那神灵石头，呲目欲裂，几乎快要崩溃。

    他看见大殿之中那一口天神泉，竟然已经见底了，那么多的天神泉，全都被这些人族给收起来了。

    他顿时暴怒无比，想要将这些人族全部灭杀在这里。

    只是他没有想到秦尘反而比他还要先出手。

    秦尘已经恢复了一些。他拿出来先天剑胎将最后深深的神力灌输其中，便是斩了出去一道剑气。

    这剑气虽然没有秦尘之前的剑气恐怖，不过也非常的强大。

    让这石头神灵，震怒无比。

    石头神灵怒吼道，“把天神泉留下来！”

    顿时众人便是有一些哄笑起来。他们凭本事得的东西，为什么还要让出来，自古以来便是有能者得之。你有能力，你也可以得到，可是现在这些东西已经被秦尘他们得到了。

    想到了这里，秦尘便是摇了摇头，对着这个神灵石头说道，“你若是想战，那便战。”

    这神灵强者顿时气的快要吐血。他可是奉命留在这里。

    没想到竟然还没有办好事情，还将那么多的天神泉给弄丢了，让这些人族修士给得到。

    就让他非常的愤怒，随即便是怒吼起来，“若是不交出来，那便同归于尽吧！”

    听到了这句话，秦尘等人也是皱起了眉头。

    果然这个疯子一样的神灵石头，简直把天神泉看的比他的性命还要重要。

    这个家伙。现在还想要跟秦尘他们鱼死网破。

    就算是他平时也不能让秦尘他们带走这些天神泉。

    随后战皇子，便是一声怒吼。

    他手持仙铁棍，全力将仙铁棍复苏，看向了这神灵石头，心中充满怒火。

    既然想要击杀他们，那边手底下见真章，来试试吧！

    说到底，他们也未必会怕了这个大神石头神灵，再怎么说秦尘，他们手中也有四件极道帝兵，此刻小白也是一声怒吼。

    直接杀了出去，小白可是有大神之躯。虽然被断掉了一臂，与这个石头神灵差不多，依旧能够与这石头神灵交手。

    看见小白杀了过来，石头神灵眼中充满了怒火，没想到这里还有一个占据了大神身躯的生灵，敢对他出手！

    只见这石头神灵身上散发着恐怖的神力，直接迎了上去！

    (本章完)

