    左弦玉思考了两秒，就点头了：“可以，我听我朋友说节目组下周会有一个采访，你到时候跟着工作人员一起进去。”

    “动作别搞太大，记得把自己摘出来。”

    “知道知道，我很懂娱乐圈的手段。”左晴雅这才高兴了不少，她还抱着左弦玉的胳膊，“话说二姐，我前几天遇见郁家的那位三少爷了，我还专门和他搭话了，你知道他怎么评价司扶倾吗？”

    “他说司扶倾根本不值得去相处，最好以后再也碰不上。”

    左弦玉不咸不淡：“郁三少爷说得没错。”

    如果不是左老爷子收养了司扶倾，司扶倾连左家都攀不上，四九城郁家那更是异想天开。

    结果，司扶倾还不知感恩和回报。

    “那当然了。”左晴雅幸灾乐祸，“再说了，郁家可是要和季家联姻的，郁三少爷和季小姐又是青梅竹马，轮得到司扶倾插入他们之中？”

    左弦玉颔首。

    郁家和季家门当户对。

    左家想要挤进四九城那个上层圈子，势必要和这两家打好关系。

    “哦，对了，我还听郁三少爷说他在找鬼手天医。”左晴雅又说，“姐，我们也帮着找一找吧。”

    左弦玉一愣：“鬼手天医？”

    “就是一个很厉害的神医，我也没听过。”左晴雅尴尬，“反正郁三少爷一直在找他给季小姐看病。”

    “我想着我们万一走狗屎运找到鬼手天医了，也能借此和郁家搭上关系。”

    “我会留意的。”左弦玉点点头，“这次你做的不错。”

    她缓缓地舒了一口气。

    鬼手天医，从称号上看，就是只能仰望的存在。

    而她竟然现在才知道大夏帝国还有这么一个人。

    果然，还是必须要去四九城，否则很多道上的消息她都没资格知道。

    **

    晚上。

    吃了顿黑椒牛柳饭后，司扶倾打开电脑的后盖，又换了几个零件。

    她一向喜欢用自己组装的电子设备，安全又快速。

    但由于她喜欢拆东西，师兄师姐们每次买了什么，都躲得她远远的。

    司扶倾点开桌面上一个图标。

    《神谕》，全球最火的网络游戏。

    兼并了东西方神话，不仅在火爆西大陆，也风靡整个大夏帝国。

    以前忙里偷闲的时候，她会玩一玩。

    司扶倾依旧没有登录游戏，只打开了聊天软件。

    她忽视了其他红点，点开了一个头像，直接发送过去一段消息。

    【NINE】：有个事，我的气运被拿走了。

    【姬】：快四年了，你终于活了？？？

    【姬】：谁？说出来，兄弟抄家伙去把他碎了！

    【NINE】：哦，死了。

    【姬】：……明白了，活该被反噬！死得好！便宜他了，应该让他试试我独门秘法，生不如死才好！

    司扶倾托着下巴，心想，怎么她认识的人都这么暴躁。

    还是她脾气最好，是个贴心的小可爱。

    【NINE】：我怀疑我的气运不止被一个人拿了，所以想让你帮我看看。

    【姬】：没问题，包在哥们身上，也不知道哪个阴阳师又走了邪门歪道，别被老子抓住了，老子要他好看！

    【姬】：等等！敢拿你的气运？想死想疯了？

    【NINE】：说来话长。

    【姬】：那就等见面再说，早就想知道你长什么样了，话说，你现在在干什么呢？为什么那么久没消息啊？闭关呢？

    司扶倾想了想，回复。

    【NINE】：当明星，兼职保镖。

    【姬】：……

    【姬】：我说，咱们不开玩笑好吗？

    司扶倾遗憾地耸耸肩。

    真可惜，她说的全都是真的。

    【姬】：不管其他的了，来玩游戏，我已经躺进游戏舱了，快带我飞。

    司扶倾皱了皱眉，回复。

    【NINE】：我游戏舱和游戏头盔都坏了，只能玩神谕。

    神谕是3D网游，需要键盘和鼠标来进行操作。

    而他们所讨论的这款游戏是全息，直接链接了神经和意识，将整个人都投射到游戏世界中，更加真实。

    普通人都不会知道这个游戏的存在。

    没有游戏舱和游戏头盔，就无法进入全息游戏。

    很可惜，这两样应该都和她一起被炸飞了。

    司扶倾其实早有预料她未来有一天会死，所以很多事情都提前做好了准备。

    包括清除她的一切信息。

    如果被别人拿到了她的设备，后果不堪设想。

    【姬】：行，神谕就神谕，一直玩全息游戏身体也受不了，下周一起开新副本。

    【姬】：我最近有事，还在东桑呢，最快两个月回去，既然夺你气运的人已经死了，你不用急，我先给你寄几个符。

    司扶倾回了个地址过去，若有所思。

    阴阳五行起源于大夏，夏历639年的时候传入了东桑。

    但这一千多年过去，反倒是东桑的阴阳师压了大夏帝国一筹。

    现在提起阴阳师，西大陆也只知东桑不知大夏。

    【姬】：不对啊，你不也会阴阳五行吗？为什么找我？

    【NINE】：可我只会打架啊，你要是被东桑的阴阳师揍了我帮你打回来，其他的不会。

    【姬】：……别说了，我想起被你暴打的阴影了。

    司扶倾慢悠悠地喝完最后一口可乐，退出了聊天软件。

    **

    翌日。

    早上九点半，左老爷子的葬礼开始举行。

    左家是临城的大豪门，其他家族自然也派人来参加了。

    司扶倾并没有穿孝服。

    她穿着一件白色衬衣，外面搭了一件牛仔外套。

    在左家一众小辈里十分显眼。

    左弦玉皱皱眉，最终还是什么都没说，很冷淡地移开了目光。

    左晴雅也不屑理司扶倾，她压低声音：“二姐，我昨天又问了，听说鬼手天医最后一次出现是在中州。”

    “嗯。”左弦玉颔首，“下个月我们去中州看看。”

    “不像有些人，连鬼手天医都不知道。”左晴雅得意地哼了声，“还想进四九城，也不看自己配不配。”

    “鬼手天医，谁啊？”司扶倾稍稍偏头，她环抱着双臂，笑得顽劣又张扬，“什么中二的名字。”

    “中二？”饶是左弦玉涵养再好，听到这话也被气笑了，她冷冷，“你管好你自己就行，你懂什么？你知道他是谁吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司扶倾：我骂起自己来，绝对不手软

    司扶倾：需要推荐票和评论qvq

