
107

刺耳的警报声响彻了整个戈尔贡基地，原本隐藏在基地各处的武器平台纷纷升起，直指天空，各类雷达探测设备不断扫描起天空中那团漩涡。

几架执行例行巡逻警戒任务的战机甚至直接拉升高度，扑向了那团漩涡，几枚空空导弹脱翼而出，在漩涡附近炸开——也就这点反应了。

漩涡出现的太过突然，完全没有一丝预兆，就算是基地的各类探测系统也是在其突然出现后产生巨大的能量信号后才做出的反应。

况且，那团颜色越发深沉的气流漩涡反应太过迅速，那些巡逻警戒的战机只来得及发射一轮空空导弹——不管那是什么，出现在自家头顶那我们先开火总是对的——之后，漩涡就聚合形成了一个巨大的球体外形，整个过程也不到十秒的时间！

戈尔贡基地的能量探测装置就在此时瞬间过载——天空中那巨大的球体形成的那一瞬间，引力失衡了。

整片区域就像是以那个漆黑如墨的漩涡球体为中心点，所有的一切物质被撕裂，然后吸向那个球形气旋！

几架戈尔贡基地下属巡逻警戒战机第一个遭殃，战机被不明力量轻易的撕成了大大小小的碎块，连同机上飞行员，吸入了球形气旋消失不见!

基地表面停放的各种车辆载具、大小飞行器，还有那些听到警报声后冲出营房准备进入战位的士兵，也都像是没有了重量一般，随着失控的气流，卷入了天空中那个球体之中！

接着，地面上的各类建筑物，营房，仓库，道路，土地，还有包括那些修筑坚固的工事、自动炮台，连结地面的部分或被无形的力量强行扯断，或被连同整片地面一起被扯离地表！

大大小小的物品、人员，就像被龙卷风吸入一样，离开了他们原来的位置，消失在了那个气旋形成的球体当中……

只半分钟不到的时间，当那个气旋消失后，整个占地足有三平方公里的铁鹰戈尔贡基地，大半基地区域完全消失，留下的只有一个深达数十米的半圆形大坑，原本在这里的所有人员、建筑设施，还有大量的武器装备，全然没有了踪影……

铁鹰戈尔贡综合军事基地在半分钟的时间里，什么反应都来不及运转的情况下，被从地球上抹去，这个消息瞬间炸遍了整个人类世界。

而视察完波兰的战况，正准备返回奥比亚基地搭乘穿梭机回太空的林海在听到这个消息后，一时之间也有些懵了，他怎么也想不明白，虽然单从防御能力上，戈尔贡基地比经营时间最长的奥比亚基地是要差一些，但也不是随随便便就那么容易被人摧毁的。

不说密布整个基地各处的自动炮台，还有大量的导弹、轨道炮武器，哪怕是受到大量核弹的打击，甚至是太空舰队轨道轰炸，轨道离子炮射击，戈尔贡基地依然可以从容应对，甚至还能以反击火力对攻击方造成重大的打击。

但是这样的军事基地，却依然毁灭了，还被不明原理的攻击摧毁的那么彻底！

基地毁灭了，可以重建；装备损失了，可以重新制造；人员伤亡了，可以重新培殖和招募。但在那里的凯恩博士、陈西士官长、孙大海上校，以及其他的克隆人高级军官的生死，这才是林海最为担心的问题。

不比那些克隆人新兵，凯恩这种超级精英科学家的克隆体，几乎一个人就承担起整个铁鹰全体系的技术研究形人材，要是没了，林海发疯的可能性都会有；陈西，林海第一个部下，也算是他的军事启蒙导师，与之结下了深厚友谊，也是铁鹰组织特种战的指挥官，他要是死了，林海也不能容忍；至于以孙大海为首的铁鹰一系列克隆人军官们，更是占据了整个组织近五分之一的军官结构，要是没了，说铁鹰伤盘痛骨都是轻的。

因此，在给所有己方其他基地下达加强警戒这种其实没多大作用的命令同时，持续联络戈尔贡基地，并马上派出救援人员，已经成为林海首要工作任务了。

只是，铁鹰看起来气运还没有耗尽？

就在林海所乘飞机刚刚进入地中海范围的时候，就收到了第一批赶到戈尔贡基地展开救援的人员回报，他担心并挂念的那些人，大多都还活着。

当看到通讯屏幕上出现的凯恩一行人的影像后，虽然已经得到报告，但此时林海才真正放下心来。

“我运气不错，连皮都没伤到。”凯恩博士平静的说道，“研究区没在基地中心地点，而是在外围区域，加上又是挖掘较深的地下设施，虽然同样受到了波及，但整个设施损失上比想象中的要轻微很多。”

“泄漏情况呢？”林海追问道，他可是很清楚那个研究中心里有多少生化研究，别的不说，光是毒气弹和泰晶研究，一旦发生泄漏，后果不堪设想。

“完全没有事。”陈西接过话来，他在凯恩身边，除了保护并监视凯恩外，同时也担当着研究中心安全主管一职，危险品泄漏这种事也在他的管辖范围内，“所有危险品事先的完全看管手段就很完善，除非被直接攻击到，否则一些波及影响的情况破坏不了我们的防护手段。”

“我和基地部分军官，出事的时候，正好在研究中心了解一些技术上的问题，所以我和这部分军官幸存了下来。”看到林海的目光转向自己，孙大海自然也知道林海想问什么，“不过留守在指挥中心的那些人……全没了，整座基地损失度超过了九成。”

“这次打击是怎么一回事？”询问完部下的安全后，他们终于说起另外一件重要的事来。

“完全没有任何预兆，我就只知道警报响起，然后……”孙大海耸了耸肩，“基地就这样突然没了，我什么都还没有搞清楚的情况下，一切就都结束了。”

“虽然袭击持续的时间很短，”凯恩倒是拿出了一叠密密麻麻写满了东西的打印纸，慢慢翻看着回答道，“幸运的是，研究中心为了随时测试各种类型的设备，很多记录装置都是一直开启着的，虽然有些费电，不过这个时候明显就是一个好习惯了。记录到的数据初步分析，那是一种类似于某种超空间打击。”

“超空间打击？”林海顿时双目怒瞪，一脸的不敢相信，“思晶人的技术已经能够达到控制空间这一地步了？要真是这样，我们还打个毛啊，它们以后岂不是想怎么打击就怎么打击，不管目标在什么地方！”

“说这话还过超了些。”凯恩却不以为意，他继续翻看着手中的那堆记录着数据的打印纸，“还记得上一次拦截思晶人泰晶小行星的时候，为了对付思晶人混有质量投影假目标的战机群，我们是怎么处理的么？”

“引爆引力阱发生器，将它们当成投掷炸弹使用。”亲身经历过那一次作战，林海自然不可能忘记。

“那一次我们的引力阱在爆炸的同时，制造出了一个伪奇点，破坏了思晶人质量投影战机的能量结构完整性，这才清理掉混在真正战机里的假货，只不过那时候我们引爆引力发生器而产生的奇点不但威力弱，持续时间更是只有那么一刹那。”

“也就是说，这次的攻击，是思晶人在戈尔贡基地上空制造出了一个持续时间较长，威力更大的奇点啰？”

“那其实也还是个伪奇点罢了，如果是真正的奇点，在其存在长达近半分钟的作用时间内，被毁掉的可就不只有这座基地了。”凯恩摇头道，“我个人更倾向于那是一个寿命极短的失败人工虫洞。比起奇点制造和控制技术，虫洞技术这东西对思晶人来说才是它们最擅长的。”

“失败的人工虫洞，会产生那样的破坏力么？”

“如何进行操作，我们暂时还不清楚，但是技术原理上，还是可行的。就和核反应堆一样，控制得好，就能为人所用，提供能量，同样也可以让反应堆失控，让它变成一颗炸弹。”

“好吧，这算是知道我们被什么东西攻击了。”看着屏幕上戈尔贡基地的遗址，林海心里一阵难过，设施和装备损失也就罢了，人员损失才是最让他心痛的，初步统计，差不多五千名克隆兵在此次攻击中阵亡，其中不少人还是恢复有人类情感的精锐士兵，甚至还有十几名来自另一个世界的老兵，那些老兵损失一个林海都会心痛，现在一下子损失了十几人，更别说那么多的新兵了，这对于核心人手本就不多的他们来说，真可算是一次大的打击。

“我现在的问题就是，它们是如何进行定位的。”林海询问道，“亚尔文森算是我们的地盘了，太空中也没有思晶人的卫星、飞船，地面上也没有它们的定位小组，那么它们是如何对我们的基地进行如此精准的攻击？虽然以前它们也能在没有终端定位的情况下远程开启虫洞，但那毕竟存在着相当大的误差，要精确定位还是需要一个定位装置。可是这一次，它们可是相当精准的就在戈尔贡基地中心点上空开启了这样的武器。”

“还记得你撞机后带回来的那只像水母的生物么？”凯恩突然问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563671"  chaptername="1072">加入书签</a>
</div>
