    “小瑾！”

    叶归岚只觉得有一座小山直接压了过来，挡住了所有阳光，投下了一大片阴影将她和方怀瑾罩在里面，一个人高马大，身材壮硕的男人大步跑了过来，一边说着一边伸出粗壮的胳膊，似乎轻轻一下就将方怀瑾直接举了起来。

    “小叔叔，快放我下来！”方怀瑾难得一见的有些着急，一张俏脸也出现了明显表情，甚至微微有些泛红，将她举高高的中年男人哈哈一笑，笑声浑厚有力，叶归岚看着随着动作他浑身隆起的肌肉线条，忍不住感叹，这力量……只怕很惊人吧。

    “好好，这就放你下去。”男人将她放在地上，大手十分亲昵的揉了揉她的发顶，“你这丫头，偏要对制药感兴趣，家里就只有你和老三不懂锻造。”

    “我坚持自己喜欢的有什么不好。”方怀瑾挪了挪脑袋，“小叔叔，我给你介绍下，这是叶归岚，我的……师妹。”

    “师妹？”男人浓厚的眉峰挑起，眼神扫向叶归岚，叶归岚连忙露出笑容，虽然显得有些假，“你这是……拜师了？”

    方怀瑾点点头，中年男人思索了一会儿，“以你的性子能够拜师，那对方……是你心心念念的那位宋氿？”

    “……是啊。”方怀瑾有些难为情，叶归岚忍不住偷笑一声，方怀瑾竟然这么倾慕于宋叔，死心塌地都要做他的学生，家里人都知道的那种，看来她当时的选择是对的，让她得偿所愿。

    “不错嘛，小瑾总算是得偿所愿了。”男人嘿嘿一笑，露出了一口白牙，叶归岚忍不住心底嘀咕，这牙好白啊。

    “小叔叔，你还没打招呼呢。”方怀瑾嘀咕了一句，走到叶归岚身边，“师妹，这是我小叔叔，方成秋。”

    “秋叔叔好。”叶归岚甜甜的喊了一声，论年纪……老爹应该比这位大吧。

    方成秋笑着点点头，“你好啊，小丫头。”

    “我师妹有名字的，叫叶归岚！”方怀瑾开口，叶归岚噗嗤一下笑了出来，方怀瑾微红着脸回头看她，“你笑什么，不许笑。”

    难得一见她的小女儿姿态，叶归岚调皮的捂住自己嘴巴示意不再开口，惹的方怀瑾更是不好意思，轻轻的捏了一下她的脸颊嘀咕了一声调皮，两人之间的互动落在方成秋眼里，这个大汉内心竟有些颤动，小瑾这孩子，看来是真的有可以贴心的朋友了。

    “小瑾，我这次来是买材料的，要不要和小叔叔一起逛逛啊？”

    “不要，我对这些又没兴趣，小叔叔你还是断了让我锻造的心思吧。”

    “你这孩子……”方成秋无奈摇头，眼神见到叶归岚手腕上的兽环，不免黑眸一亮，“小丫头，你手上的这个兽环……不错啊。”

    叶归岚指了指手腕，方成秋点点头，身为锻造师的他见到好货不免有些激动，大手直接探了过来，仔细摸了摸叶归岚的兽环，又弯下腰近距离看了好一会儿，“不错啊，是真的不错……只不过，似乎有点瑕疵。”

    “小叔叔！”方怀瑾有些难为情，叶归岚看着这位叔叔直接冲了过来，抓着她兽环看个不停，这热血上头的劲儿可不和师姐一模一样？对什么打心底里喜欢不就这样的姿态？叶归岚笑着开口，“秋叔叔想看，我们找个地方，让你仔细看。”

    “好！”方成秋扬声说了一句，也不急着买材料了，方怀瑾有些不知所措，叶归岚则是嘿嘿一笑，到了一处安静茶楼，三人来到包间，方成秋有些迫不及待的想要近距离观察，叶归岚也乖乖的脱下兽环递了过去。

    方成秋严肃的接了过来，拿出了一个盒子，打开是各种各样的工具，他不断自习研究、细看这个手环，时不时的发出惊叹和低语，方怀瑾和叶归岚坐在一旁安静等着，时间一分一秒的过去，似乎能有两个小时，方成秋才意犹未尽的抬起头。

    “真是不错，但是还是有瑕疵，实在可惜。”

    方成秋将兽环递给叶归岚，“这兽环，价格不菲吧。”

    叶归岚接过来套上，没敢说这是老爹留给她东西中随便拿的，“是啊，我爹花了不少钱买的。”

    “价格暂且不提，这兽环的工艺无可挑剔，只是功能上还是有些瑕疵，这极有可能是手艺高超的锻造师的一次失败之作。”

    叶归岚心头忍不住颤动一下，这一看就是对锻造极为研究的人，若是这位叔叔，能不能看出黑色兽环是个什么东西？

    “不过，价格也应该对得起手艺，值。”方成秋笑看着叶归岚，叶归岚笑着点点头，什么瑕疵不瑕疵，她哪里懂，点头就对了。

    “小叔叔在锻造上似乎又精进了。”方怀瑾开口，方成秋哈哈一笑，“就这，还是慢的，比起你这丫头对制药的执着用功，小叔叔我还差得远呢。”

    叶归岚坐在那里，左思右想，还是不知道该怎么开口，“秋叔叔，兽环这个东西……有什么特别之作吗？”

    正和方怀瑾说话的方成秋，不免有些惊讶的看向她，“丫头你对锻造有兴趣？”

    “哦，不是，我是对兽环有些兴趣，毕竟我是御灵师，对兽环的知识还掌握的不太好，想让秋叔叔指导下。”叶归岚不好意思的笑笑，方成秋扬起笑容，“这事当然简单，但我怕小瑾觉得枯燥，她对这种可从来不感兴趣。”

    “小叔叔说就好了，我听着便是。”

    “哈哈哈，那好！”方成秋坐在那，喝了一口茶，“兽环的高低之分，第一看的是手艺，能否完美储存御灵师灵气是最关键的，毕竟御灵都是靠这个吃饭的，其次看的是材质，灵气的属性也很关键，材质就有不同种的选择，这其中最为难得的就是不分属性材质，就是丫头你手上带着的这个，是其中一种。”

    叶归岚挑眉，怪不得黑皮、小菊、大毛、二毛都塞得进去，原来是不分属性。

    “但是这种材质的稳定性不是很强，可能无法使用太长时间，不过十年应该没问题。”方成秋笑咪咪的看着叶归岚，“我这样说下去，估计一天一夜都说不完，丫头你想知道什么，就具体的问。”

    叶归岚感受着手臂上黑色兽环的独特温度，“那黑色的兽环……通常都是什么材料的？”

    “黑色？”方成秋愣了一下，“这个我想想啊……黑色……只能是不分属性的材质，但似乎这种材质就没有黑色的啊……”

    叶归岚觉得自己给自己挖了一个坑，估计是填不上了。

    “啊！我想起来了，如果说真的有黑色兽环，那一定是最为特殊的那种，有一种兽环，是以魔兽本身的肢体部分作为媒介，这样的兽环会根据魔兽自身的皮毛颜色呈现颜色，这种兽环是近乎完美的存在，也是极为单一的存在，这种兽环只可以和这只兽作为媒介，排斥其他魔兽。”

    方成秋停顿了一下，“怎么说呢，极为稀有珍贵的兽环，中看不中用？而且能制作出这样兽环的大师，我想应该不超十个。”

    叶归岚只觉得一头冷水就地泼了下来，百分之百她可以肯定，这黑色东西……一定是秋叔叔口中的这种，这里面……关的到底是个什么东西？

    “不错啊丫头，你竟然知道这个。”方成秋哈哈一笑，叶归岚确实不好意思的开口，“我随便问的，以为黑色很常见……还是我读书太少。”

    “你无需再换兽环，先用你手上的这个，坏了再说！”方成秋站起身，“时间差不多了，我去买东西，小瑾有时间也回家看看，你一个人离家那么远，大家都很担心你。”

    “知道了。”方怀瑾点头，“下次回家，我可以带着师妹一起吗？”

    “自然可以，你长这么大难得有交心朋友，家里人知道，一定很欣慰。”方成秋又揉了揉她的头发，“好了，我走了。”

    方成秋大步离开，叶归岚忍不住感叹，“师姐，你家里人都很宠你啊。”

    方怀瑾嗯了一声，“我自小爹娘没的早，家里人大概都觉得我太可怜，就多疼我一些，也因为这个自小性格就有些孤僻，再加上沉迷制药没几个谈得来的人，那些主动靠上来的，都不安好心。”

    叶归岚没想到方怀瑾会是个这样的背景，她好在还有个老爹，真正感受过被人疼爱呵护的滋味，叶归岚握紧方怀瑾的手，“你还有我呢，还有宋叔。”

    方怀瑾笑了，“这个我自然知道，好了，我们也该回去了。”

    再次回到小宗门，已经是两天之后的事了，知道这次任务的胜者和赢得的东西，宋浩然羡慕坏了，他在这段时间也没闲着，实力也有所突破，到了聚灵五级，任务也没少接，叶归岚看着自己可怜的学分，也只能任命叹息，早知道灵种可以，她之前的学分等同于浪费掉了。

    让叶归岚没想到的是，许久未见的宋叔回到了小宗门，更让她没想到的是，一起回来的，还有属于她的一份’礼物‘。

