    “这地方的气氛有点不对！”

    坐在王座之上的楚河。

    突然眉头一皱。

    他手指敲击着王座之上的扶手。

    发出金属相交之音。

    在这被切割的大殿之中回响。

    就在刚刚的某一瞬间，楚河感觉到这一方世界，如同有一层阴影要笼罩而下。

    最关键的是，以他的实力都没能溯源。

    或者说，源头直接融入了天地之间。

    如果一定要说源头在什么地方，那就是黑幕来自这方天地。

    它有问题！

    楚河想了想。

    而后手心一动。

    卦盘出现在他掌心。

    虽然出来之前他已经算过。

    但刚刚出现了不确定因素。

    所以需要再来一次。

    卦象转动。

    最后的结果。

    顺！

    小吉。

    也就是说，这一次不会出什么他无法解决的意外。

    还会得到一点好处。

    那无法看清的黑幕，对他而言，应当是构不成威胁的！

    也对，就算是大世界的本源要与他为敌，他也是能全身而退。

    如果只是世界意志要搞事，其实没什么好怕的！

    楚河将卦盘收起。

    点点头。

    放心了不少。

    当然，该有的警惕性，他随时都有。

    他不会因为卦象所显示的结果而大意。

    这是他的优点。

    “来了！”

    楚河抬头。

    有几道强大的气息正在接近着。

    “好家伙，你们一族实力还真不弱啊！”

    楚河神色一动。

    他看向被镇压的三狐。

    感觉到意外。

    难怪明明感受到了他意识层面那恐怖的压迫感。

    这三狐还敢对他起不好的心思。

    原来除了镇族至宝之外。

    它们族群的实力，也确实不弱啊。

    这看家的，是最弱的三位。

    那赶回来的四位，气息是一道比一道强。

    这股强横的力量，配合上世界意志。

    如果是一般的底蕴层次，恐怕都吃不消。

    有胆子算计他，也就不意外了。

    它们也确实算的上有膨胀的资格。

    小兽白驹的见识，还真是太差了一点。

    按它所说的，除了那些能传出名号的大世界。

    一般的大世界，其内的实力都不怎么样。

    它都不怎么看的上眼。

    这纯粹就是瞎说。

    玄阳大世界，小兽白驹表示过，不出名，可是这里面族群的实力，压根就不弱啊！

    楚河进来之后，可是看过，这方世界的大势之地可是有好几处。

    而这些狐狸所在的大陆，还并不是最好的地方。

    也就是说，这片大陆，有好几处势力划分。

    九尾天狐一族并不是最强的一族。

    可就算是这样，如今它们显露出来的实力就有七位本源层次了。

    而且现在往回赶的四位还不算弱。

    以小兽白驹的实力，它是怎么好意思觉得，这些大世界的实力不怎么强的？

    它那么弱。

    是被吊打的好不好！

    也就是它天族的身份，所以都给面子而已。

    一点都没自知之明！

    “而且，有惊喜！”

    随着那气息越来越近。

    楚河眼睛又是一亮。

    说实话，这三只九尾天狐，实力确实是本源层次的。

    在他手上的大将之中，也算是高档次的级别了。

    然而，这只是实力而言。

    它们身上的煞气，太弱了！

    无论是质量还是数量。

    别说跟他手上那两位本源层次之魔相比。

    就连那些踏天层次的魔都比不上。

    如果不是它们的实力不错，会更耐扛，到时候榨出的气运档次也应该还可以。

    楚河又正好看到了它们的诚意。

    说实话，这种食之无味，弃之可惜的档次，现在的楚河，一般都是不予理会。

    现在的他，已经不是以前，到处送机缘的他了。

    现在的他，也会稍稍的挑一下。

    所以，虽然得到三位本源层次的九尾天狐投效，但若说楚河真有多高兴，倒是未必。

    也就是看到它们诚意满满，才顺便拉了一把而已。

    真要说起来。

    之前的那几只邪眼，它们才是上了档次的。

    实力够，身上的煞气也足。

    当时还以为赚了，结果转头，它们就没了。

    楚河还有点遗憾。

    但现在。

    随着那几道气息的临近。

    楚河笑了。

    遗憾要被弥补了。

    那四道接近而来的气息，可是全方位比这三只狐要强。

    包括煞气！

    其中三道，可以跟那几只邪眼一较高下了。

    真是好家伙。

    这几个机缘必须给。

    而且要给的上档次，特别对待一下。

    楚河站起来。

    他的法相金色也转过了身。

    莲花盛开的越来越多。

    …………

    随着来到青丘大陆外面。

    青丘玲珑心中觉得有些不对劲。

    这一次，是带着三只狻猊回来的。

    所以，它在进来之时，先是提前打了招呼，后面更是放慢了些速度。

    族中的狐该懂的其中含义。

    不说其它，至少会做一些迎接准备。

    然而现在它都到了青丘大陆。

    别说该出现的准备。

    刚刚进来的时候就算了。

    然而到了现在。

    却还是连那三位弟妹的气息都没感觉到。

    这有点反常。

    大有古怪之处。

    它目光透过大阵扫向青丘大陆。

    它是九尾天狐一族的大祖，大阵与它有诸多关联之处。

    所以它要穿透大阵很容易。

    甚至还能借助大阵的力量。

    一眼扫过，此时的族中子弟都在往祖殿方向聚拢而去。

    它心中疑虑更甚。

    但也就在此时，三道熟悉的气息从祖殿之中透出，与它相交。

    “怎么不进去，是有什么问题么？”

    就在青丘玲珑想要更深入一些，跟三个弟妹打个招呼时。

    帝林到了它身旁，不解的问道。

    自从进入大世界，青丘玲珑一路的速度都不快，现在到了地方却又停下来。

    这种行为，透着一股心虚的味道。

    如果不是用秘术没察觉到它有太多的异心。

    三只狻猊甚至要怀疑，是不是青丘玲珑不自量力，没明白自身的定位，想要算计它们。

    “没什么！”

    感受到了帝林有不善的意味。

    青丘玲珑收回目光。

    也许是它多虑。

    九声钟鸣开山迎贵客！

    三个弟妹也应当是察觉到了它身边有三股强大的气息

    所以在组织进行最高规格的迎接仪式。

    也让那些后辈都一起参与了进去。

    本身青丘玲珑就做过一些事情，心还是有点虚的。

    此刻，感受到三只狻猊那怀疑的目光。

    它不再犹疑。

    心神一动，面前的大阵就开了一道巨大的门户。

    “三位尊使请！”

    在青丘玲珑恭敬的带领下。

    三只狻猊先是带着警惕将整个青丘大陆扫了一遍。

    而后跟着走了进去。

