
　　“白老爷？”

　　“是的，爹爹，就是白老爷，我们是青老爷的牧羊牧，我们的血肉，我们的皮，我们的骨，都是青老爷的东西，我们带给青老爷任何东西，都是应该的，哪怕是我们将无尽的草场献给青老爷，青老爷也不会感谢我们一分一毫，而青老爷的牛死在了我们手上，青老爷一定把我们杀死的，说不定还会抽筋剥皮，将我们挂起来，让秃鹰将我们啄食而死，最惨的话，我们甚至有可能被交给狗奴，被狗奴饲养的几十条恶犬给活生生的撕碎，吃掉”

　　听到自己女儿说出的这些话，中年男子的脸色终于是彻底的变了，他在恐惧，在畏惧，甚至畏惧到了浑身颤抖的地步，他知道自己女儿说的这些，都是真的，而且很有可能发生。

　　在天河大草原上，牧羊奴带给主人任何东西都是应该的，主人不用对卑贱的牧羊奴表示感谢，因为牧羊奴的命，都是主人给的。

　　并且，奴隶主们可以肆意的用任何残暴的方式，处置或者是处死牧羊奴，而这些残暴的方式，也是维持奴隶主统治的主要恐怖手段。

　　“爹爹，我们必须去投靠白老爷，白老爷是青老爷的死敌，只有他会接受我们，而不是将我们捆起来，再送给青老爷，若是不投靠白老爷的话，我们身后如此之多的牛羊，反而会成为害死我们的魔咒，没有哪个老爷会对这些牛羊熟视无睹的！”天籁小说网

　　“这...让我想想，让我想想”

　　中年男子的心明显的被小羊皮给搅乱了，小羊皮说出的这些话，对于中年男子而言，过于惊世骇俗，中年男子从小就是青老爷家族的牧羊奴，给青老爷家放了几十年的羊，后来才因为青老爷需要更多的牧羊奴，其才被分到了一名丑陋，年老色衰的老女奴做妻子。

　　老女奴在生出小羊皮之后，便死掉了，尸体被狗奴们拖去喂了狗，小羊皮是裹着一张脏兮兮的羊羔皮，喝着中年男子偷偷藏起来的羊奶才长大的。

　　自始至终，中年男子都是认命的，逆来顺受，不知道什么叫做反抗，能够偷偷地用生育母羊的羊奶，养活小羊皮，已经是中年男子做过的最大的抗争了。

　　现在要让中年男子去反抗青老爷，还要带走青老爷的羊群，牛群，去投靠青老爷的死敌，草原上的另一个大奴隶主——白老爷，这对于中年男子而言，是从来未有过的巨大改变，中年男子一时间根本就做不出这样的决定。

　　小羊皮知道自己父亲软弱的性子，毕竟所有的牧羊奴都是差不多一个模样，他们从小便是奴隶，从生下来就是，他们从来都不知道反抗为何物，小羊皮敢于反抗的原因在于其年龄小，还没有被完全的束缚天性，还有便是其对于死亡的恐惧。

　　小羊皮也不去催促自己的父亲做决定，因为小羊皮知道，哪怕自己的父亲再如何的软弱，只要其对死亡还有恐惧，那他便一定会同意自己的说法，这个世界上就没有不畏惧死亡的人。

　　趁着中年男子思考的这段时间，小羊皮缓缓地走到了杨飞扬的面前，开始查看杨飞扬的身体情况。

　　看着杨飞扬那扭曲到变形身躯，小羊皮不由的打了一个冷颤，这样的身躯，小羊皮见过两次。

　　几年前，有两名牧羊奴因为嘴馋，偷偷地杀掉了一头刚刚出生不久的羊羔，然后烤了吃，后来事情败露，青老爷便当着所有牧羊奴的面，用巨大的石碾，一次次的碾过这两名牧羊奴的身躯，那两名牧羊奴被捆住手脚，勒住了口舌，想要自杀都不行，最后这两名牧羊牧足足哀嚎了三天，才被碾碎成肉泥，喂给了青老爷饲养的那些恶犬。

　　第一天结束的时候，那两名牧羊奴的身体看起来和现在杨飞扬的身体便十分的相似。

　　处于好奇，在确定杨飞扬陷入了昏迷之后，小羊皮伸出了自己的手指，然后轻轻的戳了戳杨飞扬露在外面的皮肤。

　　杨飞扬的皮肤虽然光滑，比小羊皮的皮肤都要光滑细腻的多，但是却分外的坚韧，摸起来的感觉，就像是一张被处理的很好，熟透了的老牛皮一样，光滑细腻，但是却足以抵挡箭矢的攒射。

　　“这就是大武者的皮肤吗？真好”

　　小羊皮很是羡慕的看着眼前半人半鬼的杨飞扬，轻声的嘀咕道。

　　“大武者？什么是大武者？”

　　“大武者就是.....啊！！！”

　　小羊皮正打算回答这突如其来的问题呢，却猛然发现一只血红的独目正在死死地盯着她看，这种透露出来的杀气，将小羊皮给吓得半死。

　　中年男子急忙的冲了过来，一把就将小羊皮给抱在了怀中，同时伸出自己那满是铁锈的短刀，指着杨飞扬的咽喉。

　　“这里是什么地方？”

　　杨飞扬看着眼前穿着破破烂烂的牧羊奴父女，在确定自己的掌握的几种语言，可以和这父母沟通之后，便蔑视的看了一眼牧羊奴手中的短刀，对其问道，就这样破破烂烂，连刃口都几乎消失不见的短刀，对杨飞扬没有丝毫的威胁。

　　即便是杨飞扬伸出脖子让牧羊奴来杀，这短刀也割不开杨飞扬的皮肤，这便是来自于修仙者的自信。

　　不过可惜的是，牧羊奴父女并没有去回答杨飞扬的问题，而是继续用两双惊恐的大眼睛，盯着杨飞扬猛看，双方足足僵持了一炷香的时间，杨飞扬才蔑视的笑了一下，然后说道“再这样下去，你的牛羊，就要跑光了！”

　　“啊！”听了杨飞扬的话，中年男子惨叫一声，急忙的环视四周，果然，成群的牛羊已经四散而开，再不去约束一下的话，这牛羊群说不准真的会消失在这广袤的草原之上。

　　中年男子思量了一下之后，便迅速的将自己手中的短刀塞给了小羊皮，然后自己骑着老马去追回那些已经走的有些远的牛羊了。

　　小羊皮双手握刀，一双忽闪忽闪的大眼睛，盯着杨飞扬，刚才杨飞扬问出的两个问题，让小羊皮觉得事情似乎远比她想象的要复杂的多。

　　“大武者是什么？”杨飞扬问出这个问题，说明杨飞扬应该不知道大武者的存在。

　　“这里是哪里？”这个问题又说明杨飞扬很有可能来自远方。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四百一十七章 小羊皮免费阅读。https://xs.23sk.com 