    靳皓川看也不看她一眼，轻轻抚着宁芷嫣的发丝，当目光落在她身上的时候，明显变得柔和了许多。

    “你还好吗？”

    男人低沉磁性的声音多了一丝温柔，黝黑深邃的眸子看着她，让宁芷嫣刚大吵一架的心情好了很多。

    杜云环看着这一幕，心中的嫉妒不甘不可抑制地侵蚀着她的理智，她狠狠咬着牙，憎恶地紧紧盯着宁芷嫣。

    “皓川，我没做错，都是她的错！是她想要陷害我！现在在装可怜而已！”

    即便已经被定了罪，杜云环依然催死挣扎着，就算这几句话能让靳皓川心中埋下怀疑的种子，不再那么信任宁芷嫣也是好的。

    “杜小姐，跟我走吧。”谢雨琦实在看不过杜云环这幅样子，对她的行为感到可笑的同时，也有一丝怜悯。

    被嫉妒蒙了心的女人真是可怕又可悲。

    “皓川！你要相信我！”

    杜云环再如何不甘，在靳皓川的冷眼下，还是被谢雨琦拽着离开了靳氏集团。

    就这么被赶了出去，杜云环感觉脸都被丢光了，心里无论如何也咽不下这口气。

    明明那么多人都站在自己这一边，靳皓川却连犹豫都没有，就那么相信了那个贱人！

    “伯母，皓川怎么可以一点都不相信我？难道我对他来说就那么可有可无不值得信任吗？”

    杜云环向姜舒哭诉着心中的痛苦委屈，一点都不带犹豫地颠倒黑白。

    “我就轻轻碰了下那个贱人的头发，她就说我拔了她的头发，还把我的手都抓红了，见到皓川的时候又一副可怜兮兮的样子，她实在是太会演戏装可怜了！”

    杜云环一边哭一边说着，可谓是声泪俱下。

    “别担心，皓川迟早会看清那个女人的真面目的。”姜舒安抚着趴在她膝盖上哭得一脸委屈的杜云环，心里也有些着恼。

    好歹杜云环是杜家的大小姐，再怎么样也该给几分面子。就这样把人家女孩子赶出去，真是越来越不像话了！

    姜舒心中想着，对自己的儿子微的有点不满意。

    杜云环一直哭了一个下午，傍晚时分，靳皓川回来了。

    自从出了上次宁芷嫣被赶走的事情之后，靳皓川就很少再回家了。而今晚回来，只是因为陆东明也要来，算是聚个餐。

    宁芷嫣很早就回去了，自然的，靳皓川也将今晚要聚会的消息告诉了宁芷嫣。

    “妈，我回来了！”

    靳皓川根本就不知道杜云环在自己家中，只知道今晚聚餐。

    是皓川！杜云环一下惊醒，直接从姜舒那走了出来：“皓川，你回来了！”

    杜云环惊喜地打招呼，刚想再说一句话，就见靳皓川的身后走出了陆东明。

    “你怎么来了？”

    杜云环虽然知道陆东明和靳皓川的关系，但两人由于在公司都不怎么讲话联系的缘故，加之之前陆东明还犯过事，杜云环认为这两人是怎么也不会在一起的。

    可谁想到，这陆东明竟然直接来做客了！

    “哎呀！真是巧啊！杜小姐也在。”陆东明笑了笑，装出一副吃惊的样子，“怎么？杜小姐好像也很惊讶的样子。难道杜小姐不知道我和靳总的关系？”

    陆东明明明都知道的，现在这样说也是为了刺激杜云环。

    果然，这一句话说完，杜云环就生气了，“陆总你说的什么话，你和我家皓川的关系我当然知道，只不过之前不是因为你犯了点事嘛，我家皓川那么凶的对你，没想到你还挺不要脸的。”

    杜云环直接回了一句，原本是想刺激陆东明的，谁想对方皮厚得很，不仅“欣然”接受，还回了句：“是啊，我那不要脸程度就和杜小姐一样呢。”

    “你！”

    这么一下，杜云环彻底一句话都没了。

    陆东明不愧是见过世面的人，有些事情微的一怼就让对方没话说了。

    杜云环还想说点什么，却见姜舒和靳封都走了出来。

    “舅舅，舅妈。”陆东明看见，迎上去礼貌地向靳封和姜舒打了招呼。

    “东明，你来了。先坐着陪陪你舅舅，晚饭马上就好了。”

    姜舒说着，让吴妈开始准备晚饭。

    由于是聚餐，菜色什么的都是姜舒亲自点的，而吴妈就负责择菜和炒菜。

    虽然只由一个人做，但吴妈早就习惯了这样，没一会儿就将菜饭准备得差不多了。

    “太太，饭菜都已经准备好了。”

    吴妈喊了一声客厅中的姜舒，姜舒正坐在那边和陆东明，靳皓川聊天。

    “哎呀，晚饭都准备好了，我们赶紧过去坐吧。来！云环到我这边来。”姜舒说着，一把将杜云环拉了过去。

    杜云环原本是想和靳皓川一起的，被姜舒一拉走，那陆东明明显故意，坐在了靳皓川和杜云环的中间。

    杜云环皱了皱眉，看向陆东明的眼神都变了。

    这不断地使眼色，但是陆东明就当没看到，“舅妈，这都是你亲自选的菜吧，只有你知道我喜欢吃红烧小排！”

    陆东明说道，然后大口大口吃起来。

    “喜欢的话就多吃点，不打紧，还有好多呢。”姜舒笑着说道。

    “谢谢舅妈。”陆东明回了一声，然后挑衅般地看了杜云环一眼。杜云环本来心情就不爽，现在陆东明这么一个眼神，不用说，就是赤裸裸地嘲笑。一时间气得杜云环差点没有缓过来。

    桌上的气氛看似十分欢快轻松，但是真正的如何只有自己才知道。

    杜云环是这其中最不爽的，由于陆东明的破坏，杜云环就是连一句话都不能和靳皓川说。就像根本没有来靳家一样，反正话都不说。

    默默吃完晚饭之后，姜舒让吴妈准备水果，而自己则故意和自己的丈夫靳封出去了。不用说，自然是给靳皓川和杜云环挪空间，出门前还朝陆东明眨了眨眼睛。

    意思么，陆东明心中明白，姜舒让陆东明也早点走，好给杜云恒和靳皓川腾点空间。

    陆东明表面上给姜舒使了个懂了的眼神，但转头就直接将这件事情忘记了。

    于是乎，在接下来的一段时间里，陆东明就是耗在靳皓川家不走，活生生让杜云环难受。

    又过了一段时间，在吴妈和靳皓川都没有注意到，陆东明一把将杜云环拉到了一边。

    “干什么？你弄痛我了。”杜云环被拉扯着到了靳家别墅的后院，一脸不耐烦地甩开陆东明的手，“你到底有什么想要和我说的？”

    “我警告你，以后不要再胡说八道诋毁芷嫣的名声，也不要再伤害她。”

    “凭什么？”杜云环瞬间就怒了，狠狠地瞪着眼前的男人，“你们一个个吃错什么药了，宁芷嫣算是个什么东西！一个贱货！她是陪你睡了几次，你争着抢着保护她？”

    “你再乱说话，信不信我把你之前做的事情抖出去？”

    那些不堪入耳的粗俗话语令陆东明脸色一沉，直接拿出了手机。

    “你以为我会怕你？”杜云环冷笑一声。

    陆东明嘲讽地看着她，打开手机中的视频：“你看看这是什么？”

    在看清视频中内容，听到耳边从视频中传来的声音时，杜云环脸上不以为意的神色瞬间变了。

    “……对，就是杜云环那个臭娘们让我们毁掉那个女人的脸……”

    “你怎么会有这个？”杜云环惊慌失措地想要夺走手机，“快删了它！”

    “我早就备份好，你删了这个也没用。”陆东明一扬手，将手机收回，“如果不想这个视频上新闻，就给我乖乖听话。”

    “好，算你狠！”杜云环阴沉着脸，不甘地点头。

    “东明，过来吃点水果吧，都准备好了。”靳皓川喊了一声陆东明，却是没有喊杜云环。杜云环虽然心中不爽，但依旧一句话都没有说。

    没有办法，现在这样的情况，就算是杜云环自己想要说点什么，也找不大机会说。就算是说了，靳皓川肯定也是直接忽视。

    于是，接下来的时间里，三个人，加上吴妈就是四个人，就那么坐着，聊聊天，吃吃水果，虽然绝大多数是陆东明和靳皓川在说话。

    又坐了会，杜玉环发现自己真的没有办法融入两人之中，于是索性放弃。

    “你们聊吧，时间不早我就先回去了。”杜云环起身告辞。

    “咦？杜小姐这么早就走了啊？不和我们聊聊？”陆东明故作惊讶道，装出一副挽留的样子。但杜云环心中明白，这都是陆东明装出来的。

    若不是他的手上有视频，这会儿杜云环肯定会直接怼过去。

    “不早了，我该回去了。”杜云环又说了一句，然后笑了笑，直接走了出去。

    靳皓川从始至终一句话都没有，就算是杜云环说要走，他依旧是一副淡淡的表情。

    其实，若是今晚靳皓川知道杜云环在自己家中的话，他很有可能直接就不来了。

    杜云环看了一眼，心中有种说不出的感觉。夜已经黑了，姜舒和靳封又刚刚出去，根本就没有人来送她。

    没有办法，最后，杜云环只能深吸一口气，自己开着车往家中赶去。

