“凤炼兄，走吧。”

对于狮盛天，秦逸尘只是淡淡的扫视了他一眼，在其脸上并没有什么神色波动。

虽然后者被誉为星狮皇族最有潜力之人，如今的实力，也直逼皇族中的一些老一辈，但是在秦逸尘眼中，他却不外如是，甚至，秦逸尘压根就没有将他当成真正的对手。

狮盛天的针对，只是他一厢情愿的将秦逸尘视为威胁罢了。

为了诋毁秦逸尘，狮盛天不惜造谣污蔑，从而煽动愤怒的凤族强者对其出手，所幸的是，随着四长老的出面，秦逸尘不仅没有被排挤出去，反而让得狮盛天自己丑陋的嘴脸显露了出来。

在这个时候，凤炼也并未多看狮盛天一眼，而是与秦逸尘并肩对着庄园外走去。

“蛟超辰，你以为现在很风光吗？等你走出凤族，你就知道得罪我星狮皇族的后果了！”

望着两人离去的背景，狮盛天的面色阴沉到了极点，他眼中有着一抹凶狠之色闪烁，在他心中更是愤怒的咆哮着。

……

在凤炼的带领之下，两人通过一个传送阵法，来到了一片深山之前。

刚走出传送阵之际，秦逸尘便清晰的察觉到，这里的温度虽然极高，但是，空气中却弥漫着一种湿润之感，那是因为天地真元浓郁到一定程度后，方才会出现的景象。

对于这等浓郁的天地真元，秦逸尘也唯有惊叹不已，很快，他的神色一动，目光对着前方看去，只见得在那里的空间，出现了一些扭曲的迹象，就彷如有一层无形的屏障，将内外隔绝开来一般。

那道屏障虽然无形，但是秦逸尘却能清晰的感觉到，在前方似乎有着一种让他都感到恐惧的阵法存在一般，如果他没猜错，那应该是凤族核心之地的护族大阵！

像凤族这种庞然大物的护族大阵，其威力恐怕足以用毁天灭地来形容！

“超辰兄，请稍等一下，容我开启阵法。”

凤炼对着秦逸尘笑了笑，而后手掌一握，赤色光芒在其掌心凝聚，不过片刻便是化为了一道栩栩如生的凤族图腾，这道图腾宛如一只缩小版的真凤一般，随着其羽翼扇动间，一种真实的威压弥漫而开。

“嗡……”

随后，凤炼手臂一挥，那道图腾便是化为一道赤色的光线飞射而出，直接落在前方那道无形的屏障上，顿时，那片空间便是缓缓的扭曲，紧接着，一道丈许大小的光门，浮现而出。

随着这道光门的出现，一股浓郁得近乎实质化一般的真元，宛如火山鹏发一般喷薄而出，那等真元之中，甚至还有着一种如同波涛一般的啸声传出，这一幕看得秦逸尘心中有些震惊不已，这得是真元浓郁到何等程度，才会出现的景象啊？

“超辰兄，你只要拿着火阁令，便可进入九天火阁了。”

凤炼对着秦逸尘轻笑一声，而后便是抬腿对着那道光门迈去。

秦逸尘在稍微的犹豫之后，从戒指中取出那块令牌，身形也是紧随而上。

在踏入光门之际，秦逸尘感觉得到，一股强大得让人颤栗不已的波动，自其身躯中扫视而过，不过，那道波动在触碰到其手中的火阁令时，悄然的隐藏了下去。

即便如此，秦逸尘也是有些心有余悸，如果没有这块火阁令在，那股波动，足以将其挫骨扬灰了！

“嗡……”

随着穿过那道光门，秦逸尘感觉眼前一花，而后，在其前方的景象便是陡然出现了变化，而还不待秦逸尘仔细观察周围的环境，他便感觉到身体陡然变得沉重了许多，其身形竟然被生生的压下去了数丈。

“这里的真元……”

感觉到这幕，秦逸尘连忙落在地上，而后体内伏魔之力流转，将那股可怕的力量给卸掉，在其脸上，不由的闪过一抹震惊之色。

这九天火阁中的真元，居然已经浓郁到足以影响他行动的地步了！

在心中感慨间，秦逸尘抬起头来，目光带着一些好奇之色扫视而开，放眼望去，最为显眼的无疑便是两根屹立在南北方向的巨大石柱。

这两根石柱起码有着百丈之大，宛如擎天之柱一般，屹立在这片天地间，在这两个柱子之上，纹路流转，一种强大得难以形容的威压，正源源不断的自其中弥漫而出。

“这是帝柱，乃是我族祖帝所留之物，只要有它们在，九天火阁将会屹立不倒。”

望着一脸惊骇的秦逸尘，凤炼嘴角勾起一抹骄傲的笑意，旋即为其介绍道。

“祖帝？”

听到这两个字眼，秦逸尘眼瞳猛然一缩，据传，万族大陆有个时期，乃是四大帝族称霸，而如今的四大神级种族，很有可能便是那四大帝族的后裔。

如果所料不差的话，凤炼口中的祖帝，便是那帝族之人！

“不愧是称霸万族大陆的帝族之一啊，这所留之物，过了如此悠久的岁月，居然还带有一丝帝威在其中。”

秦逸尘舔了舔嘴，满脸不可思议的低喃道。

他感觉得到，这片空间之所以如此奇特，应该与这两根帝柱有着脱不开的干系。

顺着庞大的帝柱往上看去，秦逸尘便是发现，在这片空间上方的景象，与万族大陆的天空截然不同。

这片辽阔地域的天空上，弥漫着赤色的能量，能量呼啸涌动间，宛如一团团熊熊火焰一般，隐约间，甚至还能够见到在其中有着一些庞大的身影在其中穿梭着。

随着目光的扫视而开，秦逸尘很快便发现，在那宛如火海一般的天际之上，似乎有着一些符文凝聚在一起，隐约的化为了一道巨大无比的光罩，笼罩了下来。

“凤族的护族大阵，也是这帝柱所散发出来的？”

见到这幕，秦逸尘眼瞳一缩，他的直觉告诉自己，这个阵法，似乎与人族大阵有着极为相似之处，只不过，与这个庞大的阵法相比起来，人族引以为傲的护族大阵，显然是它的缩小版。

“看来我族的护族大阵，就是由这个阵法演变而来的吧？”

见到这幕，秦逸尘心中不由的叹道。