    除了三大门户，还有盛达、阿里、滕讯这三个“能对锋锐造成威胁的”企业外，佰度的李颜宏也拿到了锋锐F1大会的邀请函，

    看着手中的简单大气的邀请函，再抬头望了望前面高耸树立的锋锐大厦，李颜宏也不禁“羡慕妒忌恨”的感叹道，“说好一起扑街的，而你却偷偷成了神”，

    当年锋锐和佰度可以说是一起入住理想国际大厦的，一个在十五六楼，一个在十三四楼，如今三年过去后，人家锋锐都已经建自己的总部大厦了，而自己现在还在理想国际大厦办公，

    所以李颜宏拿着锋锐的邀请函也是无比憧憬到，等佰度上市成功了，自己第一件事就是也建一个像“锋锐大厦”一样的“佰度大厦”。

    不过此时的李颜宏拿着锋锐的邀请函，却陷入了深深的思考之中，而让李颜宏陷入思考的并不是因为什么锋锐F1大会，而是现在让他揪心的佰度上市计划，或者再确定点的说，更多还是因为刚才谷歌CEO埃里克·施密特的来访，

    能让谷歌的CEO亲自上门拜访佰度也肯定不是简单的事，而埃里克·施密特这次访华目的也很简单，就是整体收购佰度，

    谷歌收购佰度，从企业角度讲，这本身就是无可厚非的，而谷歌本身也是佰度的早期投资者，那怕倒现在谷歌还拥有百度2.6%的股份，

    一个公司想做大，收购是最好的方式，尤其是谷歌与佰度的业务本事就是互补的，那就再合适不过了，而谷歌也能由此达到垄断全球的目的。

    这也算是谷歌最后的机会了，而施密特也是提前做了功课，对李颜宏也是“连拉带踹”的劝解道：上市不好玩，乱七八糟的规矩一大堆，佰度可以选择不上市，谷歌可以高价收购佰度，也可以向佰度继续追加投资，双方能结成更紧密的合作关系。

    总之，谷歌收购佰度就是你好我好大家好。

    而李颜宏还算硬气，再施密特提出收购佰度的想法后，他根本没问对方出什么价，直接就当面拒绝了，“我们上市就像泼出去的水，收不回来了”，

    再说谁他妈的想当个二当家啊，老子现在都准备冲刺IPO了，路演都马上结束了，还能再接受你的收购，

    就像自己花钱做大保健，衣服什么都脱了，正准备“提枪上马”的时候，结果突然来了人，对自己说“哥们，你别草了，我出一倍的价把你下面的妞让给我吧”，这简直就是“叔可忍，婶婶不可忍”。

    不过“英雄”过来，李颜宏也突然想到谷歌敢这时候提出收购肯定还是有所依仗的，要知道现在佰度背后的前两大投资商都是美国的风投，尤其是第一大投资商德丰杰（DFJ）持股比例高达28.1％，比李颜宏的25.8％都要高。

    这些也不可厚非，现在的资本市场就根本没有中资风投，连国内银行都不愿意向互联网企业贷款，“一堆数据能值几个钱？”，而李颜宏本事就是带美资回国创业成功的典范。

    虽然佰度准备上市后实行AB股双重架构，但李颜宏还是怕上市前有什么闪失，更重要现在负责佰度上市的承销商高盛太强势了，给出佰度的承销价太低了，而佰度在美上市还不得不依仗着高盛，

    一时间李颜宏也有点迷茫了，而且现在上市已经启动了，根本就停不下来了，这时李颜宏突然发现锋锐手中那8%的佰度股份还是非常重要的。

    于是，李颜宏放下手中邀请函，拿出手机直接给李锋打了过去，结果电话一直没有接通，“李锋不是回来了吗，难道他又出差了”，

    接着李颜宏又把电话给李锋的办公室打了过去，电话接通后，李颜宏就问道：“我是佰度的李颜宏，你们李总今天没来上班吗？或者，你看看什么时间方便，我过去拜访一趟。”

    电话是宋佳接的，宋佳还是利落的回复道：“你好，李总，我们李总今天一早就过回去，他回来的时候我会跟他说的。”

    听了宋佳的答复后，李颜宏还是不放心，又拿起电话给李锋发了条短信。

    而此时的李锋呢？！

    他还在睡觉？不是！

    他现在的确在忙于正事，此时的李锋正和刘志平一起拜访的燕京市长胡正明，旁边还有李东民副市长做陪同。

    其实刚才李颜宏来电话的时候，李锋就已经知道了，只是这时李锋头一次与胡正明市长的正式会面，李锋直接把手机调静音了。

    此时两人的会面也到尾声了，李锋也得到了胡市长的明确答应，到时候会在锋锐这次F1大会上露个面。

    李锋也是急忙表示感谢：“能让领导百忙之中，抽出时间来参加我们锋锐的这次峰会，我们锋锐也是荣幸之至啊。”

    胡市长也是刚入“天命”之年，也是十分客气的说道：“能与李总这样的天纵奇才促膝长谈，我也是非常荣幸，感觉也年轻不少，

    尤其是李总对很多事情的看法的确很有前瞻性，我也受益匪浅，怪不得刚才刘书记还亲自给我打电话，让你一会儿过去一趟。”

    刘书记？！能让胡市长称呼“刘书记”的，那一定是燕京市高官刘同信书记了。

    不过李锋还是不敢相信，因为燕京和魔都是共和国非常特殊的两个超级城市，一般都是政治局委员来兼任的，这已经是仅次于九巨头的存在。

    能邀请到胡市长参会，李锋就已经很满足了，毕竟以锋锐现在的体量根本就不足为惧，再说锋锐这个F1大会也只能算是一个企业性质的峰会。

    所以，李锋直接不确定的问道：“刘书记还会出席我们这个锋锐F1大会？”旁边的刘志平的直接颤抖了。

    胡正明笑着说：“李总，不是出席大会，是一会儿刘书记想跟你见个面，想见见咱们共和国最年轻、最神奇的企业家。”

    李锋一听自己理解错了，不过能受到燕京书记召见，这本是就是一种荣幸，这也算是对锋锐的一种肯定吧。