    陆行瞻发动车子，缓缓驶离江家小区。

    江暖自然不是第一次坐陆行瞻开的车了，但是此时此刻，明明是下午的晴天白日，没有会让人心躁动的朦胧夜色，更没有什么引发暧//昧的气氛，可江暖却觉得，她的心又开始不受控的乱跳一气。

    云川买车之后，她也坐过很多次，但看云川开车，就从没有看陆总开车这种感觉，都是一样微微转动方向盘的动作，陆总做起来，就格外的迷人。

    江暖的心里仿佛有个声音，在提醒她：别再看下去了，会出事的……

    于是，江暖强迫自己将头转过来，面对着车窗外，去看那匀速掠过的街景。

    车速并不快，事实上陆行瞻是刻意放慢了车速，他希望和暖暖独处的时间能够再久一点，在他还不能拥有全部的暖暖时，他似乎只能在这种事上花费一些心机。

    “暖暖，这段时间是不是瘦了？”忽然，陆行瞻开口，打破了车内的安静氛围。

    “啊？”江暖正陷在自己的恍惚中，反应过来陆总问了什么，愣了一下才回答道：“还好吧！”

    她这段时间的确是瘦了，但是陆总问起，就让她有些不好回应了，总不能坦白的告诉陆总，她的确是瘦了吧……

    “是不是给你安排的工作强度太大了？如果觉得累，应付不来，随时找褚衍反应，让他给你增加人力！”

    话题绕到工作上，江暖心头松了松，没那么紧张了，摇摇头，表示道：“没关系的，陆总，我还应付得来！”

    陆行瞻淡淡的偏头看了江暖一眼，语气似乎是沉了沉：“暖暖，天瞻把整个珊瑚湾的项目交给天下来做，尤其是由你专职负责，这是个很好的学习和锻炼机会，我也可以理解你想通过这个项目，掌握吸收更多的东西，但这并不代表你就要对任何事都事必躬亲的，当然，我并没说亲力亲为有什么问题，但是你现在需要学习的是，如何统筹指挥一个楼盘项目的所有公关策划及活动，而不是作为一个听话的员工，领导怎么安排，你就怎么执行，把自己累的团团转，懂吗？”

    江暖抿着唇瓣，点了点头，她明白陆总的意思，只是或许她还没办法把自己的位置从做事的员工调整到发号施令的领导而已。

    陆行瞻也明白，把性子这么柔软的暖暖培养成一名雷厉风行的公关人，大抵不是一朝一夕就能实现的，而且他也不希望暖暖在工作中失了自我，到最后，她拥有了能力，却忘记了自己的本心和对这份事业的追求及热爱。

    因而，有些话，他还是点到为止，至于暖暖自己想怎样发展，他不打算干涉，他会为她做的，只是给她更多她想要的机会，然后让她顺其自然的发展下去。

    “好了，工作上的事情，我也不多说什么，有任何不懂的，都可以去问褚衍，就把褚衍当成你的老师，嗯？”

    江暖重重的点点头，“我知道了，谢谢你陆总！”

    车子正好停在路口，等待信号灯转绿，陆行瞻视线落在江暖的小脸上，看出她真的是瘦了很多，脸上的颧骨都较之前明显了些，下巴似乎也更尖了。

    他想起骆洲向他汇报暖暖休假一事时说的话，骆洲的原话是：这段时间江小姐忙的像只陀螺一样，每天都转个不停，有一天他晚上快九点回公司取第二天要用的文件，竟然还看到江小姐在公关部的办公区里加班……

    这小女人，本就是个认真的性格，加上他把一个完整的项目这么重的担子压到她的肩膀上，是不是真的给了她太大的压力？或许，这算是他无意中，给自己创造了一次帮暖暖缓解压力的机会？

    信号灯变绿，陆行瞻继续开车前行，脑中略微思忖了一下，就不动声色的说道：“暖暖，下周跟我去B市出差！”

    “啊？”江暖陡然一愣，猛的转头看着陆行瞻，小手指了指自己，“陆总，你说要我跟你一起出差？”

    她不是骆特助的总助身份，更不是天瞻的正式员工，怎么说出差这种事也轮不到她跟陆总去吧？

    陆行瞻淡淡点了点头，“B市有块地，天瞻想要买下开发，正常情况下我会带褚衍一起过去，这次，带你去学习一下，珊瑚湾的项目你不用有什么负担，褚衍会替你盯着，或者如果你是担心林总不给你假，我可以给林总打个电话……”

    江暖忙不迭的摇头，表示她不是担心老板那边，老板怎么可能不给她假，她现在每天几乎把天瞻当成自己的公司，除了去珊瑚湾的现场，就是回天瞻汇报工作兼开会，老板也一句怨言都没有，甚至几次给她打电话，大力的支持她好好干，有什么困难就说，他和天下的同事们是她的坚实后盾……

    “既然林总那边也没什么问题，回去之后我让骆洲订机票，你把手头上的工作交接一下，大概空出一周左右的时间！”

    其实江暖还是觉得有些说不上来的不对劲，可能就是觉得自己名不正言不顺的，不过陆总说是带她去学习一下的，否则的话是要带褚衍经理过去的，那么她跟着去应该没什么吧？

    只不过，陆总让她安排出一周的时间，只是去看一块地，要一周这么多天吗？

    再美好的独处时间，也总要结束，陆行瞻开车直接送江暖到小区外，江暖为他送她回来的事向他道谢，陆行瞻温柔的牵了牵唇角，只说了一句“明天公司见”就开车离开了，没再做任何让江暖不知所措的暧/昧行为。

    江暖回到公寓，把带回来的东西简单收拾了一下，就想着打给云川，问问他腿复健的情况，毕竟他们已经一周没有见过面了，而且这一周，通话或者发微信消息联系的次数也很少。

    江暖拿起手机时，甚至有种错觉，她和云川之间，到底还是在一起的男女朋友关系吗？

    靳云川很快接了江暖的电话，知道江暖从家里回来了，就说打车过来找她一起出去吃饭。

    江暖答应之后，挂了电话，去换了件衣服，然后坐在客厅里等云川过来。

    约莫半小时后，靳云川打电话给江暖告诉她到了，江暖立刻拿上包包下了楼。

    从楼里走出来，看到云川就站在楼前不远处，江暖再一次忍不住心微微揪起，她记得，还住在之前的租房里没搬来这儿之前，她很喜欢从楼里跑出去，然后直接扑进云川的怀里，紧紧的抱着他，那时候，她全然的信任着云川，对他有着很深很深的依赖。

    可是转瞬，却感觉这一幕像是很久很久之前的事了，久到她都快觉得记忆里蒙了尘落了灰……

    江暖匀速走过去，来到靳云川的面前，轻声关心道：“云川，你的腿怎么样了？走路还会很疼吗？”

    靳云川摇摇头，手伸过去，拉住江暖的手，在掌心里攥了攥，“没事了，已经不疼了！”

    “那也要记得回医院复诊，复健也要每天做的，你这几天，有每天按时做复健吗？”

    靳云川点头，和江暖一起往小区门外走，边走边说道：“暖暖，我有件事要告诉你……”

    “嗯，你说！”

    靳云川沉吟了一下，才缓缓的说：“我已经从鸿城离职了！”

    “什么？”江暖真的是吃了一惊，下意识拧起了眉，“云川，为什么突然之间就离职了呢？”

    江暖自是很不解的，云川从毕业之后就进了鸿城集团，而且一直在鸿城做的好好的，在他和唐澜的事没被她撞破之前，他还对她说过，等他做到营销中心经理的位置，他们就结婚的，那时候，云川分明很有壮志，希望在鸿城好好发展的啊！

    靳云川自然不能把他行贿，为了脱罪，求助蔺韬这一系列的事情说给江暖知道，遂轻描淡写的道：“没什么，只是做的不太愉快而已！”

    江暖咬了咬唇，试探着问道：“云川，是不是因为唐澜的缘故？我知道，你对这份工作一直很用心，也付出了很多的……”

    也许是因为江暖提到了唐澜，又或许是她说他付出了很多，正戳中了靳云川的痛处，总之，他的火一下子就被引爆了！

    靳云川倏的停住脚步，用冰冷的嗓音对江暖斥道：“我说离职就离职了，你还问那么多干什么？你知道了原因又有什么用？不要一天到晚的提唐澜，如果你还是怀疑我，不信任我，就直接说出来！”

