    一瞬间，几个万法带来的士兵，几步上前，就要把莫万里盔甲给拔了。

    众人脸色一变，就有人想要上前阻止。

    毕竟当场被扒了盔甲，这无疑是最大的侮辱。

    而且还是一尊元帅。

    那就是奇耻大辱。

    莫万里在他们心中的形象可谓是很高。

    虽然莫万里现在一瞬间失势，但他们也是不愿意看到这一幕。

    “你们敢吗？”莫万里却是冷哼了一声，看着扑了过来的几名士兵。

    几人顿时脚步一滞，不敢在上前。

    虽然莫万里现在已经不是元帅，但好歹也是一尊神魔。

    他们还是不敢太放肆。

    “扒！”然而，这时候万法的声音再次传来。

    “出了事，本帅担着，他只要敢反抗，那就是谋逆。”

    万法冷笑连连，这么好的打击机会，他怎么可能放过。

    然而，莫万里却是一动不动，语气淡然道：

    “本帅这身盔甲，乃是当今陛下所赐白玉战盔，只要本帅不愿意，除了当今陛下，谁敢扒我盔甲？”

    他的目光一冷，扫向万法：“你们谁想试试后果？”

    顿时，几人倒吸一口凉气。

    不敢上前啦。

    当今陛下亲赐。

    谁敢动。

    就是万法自己也是眉头一皱，很是迟疑。

    眼中满含不甘，这么好的机会当真是白白浪费。

    但他也是没有这个胆子去扒了陛下所赐之甲。

    不然就是和大金陛下对着干。

    他虽然很不爽莫万里，但这种事情面前，还是要知进退。

    “请吧！”万法脸色冷漠，指着门口对莫万里开口。

    莫万里也是松了口气，随后整理了一下盔甲。

    而后朝那些大将抱了抱拳：“诸位，日后大金便靠各位了！”

    他心中很是不舍，毕竟这些可都是和他征战沙场无数年的兄弟。

    但在真正的形势面前，他不得不低头。

    “元帅！”

    “元帅！”

    众多将领连忙拦住莫万里的去路，眼中隐隐有着光芒闪动。

    那是不舍。

    “这里只有一个元帅，那就是本帅，再喊错，那就是军法处置。”

    万法眼眸一眯，见此一幕心中很是不爽。

    众人闻言，装作没听到。

    一个个用不舍的目光看向莫万里。

    这个男人带他们征战多年，已经是生死之交的兄弟。

    他们怎能舍弃。

    “让开！”莫万里摇了摇头，眼神坚定。

    “再拦住，你们也跟他一起走！。”

    万法淡漠的声音再次传来。

    众人还是没理他。

    但莫万里却是脸色一变，怒喝道：“让开！”

    但众人还是一动不动。

    一个个眼眸通红，带着血丝。

    莫万里语气一松道：“倘若你们还认我，就让开，莫要让我为难！”

    他虽然也是很不舍，但他不能把这些随他出生入死的兄弟前程给断了。

    众人你看看我，我看看你，虽然渐渐让开了一条路。

    莫万里深吸了口气，缓缓踏出。

    头也不回。

    万法见状，嘴角露出嘲讽的冷笑。

    随后走到莫万里之前的位置，大马金刀坐下。

    就这么看着莫万里远去的身影。

    心中却是畅快至极。

    这莫万里处处压制他已经太久了。

    如今终于是被他压制了一回。

    这种感觉还真是舒服。

    ……

    远处，莫万里换下盔甲，穿着一袭淡衣，看着军营之中不断跳动的烛火叹息了一声。

    恐怕这一次他离开军营之后，就是一辈子了吧。

    军营真的要和他永别了。

    其实他很不清楚为什么，他在上书的时候已经说的明明白白。

    大金此时此刻的局势，本来继续开战，那就是送死的局势。

    大金帝皇还是为何要如此坚持。

    这是他怎么也是想不通的。

    但帝皇之心他也是猜不透，一切随缘吧。

    “夏子辰，若是有机会，本将军真的很想见一见你！”

    他又把目光看向大夏方向。

    喃喃自语。

    他这一切可以说是夏子辰给害的。

    因为造成这一切的就是夏子辰。

    但他却是不恨夏子辰，反而很是敬重。

    因为换一个方位思考，他也是会这么做。

    叹息了一声，莫万里闭上了眼睛，他这次回帝都 谁知道还能不能出来呢。

    一切都是未知数。

    何况说是见上这位传说一般的少年帝皇。

    “将军，该启程了！”一架颇为奢华的战车之旁，一名将士开口提醒了一句。

    “走吧！”莫万里摇了摇头，踏上了战车。

    缓缓地驶入了漆黑如墨的夜色之中。

    后方军营之中。

    隐隐还能听见参见元帅之话语。

    莫万里知道，这是万法在开始整顿大军的时候。

    他心中默默祈祷。

    他知道万法绝对会打压他的属下。

    留在军中的那些出生入死的兄弟，也不好过了。

    只希望他们能够好好坚持下去。

    至此，莫万里挂帅生涯画上了句号。

    短短几场战役就已经拿下了一名元帅。

    而且还是没有出太大的力。

    古往今来，夏子辰怕是第一个了。

    怕是神将榜上他的名字，就快要消失了。

    ……

    大金军营在万法的一阵折腾之后，彻底的安静了下来。

    他们也是知道，从此以后 他们的元帅就已经换人了。

    原来那位已经被遣送回都。

    夜色已深，大金军营之中，许多将士已经歇息，只留下巡逻值班的将士。

    军营之外五里之外高处。

    数道宛如鬼魅一般的黑夜突然出现在此处。

    一道道身影都是一袭黑衣，他们的胸口之处都是有着一朵血色的火焰。

    宛如来自地狱的炼狱火焰一般。

    足足有着数十人，而且个个气息强大，最低的也是神魔七重天修为。

    “这次的任务便是这里了。”一人看着那远处的大金军营开口。

    声音沙哑，宛如是恶鬼的声音一般。

    “我就知道，门主一回来，准会安排事儿，真是令人头疼。”

    另外一道声音响起，很是尖细。

    但那露出的眼眸之中闪烁的可是嗜血的光芒。

    “赶紧动手吧！早点办完好去其他地方，在这种鸟不拉屎的地方，真是浪费时间。”

    此话一出，其他的黑影也是点了点头。

    没在开口。

    一道道黑色的身影，融入夜色之中，向着大金俯冲而下。

    PS：接下来才是真正的天下大乱。

