    林嘉铭脸色一冷道：“林总，你骗我？我可是知道你没有老公的，只有一个女儿！我都没有嫌弃你，你居然拒绝我？”

    林雪雁压抑着内心的怒火道：“虽然我和我老公没有领证，但是我们已经是夫妻了，请你自重！”

    林嘉铭冷笑道：“就算你有老公，我也不介意，只要你陪我睡一觉，我照样可以答应你们公司的合作。”

    “但是如果你不答应，那我们的合作就取消！而且我会动员我所有的同僚和朋友，不会再有人跟你们雪诺医药集团合作，你们一个广告都别想拍！”

    既然已经撕破了脸皮，林嘉铭更是直言不讳的威胁了。

    林雪雁气的浑身发抖，这样的大网红，居然是如此龌龊之人，实在是恶心至极。

    “林嘉铭，没想到你是这样的人，不合作就不合作，我也不耻与你这样的人合作！”说完林雪雁就转身就走。

    看着林雪雁婀娜的身姿，林嘉铭还是有些不舍啊。

    “总有一天，我会让你跪下来，求我，让我草你！”林嘉铭恶狠狠道。

    然后，他拿出电话，拨通了一个号码。

    “喂！张总，上次你提的那个要求，我同意了！只要你那边的钱到账，我立刻抹黑雪诺医药集团，让他们身败名裂！而且还会动用我所有的自媒体力量！”林嘉铭冷笑道。

    “好！那就从今天开始吧，我现在就给你转钱过去！”电话那头传来张德炎的声音。

    ……

    回到自己公司的林雪雁，心情很不好。

    “怎么啦？”秦风给她低了一杯水。

    “公司做广告和网红合作的事情告吹了。”林雪雁有些头疼道。

    “没什么大不了的，我们做医药的，本来和网红合作就不是正经路子，我来帮你想办法！”秦风淡淡道。

    其实，秦风早就有了一些想法，只不过还没有告诉林雪雁。

    “你有什么办法？难道还能请来国内一流的大明星，给我代言？”林雪雁苦笑道。

    “大明星那都是小事，最多引起一会儿的轰动而已，要请就请重量级的人物！”秦风神秘的笑道。

    “什么重量级的人物？”林雪雁被勾起了好奇心。

    “暂时保密！”秦风没有急着告诉林雪雁他的计划。

    正当他们聊天的时候，姜雨欣急匆匆的跑过来。

    “雪雁！快看手机！今天的新闻！”她急吼吼道。

    林雪雁顿时感觉到了不妙，连忙拿出手机来看。

    只见本地推送的一些新闻，全都是爆点，而这一次居然全都是关于雪诺医药集团的。

    第一条新闻就是：本地最大的医药集团，居然勾结黑恶势力，欺压百姓！

    下面还有之前黄老八将那些泼妇老头驱赶的画面，而且还是多角度的拍摄，显然，当时这些人在闹事的时候，已经有人事先准备好了，在那里拍摄，而现在爆出来，立刻引起了广泛的关注。

    而且最后还有关于那几个老泼妇的采访视频，似乎坐实了雪诺医药集团的这些事实。

    第二条则是：雪诺医药集团，黑心企业，生产害人药品，已造成多人严重伤害！

    配图也有一些在医院躺着的患者的照片，再加上下面的正文十分煽情，引起了不小的轰动。

    第三条便是一个短视频。

    视频中，赫然是之前与林雪雁谈合作谈崩的林嘉铭。

    只见他面色凝重在视频中郑重的说着一些损毁雪诺医药集团口碑的话。

    “我林嘉铭郑重承诺，与雪诺医药集团没有半分关系！”

    “之前雪诺医药集团提出与我方进行合作，广告拍摄以及现场主播，但本着为粉丝为人民考虑的角度，我亲身使用了雪诺医药集团的美容医药产品以及养生医药产品，发现其提供的产品多有缺陷和副作用！”

    “所以，今天我特此声明，我的粉丝以及家人们，尽量不要购买雪诺医药集团的产品，这就是一家黑心的企业，哪怕带着江城第一医药集团的名头。”

    林嘉铭本身就是本土最致命的网红主播，再加上背后有许多的推手推动，这些新闻和视频瞬间传遍了网络。

    顿时，网络上一片骂声。

    “该死的雪诺医药集团！太恶心了！”

    “害人不浅！这种黑心企业，为什么不倒闭！”

    “骗钱的企业，就应该早点去死，我祝企业的老板早死早投胎！”

    “我呼吁大家明天一去雪诺医药集团堵门，让他们一定给受害者一个说法！”

    “抵制雪诺医药集团！”

    一条条留言也在快速的发酵，不断的吞噬雪诺医药集团的名声。

    “这些人……”林雪雁气得发抖。

    这段时间是她最辛苦的一段时间，经常加班加点，一直敦促着公司的研发工作，直到现在终于有了起色，也有了不错的未来。

    但是现实却是，一直有人在捣乱，让她原本的梦想不断幻灭。

    无尽的委屈一瞬间涌上了心头。

    那个林嘉铭更是可恶，要挟不成，直接抹黑，简直太阴险了。

    “雪雁，你别难过了，我现在就去找媒体，公关一下，证明我们的产品没有问题。”姜雨欣在一旁安慰道。

    秦风则是轻轻的揽着林雪雁的肩头，让她靠着自己，也是让她不要担心，有他在，一切都会好起来的。

    “现在公关没什么用，幕后黑手正好借此机会来打击，不如静观其变。”秦风淡淡道。

    “秦风，现在静观其变，事情只会越来越糟糕，以后没办法收拾了，怎么办？”姜雨欣焦急道。

    “我最好它发酵，直到最后无法收拾，我倒要看看，到底是谁没办法收拾！”秦风冷笑着道。

    紫虎对于东南商会的调查也快接近尾声，这正是他们准备开始反击的时候了。

    而且，秦风要么不出手，一出手必然惊天动地，雷霆万钧，可能会让东南商会彻底灭亡。

    “雨欣，我相信秦风，你也应该相信他，在他这边，还没有什么事情能难得倒他的。”林雪雁也说话了。

    有秦风在，她就感觉安心不少，哪怕天塌下来了，也有秦风替她扛着。

