    听到徐若卉说秧玥找我们，我心里忽然有一种不详的预感，只是这种不详我暂时不知道是来自什么地方。

    进了寨子，王俊辉、林森、贠婺、四仙和李雅静回他们的住处，而我则是带着四鬼和徐若卉奔着秧玥的木楼去了。

    刚靠近木楼这边，我看到了秧玥站在远处等我们，到了她跟前，我还没来得及打招呼，她直接对我说：“初一，有一件事儿我需要麻烦你一下。”

    秧玥的表情看起来有些着急，我问她什么事儿，她反而是开始显得有些为难，一时半会儿竟然有些张不开口的意思。

    我告诉她，有什么事儿尽管说，如果是在我能力范围之内，又不违反我的原则，我都会全力地去帮她实现。

    她是徐若卉的老师，又是我爷爷的挚友，如果她遇到了麻烦，我绝对不会视而不见。

    见我这么说，秧玥就说：“我们仙乐苗寨有危险了，你还记得你上几次来的时候吗，是不是都没有见到我们的苗王和王后。”

    我点头，然后反问：“难不成他们出事儿了？”

    秧玥点头说：“是，我们苗王本来是出去替我们苗王子秧鹿提亲去的，可他们这一去就出了变故，被人给扣下了。”

    我不由惊讶道：“怎么会有这样的事儿，你们仙乐苗寨在西南也算是大势力了，谁敢动你们的苗王？难不成是西部三派？是昆仑还是众生殿？”

    秧玥摇头说：“不是西部三派的人，而是灵异分局的人，他们扣押了我们的苗王、王后，只放回了我们的王子秧鹿。”

    灵异分局？我这次更加的惊讶了：“是西南分局？”

    秧玥再次摇头：“不是，是华北分局的人。”

    华北灵异分局，那不正是王俊辉之前待的那个组织吗？

    我深吸一口气问秧玥：“他们为什么要抓你们苗王和王后，他们是去向谁提亲了？”

    秧玥沉默了一会儿说：“刘家！”

    刘家？难不成是刘文轩、刘文默所在的那个刘家？

    我问秧玥是不是，她就对着我点了点头，我心中的好奇一下就上来了，我问秧玥：“你们怎么想起来和刘家的人联姻的，对了，那个刘家到底有什么样的秘密，连你们仙乐苗寨也想着和他们联姻？”

    我这么问，秧玥就摇摇头说：“这个问题我也不知道，这都是大巫师的旨意，大巫师说，我们仙乐苗寨需要刘家血脉的注入，那样才能提高我们仙乐苗王一族的实力，挽救我们仙乐苗寨在西南日渐衰微之势，可那刘家的血脉到底是什么样的，我却真的不知道。”

    秧玥说完，我就赶紧问她，苗王和王后被扣是因为这个事儿吗，她点头说：“除了这件事儿，我们和北方的灵异分局并无冲突，现在想来多半是因为这件事儿了。”

    说到这里，秧玥愣了一下又对我说：“初一，我知道，你和刘家的关系很深，刘文轩和刘文默兄弟都很信任你，你去找他们说说，让他们帮着去华北灵异分局求个情，放了我们苗王吧，这门亲事，我们仙乐苗寨绝对不会再提了。”

    听到秧玥这么说，我就不禁皱起眉头道：“不是我不帮你说，而是那刘文默和刘文轩本人恐怕都不知道自己的身份，也不太了解什么灵异分局的事儿，我怕我这么跑过去贸然把这些事儿告诉他们，非但救不了苗王，反而会害了他们，甚至我们也会被牵扯到那些麻烦里面。”

    秧玥的神色黯淡了下去，显然她也清楚我说的这些都是实话。

    我这边继续问秧玥：“上次我去北方，大巫师故意让我们在苗寨多住了半个月，就是为了故意错开我们和苗王的安排对吧，苗王去找扎纸匠上官阳就是为了通过上官阳的关系在北方立足，然后建立和刘家的关系，对吗？”

    秧玥点头。

    我继续问：“你们苗寨在北方经营实力，而且不想让我知道，是不信任我，对吗？”

    秧玥不说话了。

    本来我觉得我是这仙乐苗寨的贵客，我和王俊辉也是掏心窝地信任仙乐苗寨，这才把徐若卉和李雅静留在这里，可到头来我却忽然发现这里的当权者根本不信任我们。

    这让我心中不禁泛起了一丝的悲哀，幸亏我们和仙乐苗寨没有争端，不然的话徐若卉和李雅静怕是第一时间就会轮为人质。

    想到这里忽然觉得有些后怕了。

    我心中的变化秧玥也是全部感觉到了，赶紧对我解释说：“初一，你爷爷是我们寨子的恩人，虽然我们的大巫师不完全信任你们，害怕你们会坏了我们的寨子的事儿，防着你们，可是却不会害你们。”

    我反问秧玥：“你们为什么防着我们？为什么会觉得我们会害你们？”

    秧玥沉默了一会儿说：“我们寨子曾经出过一个巫仙，他在仙寿将尽的时候给我们寨子卜了一卦，他算出，一千年后，我们寨子会被一个有先天阴阳手的少年给屠了寨子，而现在已经是一千年后，而你却恰好还有阴阳手……”

    秧玥的话，再次让我没法辩解。

    徐若卉在旁边也是显得十分震惊，过了一会儿我问秧玥：“我爷爷知道这些事儿吗？”

    秧玥点头说：“知道！”

    我又问她，我爷爷怎么说，她犹豫了一下回答我：“李义仁说，我们寨子的灾星不是你，而是另有其人，只可惜和我们寨子有关联的，且有阴阳手的人，就只有你一个了，所以我们的大巫师觉得你爷爷是偏袒你，说了谎，隐瞒了真正的卜算内容。”

    听秧玥说到这里，我就有些生气了：“简直是胡说八道，我们李家对于卜算的结果只会隐瞒，可却从来不说谎，你们和我爷爷相处多年，难道你们连他也不信任？”

    秧玥说：“我们上一任大巫师是完全信任你爷爷的，可是我们这边那个新的大巫师却是不完全信你爷爷的话，不过初一，事关我们苗寨的存亡，请你不要嫉恨我们的大巫师。”

    我一时不知道说什么好了，说我会亲手屠了这仙乐苗寨，这简直是一个笑话，另外我爷爷说不是我，那肯定就不是我。

    不过话又说回来了，一个有阴阳手的少年，除了我还有谁呢？

    想到这里，我心中不禁闪过一丝这样的想法：“会不会是众生殿一派的鱼先生，他不是已经被人移植了阴阳手了吗？”

    听我这么说，秧玥摇头道：“不是，那个少年来自北方，而那个鱼先生自小就是昆仑长大，又是众生殿的人，方位与他不符，而且他的阴阳手是后天，而非先天！”

    完了，这所有的毛头都指向我。

    也难怪仙乐苗寨的新任的那个大巫师不相信我爷爷的话，如果我是他，估计我也很难相信。

    见我不说话了，秧玥又道：“初一，我竟然把这些事儿都告诉了你，那就说明我是信任你的，不管怎样，你想想办法，把我们苗王救出来吧，不然我们寨子可是要大乱的。”

    跟灵异分局打交道，这件事儿难度很大，我不敢给秧玥打包票，只能说了一句：“我试试，不过希望不大，在北方，我没什么熟人的。”

    秧玥说：“你没有，可你李义仁那些旧相识有啊，还有你身边的那个王俊辉，他曾经也算是在北方的灵异分局供职，他们应该都有关系的。”

    不管怎么说，我叫秧玥奶奶，她一个老人家对我这么好，现在又低三下四的求我，让我心里一时间不好受，所以我就道：“好了玥奶奶，我答应你，我会尽力的。”

    见我答应了，秧玥这才稍微松了一些紧皱的眉心。

    本来我以为明净派、赶尸门的问题解决了，我在西南就能站稳脚跟了，可是却没想到苗寨这边又出了问题，还真是世事难料啊。

    不过好在这个问题还停留在误会初期的怀疑阶段，没有酿成太大的实际矛盾，我必须想办法实施补救。

    补救的方法，自然是尽快找到苗寨的那颗灾星。

    又在这边和秧玥聊了一会儿，她就替我喊了寨子里的巫医，让他们给我看手，看过之后，那巫医的说法和臧海一派的巫医说法大致相同，也是需要找巴蛇的毒液和凤凰之火。

    看来这天下很难找到第二种能治好我阴阳手的法子了。

    诊断结果出来之后，我自然是十分失望。

    到了深夜，我睡不着，就坐着在木楼外面吹凉风，徐若卉见我不睡，自然也是出来陪我。

    而此时阿魏魍和金丹，一个闪着蓝光，一个闪着金光已经开始围着手腕为我疗伤，兔子魑安详地卧在徐若卉的腿上打鼾。

    宁静的夜，温馨的气氛，让我们谁也舍不得说一句话。

    我们就那么坐着，隔了一会儿，徐若卉就把头靠在了我的肩膀说：“初一啊，这次你们走的时候带上我好吗，我已经能够控制血母蛊了，再怎样它也是一只蛊王，要在真打，说不定我还能打过你呢。”

    徐若卉身上的血母蛊在升品阶的时候会暴走，到时候需要我的雪蝶加以克制，如果我不在身边，她就会有危险。

    虽然秧玥说徐若卉的血母蛊暂时不会升品阶，可这世间的机缘又有谁能说的准呢？

