    眼前，那道锁链再度涌现。

    一点星芒闪烁，还有一处残痕！！

    陈休抬眼间：

    【神通：铜头铁臂，百战无伤】

    【旧主：流沙—战鬼无双】

    【点评：肤若磐石，骨若山岩；百毒不侵，千钧之力。】

    【觉醒条件：贡品（4/5）】

    “还差最后一件蕴含灵性的古物，我就能够获得新的神通了。终于，能够拥有一丝自保之力了。”

    陈休微微吐了口气，回忆有关唐门的一切。

    武林十三家——蜀中唐门，以三绝闻名于世。

    暗器、机扩火药，以及杀人于无形间的毒！

    而唐梦蝶，在登临唐门掌门之后，更是统合一切，达到了唐门巅峰。

    曾经权倾西南、号令天下，举世廿一户暗器名家、大师莫不以“唐老奶奶”为尊，风头直逼所谓的“武林盟主”。

    “下卷为机扩类暗器，以及千奇百怪的毒药，倒是蛮符合我胃口的。”

    陈休微微点头。

    相较于需要日月积累的修炼，才能够爆发神威的暗器手法，还是致命封喉的毒药，和威力强劲的机扩类暗器，更适合如今的他。

    毕竟，他没那么多时间。

    “倘若天鹰帮真的不死不休......”

    陈休摩挲着下巴，目光微寒，紧盯着掌心的那方银匣。

    通体以银制成，外观扁平如匣，长七寸，厚三寸。

    “大名鼎鼎的暴雨梨花针，号称专破护体罡气伤。希望能够伤到武道第四关的高手吧。”陈休暗自思索道

    毕竟，这玩意儿一经发动，可是会有二十七枚银针从三排微孔中激射而出。

    如暴雨梨花，银光闪烁，夺人眼眸，洞穿钢铁轻而易举。

    “明日清晨，启程前往东平府。”

    陈休目光清澈，理了理思绪：“悬镜司掌镜使的身份，以及更为重要的——蛟龙精血！”

    后日，便是十五！

    世俗称之为鬼日，又称“开鬼门”。

    在传说中，是幽冥之门大开，万鬼流窜于人间，是一年中阴气最为浓郁之日。

    也是陈休的死劫！

    因为这一日，是他体内那阴寒森罗之气的爆发之时。

    “只要扛过这一波，我又多了一年的寿命！”

    陈休深吸一口气，内心逐渐平静。

    一冰一火的内气，与体内缓缓涌动。

    呼吸之间，陈休能够捕捉到，骨骸深处的颤动。

    那是鲜血引动间，牵动内气，蕴养骨髓，打熬骸骨。

    微微红润的面颊之上，有淡淡紫气涌现，冰火之息萦绕于周身，化作淡淡白烟散开。

    这一夜，小院独安！

    但天业府，却是难得清静！

    长安坊。

    一点孤灯亮起。

    豹三爷缓缓合上手中的信笺，微微抬起手。

    一点烛火升腾，淡淡清灰落下。

    “老师，这封信，可有什么不妥？”王猛颇为慎重地开口。

    他能够感觉到，老师那平静沉稳外表下的怒火。

    “周府的李师爷亲自送来的。”

    豹三爷缓缓开口，黝黑粗壮的手掌微微抬起，漆黑锋锐的指虎在黑夜中闪烁着寒光：“元老鬼，终于还是坐不住了啊。”

    “老夫还想着念那几分旧情，怕是不行喽。”

    王猛面色一凝，脸上多了几分冰冷：“元老狗，他居然真的要对师父您动手了？他个王八蛋，若非师尊让贤，他何德何能当这个帮主？”

    豹三爷轻笑一声，淡淡道：“过去的事，你还记得吧？”

    王猛重重点头，似有追忆般缓缓开口：“大雁南飞，七字成列。当年啊，师傅你们七人到了天业府。”

    “元大、李二、豹三......彼此为兄弟，一炷香，一壶酒，想着闯出番事业。”

    “但而今偌大的的天业府，怕是除了弟子，没人再记得这段过往，记得那些人。只晓得他‘元大’元平山了！！”

    豹三爷大笑一声，脸上说不尽地嘲讽：“是啊，这么多年过去了。他终究还是容不下老夫啊！！”

    “师父，您都如此忍让了，他竟然还要赶尽杀绝？”

    王猛的脸上写满了怒火。

    这么多年，元平山在暗中针对师父，甚至逼得老师离开帮派，独自落府长安坊。

    都如此忍让，他还要咄咄相逼？

    “那是因为他怕了。”

    迎着李师爷的不解，周文龙慢慢悠悠地开口。

    十三重楼巅，天业府之最。

    居高临下，俯瞰万家灯火，颇有几分登临云间，蔑视众生之感。

    “元老鬼暗中使绊子，整死了结义的兄弟，又逼得豹三落府长安坊。这般手段下作，为的仅仅是将这天鹰帮据为己有，好传位给儿子罢了。”

    “忽然间，他慌了。”

    周文龙目光深邃，似笑非笑：

    “因为豹三收了个好徒弟——陈休。这个小子，无论是天赋、实力、心机，甚至是能力，都全面碾压元庆那个废物！！”

    “元平山怕了，他怕儿子压不住这么一尊绝对的凶人。”

    李师爷捻着长须，眼中有着几分冷意闪烁：“既然如此，那咱们为何不顺着元老鬼的意思？您不也想......”

    言语间，以手作刀。

    “哼，肤浅！留着那小子，我还有用呢！更何况！”

    周文龙冷哼一声，一缕忌惮之意掠过面颊：“天鹰帮第一高手，那位豹三爷，可是他的老师。”

    李师爷微微一愣：“大人，您也太看得起那老东西了吧？他年轻时，气血旺盛，倒担得上‘天鹰第一高手’的虚名。”

    “如今年老体衰，气血衰落，早已巅峰不再。独自居于长安坊，又是孤单老鬼一个，快刀狠手，也算是除了您一块心病啊。”

    愚蠢！

    周文龙嗤笑着开口，嘲讽十足：“你怕是不知道吧？三年前，那老鬼已然九窍齐开，金刚境大圆满了吧？”

    什么？

    李师爷内心一颤。

    九窍齐开，内天地圆满，距离第五关的‘天人合一’也仅一步之遥啊。

    哼！

    周文龙讥笑一声：“吓到了吧？豹老三的底子深着呢。毕竟，他可是‘天下歌诀’中走出来的人物啊。”

    “再瘦的蛟龙，那依旧是龙！”

    太平坊，府衙。

    停尸间。

    颇有倦态的张云山脸色越发沉重，零落的文件散落一地。

    过了许久，才缓缓吐出一口浊气，缓缓于一封信笺之上落笔：

    “天业府，杨氏灭门惨案，已定案。

    杀人者，妖人是也！

    如今，依旧潜伏于天业府城之中，和无生教恐有联系！

    鬼节之后，恐有幽魂残留人世，以遭贼子利用！

    故此，恳请悬镜司，增派人手！”

