    

    这一下突入其来的变化让史莱克三人有些措手不及，不过这也难怪，在先前的团战中，徐青枫和梦红尘两人都未曾暴露过多的魂技，这算是一个很重要的伏笔。

    朱晴冰蟾第四魂技：冰之反哺，第五魂技：冰火毒龙钻。

    梦红尘暂且放弃了冰蟾之毒，将所有能量反哺到自身的攻击力上，跟史莱克学院想要秒掉梦红尘的心一样，日月战队这边就是想要秒掉霍雨浩。

    徐青枫的手掌中也同样积蓄着高速旋转的魂力，这是魂导器与其太阳神之铠武魂能力的结合，除此之外，笑红尘那一门聚能魂导大炮也同时以一个抛物线飞了过来，目标直指王冬和霍雨浩两人。

    但与此同时，先前攻向梦红尘的那三个魂技已经朝着笑红尘而去了，让史莱克学院三人诧异的是，笑红尘并没有选择用自己这门聚能大炮来阻挡这波攻击，反而是像放弃了自己一样，将这发大炮调整了一下角度，完美地避开了史莱克三人的攻击。

    一换一吗？

    当然不是。

    只见笑红尘身上的第五魂环亮起，三足金蟾第五魂环，万年魂环之技，金之眷恋。

    在这个魂技的作用下，笑红尘在瞬间可以将身体化作金属液体，几乎可以抵消超过百分之八十点物理伤害，再搭配上笑红尘身上那件名叫坚韧之壁的六级防御魂导器，两者搭配，让笑红尘在史莱克学院这三人的最强单体技能之下没有受到很严重的伤害，不过这极致之火加上极致之冰的元素伤害还是让笑红尘的身体感觉有些糟糕。

    而另一边面对日月战队三人的集火攻击，马小桃并没有出手救援的空间了，在千钧一发之际，以王冬为主导，两人的位置调换，由王冬对上了梦红尘的冰火毒龙钻和徐青枫的太阳能量弹，而霍雨浩则是对上了笑红尘的聚能魂导大炮。

    刹那间，霍雨浩的躯干发出明亮的碧绿色，冰碧帝皇蝎十万年魂骨第二魂技，领域类魂技：永冻之域。

    强大的极致之冰魂力爆发，将笑红尘那一枚聚能魂导大炮的大部分魂力全部冻结，紧接着冰碧帝皇蝎十万年魂环魂技之一冰帝之螯搭配上唐门绝学玄玉手，霍雨浩就这么硬生生地将这枚半冻结的聚能魂导大炮给强行扭转了方向，让它朝天上飞去。

    而另一边，王冬身上绚丽的蝴蝶翅膀消失，随机一柄漆黑如墨，印有古朴花纹的锤子出现在了王冬的手上。

    王冬的第二武魂：昊天锤！

    这一手底牌震惊了所有观赛的人，包括场下史莱克学院的人，在这之前他们没有人知道王冬还拥有这样一个强大的第二武魂。

    昊天锤抡出，与梦红尘的冰蓝双剑碰撞在一起，三环碰五环，看上去上差距悬殊，但当梦红尘操纵着双剑碰到昊天锤时，其上的厚重的力量感让梦红尘大吃一惊。

    梦红尘的攻击被阻碍，但徐青枫这一击却没人防守了，随着一声轰鸣响起，这一发太阳能量弹结结实实地轰在了王冬的身上，让王冬直接口喷鲜血，面色惨白。

    “王冬！”霍雨浩大喊一声，此时已经到了最终时刻了，两人环抱再一起，随着浓烈的魂力波动，两人的身影化作了一只巨大的竖瞳，散发的恐怖的气息。

    武魂融合技：璀璨中的凋零，黄金之路。

    此时的霍雨浩和王冬在接连释放了强大的魂技之后魂力已经所剩无几了，而对方的情况也同样不好过，所以只要用武魂融合技命中敌方两人，那么就足以奠定胜势了，况且徐青枫和梦红尘两人就在跟前，毫无闪避的空间。

    七彩光芒喷出，但光芒消失过后，除了武魂被封禁的徐青枫和魂力透支倒地不起的霍雨浩和王冬两人之外，并不见梦红尘的身影。

    “日月的前辈们！看好了！”笑红尘怒吼了一声，而此时的他身边站的正是梦红尘，而他们兄妹之间也同样拥有着武魂融合技：红尘眷恋！

    至于梦红尘为什么出现在这里，那是因为徐青枫将日月轮盘这件魂导器装备给了笑红尘和梦红尘两人，为的就是他们两人能够发动自己的武魂融合技，在刚刚的一瞬间，笑红尘发动了日月轮盘，将妹妹梦红尘瞬间吸回。

    此时三足金蟾与朱晴冰蟾融合成为一只高大五米的散发着赤金色金属光泽的巨大蟾蜍，其张开大嘴，嘴中金色漩涡旋转，紧接着其中能量宣泄而出。

    面对着如此一击，马小桃此时也无空处理武魂被封禁的徐青枫，只能硬咬着牙催动残存的魂力释放出了第六魂技，凤凰流星雨。

    两名魂王的武魂融合技对上魂圣的第六魂技。

    魂力激烈碰撞，伴随着夸张的能量膨胀，在烟消云散之后，红尘兄妹也倒在了地上，而马小桃踉跄着身体，堪堪站住。

    “最终，还是，我们…”马小桃回头看向武魂被封禁的徐青枫，眼中亮起了光芒。

    “别高兴的太早哦。”此时被封禁武魂的徐青枫依旧冷笑着，不过在马小桃看来那不过是失败者的嘴硬罢了。

    “我不会再给你机会了。”马小桃口中喷出一道凤凰火线，虽然魂力不多，但对于武魂被封禁，不能动用魂力的徐青枫来说，一切都结束了。

    “我说了，不要高兴的太早！”徐青枫一个滑铲躲开凤凰火线，同时一柄长枪出现在他的手里。

    这是一柄魂导器，但它并不用徐青枫催动魂力来使用，因为它的里面有着密封奶瓶来催动其攻击。

    密封奶瓶，明德堂机密，而徐青枫则是通过咸鱼系统获得的。

    长枪抵在马小桃纤细的腰肢上，枪头能量爆发，将马小桃轰飞数米，徐青枫紧随其上，手持长枪，将已经魂力见底的马小桃在空中挑来挑去，锋利的枪尖划过马小桃的身体，甚至将其上的衣服划开道道裂口，让不少白皙紧致的肌肤裸露了出来。

    羞辱，赤裸裸的羞辱！

    史莱克台下的众人纷纷攥紧了拳头。

    最后一击，伏苍穹雷龙，翔云霄九天。

    马小桃重重地摔在了地上，徐青枫毫不客气地踩在了马小桃的腹部之上，不过徐青枫现在没心思在意这些。

    枪尖指于马小桃的额头，此时马小桃一张绝美的容颜之上满是不甘与愤怒，同时她的眼角还留下了羞辱的泪水。

    能量凝聚在枪尖，但马小桃已经没有抵抗之力了，就在徐青枫将要发动最后一击的时候，裁判的出现终止了徐青枫的最后一击，同时也宣布了比赛的结果。

    日月皇家魂导师学院，冠军！

    “我们是冠军！”场下的日月战队的众人已经兴奋的不能自己，而场上的红尘兄妹也是微微的恢复了一点意识，虽然身上难以动弹，但嘴角扬起了兴奋的笑容。

    不知道经历多少年，卫冕冠军史莱克学院终于跌落神坛，新王登基，日月战队！

    “你要为你的自负付出代价。”此时徐青枫已经已经接触了武魂封禁状态，他也把脚从马小桃的身上拿开，长枪收起，负于背后，徐青枫用一双冷冽的眸子盯着躺在地上的马小桃，也就是这一眼，让马小桃一辈子记住了这个在斗魂大赛上战胜并羞辱她的少年。

    “五年之后，我等着你们来挑战！”长枪一甩，徐青枫指向台下史莱克学院的预备队员们，“希望你们不要让我失望！”

    正常的装杯流程走完，日月战队众人跑上比赛台，激动地欢呼了起来，他们才不管观众对他们是欢呼还是谩骂，是鼓励还是嘲讽，他们只管一点，那么就是他们是冠军！

    冠军中的冠军！

    斗魂大赛的总冠军！

    （今日加更第二章）

    （每日7:00更新两章）

    （斗魂大赛结束，接下来将是徐青枫的史莱克交换生之旅，徐青枫将带给史莱克学院什么样的惊喜？又会为整个大陆带来怎样的进步？以及海神缘相亲大会和各种全新的剧情，大家拭目以待！）        

