    “那个……今天就先这样，我就不跟你多说了，这虎娘们儿我惹不起，我先溜了！”

    “当然！我还会再回来的！”

    战野说完掉头就跑。

    诶诶诶，走什么？

    苏倾城见此把顾嘉往身边一丢，上前拦住了战野：“走什么？又不真的打你，我姐妹就是跟你开个玩笑而已！”

    被丢下的顾嘉：“？”

    战野眼眸转转，下意识地看了眼苏倾城身后的顾嘉，很是不相信地摇了摇头：“你可拉倒，你瞅她那样儿，像是开玩笑的？”

    苏倾城扭头看了眼。

    只见顾嘉阴沉沉地站在她身后，一双眼睛仿佛泛着绿光，正森森地盯着她和战野。

    咦惹~

    苏倾城猛不丁地打了个哆嗦，姐妹这眼神太吓人了好吗！

    但是现在！

    姐妹不重要。

    重要是玉牌！

    苏倾城硬着头皮顶住了来自闺蜜的死亡凝视，扭头看向战野，笑眯眯道：“饿不饿？要不要去吃点东西？”

    战野：？？？

    顾嘉：？？？

    “苏倾城你是不是疯了？你带他去吃东西？”顾嘉说着就要往上冲。

    苏倾城连忙伸手挡住了她，十分温柔地顺了顺她的心口：“淡定，淡定，你不知道发生了事，我们可以一起慢慢来探索的。”

    里面有事？

    顾嘉听到这话，拧紧了眉心不太相信地看着苏倾城。

    苏倾城郑重点头。

    顾嘉：“……”

    她不甘心地看了眼战野，黑着脸哼了一声，才不甘心地甩开了被众人拉住的胳膊。

    战野仍旧处于警惕中。

    “饿不饿？”苏倾城笑眯着双眼继续蛊惑般地问。

    战野一脸防备。

    苏倾城粲然一笑：“酒吧里没有什么好吃的东西，我带你出去吃小烧烤，大烤鸭，去吃灌汤包，喝排骨汤……”

    “嘶……”

    苏倾城的话还没说完，对面战野的双眼已然发亮，嘴角隐约流下了几道晶莹。

    “你请客。”

    苏倾城：“好，我请。”

    “吃大烤鸭！”

    “吃！吃大的！一只不够就两只！”

    “安排！”

    战野手中的扫帚当即一丢，大手潇洒一回，扔掉清洁工的帽子便朝外大步走了出去。

    苏倾城紧随其后。

    顾嘉：“……”

    沉默了两秒，顾嘉还是抬起脚跟上了苏倾城和战野的步伐，搞不懂，她为什么要跟着这两个人一起去抽疯……

    ……

    片刻后，大排档里，苏倾城和顾嘉围在小桌子前，目瞪口呆地望着面前的少年。

    唰！

    唰！

    唰！

    只见战野一串又一串地撸进口中，不一会儿，在他跟前已经堆了一把的签签。

    而此刻的他，手中还拿着烤鸭的鸡腿，卖力地啃着。

    苏倾城：“……”

    顾嘉：“……”

    顾嘉此时也已经目瞪口呆，默默靠近苏倾城，用两个人仅有的声音问：“他怎么这么能吃？”

    苏倾城摇头：“不知道。”

    “你到底有什么想知道的要从他口中套出来，你确定这笔买卖不会亏？”

    苏倾城：“……”

    是挺重要的事情。

    可是目前看这情况，这一顿，好像是有点亏啊……

