    第2304章见到人了

    “没错，他就是最想让我死的人。”陈光咬牙切齿的道。

    “走吧。”卢筱筱说完话后就站起身来。

    “去哪？”

    “你不是让我陪你去跟踪陈凯的吗，难道你改变主意了，不去跟踪陈凯了。”

    “怎么可能，我还没有搞清楚他来哈市的目的，怎么可能会放弃跟踪他。”

    “陈凯在哈市？”

    “对啊，有什么问题吗？”

    “没有问题，不过我要回家一趟。”

    “为什么？”

    “我家的炉子还烧着，我要回家把它给灭了，再检查一下家里的门窗有没有关严实。”

    “好吧，我在你家巷子口等你。”

    “嗯。”

    卢筱筱回到家后第一时间把家里的炉子给灭了，然后她上楼检查了下窗户，见楼上的窗户全都关严实了，于是她就把所有窗帘拉上，然后再把她和张旭房间的门锁上。

    二楼检查完毕后，她就回到一楼，待她把一楼的门窗检查完毕后，她才背着包朝屋外走去。

    卢筱筱来到巷子口的时候，看到陈光正靠在车门上，于是她就朝陈光道：“可以走了。”

    “好。”

    两个多小时后，卢筱筱和陈光到达了哈市，他们到达哈市后没有立马去跟踪陈凯，而是到国营宾馆去开房间。

    他们开好房间后，就开始商量如何跟踪陈凯，待他们把具体的计划商量出来，已经到了吃午饭的时间，于是他们就出门前往国营饭店去吃饭。

    “等一下，我看到陈凯了。”陈光在来到国营饭店门口的时候朝卢筱筱道。

    “在哪？”

    “在国营饭店里面吃饭。”

    “哦。”

    “我们先离开，一会儿再来吃饭。”

    “不用，我们现在就进去吃饭。”

    “不行，我要是被陈凯看到，他不会放过我的。”

    “放心吧，他不会看到你的。”

    “为什么？”

    “你忘记了我出门对你做的事情了吗？”

    陈光听到卢筱筱的话后才反应了过来他的脸做过伪装，于是他伸手摸了摸嘴巴上面贴着的胡子，就拉着卢筱筱大步的朝着国营饭店里面走去。

    卢筱筱进到国营饭店里面后，扫视了国营饭店一圈，就看到了一位和陈光长得有三分相似的人，不用猜那个人肯定就是陈光同父异母的弟弟陈凯了。

    说实在话，她觉得陈凯长得要比陈光好看一些，不过陈凯有一双随时都在滴溜溜转的老鼠眼，把他的颜值深深的给拉低了一大截，看上去比陈光差太多了。

    “筱爷，你吃什么？”陈光见卢筱筱呆愣愣的站在那不买饭，就朝卢筱筱问道。

    卢筱筱听到陈光的话后回过神来，然后她就朝服务员道：“给我一碗鸡蛋肉丝面。”

    陈光帮卢筱筱付完钱和票后，他就拉着卢筱筱坐到了陈凯后面的桌子上，以便于盯着陈凯。

    “陈凯比你有心眼多了。”卢筱筱小声的朝陈光道。

    “这点我承认，不然我也不会被他算计到有家不能回。”

    “你的继母的手段是不是比陈凯更加的厉害？”卢筱筱朝陈光问道。

    (本章完)

