    在云山长老往外走的时候，其余九位长老便也纷纷站起身来，云杳长老第一个开口，喊住了云山，“云山！你当我们是什么人？”

    云山长老的脚步稍稍顿了顿，但是却没有扭过头去面对九位与自己出生入死的伙伴。

    许久都未说话的云戈长老也开口道：“你休想靠自己面对这一切！”

    “你们不要逼我！”

    云山的话语透漏着一丝的隐忍，“这一切都是因我而起，原本我就不想让你们参与进来，但是你们却偏要跟着我，现在事情已经闹到了这个地步，你们不要逼我对你们动手！”

    所有长老都知道，云山长老是在吓唬他们，如果不是想要吓唬他们的话，以云山往常的性格是绝对不会说出这种话来的。

    云闫长老听到云山的威胁后，忽然哈哈大笑起来，她的笑声打破了现场凝重的氛围。

    “如果是曾经的你，我们或许会怕你，但是现在的你，我们才不会怕！”

    听到云闫长老的话，云芜长老顺着云闫长老的话开口道：“云山你曾经是很强，也保护过我们，但是现在我们却想保护你！”

    在听到云芜说完这句话，云山便低下头来。

    云责长老叹气道：“你当初，为了大义找天君谈判，即便天君极力反对你的话，但是你还是自己身体一半多的灵力全部散尽，变成了现在这幅模样，独自一人承担了所有刑罚，我们当时看着有多心疼你知道吗？”

    云责是一个很少煽情的人，即便说话，也不会说的很多，没想到今天云责竟然这样认真，可见这些话憋在他心中憋了多久？

    云戈点头，随着云责的话语继续道：“云山，我们都记得，你想保护紫晶凤神，是因为你想守护你心中的那正义感，我们也是因为这件事情，所以万分感动，下了很大的决心，才愿意离开仙界，来到这个荒山，与你一起创建了云仙山！”

    云旬道：“我还记得，你当初说过的话，你说过，我们曾经被神拯救过，所以现在我们应该拯救神！”

    云月道：“对我也是因为这句话，所以愿意跟你到这里来，将云仙山创办出来，只为了照顾紫晶凤神用最后性命托付给我们的紫灵儿。”

    “你们……”

    云山长老不知为何竟然感觉自己的眼睛有一股酸涩的感觉。

    在他感觉到眼眶当中有一股湿润的泪水之后，便立即深吸一口气，将眼泪硬生生的逼了回去。

    就在云仙山的长老劝说云山，不想让云山独自一人面对这一切的时候，站在半空当中俯视众人的嫣红忽然用隔空传音对云山以及所有长老道：

    “出来接受审判！否则我将铲平你的云仙山！”

    云山不敢再耽搁半分，立即冲出大殿纵深已阅，跳上自己的配剑，御剑朝着嫣红的方向赶去。

    嫣红在看到云山一个人来，带着十足的怒意道：“你有还有什么可解释的？”

    云山露出了轻松的笑容，他怕什么？他曾经又不是没有死过一次，“我没有任何想要解释的。”

    嫣红看到云山还是和往常她认识的云山那样，露出了一副玩世不恭的表情之后，就觉得这件事情实在是可笑，为何当初要帮助云山。

    “所以你承认，紫灵儿身上的封印是你故意为之，帮她解开的吗？”

    云山坚定的望着对面的嫣红，字正腔圆道：“是她凭自己的实力解开的！”

    嫣红被云山的话气的浑身都有些颤抖，自己曾经那么信任云山，结果云山却又一次食言。

    “云山！你可知道你曾经在天君面前承诺过什么？”在嫣红瞪着眼前的云山，气不打一处来。

    原以为云山会守一辈子紫灵儿，遵守与天君定下的承诺，却没想到他最终还是将承诺丢弃到了一旁，最终还是让紫灵儿解除了封印，还了紫灵儿自由身。

    “先丢弃承诺的不是我，先犯错的也不是我！是天君！”

    云山说这句话的时候语气坚定，而且这句话说出来的时候，让人能够感觉到，这句话似乎憋在了云山心中已经过去了许久时间。

    云山曾经还在仙界的时候，就因为想要保护神族，与仙界为敌。

    原来的云山实力强悍，英俊潇洒，在仙界当中算得上是一个了不得的人物，很多仙族都知道云山的本事也不敢去招惹云山。

    云山也就这样一路畅通无阻，杀上了仙界大殿，来到了天君的面前。

    天君眼神异常凉薄的盯着眼前的云山，却看到云山的一脸憎恶的看着天君，那时两人都知道彼此谁对谁错。

    但是奈何天君是老仙帝唯一的儿子，曾经的老仙帝对自己不薄，云山便忍住了想要杀了天君的冲动。

    “将他拿下！”

    一句冰冷的毫无温度的话刚一出，两三名身穿金色铠甲的天将便立即动身，将两柄锋利的长枪架在了云山的脖颈，此时就连云山的双手也被双双勤助，朝着身后背去。

    天兵天将都知道云山的实力不容小觑，都不敢动云山，与云山为敌。

    但是好在云山是尊重天君的，也很守规矩所以他们才敢对云山出手。

    “跪下！”

    在天君的话语刚落，金色铠甲的天将便朝着云山膝盖的位置一顶，很快他便重重的跪在了地上。

    云山眼神凶狠无比，盯着那个道貌盎然的伪君子，心虽有完全不甘，但是却在只能暗暗咬牙，忍气吞声。

    “说你来这里找我为何？”

    天君问完之后，云山便开口道：“为了公平，为了道义！”

    天君笑了笑，以来玩世不恭道：“何为公平？何又为道义？”

    云山道：“神族本就尊贵，并且胜过仙族，此为公平！神族拯救仙族，紫晶凤神消耗自身多半神力分离大陆，拯救仙兽大陆于水火此为道义！如今仙族极力打压神族便是不公！对拯救过仙神大陆的紫晶凤神抱有企图便是不义！”

    在听完了云山的话后，天君忽然之间有些失望，“云山啊云山，仙界对你不薄，你竟然却要为了神族，竟然对你曾经的恩师的儿子这样说话？为了你口中的大义，连对仙族的情谊都可以不要吗？”

    云山跪在地上抬头看着眼前的天君，恶狠狠的道：“总比，为了以己之欲抛弃道义，以下犯上的人强上数倍！百倍！”云山明显看到天君的脸色便的逐渐难看了起来，在看到天君的脸色逐渐难看之后，云山忽然心情大好续而道：

    “我云山，认识的恩师只有仙帝，但是没想到仙帝的子嗣竟然是……”

    天君再也忍不住，暗暗出手，狠狠的抽了云山一个嘴巴，想让云山闭嘴，但是听到的却只是云山无情的嘲笑。

    “做贼心虚了，哈哈哈！”

    “疯子！”

    天君怒斥云山疯癫，下达命令，要让将云山永远逐出仙界，并且要毁掉云山的容貌，让云山永远用一副年迈的残破身躯，苟且偷生！

    此命令一出，云山便再也抑制不住的嘲笑天君，“承认吧！你还是嫉妒我这张俊俏的脸，因为你没有，所以你才嫉妒，你才想要毁掉！你想拥有我的脸，因为只有像我一样的容貌才配的上神祇！而不像你现在的脸，平平无奇，庸俗的小人！”

    天君的长相虽然不算出众，但是天君的样貌确实算的上端正，但是确实如云山所说的那般平平无奇，没有什么突出的优点，只是看着还算的过去，再加上天君经常身穿一身金色长袍，身穿用金线秀成的金色龙为他增添了不少的气质，否则如果按照以往天居的长相，实在是很难说。

    天君听完这句话后，便立即动手，想要使用自己的力量来削弱云山的灵力，让云山变成一个废物，但是在尝试削弱云山的时候却发现云山并不是那么容易削弱的，他的精神力比以往的仙族还要强横的多。

    云山猛然站起身，将那些一直控制自己的天将全部挣脱开，站在天君的面前，冷笑道：“我可以按照你说的做，但是我有一个条件！”

    “什么条件？”天君蹙眉，这是他第一次感受到云山的强大，往常他从未觉得云山会变成与自己对立的一面。

    “我要创建属于我自己的门派，并且收留弟子，在这期间你不能多管闲事，你能答应吗？如果你能答应，我需要找到嫣红，与仙界所有仙者，我会当着所有仙者的面，按照你说的做！”

    没想到云山竟然会这样说，原本还想着如果云山不找证明人来替自己证明，那么自己便一定会在云山失去自费灵气后，给云山一定的处罚，没想到云山竟然提前想到了这一点，那么天君自然也就没有什么好说的了。

    “好！”天君答应了云山，之后便就是召集一众仙族众人，做一个见证，看着云山不断将灵气释放出来，活生生的将自己的灵气废了大半，并且按照天君所说，废掉了自己年轻的容颜，让自己变成了一副老头模样。

    “云山！”

    云杳伤心欲绝的看着云山眼睁睁的从一个年轻帅气的男子，逐渐蜕变成了一个老年老头，心中复杂无比。

    云山不久之前还提出要与自己在一起的话语，云杳还天真的认为，自己很快就要和云山在一起了，但是没想到，却看到了现在的这一幕。

    云山在失去了一般的灵气后，脚下一软险些摊倒，他没想到，自己变成老头之后，身体竟然会这样不堪一击，他看着云杳心情百感交集，“对不起，云杳，此生我只能对不起你了……”

    “你这是何苦？”

    云杳泪眼婆娑的看着抱着云山，将自己的脸贴在云山的额头，她的心何尝不再滴血。

    云山只是说了一句话，便晕了过去。

    “为了大义，为了曾经的信念与崇拜的人，我……无怨无悔！”

    当时的云山其实并不知道自己之后是怎样离开了仙界，只知道后来那些与自己出生入死的伙伴都愿意跟随自己，就连自己的死对头慕容眀斯也离开了仙界，还创办了御兽山庄，与自己对着干。

    “你说天君犯错？”

    嫣红从不去主动了解关心这些乱七八糟的关系与事件，因为嫣红向来喜欢清静，不喜欢受到任何人的打扰，即便是居住，也是住在仙界当中做偏远的一处宅邸当中，四面八方都没有人居住，是一片风景优美的境地。

    “如果当初不是天君强迫紫晶凤神，紫灵儿也不会来到我这里，我更不会因为此时与天君打闹，创建云仙山！”

    云山长老的在说这写话的时候，所有云仙山的弟子都全然将云山的话全部收入了耳朵当中。

    有人惊讶道：“原来云山的创立都是为了紫灵儿？”

    有人质疑道：“紫灵儿真的是神族紫晶凤神的孩子吗？”

    有人异想天开道：“我听说当初紫晶凤神与天君还……那紫灵儿会不会是天君的孩子？”

    有人反驳道：“不可能紫灵儿如果是天君的孩子，还会遭受惩罚吗？”

    云仙山弟子一个个开始议论纷纷，内门弟子却一个个全部听得明明白白。

    内门弟子几乎都相对了解紫灵儿的人品，光是紫灵儿身上的力量，紫灵儿定然是神族一员，虽然他们都很信任紫灵儿，但是最终还是要落在云山一个人的头上。

    嫣红在听完云山的话后，板着一张冷漠的脸语气冷酷道：“你说的这些，都跟我无关！这是天君的私事，我从不管人私事！”

    云山冷哼了一声，“所以你才这样无情！冷漠！”

    嫣红狠狠的瞪了云山一眼，“我本身就冷漠无情，我只关心仙兽大陆，只要是扰乱仙兽大陆的存在，都要被绳之以法，我不管他们到底谁对谁错！”

    嫣红的话刚一说完，云山便闭上了嘴巴，他已经不想在再多劝说嫣红一句，因为这么多年来，嫣红一直都是这副态度，这是亘古不便的！

    “如果你觉得是我做错了，那就杀了我。紫灵儿如今早已被我赶出了云仙山，已经不是我云仙山的弟子，如果你想要屠杀整个云仙山，那就是残害无辜！”

    云山知道自己与嫣红讲道理完全没有任何意义，但是如果对嫣红说什么大义生死，嫣红都愿意听些，因为这些对嫣红来说才是最重要的。

    嫣红看了一眼云仙山的弟子，确实觉得如果屠杀整个云仙山过于残酷，“但是你创办了这座云仙山，人可以不杀，但是云仙山必须要毁掉！从此云仙山从此除名！”

    “我们不同意！”

    云仙山的其余九位长老都齐刷刷的占了出来，飞上空中，与云山长老肩并肩的站立。

