
　　众仙离去，林墨与魈又听不到外面的声音，原地只剩下钟离与温迪两人。

　　看着全心全意在为魈净化业障的林墨，钟离转头看向温迪，开口问道：“巴巴托斯，林小友这人，你怎么看？”

　　“我站着看！”

　　由于现在魈还压制的住业障，所以温迪倒也不着急出手，就这么在一旁拿着竖琴，兴致勃勃的看着。

　　嘭～

　　“好好说话！”

　　“知道了！”

　　捂着头上又多出来的大包，温迪总算是出现了一丝神样，不再嘻嘻哈哈，想着当初在风龙废墟林墨战斗的场景，面色严肃的说道：

　　“实力提升迅速，各种元素就像玩物一般他手中随意切换，战斗也格外持久，体内仿佛有一个能量源持续不断的为他提供能量。”

　　“要是他的本质不是人类，而是魔神的话，就算是老爷子你，恐怕也很难敌的过吧！”

　　闻言，钟离点点头表示赞同，若有所思的说道：“拥有无限能量的魔神，我很期待他未来成长起来的样子，对了，旅行者在蒙德如何了？”

　　“旅行者吗？按照目前她的进度，在你下一场请仙典仪之前应该可以尽数回收蒙德境内那原本属于她的力量，激活风系的六大命星。”

　　“如此甚好！”

　　说罢，两人，不，两神便不再多言，静静的看着那岩柱光牢和风墙之中一人一仙。

　　……

　　时间缓缓流逝，转眼三天两夜过去了，林墨还有些许时间出去吃点东西，喂喂宠物，可怜魈依旧在镇压之下苦苦压制着业障反噬。

　　就在第三天夜晚，由于业障被林墨净化后只剩能为魈所用的纯洁力量。

　　此消彼长之下，魈能用来压制业障的仙力也越来越多，虽说那仙力与业障体量差距依然巨大，但业障们还是感到了一丝不妙，于是干脆放弃抵挡净化，全力冲击着魈的意志，大有你不让我好过，你也别想好过的意思。

　　“啊～～”

　　在业障疯狂冲击之下，魈满脸痛苦，仰天长啸，意识好几次差点陷入昏迷之中，但依靠坚定的意志他坚持过来了。

　　但在业障疯狂冲击之下，三次四次，他能依靠顽强的意志支撑过来，那要是数十次，数百次，甚至数千次呢？

　　“呦呼！在我这个尘世间最棒的吟游诗人面前，小小业障也敢造次！”

　　但还好，就在魈快要坚持不住的时候，温迪出手了，悠扬又蕴含着清心定神功效的曲调帮他抵挡业障反噬。

　　虽说一切都在有条不紊的进行下去，但魈摆脱业障困扰还是遥遥无期。

　　要知道魈体内的业障可是拥有着数千年的积累，体量之庞大简直叫人难以想象，林墨这三天全力输出所净化的业障堪堪达到他体内业障的百分之一。

　　“我去，三天百分之一，三百天才可以净化完毕，十个月，这时间也太长了吧！不行，得想想办法。”

　　眼看着净化完毕那天遥遥无期，林墨率先绷不住了，自己活过的年头才18年接近19年，一下就要把这将近一年的时间丢在这里，这实在是太可怕了。

　　“到底该怎么解决呢？”

　　“唔～有了！不过这样做未免太尴尬一点。”

　　林墨看着子搭在魈背后的双手，突然灵光一闪，计上心来，不过到了要实行的时候，他却红了脸庞。

　　“死就死了，我擦，怕毛，尴尬，能比我在这里苦等300天的无聊可怕吗？”

　　最终林墨一咬牙，直接……

　　“噗～没眼看呀没眼看，没想到这小子还有这爱好呢？”

　　看着林墨做出的动作，温迪直接喷了出来，弹琴的双手不由有些颤抖，很明显，他在憋笑，而且快憋不住了。天籁小说网

　　“呃……以普遍常理而论，按照之前的效率，林小友得在这花费300天的时间才能帮魈把业障净化完毕。”

　　“我观林小友年纪不大，300天对他而言是一个非常漫长的时间了吧！”

　　“所以他才会做出如此不雅的动作，不过确实在他如此动作之下，净化效率直接增长百倍，如此看来，大概再有三天的时间就能完成了。”

　　看着林墨的动作，钟离也是有些傻眼，但出于本能，他还是开口为林墨这动作做出了解释。

　　“诶嘿～好小子，干的漂亮，这样看来，我就不用用绝大部分精力苦哈哈的弹300天琴了，弹几天琴，净赚1100W摩拉，真是一件美事啊！”闻言，温迪弹琴弹的更加带劲了。

　　就在两神讨论的时候，魈只觉业障冲击一缓，那暖洋洋的感觉再次涌上心头，不由睁开那紧闭的双眼，查看着这情况到底是什么原因造成的。

　　“林墨你……”

　　待查看完情况后，魈那千年不变的冰冷脸庞之上竟多出一丝绯红，很明显也是感到了不好意思。

　　“嘿嘿！不要在意这些细节嘛！我也不想这样做，但按刚刚那样净化可是要300天的时间呢，我可等不起，所以就只能这样做了。”

　　“确实如我所料，这样做只需要短短三天的时间便可以将你体内的业障净化完毕，大大节约了时间。”

　　此刻的林墨浑身散发着白色光晕，双手环抱在魈胸前，双脚盘在魈的腰间，头依靠在魈的肩膀上，面色通红在魈耳边轻声解释着自己这样做的原因。

　　这就是林墨想出来的办法，他又不是武侠世界中的武林高手，内力有限，给人疗伤都扣扣搜搜的，生怕多损失一点内力。

　　要知道林墨的魔力可是无限的，他不怕浪费，所以自然就不会扣扣搜搜，索性直接抱住魈，以全身上下与魈接触的身体作为媒介，全力输送着业障克星，光属性魔力，净化效率直接提升上百倍。

　　听完解释，魈也是明白过来林墨这样做的意义，但自己内心之中不断涌出来的羞耻是怎么回事？

　　“我……唉～”

　　这种男上加男，强人锁男的画面太美，魈有些看不过去了，索性眼不见心不烦，直接闭上双眼，将全部的注意力投入体内与业障的交战中去了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第180章 提高净化效率的办法免费阅读。https://www.23sk.net 