    “爆！”

    陈北辰猛地睁开了双眼，一下子坐了起来，紧接着，他不敢置信地看着眼前的熟悉的宿舍。

    与此同时，宿舍内传来一阵噼里啪啦的键盘声和喊叫声。

    “打野快来抓下路！”

    “靠，会不会玩，一个射手不买鞋，对面打野一抓就死！”

    “老三，快来野区，他们进你的野区了。”

    ……

    “辰哥，你咋了，爆什么爆？”

    一个圆脸胖子看着突然从床上坐起来的陈北辰，满脸的疑惑。

    陈北辰看着眼前的胖子，吃惊地道：“你，你是王小胖？你不是……”

    他看着眼前活生生的王小胖说不下去了，王小胖本名王振，是陈北辰大学的好友兼死党，据说地窟降临时，就死在了地窟里。

    王振一脸纳闷地望着陈北辰：“辰哥，我是王振啊，你怎么了？这是什么表情？”

    此时，陈北辰满脸的震惊。

    我不是在白家三大宗师的围攻下自爆了吗？

    这又是怎么回事？

    哦，对了。

    忽然，陈北辰眼睛一亮：“小胖，现在是几年几号？”

    王小胖奇怪地说道：“辰哥，你怎么了，今天是庚子年12月30号啊。”

    “庚子年12月30号！”

    陈北辰没有理会王小胖奇怪的神色，他陷入了回忆之中，难道之前的经历是一场梦？

    可是，有这么真实的梦吗？

    自己的那些修炼功法还记得清清楚楚，而且张媛媛那个恶毒女人的背叛，自己也记得清清楚楚。

    难道我和那些小说中的主角一样，重生了？

    这么说，现在是30号的晚上，那么一月一号，也就是说明天晚上十二点就是全球地窟降临的日子。

    上一世，全球地窟游戏降临，地窟内四面八方全是土，开局一把铲子，谁也不知道下一个地窟会有什么东西。

    可能是奇珍异宝，也可能是怪物异兽……

    一开始自己就依靠透视眼避开了那些危险的地窟，从而得到了修炼功法，仅仅一年多时间，自己就成为了初入宗师的强者。

    只是没想到自己的挚爱，说过要和自己一起走向巅峰的张媛媛背叛了自己。

    想到这个恶毒的女人，陈北辰眼中闪过一道冷色。

    再想到白家的三少爷白禹城，陈北辰眼中的冷色更加冷厉。

    既然老天让我重活一世，这一世，我陈北辰一定要改变命运，站在这个世界的巅峰，让世界在我的脚下颤抖！

    武道世家，修道门派，我要让你们知道，寒门一样可以崛起！

    还有爸妈，上一世，自己没有能力保护好自己的亲人，这一世，我一定不让那些悲剧发生。

    “辰哥，你怎么了？”

    王小胖关心地看着面色变化不定的陈北辰。

    这时，宿舍其他两个人的游戏也结束了，吴望和赵凯看着王振和陈北辰：“辰哥，小胖，你俩干嘛呢，要不要来一把？”

    陈北辰回过神来：“我没事，你们玩吧，我出去一趟，这两天不回来了。”

    说着，他飞快地下了床。

    “辰哥，你干嘛去？”

    众人不解地望着陈北辰。

    陈北辰目光复杂地看了三人一眼，临走之前说道：“凡事尽量不要冒险，等一等也许并不是坏事。”

    上一世，二人都和王小胖一样，全球地窟游戏降临的第一天就死在了地窟中。

    说完，陈北辰头也不回地向外走去。

    至于提醒他们三人，先不说他们会不会相信，再说陈北辰经过挚爱的背叛，可谓是一朝被蛇咬十年怕井绳，他现在不敢轻易相信任何人了。

    除了自己的家人！

    能提醒他们一句已经是看在三年室友的份上了，听不听是他们的事情，至于解释，陈北辰没时间。

    陈北辰一边下楼，一边掏出手机看时间，现在是晚上十点，也就是说距离全球地窟游戏降临就剩下26个小时了。

    他必须在这26个小时内引气入体，否则一旦地窟游戏降临，自己恐怕会慢人一步。

    正所谓，一步慢，步步慢，想要追上那些武道世家，修道门派恐怕就更难了，所以必须要利用好自己重生的优势。

    “陈北辰，这么晚了，你还出去？”

    忽然，刚刚下楼的陈北辰身后传来一道悦耳的女声。

    陈北辰听着熟悉的女声，停住了脚步，转过身来，他望着眼前一袭白色连衣裙的漂亮女子，皱了皱眉：“你，你是？”

    眼前的漂亮女子很熟悉，但是他一时半会竟然没想起来是谁，不过，她应该是自己的同学。

    只不过这一年多大部分时间都生活在地窟中，和地窟的怪物搏斗，自己有点忘了眼前的女子，而且地窟游戏降临之后，眼前的女子似乎也不见了。

    周玉华皱了皱好看的柳眉：“陈北辰，你竟然假装不认识我？你是不是故意的？”

    周玉华作为青河大学的校花，平时走在学校里，谁不认识她。

    自己作为陈北辰的班长，他竟然假装忘记了自己，周玉华顿时有点无语，难道现在他们男生为了引起自己的注意，套路变了？

    忽然，一阵记忆涌来，陈北辰恍然道：“哦，我记起来了，你是周玉华。”

    周玉华撇了撇嘴：“你这不是记得我吗，这么晚了，你还出门啊！”

    陈北辰点了点头：“对，我先走了！”

    望着陈北辰的背影，周玉华微微皱了皱眉，她感觉陈北辰变了，但具体是什么，她又说不上来。

    很快，陈北辰出了青河大学的门。

    现在距离全球地窟游戏降临还有一天多的时间，自己一定要利用好这段时间。

    陈北辰一边向着外面走去，一边给父母打电话。

    很快，电话就接通了。

    “辰辰！”

    母亲的声音从电话的另一端传了出来。

    再次听到母亲的声音，陈北辰强忍住了眼中的泪水，他笑道：“妈！”

    “你这孩子，怎么了？”

    陈母的语气中带着溺爱和关切。

    陈北辰稳定了一下情绪：“没什么，就是想问问你和我爸好着没？”

    陈母奇怪地问道：“辰辰，昨天晚上不是刚打完电话吗？你怎么了？”

    陈北辰说道：“爸妈，我有个同学家里有点关系，明天晚上十二点会发生一些事情，你和我爸一定要在十二点之前吃饱饭、喝饱水。”

    “辰辰，你在说什么，什么吃饱饭、喝饱水？”

    陈母疑惑地问道。

    陈北辰说道：“妈，接下来的话，你一定要记得，这关系到你儿子的命。”

    陈母本来以为陈北辰在开玩笑，没想到他竟然这么说，一下子紧张了起来。

    “辰辰，你是不是犯什么事了？”

    陈父听到陈母紧张的语气，也来到了电话旁：“辰辰怎么了？”

    陈北辰暗道一声：对不起，你儿子现在时间很紧，只能先骗一下你们了。

    “爸、妈，我说，你们记，明天你们多买一些水和食物，然后晚上十二点之前一定要吃饱喝饱。

    要是你们进入一个黑漆漆的地方，你们不要害怕，只要忍住第一天的饿，后面就会自动出来了，记得，千万不要去挖土。”

    陈父和陈母皱了皱眉：“辰辰，你是听谁说的要世界末日了，玛雅人的预言早就过去了。”

    陈北辰说道：“你们要是不想让你儿子死，那你们就按我说的做，过几天，我会和楠楠一起回来的。”

    听到陈北辰这样说，陈父和陈母只好妥协：“好，我们按照你说的做，辰辰，你可千万不要有事啊！”

    陈北辰点了点头：“爸妈，你们放心吧！只要你们按照我说的做，我不会有事的。”

    挂了电话，陈北辰深吸了口气，接着给妹妹打电话。

    很快，电话就接通了。

    “哥，这么晚给我打电话干什么？”

    妹妹清脆的声音从电话的另一端传了过来。

    再次听到妹妹陈楠的声音，陈北辰强忍住了眼中的泪水，他笑道：“楠楠，你在哪里？”

    陈楠奇怪地说道：“我在宿舍啊，哥，你怎么了？”

    陈北辰擦了擦泪水：“没什么，只是哥想你。”

    “想什么啊，咱们上周不是刚见过面吗？”

    陈楠顿时哭笑不得。

    陈北辰稳定了一下情绪，说道：“楠楠，你明天来清河市，咱们过几天回一趟老家。”

    陈楠皱了皱眉：“可是，我明天还要上课啊！”

    陈北辰说道：“这件事很重要，你明天一定要来清河市。”

    听到陈北辰这样说，陈楠点了点头：“好吧，那我明天过来。”

    陈北辰点了点头：“好，楠楠，那我先挂了。”

    “恩！”

    听着电话里的盲音，陈北辰攥紧了拳头：“爸、妈、楠楠，这一世，我一定不会让悲剧重演。”

