    虽然小助理的话语很恭敬，但是顾雪菲还是从里面感受到了莫大的讽刺，什么叫她的东西已经装好了，可以马上启程，凭什么在她还没有回来的情况下，这些人就动她的东西，她是沈家的小姐，是沈家刚认回去的大小姐。

    就算沈修瑾吩咐了这些人，但他们又算什么东西，凭什么在她不知道的时候就把她的东西取出来了。

    其实顾雪菲也不想想，如果不是沈修瑾已经确切的通知了他的助理要怎么做，助理一个普普通通打工人，如果不是因为有了沈修瑾的吩咐，又怎么可能会敢动顾雪菲的东西，还把顾雪菲的东西尽数从房间拿出来。

    “你们凭什么这么做，在我没有回来之前便把我的东西尽数拿出来？谁给你们的胆子。”

    顾雪菲对着助理说道。

    她的声音很大，脸上的表情也很红。

    显然是被气的够呛。

    助理像是没有看出顾雪菲的气愤：“是先生要我们这么做的。”

    助理对顾雪菲说道。

    顾雪菲听到助理的话，还不信的又给沈修瑾打了一个电话。

    这次沈修瑾并没有接通，而是直接被转交到了秘书那里。

    秘书小姐甜美的声音透过电话听筒传过来：“您好，请问您有什么需求吗？”

    听到这个声音，顾雪菲又看了一眼自己的手机，的确是沈修瑾的电话没错，她问：“我要找沈修瑾。”

    “好的，请问您是谁，找沈总有什么要求，这面帮您记录一下，等到沈总开完会便会回复。”

    顾雪菲：“我现在就要见他。”

    秘书小姐的声音依旧甜美：“不好意思的，我这面没有直接联系沈总的权利，我这里只能为您登记哦，如果您有特别的事情需要联系沈总，这面建议您可以拨打沈总的私人电话。”

    顾雪菲忍着怒气继续问：“那他的私人电话是什么？”

    秘书小姐回复：“不好意思，这面也不知道沈总的私人电话哦，我可以为您登记。”

    后面不管顾雪菲再说什么，秘书的回复都是车轱辘一样的，这面也不知道沈总的私人电话，但我可以为你登记，等沈总忙完便会依次回复。

    顾雪菲被气得够呛，在看到那装着她东西的车正在不远处停着，顿时更加生气。

    她黑着脸挂断了自己的通话，她的目光看向老宅的方向。

    刚要说什么，一辆车便行驶了过来，那是一辆红色的保时捷。

    顾雪菲知道，那是叶染的车，她几乎是没怎么犹豫的便拦在了叶染的车前。

    车子的急刹车声刺耳极了。

    顾雪菲敲了敲叶染的车窗，示意叶染下车。

    叶染直接打开了车门下了车。

    “怎么？”

    叶染的脸色也不怎么好，毕竟就算再怎么好脾气的人，也不会对一个忽然出现在自己车面前的人有好脸色，要不是叶染眼疾手快的刹车，这会儿早就撞在了顾雪菲的身上。

    顾雪菲的脸色比叶染更差：“是不是你让我哥这样对我的？”

    叶染只觉得莫名其妙，毕竟她压根不知道这件事情的前因后果，又怎么可能会懂得顾雪菲这句话是什么意思。

    “你在说什么？”

    顾雪菲的心里已经确定了这就是叶染做的，所以此刻听到叶染那么问，顾雪菲越发生气，因为她觉得叶染在故意装作什么都不知道。

    “你还在这里装无辜？要不是你和我哥说了，我怎么会被赶出来，你还真是让人恶心，抢占了我的东西不说，现在又想将我赶出去。”

    叶染：“……”

    这就很无辜，虽不是她的本意，但她的确是抢了顾雪菲的东西，在这一点上，她没有任何可以辩驳的理由，所以叶染并没有开口。

    她的不开口直接被顾雪菲当成了默认，她看着叶染，唇边挂着冷漠的弧度：“看来是承认了，你真是让人觉得恶心，我……”

    顾雪菲的话还没有说完，便被从叶染车上副驾驶下来的沈修瑾打断了：“让你搬出去是我的注意，染染并不知情，至于她抢了你的东西更是无稽之谈，你大概不知道，若是你当初被我领回来，你现在并不会太好过。”

    他会对叶染特殊是因为那是叶染，而不是因为什么所谓的血脉亲缘，叶染只是叶染，仅此而已。

    ……

    顾雪菲显然没料到沈修瑾会在叶染的副驾驶上。

    她心里虽然一直都认为是叶染抢了她的一切，但顾雪菲却也不傻，自然知道什么应该说，什么不应该说。

    她清楚，以沈修瑾现在对叶染的重视程度，她这样说了，并不会让沈修瑾对叶染感受到任何的反感，反而会让沈修瑾对她不满，哪怕沈修瑾是她亲哥。

    所以，顾雪菲一直都很注意，注意不要在沈修瑾的面前表现出这些。

    她刚才会对叶染说那些话，也是因为她知道沈修瑾不在，谁又能想到沈修瑾就坐在叶染的驾驶座上，并且因为叶染开了车门，所以将她刚才说的那些话听的一字不差。

    顾雪菲几乎是在顷刻之间便苍白了面色。

    沈修瑾看着顾雪菲：“你和沈月茹之间的事情我不想追究，但我不希望你今后还是如此。”

    话已至此，他已经仁至义尽。

    沈修瑾和叶染走了进去。

    顾雪菲脸色苍白，最后还是走了。

    带着自己的那些行李。

    回到房间里之后，叶染问沈修瑾顾雪菲说的是什么意思。

    沈修瑾没有隐瞒叶染，简单的和叶染说了一下整件事。

    “她和沈月茹勾结。”

    沈修瑾没有具体说明沈月茹和顾雪菲到底勾结了什么事情。

    叶染点了点头，也没多问。

    “这样啊。”

    然后这件事便算过去了，她觉得既然沈修瑾没有和她说是什么事，那么就证明了这件事其实并不太重要。

    既然不太重要，那么她自然也就没有了要了解的必要。

    ……

    叶染看沈修瑾：“那你把她赶出去好么？”

    “有什么不好？爷爷那面本来便为她准备了住宅，她早晚都是要出去自己住的，总不能和我们一直住在一起。”

