    “公子，老奴实在有些不懂，安南如此贫瘠之地，有何利益值得投资？”回到别府后，福伯有些不解的问道。

    李牧看了他一眼，微微笑道，“福伯有所不知，安南较之中原之地，确实不及多矣，但也不失为一个宝地，别的不说，就说这海运之利，渤海码头已经证明了其中作用。”

    “哦？那公子是想在安南之地也建设码头？”

    “对，武安河河口有一海门镇，正好用来兴建码头，作为海港。”

    李牧所说的海门镇，其实就是一千多年后的海防港。

    虽说这地方的吞吐量也就一般，甚至都远远比不上内陆长江码头的吞吐量。

    但有一个重要作用，就是它作为交州门户，战略位置很重要。

    只要经营好这个海港码头，就能死死的摁住安南本地土著势力，任他们怎么折腾，都翻不了天。

    别看安南那地土著佬很多，但事实上都是十分分散的。

    什么山大王，什么洞主，什么寨主，茫茫多。

    没事他们自己都要互刚一下。

    指望他们拧成一股势力对抗官方势力，那基本不太可能。

    但为了保险起见，只要建好海港码头，然后依托武安河，经营好农耕区，也就是交州治所宋平县，那基本上就能万无一失了。

    无论是用来做战略守护，还是用来做海运贸易，都是十分有意义的。

    “对了，到时再调派一队战船过去，确保万无一失。”

    “船队若是从安南回转，还能前往西海高达国走一遭，可得金沙之物，也是一大收获。”

    “金沙？”

    福伯一听有金沙可以捞，顿时眼睛一亮。

    金银之物，谁人不爱？

    ——

    汉阳码头。

    李牧特地调派了两艘商船过来接李道兴，走水路去安南。

    虽说是商船，但顺丰集团的商船也是配备了一定的武力装备的，应付一般海贼那绝对是没有任何问题的。

    实在干不过，那就出动四大舰队，直接碾压过去。

    这就是顺丰集团的实力。

    至少，如今的海外势力，一听到顺丰的旗号，那绝对是直接绕道走。

    不被打劫就不错了，还想打劫人家，找死都没这么干的。

    汉阳码头，李道兴上了船，准备顺流东下，再由南往北走海路。

    不过这次李牧没来送行了，只有李恪过来。

    本来他哥李道宗也想过来送行，但被他拒绝了。

    而且拒绝的很霸气，就差直接让他滚了。

    然后和李恪道别后，李道兴终于登船离开。

    上了船后，这货赶紧跑去货舱查看了一下。

    因为李恪告诉他，李牧送了两船礼物给他。

    至于什么礼物，让他到时自己去货舱查看一番。

    所以，李道兴登了船后，赶紧就跑去查看。

    结果，入眼所及，全是丝绸、瓷器、琉璃之类的值钱玩意。

    李道兴差点没把口水给流出来。

    丝是李牧独有的高档蚕丝，瓷也是李牧独有的新瓷。

    至于琉璃，自然就是玻璃了。

    这玩意现在有多值钱，整个大唐谁人不知谁人不晓。

    整整两船这些玩意儿，李道兴想不流口水都不行啊。

    别的东西李道兴可能不是很清楚价值。

    但这透明琉璃瓶，他可是亲眼目睹过它的交易价值的。

    那时他还是堂堂郡王，享受着国家高额补贴和诸多福利，住着国家提供的王府大宅。

    出门有保镖有奴婢，更有宝马香车。

    饶是那种状态，当时在西市看到琉璃净水瓶的交易价格的时候，也是忍不住心中一颤。

    起步价三百贯，你敢信？

    关键是，排队的胡商们从西市排到了坊门口，那场面，老震撼了。

    之所以这么多胡商争着买，因为拿下一尊琉璃瓶，只要出了金山以北，抵达西域，再销往高昌、波斯等地，这玩意最少能换一堆金沙。

    至于一个琉璃瓶能换多少金沙，就看这琉璃瓶能装多少金沙。

    能装多少，你就能赚多少。

    就是这么简单粗暴。

    所以，当李道兴看到这些货物的时候，口水真的就要当场流下来了。

    这两船货物究竟值多少钱，他自己都想象不出来。

    按照李恪给他透露的消息，这只是李牧九牛一毛的家当。

    听说他的顺丰系船队，每艘船只上装的货物，最少的都是这个级别的。

    可以想象，他每年能赚多少。

    简直不敢想象。

    李牧每年能赚多少，他不敢想，也不会去想。

    他现在只关心他这两船奇珍异宝到底能赚多少。

    虽然暂时估算不出一个大概数据，但可以肯定的是，绝对够他挥霍个五六年了。

    一想到这个，李道兴整个人就由内而外的感到酸爽，就跟大热天吃到窖藏冰瓜一样，简直爽到爆了！

    “泾阳公，好人啊，大大滴好人啊！”

    李道兴忍不住竖起大拇指称赞道。

    感动之余，胸中豪迈之情再次燃了起来。

    他甚至都记不起上次燃起这种豪情的时候，是什么时候了。

    只是依稀记得年轻那会，心中还有梦想的时候。

    只是后来混吃等死，梦想什么的都已经成了被尘封的禁忌品。

    不敢再有任何念想了。

    再到晚年，连混吃等死都成了奢侈念头。

    甚至一度想过一死了之。

    直到遇到了李牧，让他再次燃起了胸中之火。

    或许，自己还能活出第二春，也说不定。

    就算不能建功立业，至少也能搏个富贵。

    别的不说，就单着这两艘货船，就足够他大赚一笔了。

    而他要付出的，就只是按照李牧的安排布局安南。

    也不需要他去大战獠人，更不需要他去和地方势力发生冲突。

    压根就没有任何冒险成分，稳的雅痞。

    完完全全就是属于躺赢系列。

    他实在是想不出任何拒绝的理由。

    更关键的是，李牧还给他配备了一队高级医疗顾问，保证能让他活着走到安南交州。

    更能在交州稳稳当当的生活下去，不至于发生水土不服，导致拉肚子拉死在茅坑里。

    虽然他怕死，但如果可以选的话，他还是宁愿选择被人砍死在战场上，那样也好过拉稀拉死在茅坑里。

    这万一将来史官给他来上这么一笔：贞观某某年，宗室李道兴死于茅坑之中。

    这换谁都憋屈好伐。

