    “韩兄弟，你刚才说来此是为了查你父亲坠楼的真相？这很有可能是他们被杀害的原因？还请你能配合我们去一趟警察局，做一份笔录。”

    “当然可以！”

    “小林，你留在这，等物证科的弟兄来取证，我带韩兄弟回去录口供立案。”

    “是队长。”

    在韩佑跟着庄东阳离开的时候，另一边东港市第一人民医院中，脑科医生正在给韩德做术后检查。

    吴秀珍脸上挂满了紧张，“医生，你们不是说我爱人等麻药过去之后就会醒来了么？这都七个小时过去了，怎么还没醒？”

    “这位太太，之前我们说的手术很顺利是只对他的创伤救治确实很顺利。但你先生受到重击的位置毕竟是大脑。大脑是非常特殊，非常神秘的地方，任何状况都有可能发生。”医生一边检查一边说道。

    “医生，现在到底是什么情况？我爸没有清醒的可能是什么？”韩佑沉声问道。

    韩佑可以肯定，父亲的伤势绝对没问题，理论上确实应该清醒了。但到现在没有醒一定有别的状况发生。

    “韩德先生头部受到了重击，致使意识陷入了深度昏迷，就算伤势正在好转，但意识始终处于深度昏迷状态。最好的结果是很快他就会醒来，我们太着急了。”

    “那最坏的结果呢？”

    “最坏的结果就是变成植物人，永远清醒不过来。现在首要的问题是唤醒韩德先生的意识，让他意识想要清醒。”

    “韩德！老公，你醒醒啊，别睡了，醒醒……”吴秀珍连忙对着韩德耳边呼唤起来。

    大夫们陆续离开病房去了别的病房查看，韩佑眉头紧皱思索着对策。唤醒意识？好像秦雪和老大都有这能力，要不打个电话让秦雪帮忙？

    “哒哒哒——”这时，病房被敲响，而后缓缓的被打开。

    一个中年大胡子为首的是个人进入病房。

    “请问你们是……”吴秀珍看着几人有些胆怯的问道。

    “你是东港分局的楚队长吧？”韩佑连忙上前问道。

    “是，你是韩佑？”

    两人连忙伸出手，热情的握手。

    “幸会幸会。”

    “辛苦楚队长了。”

    “现在是什么情况？”

    韩佑回头看向老妈，眼中灵光闪动。一瞬间，吴秀珍再一次陷入了幻境之中。

    “我爸坠楼的背后有一个巫蛊道异人的做法，而刚才我去找关键证人的时候发现关键的证人全家被灭口了。幕后凶手和我爸检查的楼盘安全问题有绝对的联系。

    现在我爸的意识陷入沉睡，要想获得进一步的线索必须将他唤醒。对了，不知道楚队长认不认识精通灵魂意识能力的异人？”

    “精通灵魂意识？我手下，王玲玉，能够意识出窍，也能将意识挪移。”

    被楚队长指出的王玲玉来到韩佑面前，“要不这样，我把你送进你父亲的意识之中，由你来唤醒令尊意识怎么样？毕竟我一个外人，不太容易取得令尊的信任。”

    “好！事不宜迟，现在开始吧。”

    “韩兄弟，你站在你父亲的床边。”王玲玉吩咐着，而后将手臂按在韩佑和韩德的身上。灵能闪动，瞬间，一阵白光亮起，将韩佑的世界包裹。

    “韩佑，不要反抗，跟着我的指引走！”脑海中响起了王玲玉的声音，在王玲玉的指示下，韩佑的面前出现了一个通道，穿过通道，韩佑眼前视野一晃，出现在了一栋毛坯楼房之中。毛坯楼房墙壁斑驳，上面画满了奇奇怪怪的图案。

    正在韩佑打量着这里到底是什么地方的时候，耳中传来了如铜铃一般的笑声。

    “咯咯咯……大叔大叔……你别跑啊……你躲在哪里了呀？你在和我玩捉迷藏么？”

    声音空灵清脆，但在这个诡异的地方却莫名的有种恐怖感觉。

    韩佑连忙顺着声音走上去，来到十六楼又一次听到了那个清脆少女的声音。

    “找到了……大叔，你在陪我玩捉迷藏么？”

    “别过来，走开……”韩德惊恐的声音响起。

    韩佑脸色一变，瞬间明白了这个少女恐怕也是那个巫蛊道异人搞的鬼。

    身形一闪，化作流光撞向紧闭的房门。原本以为会撞破入户门进入，却没想到入户门如同虚设，仅仅微微一恍惚，韩佑就进入到了房间中。

    房间中的墙壁上到处是外面墙壁奇怪的符号，密密麻麻画满了整个内室。一个身穿某个学院校服没有脑袋的女孩背对着韩佑站着。在女孩的前面的墙角处，惊恐的韩德蜷缩在地上瑟瑟发抖。

    而且韩德的身体特别小，只有不到女孩的腰高。

    少女听到身后的动静缓缓转身，抱在怀中的头颅对着韩佑露出一个灿烂的笑容。

    “小哥哥，你也来陪我玩么？”

    少女长相很清纯，笑起来脸上出现了两个酒窝，只是脑袋被抱在怀中，没有了甜美只有无尽恐怖。

    “不是！我是来给你送东西的。”韩佑说着，一步步的向少女缓缓走去，脸上的阴沉仿佛能滴出水来，杀气不加掩饰的弥漫在脸上。

    “送我东西？什么？”

    韩佑缓缓的抬起手，手掌之上金光闪动，“送你归西！”

    轰——

    一只金色的手掌对着女孩狠狠拍下，砰的一声轻响，少女如炸开的烟花，化作漫天的星雨消散。

    “爸！”

    解决了女孩之后，韩佑大步来到韩德面前。韩德还是那么的小，身高只到韩佑的膝盖处。

    “不要过来，你不要过来……”

    “爸，我是小佑，你看看我，我是你你儿子……”

    “儿子？我儿子……对，我有个儿子，还有个女儿……我儿女双全……他们都很争气……我儿子是警察……我女儿是学霸……”

    “爸，你醒醒，我和妈都在等你……”

    正在这时，韩佑的脑海中响起了王玲玉的声音，“韩佑，我的灵能快到极限了，你那边完成了么？”

    “我已经找到了我爸意识，正在唤醒。”

    “只要你爸意识是清醒的就可以了，我要把你意识转回来了。”

    “爸，清醒过来，我和妈在等你……”

    眼前的视野越来越模糊，父亲的身影越来越远去。

    突然，韩佑打了一个冷颤，眼睛猛地睁开。视野再次回到了医院病房，站在父亲的床边，手牵着王玲玉的手。

    王玲玉满头大汗的松开了韩佑，胸膛起伏喘着粗气。

    “王兄弟，你怎么样？”

    “没事，就是有些脱力，歇一会儿就好了。”

    正在这时，韩佑发现韩德的手指微微动了，呼吸也不再如之前的那么死，变得飘忽不定起来。韩佑知道父亲马上要苏醒了，连忙解开母亲的幻境。

    “韩德，老公！你醒醒啊！”母亲解开幻境之后依旧趴在父亲的身边呼唤道，仿佛一直以来如此呼唤着。

    “唔——”突然，父亲发出了一声长长的呻吟，而后缓缓的睁开了眼睛。

    “醒了，妈，爸醒了。”韩佑激动的说道。

    “你终于醒了，你吓死我了……”吴秀珍这时终于憋不住了，紧紧的抓着韩德手掌呜呜哭了起来。

    “美女……你是谁啊？”一个虚弱略带无力的声音响起，让韩佑和吴秀珍脸色齐齐一变。

    “韩德？你……你叫我什么？你……你认识我么？”

    “我们……认识？”韩德疑惑的看着吴秀珍。

    “医生，医生——”

    老妈尖叫着喊道，把值班的医生吓得，飞奔的冲进了病房。

    “发生了什么事？什么……病人醒了？”

    “医生，这么回事？我老公怎么不认识我了？他是不是失忆了？怎么办？”

    看着冲进来的这么多医生，韩德脸色一变，“这里是哪？我怎么了？”

    医生来到韩德面前一通检查，过了很久脸上露出了笑容，“意识非常清醒，伤势也稳定，韩先生应该已经脱离生命危险了。恭喜恭喜！”

    “不是，我老公不认识我了。”

    “这很正常！头部受到撞击是会影响到记忆的，别说像韩先生这么猛烈的撞击，就是轻微脑震荡都会引起短暂失忆。不过你们放心，丧失记忆只是暂时的，过些时间他会渐渐回忆起之前的事情。”

    听了医生的解释，韩佑和吴秀珍这才长长的松了一口气。

    医生走后，吴秀珍又来到韩德面前，”老公，你昏迷了一天一夜了，肚子饿不饿？要不要吃东西？“

    “你叫我老公？你是我老婆？”

    “是啊！你不记得了？”

    韩德摇了摇头，“我想不起来，什么都想不起来。你真是我老婆？我老婆这么漂亮？”

    这话说的，吴秀珍顿时脸颊红了，“一大把年纪了说什么呢？儿子都在这，你不害臊啊？”

    “儿子在这？哪个？”

    韩佑感觉很尴尬，前所未有的的尴尬，脑海中响起了一句歌词，我不应该在车里，应该在车底！是不是该识相的走开给老爸老妈私人空间从新谈个恋爱？

    “哪个，韩兄弟，我们先出去了。”楚队长拍了拍韩佑的肩膀，“这件事背后我们会去调查的，既然是巫蛊道异人，和修士协会脱不了关系。也会留连个兄弟保护韩叔的安全。”

    “那真辛苦楚队长了。”

    “自家兄弟不用客气。”

    送楚队长小队离开之后，韩佑再次回到病房。

    “你说他是我儿子？而且还是和你生的？”

    “废话，不是和我生的还想和谁生？”

    “这小子有二十多岁了吧？”韩德斜着眼一脸嫌弃的看着韩佑。

    “过年二十三岁了。”

    “你顶多也是三十五六岁，能生出二十多岁的儿子？我们儿子顶多也才这么高才对吧？”

    韩佑顿时有点后悔进病房了，这该死的狗粮啊，猝不及防！

    “我都四十五了，还三十五。你也不照照镜子，你能娶到比自己小十五岁的老婆么？”

    “你哪有四十五？说三十五还是往大的说的。”

    “那个……爸，妈，你们继续聊，我出去一下……”

