    第1072章红芒

    灵泉空间除了她以外，谁都进不去。

    包括与她无比亲近的少年以及血脉相连的家人。

    外面的世界，太过危。

    带着少年，又不能保证他绝对的安全。

    鹿慈不想托大，也不想将少年置于险境。

    所以，她将他留下了。

    同时留下了红红来照看少年。

    而她自己，这一年多的时间里,带着茶茶，几乎走遍了华国的每一寸土地，将所有能发现的精神系异能丧尸，杀了个干净。

    收集到的所有精神系异能晶核，全用在了少年身上。

    将他从恢复过来的五阶堆砌到现在的七阶。

    耗时两年有余。

    鹿慈在床边坐下，望着清隽无双的少年，眼神都温柔了下来。

    这两年多的时间，从一开始的担心,焦虑,变成后来的习惯。

    漫长的等待，好像时光都慢下来了。

    他虽然没有醒过来，但是却依旧陪在她身边，比起那日在东郊动物园地下研究所救下他时，那让她心疼到无以复加的脆弱单薄模样，已经好上太多。

    何况，他又不是真的会一辈子沉睡不醒！

    虽然，在家里人看来，大概是如此。

    想到这两年来，家里沉闷压抑的气氛，鹿慈垂眸，伸手握住少年垂在身侧的手。

    微凉触及温热，由指尖传来的温度，滚烫了整个心窝。

    感受到少年的脉搏，驱散了刚刚涌上心头的烦闷和躁意。

    因为少年出事，家里一扫之前欢快温馨,所有人看着少年,看着她,对待她，都是愧疚和痛意。

    那种时刻的小心翼翼，好像加诸了距离。

    不像以前那样的肆意。

    让她感觉到陌生和生疏，好像又回到了小时候。

    哪怕她再三重申说没事，在他们看来，不过是强颜欢笑，不过是勉强。

    也许是她往日里太过独立的模样，被她们习以为常形成惯性思维后，所以认为这样的她不过是在伪装，这样的她很脆弱，需要呵护。

    不想多费口舌，鹿慈便放弃了。

    家人的关爱，当然好，但是长期如此，便显得压抑。

    她不快活，家里人也不快活。

    所以，每次回来，呆不到两天，陪少年说说话，给他整理整理仪容后，她便会离开。

    这是她这一年多来，第十一次离开少年，也是她第十一次回家。

    这一次回来，暂时应该不会离开了。

    少年身上的银色光芒逐渐减弱，鹿慈翻开他握紧的拳头，用新得的银色晶核，将他手里已经逐渐失去光彩的晶核换出。

    将吸收完的晶核随手扔进空间农田里，鹿慈伸手，理了理少年额间略长的黑发：“这一次离开，久了点，你的头发都长了，一会儿给你修剪修剪！”

    “这次出去，收获不错，应该能在家多陪你一段时间！”

    “阿郁，你已经睡的够久了，该醒来了——”

    鹿慈的手，搭在少年的手背上，温暖干燥，脉搏连接着心跳，有节奏的跳动着，比鼓点还准。

    强劲，有力，健康！

    “说起来，这次出去，听了不少八卦，还遇到了故人，就是我们——”

    鹿慈正准备跟少年讲这故人是谁时，突然，眼前一红。

    整个视线，不，是整个房间，连同面前的少年，都被耀眼的红芒笼罩在内。

    红色侵袭的同时，感觉整个空间都为之一震。

    强大的能量挤压着。

    (本章完)

