    陈锋和系统说着话，外边传来一阵交谈声。八 一中文网Ｗ★ｗ Ｗ ．★８ １ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    不一会儿，护士带着安妮走了进来，对陈锋道：“陈先生，这位小姐说她是您的朋友......”

    “行了，你出去吧。”陈锋打断护士的话，护士微微一笑，转身出去，还忍不住回头又看了安妮一眼，心里暗暗猜测，这位漂亮的小姐和陈锋是什么关系呢？是男女朋友吗？

    等护士出去，安妮摘下墨镜，通红的眼睛看的陈锋一呆，安妮的泪水不受控制的夺眶而出，两步走到陈锋面前，就这样盯着陈锋看了好一会儿，泪水滴落在床-单上，形成一摊水渍。

    “安妮。”陈锋喊了一声。

    “嗯。”安妮这才回过神来，抹掉眼泪，问：“你怎么样，伤的严不严重？电话也打不通，让人一直担心。”

    “还好，不是很严重，一点小伤，休息一段时间就好了。”陈锋说着，这才想起来，自己手机比赛之前就关机了，后来受伤，检查，一直就没开机，还不知道有多少人打电话呢。

    他忙拿出手机，开机，一阵阵提示音响个不停，好一会儿才停下来，陈锋定睛一看，足足有几十个未接电话，有老妈打的，有小薇、小猛、余谦、李涵、6战云、章卫平、还有罗斯、威少.....．

    这么多人，一时间也没办法一一打过去，陈锋干脆群了一条短信，叫大家不要担心，不过他却是不知道，这时候好多人都在飞机上，手机一样关机，是不可能收到他短信的。

    放下手机，陈锋看向安妮：“快别哭了，只是一点小伤。”

    “嗯。”安妮听话的止住抽泣，拿起一个苹果，道：“我给你削个苹果吧。”

    边上就有水果刀，安妮拿起来一时不知道怎么动手，想了想才开动，可没过一会儿，她啊的一声，手指已经渗出了一丝鲜血。

    “你怎么样？”陈锋将苹果拿开，拉住安妮的手看了一下，伤口不深，只是一点血，便拿纸巾压住，道：“伤口不深，血很快就能止住，下次削苹果你手指要放在苹果下方，从上方削，这样才不会削到手。”

    “嗯嗯。”安妮忙点头，起身道，“那我给你倒杯水吧。”说着拿起水杯，却找不到水，冲陈锋尴尬的笑道，“那个，水呢？”

    “行了，我不渴，你不用倒水。你什么也不用做，就坐着就好。”陈锋看的哭笑不得，安妮这种千金小姐，什么时候照顾过人啊？

    “哦。”安妮哦了一声，明显有些受打击。

    看着安妮通红的眼睛，风尘仆仆的样子，陈锋不难看出，她肯定是得到消息第一时间就赶了过来，一路上肯定很担心。想到这些，陈锋心头又是一叹，安妮是个好女孩子，只可惜......

    外边又是一阵脚步声，几个人走了进来。

    这回来的是克里斯汀、史密斯、以及林琛，三人从洛杉矶过来，但坐的不是私人飞机，比安妮稍慢一些。

    看到安妮，三人愣了一下，没想到还有人比自己三个更快一步，互相打了个招呼，众人坐下来，史密斯询问了一下陈锋的情况，得到答复之后，他的眉头紧紧皱在一起，心头叹了口气。

    他是陈锋的经纪人，除了关心陈锋的身体之外，也得关心陈锋因此而损失的各种收益，比如广告代言等等.....．

    这个赛季陈锋一路高歌猛进，创下各种记录的同时，也打出了令人惊叹的新秀赛季。

    不过大半个赛季，陈锋的人气已经提升到了一个令很多老球员都要惊叹汗颜的地步。因为代表着华夏这个大市场，陈锋的商业价值也一再飙升，成为了炙手可热的人物。

    每天都会有新的公司给史密斯打电话、邮件，希望能够聘请陈锋担任他们的代言人，哪怕是只签一年也可以。

    这时候，人们对陈锋“只签一年”的规矩已经全然没有了抵触感，因为连可口可乐、欧米茄、路虎、安德玛这些国际大品牌都只能签一年，他们这些次一等，或者次几等的公司又有什么好抱怨？

    在这样的情况下，即便是陈锋几乎从来不出席什么活动，对代言的接受也卡的非常严格，但给Landmarksports公司带来的受益依然十分可观。

    Landmarksports公司已经将陈锋当做了重点培养对象，在外边不遗余力的给陈锋宣传，提升人气和影响力。

    而这一切，都是建立在陈锋表现出色，身体健康的情况下。

    一旦如现在这般遭遇伤病，Landmarksports，以及外界众多公司，对陈锋就将产生质疑，质疑他是否能够完全康复，质疑他康复之后，是否还能够恢复到先前的状态等等.....．

    见史密斯眉头紧皱，陈锋便猜到了大概，微笑道：“史密斯，不用担心，我会好起来的。”

    “嗯。”史密斯重重点头。

    又和史密斯谈了几句，陈锋便看向克里斯汀和林琛：“林琛医生，我已经和那位老前辈通过电话，他会给我制定一个治疗方案，但他人不会来，到时候还是要麻烦您辛苦一下。”

    “没问题。只是，那位前辈真的不来吗？”林琛说道，对陈锋口里那位老前辈景仰不已。

    对此，陈锋只能又编了个理由应付过去，然后看向克里斯汀：“克里斯汀，等下我就回洛杉矶，这几天你将会所的财报整理一下，我可能会从会所抽调一笔钱出来，你做好准备。”

    克里斯汀点头，问道：“要多少？”

    “越多越好。”陈锋道，有些事他本来是准备等这个赛季结束才去做的，但现在受伤，干脆就趁着这个时间做了。

    “是。”克里斯汀干脆的答应，并没有追问陈锋要做什么。

    不一会儿，斯科特和科比进来，告诉陈锋飞机已经准备好，和这边医院的手续也已经办好。安妮、史密斯、林琛、克里斯汀几人，连同科比在内，和陈锋一起登上飞机，返回洛杉矶。