    原来，打从两人开始交手，这黑衣人便接连用出了数门少林绝技，其中更包括夜未明之前提到，那个两次袭击玄苦的大恶人所用的《般若掌》和《伏魔杖法》。

    对方的武功之强，绝对拥有在偷袭之下重创玄苦，并且全身而退的资格。

    而他的招式特点，更是完全符合夜未明之前对“大恶人”的描述。

    两相结合，萧峰没有理由不怀疑眼前这个人，便是那个与他不共戴天的生死仇敌！

    对于这个误会，心知肚明的夜未明却并没有开口澄清。

    萧峰将此人误认为是偷袭玄苦的萧远山，夜未明却已经猜出了他得真实身份。

    不过与其在这个时候说些废话耽误时间，倒不如让萧峰继续误会下去好了。

    毕竟，从父母之仇不共戴天这一点上来说，萧峰把慕容博当成生死仇敌，也没有冤枉对方。

    要报仇的话，找他就对了！

    微微皱眉，夜未明立刻作出决断。

    在简单的分析了一下双方的实力对比之后，夜未明不得不承认一个令人郁闷的事实。

    就算他身边没有阿朱这个拖累，而是毫无牵挂的全盛状态，也不可能在萧峰与慕容博这个级数的战斗中帮上什么忙的。

    就算帮，也只会帮倒忙，成为乔峰的拖累！

    既然如此，那么他这个大拖累，所能对萧峰产生的最大帮助，就是带着阿朱这个小拖累一起离开这个是非之地，让萧峰再无后顾之忧。

    至于说萧峰单挑慕容博的胜算如何？

    夜未明感觉大概是五五开吧。

    当然，这个五五开，指的只是常态下的萧峰而已。

    作为《天龙八部》剧情之中当之无愧的第一大英雄，萧峰一旦爆种的话……

    反正夜未明感觉慕容博肯定不敢跟萧峰拼命，所以萧峰不但没有危险，反而还会成为最后的胜利者。

    虽然，他也绝对留不下对方。

    见到夜未明居然不管萧峰，就要乘着大鸟腾空而去，慕容博立刻伸出右手，食指朝着夜未明凌空一点，一道指劲已经朝着夜未明小腹射来，倒是没有直接攻击阿朱那么木有下线。

    不过他这次攻击，却被夜未明一个中指轻松化解。

    慕容博再欲追击，又被盛怒之下的萧峰拦了下来，当他勉强当下萧峰一口气拍出的三掌“亢龙有悔”之后，阿红早已经载着双人飞椅上的夜未明和阿朱，飞到了五十丈之上的高空之上。

    从这个高度看下去，萧峰和慕容博已经变成了地面上两个不断跳动的小黑点。

    恐怕就连弓箭，也难以威胁到这个高度之上的自己了。

    直到此刻，夜未明方才终于松了一口气，感觉到怀中阿朱身体的柔软，顿时又是老脸一红。

    立刻将阿朱放在另一边的座位上，只是他的右手还依旧抓着对方左手的手腕，以保证《神照经》的内力，可以源源不断的维持着对方那一线生机。

    阿朱见状嫣然一笑，跟着又有些担心的问道：“夜少侠，乔帮主他不会有危险吧？”

    “如果我们在他身边，他才会有危险，现在不会了。”

    夜未明丝毫不因自己只能成为拖累而感到沮丧，跟着猛地提起一口真气，冲着下方喊道：“萧大侠，我这就带阿朱姑娘去一个安全的地点疗伤，你脱身之后随便找一个地方安心等待即可，明天我保证还你一个活蹦乱跳的阿朱？”

    听到夜未明话语之中，俨然有一种“你的阿朱”之意，阿朱不由得俏脸一红，心中对夜未明不由生出了几分好感。

    “那就拜托夜兄弟了！”

    百忙之中，萧峰还能抽出空来回答夜未明的话，由此可见，他现在并没有多大的压力。

    事实上也却是如此。

    萧峰根本就没有什么压力，有压力的是慕容博！

    倒不是说慕容博的武功就一定比不上萧峰，重点是萧峰俨然一副要和他拼命的架势，动起手来凶狠无比，这谁受得了啊？

    毕竟两个人的武功本就在伯仲之间，如果大家平心气和的交手，那自然是另一番光景，但一个不顾一切的想要弄死对手，另一个却因为有着诸般算计，而优先自保。

    谁更占便宜一些，用脚后跟想也知道答案。

    为了避免夜长梦多，夜未明并没有过多的关注萧峰与慕容博之间的战斗，而是控制着阿红，径直朝着附近的一个新手村飞去。

    在新手村的驿站按下鸟头，然后直接交了钱，带着阿朱瞬间传送到了汴京城。

    因为阿朱现在已经与萧峰扯上了关系，现在的身份比较特殊，夜未明并没有带着她返回神捕司亦或是自己的家里，而是直接来到了鹿鼎公府。

    按照韦小宝之前的交代，夜未明现在进出鹿鼎公府，简直就和回自己家一样方便。

    刚刚走进正门，正面便撞到了正在院子里活动筋骨的韦小宝。

    见到夜未明之后，韦小宝立刻精神一震，屁颠屁颠的迎了上来，先是冲着夜未明热情的打了一声招呼，跟着转头看向阿朱，一脸嬉笑的叫了一声：“嫂子好！”

    “别乱叫！”

    夜未明连忙纠正：“这是我嫂子！别往我手上看，阿朱姑娘现在身受重伤，全靠我的一口真气维持生机。”

    在解释了一下两人“牵手”的原因之后，夜未明再次说道：“这次来找你，便是想要寻一个安静的地方替她运功疗伤。想来你这个鹿鼎公府，应该不缺这种地方吧？”

    “嘿嘿，夜大哥和我是什么关系。你的嫂子，不就是我的嫂子？”韦小宝说起话来依旧那么圆滑：“静室我这里有的是，只不过……不知道运功疗伤这么高大上的事情，我有没有资格在一旁观看，长长见识？”

    “没问题！”

    夜未明一口答应了下来，跟着便在韦小宝的带领下来到了一间静室。

    扶着阿朱盘膝坐好之后，夜未明正色说道：“这次的疗伤与之前不同，在疗伤的过程中，你的身体可能会出现一些痛痒之感，但不论如何，请不要运功抵抗。”

    阿朱闻言眨了眨眼睛：“我就当自己已经死了。”

    夜未明点了点头：“如果没有意外的话，你的伤势应该可以在半个时辰内，彻底痊愈。”

    阿朱闻言不由一愣：“居然有如此快速的疗伤方式，那之前……”

    “之前是我太自私了。”夜未明苦笑道：“似之前那样的疗伤方式虽然速度慢了一些，但对我本身并无损伤。”

    “而我接下来所要使用的方法，虽然快速，但使用过后却会使我自身的功力受损，所以才害得你多吃了那么多的苦，也给了那群自命不凡的家伙可趁之机，险些酿成大错。”

    阿朱闻言一惊，连忙说道：“对不起，我并没有抱怨夜少侠的意思。而且，现在疗伤也不急在一时，何不使用之前那种没有副作用的方法？”

    夜未明苦笑：“经过之前的内力反噬，现在你身上的伤势比起之前还要更加严重许多。想要将你治好，以我的现在功力，第一种方法已经不再管用了。”

    “好了，别说话了，疗伤现在开始！”

    说完，夜未明的身形已经一跃而起，凌空一指点出，一道内力已经打入阿朱头顶的百会**。

    ——————

    PS：稿子改好了，但家里的网又断了，到现在还没弄明白原因，看来只能等明天找专业人士帮忙了。

    幸亏我及时想到，我还有一个笔记本。

    可以用U盘将稿子导到笔记本里，再用笔记本连手机的热点上传！

    我是不是很机智？

