    长毛去了紫阳街。

    他像个孤魂一样游荡。

    路过某个角落就停下。

    反反复复的看。

    一旁卖高仿表的小贩招呼他。

    “你啊，来找小路买字么？”

    “啊，嗯。”

    长毛愣愣的回。

    “他啊，生病了。”

    “要买字，你得下次咯。”

    “生病了……”

    长毛呆呆的重复。

    “那，那，那您知道……”

    他结结巴巴的说。

    “他住在哪吗？”

    卖表的小贩摇摇头。

    “这我哪知道啊。”

    “嗯，嗯。”

    长毛一下一下点着投。

    “是的，是的，怎么会知道呢。”

    小贩奇怪的看他。

    虽然谁都能一眼看出眼前这人没几个钱。

    但小路那孩子立了规矩，卖字也不收这些玩意，假如有个好故事什么的，在小路这可比钞票好使。

    眼前这人臭了点，脏了点，但不得不承认，要说故事，八成是有的。

    正是考虑到此，加上这人来回的在路明非摊位前徘徊，他才开的口，叫住了他。

    也是存了日后小路他回来，还能多门生意的打算。

    再怎么说，路明非那小伙子是真招人喜欢，手脚勤快人也灵光，旁边几个摆摊的大火谁有点事，搬个箱子收拾货物，叫一声路明非麻溜就来了，乐呵呵的帮忙却一口水都不要。

    如此一来二去，路明非在这边的人缘便算是打开了。

    只是搭了话才发现，跟前这小伙子不光没钱，似乎这脑袋也不很灵光啊。

    “那，那个，麻烦您……”

    长毛结结巴巴的说。

    “前阵子跟在路……路小哥身边的那人，您记得么？”

    “哦。”

    小贩恍然。

    “你是说韩丫头啊。”

    “对对对。”

    长毛反复的捏着衣角，手心的汗早已将之浸湿。

    “您知道，她在哪么？”

    “今天还来不来……”

    “我咋知道韩丫头住哪啊。”

    小贩摆摆手。

    “他嘛，今天也没来，小路不是生病了么，这俩人一起的，你要找她，也得过几天咯。”

    “这样啊。”

    长毛喃喃。

    “找不到，找不到。”

    小贩看了眼他，摇摇头。

    怎么看都是个脑子不好使的。

    总算是从自我的世界中走出的长毛晃晃头。

    “谢谢！”

    “谢谢您了。”

    他对着小贩鞠了两躬。

    “耽误您做生意。”

    “实在不好意思。”

    小贩倒是乐了。

    “行了行了。”

    “你这啊，我也受不起，回头给折福咯。”

    长毛就局促的张嘴，却也不知该说什么。

    他已经，很久没和人好好交流了。

    语言的技能并非人类与生俱来，用进废退，你许久不说话，是真的会丧失了交流的能力。

    “我晓得，我晓得。”

    小贩乐呵呵的说。

    “你呀是个有礼貌的，行了，走吧，回头小路他来了，我提一嘴你。”

    “对了。”

    小贩想起来。

    “你咋称呼啊，回头我好跟小路他说。”

    长毛张了张嘴。

    “不用了。”

    他低沉的说。

    “来不及的。”

    小贩又奇怪的看他。

    这人咋回事，一会有礼貌一会又神神叨叨，可真搞不懂。

    “总之，还是谢谢您了。”

    长毛认认真真的鞠躬。

    没来由的小贩忽然就想啊。

    假如给这人洗个澡，换身衣服，再把长发给剪了。

    大概，会很招女孩子喜欢吧。

    每个人有每个人的气质。

    这玩意与你穿五十块三件的路边摊还是银座里的阿玛尼没关系的。

    所谓的气质啊，来自于你从小到大生长环境的熏陶，来自于你无关乎学习技能和增长见闻所看的书，不抱有功利目的，只是单纯的欣赏文字的美。

    就像有人听着钢琴曲闭上眼就见了月光，有人读着文字也能嗅到玫瑰和郁金香的芬芳，看到夜晚沙漠上升起的城堡。

    只是单纯的美。

    如是种种，你看过的书，听过的歌，见过的人，去过的地方。

    掺在一起，经岁月以酿成悠久的香，便是那所谓的气质。

    很奇怪的。

    长毛身上就有这样的气质。

    哪怕他几天不洗澡。

    在垃圾堆里睡觉。

    头发又长又是肮脏。

    但再他温和的说谢谢时。

    在他偶尔的眺望远方时。

    那脸上的神情。

    像极了诗人。

    他蹒跚着往回走。

    在老井巷。

    长毛冲了个冷水澡。

    那冰凉的水打在身上。

    男人瘦弱的上半身可以清晰的剑道十二根的肋骨。

    他咬着牙。

    眼中逐渐燃起灼灼的火。

    就像多年前小雅背井离乡的那一晚。

    她一个人孤独的走了。

    而他拿着刀去把噩梦终结。

    今天，无非再重复一次。

    是的，无非如此。

    他想。

    只是那人轻松捏死黄狗的样子始终萦绕于脑海。

    忽然有那么一刻他意识到了。

    这条路。

    或许没法回头。

    长毛犹豫了下。

    他继续洗澡。

    睡了一觉。

    醒来时天色将明。

    长毛睡不着了。

    就望着远方的天空回忆他这一生。

    回忆美好的童年和青梅竹马。

    直到乌云遮蔽了天空一切都没了意义。

    想了许久，许久。

    天亮了。

    车子鸣笛，行人拥挤。

    这座城逐渐醒来。

    他也该上路了。

    长毛走啊走，走啊走。

    挑了家最便宜的理发店。

    他进去，放好花。

    洗完头，在椅子上坐好。

    “就剪短么？”

    理发师问。

    “嗯。”

    长毛看着镜中头发盖过鼻子的自己。

    “刘海到眉毛上面，把耳朵露出来，头顶和后面打薄。”

    “好嘞。”

    一把把头发往下掉。

    显出了男人俊俏的脸庞。

    换剪刀的间隙，理发师还奇怪的回头看上两眼。

    这男的，好帅啊。

    怎么进门时一点都看不出？

    很快理发师也想通了。

    就这人进门时那拖把似的发型。

    半张脸都给遮住了。

    能好看这才有鬼。

    “好了。”

    理发师用吹风机吹掉了碎发。

    他最后还给帮忙剃了胡子和汗毛。

    再看镜中的男人。

    完全是换了模样。

    苍白的脸，秀气的眉眼。

    那眼中还有深邃如海的忧郁和过往。

    这次不是像极了诗人。

    他就是个诗人。

    “八块钱，事么。”

    长毛问柜台的服务生女孩。

    “嗯。”

    女孩轻轻的答应。

    她还在拿眼害羞的偷看。

    长毛骨节分明的手排开了八枚硬币。

    他忽然就想起了孔乙己。

    那会他抱着鲁迅全集。

    小雅就在旁边看张爱玲。

    两人偶尔读一段书中的文字给彼此听。

    青春是温暖的阳光照出淡墨的书香，白裙的女孩把玩着书签，听你讲美好的诗篇和远方。

    小雅。

    长毛想。

    他抱起了花。

    出门。

    午饭是一顿水饺，十四块。

    这次不会有人赶他走了。

    洗了澡，换了身衣服，再剪短了发。

    他是真的招女孩子喜欢。

    隔壁桌的女孩和同伴交头接耳。

    偶尔偷看上一眼独自坐着等水饺的长毛。

    她们小声的讨论这位忧郁男人的职业。

    是老师么？

    教什么的？

    应当是语文了，她们想象男人白皙宽大的手掌持着书，一手用粉笔在黑斑上写徐志摩的再别康桥，然后是低沉的嗓音将之朗诵，没有学生吵闹也没有学生走神，再调皮的孩子也会静静的听。

    这时就该有阳光从窗外打在男人身上，使他眼中的忧郁再轻再柔，哪怕只是一点。

    隔壁桌的另一个女孩有不同的见解。

    她认为男人不该有老师这样固定的工作。

    他应该是自由的。

    像诗人那样。

    理由就是男人身旁的花。

    能做出带着花来吃饭这般浪漫的事，他就是天生的诗人。

    老板端上了水饺。

    长毛轻轻的道了声谢。

    听得隔壁桌的两个女生眼神都要化了。

    长毛吃下最后一个水饺。

    没有硬币呢，小雅。

    他在心里想。

    于是感到了淡淡的遗憾。

    只是淡淡的，不浓烈，不刺鼻，令不得人酩酊大醉，也没法使肝肠寸寸的断裂。

    可就是这般淡淡的，最是叫人难忘了去。

    你会在多年后依旧想起，那年冬天没吃到唯一的包了硬币的饺子。

    于是也想起了和你一起吃饺子的姑娘。

    长毛一点点喝完了汤。

    端正的摆好了碗筷。

    他付了钱，再次道谢。

    抱着花出门，身后有个女孩的声音。

    “请等等。”

    长毛回头。

    “有事么？”

    他嘶哑的说。

    可明明是同样的嘶哑。

    昨日的长毛就让人嫌恶。

    今天的他却如此令人着迷。

    “能……能认识一下么？”

    女孩鼓起勇气，递上纸条。

    上面写着她的手机号码。

    长毛眼中是明显的诧异。

    而后的他是如孩子般的手足无措。

    寂静持续了片刻。

    店中的时刻投来看热闹的目光。

    女孩抿着嘴，有些要哭了。

    终于，长毛接下了纸条。

    “我公司就在附近。”

    女孩一下子笑起来，雀跃的说。

    “每天都会来这边吃午饭。”

    长毛盯着纸条上的手机号码，沉默的听。

    “你是刚来的么？”

    “这边有很多公司呢？”

    “是美术还是文案？”

    “啊不好意思我真是太多话了。”

    长毛摇摇头。

    他浅淡的笑了。

    “没关系。”

    女孩呆住了。

    还是同伴赶紧拉了一下，方才避免这人在大庭广众下出丑的惨剧。

    “那个，不好意思，耽误你时间了。”

    女孩红着脸。

    长毛又浅淡的笑了。

    “没关系。”

    在离别前，女孩患得患失的问。

    “以后，你还会来么？”

    话一出口便发现了不对。

    她连忙红着脸找补。

    “我是说，这家店的水饺真不错。”

    长毛停了脚步。

    他侧过脸。

    碎发下是海一样深邃的眉眼。

    里面有七个日夜也讲不完的故事。

    女孩就只想窝在他的怀里夜以继日的听。

    看他秀气的眉眼分明的下颚，以及讲述时微微起伏的喉结。

    “昂。”

    长毛说。

    “饺子，很好吃。”

    女孩用力的点头。

    长毛便礼貌的笑了。

    他抱着花，继续前行。

    身后，同伴拍了拍女孩肩膀。

    “别看啦，我的望夫石！”；

    她打趣着。

    “怎么了，一见钟情啊。”

    女孩红着脸，不说话。

    同伴就拉高了语调。

    “诶，还真是！”

    她啧啧两声，又是看了眼男人消失的方向。

    “不过，也不能怪你。”

    她患上沧桑的语气，摆出抽烟的姿势。

    尽管这人指间并无香烟。

    “看得出，他啊，也是个有故事的男人。”

    长毛走啊走，走啊走。

    他知道自己要去哪里。

    这些天的记忆零零碎碎拼在一起。

    目标是谁。

    住在哪里。

    他其实早就知道。

    如今所需要做的，无非重复上一次的经历。

    是的，无非如此。

    他妥善的放好了纸条。

    没想到这么多年过去了，他还是不知道怎么拒绝别人。

    为此小雅没少跟他生气。

    于是他就彻夜的写诗，好在第二天早读之前，偷偷去塞进小雅的课桌。

    他就等着，等早读时小雅好看的笑起。

    小雅笑了，他也就笑了。

    长毛走啊走，走啊走。

    他抱着那盆花。

    像是抱着方墓碑。

    忽的，他停了。

    一旁荒地里，有个熟悉的红色人影。

    她背对着长毛的方向蹲着，嘿咻黑休得用根木棍挖啊挖，一派热火朝天的景象。

    长毛看了会。

    又左右的寻找。

    这个过程中，能一直听到那小小的身影“嘿咻嘿咻”的给自己配音。

    大概是跟电视里的动画片学的吧。

    长毛笑了。

    “豆豆！”

    他喊那女孩。

    一瞬间。

    就像是蟠桃园里被孙悟空施了定身术的七仙女。

    小小的红色人儿吓的一动不动。

    长毛莞尔一笑。

    这是他这些年来。

    最为生动的神情。

    “豆豆，别装了，我知道是你！”

    小小的人儿就没精打采的转过身，看了眼来人。

    她的眼睛亮了下。

    就乐颠颠的笑起来。

    “脏哥哥！”

    她说。

    “你洗澡啦！”

    长毛吃了一惊。

    豆豆是第一个能认出他是昨日那流浪汉的人。

    而她还只是个孩子。

    “脏哥哥很好看嘛！”

    豆豆背着手，老气横秋的点评。

    “嘛嘛嘛，还是没有大哥哥好看！”

    长毛就来了兴趣。

    他蹲下来。

    “大哥哥是谁呀？”

    他问。

    豆豆就抓着肉嘟嘟的脸想啊想，一边想一边转圈。

    “大哥哥！”

    她说。

    “就是大哥哥！”

    长毛开怀的笑了。

    “你怎么一个人在这玩。”

    “妈妈呢？”

    “嘘！”

    豆豆贼头贼脑的竖起手指。

    “妈妈她，在睡觉觉！”

    她小声的说着悄悄话。

    “豆豆是偷偷跑出来的，要抓蚯蚓呢！”

    长毛这才发现。

    女孩原本蹲着的地方，有个小瓶子，装糖果的那种。

    此刻玻璃瓶里已有了许多扭来扭曲的蚯蚓。

    豆豆得意洋洋。

    “我捉蚯蚓老厉害啦！”

    “哈哈哈！”

    “我可是厉害的小豆豆哇！”

    长毛忍俊不禁的笑了。

    “是啊是啊。”

    他说。

    “你可是厉害的小豆豆呢。”

    之后他又温柔的与豆豆说了。

    不要一个人在外面玩。

    很危险的。

    如果碰到了坏人，可是会把厉害的小豆豆给捉走哦。

    “啊，捉走干什么呀！”

    小豆豆吃惊的问。

    “当然是吃掉啦。”

    长毛无耻的开始吓唬小孩子。

    “豆豆才不要被吃掉！”

    果然，蠢小孩真是好玩。

    “那就快快回家，现在就回家。”

    长毛说。

    “好不好啊。”

    “嗯嗯！”

    豆豆小跑着去拿了玻璃瓶。

    长毛不放心，送她回了家去。

    “就是这里。”

    豆豆指着自己的家说。

    “那就再见咯。”

    长毛道别。

    “脏哥哥！”

    “嗯，怎么了？”

    豆豆居然有些不好意思，很难得，这丫头也有不好意思的时候。

    她扭捏的举起玻璃瓶。

    “我跟你换好不好！”

    “换？”

    “嗯，用这个，换你的花花。”

    长毛稍感意外。

    又和煦的笑了。

    眉眼也显得温柔。

    “好啊。”

    他说。

    两人交换了花和蚯蚓。

    豆豆喜滋滋的抱着花花。

    “要好好拿哦。”

    长毛笑着说。

    “别摔了。”

    “我知道啦！”

    豆豆用力点头。

    她又灿烂的笑着，来看长毛。

    “哥哥是好人！”

    长毛错愕的眨眨眼。

    他下意识的脱口而出。

    “什么？”

    开心的小豆豆便是重复。

    “哥哥是好人！”

    像是防止长毛再问一遍。

    豆豆又用力的说。

    “好人！”

    泪水就毫无征兆的流了下来。

    豆豆傻了。

    她慌的一双小手也不知该往哪放了。

    “不哭，不哭。。”

    豆豆连连说。

    “哥哥不哭。”

    突然急中生智般，豆豆高高的举起花花。

    “哥哥不哭，花花会保游你的哦！”

    “啊。”

    长毛一边用袖子擦脸。

    于是就满脸都是了眼泪。

    他一边哑哑的答。

    “不哭不哭，我不哭。”

    眼泪却怎么也止不住。

    “是啊。”

    长毛露出个大大的笑脸。

    如豆豆般的笑脸。

    他说。

    “花花，会保游我的！”

    目送豆豆蹑手蹑脚回了家。

    然后是女人大声的训斥。

    还有豆豆的哭天喊地。

    长毛擦了擦眼泪。

    他抱着蚯蚓的玻璃瓶。

    转身，走了。

    好人么？

    他想。

    原来，我也是好人么。

