    马如敬带着一群将领们落荒而逃。

    跑出了百步远，马如敬的心，更茫然了。

    盖房子盖房子他不成，军器军器不敢搞，研究个商贾…研究个…这玩意更不能研究了。

    “都给本帅想，想楚擎那混账东西，还在忙碌些什么，快想！”

    作为马如敬的嫡系义子，枭智小心翼翼的说道：“大帅，要不，咱们还是回去吧，楚监正的差事，您做不了啊。”

    “你在狗叫什么！”马如敬都气昏了头了：“枭智，你为我马如敬义子，又是军中猛将，竟会说出如此动摇军心之言，莫要再胡乱狗叫！”

    枭智低头：“孩儿知错。”

    历来看枭智不怎么顺眼的吐槽大王田海龙心里暗爽。

    狗不叫，父之过，哈哈。

    一看这南郊就没自己能插手的地方，马如敬一咬牙：“走，西郊，畜生场！”

    枭智好心提醒道：“是养殖场！”

    “给本帅闭嘴！”

    将领们纷纷无言叹息，只好上了马，跟着马如敬继续丢人。

    就现在这情况，除了马如敬，所有将领都放弃了，就连他的头号狗腿子枭智和二号狗腿张成孝也是如此。

    不是边军未来保障，就是墨家机关，谁能玩的转，妓家倒是能玩的转，问题是马如敬不让大家玩啊。

    一行人垂头丧气的跟在马如敬后面，闹心扒拉的来到了西郊。

    西郊围起来了很多地，唯一开始运转的只有养猪场，里面三百多头猪崽子和五十多头成猪。

    这里的养猪场只是过度，随着更多的猪崽子送来，将要送去果毅营旁边，让果毅营的军伍们养着，这些是之前楚擎牛仁商量好的。

    养猪场并不大，一排排猪圈连在一起，众人下马后，马如敬大喊道：“何人是管事的，滚出来见本帅！”

    正好是顺风，众人鼻尖满是恶臭。

    “墨家机关，衙署建盖，还有那妓家，本帅…”马如敬咬着牙立下了flag：“可这畜牧之事，本帅，一定会做成，做不成，本帅的马字…倒过来写！”

    连flag带预言，马如敬已经开始叠BUFF了。

    眼看养殖场里跑出来个满身猪血的汉子，牛仁突然像是想起来什么似的，面色大变：“大帅，不可！”

    “有何不可！”马如敬已经被气昏了头：“本帅非但要做，还要亲自做。”

    “可这养殖场的活计，需要…”

    “莫要多言，本帅心意已决。”

    养殖场的管事跑出来了，精瘦的汉子，三十多岁，穿着皮围裙，上面全是血。

    “诸位将军这是？”

    “本帅马如敬，边关大帅，你的东家，也就是那群挨千刀狗日的，偷奸耍滑，今日起这养殖场，本帅说了算。”

    管事一头雾水：“您说的说了算是指？”

    “这里所有的人，莫说是人，便是猪，都要听本帅号令！”

    管事的满面钦佩之色。

    大帅就是大帅，不但要管人，猪都得听你号令，咋的，你们是同类可以进行语言交流啊。

    “不就是养猪吗，没有人比本帅更懂养猪，养这种痴蠢的畜生，本帅最是擅长，没有人比本帅更懂，没有人！”

    一旁的田海龙连连点头，然后又瞅了枭智一眼。

    枭智破口大骂：“你看本将作甚！”

    管事的望着怒气冲冲的马如敬：“小的敢问，大帅您说的号令，是要养猪么？”

    “不错，本帅亲自养！”

    “噗嗤”一声，管事的没憋住乐出了声。

    马如敬的怒气值，瞬间达到了顶点。

    怎么谁见着自己都能“噗嗤”一声呢？

    “大帅大帅大帅。”田海龙赶紧拦在马如敬面前：“升斗小民，升斗小民，您别和他一般见识。”

    马如敬倒是没动手，冷冷望着管事：“你，是不是要说大帅莫恼，只是你突然想起了一些好笑的事，与本帅无关。”

    “不是啊，就是觉得大帅您不行。”

    “你…”

    管事是从昌京南郊庄子来的，面对一群将领们，那是丝毫不带怕的。

    要知道去年，天子和一群朝臣们都去了，太上皇也总去溜达，什么将军啊边关大帅之类的，这群楚擎封地上的刁民早就免疫了。

    “本帅不但要做，还要亲自做，不但要亲自做，还要比你这不识抬举的混账东西做的好！”

    马如敬回过头望着诸将：“本帅，驻守着国门，把守着边疆，面对千军万马眉头都不皱一下，今日就让你们瞧瞧，我马如敬，还有你等，不比那楚擎差！”

    众多将心头就俩字---呵呵。

    牛仁微微的叹了口气：“大帅，你还是先问问这养殖场每日的需做什么吧。”

    “无论做什么，本帅也能手到擒来。”

    一转头，普信男的笑容挂在了脸上，马如敬望着管事：“说，需做什么，本帅，现在便做。”

    管事：“公猪配种。”

    马如敬：“…”

    “推着公猪屁股配种。”

    “额…”

    “配母猪，看着配。”

    “这…”

    管事：“配完了，咔嚓，给公猪阉了。”

    马如敬倒吸了一口凉气。

    管事：“今早刚来了二十头成猪，您要亲自配是吗，那您是先配啊，还是先阉啊。”

    “你可否是在说笑？”

    “岂会说笑，阉了后，公猪便不会乱跑，吃了睡，睡了吃，长了一身肥膘，宰了吃肉，肉多。”

    众将领们，齐齐后退一步。

    他们觉得这差事，太损阴德了。

    要不，你就让公猪别配，直接阉了。

    先配，配完了马上阉，这不是畜生行径吗。

    管事转身走了到了猪圈旁，拿出一把模样怪异的小刀，递到了马如敬面前。

    “大帅，这刀，刀宽背厚刃儿飞薄，杀人不见血光豪，紫微微，蓝洼洼，霞光万道，瑞彩千条，您看……如何！”

    马如敬望着满是血迹的小刀，吞咽了一口口水：“你等…你等…你等好残忍呀！”

    …………

    大帅府内，楚擎正听着探马们的汇报，乐不可支。

    “老马竟然直接闯入小姐姐们居住的院子里，这老流氓这么不要脸吗。”

    探马想起当时的场面，也是乐不可支。

    王通通走了进来：“大人，兄弟们查到了一些事，关于旬阳道吕家的。”

    “吕家？”

    “是，吕家家主吕敬人曾是国子监教授，教授监生画艺，声名颇高。”

    “继续说。”

    虽然楚擎人在边关，可也一直让关内探马留意京中风吹草动，尤其是关于鸿胪寺、瀛贼使团等事，一直极为关注，只不过都是单线联系，千骑营给他来信，他不给京中写信。

    “国子监编撰画艺精要，编撰后，抄录后与诸多监生习艺，可这精要之中，多是赞美瀛贼之语，京中的兄弟们打探了一番后，察觉到这吕敬人竟师从一个叫做康平杉浦的瀛人，画艺精要也并非出自吕敬人之手，而是其子吕旻与其徒吴勇做作。”

    楚擎捋一半天：“礼部让国子监的教授吕敬人写教材，吕敬人是个走狗，与瀛贼苟且，拜师过瀛贼，完了朝廷交代的工作，交给了他自己的儿子吕旻与吴勇二人？”

    “是，还涉及到了一个妇人，名为郑文娟。”

    “这人是做什么的？”

    “虽是妇人，却与国子监一些教授相熟，传闻颇通画艺，画艺精要似是这妇人定稿。”

    “哦。”楚擎挥了挥手：“旬阳道吕家，都抄了吧，卖国贼汉奸走狗，一个别放跑，还有那个叫吕文娟的也是。”

    “那京中的画舍，要封了吗？”

    “画舍叫什么名。”

    “华清池…不对，清华池，也不对，哦，对了，是清华美院。”

    楚擎乐道：“和个洗浴中心似的，听这名就知道是藏污纳垢之所，让江月生带人去，直接点了吧。”

    “唯。”

    王通通离开后，楚擎乐出了声。

    刚才午休了一会，做了个噩梦，自己好像活到头了。

    福三开口问道：“少爷，您笑什么？”

    “没事，就是觉着自己在作死的道路上一骑绝尘。”

    “少爷您都这身份了，谁能伤的了你？”

    “键盘侠呗，我一拳能干死十个的那种键盘侠。”

    福三哦了一声，他虽然不懂，但是也不问。

