    “你们好，我是宋绾绾，之前没有时间和大家见面，我只是见过慕医生，你们都是霆聿的好朋友，以后你们也可以和慕医生一样叫我绾绾就行了，很开心认识你们好。”宋绾绾很是温柔大方的跟他们问好，面色温柔，眉眼带笑，一看就是让人非常有好感的人。

    “你好，大嫂，很高兴见到你，我是洛晋承，你要是喜欢哪一个明星，可以找我，不管是签名还是合影，或者是他的一切我都可以满足你。”洛晋承微笑的说着。

    果然，很娱乐公司老板的派头来的，开娱乐公司就是好，手上全是大牌明星，想要什么就能要什么。

    “你好，小嫂子，我是严峻，以后你要去哪里旅游，我可以全包，直接你玩得开玩玩得满意，你和老大的蜜月旅行还没有吧，正好，我帮你们全程策划，交给你怎么样？”严峻立马献宝讨好。

    别说，这个还真的是吸引力很大，宋绾绾和陆霆聿结婚这么久，还没有正儿八经的去蜜月旅行过，虽然上次去是是曼谷说是旅行吧，可事实上他们都是被迫过去的，还差一点死在曼谷，哪里有一点蜜月旅行的样子。

    “大嫂，我是韩巍，餐厅和酒店我都有在经营，还是一个手作咖啡师，上一次时辰说大嫂咖啡煮的很好，还准备让你去我咖啡厅玩一下，一直在恭候你呢。”韩巍属于性子比较沉静的男人，完全没有前二位跳脱。

    这大概也是他成为咖啡师的原因，毕竟做咖啡可是需要极大的耐性。

    “你的咖啡厅在哪里？”宋绾绾立马来了兴趣。

    毕竟成为一个咖啡师，是她第二个比较大的愿望。

    如果不是去当珠宝设计师的话，她应该会去当一个专业的咖啡师，所以听到韩巍这么说，自然兴趣很大。

    “味蕾，去哪一家都可以。”韩巍很平静的说着。

    “我知道味蕾，安城咖啡排名第一的连锁店，原来是你开的呀，我去喝过咖啡的，是煮的真的好喝。”宋绾绾一听到味蕾两个字都要炸了好嘛。

    是因为她真的很爱味蕾咖啡店的咖啡，虽然价格比其它的贵，但贵有贵的道理，不论是豆子还是研磨细致以及煮的火候，一切控制的都很好，她喜欢喝。

    没有想到，味蕾的老板居然是自己家老公的兄弟，这算是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。

    “看来，大嫂已经成功的被韩巍这小子收买了。”洛晋承打趣的说着。

    宋绾绾是他们第一次见，也没有真正的相处了解过，但是宋绾绾给他们第一感觉就是很温柔文静。

    而且第一次接触之下，他们真的很喜欢宋绾绾这个性子，也难怪陆霆聿娶了她之后会直接爱上了她，这样子的女人应该相处久了没有人不爱吧。

    说起来和江诗清完全就是两种性子的女人，江诗清强势独立，性格上面还很是霸道，可以说和陆霆聿属于势均力敌的一个状态。

    不像宋绾绾站在陆霆聿的身边这样子，有一种小鸟依人的感觉。

    当初他们只知道江诗悦那个女人在婚礼前跑了，陆霆聿却临时抓了一个女人来结婚，那个女人就是宋绾绾，一直没有让大家见面，还以为陆霆聿不会喜欢她，一种协议结婚，等到时间到了就会离婚分手。

    现在看来，怕是不会再离婚了吧。

    “先进屋喝一点茶，然后再去烧烤吧，我的朋友们和大哥大嫂今天一起过来了，现在他们在后院坐着呢，你们今天应该早一点过来吃饭的。”宋绾绾立马以女主人的身份邀请他们进去。

    宋绾绾之前还担心他们相处的会不太愉快的，没有想到比她预期中的好太多了，他们都是能和平相处下来的。

    “我们也是想早一点过来，无奈家中长辈们不放人，要是和老大这样子结了婚自己住就好了。”严峻有些抱怨的说着。

    “那就赶紧结婚。”陆霆聿淡淡的说着。

    “老大，你以为我们像一样，是想结婚就能找到像大嫂这么好的女人结婚的吗？”严峻继续抱怨着。

    嗯，这句抱怨深得陆霆聿的心，他很喜欢。

    现在只要听到别人夸自己的老婆如何如何好的话，心情就会变得美好起来。

    “结婚的事情，其实不需要太着急的，缘份到了自然就会遇到生命中的那一个人然后结婚的，你们这么优秀，一定会遇到比我更好更优秀的女人。”宋绾绾很认真的说着。

    “在我心中，你就是最优秀的那一个。”陆霆聿趁机表一个白。

    这四人一来就被撒个狗粮秀个恩爱的，真的是好吗？

    现在他们是更加的相信，一个男人在遇上自己喜欢的人之后，是完全可以变的。

    变得毫无人性，专在单身狗面前疯狂撒狗粮，刺激他们。

    “大嫂，我们给你们带了新年礼物和新婚礼物，虽然这新婚礼物有些迟，不过也是我们的心意。”洛晋承找了一个话题。

    之前他们在陆霆聿要结婚之前就准备了结婚礼物的，不过准备的是他和江诗悦的，后来听说，江诗悦跑了，他娶的不是江诗悦，这份礼物自然不适合再送。

    然后陆霆聿又没有公开也没有对任何人提过这个临时抓来的妻子，他们以为陆霆聿不重视，自然也就没有再准备礼物。

    现在陆霆聿亲自邀请他们来家里面吃饭，要介绍他的妻子给他们认识，这个意思就是很明显了，他已经承认宋绾绾的身份，是他们的大嫂了，自然就要赶紧准备丰厚一些的新婚礼物。

    “其实，新婚礼物，你们可以不用准备的，我们又没有办婚礼，这个送不送都无所谓的啦。”宋绾绾只是一个很客套的推辞。

    不过这话在陆霆聿听来就有些难受了，他还没有补给宋绾绾一场豪华的婚礼，这是他欠宋绾绾的，不管怎么样一定会被给她的。

    “既然新婚礼物拿过来了，还是要送的，以后我们办婚礼的时候再送。”陆霆聿倒是一点也不客气。

