    既然已经从徐厉口中得知了原恶之母教会来袭的时间。

    苏桓当即下令召回了千峰岭中的巡逻部队，以免在原恶之母教会的攻势下，造成不必要的伤亡。

    目前的新黑灯堡依然很缺高层战力。

    而这些侦察部队，很多都是由新黑灯堡目前的高层战力带队的。

    都是经验丰富的资深驭师。

    下午，堡主府的命令传达到执政委员会的战备小组，再由战备小组下达到指战部队。

    到了傍晚时分，大部分侦察部队都已经返程。

    第二天一早，战前会议在执政委员会召开。

    正午，苏桓和老师熊薇妮两人乘骑驭宠离开了新黑灯堡，朝千峰岭深处飞去。

    为了不将战火蔓延到新黑灯堡本土，造成新黑灯堡的大量伤亡。

    苏桓决定直接将原恶之母的侵略者，覆灭在千峰岭中。

    而随着苏桓和熊薇妮离开，新黑灯堡的所有战备力量全都被动员起来。

    留守新黑灯堡的战备力量，主要是为了防备从两人手中溜走的漏网之鱼的。

    毕竟来袭者除开两名原恶之母的两位驭使，还有两人麾下的大量骨干以及教众。

    两人自然无法保证能拦截所有人，总会有些漏网之鱼，直奔新黑灯堡而去。

    守备力量就是为了防备这些人做准备的。

    当然，苏桓也清楚，就是两名驭使麾下的骨干，也不是只有区区三名超冠大师的新黑灯堡能够应对的。

    他在新黑灯堡中还留有底牌。

    遇到黄煦苓三人应对不了的对手时，底牌自然会出手。

    对于这支隐藏至深，只有少数新黑灯堡高层知道的底牌，能发挥出的作用，苏桓胸有成竹。

    对付一些原恶之母教会的漏网之鱼绝对是轻而易举。

    苏桓之所以没将其带来对付原恶之母教会的驭使，则是因为怕暴露这张底牌，而苏桓有把握击败两名驭使，却没有把握击杀二人，不暴露底牌。

    至于那些漏网之鱼，只要抵达新黑灯堡城下，见到自己的底牌后，死亡就成了定局。

    底牌也就没有暴露的风险。

    千峰岭外围最高的山峰，寒屏峰。

    上万米高的寒屏峰从半山腰往上，积雪便常年不化。

    越往高处走，寒风越凛冽，而寒屏峰的北面却牢牢挡住了凛冽的寒风，如同一道天然屏障。

    因此得名寒屏峰。

    而在寒屏峰峰顶，此时却有两个人影屹立在风雪中。

    两人周围的鹅毛大雪尽管刮起了微型雪暴，但却被两人周身的无形屏障阻隔。

    这也让二人不受风雪的侵袭。

    两道身影正是苏桓师徒。

    如果原恶之母教会堂而皇之地进军新黑灯堡。

    势必会经过这座寒屏峰附近区域。

    在这里又便于苏桓及时阻截。

    当然，若原恶之母教会来阴的，准备偷偷摸摸袭击新黑灯堡。

    也有至暗光姬在用黑暗聆听，不断感知周围区域的风吹草动。

    哪怕原恶之母教会的人如何隐蔽，势必会经过黑暗地带。

    而一旦穿过黑暗，势必为至暗光姬所洞悉行踪。

    足足在寒屏峰上等了一天时间。

    到了第二天傍晚，接近黄昏时分。

    看着如雪的夕阳。

    至暗光姬给苏桓传来了警示。

    “发现那些家伙的行踪了？”苏桓面色一动，追问道。

    至暗光姬肯定地点了点脑袋，并将自己洞悉到的行踪告知了苏桓。

    “原恶之母的家伙果然藏头露尾惯了，竟然还藏身黑暗密林中偷偷摸摸潜行。”

    “若不是至暗光姬的能力，靠新黑灯堡那些侦察队伍的侦察手段，恐怕很难发现。”苏桓嘴角一阵冷笑。

    至暗光姬通过心灵羁绊，将洞悉到的场景传递给了苏桓。

    原恶之母教会的人，全都藏身于一片扭曲的黑暗中快速行军。

    行踪隐蔽至极。

    若不是至暗光姬成长蜕变后，掌握了黑暗聆听这种侦察神技，恐怕要等到原恶之母教会的人兵临城下，才会被发现。

    “老师，我们动身吧。”苏桓叫醒了一旁还在冥想修行的老师。

    两人一同跨入苏桓的暗影龙熊所化的暗面空间中。

    朝着至暗光姬锁定的那团黑暗飞快赶去。

    就在原恶之母教会众人刚刚途径寒屏峰侧的两座高峰形成的峡谷时，苏桓已经提前埋伏在峡谷出口处。

    那团能够迷惑他人感知，十分隐蔽的黑暗即将走出峡谷之际。

    雷罚罪龙、吞星狼、灰烬火山猿等驭宠的身影顿时从暗影龙熊制造的庞大阴影中浮现，齐齐朝黑暗中发动攻击。

    连炎狱暗红龙也发动了攻击。

    而至暗光姬已经对着这漫天的攻击张开了双臂。

    黑白两色的能量光团闪动。

    至暗光姬剧增能力已经增幅到这一道道攻击中。

    “有埋伏！！”黑暗中传来一阵声嘶力竭的高呼声。

    黑暗顿时散去。

    一头头庞然大物瞬息间冲天而起，挡住了铺天盖地的能量攻击。

    但在被剧增增幅的能量攻击下，这些如同山丘般庞大的身影却像稻草人一样脆弱，被铺天盖地的能量洪流一头头冲倒。

    鳞片、血肉都在能量洪流下焦化、炭化甚至湮灭成颗粒。

    直到一头超过三百米高的巨兽在众多驭宠面前横起了山岳般庞大的身体。

    才将这阵势不可挡的能量洪流阻挡下来大半。

    而另一头如同巨大石像一样的巨人，也从驭印空间中冲出来，挡住了另外一小半的能量洪流。

    但就是这一个照面的攻击，已经让这群原恶之母教会远道而来的不速之客，倒下了二十多头灾祸种驭宠。

    当能量洪流的宣泄结束后。

    一个有着如同野狼的惨绿色瞳孔，一头杂乱的血红头发，粗硬如松针的红色胡茬，充满野性的壮硕男人从巨大石像的肩头一跃而下，冷冷看着远处刚刚宣泄了最强攻击的驭宠。

    声音沙哑地开口道：“新黑灯堡的小杂碎？”

    “竟然有胆子阻击我们？”

    “原本还想破城后，留下你们那座破城一部分人用来配种繁殖祭品！现在看来不必了，全部献祭给主上！”

    苏桓的身影依然藏在暗处，但声音却远远传来。

    “血孤狼匹克？”

    “被响雷政府通缉得如同丧家之犬的东西，还敢大放厥词。”

    一头红发的匹克冷哼一声：“先厮杀这些垃圾，再把那只小老鼠揪出来！”

    数百米高的岩石巨像身先士卒，最先扑向埋伏在大峡谷出口的驭宠。

