    303、文明的发展（上）

    在唐骁正如饥似渴的学习着达斯-普雷格斯那浩瀚的知识的同时，第四文明也在飞速的发展当中。

    人口已经暴涨到200万的黎明星球正在飞速扩张，并且再次形成了5个城市，如果加上一些伊沃克人聚落和小型工业、农业城镇的话，现在黎明星球的各级行政居民区总数已经达到了40个。

    星球的行政区划也越来越细致，大量中间和下层管理岗位被细分出来，对各城市进行细致的管理。

    之前建立的早露城、凛冬城、古米城和真理城被划分成乌萨斯大区，而在黎明城北方拓展的五座大型城市——银灰城、崖心城、初雪城、角峰城、讯使城则被划作喀兰大区。两个大区设置大区行政机构，对大区内的城市发展和规划进行较为宏观的管理。

    在新设立的喀兰大区当中，角峰城依山而立，是一座工业城市，讯使城则是另一座伊沃克人聚居城，而银灰城修建的位置靠近高纬度地区，气候较为寒冷，但地势平坦，适合人们居住，甚至还发现了一处宝石矿，在未来应该是一座非常富庶的城市。

    （咳咳，嗯，哈哈……）

    人口扩张方面，社会化领养政策正在广泛的执行，每个居民都至少领养了一个冷冻胚胎，并且现在这些胚胎已经成长到了少年时期。预计再过两年，这些胚胎将进入成年期，他们的高速生长期将会结束，然后他们将会正式进入这个社会当中。

    配合睡眠状态下的知识灌输，这些少年虽然总的来说还是略显死板，但是智商方面却已经达到了相当的标准。

    这就是社会化抚养的好处，可以让这些冷冻胚胎将灌输进来的知识在生活当中学以致用，只有这样诞生的才是一个真正的人，而不是一个跟机器人差不多的存在。

    不过这样的人口增长速度还是太慢，尤其是现在第四文明的农业部已经基本解决了粮食问题的情况下。

    因此在唐骁的授意下，行政长官达芙妮-克莱门特正在准备进行一项试点。她在黎明城以西的方向划了一大片区域，命名为莱茵生命区，这个区域目前只有一座城市叫赛雷亚城。

    在赛雷亚城当中，集中了50万冷冻胚胎，日常生活由机器人来打理照顾，而这些胚胎每天的活动就是到一个大型学校当中接受人类教师的教导。这座城市只配备了5000人的人类人员，极大的节省了目前宝贵的人力。

    如果赛雷亚城的模式可以得到成功的话，那么莱茵生命区将继续以这个模式来修建更多的城市，从而更快的加速人口增长。

    第四文明农业部现在大规模采用了农业集中化技术，并且广泛运用转基因技术，将一些主要作物的成熟周期压缩到了2个月。不仅如此，在各大集中农业区当中，利用气候、生态模拟技术来给这些农作物最合适的生长环境，提高农作物产量和质量。

    在最新的一个季度当中，黎明星球的农作物总产量已经突破了5亿吨，要知道这只是一个季度而已！所以现在黎明星球出产的粮食不仅仅可以满足自身的需求，还可以有大量物资储备，甚至还能拿出来出口。

    出口的粮食一方面是给克莱尔-安德伍德当做外环星区互助基金的活动资本，用来换取政治影响力，另一方面是提供给内战中的瑟里亚星球，进一步提高他们对黎明星球的依赖。

    为了全面统筹对外贸易，第四文明成立了独立的对外贸易公司，这个公司将让第四文明和第四集团之间进一步解绑，让第四集团未来的行动更加自由。而同时，对外贸易公司也将对第四文明的对外贸易活动进行详细的规划和投资。

    现在第四文明对于大型战舰的研发工作基本上还是处于停滞状态，目前正在研发的几个大型战舰项目实际上都是在跟其他势力合作。

    比如启示录级轻巡洋舰是希格拉航空航天公司跟塞米尔思人合作研发的，希格拉级战列巡洋舰也是他们和贸易联盟以及技术联盟合作研发的。

    但实际上也是因为这一系列巧妙的外交策略，让第四文明已经大部分时候都掌握了《家园》当中的科技，让池建军的科研团队更多的把力量放到对《太阳帝国的原罪》科技树的解析上去。

    其中的重点就是反物质能源的研发工作，现在在外太空轨道的大型物理实验空间站当中，已经有一台反物质引擎的原型机建造完成了，现在正在进行更多的实验。目前的计划是在一年之内将反物质引擎真正列装。

    而且近期第四文明还有一项大型工程——行星级超级电脑！

    说是行星级，但这台超级电脑是安装在一个大型空间站上面的，对外宣称这是一个仓储用空间站，但实际上是一组超级量子计算机阵列。一旦这个超级电脑落成，将可以极大的提高黎明星球的各方面的计算能力。

    之前的科学研究很多都是依靠荣耀号母舰的主脑来进行，目前来看效率并不理想，而且第四文明需求的并不只是一台超级电脑而已。

    并且科学家还将对荣耀号母舰上面的主脑进行初步的分析，实际上在数据库当中也包含了主脑的科技。这是一台以一个人类为核心的神经网络计算机，这种计算机可以保留一定的人性的前提下拥有超级计算机那样的计算能力，和量子计算机相比，实际上就是一个更有人性还是更快的计算这两者二选一。

    在远期规划当中，这种神经网络超级电脑可以编写成管理型AI，专门辅助各行业的管理事务。因为有一些人性的成分存在，所以在这方面的管理也会更加合适。

    相对之下，量子计算机就更合适用于科学计算。

    并且现在黎明星球上的全球能源网络已经初步建设完成，通过力场约束来实现远程无线输电的技术也已经完成。这样一来，在整个黎明星球的任何一个角落，都可以利用到整个星球的能源网络。

