    第92章 猎杀极影螳螂

    叶荒抬起头仔细的打量起这只大胆的魂兽。

    只见这魂兽的身长大约在四米左右，三角形的脑袋上顶着两条一米长的触角。

    两只圆鼓鼓的大眼睛滴溜溜的打着转，不停的在众人的身上来回打量着。

    嘴巴也是不停的翕动着，一张一合之间，喷出一股股浓烈的血腥的气味。

    细细的脖子下面连着圆鼓鼓的大肚子，在肚子的左右分界线位置长着一排好似纽扣般发着光亮的的圆点。

    两对带着长长芒刺的腹足，深深地刺入到身旁的大树里, 以此来稳定着自己的身形。

    后背上一对灰色半透明翅膀已然张开。

    一对泛着寒光的锋利锯齿状大刀横在胸前。

    摆出一副随时向杨无双进攻的架势。

    “这是九万多年的极影螳螂，老杨，你的魂环有着落了。”

    月关盯着极影螳螂腹部的九个光点，欣喜的朝着杨无双呼喊着。

    极影螳螂的年限是通过腹部的光点的多少来分辨的。

    一个光点就代表着一万年，现在这个极影螳螂的腹部已经有了九个光点，第十个也差不多被光填满了一半。

    极影螳螂被魂师称为魂兽中的刀客。

    身前的双刀不仅攻击速度极快，还有着不俗的力量。

    正好跟杨无双的武魂破魂枪相契合。

    “沙沙沙！”

    极影螳螂双翅快速的摩擦, 发出一阵阵刺耳的嗡嗡声, 试图通过噪音把众人驱逐出自己的领地。

    如果是现场只有杨无双一人，这极影螳螂早就对他发起进攻。

    但是魂兽的本能使得极影螳螂从没有开武魂的月关和鬼魅两人的身上感受到强烈的威胁。

    “老菊花，你们先别出手，让我先上去掂量一下这家伙的斤两。”

    杨无双已经很久没有出手过了，遇到这么个魂兽，双手不禁有一些技痒。

    在杨无双双手握上破魂枪的那一刻，整个人好像变了一个人一样。

    昂扬的战意和浓烈的肃杀之意同时从他的身体里慢慢的向四周扩散开来。

    周围环境里的干扰全部被自动屏蔽，全身的精气神都集中在手中的哪杆铁枪上面。

    此时他的眼中只有破魂枪，再无他物！

    这时候的杨无双已经把枪兵的本质演绎到了极致。

    “杀！”

    “杀，杀！”

    三声战意十足的呼喝声从杨无双的口中发出。

    手中的破魂枪携带者无比锋锐的恐怖气息直接刺向极影螳螂的身体。

    “嘶嘶！”

    看着直奔自己而来的杨无双，极影螳螂感觉自己的威严受到了挑衅。

    双翅一展，双刀猛然挥动，极速的迎了上去。

    “叮叮叮！”

    “铛铛铛！”

    一阵急促的金铁交鸣声从极影螳螂的双刀和杨无双的破魂枪上传出。

    短暂的交手之后, 一人一兽同时倒飞而出。

    周围的树木更是被接连撞断。

    “好恐怖的力量，好快的出刀速度！”

    一寸长, 一寸强！一寸短, 一寸险。

    破魂枪本就以极致的攻击出名, 但是一番交战下来，杨无双竟然没有在极影螳螂的身上占到任何的便宜。

    “再来！”

    反震出去的杨无双，双腿一蹬，长枪再次出击。

    “震！”

    “裂！”

    “爆！”

    杨无双身上的魂环，不断的被点亮。

    一枪接着一枪的跟极影螳螂的大刀碰撞在一起。

    现场顿时火花四溅。

    一声声刺耳的轰鸣之声再次回荡在森林中。

    吓得周围区域的那些魂力稍弱的一些魂兽赶紧收敛自己的气息，找个隐蔽的地方藏起了自己的身形。

    破魂枪的精髓就是越战越勇，随着一次次的进攻，杨无双的精气神也慢慢的达到了巅峰。

    漫天的魂技如狂风暴雨般倾泻下来，极影螳螂的身上也慢慢的出现了伤痕。

    杨无双的魂技有着多重组合方式，每一种都有着意想不到的效果。

    在这些快速多变的组合技之下，极影螳螂的眼中明显有了一丝丝的胆怯之意。

    九万年的魂兽已经有了不亚于人类的智慧，眼看着捞不到便宜，便故意露出一个破绽，准备逃离。

    “轰！”

    杨无双不疑有他，看到破绽手中的长枪想都没想的就扫了出去。

    眼看着就扫中，极影螳螂竟然腹足在枪身上一点，双翅一振，借着破魂枪的冲力直接飞到了半空中。

    “我曹，被骗了！”

    看到飞向半空的极影螳螂，杨无双才意识到自己上当了。

    他还没有获取魂环，算不上真正的封号斗罗，并不能跟其他的封号斗罗那样拥有浮空的能力。

    虽然他可以借助身体的爆发期弹到半空，但是却不能对极影螳螂造成任何的伤害。

    “嘶嘶嘶！”

    飞在半空的极影螳螂嘴里发出一连串嘲讽的嘶鸣声，挥动着双翅振翅准备逃离这片区域。

    “想跑，两级静止！”

    守候在旁边的月关和鬼魅又怎么可能让煮熟的鸭子逃脱，两人直接施展出武魂融合技“两极静止领域”。

    在两级静止领域的武魂融合技之下，这极影螳螂根本就没有任何反抗的余地。

    刹那间，它展翅欲飞的身体就被定在了半空中。

    “感谢两位的援手。”

    看着定在半空的极影螳螂，杨无右手用力一甩，手中粗大的破魂枪脱手而出，携带者恐怖的枪意直接刺向极影螳螂的头部。

    “砰！”

    “轰！”

    一枪之下，这极影螳螂的三角头发出一声沉闷的声音，直接被爆成了肉渣。

    极影螳螂已死，月关和鬼魅也收起了两人的武魂融合技。

    随着领域的消失，这无头的极影螳螂也掉落了下来。

    没一会的功夫，一个亮黑色夹杂着一丝丝妖冶红色的魂环慢慢的出现在极影螳螂的尸体上空。

    看着这个黑里透红的魂环，杨无双的心里也是激动不已。

    只要吸收了这个魂环就就真正的成为了魂师金字塔尖上的一员。

    “呼！”

    他深吸一口气，压下内心的激动，快速的坐下来，引导着这个魂环慢慢的套在自己的身体上。。。。。。

    杨无双吸收第九魂环也不是短时间能完成的事情。

    有了月关和鬼魅守护在这里，无所事事的叶荒直接扎起帐篷在里面修炼起来。

    不知道过了多长时间，叶荒直接被帐篷外的恐怖气息惊醒了过来。

    他快速的走出帐篷，只见杨无双的身上多了一个黑里透红的耀眼魂环。

    这也标志着杨无双正式的成了封号斗罗中的一员。

    (本章完)

