    兑换了神物，升级了噎鸣秘境。

    笼罩在纪夏心头的阴影，才略微消散一些。

    这些阴影其实大多都来自于陆父宙宇中的所见。

    陆父最终，并不曾见证先烛、雷世元君以及纪夏之间的陆父之约。

    但是这次面见陆父，却让纪夏隐隐约约之间猜测到了一些重要的隐秘。

    最让纪夏感到惊疑不定的。

    还是陆父宙宇中那些强者真灵。

    这些强者真灵被陆父收入无尽的黑暗宙宇，但是却十分完整，不曾残缺。

    生活在无垠蛮荒的诸多生命，死亡之后却并非如此。

    强者死去，所寄托真灵的规则、道则、大道纹路如果也被完全抹去，那么除非通过一些玄奥的秘术护住真灵，否则真灵中的一大部分，就会彻底的消散。

    所遗留下来的，不过只是残魂。

    这些残魂没有意志，没有生命，没有记忆。

    越接近大道的强者残魂，越无法复苏记忆，修行出思想，成为妖灵。

    那些消散的真灵去了哪里，纪夏并不能够确定，可是也有一些猜测。

    “其实，我早在上虞天里，和当时仅仅只是魔胎的秘龙君签订了陆父之约的时候，就看到过陆父那双眼眸之下困锁的很多真灵。”

    “当时，我就曾经疑惑为什么陆父眼眸下的真灵如此的凝实，那般的完整。”

    “现在想起来，也许是因为在崭新的无垠蛮荒天地规则之下，死亡对于维系无垠蛮荒稳定，有着重要的作用。”

    “那些消散的真灵，被投入到了某个地方，也许……成为了世界的养料。”

    纪夏想到这里，心里不由冷哼了一声。

    冥府……

    冥府是无垠蛮荒的核心。

    这一座世界核心意味着“死亡”才是维系无垠蛮荒稳定的规则。

    “正是因为如此，无垠蛮荒种族之间才征战不断，互相杀戮，互相摧毁文明，互相战争。”

    “这样想起来，国祚规则体系很有可能是一种工具，用来挑起战争，引来杀戮的工具。”

    纪夏利用已知的种种信息，立足于上层，一眼便看穿了国祚规则体系的本质。

    “在崭新天地规则的有意引导下，死亡无时无刻不曾笼罩着这一方天地。”

    他想到这里，不由抬头。

    他的目光穿越了噎鸣秘境。

    落在了无垠蛮荒虚空中。

    天空中的那三颗烈日仍然在熠熠生辉，照耀出温暖的光芒，赐给蛮荒大地上的生命源源不断的希望。

    但问题在于……

    哪怕是这三颗烈日都无法每日映照大地——因为日寂的存在。

    “为什么会有日寂？”

    “为何每年有两个月的时间，三尊烈日神女会被困锁天幕之后，她们的光芒也被完全遮掩。

    无垠蛮荒广阔的天地风雪交加，寒冷无比。

    不知有多少弱小的生灵，死在日寂里面。”

    “这……也是无垠蛮荒崭新规则在有意为之，这一方天地需要死亡！”

    纪夏眼神逐渐变得冷漠，目光也阴沉万分。

    日寂对于弱小的生命来说，确实是一场大劫难。

    每年不知有多少弱小生灵死在日寂之下。

    像太苍这样，庇护所有国民的国度实在是太少了。

    哪怕强如神朝。

    在辽阔无比的疆域之内，对于弱小的生命，也大多是任其自生自灭。

    弱小生命的数量，却根本就不计其数。

    日寂每年能够剥夺不计其数的生命数量，对于死亡才是世界运行核心的规则来说，必然起着重要的作用。

    “奇怪的是……无垠蛮荒生命的数量虽然近乎无限。

    可实际上，生命数量总是有上限的，在这样的大肆杀戮下，也许再过数亿年，无垠蛮荒的生命就会完全凋零。

    那么无垠蛮荒必然也会毁灭。”

    “很明显，以死亡为核心的运行规则，不能够长久的存在下去。

    那么……天幕之后那些执棋的古老存在们，又要如何解决这个问题？”

    纪夏想到这里，百思不得其解。

    上乾宫之外，一道星光弥漫，杨任走出星光门庭，前来面见纪夏。

    纪夏打断了自己的思绪，召杨任进入上乾宫。

    杨任走进上乾宫，向着纪夏行礼。

    旋即道明了自己前来觐见纪夏的目的。

    “天目的天倾劫难，已经落下了帷幕。”

    杨任坐在下首，面色肃然，说道：“大神燎这尊年轻的神皇，手段非凡。

    他以某种道妙的宝物，撑开了天地，让天地未曾彼此相撞。”

    纪夏似乎已经料到这个结果。

    他随意饮茶，询问：“哪怕如此，天目的损失也已经颇为恐怖了吧？”

    杨任颔首：“确实如此，天目神朝南神天穹崩塌，许多强者前去支撑天地，俱都被天穹砸死。

    无数的神祇金身崩灭，弥漫在天地间的神元不断瓦解，化为一般的灵元。

    很多秘境和界外天，完完全全崩灭。

    最严重的是，因为南神天柱断裂的原因，天目神朝国祚力量，仍然在飞速的流逝。”

    纪夏脸上浮现出笑容。

    “天目神朝现在这样的局面，对于太苍以及其他两座神朝来说，都是极好的。”

    无垠蛮荒天地规则，想要维系世界的平稳运转，需要三座神朝。

    其中具体的隐秘，纪夏并不清楚。

    可是这一点，却并不难猜测。

    因为从古至今，除了神朝崩灭之后的一小段真空期之外，无垠蛮荒始终都是三座神朝并立。

    这也是大息神朝崩灭之后，天目崛起，为何没有受到沉悬神朝和古梧神朝打压的原因。

    在这些事件之后。

    也许幕后还有一些极其强悍存在的影子。

    他们以神国为棋子，以无垠蛮荒作为棋盘，排布着蛮荒的势力构成。

    如果古梧神朝以及沉悬神朝底蕴勃发，彻底毁灭天目，无垠蛮荒就会陷入动乱……

    又有一座崭新的神朝会在短暂的时间里耸立而起。

    “我们对于天目神朝知根知底，天目神朝毕竟相对衰弱。

    和其他两座神朝的琐碎交锋之中，也会落于下风。”

    “在完美保持三座神朝平衡之余，还能够获得可观的好处，沉悬神朝和古梧神朝想来也十分满意这个结果。”

    纪夏笑了笑，他眼神中好像酝酿着什么。

    杨任似乎猜测到了几分，突然猜测说到：“如果太苍再安稳发展几万年时光，然后突兀出手，灭掉三座神朝中的一座。

    那么……是否会令天幕之后的执棋存在，带来一些困扰？”

    “届时，有资格在短暂时间里成就神国的，就只有人族太苍。

    如果让人族太苍成为神国，虽然能够保证无垠蛮荒的平衡，但是却有着让人族抬头的风险。”

    纪夏看向天空，摇头说道：“此举虽然能够倒逼天幕之后的无上存在，让太苍毫无悬念地成为神国。

    然而……却不一定能够让他们感受到困扰，甚至那些无上的存在会为之欣喜。”

    “等到太苍成就神朝，获得浑厚的国祚之力，实力膨胀到某种程度。

    他们就会毫不犹豫的出手，收割太苍！”

    纪夏和杨任正在交谈。

    九凤、白起相继前来，就此入座。

    九凤红衣如火，只是安静的坐在殿宇中倾听。

    白起的面色，却变得有些肃然。

    “太苍要早日谋划，否则一旦那些幕后存在开始收割，我们很有可能会陷入被动。”

    杨任也认同说道：“大贤良师舍身取义，化身为黄天，让太苍在一定程度上免受国祚力量的限制。

    天幕之后的古老存在们的力量却根本无法揣测，他们出手，就算太苍的国祚力量不会流失，太苍也会被强大的力量完全镇压。”

    白起眼神闪烁：“且先不论那些未知的神秘存在，无昼天的力量比起神朝还要更加强大。

    无昼天之所以毫无反应，大约就是在等待收割太苍的那一天。”

    九凤若有所思。

    纪夏却摇了摇头。

    他想起了第六座神藏中最后一件神物，又想起了太苍九州神器。

    脑海里早就有了一个设想。

    “不必过多担忧，太苍距离那等大劫，还有这一段漫长的距离。

    等到那种大劫来临，太苍也很有可能踏上了崭新的道路。”

    崭新的道路？

    白起和杨任对视了一眼，相继点头。

    “天柱断裂，也让天目损失了一位不凡的战力。”

    杨任眼中迸发出一道光芒。

    这道光芒落在虚空中，化为一片光幕。

    光幕上。

    一道奇特气息，落在南神天柱之上，化成了一尊巨人。

    这尊巨人肌肉虬结，身躯不知何其庞大。

    他站在南神天柱的下半段，张开双手，支撑这南神天柱的上半段。

    遥远的宙宇，还有许许多多符文骤然间浮现，落入这尊巨人的身体。

    种种奇异的景象，在巨人的身躯周遭不断的浮现。

    “神朝的底蕴果然不容小觑，这一尊巨人支撑起了天柱……

    不过……宙宇之外那些神秘的符文，却颇为可疑。”

    九凤开口，她侧头说道：“也许，这些神秘的符文来自于宙宇之间的规则，他们并不希望这一道天柱彻底的断绝。”

    纪夏微微一笑：“无妨，这些隐秘并不重要，太苍现在还有更重要的事情。”

    纪夏说话间，目光还停留在太苍的天空中。

    太苍天空中，已经多出了整整六座界外天。

    这六座界外天有大有小，里面生活着很多弱小的人族。

    这些人族，都在辛勤的建设家园，沉浸在变得无比美好的生活中。

    “夸父和刑天两位大神，已经前去搬运几座愿意归于太苍的人族界外天。

    这些界外天，往往十分辽阔，那些土著人族往往占据广大界外天的部分土地。

    等到这些界外天被搬运过来，最新迁移而来的人族子民也将会被分散其中。”

    纪夏一道神识流转，大约仅仅几息时间。

    太和殿之外，就已经多了几道身影。

    这几道身影往往都气宇轩昂，眼神中闪烁着自信的色彩，身上也绽放着强大的力量。

    他们一同进入上乾宫，向纪夏和几位太苍至强者行礼。

    白起和杨任的目光落在这些身影身上，然后又缓缓点头，眼中露出几分赞赏之色。

    “这数千年时光，你们并未曾荒废。”

    杨任开口称赞：“尤其是屿荒和池衾神女，实力越发不凡了。”

    被纪夏召见的这几个少年少女，正是太苍第二代强者。

    其中有屿荒、纪池衾、月梧、尚芊芊、凌间。

    除了这五个人之外，还有南槐、弃垠主，以及连念、连思。

    不多时，又有眉心一点红的阙乐走进殿宇中。

    共计十位太苍强者目光坚定，身上弥漫出来的神元也颇为浑厚。

    在太苍，这些强者虽然尚且年轻，可是实力却不容小觑。

    除了南槐之外，其他强者，都已经登临荒天。

    最为强大的阙乐，甚至已经踏入了道则。

    数万年的秘境修行，再加上太苍至强者的教导，以及诸多神丹神物得助力，让这些年轻太苍强者的力量，已经空前强大。

    “太苍将要建立神虚十八界，以此来容纳不断朝着太苍迁移而来的人族子民。”

    纪夏的眼神巡梭在这些少年少女的面容上。

    “最近这一千余年以来，你们大多被下放到了太苍九州大地上，担任大域之主，对于如何处理政务，如何管理广大所在运转，也有着自己的见解。”

    “神虚十八界将由十八座土地辽阔的界外天构成，嵌入太苍虚空。

    不久之后，除去阙乐司主之外，你们九人将要各自掌管两座界外天，你们可有不愿担任界主的？”

    纪夏轻声询问。

    这九位少年少女眼神颇为坚定，殿宇中一片寂静。

    纪夏微微颔首，说道：“建立崭新的界府，还需要许多能人异士，需要许多不凡的臣吏。

    一座界外天中，不知道建立多少城池，也需要无数追随你们的强者。

    如今我便给你们时间，从民间搜罗天骄，搜罗治下官吏、强者。

    不久之后，夸父和刑天两位大神将会搬运界外天而来，再加上太苍虚空中的六座界外天，你们便能够开府，担任界外天主宰。”

    纪夏说到这里，眼神变得越发深邃。

    “除此之外，太苍还看上了几座界外天……不需多少时间，那些界外天的人族也将会归顺，从此接受太苍教化。”

    “神虚十八界将作为与地崆星河、紫耀天同级的太苍界府，以承载无数归于太苍的人族子民。”

