
　　双城杯落下帷幕，在讨伐了大邪眼主后补办的决赛中，穆法沙成功击败了来自崇白教会的苦修士成为冠军。

　　心情大好的西维直接送了他一把刀剑大师职业专属的传奇武器不死斩，顾名思义就是对所有亡灵生物具备特攻效果，且能够无效再生、破除法则级以下的不死效果。

　　不死斩本身攻击白值虽然和原本的长剑相差无几，但耐久却成倍提高，对于走剑极路线，经常用武器招架格挡，也就是所谓打铁的玩家来说，比单纯伤害提升要有利得多，毕竟谁都不想在秀操作的时候突然剑断了，那就不是秀操作，怕是连头都给你秀飞喽……

　　穆法沙看起来似乎非常喜欢，这两天连睡觉都是抱着不死斩睡的。

　　另外虽然大邪眼主看起来是被玩家们打爆了，但他的核心在被杰西卡的精灵圣枪破坏后，连带着一部分的身体组织，一同被献祭到了西维的神国之中，令西维能够对这玩意进行仔细的研究。

　　但在研究过后，西维并没有找到诸如什么幕后黑手之类的线索。

　　大邪眼主这一存在，似乎彻头彻尾都只是普通人类通过某种方式搜刮截留信仰之力后，畸变而成的怪物。

　　被献祭上来的核心就是对方储存信仰之力的部位，已经从正常的身体组织异变成了类似晶簇的结构，如果找不到合适的处理方法，这种晶簇化应该还会继续蔓延开来，令大邪眼主自己变成结晶：毕竟信仰之力这种东西不是一般生物能够沾染的。

　　核心里的信仰之力驳杂不纯，根本没办法以正常方式吸收西维觉得就算是自个儿把这玩意囫囵吞下去，八成也得闹肚子。

　　于是他干脆召来原初之火，一把火将核心烧了，淬炼出纯净的信仰之力。

　　原初之火是提纯信仰之力的好方法，可惜损耗太高，这一把火下去直接烧掉了七成的信仰之力，只剩下了不到三层，聊胜于无。

　　相比之下，另外一边的信仰收益要更加丰沛

　　随着双城杯的结束，在比赛中大放异彩的玩家们以游戏之神信徒的身份走进了民众的视野，令西维这个游戏之神股价大涨，信徒数量的增长曲线更是徒然走高。

　　这种来自自己信徒的信仰之力，对于神明而言才是最好的，消化简单好吸收。

　　实打实的大量信仰之力涌入，令西维直接突破了原本一直卡着的关隘，从下位神明一举突破成了中位神明！

　　这种恐怖的收益不由令西维感叹：

　　炒作一时爽，一直炒作一直爽……

　　成为了中位神明，从三流变成了二流后，西维也总算是稍微有了点底气。

　　虽然依旧打不过海神，之前的算计被对方发现的话，估计自己会被吊起来锤成标靶。

　　但不管怎么说总算是有了和同为二流神明的骷髅神肛正面的资本。

　　而中位神明也意味着摆脱了炮灰的标签，即便是真的发生神战，自己也有能够以棋手而非棋子的身份参与进去的资格了。

　　当然有好就有坏，以双城杯这种大事为契机晋升中位神明之后，自己势必会暴露在越来越多的神明面前，再也没办法和以前一样闷声发展了。

　　可以预见，在不久的将来，必定会有一些不安分的神明会指使自己的信徒跑来给西维捣乱。

　　“不过这种事就算想到也难以预防，只能多留一个心眼而已。”

　　比起这个，西维倒是还有另外一个好消息。

　　之前他拜托大狮子阿斯兰调查的事情有眉目了。

　　其实也不算调查，之前和大狮子通话的时候，它似乎就对芬妮雅这个名字有所反应，不过不知道是怕通话被窃听还是需要整理一下腹稿，所以并没有直接将自己的情报告知给西维，而是选择直接登国拜访。

　　“我记得很清楚，那是在第三纪元的一个繁花季，当时的神明还没有被至高三圣限制在神国之中……”

　　“你一来就要进入讲故事模式吗？”西维看着一脸缅怀当年表情的大狮子，无奈道：“而且还是第一人称。”

　　“那要不你先给我表演个滚蛋，就当是调查费？”

　　“您继续讲，我给你倒酒……”

　　西维翻了个白眼，然后伸出触手不知从那里掏出一个调酒瓶，开始咔嗒咔嗒地摇了起来。

　　“世界就像是至高三圣所搭造的一台精密的仪器，在仪器中的万事万物都有它们自己运行的定理与规则，但经年累月的运转下，即便再怎么精密的仪器，偶尔也会出现差错。”

　　阿斯兰也没有和西维多做计较，而是继续讲述了起来：“在那个繁花季，主物质位面诞生了一个特别的孩子。那是一个人类女孩，她的其他都和普通人都没有任何区别，但唯独有一点不同……”

　　“她无法信仰任何神明。”阿斯兰沉声说道：“不论多么虔诚都没有用，她的祈祷不会传到神明耳中，她的悲伤无法触动神明的心弦，甚至于我们这些神明想要主动观测她都很难。她被当成无信者，遭到了许多教会和国家的迫害，一生都颠沛流离，最后在孤苦与绝望中死去了。”

　　阿斯兰顿了顿，说道：“然而这只是悲剧的开端。”

　　西维打开调酒瓶盖给阿斯兰倒了一坨颤颤巍巍的果冻，然后果冻上裂开一条缝，像是一张嘴似的在那里喊道：“搞快点搞快点！断章iss！”

　　大狮子一脚踩烂了果冻，接着说道：“她无法被神明收容，自然也没有被当时的死神发现那个时候的死冥大君还不知道在哪个旮旯里玩泥巴总之，就连死亡都不是她绝望的终点。永生永世无法安宁的痛苦和孤独一直折磨着她，最后她彻底疯了。”

　　“疯狂的精神吸引到了同样绝望的灵魂，最终她成为了那些绝望和痛苦的容器，发生了可怕的畸变……等我们这些神明察觉到的时候，一切都已经太晚了。她已经彻底堕落成了新生的绝望邪神”

　　“神之不义，痛苦永恒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百一十二章 双城杯落幕与收获免费阅读。https://xs.23sk.com 