    元宵节的早晨，贾凝家中的人都吃过了元宵，从上到下，从主到仆，皆是吃了元宵了的，主要还是寓意着美好之意，也意示着一家人团团圆圆。

    其实在古代，元宵节是一个充满浪漫色彩的节日。

    因为平日里足不出户的女子可以在这天出门赏花灯，这也为青年男女提供了相遇机会。可见，元宵节为古代人创造了一个传情达意的好机会，要知平日里古代男子在街道上可见不到几个女子。

    莫说街道，即是你翻遍了整个京城，也见不到几个女子在外闲逛，除非有很重要的事，不然即便是春楼中的风尘女子你也是见不到的，这一点贾凝是深深清楚。

    吃过早饭的薛芸也没有闲着，找来了王氏过来热闹热闹，毕竟一年就这一天的元宵节，以后再想热闹就要等过节过年咯。所谓王氏，也就是贾凝的叔婶。

    早上，贾凝挑了一盏品质上好宫灯，然后送给了晴雯，这令晴雯兴奋不已，今晚有的玩了。

    贾凝送给彩薇的花灯是幼虎形状的，样子很可爱，彩薇轻轻抚摸了许久，眸中全是欣喜之意，显然她很喜欢这个虎灯。

    这是贾凝命小厮寻了一家卖花灯的店铺，花了许多银子买了不少花灯，都是上佳的花，价格自然不菲。店铺中不仅仅有虎灯，还有还有龙灯、兔灯等形状的花灯，各式各样。

    大周最繁荣之处便是京城，其繁荣程度三言两语是说不清的，只能说一句，大周京城之繁华，不下于大宋的汴州。

    ……

    大半天过去了，天色渐渐变暗，只听一声声震响，一颗颗五颜六色的彩花直冲云霄，如天女散花一般灿烂夺目，忽明忽暗。

    烟花如此的绚丽多彩，似乎要把黑夜叫醒，天空的黑夜换上了绚丽的灯火，流光溢彩。

    京城中的烟花终日不绝、接连不断，就这样竟然持续了一整夜，直至天亮才堪堪结束，第二日的夜晚，又会放起绚丽多彩的烟花，整个周朝的每一处地方都是如此。

    这时已是元宵节的夜晚，上至皇室贵族、下至平民百姓都燃起了花灯。

    贾凝的家中也点燃了花灯，几十个花灯齐齐点燃，使得家中每一处昏暗的地方都明亮了起来。

    眼见是时候出门赏花灯了，贾凝也不墨迹，直接告知了薛芸一声自己要出去，薛芸自然没有不同意的理由，只是说了几句注意安全的话，而她等会还要和王氏一起出门游玩呢。

    因为彩薇和晴雯这两个丫头很想跟着贾凝一起出门，在她们的苦苦哀求下，贾凝本来便不抗拒她们跟着，所以自然同意了，所以出门便把她们两个人带上了。

    古书记载：“妇女出游街巷，自夜达旦，男女混淆”。

    元宵灯会从南朝开始，盛状至周朝至达顶峰。

    毕竟要赏花灯的，京城这么大，贾凝自然不能步行走去，所以他早早便预定了林伯的马车。

    贾凝首先乘上马车，转身用手扶住彩薇的纤手，轻轻一拉彩薇便上到了车舆之中，随后再接起晴雯的小手，马车便缓缓开动了。

    元宵之夜，大街小巷都张灯结彩，赏灯、猜灯谜、吃元宵等习俗是最常见的了。

    元宵节的宫灯更是辉煌万千、灯火璀璨。

    过了一会儿，贾凝掀开一角布帘，这偌大的京城中，灯火满市井，极为繁华热闹，贾凝观赏之后，眼前这无与伦比的景象令他颇为震撼，在心中感慨了两句后便恢复累平常心态。

    元宵节的猜灯谜，即是将各种灯谜写在纸条上，贴在花灯上，猜中的人还能得到小小的奖励，若是男女之间互写互猜，说不定还有更大的奖励，这也是未尝不可的。

    明亮的天色刚刚变成灰暗月色，这时家家户户点起了万盏花灯，成千上万的人携亲伴友出门赏灯、逛花市、放烟火、走百病等，载歌载舞，欢度元宵佳节。

    贾凝首先是逛灯火辉煌的灯市，灯的样式繁复多样，五颜六色，灯光璀璨至极，加之天上绚丽多彩的烟火，令人十分赏心悦目。

    恰巧看见了耍龙灯、舞狮子等很多民间传统技艺表演，即便围观的人将这个地方堵得水泄不通，可以说是人山人海，来观者络绎不绝。

    贾凝抬头看向舞狮子旁边的二层的酒楼，于是他在酒楼的二层找了一个合适的房间，这里最方便观看表演了，既不拥挤，而且看的台下一览无余。

    舞狮子一般由三人完成，二人装扮成狮子，一人充当狮头，一人充当狮身和后脚，另一人当引狮人，舞法上又有文武之分，文舞表现狮子的温驯，有抖毛、打滚等动作，武狮表现狮子的凶猛，有腾跃、蹬高、滚彩球等动作。

    彩薇和晴雯很听话，乖乖的没有乱跑，而是一直跟在贾凝身旁，所以贾凝很省心，倒也不用为此而头疼了。

    贾凝听着烟花上天后的声响，悠闲的看着天空上五颜六色、绚丽多彩的烟花，再看看灯火辉煌的街市和几位宫衫丽人，画面颇有一番独特的韵味，就如只身前往绚丽多彩的琉璃世界一般，惊艳却不失风度。

    贾凝现在兴致颇高，突然想起一首关于元宵节的诗篇，不由的想用草书将之写下来，想到这里，贾凝不作停留，令招待的胡姬拿些纸墨。

    那位身着轻纱的妙龄胡姬也不作询问，恭敬的应了一声便下楼拿纸墨了。这间酒楼名叫醉香楼，同玲珑楼齐名，同是京城名楼。

    醉香楼服务甚好，且有花魁的地方备有纸墨也是不奇怪。

    很快这位不知名的妙龄胡姫将笔墨纸砚拿了上来，贾凝润了润毛笔，随即在宣纸上写下。

    青玉案·元夕

    东风夜放花千树，更吹落，星如雨，宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    因为贾凝目前只习过王羲之的草书，所以字体田偏向于王羲之的兰亭序，写的草书有许些翩若惊鸿，婉若游龙之形伏，起伏不断。

    青玉案中有些字写的不好之时，贾凝往往都能在紧要之时改正过来，颇有些力挽狂澜的样子。

