
    第1756章敌袭？！

    “叮！系统抽奖功能已提升至高级，抽奖所得物将从灵阶起步。”

    “叮！每抽一次，宿主需要付出一百万斤的下品灵石{或等值的其他品级灵石}，请问是否确定？”

    听见耳边的系统提示音，辰申大点其头：“确定！”

    与此同时，少年满怀希冀：“嘿嘿嘿，一百万斤下品灵石就能拿抽一次，换做上品灵石，也才一百斤的量而已。”

    “先抽它个一百万次，就算抽不来天阶奇物，冒出几个地阶的总不太难吧？只是这么一来，我恐怕要体验一把抽奖抽到手抽筋的感觉了。”

    “嗡！”

    下一刹，形形色色的宝贝，逐一闪过辰申的双眼——

    “叮！恭喜宿主抽得灵阶下品玄丹：回春丹一枚。”

    辰申眼角一跳：“靠，灵阶下品玄丹，充其量也就值几千斤下品灵石。亏了亏了……继续！”

    “叮！恭喜宿主抽得灵阶下品玄符：铸魂分影符一张。”

    辰申撇了撇嘴。

    若放在一两年之前，辰申能抽到铸魂分影符，肯定乐的屁颠屁颠的。

    可现在嘛……这个使用以后，能根据注入神魂、玄气能量的多寡，形成一个具有战斗力的分身的玄符，对他来说还真没什么用。

    一是因为，分身的战斗力太低，而且存在的时间还很多，只有百息。

    二来，一旦分身受到创伤，本体也会损失相应的本源玄气值；倘若分身被杀灭，本体也将受到重创。

    这一纸玄符，对现如今的辰申而言，怕是连“鸡肋”二字都谈不上了。

    “继续！”

    “叮！恭喜宿主抽得灵阶下品玄食：豹胆虎心羹。”

    辰申咬牙切齿：“叉叉你个圈圈的，又是灵阶下品？”

    “系统之灵，你丫的能别这么抠么？”

    “你这号称是灵阶起步，总不能抽到的东西、个个都是灵阶下品吧？真是个大大滴奸商！”

    系统之灵对宿主的喝骂充耳未闻，依旧拖着不冷不热的强调问道：“请问是否继续？”

    “算你狠！继续，我还不信了。”

    辰申捏了捏拳头。

    下一刹——

    “叮！恭喜宿主抽得特殊物品：转笔刀一枚。”

    “哈哈哈哈，这次还不错，特殊物……嗯？”

    辰申笑到一半，眼皮一抬，却看见一个让他大跌眼镜的物件：“等等，你说啥玩意儿？转转转、转笔刀？”

    “我太阳你个黑洞啊！这逼东西也算是特殊物件？还特么花了哥一百万斤下品灵石抽到的东东？”

    “你咋不直接抢呢！”

    听到这，系统之灵似乎开了窍：“咦？真的可以抢么？”

    “嘻嘻，如果宿主不反对，本灵倒是愿意直接将这四十来亿斤的上品灵石统统吸光。”

    “吸你个锤子！”

    辰申破口大骂：“你要敢黑哥的灵石，信不信我抹了自己的脖子，与你同归于尽？”

    “切～那你刚才说个锤子！”系统之灵现学现卖。

    “你……好好好，算你丫狠。”

    辰申深深吸一口气，从牙缝中蹦出三个字：“继续抽！”

    “叮！恭喜宿主抽得特殊物品：xxx写真集一套。”

    “你大爷……地球上的东西怎么也能乱入的？还特么占个特殊物品的名头，你这么认真的糊弄人真的好吗？”

    “叮！因为在宿主当前的世界，这些东西都是绝无仅有的，故而称得上‘特殊’二字。”

    “我真是败给你了，继续吧！”

    “叮！恭喜宿主抽得灵阶下品玄兵：赤火双头戟一杆。”

    “叮！恭喜宿主抽得灵阶下品孤本功法：《冰灵赋》。”

    “嗯，这东西还算凑合。”

    或许是因为转笔刀、写真集对辰申的打击太大了。

    此刻，他抽到个灵阶下品的功法，都觉得很美妙：“《冰灵赋》的品级对我而言太低了，吞炼了也涨不了多少经验。不过，倒是可以收入青云宗的府库，让长老、弟子们修习。”

    “继续！”

    “叮！恭喜宿主抽得灵阶下品孤本玄技：《雪花剑》一本。”

    “叮！恭喜宿主抽得灵阶上品玄丹：地武扶摇丹一枚。”

    “叮！恭喜宿主抽得灵阶中品玄符：神风御魔符一张。”

    “叮！恭喜宿主抽得特殊物品：香奈儿香水一瓶。”

    “叮！”

    接下来好几天，辰申都在不停的抽奖。

    时至如今，原本四十亿斤的上品灵石，已经用掉了整整十亿！

    不过，辰申也是有所收获的——

    光是灵阶下品至上品的孤本功法，他就抽到了百余本，将金、木、水、火、土、风、雷、毒这八大玄能属性都涵盖在内。

    他抽到的玄技数量可就更多了，灵阶下品至上品的，足足有两百三十余种！

    其中一些看着比较顺眼、品级也比较高的，辰申准备留着自己吞炼修习。

    剩下的，则统统留给青云宗府库，让宗门的弟子、长老们提升战力——

    因为辰申此前从千煞口中得知，天枢地钮争霸赛，不仅仅是看个人实力，更有好几种团队性质的赛事。

    只可惜抽了这么多，地阶孤本的功法或是玄技加在一起，也不超过五指之数。这些，辰申打算按照各自的属性相性，留给玲儿、谭雅、银雪天狼等众高层战力修习。

    剩下的，除了诸多玄丹、玄符、玄食、玄兵等物外，辰申也抽到了一个还算不错的特殊物品：玄兵技法助力丹。

    这枚特殊的弹丸之物，服用后，能大大提升玄兵师的技法境界。

    而且，服用之人玄兵玄职的天赋越高、助力丹的效果就越好。

    “呼！我把自己关在彩天云地也有好些时日了，该出去透透风了！”

    辰申意念一动，立即回到现实世界。

    他喊来顺老，并将这枚玄兵技法助力赠之。

    老奴福顺服用以后，原本灵境四星的玄兵技法，立时暴涨至九星，竟比玲儿的玄食技法还略高一筹。

    又因为顺老身怀玄兵师的神品血脉，随着玄兵技法的提升、玄气修为也飞跃式的成长。

    直接引发了天地异象，雷劫浩浩！

    最终，这老者成功渡劫，玄气修为在一夜之间暴涨至三星玄宗，让无数长老、弟子们惊羡不已。

    正在此时，辰申的神魂识海中、蓦然传来酷酷的急呼：“老大，敌袭！”
