

    邓夫人从唐家回来以后，见天地骂顾明卿，“那顾明卿算什么东西？仗着自己的丈夫是正二品的户部尚书夫人，就瞧不起这个，瞧不起那个？我呸！可实际上呢？顾明卿的底细，我可是知道得一清二楚，说是忠勇侯府的嫡次女，可实际上就是一农家女！

    还有那唐瑾睿，以为当了正二品的户部尚书，就很了不起？呸！有个屁的了不起！说白了，唐瑾睿不还是一个泥腿子！天生的贱命！居然还敢看不起咱们邓家？咱们邓家可是堂堂的皇子外家！现在九皇子深得皇上的宠爱，太子却时不时都要被训斥，以后会怎么样，谁知道？

    我倒是要看看，顾明卿到底能得意多久。等到九皇子上位，第一个要拿来开刀的人就是唐家！一定得让唐家人知道厉害才行！”

    邓夫人对唐家简直是有一千个一万个不满！想想自从邓贵嫔和九皇子得势以来，别人对邓家也高看许多。邓夫人已经很久没有受过那么多气了。

    如今被顾明卿给下了脸，邓夫人对顾明卿的恨意简直是犹如滔滔江河绵延不绝啊！

    邓悦蔷等到邓夫人不说话了，这才怯怯开口，“娘，其实我看唐夫人也不是很坏啊，她——”

    “你才多大？你知道什么好不好，坏不坏的？小丫头片子，什么都不懂，赶紧闭嘴！”

    邓悦蔷讷讷闭上嘴巴，不敢再说。

    这时，有婆子进来禀报，说黄姨娘求见。

    邓夫人正生气，想也不想道，“让她走！别来我跟前杵着。”

    邓悦蔷低声道，“娘，黄姨娘是想去寺里做法事，为弟弟祈福吗？黄姨娘都来过好多次了啊。”

    因为邓悦蔷也是不止一次碰到过。

    提起黄姨娘去世的孩子，邓夫人的心里隐隐有些心虚，最后不耐烦地摆手，“罢了罢了，本夫人慈悲，就允许她出去了。从账房支三十两银子给黄姨娘，让她给去世的孩子好好办一场法事。”

    “娘，您真好。”邓悦蔷说道。

    邓夫人道，“蔷儿你记住了，咱们女子啊就是得贤惠，这样男人才会看重你。可千万别跟那顾明卿学，拦着丈夫不许纳妾。不止如此，为人还嚣张跋扈，这样的女人，是没有男人会喜欢的。”

    邓悦蔷奇怪道，“娘，要是唐大人不喜欢唐夫人，那为什么就只有唐夫人一个？一直不纳妾呢？”

    邓夫人一噎，没好气道，“因为顾明卿是个泼妇，她太厉害了。唐大人制不住她。”

    邓悦蔷更奇怪了，“娘，不对吧。我知道的唐大人好像很厉害啊。爹也说过唐大人厉害。既然唐大人那么厉害，为什么连个女人都制不住呢？”

    邓夫人被邓悦蔷给问得哑口无言。

    其实邓夫人也不懂唐瑾睿究竟是怎么想的。

    要说以前顾明卿背靠着忠勇侯府，唐瑾睿就是考中了进士，也只能敬着顾明卿。

    对了，听说唐瑾睿年轻的时候，临安长公主可是看上了唐瑾睿，想要唐瑾睿当驸马的。谁能想到唐瑾睿宁可不当驸马，也要坚持跟顾明卿在一起。

    现在唐瑾睿又是正二品的户部尚书，早就超了他的岳家忠勇侯府，可就是这样，唐瑾睿也仍然没有纳妾。

    邓夫人一直告诉自己，世上就没有不偷腥的猫！更没有什么所谓的真正的好男人！

    只是唐瑾睿日复一日，年复一年，对顾明卿都是深情不移，哪怕邓夫人一直等着唐瑾睿变心，纳妾。可等了那么多年，也一直没等到。

    因此对于邓悦蔷的问题，邓夫人根本找不到话来解释。

    最后邓夫人只能没好气道，“不知道你娘我现在听到唐家人，头就疼？不许再说唐家了。”

    邓悦蔷乖乖道，“哦，不说了。”

    黄姨娘原以为这一次邓夫人会跟以前一样拒绝她出去，没想到竟然答应了。

    惊讶就这样清清楚楚地摆在黄姨娘的脸上，她原想着俩一百次，邓夫人总有同意的一天。就是邓大人撞上了，知道她是为儿子去寺里祈福，在心存愧疚之下，也一定会同意她去。

    只是黄姨娘没想到，邓夫人就这样同意了。

    同意了好啊，同意了就好啊。

    黄姨娘抬头看着天上的艳阳，那太阳热烈地让她睁不开眼睛，可是她的心也豁然开朗。

    儿子，娘马上就能为你报仇了，你等着娘。

    黄姨娘去喊了粉蝶，后者立即对着黄姨娘轻轻点头，表示明白。

    邓夫人这里刚跟邓悦蔷用了午膳，就有顺天府的衙役上门。

    邓夫人顿时皱起眉头，怒道，“顺天府的衙役来家里做什么？咱们跟顺天府有什么瓜葛？难道是家里有人犯事不成？”

    婆子支支吾吾地回答，“夫人，不是下人犯事。那些衙役说是来抓您的。”

    邓夫人睁大眼睛，狠狠一拍桌子，怒道，“你说什么？那些衙役是来抓本夫人的？谁给他们的胆子！”

    几乎是邓夫人话落，一群如狼似虎的衙役就冲了进来。

    “你们放肆！这里是邓家，轮得到你们这样无礼？你们有将宫里的贵嫔娘娘还有九皇子放在眼里吗？”

    衙役压根儿就没因为邓夫人口中的邓贵嫔和九皇子，而产生任何变化，只是淡淡道，“邓夫人，跟我们去衙门走一趟吧。”

    “做梦！”邓夫人哪里可能同意去衙门走一趟，真要是去了，那她的脸不就丢尽了！

    几乎是邓夫人一拒绝，衙役就冲上去一左一右抓起邓夫人。

    邓夫人大怒，“你们好大的胆子！你们赶紧放开本夫人！你们——”

    邓悦蔷被这一连串的变故给吓得目瞪口呆，连话也不会说了。

    邓悦蔷回过神后，立即让人去找邓大人。

    邓夫人这里被带到了顺天府，看到了跪在大堂上的黄姨娘。

    黄姨娘见邓夫人被推搡着进来，咧嘴一笑。

    邓夫人站稳后，皱眉看了眼跪在地上的黄姨娘，“黄姨娘，是你犯事了？你犯了什么事？居然还让顺天府的衙役上门来抓本夫人。”

    顺天府尹一拍惊堂木，威严说道，“堂下邓李氏，邓家黄姨娘告你杀她亲子，你可承认？”

    邓夫人原以为是黄姨娘犯事连累了她，万万没想到，居然是黄姨娘来顺天府告她！？

    “黄姨娘你好大的胆子啊！？”邓夫人又是惊讶又是愤怒。

    黄姨娘阴冷的眸子死死盯着邓夫人，“夫人说笑了，妾身的胆子一点都不大。只是杀子之仇，我如何能不报呢？夫人，欠下的债终究是要还的。现在就是你还债的时候了。”

    邓夫人对着黄姨娘不屑冷笑，继而抬头看向威严端坐的顺天府尹，“宋大人，黄姨娘只是一妾室，她如何有资格状告我这主母？”

    “本官只知杀人者偿命！更遑论你这恶妇竞对一岁孩童下手，心肠恶毒，简直是世间罕见！本官万不能让你这样的恶毒妇人逍遥法外！”顺天府尹怒斥邓夫人。

    邓夫人咬牙，“大人听信这个贱人的一面之词，就来污蔑我。我倒是想问问，大人你这官又是怎么当的！”

    “你个贱妇居然还不认罪，来人，把证人带上来！”

    很快，就有两人上了大堂。

    顺天府尹指着其中一只有十三四岁的小姑娘，问道，“把你知道的都说出来。”

    小姑娘身子一哆嗦，连忙开口，“民女叫王小花。民女的娘曾经是邓家小少爷的奶娘。我娘跟我说过，是邓夫人逼她害小少爷。在小少爷晚上睡觉的时候，掀开被子，让小少爷受了一晚上的凉。

    我娘真的是被逼的！是邓夫人拿我们一家子的性命威胁我娘。我娘逼于无奈才替邓夫人做了这恶事。后来——后来邓大人知道了这件事，就害死了我娘！求大人为民女做主啊！还我娘一个公道啊！”

    邓夫人气得身子不停发抖，颤巍巍伸出手指指着王小花，“你胡说！你一定是被人收买了，才在这里污蔑本夫人！你说，到底是谁收买了你，谁让你污蔑本夫人的！”

    “放肆！公堂之上哪里能容得你放肆！来人，给本官狠狠掌这恶妇的嘴！”

    邓夫人大惊，“你敢！?我是六品诰命夫人，你凭什么掌我的嘴？你——”

    “各位乡亲父老们，你们说这样的恶毒妇人该不该打？对一个只有一岁的无辜孩童下手，她是不是枉生为人？她是不是该被千刀万剐？本官打她打错了吗？”

    “没有！”公堂外顿时响起一阵此起彼伏，异口同声的话。

    有不少当了爹娘的，得知邓夫人的恶行后，心里更是止不住的发寒，只觉得邓夫人该死。

    邓夫人还要开口时，早就有衙役上前狠狠打起邓夫人的耳光。

    脸上火辣辣的疼痛提醒着邓夫人，她真的被打了！？

    邓夫人甚至放不出几句狠话，因为连连的巴掌打到她说不出话来。

    邓夫人被打得脸红肿一片，牙齿也掉了好几个。

    公堂外的百姓看到这一切，连声叫好，只觉得邓夫人被打得太轻了。

    邓夫人又让大夫开口，大夫忙将他知道的也都说了，“大人饶命啊，小的也是被邓夫人给逼的。邓夫人拿小的一家人的性命威胁小的。小的为了家人，只能听从这恶妇的话。还请大人明鉴啊！求大人饶命啊！”

    邓大人这会儿终于赶来了公堂。

    邓大人在来的路上，大体将事情了解清楚了。

    邓大人对小儿子是如何死的，心里是有怀疑，他是可以继续查下去。

    可问题是，继续查下去之后会如何？到时候他的脸不就丢光了？邓家的脸也一样会丢光。甚至会影响到宫里的邓贵嫔还有九皇子。

    正所谓家丑不可外扬，邓大人觉得他除了忍着瞒着，又还能做什么呢？他什么也不能做啊。

    邓大人因为愧疚，所以让人好生照顾黄姨娘，可是他没想到黄姨娘竟然会独自一人来顺天府报案，状告邓夫人，将事情闹得沸沸扬扬。

    邓大人是怪黄姨娘的，觉得黄姨娘太不懂事了。

    邓大人赶来后，还没来得及开口，黄姨娘就先开口了，“老爷你终于来了。老爷你其实比夫人还可恶。我的儿子是庶子，所以夫人容不下。这点，我还能想明白。

    可是老爷你呢？我的儿子，也是你的儿子啊，是你的骨肉啊！可老爷你是怎么做的？你明知道是夫人害死了我们的儿子，可你却选择为夫人隐瞒？难道我儿子的命就这样不值钱吗？

    我记得儿子去世后，你冷过夫人一段时间。想必是因为你知道了夫人做的事情。原来儿子的命就值你冷落夫人一段时间。就那么一段时间啊啊，我的儿子就这样贱吗！？”

    最后一句话，黄姨娘完全是吼出来的，像是在质问邓大人，更像是在质问邓大人的灵魂。

    邓大人面对黄姨娘满是恨意的眼神时，心下一虚，不自然地避开了黄姨娘的视线，但他很快看向黄姨娘，低声道，“你太不知分寸了。”

    黄姨娘苦笑，分寸？早在她的儿子没了以后，她就不知道什么是分寸了。

    邓大人对着顺天府尹道，“宋大人，本官这姨娘因为丧子之痛，所以早就神志不清。她之前就总是抱着一个枕头当死去的孩子。现在她做的一切，也都是因为神志不清。还请宋大人别因为一疯妇的话做出什么错误的判断。”

    顺天府尹道，“本官断案自然不会只听一家之言，如今人证物证齐全，案子已经很清楚明白了。邓李氏杀庶子成立！本官要依法判刑！”

    公堂外也有不少声音，除了骂邓夫人的，也有骂邓大人的。

    “这还算男人？明知道自个儿的儿子被恶妇给害死，可他还是选择隐瞒包庇。真不算个男人！我呸！”

    “可不是吗？看他衣冠楚楚，相貌堂堂的，谁知道心是黑的！男人当到他这份儿上，真是可悲又恶心！”

    “这样的男人居然还是个官儿？我看就是禽兽披上衣裳也能当官了！”

    ......

    这些声音汇集在一起，钻进邓大人的耳朵里，让他的脸顿时一阵红一阵青，变得煞是好看。

    邓大人很想冲这些无知百姓吼一句，你们懂什么！懂不懂什么叫大体，什么叫分寸！

    这时，黄姨娘突然站起身子，眼底露出浓浓的悲哀以及深切的恨意，“老爷，我这辈子最悲哀的事情就是给你当了妾室。只是我无从选择，因为是这毒妇选中我，开了脸，给你当了姨娘。

    其实我宁可给一贩夫走卒当正头妻子，也好过当你的妻子。只愿下辈子，咱们永不相见。”

    黄姨娘说着，拔下头上的银簪狠狠插入脖子，顿时鲜血涌流，落在地上的鲜血仿佛成了艳丽妖娆的血莲，诉说着无限的悲哀与绝望。

    黄姨娘只觉得眼睛很重很重，很想闭上，但是她看到了她的儿子，正笑着跟她招手。

    黄姨娘伸手想抓住儿子，忽地她闭上了眼睛，嘴边挂着满意的笑，而举起的手也落了下来。

    可能黄姨娘在咽气时，终于得到了她最想要的。

    黄姨娘的死重重敲在所有人的心上，明明是艳阳天，可再抬头去看，天上好像覆上了一层又一层的乌云，令人的心情无端变得沉重。

    邓大人也没想到黄姨娘竟就这样死了？他还记得黄姨娘临死前的话，什么叫宁可给贩夫走卒当正妻，也不愿意跟他？再想到今日所有的事情都是因黄姨娘而起，他心里对黄姨娘的不满更深了。

    早知道黄姨娘会如此，就该早早弄死她才是！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐任大豆的温馨种田文《锦绣田园之傻女超好运》：

    大丰村有一小傻女，出门捡到俩小子。

    本想带回去做弟弟，小子转头认她当了娘，死活不分离。

    村里人说三道四，都说那是傻女的私生子。

    家人不容她，匆忙找婆家甩锅，要把她嫁出去。

    山脚沈大夫的哥哥，常年卧床等死，连饭都不会吃。

    这种男人最合适，头顶绿光四肢无力，傻女正好配得起。

    可谁又想到，傻妮看到的男人，不但不卧床，还生龙活虎很有力气……

    就是长的太俊俏，出门到处招桃花怎么好？