
暂时充当云忍指挥中心的旅馆当中这会儿气氛有点压抑，守办公室在门口的云忍大气不敢喘一声，完全不明白发生了什么情况，明明又一次击溃了木叶，夺下来了草津山地，是不折不扣的胜利，为什么土台大人的脸色却那么的严肃。

“······木叶的援军吗？这个时候到也不奇怪，如果木叶不想我们攻入火之国境内肯定会派遣援军，这没有什么好奇怪的，由木人，你说有重要的情报汇报，甚至放弃了在草津山地设立防线的任务，到底发生了什么事？”

四代目雷影·艾，这个健身狂人站在窗边，手举着两个像是杠铃的哑铃。

除了艾之外，房间中还有数人，土台这个雷影辅佐，云隐村的智囊神情严肃，坐在沙发上半垂着眼帘像是在深思，在他的旁边坐着的是和由木人一起回来的达鲁伊，受到土台的影响也收敛起来了往日里的懒散。

一个金色卷发，皮肤白皙的年轻人坐在两人对面的沙发上，他的名字是希，和达鲁伊一样的后起之秀，他们堪称是他们那一代人中最优秀的两人，备受艾的看重，这一次出征艾这个雷影没有选择那些个村子里的老人们，而是将达鲁伊、希这些个年轻人带了出来磨砺。

“哟，由木人，你的脸色看上去不怎么好呢！”

说话的男人坐在窗台上，深色皮肤，淡黄色头发，右肩头有“铁”字，左脸颊有牛角痕迹戴着墨镜，身上背负着七把刀，再加上那有些奇怪的说话腔调，赫然便是云隐村的另外一位人柱力，八尾人柱力·奇拉比。

二位由木人站在房间中央。

这会儿众人的目光全部都汇聚在她的身上。

正因为她说是有极其重要的情报要汇报，众人才会聚集到一起。

“我接下来所说的情报中很多东西都是又旅告诉我的。”

二位由木人开口了，而且一开口便提到了二尾的名字，

“木叶的援军是宇智波，而且是开了万花筒写轮眼的宇智波，我不是那人的对手，若非是那人似乎急着救人离开，没有和我继续纠缠，我这会儿未必还能坐在这里说话。”

这一番话说出来。

便让众人大吃了一惊。

二位由木人是什么样的性格，在座的众人都是清楚的，说好听点就是高傲，换句难听的形容就是死要面子，以往也不是没有吃过亏，但却从不和人说，而是会自己想办法找回场子。

现在竟然这么直接的承认不是敌人的对手，简直是太阳从西边出来了。

但旋即，

众人意识到二位由木人现在可是完美驾驭了尾兽之力的人柱力，让她承认不是对手的敌人······那究竟该有多强啊？

“唉！”

达鲁伊叹了口气。

之前已经见识过了二位由木人的变化，这会儿倒不至于像其他人那样大惊失色。

“万花筒写轮眼？这个名字······好像是在哪儿听过？”艾放下了手中的哑铃皱眉思考，不过很显然他并没有想起来，只好将目光投向了坐在沙发上闭目沉思的土台身上，“土台，你知道这个万花筒写轮眼是什么东西吗？”

“万花筒写轮眼我也没见过。”

土台先是摇头，旋即又道：“不过当年二代目曾说过三勾玉的写轮眼不是宇智波一族的真正极限，在三勾玉的写轮眼之上还有着名为万花筒写轮眼的更高的进化阶段，据说宇智波斑就是开启了万花筒写轮眼才能和初代火影并驾齐驱。”

忍界千年的历史，太远的不去说。

只是百年内，千手柱间和宇智波斑这哥俩扫荡忍界无敌手，既然他们站在了忍界的最顶端，自然是会受到忍界所有人的注视，千手柱间的木遁和宇智波斑的万花筒写轮眼在那个时代严格来说都不是什么秘密，但凡是个上忍，都知道这哥俩打起架来就是在修改忍界的地图。

这不是开玩笑。

千手柱间和宇智波斑打一次架，忍界各个势力就要修订一次地图，不管是派人实地测量，还是盗取其他村子的成品，总之每次都要因为哥俩打架重修地图，各大村子差不多都留有相关记录。

之所以现在连雷影都不知道万花筒写轮眼是个什么玩意，

只是因为在宇智波斑之后，宇智波一族再无人开启万花筒写轮眼，这么说可能不准确，精准点说是再无宇智波一族的族人在战场上显露万花筒写轮眼的神通力，再加上忍者们更新换代这么快，一茬茬的死人和割韭菜似的，知晓过去的事情的老人死的太多。

活下来的也没有人会见天拉着年轻人说曾经的千手柱间和宇智波斑是多么的厉害，

于是，

万花筒写轮眼就和木遁一样变成了过去的传说。

除了一些老人或者像土台这样喜欢看书的家伙，一般人压根就没机会了解万花筒写轮眼是个什么东西，毕竟比起来通俗易懂的木遁，万花筒写轮眼解释起来挺复杂的，便是宇智波斑的那个时代，说实话对于万花筒写轮眼的了解也就是那么一鳞半爪。

“大哥。”

“万花筒写轮眼是很麻烦的东西，遇上了千万不要大意，刚才牛鬼和我说了如果真的遇上开了万花筒写轮眼的宇智波千万小心点。”

坐在窗台上的奇拉比挠了挠头。

当二位由木人说出来‘万花筒写轮眼’这个名字的时候，他体内的八尾立刻就骚动了起来，当然不是试着冲破封印，而是在警告奇拉比小心着点，以后可别随便瞎浪了，为了学习说唱，或者开演唱会到处乱跑。

“······连八尾也这样说吗？”

听到这样的话，继承了‘艾’之名号的四代目雷影又将丢下的哑铃捡起来，面不改色的继续锻炼肌肉，“由木人，你想要说的事情就是这件事吗？如果没有其它的事情，就去继续你和达鲁伊的工作，尽快将草津山地的防线构筑起来，等休整结束，下一次我会亲自出手，见识一下万花筒写轮眼有没有你们说的那么厉害！”

土台几次张口欲言，但最终又沉默了下去。

雷影大人的镇定自若不是什么坏事，应该说身为雷影就该有这样的静气，哪怕是天塌下来也不能乱了手脚，否则何以统帅村子里那数万云忍？哪怕是他觉得面对宇智波一族绝不能大意，但也没必要非得在这时候和雷影大人硬顶。

眼下和木叶的战事不会立刻就爆发。

还有足够的时间和机会给他进言，同时他也需要时间去收集宇智波一族的情报，以及达鲁伊报上来的那个体术强的惊人的木叶忍者的情报······果然木叶的家底是真的厚实啊！

送去了那么多的间谍，结果还是没有能摸清楚木叶到底是有多少底牌。

“是，雷影大人。”

达鲁伊站了起来，沉声应诺。

只不过当他起脚欲走的时候，却发现二位由木人站在原地一动不动，他心中顿时生出来些许不妙的感觉，由木人前辈不会是还要说什么吧？下一秒钟，他的直觉应验了。

迟疑犹豫了一会儿的二位由木人再次开口说道：“雷影大人，我们······不能和木叶议和吗?“

一言既出，四座皆惊。

所有人都傻眼了。

土台都猛地抬头看了过去，因为抬头速度太快还差点扭了脖子，一脸见鬼了似的表情。

这真的是他认识的那个高傲且好斗的二位由木人？

“木叶又来了援军，接下来就算是能打赢木叶，我们也肯定会有不小的损失，我觉得这时候不如见好就收，虽然没有能攻入火之国，但是在汤之国的收获也不算少，现在和木叶议和·······”

“由木人！”

艾打断了她剩余的话语，“你是在质疑我的命令吗？”

“不，不是，雷影大人，我只是不希望看到同伴们有太多的牺牲。”

“那就发挥出来二尾的力量，你在战场上表现越出色，我们的同伴牺牲就越少。”艾没有发怒，只是将说话的声音提高了几个档次，他拧着眉头看着脸上仍带着几分倔强的二位由木人，眉峰越发紧皱，“行了，由木人，如果太累了的话就去休息，在草津山地构筑防线的工作交给达鲁伊负责，希，你去给达鲁伊帮忙。”

“我明白了。”

金色卷发，皮肤白皙，容貌俊秀的希站起来答应道。

二位由木人这次没有再说什么，但是那倔强的表情却证明了她并没有扭转心意。

“由木人，下去休息吧！等你什么时候休息好了，再给你分派任务。”艾提着哑铃挥了挥，示意二位由木人可以下去了，二尾人柱力默默的朝着雷影大人低头行礼，然后甩着长长的辫子走出了办公室，留下来面面相觑的众人。

这究竟是怎么一回事啊？

“希，用感知忍术看一看由木人的情况。”等到房间门被出去的二位由木人带着关上，土台立刻就指使着希这个在村子里算是顶尖水准的感知忍者出手，希瞄了眼雷影大人，发现艾也点了点头。

他不敢怠慢，双手结印，施展感知忍术探查二位由木人的状况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68601498"  chaptername="第一百六十四章  由木人：不能和木叶议和吗？">加入书签</a>
</div>
