    李峰跟袁浩云从阿浪的帆船离开，摆脱了后面的追兵，

    袁浩云看着李峰问道：“李探长，咱们回警局吗？”

    李峰想了一下，说道：“不回警局，立刻联系小高，庄尼一定已经知道是小高出卖了阿浪，所以一定不会放过小高。”

    现在小高是唯一知道庄尼货仓位置的人，不能让他死了。虽然按照剧情小高会被阿浪救了，没被独眼龙郭追杀死，但是现在李峰可不敢冒这个险。

    袁浩云听到李峰话，也知道事情的严重性，所以立刻给小高打电话。

    在阿浪的帆船处。

    庄尼看着阿浪问道：“你知道是谁出卖了你吗？”

    阿浪面无表情的摇摇头。

    庄尼嘴角微微一笑，冲着身手一挥手，鼻青脸肿的小高就被带了进来。

    庄尼一把抓住小高的头发，指着小高的脸说道：“就是这个家伙出卖了你，就是他把你的位置告诉了袁浩云，才让那两个警察找上门来。”

    阿浪看着小高，脸上怒气隐现。

    独眼龙郭追一脸狞笑的走到小高身边，一把抓住小高的头发，狠狠一拳打在小高的脸上。

    鼻青脸肿的小高嘴里立刻喷出鲜血，踉跄着撞到船舱的墙壁上。

    郭追大步走过去，抬起一脚就踹在小高的肚子上。

    小高发出一声惨叫，捂着肚子躺在地上。

    然后郭追再次抓住小高的头发，拉着他的头发把小高拽到庄尼和阿浪的身边。

    庄尼居高临下的看着小高，面容冰冷的问道：“小高，你究竟跟警察说过些什么。”

    阿浪虽然想救小高，但是为了自己不暴露，只能冷眼旁观。

    被郭追抓着头发，仰起头脑袋的小高，脸上挂着凄惨的笑容，用沙哑的声音说道：“呵呵！你凭什么就认定是我出卖了你们。这个年头为了钱，连父母都能出卖，你们又算得了什么！”

    独眼龙郭追虽然不是好人，但是他是一个十分讲江湖道义的人，最看不起出卖老大的人。郭追抬起脚重重的踹在小高的胸口上，小高被踹的飞起，撞在船舱上，船舱被撞出巨大的凹陷。

    然后郭追走过去，抓住小高的头发，一下一下重重的撞在船舱上。

    “嘟、嘟、嘟！”

    忽然小高身上传来电话的声音。

    郭追回头看向庄尼，庄尼一点头，郭追就从小高的怀里掏出电话递给庄尼。

    庄尼接过电话看了一眼，凑到阿浪耳边说道：“就是小高出卖你的，怎么解决你自己看着办吧！”

    庄尼这是要阿浪杀死小高，并且在警察面前露底，算是叫投名状。

    阿浪知道这个电话可能是李峰两人打来的，忽然想道一个救小高的办法。

    阿浪一把抢过电话按接通键，电话里传来袁浩云焦急的声音：“小高，你快躲躲，你露底了。”

    阿浪脸上挂着阴冷的笑容对着电话说道：“你们就等着给小高收尸吧！速度要快哟！你们从哪跑的，他就会在哪死!”

    然后阿浪一把丢掉电话，拿走庄尼手里的手枪，走到小高身边凑到小高耳边说道：“敢出卖我，你去死吧！”

    就在阿浪说话吸引庄尼等人注意力的时候，悄悄的把一个金属打火机塞到小高胸口的口袋里面。

    然后阿浪满脸杀气拿起手枪，顶在小高胸口自己放打火机的地方，就扣动了扳　机。

    “嘭！”

    小高张大嘴，嘴里发出荷荷的声音。

    然后阿浪一脚踹在小高身上，把小高从船舱的破洞里踹进了海里。

    庄尼面带笑容的走过来，看着沉入水底的小高，笑着说道：“好，果然够狠辣，咱们快去医院吧！”

    然后一帮人就离开了阿浪的帆船。

    电话那头的袁浩云听到阿浪的声音，然后接着就是一声枪响。痛苦的闭上了眼睛，以为阿浪为了保证不暴露，逼不得已杀了小高。

    但是李峰却想到了电影里面的剧情，就是阿浪在危急时刻对着小高开了一枪，才救了小高一命的。

    李峰面色严肃的说道：“咱们赶紧回阿浪的帆船。”

    袁浩云疑惑的看着李峰说道：“还回去干什么？小高已经牺牲了，你还要阿浪暴露吗？”

    李峰不屑的看着袁浩云说道：“你个白痴，阿浪如果真的要杀小高还用说废话吗？他刚才在电话里的意思就是让咱们赶紧回去救小高，小高也许还没死！”

    袁浩云听到李峰的话立刻打起精神，兴奋的说道：“那咱们快一点。”

    李峰飞快的赶回阿浪的帆船，这里现在已经是人去楼空，没有一个人。

    袁浩云赶紧在帆船里里外外的寻找，但是李峰却直接来到两人逃跑的破洞处。因为阿浪说了，两人从哪跑的小高就死在哪。

    李峰在破洞周围查看，想道：“小高一定在这附近。”

    但是破洞内外都没有小高的身影，李峰忽然看向破洞外的水面。

    “水里！”

    然后李峰想也没想就跳了下去。

    袁浩云里里外外也没找到小高的身影，失望的站在船头，以为小高的尸体被庄尼等人带走了。

    “啊！”袁浩云站在船头发出不干的怒吼。

    “哗啦！”

    船下传来破水的声音，然后李峰的声音想起：“别鬼叫了，快救人。”

    “额！”袁浩云看到李峰扛着小高的身体从水下钻出来，悲伤的情绪被卡在喉咙上也不是下也不是。

    但是袁浩云还是立刻反应过来，立刻跑过去把小高拉到了船上。

    李峰双手一撑就从水里跳到了船上，说道：“还没死，但是受伤很重，必须马上送医院。”

    两人立刻带着小高去最近的医院，小高可不能死，因为现在也许只有小高才知道庄尼军火货仓的位置。

    两人带着小高来到最近的医院，联系好医生，赶快把小高送进了手术室。

    一双藏在暗处的眼睛，却一直盯着李峰和小高。

    庄尼一帮人带着受伤的阿浪也来的是这间医院，只不过他们要比李峰三人来的早。

    阿浪胸口中枪，必须马上最手术。

    但是进入手术室之后，医生发现这一枪完美的避开了胸口所有的器官，甚至连对肌肉的损伤都很小，根本不需要开刀，只需要消毒就好了。

    医生满脸庆幸的看着阿浪说道：“你的运气真是好，这一枪对你造成的伤害已经降低到了最小的地步，你应该物买张彩票。”

    阿浪对医生笑了笑，他知道这不是自己的运气好，而是李峰故意造成的。

    阿浪沉着脸想道：“力量那么大，身手那么好，枪法还没的说，这是哪来的变态。”

    庄尼听到医生的话，也认为是阿浪运气好，拍着阿浪的肩膀说道：“上天都在帮咱们。”

    忽然，手术室的大门被推开，一个小弟走到庄尼身边，小声说道：“大哥，小高还没死，我刚才看到小高被两人送进急救室了。”

    庄尼的脸色立刻阴沉了下来。

    阿浪看着庄尼眉头微微皱了一下，故作不在意的说道：“出什么事了？”

    庄尼挥挥手让小弟离开，然后趴在阿浪的耳边说道：“看来不光你的运气好，小高的运气也不错，他没死，刚才被人送进了急救室，就在这间医院。”

    阿浪听到庄尼的话先是送了一口气，然后心立刻就沉了下来。

    庄尼站起来说道：“我在医院已经露过面了，送小高来的应该是那两个警察。我也是警察，所以我不方便动手。”

    阿浪一抬手，说道：“我的事情，我自己解决。”

    庄尼看着阿浪笑着说道：“那我就等你的好消息了。”

    然后庄尼带着手下就赶紧离开医院。

    独眼龙郭追在庄尼身边说道：“阿浪一个人不一定能对付那个警察。”

    郭追说的就是李峰。

    庄尼皱着眉头说道：“我知道，但是我不能暴露。”

    庄尼想了想，对郭追说道：“你带人回去帮帮阿浪，务必要把小哥和那两个警察都干掉。”

    郭追听到庄尼的话，脸上露出凶残的笑容，说道：“我在就想会会那个警察了。”

    看着小高被送进急救室，袁浩云长出了一口气，闭上眼睛坐在椅子上休息，舒缓一下紧绷的心情。

    但是李峰却没有袁浩云的好心情，因为这里是离阿浪帆船最近的医院，自己想道把小高送来这里。那庄尼也能想道把阿浪送来来这里。

    “所以，现在小高没死的消息应该已经暴露了，接下来迎接我们的应该就是庄尼的杀手了。就是不知道来的人是阿浪还是独眼龙。”李峰默默的想道。

    独眼龙郭追在电影辣手神探里面虽然是个反面角色，但是却是个十分有个人魅力的反派。不仅心狠手辣，而且十分有义气，很讲江湖道义，拒绝滥杀无辜。

    李峰个人很喜欢郭追这个人物，但是郭追也毫无疑问的是个劲敌。郭追打袁浩云和阿浪两人就像爸爸打儿子一样，毫无压力。

    李峰也很想会会这个郭追。

    李峰看着欣喜的袁浩云说道：“准备准备吧！庄尼的人就要来了，如果来的是阿浪就由你对付，我不擅长演戏。如果来的是那个独眼龙，就由我对付。”

