    第766章变异夺魄貂

    “吼～”带着讨好意味的叫声骤地响起。

    楚千璃一眼就与寒月狸那乌黑透亮的大眼睛对上了。

    “嚯！”楚千璃的眸光立时亮了亮。

    这次炼制的驭兽丹竟是真的起作用了！

    “小可爱。”蹭地一下，楚千璃抛下了尊上就凑到了寒月狸的面前笑眯眯道，“和我做个朋友如何？”

    语落的刹那，一种微妙的寒意骤地扩散开。

    嚯！

    欧阳宸等人还来不及因着暴动的凶兽竟真的恢复了神智而兴奋，就被这仿若修罗场到来的寒气给逼得倒退数十步。

    而这时，夜九渊还是那副微勾唇角笑着的模样。

    但是，任谁都不敢去看这个时候的九渊尊上。

    “呵。”

    夜九渊看着突然就抛下了他而去搭讪其他兽的小丫头，眯了眯眼，非常非常想将这小丫头拎过来打屁屁。

    好叫她知道，小可爱什么的，这种称呼绝对不能乱喊！

    “唔，原来如此。”这时，楚千璃却突然呢喃出声。

    她倒是没察觉到周遭的气氛变化，因为，她在放出感知去检查寒月狸的情况后，就被寒月狸体内灵力波动的情况给惊到了。

    一点儿戾气都没有了。

    不仅如此，寒月狸体内原本显得特别絮乱的灵力，此时竟也变得无比温顺。

    这简直是不可思议。

    瞬间，楚千璃就意识到了，她这灵植血脉所觉醒来的天赋绝不简单。除了能叫情绪感到平静，还能叫力量也平静下来。

    一瞬间，楚千璃甚至想到，若是这般的话，那尊上因着灵魂上的伤势爆发而产生的疯狂，是不是也能用这业火红莲的天赋来压制？

    如此想着，楚千璃不由扭头看了眼尊上。

    这一看，就发现某人的脸色有些黑。

    “嗯？”楚千璃挑了挑眉不明所以，这又是怎么了？

    ——小可爱。

    只见尊上的嘴动了动，她的脑中就响起了颇为咬牙切齿的三个字。

    “噗！”楚千璃顿时被这三个字中透出的浓浓控诉意味给逗乐了。

    眼珠子转了转，楚千璃不禁俏皮地调侃道：“尊上，别吃醋了，我保证，你才是最可爱的！”

    众人：“？”

    这语不惊人死不休的一句是什么鬼？

    而那边，听到这一句话的尊上大大依旧双手环胸，但那嘴角上翘的弧度却高了些，看起来没有之前那么低气压了。

    “是么。”他悠悠地反问。

    “是呀是呀！”楚千璃连连点头。

    而后她就发现，她家尊上大大周身笼罩的低气压彻底消散了。

    咦，尊上大大还是很好哄的嘛。

    一时之间，楚千璃颇为感慨。

    殊不知，此时夜九渊想的却是——当着这么多外人的面，他也不能将小丫头怎么样。

    不如就顺势被她哄了，也好叫她知道，他其实还是很好哄的，日后只要多哄哄他就好。

    至于小丫头这一次两次地勾搭外面的兽。

    哼！

    秋后算账什么的，他也会！

    于是，友好和谐的气氛其实是这么来的。

    然而，楚千璃完全不知她家尊上竟是这么个心思深沉的大腹黑啊！

    这会儿，见尊上不气了，她便将心思重新放到了寒月狸身上。

    灵识一动，那御之阵便被催动了，御之力更是直接被她释放了出来。

    寒月狸再次感受到这股奇异的力量时，却没有之前那种弑杀的暴躁感了。

    “吼吼～”

    叫声颇透着一股子撒娇的意味，乌黑的大眼睛直直地瞅着楚千璃，那小模样简直乖得要命。

    就在寒月狸软绵绵地叫出声后，楚千璃感到御之阵微微一震。而后，她便感到御之阵中多出了一股御之力。

    瞬间，楚千璃便知道这次的御之术施展成功了。

    因为，只有成功了，才会有一份御之力自寒月狸的身上反馈回来。

    这就像修炼一样。

    御之术的修炼便是不断地用御之术去驯服凶兽，得到它们的认可与臣服。

    只要成功，便会多一份力量回来。

    而后，这部分力量就会让她所拥有的御之力越来越强。

    但，御之力强到一个临界点后，御之力虽然依旧能得到，却没法再融入到御之阵中。

    无法融入御之阵的御之力，很快就会消散掉。

    如果不想让好不容易的来的御之力消散，那便要让御之阵提升等级。

    她当初是靠十只四阶凶兽的御之力来稳固如今的御之阵，所以，她想让御之阵再次升级，便只能去驯服四阶或四阶以上的凶兽。

    驯满百只凶兽后，才能叫御之阵突破到二阶。

    当然，之后还有三阶，四阶……到最后，御之阵修炼的等阶越高，能够调用出的御之力就越是强大。

    根据师父传授给她的，关于御之阵的知识，楚千璃清楚的知道，如今修炼御之阵等阶最高的人是驭兽一族中的长老。

    那人已修到了六阶。

    当然了，这御之阵的等级还可以继续往上。

    但，六阶突破七阶所要驯服凶兽的数量和等阶已经是一个恐怖无比的数据。

    话题扯远了，总之，楚千璃心知，她在这御之术上的修炼还是长路漫漫呢。

    此时，她只关心面前这只已经认可她的寒月狸能不能给她提供一点讯息。

    当即，楚千璃就笑颜灿灿道：“小寒月，你还记得你为什么会冲出黄泉山脉到这里来吗？”

    嗯？

    霎时，寒月狸还没回答呢，欧阳宸等人就惊讶了。

    不会吧，这也没契约。

    宗主就这样问，难道真的能听得懂兽语，能和寒月狸沟通？

    蹭蹭蹭，他们都忍不住向前迈了几步，凑近了楚千璃和寒月狸。

    只见，寒月狸听到这问题后，歪了歪脑袋仿佛在思考。

    毕竟，它当时那状况就和疯了差不多，如今是不疯了，可要它回忆发疯时发生的事，那还真有点儿难。

    “小寒月别急，你仔细想想，你真的只是因为力量失控而随着兽潮往雨霖城冲吗？”楚千璃放柔了声音，帮助寒月狸回忆。

    听到这话，寒月狸的眼神一下子变了，“吼！吼吼吼！”

    它的声音中充满了愤怒。

    欧阳宸等人顿时吓了一跳，不好，这寒月狸的凶性怎么说激发就激发。

    这下，几人全都戒备了起来。

    这时，楚千璃的眼神也变了。当然，她不是因着戒备寒月狸的凶性爆发而变了眼神。而是，她清楚地听到，寒月狸在吼——不是，我想起来了，我被控制了！

    吼吼吼！

    寒月狸还在愤怒地嘶吼，诉说着它会冲过来的原因。

    原本，它体内的力量根本没有暴动。全都是因为那只变异的夺魄貂，能力诡异得要命，不仅可以控制凶兽，还能让被它控制的凶兽彻底发狂。

    “变异的夺魄貂。”楚千璃眸中寒芒一闪。

    不，她不信。

    只是因着这只变异的夺魄貂，绝不可能造成这种可怕的兽潮。

    之前她可是一连烧了数只六阶凶兽的尸体！

    六阶凶兽可是在黄泉山脉深处活动，这只夺魄貂再怎么能力诡异，也不可能特意到黄泉山脉深处去寻了众多六阶凶兽后，再控制着它们来攻击雨霖城吧。

    有了之前那蚀心魔毒的事，楚千璃略一琢磨，几乎就可以推测出，那变异的夺魄貂定是被人控制的。

    这一场接一场的兽潮就是为了覆灭雨霖城而制造出来的。

    但她派来的杀手小弟刚好无比强大，让兽潮覆灭雨霖城的可能性消失了。

    于是，那幕后之人不甘心，便又设计下毒，想让她派来的杀手小弟反而变成摧毁雨霖城的存在。

    “可恶。”楚千璃眸中寒芒涌动，周身更是猛地爆发出一股可怕的杀意。

    这幕后之人真的是好算计！

    若不是她刚好赶来了，那雨霖城可就真的血流成河了。

    “宗主！”欧阳宸等人都被楚千璃突然爆发出的杀气惊到了。

    “宗主，你这是怎么了？”

    “夺魄貂，是不是那什么变异夺魄貂有什么诡异之处？”

    ……

    一个个紧张无比地追问起来。

    这个时候，他们完全没有去想，为何楚千璃竟真的听懂了寒月狸的话。他们只想知道，这寒月狸到底说了什么，楚千璃怎么突然就杀意凛然。

    “小璃儿。”夜九渊这时走上前，一把将楚千璃拉了起来。

