
“到了！”冯大人的马车到了南平郡王下榻的客栈。如今这个客栈的老板是有口难言，这里出了命案怕是没人再敢来他们客栈住宿了。哪怕以前生意再好，也留不得了。好在郡王给了他们丰厚的赔偿十分，夫妻二人加上伙计在店里战战兢兢的的侍候着他们这群人。

两人下了马车，黑熊也上前将包袱递给了顾运之，马则被店里的伙计接了过去，拴在旁边。原来黑熊是骑马跟过来的，他的脚程也很快。

两人进店时，知府大人还有知州大人，甚至连都尉都来了。都尉来了之后更是带了一两百军士，以保护郡王为由，将客栈四周围的水泄不通。顾运之来的时候，也只是给他们进门时，留下了一道口子，等他们进去了，这个口子迅速被人给填上了。

镇上的人，知道此处发生了诡异的命案，加上官府又插手了，哪怕是心里再好奇，走路也是远远的绕着走。

郡王在楼上休息，他们也没有去打扰。

知府和顾运之是认识的，他便是将新任知州大人和都尉大人引荐给他，他也只是淡淡的和他们点了点头打了个招呼，在其他人看来他的态度算是极度无礼的。但现在正在用人之际，也没有办法，但是官腔还是要要摆出来的。只听知府大人看着他说：“顾少阁主，听闻你有些本事，今日之事郡王只给了我们三日时间，还请多多费心。我们全靠你了。”

顾运之脸上并无多少波澜，而是说道：“某既然得了冯大人的嘱咐定然会尽力尽力，只是在办此事之前，某有两个要求，如果你们不能完全做到配合，你们可以另请高明。”

“大胆，竟敢如此无礼。”这是都尉大人说的，见他生气的样子，更是恨不得立刻拔刀，要惩罚他。

“都尉大人莫急，请他说说便是。所谓能人异士，均有些自己的脾气，让他说说又何妨。”这是知州大人说的，此人大概三十来岁，青色面皮，喜怒不形于色。在顾运之看来，这里的三个人就数这个知州城府最深，不然他怎会如此年纪就坐到了知州的位置，升迁之快，让人瞠目。

“从现在开始你们必须一切听我的。”

“你大胆！”

都尉一出口，知州大人便是皱了下眉头，知府大人也拉了下他胳膊，让他别冲动。这武将就是这样，看不得人说话拐弯抹角，端着架子，说话更是说不半，留一半的让人不停的在财迷。

都尉顿时气的走到一边，不再看他。

“请继续说。”知州大人道。

“此处现场在我返回之前，不许有任何人进入，就连郡王都不行。还有我需要什么，你们便给我提供什么，我希望此事有专人负责。”

“这都没有问题，你就放心大胆的去做吧。有问题咱们再商量。”

冯大人不由看了知州一眼，这个人做事果然比知府大人圆滑许多。知府大人将喜笑怒骂都放在脸上，让人一看就能看透彻。但这个知州他的心思却像一个深谭让人看不清，里面到底有什么。

见顾运之上楼，黑熊便是拿着他的包袱，紧紧的跟在顾运之身边给他护卫，其他人一律不许靠近，更不可以破坏现场。对于查案子的人来说，哪怕是一点点的蛛丝马迹都有可能是破解问题的关键。

而很多人不懂这些，将现场的气场破坏了，可能就会将最为珍贵的线索给弄没了。

上得楼去，顾运之先将包袱解开，从中拿出一个黑色小瓶子，他将之打开，往自己认为可疑的地方，洒了些瓶子里的水。

一开始那水没有反应，不一会儿，这地上就有反应了。

黑熊顿时连忙叫道：“公子这里有个脚印。”其他人听他打了这么一惊诧，顿时伸出头来看。

顾运之不由瞪了他一眼道：“我还没聋。”

“将这脚印给我画下来。”

“哦！”可是纸和笔拿到手里后，黑熊又懵逼了，只能对他坦白。“公子，我不识字。”

顾运之彻底无语，心道他怎么这么没眼光，找了这么一个木纳的随从。只见他将纸和笔拿手里，几笔下来，便画了一个好地上脚印一模一样的。

黑熊正准备夸他画的好，“袋子。”他修长的手伸了过来。“啊什么袋子？”

却被顾运之一把抢了过去，从包袱里拿出一个小口袋，他将口袋的袋口打开后，就往地上洒着什么东西。看着像是香灰还是草木灰之类的。

黑熊在一旁看的是一脸懵逼，因为这些东西对他来说很是陌生，他以前怎么没有看到少爷用过，还有何时少爷竟然会做这些了，这些谜团一直在他心里萦绕着。那个念头更是在他心头翻来覆去的。

这个人不是公子啊，好像真的换了一个人一般。

烧过的香灰，撒到地上后，也是一开始没有任何反应，不一会儿，地上出现了一摊血。接着是两摊三摊，血迹十分明显。

“收起来。”

“哦！”这次黑熊动作很快，生怕又惹得他不满意。

这会顾运之则下楼，命人端上温水和帕子，洗了手，洗完手才对冯大人道：“我现在需要去一趟唐家村，还有四周都看一下，回来之后再告诉你们答案。”

这就这样？

“那你得出什么结果了吗？到底因为何种原因。”

顾运之脸沉着没有说话，好看的嘴巴紧紧闭着，显然不想多说。

“那个大人你们今日也累了，先好生休息吧。还是等属下跟着顾公子去查个明白了再回来禀报？”

知州大人想了想，点了点头说：“这样也好。我们就在客栈休息，顾公子若是需要派人跟着帮忙之类的也可以。”

“不用。”顾运之简单的说了两个字，便是转身往外走。

黑熊连忙去牵马了。

接着三人便是一路直接来到了唐家村，这次顾运之的做法，又令两人大跌眼镜。

原来顾运之去了唐家村，第一件事情不是去坟地，也不是去出现尸体的滩涂，而是去找了唐绾绾。并且像是饿死鬼一般，在她家吃了好多东西。

唐绾绾看着顾运之的吃相，也表示十分的吃惊，问向黑熊。“他这是几日没有吃饭了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186875"  chaptername="208章  摸不透他">加入书签</a>
</div>
