    50.10元，50.30元，50.60元……

    在苏禹的震惊中，半分钟时间不到，沪市钢联的股价即冲破盘中前期高点，刷新历史新高价位。

    紧接着，50.80元，51元，51.30元，51.60元……

    股价随着量能的持续爆发，一口气直线攀升，直到越过了51.68元的7%涨幅价位，才稍微停滞下来。

    而这一刻，沪市钢联的盘面成交额，已经突破至5.3亿。

    且从这几分钟爆发的新增量能，可以看见……除了苏禹最初拉升的那9000手买单，后续接力拉盘的那股资金，进入的量能，已经远远超过了9000手。

    “很强的主力资金啊！”

    看见对方在盘面上横扫卖盘，接连不断地向上攻击股价，苏禹从最初的震惊中，回过神来，感慨道：“这个时候，还敢在这支股票上，向上主买，大肆高位抢筹的市场主力资金，应该不多了，会是哪一家席位呢？”

    “动了，动了……”

    正在苏禹感慨的时候，旁边的黎梦，也突然偏头，向他激动地说道：“沪港集团、沪市物贸、浦东金桥等多支股票，盘面上骤然出现了同步万手买单，股价直线拉升了，同时几支股票的盘面量能，也都在急速放大。”

    “这应该是你说的消息，有眉目了吧？”

    “耐心，再看一看资金的持续攻击性怎样。”苏禹回了一句，目光转而迅速落在了外高桥这支股票的盘面上。

    只见这支股票的盘面成交，依然低迷。

    没有大额资金关注，也没有出现万手大单连续抢筹的现象。

    这让苏禹感觉到在沪港集团、沪市物贸、浦东金桥这些股票上骤然抢筹的资金，大概率并不是提前得知了消息，为了‘沪市自贸区’这条炒作主线而来，而极有可能是其它的利好消息刺激。

    毕竟，如果这股主力资金，是奔着沪市自贸区这条主线而来，那么……属于沪市自贸区这条主线中的核心概念股，外高桥不可能被资金忽略。

    “难道沪市钢联上，刚才攻击的这波资金，也是与沪港集团、沪市物贸、浦东金桥这些股票联动的？”苏禹想了一会，感觉到了这种可能性，“‘沪市自贸区’这条消息，在当前时间点上，应该没这么快确定并扩散出来，这一股资金……会是得到了什么样的内幕消息，在此刻做出这种举动呢？”

    “好像……有持续性耶！”

    苏禹沉思间，黎梦观察了一会，继续说道：“沪港集团盘面上，连续6笔万手大单出现了，股价现在已然拉升了2个多点，其它的几支，也都全面翻红了，看上去……确实像是大资金在快速抢筹建仓的迹象，会不会确实是……”

    “继续观察，先别跟风。”苏禹想了想，打断黎梦的话，吩咐道。

    他发现除了异动较为明显的沪港集团、沪市物贸、浦东金桥等几支股票，其余的与‘沪市自贸区’想关联的其它概念股，在几分钟之中，一直都没有异动，而且整个‘沪市’板块，也没有任何联动，依然还在水下震荡。

    这就让他严重怀疑这股资金抢筹得不太正常了。

    还是那句话……

    如果真的有什么消息扩散，那么……行动的，绝不是一家、两家资金，更不会只局限于很小的几支股票范围内，且完全忽略掉最为核心的外高桥这支票。

    “好！”黎梦应了一声，便继续将目光放在了盘面上。

    而苏禹短暂琢磨了一会，目光也再度落到沪市钢联上，只见这支票在7%的涨幅停顿片刻后，此刻已然上攻到8%到9%的区间，距离直封涨停，就差一口气，且盘面买盘已经完全压制住卖盘，封板……应是迟早的事。

    同时间，魔都，‘泽熙投资’交易室内。

    徐详看了眼临近涨停板的沪市钢联盘面，犹豫了一下，手指放开鼠标，转头目光扫了一眼交易组，向交易组长周堪询问道：“如何？有什么动静？”

    “没有！”交易组组长周堪回道，“我们在沪港集团、沪市物贸、浦东金桥等几支股票上，同步买进了2000多万的资金，共计耗资1个亿，但都没什么资金跟风，也没发现大资金对手盘。”

    “那就奇怪了！”徐详皱了皱眉，“难道‘禹航投资’这股资金，在这几支股票上的建仓行为，就是纯粹的试探？而且……现在已经退场了？哦……对了，乔主任那边的消息怎么样了？重新打听到一些什么没有？”

    周堪顿了顿，继续回道：“乔主任打听了一圈，也没听说最近沪市在城市建设和经济投资上，有什么大的动静。”

    “徐总，我觉得……”

    周堪说到这里，抬眼看着徐详，有些犹豫要不要将话继续说下去。

    徐详看了他一眼，直接道：“有什么说什么，交易的本质，就是要纯粹，没必要吞吞吐吐的。”

    “我觉得……”周堪继续道，“我们身处魔都中心，且投资我们‘泽熙’私募基金的，基本上都是人脉宽阔的老板，如果真有什么市场内幕消息和大动作的话，我在想……我们没道理一点风声都听不到。”

    “你是想说我的判断和猜测，极有可能是错误的？‘禹航投资’这股资金，在这些股票上的建仓，纯粹就是个消息赌博，且早就退出了？”徐详沉声说道，“你更认为，沪市钢联持续大涨逻辑，财富路在这支股票上，一路咬死不放，跟原地不动沪港集团、沪市物贸、浦东金桥……这些股票，没有一丝关系，只是单纯情绪炒作？”

    “从我们得到的消息看，‘禹航投资’这股资金，在上一次披露消息中，他们的基金持有这些股票的持仓份额，也不大。”周堪说道，“而且我们刚刚出击之后，也确实没有任何市场资金跟风而动，这证明……这里确实没什么机会，我觉得……我们还是应该按照原本的策略计划操作。”

    徐详思索了一下，说道：“不，得引起警觉。”

    “财富路这个席位背后，这位姓苏的青年，我之前就是太低估了，没怎么在意，所以才骤然在盘面上吃了亏。”

    “按照他的历史操作思路……”

    “这人虽然是以投机为主，但每一笔交易，都不是无用的。”

    “也许他应该意识到了什么，所以才在最近，完全封闭了基金的信息披露，并关闭了净值更新。”

    “而且他的交易席位，在沪市钢联上，介入这么深，且在高位持续做T控盘，很明显是有所图的，绝不只是引导情绪炒作这么简单。”

    说着，徐详继续吩咐：“再打进一个亿的资金试一试，看看有无资金跟风，或者是对手盘出现。”

    “如果……依然没有动静。”

    “那就算了。”

    说完，他重新坐下，看着已经临近涨停板的沪市钢联盘面，还是毫不犹豫地将自己个人账户里4000多万的资金，再度打了进去，直接主封沪市钢联涨停板。

    他猜不透苏禹在这支股票上，一直死咬不放的具体原因。

    但他知道，对方一直在。

    且相信对方在这支股票上持续炒作，所遵循的底层逻辑，绝不止是复兴系这一条线。

    今天沪市钢联的盘面走势，结合前期龙虎榜，在他看见盘中那9000手筹码，先出后拉的过程中，他很容易就察觉到了对方清理获利盘压力，震仓洗筹的动机，所以才快速抢了先机，在对方拉升回暖情绪后，抢筹跟进。

    这一次……

    不扒下对方的底裤，他是不会轻易出场了。

    且随着他的主封……

    2点09分，沪市钢联股价触及涨停板，瞬间定格于53.03元，涨幅10%，且封单随着后续各路资金的跟进，迅速突破至5万手以上，彻底封死涨停板。

    紧接着……

    在沪市钢联逆势暴涨，再度封死涨停，实现四连板的情况下，两市情绪也跟着再次回暖。

    大跌前期创业板热门股票，迎来大量资金的跟风买进，甚至连跌停板上的分达科技，都涌来了一股千万级的资金抄底。

    而在这种氛围中。

    创业板指也从水下迅速翻红，迎来天量主力资金跟进。

    且在尾盘阶段，随着市场情绪的不断回暖，创业板指持续上扬，最终再度创出年度新高，收于1249.32点位，涨幅0.92%。

    “卧槽，真是强悍啊，创业板指又新高了！”

    看见这样的收盘结果，市场中，原本在盘中低迷的情绪，一扫而空，许多投资者，又如同打了鸡血一样兴奋，不断感慨。

    “几经波折，结果今天沪指依然还是跑输创业板指，果然……强者恒强的道理，始终是不变的。”

    “若不是沪市钢联带动，今天创业板指绝对不可能收红。”

    “龙头始终是龙头啊，又一次解救了大盘。”

    “对，今天赚钱的，都得感谢沪市钢联这支票，龙头就算不买，那也要关注，毕竟是两市的情绪风向标啊，一有异动，带动的股票，那就是一大片。”

    “确实，特别是针对华科金财这支跟风票来说，这家伙是不见沪市钢联异动，资金就根本没有拉盘的意愿。”

    “哈哈……还是信仰重要。”

    “看见沪市钢联第一波拉升之后，杀到6个点的跌幅，我当时就以为自己死了，必然要连续巨亏，却没想到……最后结果居然是大赚，不得不说……下午拉盘的那股资金太牛了，简直是顶着抛盘直线上攻啊，强得变态。”

    “是啊，全天18个点的振幅，差点地天板。”

    “就这振幅，能拿住的，都是神仙。”

    “哈哈……我要不是今天买了不能卖，肯定也拿不住。”

    “不得不说，这走势，简直吓死人了。”

    “看下午拉盘那动静，应该不是财富路吧？不知道今天财富路走了没有？”

    “应該是走了一部分吧？畢竟上午的時候，那9000手砸盘筹码做不了假，而且其他人也没有那么大的筹码体量。”

    “事实证明今天是洗盘，我感觉……说不定财富路还是做T，筹码没有大的变动。”

    “不管怎么说，今天沪市钢联的走势，是超出预期的。”

    “对，超出预期了，明天肯定还有溢价。”

    “50元就这么突破了，我觉得……沪市钢联的行情，现在还没有到尾声，后续上看60元也绝对没有问题。”

    “都说是十倍股了，按照底部算，100元的股价，才是顶峰。”

    “现在距离100元，也就还有一倍的距离，感觉完全能到。”

    “哈哈……真的到100元的话，那就赚大了。”

    “后面要吸取教训，不能再乱动了，龙头……必须得有信仰，特么的……今天低位丢了大半仓位，還好看见要涨停，又追回来了。”

    “我也做了一个反T，哎……今天被主力洗得，真是醉仙欲死啊！”

    “是啊，就这洗盘力度，我感觉今天的龙虎榜，肯定非常精彩……”

    “对，期待……不知道谁走了，又不知道下午这股强力拉盘封板的资金，这么大的买入量，到底是哪家席位游资。”

    “下午这波买入量，明显超过一个亿了，整个市场上，能够在一支股票上，砸出这个体量资金的游资，应该很有限吧？”

    “不用说，肯定是一线游资了！”

    “这种手笔，会是张盟主吗？”

    “不管是谁，只要财富路还在，那就好！”

    “对，只要财富路还在场内，那就万事无忧！”

    在整个市场投资者疯狂的讨论中，下午5点半到来，新的一日龙虎榜刷新。

    沪市钢联毫无意外的上榜。

    “解放南路！”

    看见龙虎榜上披露的买一席位，不止整个市场的广大散户震惊了，苏禹也是一脸的难已置信：“居然会是解放南路，总舵主居然杀回来了，这博弈水平和盘面见解，佩服啊！”

    “咦，不对……”

    苏禹骤然想起今天主封沪市钢联的这股资金，隐约是与攻击沪港集团、沪市物贸、浦东金桥等股票资金联动的，一时间……心中骤然警觉。

