    “错了，人皇！九死一生都是你太自负，我们认为这是十死无生！”

    天皇阴鸷的说道：“据我们所知，你在湛海并没有什么帮手，唯一的可能性，就是那个杜家的女人，但很可惜，黄家今晚会盯死她！她不会有任何作为！”

    陈六合失笑了起来，忍不住的拍起了双掌：“厉害，果真是厉害啊！”

    陈六合脸上的笑容，显得是那般的诡异，没有人能知道他在这种时候怎么还笑得出来，他的笑容有代表着什么意思！

    陈六合的笑声越来越大，笑了足足十几秒的时间，他才止住！

    睨视着众人，陈六合声音森寒的说道：“但你们有没有想过？明知道你们会配合黄家对我展开必杀局的时候，我为何还待在湛海恭候，并没有做出应对？”

    “应对？陈六合，你拿什么来应对？我们这些人，足以轰杀世界上的任何一人！谁敢参与进这件事情？谁敢来自寻死路？”宫本葬天嗤笑的说道。

    陈六合轻轻摇了摇头：“你们说的对，也说的不对！我陈六合虽然自大，但是还没到想寻死的地步！我没有离开，只有一个原因，那就是根本没把你们这些残兵败将放在眼里！”

    “用你们炎夏话说，你就是死到临头还要嘴硬。”天皇用瀛国语言叽里呱啦的说道。

    陈六合嘴角翘起了一个邪魅的弧度，道：“那只能说，你们太不了解我了，且从来都没有真正了解过我！”

    “既然上次在达亚坦斯没能让你们感到恐惧！那么今晚，就让你们看看真正的人皇到底有多强！你们会用你们的鲜血来向世人证明！什么人，才是不可侵犯，不可触怒的！”

    陈六合的声音寒冷，但及其悠扬，在这个空旷且黑暗的空间中传荡不已，透进每个人的心房之中，带去一种震撼！

    “哼！纵然你是神明，今晚也必死无疑！拿命来吧！今晚势必要让人皇在世界除名！不杀你，誓不罢休！”

    宫本葬天怒吼一声，第一个按耐不住，提着五尺六寸长的猩红妖刀，整个人化成了一道红色的光影，飞速的闪掠而来，带着狂暴的妖异气息！

    “哈哈，好！今晚就让鲜血染红这块土地！”陈六合也大吼一声，足下一点，照着宫本葬天冲击而去！

    大战一触即发，其他人自然不会闲着，面对人皇，他们不敢有丝毫的掉以轻心！

    上次在达亚坦斯，他们已经见识过了人皇的恐怖！

    要知道，那还是在人皇深受重伤的情况下，此时此刻全盛状态的人皇到底会恐怖到一个什么样的程度，没人敢去断言，他们的心中也没有一个底！

    所以，他们不会给人皇任何翻盘的机会，一出手，必定是群起而攻之，要在最短的时间内，除去这个让他们骨鲠在喉的劲敌大敌！

    “唰！”猩红妖刀划过了夜空，在漆黑的空气中留下了一道可怖狰狞的红色刀痕，像是要把黑夜撕开一般！

    红色妖刀的红芒不断在夜下绽放，就像是一片片鲜血在奔腾一般，看上去无比诡谲！

    陈六合跟宫本葬天激战在了一起，如陈六合所料那般，宫本葬天的实力果真是暴涨了一大截，比起上次交手来，要上升了不止一个档次。

    激战了几招，陈六合感觉到了一丝心惊，他脸色骤然一变，惊声道：“宫本跑跑，你真是给我带来了太大的惊喜！短短时间，你竟有这般精进神速！”

    “桀桀，人皇，今晚不除你，我宫本葬天誓不为人！”宫本葬天厉声吼道。

    手中的攻势变得更加凌厉与凶猛，妖刀似乎要跟他人刀合一，显得有些出神入化，无论是速度还的诡异程度，都达到了一个极限！

    “砰！”宫本葬天一道迎空劈斩而下，像是能切断空气河流一般，恐怖至极！

    陈六合依仗着绝强的速度，堪堪闪身躲过，宫本葬天这一刀狠狠的切在了地面上！

    竟然把坚实的水泥地砍出了一道狰狞巨大的口子，碎石四处飞溅，那威力与锋利，简直令人心惊胆寒！

    “你虽然够强，很让人震惊，但凭你这点实力想要取我性命，显然还是差了大截。”陈六合冷笑说道。

    “哼，杀你何难？”宫本葬天战意激扬杀机毕露，妖刀在半空横过，向陈六合拦腰斩去，要把陈六合切成两半！

    “叮！”一定脆响传来，却见陈六合两根手指狠狠的弹在了妖刀的刀身之上！

    那股强大的劲道竟然让得妖刀颤动，让得宫本葬天的攻势一滞！

    两根手指竟然阻挡了他的攻势？这让得宫本葬天感受到了巨大的羞辱！

    他怒火万丈的嘶吼了一声：“去死！”浑身气息暴涨，犹如疯魔一般，刀锋所指，更加的凶戾难当，宛若万浪奔腾，势要斩杀陈六合。

    “差距终归是差距，不是你精进一些就能弥补！”陈六合嗤笑一声，身躯一个暴退而出，刀尖擦着他的腹部划过，没带来丝毫损伤！

    紧接着，陈六合退出去的身形猛然再次冲击而去，转瞬就贴近了宫本葬天的胸膛！

    陈六合嘴角翘起了一个阴森的弧度，双掌拍向宫本葬天的胸口！

    陈六合的速度太快，看得人眼花缭乱，宫本葬天也是大惊失色！

    情急之下，他横臂而起，阻挡陈六合的攻势！

    “砰！”的一声闷响，宫本葬天身躯巨震，脚下由不得的跌退了两步！

    在这种情况下，他竟然还是吃了陈六合的暗亏？他满脸惊容，双眉像是要拧在一起。

    “你从来就不了解你和我之间的差距！”陈六合咧嘴笑着，白色的牙齿在暗光下，显得是那般刺目森寒！

    说时迟那时快，两人从交锋到现在，顶多也就过去了几个眨眼间的工夫而已！

    这个时候，天皇以及地狱犬、圣剑佣兵团的人也攻了上来，黄家客卿刘正风跟杀手榜排名第六的杀神左夜也没闲着！

    一时间，这帮人如山呼海啸一般，瞬间把陈六合围成了一圈！

