
韩芸汐想怎么样？

苍晓盈心惊胆战地等着，无论如何，只要韩芸汐答应跟她比试，她就还有机会。

谁知道，韩芸汐却道，“要不，咱们这样。你受我一针，你要是能在毒发之前过了铁索桥，我就帮你解毒；你要是过不了铁索桥，那我就……抱歉了。”

苍晓盈又惊又怒，“凭什么？”

“就凭……”韩芸汐耸了耸肩，后退开来，笑着指了指苍晓盈的腹部，“就凭……你已经中毒了，苍大小姐，你的时间不多了哦！”

苍晓盈大骇，急急低头往自己的腹部看去，竟真的看到自己腹部有一枚极其细小的毒针。

“一夜暮年哦！”韩芸汐好心提醒。

“不！”苍晓盈花容失色，也顾不上争辩，立马飞身往通往五重山的铁索桥飞去。

韩芸汐回头看了龙非夜一眼，见龙非夜没有阻拦她的意思，她便飞身追苍晓盈而去。

见状，周遭约莫十来个锁心院弟子全都飞身来挡，铁索桥头邪剑宗的弟子们也一字排开，准备阻拦韩芸汐。

其中一个弟子回头朝苍晓盈大喊，“苍大小姐，快走！去告诉宫少！”

谁知道，他话音一落，忽然就浑身无力摔倒在地上，一跌在地上便双眸一闭，不醒人事了。

这……

众人皆惊，在场的都见识过山下那些天山弟子中毒昏迷的样子，一下子就看出这个弟子中毒了。

可是，他到底怎么中毒的呢？

韩芸汐明明离得那么远！还有刚刚那两个中一夜暮年的弟子，又是怎么中毒？

韩芸汐就算会武功，也不知道这么强吧？

苍晓盈的武功还不赖，一会儿的时间就已经飞过了一半铁索桥。大家都无比紧张，苍晓盈能不能解毒对于他们来说并不重要，苍晓盈能否顺利到天山顶找救兵才是关键呀！

韩芸汐冰冷的视线横扫了众人一圈，忽然就凌空而上，两手都握毒针。

方才她发出的毒针招数名字叫做“无影”，那是龙非夜亲自撰写的针法中最难炼的一种，也是最厉害的一种。

功法和招数是龙非夜研究出来的，针则是唐离特制出来的，无影之针发于无声无息，出于无形无影，敌人往往中针之后都还没有知觉。

韩芸汐只尝试过一枚针一枚针发过，还没有数针齐发呢！今日，正好有让她联手的机会，她不介意试一试的。

她凌在半空中，在心里默数着人数，默默地锚定着目标。她还未动手，几个锁心院弟子就持剑迎面杀过来。

韩芸汐立马就后退，见状，弟子们以为她害怕，皆是大喜，后面几个人也齐齐攻了过来。

韩芸汐寒眸微眯，继续后退。

见锁心院弟子占了绝对的上风，邪剑宗的弟子们立马也凌空飞过来，守在右侧以提防龙非夜和顾七少。

其中一个弟子低声，“快，劫持她！”

他们非常清楚自己打不过龙非夜，但是，韩芸汐要作死的话，他们就成全她！只要能劫持住韩芸汐，那就等于控制住龙非夜了。

苍晓盈在拼命地往前逃，韩芸汐被十多个弟子持剑包围着，而龙非夜和顾七少则被十多个邪剑宗弟子提防着。

这局势，看得顾七少特别不爽，他突然大喊，“毒丫头，你还磨蹭什么呀！要不要帮忙？”

韩芸汐朝她看了一眼，笑了笑没说话，继续后退。

“列阵，杀！”

一弟子大喊，刹那十名弟子都持剑分散开，剑气凌厉，剑芒大作，竟形成了一个剑气之圈，将韩芸汐包围在中间。

苍晓盈带在身旁的弟子，当然不会弱到哪里去。

感受到身后的剑气，苍晓盈回头看了一眼，立马就放心多了。她又担忧地往龙非夜和顾七少看去，生怕这两个男人会追过来。

谁知道，龙非夜和顾七少似乎早就把她忘了，看都没看她。

龙非夜可那冷峻的脸却特别严肃，视线片刻都不离韩芸汐。顾七少摩挲着下巴，一脸玩索，亦是盯着韩芸汐不放。

明明在逃跑，可是这一刻，苍晓盈忽然很希望龙非夜或者顾七少可以回头看她一眼，甚至希望他们可以追过来拦下她。

她自己都被这种想法震惊到了。回过神，在铁索桥上借了力，继续往前逃窜。

苍晓盈万万没想到自己会有这么一日，得不到龙非夜的垂爱，竟连他的敌意都得不到！

她，到底有多可悲呀！

韩芸汐周遭的剑气越来越盛大，十多个弟子形成一个圆圈，也不知道什么人一声令下，所有人便齐刷刷高举长剑，以迅雷不及掩耳之势朝被困在中间的韩芸汐劈斩了下去！

韩芸汐无路可逃！

剑气剑芒之盛，让邪剑宗的弟子们又一次回头看过去，而苍晓盈也忍不住又一次回头。

这是锁心院最厉害的剑阵，十三剑齐下，韩芸汐必会当初溅起身亡！

可是，他们并没有看到预料中的鲜血四溅。

他们看到的是，三十利剑在距离韩芸汐的身体不到三寸的地方戛然停住，所有剑气剑芒全都散去。

忽然！

三十个锁心院弟子齐刷刷往下掉，一摔下来便全都倒底，昏迷不醒。他们的脑门处全都中了一枚极细的毒针。

一时间众都愣了。

这么近的距离，韩芸汐用针，锁心院的弟子就不知道要闪躲吗？以他们几个的能耐，不至于躲不过呀！

怎么会这样？

“可恶！”邪剑宗的弟子转而杀过去！

这一回，韩芸汐并没有用针于无影无声，她两手握紧，狠狠一挥，刹那间之间，数针齐出，迎面朝十几个邪剑宗的弟子飞去！

这针的速度不慢，肉眼可见。

邪剑宗的弟子们纷纷持剑来挡，距韩芸汐最近那个弟子用剑刃精准无误地挡住了毒针。

可谁知道，那毒针看似平淡无奇，可是力量却大得惊人！

“铿”一声撞击之后，毒针居然直接贯穿剑刃，从剑刃背后的人迎面打去！

“啊……”

那人被毒针刺中眼睛，疼得大叫，直摔而下！

周遭众人见状，纷纷不敢挡针，而是四下闪躲，避开。又好几个人来不及躲避的，下场都相差无几，全都摔落昏迷。

韩芸汐已不再笑，那双凤眸冷肃，寒彻，令人不敢直视。

她凌在半空，一手负于身后，一手狠狠一扬！一时间，数枚毒针飙出，不同于刚刚那一回，这一回的毒针速度非常之快，如梦如幻亦如影，众人只见一道道影过，缓过神来的时候，毒针已经逼到面前来，想躲都来不及。

就这样，邪剑宗的十多个弟子接二连三中针中毒，有惊叫，有痛叫，有的甚至都还未缓过神来，全都从空中摔落，昏迷不醒！

苍晓盈不知何时回头看来，她惊得目瞪口呆，都忘了逃跑！

她看了那么久，就看到韩芸汐两次扬手而已，就解决二十多名剑术高手。

且不说她的毒辣而精准的针法，就她的内功该有多骇人呀！若没有强大的内功支撑，她打不出那种力量，更打不出那种速度来！

苍晓盈想起了一句话，真正的高手一出手绝不会超过三招。

这说的不就是韩芸汐吗？

韩芸汐优雅地落地，在地上借了个力，便又凌空而上，朝苍晓盈飞了过去。她身轻如燕，如此飞掠而去，紫衣飘然，美得好似落入凡尘的仙女。

“毒丫头真美！”顾七少忍不住感慨。

龙非夜嘴角无声无息地泛起一抹满意的笑意，视线依旧静默追随，至今没有打扰。

这应该是韩芸汐会武功之后，第一次独自出战吧。一点儿都不像是新手，两招几针，完成得特别漂亮。

见韩芸汐追来，苍晓盈这才缓过神来，吓出了一身冷汗，急急往前。

韩芸汐伸手往下，虚抓了一把，立马抓来地上的长剑。

她稳稳落在铁索桥的铁索上，优雅挥剑一劈！人凌空而上，索桥断！

苍晓盈并不踩着桥过，这一剑对苍晓盈似乎没有多大的影响。但是，就在铁索桥往深渊里掉下去的时候，韩芸汐双手持剑，忽然往前狠狠劈斩过去。

“韩芸汐，你不能这样！你说话不算话！”

苍晓盈大惊，以为韩芸汐要直接对她动手。可是，她错了！

韩芸汐这一剑，气势如虹，剑气排山倒海而去，直直击中正在掉落的铁索桥。铁索桥上木板忽然被强大的剑气掀起了，一片片往上翻飞而起，朝苍晓盈砸来！

苍晓盈这才看清楚韩芸汐的用意，情急之下她终于意识到自己可以抵抗！她没有再逃，而是拔剑劈砍那些纷飞过来的木板。

韩芸汐嘴角泛起一抹蔑笑，从一旁飞了过去，很快就落在对面高高的悬崖上。看苍晓盈应对那些木板。

不得不承认，苍晓盈的剑术还是值得欣赏的。但是，韩芸汐还是很好心地提醒，“苍大小姐，你的时间不多了哦！”

这话一出，苍晓盈立马走神，一块大木板整整朝她后背砸过来，疼得她大叫。

她也顾不上被砸了，着急朝韩芸汐飞过来。而就在她要靠近的时候，韩芸汐后退了一步，双手摊开。

只见她两手手心里满满的全是毒针，她冲惊恐的苍晓盈微微一笑，凤之力变从手心里爆发出来，将那些毒针全都扬起，飞舞在她面前，在悬崖边形成了一道毒针屏障。

苍晓盈戛然而止，不敢靠近……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585556"  chaptername="第1060章  真正的高手">加入书签</a>
</div>
