    第26章 平静

    火星

    一张大床上躺着一个长发飘飘，胡子邋遢，身体强壮的人

    不知过了多久，陈青此时早已经披头散发，没有打理自己的心情，也对强大一词没那么的渴望

    在整个资源基地的资源倾空下，他的身体无比伦飞

    不过在整个资源挖矿基地内，也只有他一人

    无比的孤独……寂寞，扑面而来，而手机更是在很久前因为电池的原因报废了。

    他自己一个人凭借着个人的毅力撑到了现在

    “呵呵……”

    陈青躺在床上自言自语，他的精神已经严重崩溃，他并没有自己想象中的那么强大

    他的实力早已经不是当年中那个刚掌管资源基地的那个小青年了

    “您好，亲爱的基地长维恩，也许您需要好好打理下自己，是否需要小新的帮助。”

    “滚。”

    话罢，陈青便将小新的声音屏蔽了下去

    他也不知道这样子下去了多长时间

    时间……在这个星球上仿佛没有一样，刚开始他还会抱着以自身强大的心态来看待，也会一天一天的计算时间

    一天，两天……一个月，两个月……在接下来，一年，两年，三年，四年。

    也许已经过了数十年，他不知道，小新也不知道，没有人知道，他像是那个被时间遗忘的人

    “维恩……”

    陈青的眼睛不断闪烁，他终于知道维恩像逃离火星的心情了

    “我想回家！我要回家！”

    陈青噗通的一下子站了起来

    他曾经不是没有试过出去过火星中去寻找其他资源基地，结果真就如维恩所说

    大，大到不可形容，在那个时候他就明白了当时找到这个基地的他们是有多么的幸运，又是有多么的不幸

    随后迅速的将自己的头发剃光，胡子等都弄干净

    随后跑到了掌控室内，直接坐在掌控室的躺椅上。

    “我要计划着一切。”

    陈青充满睿智的眼光盯着眼前的屏幕

    但是没什么作用，无法链接“天眼”的系统是没有用的，就算再怎么样都没法干扰蓝星的一切。

    不过七天后就是十年一次的火星资源收割行动了。

    到时候蓝星会派出三艘飞船来接收这所基地内的资源。

    不过可惜的是，会有30名高级战士级别的“新”人类护送，所以自己绝不能被发现调包了。

    在这所基地内，一年又一年的时间过去，陈青了解到了以前他无法了解的知识。

    无论在哪里都是武力决定一切，而在蓝星的制度下，先是区分了普通人类和“新”人类的区别。

    在是从“新”人类当中选拔出精英中精英的新人类来当做是这个星球最强的武力军队“战士”。

    而战士则是分为低级，中级，高级，三类级别。

    在往上的武力值便是由战士操纵的“机甲”！

    据说蓝星现在的机甲已经发展到了第三代的千米机甲！

    在蓝星的科技发展下最开始的初代只是拥着十米级别的庞大身躯，到现在的二代百米，三代千米。

    而倾尽整个火星资源基地内的强化物品的陈青，现在也才仅仅到达中级战士级别。

    之前的维恩应该是一名高级战士，而最开始的王保强和陈青，只不过是属于注射了强化剂的强化人而已。

    也是属于普通人类级别的，只是相当于普通人类plus而已。

    而现在的他，可以说是战士级别，不过他却不属于新人类，新人类不仅仅是一个门槛，还是一种身份的证明。

    在蓝星……普通人类在没有蓝金的情况下，将会在孤寂无声的夜晚被清除，而新人类却不用。

    而要满足当“新”人类的条件有很多必要条件……

    (本章完)

