    第238章

    “什么？”

    学员们一个个不由惊呼起来。要知道，刚刚那里可只有一个男的。年纪却和他们差不多。

    二十岁的样子。

    “咕噜...”

    紧接着一个个不由咽了一口唾沫，那个三个男学员，可是眼神之中充满了惊骇。

    没有对比就没有伤害啊！

    这一对比，本来他们觉得在二十岁时，毕业之前，达到三十级，已经算是不错的天赋的他们。直接被打击的不成样了。

    心中的自信碎了一地。

    其中一个男学员，心中有不甘，对叶知秋道：“他才二十岁左右，难不成他还真能是一个魂王不成？”

    叶知秋闻言，一眼扫去：“你达不到，不代表别人也达不到。其它地方的暂且不论，单单我苍晖学院的历史之中，就有这样的天才。而且还不止一个！”

    说完之后，又补了一句：“既然，我苍晖学院能有这样的天才。比我们排名还前的，五元素学院有没有？天斗、星罗两大帝国的皇家学院有没有？还有一殿七宗...特别是武魂殿与昊天宗！”

    “要知道，他们的实力，可是比所有势力的实力，强上不是一点半点。”

    “所以，这样的天才，在我们苍晖学院，只存在历史之中。可对在他们这些势力之中，每一代都会有那么一两个。”

    说到这里，叶知秋不由想到了马飞宇，那傲然的神态。特别是提起苍晖学院与时年的时候，那毫不在意的样子。

    眉毛不由一挑，心中暗自嘀咕了一句：“这小子，只怕不是两帝国就是七宗之人。否则，其他的势力，哪怕比他们排名高的高级学院，提到他们苍晖学院，也不可能这么的毫不在意的样子。”

    “甚至可能，就是武魂殿的人与上三宗的人。因为，仔细想想, 就是下四宗与两帝国, 也不可能这么无视他们苍晖学院。毕竟, 时年那可是连魂斗罗，都十分头疼的存在。只封号斗罗不出，基本上没有人会主动去招惹他。”

    这样的人, 即便是下四宗与两帝国，也不可能这般无视！

    想到这里, 他心中不由有一些庆幸, 自己没有选择动手, 而是将怒气压了下去。现在想想，这绝对是一个明智的选择。

    “啊这...”

    学院们则是一个个惊呆了。

    叶知秋扫了他们一眼, 之后语重心长的道：“你们之中，有很多人已经二十了，魂力也到了三十级。这次猎取魂兽之后, 只怕就要毕业了。”

    “导师...”

    看着叶知秋突然煽情起来, 学院们一个个愣了一下。之后, 有些不解的看着叶知秋, 可是他们多少有一些感触。

    心情有一些复杂。

    而这个时候，叶知秋却是又补了一句：“那身为导师的我, 给你们讲讲我几十年来感悟。那就是出门在外。在没有弄清对方实力的时候，能不动手，就不动手。能不结仇就不结仇....不说什么与人为善, 至少为自己的安危考虑一下。”

    “你们要明白，出现学院之后, 可不会再有导师护着你们了。遇事多动动脑子，别被一时的冲动, 影响了你们的理智！否则必有大祸！”

    所有的学员齐声道：“是导师！”

    叶知秋的话，是真的为他们好。而且导师的真诚, 与对他们的关心, 他们又如何感受不到？

    心中十分的感动！

    叶知秋却是再次重申了一遍：“你们一定要记住了！”

    学员们再一次齐声回答：“是导师！”

    叶知秋这才满意的点了点头。在他看来，身为一个导师, 不仅仅是要教导学员怎么修炼；不仅仅是在他们危险的时候，出手相护。

    而是应该教导他们, 怎么避免危险, 面对危险时又应该怎么去做。

    ....马飞宇这一边，他在凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五人的带领下，已经很快回到了凤临镇。

    也就是凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰凤兰五女家族所在的地方。

    “呼...”

    凤玲、凤桃、凤菊三女齐齐呼出了一口气, 之后满脸笑容的道：“终于回来了！”

    来到了这里, 算得到是回到了自己的地盘了。所以，三人一直提着的心, 也不由放了下来。

    凤兰则是扫了一眼马飞宇与大姐凤娟, 之后陷入了沉默。

    而凤娟则是脸带红晕，因为她明白。接下来，将会发生什么。那就是带着马飞宇见凤家的家主，也就是她的父亲。

    “咦...”

    凤临镇是凤家的地盘不错，可更是张家的地盘。

    所以，凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰带着马飞宇回到凤临镇的那一刻。就有张家的人，已经注意到他们了。

    其中有一个老者脸色一变，一指凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女的方向，对身边的一个年轻人问道：“那五个女子是凤家的凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰吧！”

    年轻人顺着老者所指的方向看了过去，双眼不由一亮。因为凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女，在这凤临镇。

    绝对是所有年轻魂师的梦中情人，哪怕是敌对的张家之中，也有不少人偷偷爱慕着她们。

    当他看到，与凤娟并肩而行的马飞宇时, 眉毛一挑不由一挑。

    因为，他就是爱慕大姐凤娟的人之一！

    看到，马飞宇与凤娟如此亲近，心中十分的不爽。

    “咳咳..”

    老者在一边黑着脸咳嗽了两声, 不过他也见怪不怪了。毕竟, 谁没有年轻过？再加上，凤家的五个女娃确实出色。

    所以，一般情况下，只要族人不做出出格的事来，他都是睁一只眼闭一只眼的。

    可是没想到，在他面前，这小子都一副魂不守舍的样子。

    顿时心中有些火大了。

    “啊？”

    年轻人终于反应过来了，看着黑着脸的老者，不由讪笑了两声，之后立马道：“三爷爷，您说的没错，这五人就是凤家的凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰，错不了。”

    可是他没有想到，他这话一落，老者的脸色更加的难看了，而且还带着杀气。

    (本章完)

