    第169章 微表情战斗法   

    林毅在一台仪器前方，屏幕上不断的出现各个表情的闪现清晰动态图。

    

    每一个微表情都代表着一个信息。

    

    而往往正是这么一个不起眼的信息，可能会在关键的时候，起到决定性的作用。

    

    吴桐这时走过来，拍了拍林毅的肩膀，问道，“看的怎么样了？”

    

    林毅说道，“正在努力记住微表情之下所隐藏的信息。”

    

    吴桐微微一笑，说道，“这些东西可是我花了大半辈子记录下来的，一时半会你也难以消化，慢慢来，没事的。”

    

    林毅点点头，随后继续盯着显示器。

    

    一个月之后。

    

    吴桐再一次来到微表情学习室。

    

    往日林毅一大早就会待在微表情学习室，一直待到晚上。

    

    可今天早上过来，他却没有看到林毅。

    

    为此内心微微感到有些小小的失落。

    

    吴桐之后去了拷问室，这才发现孙乾和林毅都在拷问室内。

    

    吴桐站在拷问室外，透过玻璃看着里面所发生的一切。

    

    孙乾在询问，而林毅则是和他一样坐在位置上观察。

    

    不知道过了多久，林毅从拷问室内走了出来，一抬头正好看到迎面走来的吴桐。

    

    吴桐看到林毅，忍不住笑道，“怎么样？

    得出什么结论了没有？”

    

    林毅还没说话，后面的孙乾走了出来，一脸惊叹道，“老吴，没想到才短短一个月，林毅就已经掌握了你的微表情分析系统了，刚才我还以为是和你一起审问呢！”

    

    吴桐双手环胸，上下打量着眼前的少年，才一个月，就学会了微表情分析了吗？

    

    而且，甚至可以和孙乾一起去拷问犯人了。

    

    从孙乾的回答来看，对方表现的不错。

    

    可惜的是。

    

    他是天骄部的人。

    

    并非监狱的工作人员，也并不是他的徒弟。

    

    真是……   

    可惜！   

    吴桐没说什么，只是淡淡一笑，说道，“不愧是天骄部的天骄，天赋果然不是寻常人可以比肩的。

    

    既然你已经得到了孙乾的认可，而我也没什么可以教你了。

    

    恭喜你林毅，你出师了！”

    

    林毅离开了监狱，随后朝着天骄部走去。

    

    孙乾和吴桐看着林毅离开的背影，两个人都是一脸惋惜。

    

    “这么好的苗子，怎么去了天骄部了啊，应该接替我们的位置啊，好好干，没准还能混个典狱长当当。”

    

    吴桐忍不住笑道，“你这话说的，人家不过是闲着无聊过来进修，学点东西就走了，那能在监狱干？

    

    他们都是未来有可能成长为军神的超级人类。

    

    当典狱长，太屈才了！”

    

    孙乾嘿嘿一笑，说道，“说的也是，哈哈。”

    

    林毅回到天骄部，他并没有急着回房间。

    

    而是找来了钢人。

    

    钢人正在重力室修炼。

    

    在重力室修炼的依然是钢人，恶童，以及爆破他们。

    

    至于其他人，则是在一楼各自修炼者。

    

    或许是因为灵晶不在被钢人他们拿去使用，他们的修炼兴致也变的高了许多。

    

    钢人擦了擦额头上的汗水，疑惑道，“林毅，你找我？”

    

    林毅点点头，随后说道，“我想找个人陪我切磋一下，不知道你有没有空？

    纯粹的体术上切磋。”

    

    微表情不单单可以识破他人的谎言，或许也能够在战斗当中派上用场。

    

    一个人的脑子里在想什么，都会通过他的脸部肌肉，眼神，以及肢体动作来反应出来。

    

    如果能够第一时间分辨出对方的肢体动作，那么或许就可以预判到对方的想法，来第一时间对对方的招数进行拦截。

    

    钢人苦笑道，“我那里是你的对手啊？

    不过，我可以陪你试试。”

    

    林毅和钢人顿时分开。

    

    钢人刚一弓身，林毅结合他的肢体动作，眼神，以及肌肉的紧绷程度，瞬间出现在了他的左侧。

    

    钢人顿时瞪大了眼睛，没想到对方竟然会在他想要冲出去的路线上提前进行拦截。

    

    他于是改变了一下路线，可下一秒，林毅又一次出现在了他的面前。

    

    钢人顿时觉得一阵心烦意乱，右拳猛地握紧，可林毅已经抬起了自己的右手打算接住他的拳头了。

    

    啪！   

    这一拳被林毅轻而易举的接下，钢人右手被擒住，身体一个下蹲。

    

    可还未蹲下，林毅竟是一个后空翻，直接将他的右手往后拉，钢人瞬间转身利用空出的左手狠狠的轰向林毅，林毅拽着钢人的右手往上一抬。

    

    手打手！   

    钢人一个跄踉，直接一屁股坐在了地上。

    

    林毅没有继续进攻，或者说林毅根本就没有进攻的迹象。

    

    钢人一脸古怪的看着林毅，“你……你刚才做了什么？”

    

    林毅疑惑道，“你认为我做了什么？”

    

    钢人挠了挠后脑勺，一脸费解道，“不知道为什么，面对你，让我有种无从下手的感觉，我的身体刚发劲，你就已经不在之前的那个地方了，好像是已经提前预测到了我的动作。

    

    我只能改变动作，可我还没来得及改变，你又变幻了动作，感觉我就像是你的提线傀儡一样，你在主导我的动作和攻击方向。”

    

    钢人能有这种感觉，并不奇怪。

    

    因为他提前预测了钢人的攻击方式和攻击方向，之前在钢无法及时收力发力的位置，破了钢人的招。

    

    钢人不得不改变攻击方式，可林毅每一次都能提前准确的预知。

    

    如果他能够将这种观察继续运用下去，或许可以闪避到对手的所有攻击也说不定。

    

    并且及时对敌人进行反击！   

    看来这一个月的微表情，也不淡淡只是在学习如何甄别他人是否在说谎。

    

    对战斗似乎也有很大的作用。

    

    “喂！有人在吗？

    我是来找林毅的，他在不在啊？

    哇！林毅！你果然在这里啊！”

    

    门口突然传来一阵吵闹声。

    

    杨雪一脸欣喜的朝着林毅跑了过来，最后竟是直接飞扑了过来。

    

    林毅一脸无语，提前做了闪避，这种闪避不用观察对方的肢体动作也可以看的出来。

    

    杨雪顿时扑了个空，还撞上了后方的大铁疙瘩。

    

    “靠！林毅！姑奶奶那么喜欢你，你竟然那么不领情，跟老娘玩欲擒故纵是吗？”

    

    杨雪一脸气呼呼的望着林毅。

    

    周围的人都看傻眼了。

    

    这人谁啊……   

    

    

