    万长老的这份大礼让秦远不由喜出望外，也不多做怀疑，立即让万长老带着自己去往那块灵田的位置所在，若无意外，这将是他在莱城市点醒的第一块灵田，也是最能对外来修者产生吸引力的地方之一。

    　　秦远没有多做停留，哪怕身上依然有伤，可还是让万长老带路，又带着铜兽和大山，几人一起往那块灵田所处位置赶去。

    　　几人开着车，行驶了几十公里之后进入山区，又走了约莫一个小时，前方不再适合汽车行驶，哪怕是秦远的顶级越野车也不成。

    　　“秦先生，您这两位弟兄都不错啊，身板壮实，跟铁打的似的，却又轻盈无比，奔走如风，于这山岭丛林中奔跑，简直如履平地。”

    　　万长老抬头看着前方远处快速奔行的两人，略微诧异地说道。

    　　他虽然未动全力，但也不容小觑，速度十分快速，身边高大苍老槐木橡木如飞般向后掠去，可那两人的速度竟是还要快上几分。

    　　最初之时，他只是略感惊讶，却也不怎么在乎，年轻人心气盛，容易一开始就用猛力，这不足为奇，相信过一段时间定会汗流浃背，速度也因此降下，可是随着时间的推移，他前方的那两人不仅没有丝毫力竭之状，而且还游刃有余，没有露出丝毫疲惫之色。

    　　他慢慢也发现，这两人的奔行方式与他们似乎不太一样，一个是虎跃猿腾，踩住一点，一跃数十米，其间还可以抓住老树伸出的树枝借力，跃出的距离翻倍叠加。

    　　另外一位没有这么多的花哨动作，但仔细看去却要更胜一筹，脚尖轻点，如大鸟在空中滑翔，身高足有两米二三，手臂腿脚如铁柱般的壮汉，却反而轻盈无比，仿似身周有一股无形的力量将其托住。

    　　秦远笑了笑，并未有太多隐瞒，说道：“这两人都是妖兽化形人身，那身材矮一点的汉子本体是一只山魈，传说中的山神之一，其实是大猩猩一属，来到这荒山野林之中就像是回到了自己家，另外一个嘛，嗯，算是一种飞行妖兽化形成人，天赋本能深深烙印在骨子里面，哪怕没有翅膀，也依然比我们这些人类奔走起来要快的多。”

    　　万长老咂摸了一下嘴巴，很想问问秦远是从哪里找到的这么多稀奇古怪的妖兽。

    　　山魈他在山中不是没有见过，曾经他们的村落也收养过一只作为护山神兽，只要调教得当，那修行天赋可以用惊人来形容，丝毫不比他们真武神族弱多少。

    　　而另外一只在他眼中却是更加稀奇，因为连他都看不出，到底是什么样的飞行妖兽才会化形出这般体格庞大的人形。

    　　他本想多问问，但是因为与秦远相交还浅，打听别人根脚总是无礼行为，也就将那疑问藏在了肚子里面。

    　　几人翻过几座山头，越过一条波澜壮阔的河流，来到对岸，远处青山苍翠，云雾飘飘，几朵白云自山中飘摇而出，恍如险境一般。

    　　“秦城主，越过前面那座高峰，就到了我们的目的地。”万长老指着前方说道。

    　　秦远目视前方，果然看见一片好山好水好风景。

    　　这风水的好坏，地脉的旺盛与否，很多时候从其外表景色便能看出几分端倪，好风水好地脉所在，风景大多秀丽，植被大多茂盛，生机大多盎然，而坏风水坏地脉之处，则一般都是枯藤弯树，草蔓纠缠，山是怪石嶙峋的秃山，水是浑浊湍急的恶水。

    　　秦远查看风水观察地脉早就已经脱离了这般“土办法”，他只要双脚站在地上，就可以隐隐间感觉到地脉的几丝波动，那波动是强是弱，是好是坏，可以判断出一些，再加上山势地形，灵力盛枯，草木种类，以及其他一些明显特征，差不多可以做个大致判断。

    　　当然从外在来说，他也只是判断个大概，真正的一些奇异地脉，他还是需要借用一些工具的，哪怕他的脑中有辛午一千多年的经验存在，可是限于修为以及亲身经历，还是差了许多，远远不能如辛午那般，查看地脉如探查自己的身体般的信手拈来。

    　　不过眼前这处地脉他倒是寄予了很大的希望，单从目前那俊秀挺拔的山势来看，后面的灵田应该是十分不错的。

    　　“万长老，您将这块灵田送给我，实在不胜感激，我可以向你保证，等完成了眼前这些事情，我定会还真武神族一块十倍于它的灵田！”

    　　秦远感动非常，拍着胸口说道。

    　　“呵呵，秦城主不必太过放在心上，同是真武神族，我们不帮你帮谁呢？至于灵田的事情，秦城主有心便好，不必勉强，更不必太过劳神费力。”万长老笑了笑说道，却是没有去看秦远的眼睛，目光游离，略显心不在焉。

    　　秦远感觉这万长老的神情有些不对劲，但具体是哪里不对劲，一时间又说不上来，眼看目的地就在前方，也就不去多管。

    　　凡人约莫需要半天时间才能翻过去的高峰，在他们几位修者脚下，花费了不到二十分钟，而且这还是因为秦远有伤在身，一众人等刻意放慢脚步的结果。

    　　站在山巅之上，沐浴阵阵清风，山下林间草木芬芳扑面而来，直让人心旷神怡，喜不自胜。

    　　“哈哈，万长老，您这等胸怀我实在是佩服啊。”看着山下那一处河谷平原，秦远再一次感激说道，此等良田着实惊艳，只要点醒，就可以种植出最一流的灵药与灵食。

    　　同时他也明白了这位万长老为何说自己的能力不到，无法完全点醒地脉，此等双山环绕，流水中出之地，想要将地脉全部点醒，发挥最大效能，的确是个技术活。

    　　将这么好的一处宝地送出来，且不计回报，此等胸怀，秦远不得不佩服，于是再三感激。

    　　万长老却是面带尴尬，支支吾吾片刻，用手指了指下面，道：“那啥，秦城主，我说的灵田不是那一块，那块我也喜欢，更想送给您去做大事儿，可是，它已经有主了。”

    　　“已经有主了？”秦远愣了愣。

    　　大山略带恼火，道：“已经有主了你带我们来做什么？”

    　　铜兽比较野蛮，也比较直接：“弄死主人，咱们收下！”

    　　万长老看了眼铜兽，又十分尴尬的说道：“那个，此处好风好水，距离市区也不算太远，早就在数百年前甚至数千年前被人占据，哪里会轮到我们这些外来户。”

    　　秦远眼皮跳动，心中升起一股不好的预感，但还是问道：“那万长老带我们来这里，要看的灵田是？”

    　　“呃，您往那边看，那里半山腰处有一处灵田，以您的点龙术，好好归整归整，兴许能够弄出百十亩灵田来。”万长老指向斜右侧说道。

    　　秦远沿着万长老的指向看去，鼻子差点都被气歪了。

    　　他指的并不是眼前的那座入云高峰，他旁边的一座只及它一半高度的山峰，那山峰之上怪石嶙峋，树木苦干扭曲，此时虽已入秋，但天气依旧炎热，草木本该繁盛，可那里的树木却如营养不良一般，叶黄枝瘦。

    　　“万长老，您这玩笑开得有点过吧？”秦远老脸沉了下来，被人耍了他还一路感激无数次，更显得傻帽无比，哪里会有好心情。

    　　万长老老脸之上那是实实在在的尴尬，干咳两声，道：“那啥，秦先生，您再好好看看，那座山峰其实也不错，并不似表面上看起来的无用，若是归整好了，不说良田，但也足够百十号修者在此落叶生根。”

    　　秦远很想打人，带着伤势跑了数十里山路，却见到如此一处废地，哪里会没有火气，可是他见这万长老满脸真诚，不似玩笑，更不是作弄，这才耐下性子，往那里看去。

    　　这一看不打紧，倒真是发现了些蹊跷之处。

    　　在那些叶黄枝瘦，如营养不良的树木草丛之下，数十处灰白岩石耸立，皆是朝天而起，而那座山峰同样如此，削瘦但也挺拔，最高之处刀削斧切，呈现出一个冲天的三角形状。

    　　若是寻常人看了，定然会将其当成一处种草都难有多少收获的穷困之地，然而在秦远看来，它却是大有来头。

    　　那是廉贞独火。

    　　“哈哈，不错，廉贞独火气冲天，石骨嶙嶒平处觅，不错，不错，正是廉贞独火！”刚才还苦瓜着一张脸，似是随时都会出手打人的秦远，忽然之间畅快大笑起来。

    　　大山被秦远这一惊一乍的弄得摸不着脑袋，好奇问道：“老板，镰针毒火是个什么火？镰刀跟绣花针还能擦出火花来？还是毒火花？”

    　　秦远心情大好，便向其解释道：“廉贞独火并非是真正火焰，而是说的一种地势。廉贞星乃是北斗七星的第五颗，是一颗非常特殊的星系，化气为囚，最难琢磨。这种地势与那廉贞星极其相似，以山为牢，囚气于山内，只要将其点醒，将那囚牢破开，那其中灵力便会如冲天之火般熊熊而起！”

