    系统话音落下，夏龙面前就多了四个宝箱。。

    只有六次谢谢惠顾，抽到的宝箱都是白银等级以上的，而且还有一个钻石宝箱！

    这还有什么不满足的？

    没有丝毫犹豫，夏龙立刻挨个打开宝箱查看起来。

    【恭喜您打开白银宝箱，获得假面骑士卡——响鬼】

    【恭喜您打开白银宝箱，获得假面骑士卡——W】

    【恭喜您打开黄金宝箱，获得奥特卡片——希卡利】

    【恭喜您打开钻石宝箱，获得机器猫的道具——进化退化放射线源】

    一连串提示响起，夏龙看着手中三张卡和一把像是涂改带的枪瞪大了眼睛。

    假面骑士响鬼，为平成假面骑士系列第6作，是东映的新一代特摄作品。

    该部假面骑士不再以昆虫或动物为原型，而是使用了日本最传统的传说“鬼”，但保留了部分昭和骑士的造型特点，叙事风格类似于平成骑士第一作《假面骑士空我》。

    强壮的肉体和头上长角的外表，真正给人这就是“鬼”的感觉，跟一般所谓的“假面骑士”形象远远有别。

    鬼战斗的对手，是在世间被称为“妖怪”流传的“魔化魍”。

    出现在山、海、城市中等各种场所袭击人类的“魔化魍”，只有使用清净之音的“音击”才能够打倒，能够发出这种“音击”的存在=鬼。

    简而言之，响鬼就是除妖大师。

    至于假面骑士W，这是两人一体的假面骑士！

    使用各种盖亚记忆体，就能变身为能力各不相同的形态。

    疾风和王牌的最佳组合！

    而希卡利……

    这家伙的名头就长了，他是光之国首席科学家、宇宙第一大剑豪，新生代外挂开发者……

    被奥迷们戏称毙掉超人阿光，宇宙至少会和平一般的蓝族科学家。

    夏龙看着手中卡牌陷入沉思。

    要是自己把希卡利召唤出来，给自己造外挂的话，那么……

    自己是不是不用系统，就能无敌的道路了？

    【请宿主不要做梦，踏踏实实进步，走捷径是不可取的】

    似乎检测到了夏龙的想法，系统立刻出声提醒道。

    好家伙，你这还有防沉迷功能呢？

    夏龙收好三张卡片，随后看向最后一个道具，也是钻石宝箱里开出的存在。

    哆啦A梦的——进化退化放射线源！

    这把外形看上去跟蓝色吹风机似的仪器看上去非常的简陋，但它的功效却十分的吓人。、

    它是可以将任何物品进化或退化的工具。

    包括将低等动物的脑进化成跟人脑类似的智慧生物体，而体型也跟人类极为相似的。

    也可以将生物退化成最原始的物种。

    使用的时候根据需要，把旋钮调整到进化还是退化，然后根据照射的时间长短，物体会产生进化和退化。

    有的时候可以加速物体本身的进化时间。

    夏龙想了想，打开腰侧卡盒抽出一张哥莫拉的怪兽卡放在地上。

    随后拿起放射线源，调整了下旁边的旋钮，将其调整了进化一千年。

    下一秒，夏龙扣动扳机，放射线源立刻投下一道光落在哥莫拉卡牌上。

    很快，光线消失。

    在夏龙震惊的目光，哥莫拉变成了——EX哥莫拉！

    “卧槽？真的有用？”

    ————

    次日一早，夏龙盯着熊猫眼就进了指挥室。

    进来就看见遥辉和洋子在扳手腕。

    没有丝毫意外，遥辉又输了。

    “啊，看样子是我锻炼不够啊！”遥辉哭着连，随后就拿起两个扛铃快速举动起来。

    一旁的样子也不甘示弱。

    那画面怎么看怎么憨。

    夏龙打了个招呼，就听见结花在跟队长汇报。

    “是的，地点是昨天泽塔和布鲁顿战斗的地方，有11名负责处理废料的工作人员在工作是突然失踪了。”结花说完，就将现场照片投放到了屏幕上。

    “这还挺离奇的啊！”伽古拉说着不着痕迹的看了夏龙一眼。

    应该是格利扎没跑了。

    “队长，我最近缺乏锻炼，我去跑个步！”遥辉忽然大声说道，随后放下哑铃转身就跑。

    夏龙估摸着时间应该也差不多了，也大声喊了一句‘我要去’，就跟在遥辉身后离开了。

    只留下三人在原地，面面相觑。

    “喂？”

    “他们两这是怎么了？”

    “跑个步也要结伴吗？关系真好啊！”

    ————

    此时，城市上空陡然出现一颗巨大的针状球体。

    球体整体色调像是橙色和黑褐色的橡皮泥糅杂在一起。

    中央有着黄色的发光奇怪，到底都长着螺旋的长角。

    这个球体一出现，周围的建筑顿时遭到了破坏。

    但那些建筑碎片刚刚飞扬起，就僵在了半空。

    那颗巨型球体忽然猛地向内塌缩，然后又猛然向外急速扩展形成一个人形的光头怪兽。

    全身色彩混杂，线条却却排列有序。

    胸口有着一颗黄色的类似奥特战士的黄色发光体。

    面部八条凹陷下的线条黄色面甲，十分显眼。

    整体看上去给人一种错乱无序，混乱邪异的感觉。

    这家伙一出现，就像是不倒翁一样摇晃着躯体。

    同时发出令人后背发冷的奸笑声。

    周围的建筑像是被预埋了数百吨的炸药引爆了一样，莫名爆炸破碎了。

    蘑菇云一样的汹涌火光，顿时翻滚而起，直冲云霄。

    这家伙破坏完周围后陡然飞起，然后像是掠过海面的海燕一样，从城市上空掠过。

    所过之处，恐怖的爆炸声像是放鞭炮般密集响起。

    格利扎发出诡异的笑声，从两栋大厦中间急速穿过。

    下一秒，两栋大厦像是被什么无形的力量攻击了一般，多处楼层纷纷爆炸。

    随后那两栋数百米高的大厦尽皆被火光吞噬，然后被毁灭了。

    像是找到了好玩的玩具一般，格利扎再度变回针状球体的第一形态。

    像是急速飞行的棒球一般接连洞穿了好几栋大厦，这才弹射在地面上变回第二形态，从城市中穿行。

    ……

    军械库，指挥室内。

    警报声陡然大作，所有人赶紧赶到了大屏幕上。

    “东京都六王子市出现怪兽。”

    结花赶紧拿着电脑进行分析，但结果却令她大吃一惊。

    “那只怪兽质量为零，能量也为零，什么数值也没有，这究竟是怎么一回事啊？”结花有些手足无措道。

    要是夏龙在这儿就好了。

    说不定他能知道些什么。

    伽古拉看着那个怪兽的面目后，双眼瞳孔顿时收缩。

    格利扎？

    这种恐怖的家伙怎么会来这儿？

    洋子倒是初生牛犊不怕虎。

    她直接扭头看向伽古拉问道：“队长，让我用乌英达姆出击吧？”

    “不行！”

    伽古拉陡然严厉的声音，将结花和洋子都吓了一大跳。

    她们还从未见过队长如此严厉的样子。

    伽古拉转过头看向两人，语气低沉道：“那相当于去送死。”

    结花和洋子闻言顿时瞪大眼睛，难道队长对这头怪兽知道些什么吗？

