    陆一鸣一脸自豪地说道：“这些科技产品，是希望号以及云海号合并之后，共同研究的伟大成果。特别是灵能护盾，在大规模战争当中，发挥了很大的作用。”

    “无论是飞机，还是避难所，在先前的一系列战争中，有了这种护盾科技，伤亡率减少80%以上！。”

    见识到了这么多的超自然科技产品，东方号科学家的热情已经被完全勾动起来了，都急的心痒痒。

    他们也知道，除非自己这方彻底融入，否则只能表面看看，真正的原理是无法接触到的。

    这种只是蹭蹭不进去的感觉很难受啊！

    王昭阳却是叹了一口气，刚刚经历的战斗，他们死伤了将近六千人，还有好多人被寄生体感染，如果他们也有这样的护盾技术……那该多好啊！

    伤亡率必然会大幅度下降，也不用战斗的这么辛苦了。

    整体参观了一圈，飞船内部还是比较朴素的，功能比较实用，没有太多花里胡哨的东西。

    除了超自然科技外，其余的科技水平，符合地球文明的标准。

    在最后，东方号考察团还见到了云海联盟中，其他国家的来访者。

    这些大使全都穿上了自己的民族服装，看到东方号的考察团后，纷纷献上自己准备已久的小礼物。倒也不是什么特别的东西，像精神茶、菩提子之类的特色产业居多。

    王昭阳喝了一口精神茶泡的水，顿时感到神清气爽，这种茶水的提升能力比咖啡好了不少，而且带着一丝淡淡的甜味，味道非常不错。

    看到长着三只眼睛的天眼人时，还惊讶了好一阵子。

    跟传说中二郎神差不多的人类，确实非常罕见啊。

    光靠基因突变是不可能多出第三只眼睛的，曾经地球上这么多人，怪胎多了去了，像什么六根手指头的，第三只手，第三只脚的，但拥有第三只眼睛的似乎从来没有听说过。眼睛作为人类的心灵之窗，接受了90%的外界信息，多出第三只眼意味着大脑结构要发生一定程度的改变。

    “这些都是云海联盟的盟友，主要负责侦查、预测等辅助方向。”

    王昭阳点了点头，他们在阳河中闯荡了这么久，自然也不会因为对方是古代文明而产生任何轻视。

    说不定这些古代人，打仗比他们还厉害呢！

    “这个是来自深渊的小恶魔，怎么说呢，它拥有与人类类似的智慧，稀有物种。”

    小恶魔正在自己的房间中啃鸡腿，它的雄心壮志似乎又消失了，开始变得肥宅起来……

    “真是……啊……有趣。”

    会见完这些联盟国的使者后，最后他们还看到了大量的冬眠仓！

    这些冬眠仓占据了“太行山号”66%以上的空间，能够一次性装载下76万人，打包带走。

    这说明云海号这一次的行动，确实准备地相当充分。

    完整地参观了一遍后，东方号考察团的疑心基本上已经消失了。

    一行人又通过空间裂隙，回归到了现实世界。

    而王昭阳等人，也开始正式商讨着是否通过冬眠手段，加入云海之都的相关事宜。

    这一场会议很重要，关系到避难所所有人类的最终命运，所以各部门，各个国有企业的负责人、大量的中层干部也来到了现场。

    开会的总人数甚至超过了3000人，算是东方号近年来最大的一次会议了。

    王昭阳先是共享了这一次得到的情报，关于同胞的存在，以及各种录像、照片等等。

    “所以，基本情况就是这样了。现在我们得到了一次天大的机会，前往另外一个世界。”

    有一些不知情的人，着实惊讶了好一阵子。

    突然来了一个同胞，想要把他们给全部接走！去另外一个世界过日子？！

    真的假的？！

    只要是正常人都会疑惑一番。

    紧接着，一个最重要的命题摆在了眼前，是去，是留？

    相关的疑虑依旧有很多，但对比起能够得到的巨大好处，这些疑虑……

    好吧，唯一的困惑其实只是真假性问题，但考察团队花了好长的时间，愣是没有找到任何一点细节层面的瑕疵。

    云海号的来人，似乎没有欺骗的动机，也没有被精神操控的迹象……对方又不祭祀邪神，骗他们干嘛？

    在这一次内部会议当中，王昭阳说道：“我知道大家抱有很大的戒备。但经过我们的调查，对方的邀请，可靠程度在99%以上，我们在飞船当中，见到了不少老熟人，10年前的一些老熟人还活着。”

    “前往那个世界后，应该能找到更多的亲朋好友，你们当中的很多人，甚至能够发现，曾经的亲朋好友在另外一个世界中，依旧还活着。”

    “还有些人心中可能会不舒服，去了那边以后，我们的政府将会被取缔，合并到另外一个。毕竟合并的相关工作，不可能保留两个政府。在这种变化下，大家可能会感到很陌生，很迷茫。”

    “很多企业也不复存在，我们的人可以离开，这些固定资产，实在没办法带走。”

    “权力这种东西，一旦得到了，就不想要再失去，抱有这种思想，也是人之常情。但大家要看看外边的环境。”他指向窗户外，“说不定明天，我们就亡了。”

    “我们的避难所属于全体人民，不属于少数个人。我们必须要为全体民众着想，对方既然发展的比我们好，社会制度应该也是健全的。更优秀的政府兼并更差的，也是理所当然的一件事，总不可能劣币驱逐良币吧。”

    在座的各位，均发出了一声叹息。

    有些人隐隐不服气，说他们是劣币，他们肯定不服气。

    现在这种情况，要是同胞不来，他们也不一定会灭亡，还是有一定概率能够生存下来的。

    这些年确实过得很辛苦，有很多人都是拿出命来拼搏的，甚至很多人已经为了群体，献出了自己的生命，他们怎么可能是劣币？

    但事实胜于雄辩！

    云海号避难所的发展状况，远远胜于东方号。

    而且不是一点半点，双方差了十万八千里！

    云海号那边早就解决了生存问题，派遣部队来到这里，只是为了拯救更多的同胞罢了。

    “我们要是不承情，那叫做愚蠢，自寻死路！”

    王昭阳停顿了一下，最后又说道：“而且这件事情并不能拖延太久，现在还处于阳河的黑夜状态，如果万一阳河上又来了怪物……我们……就算有云海号军人的帮助，指不定又要出现伤亡。”

    “出现任意一名伤患，都不是好事。”

    “明天是光明的，倒在黑暗的黎明，真的太可惜了……我希望所有人都能好好的活下来，每一位工人，每一位士兵，每一个孩子，都活下来。”

    如果云海号真的已经找到了还算安全的大陆，对于平民百姓以及军队而言，都是一个巨大的利好消息。

    谁愿意一天到晚与怪物战斗呢？

    战斗，不就是为了更好的生活吗？

    云海号以及希望号，都是同胞关系，这一层感情，是永远不会发生变化的。10年能够改变很多，却依旧不能改变这一层同胞之情。

    所以在这一场会议召开了大概16个小时的时间，分析完所有的利弊后，以压倒性的票数，通过了相关的决定！

    只要云海号来人所言属实，那么全体军民，就通过全体冬眠的形式加入，固定资产抛弃大部分，政府权力什么的，也应当平稳让渡。

    即将放下这个担子，不仅仅是王昭阳，还有很多人心中又隐隐轻松了一阵子。

    毕竟，不是所有人都热衷于追求权力的，充满危机的10年，实在让人过于疲惫，过于操劳了，哪怕是铁人，身上的担子也是要放一放的……

    而且，说不定到了新的世界，他们还能发挥一点儿余热呢？这么多人口加入，总归要有人去管理啊。

    当然了，为了安全问题，东方号政府也保留了一些小小的意见。

    他们希望能够在航行的过程中，清醒一千五百名士兵，同时携带相应的武器。

    这一千五百人相当于是最后的安全保障，万一真的出了什么事，还能稍稍防患一手。

    一直到到达新世界，真正考察过云海之都的真实性，他们才能真正接触戒备，完全解除军权。

    “这样么……没问题。”

    对于对方提出的这个条件，陆一鸣爽快的答应了。如果对方是其他文明，这个要求有一点过分；但对于同胞，宽容一点也是没问题的。

    1500名士兵，数量并不多。而云海之都的建设标准，绝对比想象中的更高就是了。

    看到陆一鸣答应了这个要求，王昭阳以及李明瑞等人，明显松了一口气。

    “看样子，对方是真心实意的，十拿九稳了。”

    陆一鸣能够理解对方心中的想法，推己及人，如果他站在对方的立场，也会提出类似的要求。

    对于太行山号而言，多出一千五百名清醒者，其实也在允许范围内的，航行的时间也就差不多一个月，氧气以及食物的分量全都够用。

