    秦问鼎一声怒啸，足下一跺，地板崩飞的同时，一阵阵肉眼可见的劲浪如水纹一般，无比凶悍的激荡开来，最终化成了一道强浪，冲向了陈六合所在方位。

    陈六合面色一凝，他能感受到那片劲浪的恐怖之威。

    那威力，比起同为半步殿堂级别的轩辕牧宇来，可是要强猛了不少，不可同日而语。

    但这也实属正常，要知道，秦问鼎可是在半步殿堂境界驻足了多年的绝顶高手。

    跟轩辕牧宇那种刚刚进入半步殿堂没多久的人比起来，自然是在两个层次了。

    这一幕，无疑让人大惊失色，谁能想得到，秦问鼎说出手就出手？并且还是在守卫如此森严的战部医院内？这个家伙显然失去了理智，处于一个疯狂的状态当中。

    关键时刻，帝小天和刑天两人没有半点犹豫，直接就跨前两步，挡在了陈六合的身前。

    面对这等绝强的攻势，两人也不敢有半点大意。

    他们以最快的速度祭出了自己的兵刃，朝着那凶猛的劲浪斩了过去！

    “轰！”一瞬间，巨响炸开，整个病房内，仿若都震荡了起来，那墙壁与底线，都出现了裂纹，场面可谓是恐怖到了极点。

    对普通人来说，这真是难以置信的一幕，谁能相信一个人的身体内，能爆发出如此匪夷所思的能量？

    轰撞过后，刑天和帝小天两人都是被震得当场倒飞了出去，鲜血从他们的口中喷涌了出来。

    不得不说，在秦问鼎这种绝顶强者的面前，一切妖化境圆满的强者，都如同歪瓜裂枣不堪一击。

    合帝小天与刑天两人之力，都无法抵挡住秦问鼎的随手一击，其恐怖程度，可见一斑。

    “不自量力，自寻死路！”一击被人挡下，秦问鼎怒吼一声，他抬起手掌，就要再次进攻。

    然而就在这个千钧一发之际，一道黑影出现在了陈六合的身前。

    这不是别人，正是九王爷刘存义。

    他用他那并不算魁梧的身躯把陈六合拦在了身后。

    他目光锐利，盯着秦问鼎大声呵斥：“秦问鼎，你简直放肆，你难道忘了老夫也在这里吗？敢当着老夫的面大动干戈，到底是谁给你的勇气！！！”

    九王爷的这一声怒喝，登时让得病房内那高涨到丁点的怒火受到了制衡，就像是给这浓烈的怒火浇下了一盆水一般。

    而攻势已起的秦问鼎，在看到挡在陈六合身前的九王爷时，也本能的把攻势收了起来。

    要说杀陈六合，秦问鼎绝不手软，但要说到对九王爷大打出手，试问秦问鼎还真没有那样的胆量和魄力。

    因为九王爷的身份实在是太特殊了，跟秦家之间有着千丝万缕的关系，不到万不得已之下，秦家没人敢轻易触动这位辈分与身份都及其尊崇的老人。

    “九王爷，你让开，我今天废撕碎了这孽畜不可。”秦问鼎依旧在怒急攻心的气头上，他对着九王爷大声喝道。

    九王爷的脸色阴沉到了极致，他死死的盯着秦问鼎，道：“秦问鼎，你最好给我冷静下来，看看清楚这里是什么地方，也想一想这样做的后果会是什么！”

    “九王爷，我敬你三分，但是你也不能欺人太甚，这是我们与陈六合只见的恩怨，与你无关！”此刻的秦问鼎显然有点听不进全解。

    秦昊月双膝被陈六合活生生的击碎，这就像是一道惊雷劈在了秦问鼎的心脏之上，让他怒到极致。

    在这样的时刻，他怎么能够冷静的下来？他现在只想宰了陈六合那个胆大熏天的孽种！

    “今天要我让开，是不可能的事情了，若是你真有胆量，就先把我打趴下。”九王爷无惧无畏的说道，别看他没有几分实力，不过他往这一站，威慑力比任何人都要强上了几分。

    秦问鼎的脸色阴晴难定，身上的劲浪蒸腾不已，就像是一道道光速在激荡一般，浑身透露出来的狂暴气息都足以让人胆寒心惧，那模样看起来，当真是可怕极了。

    “九王爷，您这样护着陈六合，就明摆着是在跟我们太上家族为敌了！”秦问鼎目光狰狞的说道。

    九王爷怒斥道：“你这个浑账！我这仅仅是在帮陈六合吗？我这还是在救你！不要因为怒火而冲昏了头脑，你现在要是不收手，将一发不可收拾，你承担不起代价！”

    这句话，让得秦问鼎的心脏狠狠一抽，他那满是怒容的目光中，稍微平息了几分。

    “这不是让我放过那孽障的理由！如果我秦家儿郎遭受了这么大的惨痛打击，我这个做长辈的还能无动于衷，那我秦家二字算什么？”秦问鼎厉声说道。

    “说的没错，今天就要让陈家孽障为此付出沉痛代价，我们绝不姑息。”帝镇海也是厉声吼道。

    “陈六合，你真该死！”就连站在轩辕牧宇病床旁的雨仙儿，也是怒视陈六合，满脸杀机的说道。

    先前，陈六合还可以无动于衷，但雨仙儿的话，对陈六合来说可是大杀器，让得陈六合难以镇定。

    他扭头看向雨仙儿，惨笑的问道：“仙儿，你也觉得我该死吗……”

    “你难道不该死吗？若是可以，我现在就会割下你的头颅。”雨仙儿面若寒霜的说道，一字一顿中，都透露出了强烈的杀机。

    陈六合惨笑更甚，他的脸色都多了几分煞白，别人吓不到他陈六合，也伤不到他陈六合的心。

    唯独雨仙儿可以，这简单的几句话，对陈六合来说，杀伤力简直太大了，让陈六合心如刀割，绞痛不已。

    他深深的看了雨仙儿一眼，他没有说什么，他永远不会怪雨仙儿，也不会再与这个女人发生争执，更不忍心去伤害这个女人，哪怕是语言上的伤害也不行。

    他收回了目光，无视了秦问鼎与帝镇海那滔天的杀机与怒火。

    他拄着拐杖，缓缓的来到了刑天和帝小天两人的身旁，关切道：“你们没事吧？”

