    天下大势！

    这话他们不止听一个人说过。

    凌天心里，也猜测出几方势力在明争暗斗，无比激烈。

    而渊听阁，作为天下闻名的情报组织，想要搅一波浑水他能理解。

    但加入他们，这就显得很让人意外。

    图什么？

    凌天目光落在颜羽身上，缓缓道：“你想加入我们？为什么？”

    颜羽目光落在左元修身上，伸手一指，“他是可以直入白云阁的候选人之一，金字腰牌持有者！”

    随后，又扭头望向凌天，“而你，崛起太过恐怖，入院初试独占名额，方才又力退强敌，比起传言你是靠手段入学，我更相信亲眼所见，你完全凭实力。所以，我想赌一把。”

    凌天却摇了摇头，这理由太牵强了。

    一名未成长的天骄，有什么资格能影响天下大势，说不定斗争中就意外殒命。

    而他们被悬赏五万灵石，明显得罪强大势力，颜羽怎么敢直接下注站队，不怕死得难看。

    凌天道：“你明知我们被悬赏，还来加入，怕不是嫌命长？”

    面对质问，颜羽反而目光灼灼，坚定道：“渊听阁，向来是在强者起于微末时交往，崛起时才获利。我父亲押注的那位，已经到了生命的尽头，而我由于一些隐疾，修为低微，更要早日做出抉择。”

    “我知道你们背后是流仙宗，我赌，有人成圣！”

    自从那次人族大祭被毁，世间再也无人成圣。

    灵界境已是世间巅峰。

    有传闻，天外之地来人，已有启明者降临。

    若说有希望，剑圣李乘风将是不二人选。

    闻言，凌天目光一凝，看来颜羽确实知道不少消息，不过是否真心加入，就人心难测。

    凌天一招手，和左元修借一步说话。

    凌天道：“左大哥，你觉得如何？”

    左元修侧目睨了远处颜羽一眼，“渊听阁周旋于各方势力，虽是情报贩子，但不卖国土战争信息，赚的都是修炼者的钱，口碑信誉还行。但他个人如何，我未接触，不好下定论。”

    凌天点了点头，心里有数。

    他们现在式微，要说出卖也没什么能出卖的，尤其李乘风宛如老蚌，嘴巴撬都撬不开，几乎不和他们透露宗门任何消息。

    两人来太玄学院，除了知道要入白云阁，至于为什么，一概不知。

    而和颜羽合作，先榨干他的情报，也没什么损失。

    至于其他，若是发现他背后搞鬼，直接一剑杀了永绝后患。

    念及此，凌天踱步过去，而颜羽面对他，显然有些还没散去的惧意。

    寒颤瞬起，抖了几抖。

    凌天望着颜羽的眼睛，眸中平静，却有无法撼动的威严，“你先拿出点点诚意。”

    颜羽迎上他的目光，“既然加入，知无不言。”

    这话，倒是诚意十足。

    凌天伸手，颜羽立刻会意，右手握了上去，顺着他的力量站了起来。

    旋即，凌天给了他一粒疗伤的天元丹，皮肉之苦也是苦。

    颜羽问都没问，直接将丹药吞服，看来是铁了心要展现自己的决心。

    几瞬调息后，他便止住了疼痛，淤青红肿也消退一些。

    这时，凌天才开口问道：“所以是谁在悬赏我们？”

    颜羽指了指天上，“太玄学院副院长，祖元思。而他背后势力，正是一门二派三阁四宗的摧岳宗。”

    这些，都是绵延千年的顶级势力，尤其以四宗为首，盘根错节聚拢不少其他宗门和世家联合，形成难以撼动的同盟。

    不过，仇人身份凌天倒不意外。

    以李乘风所言，与此人深仇大恨，以后也是要将他杀之血祭，告慰师长在天之灵。

    “祖元思！”凌天心中恨恨默念，杀心立起。

    就在凌天沉思不语时，颜羽又继续说道：“你们是唯一一个拥有金字腰牌，还来学院报到的人。”

    闻言，左元修一愣，这明显说他啊。

    颜羽掰起了手指头，边数边说，“苏家苏清雪，大晋九皇子郑鸿煊，摧岳宗薛锐进，撼天宗华骁，渡业宗时彭越，还有其他人，从来没有露面，似乎和学院达成了某种协议，明年直入白云阁。”

    “我找上你们，也有部分原因，是因为找不到其他人，无法亲自探查消息做出决断。”

    “......”

    看来流仙宗和其他宗门势不两立，必须送来弟子羊入虎口，人家才让进入白云阁。

    李乘风之前所言，太玄学院危险，看来是危险在这里。

    就在这时，远处一行人踏风而来，浩浩荡荡。

    一见面孔，居然是潋光院和月华院的追兵杀了回来。

    不仅如此，两院人马甚至有所增加，足足有三十余人。

    而这些人共同目标，自然是凌天和左元修。

    见二人被包围，两院学子心头一喜，目光更是透出无限贪婪之色，仿佛五万灵石已经收入囊中。

    此时，两院各走出一人为代表，分别是曾邵和曹茂。

    曾邵负手而立，望向凌天等人，目光冰冷一脸倨傲，“两位，如此境况，束手就擒还能少吃点苦头。”

    一旁的曹茂也不甘示弱，带头威胁，“泄去真气，跪下抱头，少受皮肉之苦。不然拳脚无眼，给你们打成残废，可就不是一般人能忍受的痛苦！”

    三十对二，完胜！

    凌天望着他们嘴角露出一丝讥讽，扭头望向左元修，“你说，他们值多少钱分”

    左元修沉吟片刻，答道：“要不掏空试试？”

    凌天微微一笑，“正合我意。”

    听他们两人口出狂言，两院弟子发出狂笑，山林间一片喧嚣。

    曾邵扭头对曹茂道，“曹兄，我们两院合力平分，如何？”

    曹茂抱拳，虚伪一笑，“甚好，公平公正。”

    等会就让两人见识他们的厉害！求饶都晚了！

    旋即，众人视线全都落在凌天二人身上，满眼怨毒，杀意四起。

    忽地，躲在后面的颜羽突然跳了出来，双手一张，“想抓他们，先过了我这一关。”

    而后颜羽扭头，一脸焦急给凌天使眼色，“快逃！”

    见此一幕，凌天表情古怪，“逃？”

    话音未落，他身影高高跃起，攻击之势悍然而出。

    “打！”

    一声暴喝，另一道身影也冲向人群。

    徒留颜羽一人在风中凌乱。

    这也敢打？

