    此刻，李哲已是离开了这落寒城。

    看起来倒也是没什么人怀疑他，毕竟他这等修为，加上方才的话语，倒是没引起那内鬼的注意。

    李哲估摸着，方才问话之人，即便是不知晓那内鬼之事，也是被那内鬼相关的人给派过来询问自己的，他心头已是默默将那人给记下了。

    待到与秦怡相见之时，李哲便是准备将这事情告诉秦怡，让秦怡来决定要怎么做。

    实际上，按着李哲的性子，若是他自己的事情，这一会那问话之人，必然已是被他搜魂过了。

    不过这到底乃是火纹商会的事情，李哲也是不好擅做决定。

    约莫离开了落寒城数十里之后，李哲仔细确认了一下，的确是无人跟踪自己之后，这才是停下了身形。

    随即，李哲便是心念一动，将紫灵玉衣的屏蔽力度给打开到了最大。

    做完了这一点之后，李哲才是脚步轻挪，回身再度向着落寒城的方向而去。

    虽说这落寒城中，如今乃是有着紫府境坐镇，但是紫府境也没有如同其他宗门一般，按时释放神识扫视周遭。

    因此，李哲潜入落寒城，自是不用花费太多精力的，同样的，也没有任何被发现的风险。

    很快的，李哲便是再度回到了这落寒城外。

    虽说城门依旧是紧锁，不过他仅是几个闪身，便已是登上了城头。

    城头上那守城的卫兵对于李哲的出现根本无法察觉。

    毕竟他仅是虚神境的修为，根本就不可能注意到李哲的存在。

    李哲仅是瞥了他一眼，便是再度一个纵身，落入了城中。

    很快的，他便是再度来到了那大殿之中，虽说大殿之中人很多，不过能够在外面做事的，修为自然也不可能太高。

    李哲一路轻车熟路，丝毫不被任何人察觉的，再度进入到了秦怡的房间之中。

    进来之后，他便是坐在了凳子上，缓缓闭上双目，运转功法，静静等待着秦怡回来。

    与此同时，在这大殿的顶层。

    这里也是火纹商会的一众会长以及紫府真人议事的地方，乃是一个大厅。

    此刻，在这大厅之中，除却秦怡之外，其余的三名副会长以及会长皆已是坐定。

    而在首位之上，则是有着三名紫府境真人，这三人中，两人乃是火纹商会总会派过来的，另一人则是这火纹商会分会的供奉。

    在秦怡的身后，那护卫也是站在了那里，他已是将自己的发现给说完了。

    众人现如今皆是一副惊讶的模样，根据这护卫所言，火纹商会内部有内鬼这件事情，几乎可以说是已经实锤了！

    接下来要做的，便仅是需要调查出来，那个内鬼究竟是谁了！

    这分会的会长此刻也是没有说话，他内心清楚，现在有着那三名紫府境真人在此，这还轮不到他来说话。

    “他乃是我会从小培养的侍卫，所言自是不可能有假，看样子，我们会中，的确是有内鬼存在了啊……”

    半晌，这分会的供奉才是扫视了一眼众人，缓声开口道。

    听着这供奉的话语，众人皆是沉吸了一口气，纷纷是看向了其他人。

    现如今这分会都成了这个样子了，他们自是想要快些找到内鬼了。

    “既如此的话……”

    便是在这个时候，那供奉微微眯了眯眼睛，喃喃着说道。

    话语间，他便是看向了总会派来的那两名紫府境真人，轻声道：“劳烦您二位了，最近这段日子，将他们几人看好，莫要让他们与外界有任何联系！”

    此言一出，众人都是一副自若的神情，唯有秦怡面色微变。

    要知道，发现这一点的可是她和她的侍卫！

    即便如此，自己二人也是要被关押么？

    “蒙兄看起来似乎已是想到办法了？”

    便是这时，一侧的一名真人也是缓声对着这供奉说道。

    闻言，这供奉微微眯了眯眼睛，轻声道：“我已是有办法了，执行起来估计要月余时间，这段日子里，劳烦两位看好他们，然后等我的好消息！”

    听得这供奉的话语，那两名真人互相对视了一眼，随即便都是点了点头，应声道：“好！既然如此，那你便去吧，他们五人我二人会看好的！”

    说话间，那两名真人便是抬头望向了秦怡等人，缓声道：“诸位，得罪了！”

    话音落下，两名真人同时出手，瞬息间，以二人为圆点，一道光罩竟是直接将他们给笼罩在了其中！

    而那名供奉则是直接离开了原地。

    剩余的众人，饶是有几人如同秦怡一般不服的，此刻无论说什么，在光罩之外的两名真人都已是完全听不到了……

    时间，点滴流逝着。

    眨眼之间，距离李哲重新潜入回来，已是过去了足足一日的时间！

    李哲眉目微皱，缓缓睁开了双眼。

    这一日的时间，秦怡都是没有回来，这让李哲隐约之间察觉到了一点不对劲。

    毕竟秦怡可是知晓李哲会在这里等待的，即便是有什么事情需要处理，秦怡即便自己不回来，也必然是会让那侍卫回来告诉李哲的。

    可是现如今，这么久过去了，都是没有任何人到来。

    李哲微微吸了一口气，犹豫了一下，便是直接转过身子离开了这房间之中。

    秦怡那边既然似是发生什么事情了，那李哲也就只有自己前去调查一番了。

    很快的，李哲便是再度来到了这大殿一层之中。

    现如今，大殿之中的人似是少了不少，并且看起来，也是没有了之前那般的忙碌。

    看起来就仿佛是这件事情即将过去一般。

    李哲微微皱眉，正在思索着自己要怎么办的时候，却是正好看见之前询问自己的那人。

    只见那人此刻正在跟几人说着话，似乎是在指示他们去办什么事情。

    很快的，那几人便是点了点头离去，而这人则是转过身子，向着这一层边缘的一个房间行了去。

    只是，他并没有注意到，便是在自己进入到房间之时，有一道身影也是跟随着自己一同进入了其中！

    砰！

    他才是刚刚进入门内，房门便是猛然间关闭了！

    紧接着，伴随着一道空间波动涌起，其腰间所悬挂的那令牌也是落入了李哲的手中。

    李哲捏着那令牌，默默的将房间之中的隔绝法阵给打了开来。

    “看起来，你似乎还是有一点权利的嘛。”

    就在这人一脸茫然的不知晓发生了什么的时候，李哲的声音却是骤然响了起来。

    这人面色一滞，瞬间向着声音传出的方向看了过去。

    只见李哲静坐在房间的主位之上，手上把玩着他的令牌，嘴角带着笑意的看着他。

    “是你？我的令牌！”

    这人面色一滞，在看到李哲手中的令牌之后，连忙低头，却是见得自己的令牌已是不见了！

    这一瞬间，他浑身修为便是瞬间爆出，当即便是要转过身子，将房门给撞开！

    即便是有着阵法在，他无法撞开也好，也能够发出动静，将人引过来。

    然而，就在他转身的瞬间，噬法灵剑便已是抵在了他的喉间！

    李哲也是在这瞬间传送到了他的身后。

    “如果我是你，这个时候我就会好好配合，不然的话，命可就没了。”

    李哲神色冷然的看着他，轻声说道。

    咕噜……

    这人吞了口唾沫，默默的后退了数步，坐到了这房间的客座之上。

    见状，李哲这才是缓缓收起了自己的剑，静静的看着他。

    “这里可是商会内部，如今商会有着三名紫府境真人！你就不怕……”

    见着李哲将剑收起，这人也是鼓起了勇气，对着李哲沉声道。

    噗！

    只是，这人话音还未落，一道剑气便是骤然飞逝，落在了他的左肩之上。

    瞬间，血雾飞溅，他的左肩也是出现了一道深深的剑痕！

    “哪怕这里有着一百名紫府境真人，我也能够在他们赶来之前先把你杀了。”

    李哲神色淡然的看着他，缓声道：“明白了？”

    “明……明白了。”

    这人运转着灵力，抵抗着肩膀上的痛意，颤抖着声音回答道。

    见状，李哲这才是缓缓舒了一口气，手腕轻轻一抖，一道空间波动瞬间传出。

    直接是将这人的座位给传送至了自己的身后，而后李哲才是缓缓坐下。

    而这人见着李哲这一通连贯的操作，虽说看起来未曾显现太多，但是这空间之术，便已是证明了李哲的实力非凡了。

    他沉吸了一口气，终于是在这一刻沉下了心来，也是放弃了继续反抗的想法。

    没办法，房间之中的这隔绝阵法可是极强的，外人根本无从知晓其中发生的事情。

    见得这人终于是愿意配合了，李哲也是微微摇了摇头，轻声道：“你早这样，不就也不用受这伤势了么？”

    那人听得这话，只是低声哼了一声，也没有回答什么。

    “好了，回答我的第一个问题，昨日我离去之时，是谁派你来询问我的？”

    当即，李哲便是缓缓舒了一口气，看着眼前这人，轻声问道。

