    

    慕琛：“……”

    这小孩怎么一天到晚这么多的神逻辑？

    “去睡觉。”他想了想，忍着嫌弃揉了揉她柔软的发顶，一开口便是敷衍：“你乖乖睡觉，明天我带你出去玩。”

    小家伙依依不舍看了好几眼他收到口袋里的糖，想到能出去玩，她小眉毛微微拧了下，半响奶呼呼道：

    “好。”

    不吃就不吃嘛。

    她气鼓鼓抱起小布包，小呆毛晃了晃，迈着小短腿哒哒哒准备往外面走。

    慕琛掀起眼睑，却在这个时候懒懒叫住了她：“等等……”

    叶桑小脑袋下意识歪了歪。

    就见慕琛挑了挑眉，问：“我让你睡觉，你准备去哪儿？”

    小家伙软着小奶腔，糯糯道：“客、客房呀。”

    慕琛扯了扯唇，想到前不久和那小姑娘睡觉时莫名的心安，他微微哼笑了声，干脆道：“客房里有大灰狼。”

    男人似笑非笑问，“你确定要去吗？”

    “……”叶桑猫瞳微微睁圆，被吓懵住了。

    慕琛眯了眯眸子，慢悠悠指向旁边的大床，轻描淡写道：“去那里睡，不然晚上大灰狼来吃你。”

    叶桑软乎乎打着哈欠，迟钝的看了眼慕琛，挪着小步子这才幽幽走了过去。

    趴在柔软的大床上，小姑娘小脸乖乖埋在了被窝里。

    叶桑在沾到枕头时小嘴微微撇了撇，几乎是一秒入睡。

    小家伙呼吸绵长，沉沉睡着卷翘的睫羽颤了颤，小嘴软软嘟着透着几分乖软。

    慕琛见她睡着了，这才慢悠悠躺在床上，一把揽住那软绵绵的小家伙，甜甜的奶香，抱在怀里时格外让人安心。

    男人睫羽微微垂落，定定看着怀里睡得香甜的小姑娘，莫名想起来了沈初尘前不久拍的照片。

    他唇角勾了勾，生出几分兴致来了，微微坐直身子将手机对准了睡着时的小家伙。

    接着在调整好角度以后，毫不犹豫拍了张照片。

    慕琛接着便迟疑了一下，旋即微微冷哼了声，直接编辑上一句话：

    ——麻烦精。

    编辑完了以后，将照片给发到了朋友圈，他心情不错的弯了弯唇。

    也不管沈初尘和霍尧看到是何等的妈卖批，男人搂着怀里香香软软的小包子，格外满足的陷入了睡梦中，

    ……

    叶桑牌抱枕醒来的时候扁了扁小嘴，暖暖的太阳照了进来，她那张瓷白的小脸微抬，一抬头就看到了正在案桌上处理文件的慕琛。

    她软乎乎打了个哈欠，然后缓慢的意识到，幼儿园今天放假，好像不需要起很早。

    “叔叔~”小家伙扬着清脆的小奶音，软乎乎打着招呼，“早上好呀。”

    慕琛听到她那声“叔叔”觉得刺耳极了。

    男人嫌弃看了她一眼，将管家买来的背带裤准确无误丢到了小家伙头上，声线清冽，淡淡道：“穿上。”

    “我今天带你出门。”

    出门？

    桑桑刚睡醒脑子还有些不清醒，慕琛一个衣服毫不客气的砸在她头上。

    让小家伙茫然的眨了眨猫瞳，头上顶着衣服，被砸的摇摇晃晃趴在了床上。

    慕琛看到这一幕，唇角不由扬了扬。

    果然。

    他的快乐还是建立在这个小兔崽子的痛苦之上。

    小家伙哼哼唧唧的从床上爬了起来。

    坏粑粑又欺负她。

    “叔叔，我们要去哪儿呀。”叶桑仰着小脸，甜甜询问。

    她抱着衣服，乖巧坐在床上，看着还挺可爱的。

    慕琛斜晲着她。

    自己原本是打算直接把人送回沈家来着。

    现在想想，以沈初尘对这小兔崽子的在意程度，如果不是被什么事情绊住脚，应该不会不接她放学。

    他眸子微微眨了眨，懒懒敷衍她，“出去采购。”

    一般慕家采购的事情其实都是交给管家的。

    哪里需要他亲自出门一趟。

    慕琛只是单纯想带这个小兔崽子出去玩而已。

    但这种事他能告诉她吗？

    开玩笑。

    叶桑拖着小奶腔，晃悠了下小短腿高兴了起来。

    她还没跟着粑粑采购过。

    慕琛看到她猫瞳弯成月牙时，乖甜的小模样，心情莫名好了几分。

    他唇角笑意敛了敛，接着便凉飕飕出声道：“把衣服换好，吃完饭我带你出去。”

    “……”小家伙闻言呆毛微微一耷，扁着小嘴瞬间笑不出来了。

    她不会穿。

    叶桑微微纠结的鼓着白嫩嫩的脸蛋，小酒窝抿了出来，犹豫了半天才慢吞吞将扣子全部解开。

    然后呢？

    小团子懵了。

    慕琛见她半天没有动作，不由微微拧眉，似是意识到了她的窘况，这才似笑非笑开口道：“你怎么这么笨？”

    “沈初尘可没蠢到你这种地步。”他语气里满是不加掩饰的嫌弃。

    叶桑晃悠着小短腿，小嘴撇了撇，纠结扯着那个可爱的小背带裤，没有下手。

    慕琛见她在那里磨磨蹭蹭半天，这才压着不耐上前接过她手里的衣服，一边嫌弃一边将小衬衫给她套了上去。

    小家伙站在床上，小脸乖乖仰着，看着自家三号爸爸，抿了抿小酒窝，露出抹甜甜的笑容来。

    男人身上带着淡淡的消毒水气息，微微垂下眼，认真时的模样格外让人心安。

    穿好衬衫接下来就是背带裤了，慕琛眉头紧紧的拧起，看着这手里难搞的东西，他试探着上手结果还是没办法将带子给她扣上。

    男人磨了磨牙。

    好端端的给她买什么背带裤。

    这玩意儿怎么穿？

    小家伙见他半天没有别的动作，这才睁着乌黑澄澈的猫瞳，对上慕琛淡淡的目光。

    一大一小在那里大眼瞪小眼。

    半响，叶桑软着小奶腔，咬字都透着可爱的感觉，“叔叔你怎么这么笨。”

    慕琛：“……”这话怎么这么耳熟。

    被这个小兔崽子鄙夷了一顿，男人心情更烦躁了。

    他一把将床上的小家伙抱了起来，直接带了人往楼下走，让女佣帮忙给这小兔崽子穿上。

    梳洗干净以后，慕琛看着眼前稚气未脱的小姑娘，突然觉得好笑。

    他当初和一个孩子计较什么。

    现如今虽然谈不上厌恶，但就凭她是沈初尘的女儿，慕琛对这小兔崽子也不可能喜欢的起来。

    男人淡淡转身，开口道：“走吧。”

