    

    那绿衣修士一路走去，把他先前驱使出去的绿色飞虫一点点的收回来。他手持着一个形状像蜂巢的容器，他从储物袋中取出一瓶子，把瓶子里面的淡黄色液体倒进去，不断有绿色飞虫闻到香味，飞了进去，修士身上的绿衣飞虫也振翅，嗡嗡起飞，化作条绿带，没了飞虫攀附后，绿衣修士衣服露出原来颜色，变成一名和张世平同样身穿黑衣的修士，朝着石台而去。

    ……

    在最后一天，还剩下最后一个时辰的时候，在外面的众多修士眼睛盯着传送阵法，焦作宗、旗云宗和玄火门三派金丹修士虽然心里着急，但是脸色看起来很淡定，他们三人身后聚集的人数都差不多，各有八九十人，人数比以往少一点，但是还在三派接受的范围内，在最后的一个时辰里面，应该还能再出来几人。

    但是附近等候的金丹修士有两三个脸色大喜，其中一个腰间有个硕大黄皮葫芦的金丹修士露出高兴的神色，他身后已经出来十二人，比以往七八个不知道强了多少。但是也有身后只有两三人的金丹修士，一脸阴沉，心里盘算着自己这次亏了多少。

    传送阵那边，又连着两道白色闪烁，众人抬头期待看过去。

    第一个出来的是个玄火门的红衣修士，人长的极为阴柔，但身上衣服风尘仆仆，有好几道被利刃划破的破洞，身上带着血迹，左手手臂血流如注，人刚出来就被玄火门那位姓欧阳的枣红脸金丹一看脸色大喜，发现他受伤了又有怒容。

    他伸手把他吸过来，快速地喂了一颗丹药，本来因为传送阵原来头脑发晕的这位弟子，在金丹修士的手中，顿时清醒过来，左手手臂的血也止住，脸色也好了几分。

    他向玄火门的金丹修士行了一礼后，到玄火门后方安静坐下，前方传送阵白光闪动，一个黑衣青年出来，张世平衣服上多多少少也有斗法后留下的痕迹，特别是右手衣袖断了一截，那是他被玄火门那个阴柔男子一件长丝近乎透明的法器偷袭，不是他躲得快手臂就没了。

    所幸人身上没有什么大的伤口，只不过脸颊有一道一指长的伤痕。

    他又不是靠脸皮吃饭的人，一道小伤，都不用特意去医治，用灵力滋养，一两天就好了。

    张世平头脑迷糊，被焦作宗的金丹修士云岐伸手带过来后，两个筑基修士接手将他待到后方焦作宗弟子中坐下。

    那个玄火门狭长凤眸恨恨地盯着后面出来张世平，冷哼一声。

    张世平人还迷迷糊糊，又不像那个狭长凤眼的修士有宗门金丹修士喂了丹药清醒那么快。他自然是没有感觉到刚才在石台附近斗法的那人正一脸怒意看着自己。

    又过了差不多一顿饭左右的时间，传送阵的白光又闪过九次，最后出来的那些人只有两个是独行侠，剩下的都是两个人一起，三个人一组的，最多的还有一次八个散修一起出来。

    这时候张世平也清醒过来，看着出来的修士晕晕乎乎，有的脸上还带着几分劫后余生的侥幸表情，有的则是受伤颇重一脸的痛苦表情，也有很多修士颇有心机，和自己进入传送阵前一样，调整一下自己的面部表情，不悲不喜的出来，让他人猜不到自己收获。

    金丹家族中有好几个在附近等候的金丹修士看到自己人又出来许多个，原本紧绷的脸瞬间绽开，相互之间抱拳渐渐恭喜，三派金丹修士则是面无表情，三人都不用转头看，神识一扫，他们就知道自己门派到底出来多少人。

    张世平坐在那边静静调息，对于金丹修士的神识，那是半点察觉都没有。

    渐渐的，最后一个时辰将近，传送阵光芒大放，比以往都要来的耀眼，但是在场的所有金丹修士没有什么期待的神情在，而是已经在招呼着自家的弟子，准备离去。

    从传送阵中一下出来四十八人，都是筑基修士，他们双脚刚落传送阵的时候，就各自分开，没有和练气期修士一样的眩晕感，最多是一个恍惚就回过神来。

    云岐等三派金丹修士看到四十八名筑基弟子已经全部出来，三人人影一晃，三十天的期限已经到了，三人互视，一齐出手，打出几十道法诀，阵纹繁杂的传送阵上的六十九块中品灵石剩余的灵力，全部被三人取出，全部化为三块上品灵石的养料。

    六十九块中品灵石瞬间变成细细的白色粉末，补充了灵力的上品灵石，灵光闪烁。

    三人没有把灵石取出来，又引动阵法，最后的三颗上品灵石缓缓没入阵法中，在三人眼中消失不见。

    在另一头，古修秘境那边，有个身穿黑衣的修士，淡蓝色旗子在他身上化为靛青光罩，抵挡着身后一人的符箓法器骚扰。

    他腰间挂着好几个储物袋，宛如猿猴在林中穿行，脸色已经发白，脸上冷汗直冒，“李文涛你这个疯子，想同归于尽吗？。”

    紧跟在他后面的一个金丹家族散修客卿，脸上露出一股癫狂神情，丝毫不顾及已经快关闭的传送阵法，他如同附骨之疽，紧紧缠着黑衣修士。

    两人早就在秘境外的时候结了仇，平时这名焦作宗的弟子都在宗门内，李文涛不敢上门去找，好不容易捉住了这次秘境机会，他岂能放过去，天大的仇，能报，就不能再忍。

    那秘境中的传送阵中浮现出来三颗灵石，正是外面金丹修士渡进的阵法的三块上品灵石，灵光烁润，传送阵法好似回光返照，乳白色光芒大盛，照耀周围。

    白光一闪而过，秘境内传送阵的保护阵法，被三块上品灵石激活，灵光收敛起来。

    人已经越过大山，刚要奔下盆地低谷的黑衣弟子眼中闪过绝望，哀嚎道：“不。”回头过来咬牙切齿，眼角涨裂，血红的眼眸盯着，后面叫做李文涛的修士，他往储物袋上一拍，一件淡蓝色长鞭在他手中，长鞭在他好似灵蛇蝶舞，灵活异常。

    黑衣修士手持长鞭，朝着那李文涛一甩，蓝色长鞭犹如毒蛇，生生拉长，远远打在李文涛那土黄色鸡蛋壳护盾上。

    后面那个叫做李文涛的修士硬接了他一鞭子，身上一面土属性的小盾土黄色光罩被长鞭击破，他脸颊右边下颚出一块血肉被打下，露出血丝白骨，深红的鲜血直接喷了出来。

    那李文涛其实完全可以在土黄色小盾破掉的一瞬间躲开，可是他已经纠缠了黑衣修士好久，看到阵法关闭，心中畅快的他一不小心被长鞭打了正着。

    李文涛畅快大笑，对于脸上的伤毫不在意，他一连甩出十几张威力颇大的符箓，相当于甩出大把灵石的他，丝毫不心疼，身手矫健向后退去，而这名焦作宗黑衣弟子恨恨地追了上去。

    在秘境中被元婴修士用阵法封印住的二阶中品、二阶上品妖兽，在不断冲撞着已经淡薄到不可见的阵法，一个月期限到后，阵法消失，被困的妖兽个个发出震天的吼声或者嚎叫。

    在秘境山谷，三层阵法禁制又重新升起，谷中各派驻守弟子看着天上远去的飞舟。

    飞舟之上，张世平在人群里面，和来时相比，冷清了许多。        

