    “哦?”

    无极老祖闻言，苍老的脸上有些惊讶。

    他还是第一次见到拒绝进入道韵宝塔的人。

    别人可都是挤破脑袋想进去呢。

    要不是晋神之战在即，其实现在宝塔里面的那些天才，也是没有资格进去的。

    “你可知…道韵宝塔的具体妙用?”

    “以你的天赋，得到的提升绝对不会少的。”

    无极老祖抚了抚须，沉吟着开口道。

    他蛮欣赏眼前这个年轻人，并且寄于不少希望…

    所以才开口提醒。

    “回老祖，弟子清楚。”

    “不过弟子有信心，不进入宝塔，能获得更大的提升。”

    “一月之后，请老祖验证。”

    叶浪拱手回道。

    冲旁边的丹童子眨了眨眼。

    当然不是专门留在外面陪他玩游戏。

    方才叶浪暗中给丹童子发了传音，问了他一个问题。

    那就是…无极宫有多少女性大圣。

    “足足五位…果然不愧是近神星域这种地方的大势力。”

    “光女大圣就有五位！”

    叶浪心中暗暗感慨。

    这么一看，近神星域和天斗星域的实力，可谓云泥之别。

    “哦?”

    “既然你如此自信，那吾便拭目以待吧。”

    无极老祖见叶浪如此自信，倒也升起了一丝好奇。

    没再继续坚持。

    “老头子，既然没事了，那我们就先出去了”

    丹童子见状，连忙拉着叶浪跟无极老祖告辞。

    在这里压抑的慌，又不能玩游戏。

    他可不喜欢。

    “去吧去吧。”

    无极老祖摆了摆手。

    丹童子和叶浪，很快离开此地。

    “呵呵。”

    “有意思的年轻人。”

    白雾空间，再次恢复宁静，无极老祖笑了笑。

    ……

    无极殿。

    墙边。

    丹童子和叶浪一小一大的身形出现。

    “宫主！”

    等候在此的唐武德和另一名老者连忙恭敬拜道。

    见叶浪跟着出来，唐武德不由愣住。

    道韵宝塔的事，他是知道的。

    叶浪这般妖孽，老祖没理由不让他进去吧?

    不过宫主在，他又不好问…

    另一名老者见叶倩舞没跟着出来，顿时一喜。

    “哼。”

    “看来还是我带回来的半神之体厉害。”

    老者暗暗瞥了唐武德一眼，心情大好。

    “叶浪叶浪，我们继续斗地主吧。”

    “然后教我其他游戏。”

    丹童子压根没有理会二人的拜见，出来之后就直接跳到大椅上，兴致冲冲道。

    “小童啊…”

    “一个月后我要去参加晋神之战，这是老祖说的，不能陪你玩游戏。”

    “我可答应了老祖，一个月后要给他看，得比在道韵宝塔提升的修为多才行。”

    叶浪笑了笑，冲他摇了摇头。

    丹童子闻言，顿时瘪起了嘴。

    “你不是故意留下来陪我玩游戏的吗?”

    “小童，这游戏你还可以跟别人玩的，而且为答应过要教你新游戏，也是作数的。”

    叶浪拍了拍丹童子稚嫩的肩膀，开口道。

    “那好吧…”

    “那你快教我别的游戏。”

    丹童子如今对叶浪好感度满值，虽然心中略显失落，但也没有生气。

    叶浪说的也对。

    斗地主和唐武德他们也可以。

    还能有新游戏玩…可以接受！

    “好。”

    “不过你也要帮我一个忙。”

    叶浪点了点头，凑到丹童子耳边，低语几句。

    “没问题。”

    “我说话，她们不敢不听。”

    这一幕，落在唐武德二人眼中，却是让二人有些奇怪。

    听这意思…

    叶浪是自己不去道韵宝塔?

    还要就在外面，获得比在道韵宝塔内更多的提升?

    “痴人说梦呢。”

    那老者撇了撇嘴，压根不信。

    很快。

    叶浪便再将几种游戏的玩法，教给了丹童子。

    包括狼人杀什么的…

    都是比较考验智商，而且不靠修为的情况下，略有难度的。

    丹童子当即大喜，发话让唐武德二人，马上去找几个人来陪他一起玩。

    同时在叶浪的要求下，给无极宫几位正在潜修的女性大圣发了传音。

    没多久。

    无极殿外。

    几道流光落下。

    “不知宫主叫我们来有什么事?”

    来者是五名容貌姣好，风格各异的女子。

    面容看上去都在三十多岁左右。

    一看就是保养的比较好。

    “不知道，进去看看就知道了。”

    “宫主现在是小孩子心性，哄着他点就行了。”

    为首的一位女子看上去端庄大气，带着其他几女走了进去。

    “洛红鱼，你们来了。”

    “快过来快过来。”

    宫殿内，正拉着叶浪趁空下棋的丹童子见到几女进来，招了招手。

    “宫主，有什么事吗?”

    为首的端庄女子，也就是洛红鱼，施了一礼。

    眼神在叶浪身上扫过。

    “嗯…你们腾出一个月的时间…听叶浪的安排。”

    “他是本宫主的好朋友，还要参加晋神之战”

    丹童子指着叶浪对几位女子开口道。

    小脸专注的看着棋盘。

    “将军！”

    叶浪一子落下，结束这局对弈。

    起身面向五位女性大圣。

    “在下叶浪…奉老祖之命一个月后参加晋神之战。”

    “需要几位仙子帮助…短时间提升一下修为。”

    有丹童子这层关系，叶浪也就没有客套，直接开门见山:

    “当然…这过程中，几位仙子也会得到修为上的提升。”

    “哦?”

    “晋神之战，为何没有进入道韵宝塔?”

    洛红鱼几女微怔，打量叶浪一番，问道。

    此时的叶浪深不可测能力已经关闭，她们几个倒是直接看穿了叶浪的修为。

    心底自然又是一阵震惊。

    以她们的修为，很轻松就看出叶浪年纪极为年轻。

    却有如此修为！

    “唔…在下修有秘法，如果几位仙子愿意相助，能获得比在道韵宝塔更大的提升。”

    叶浪目光微闪，回道。

    他说的…

    当然是睡觉变强系统的共享增幅！

    五名女性大圣带来的提升，绝对比那未知的道韵宝塔好。

    而且，他只需要睡觉就行。

    道韵宝塔还要他自己领悟…他叶某人什么时候自己领悟过?

    “是么?”

    洛红鱼等人闻言，脸上又是有些震惊。

    “既然如此，那不知需要我等做什么。”

    几女微微沉吟，看了眼独自低头摆弄什么的丹童子，开口问道。

    “很简单…”

    叶浪摸了摸下巴，再次说出了那句熟悉的话:

    “你们…在我身边，与在下一同睡觉就行。”

