    “厂长的猪妹被留……Meiko也倒了！”

    “EDG这一波应该是没了。”

    “让我们恭喜SKT成功扳回一局！”

    ……

    第三局，SKT顶住了压力。

    EDG前期的节奏还是很顺，但中期却没了上一局那个稳劲儿。

    再加上Meiko也开始出现问题。

    梦游、犯病、线上操作失误。

    还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    那个厂子一上场后，就犯病的Meiko又回来了。

    果然，这一波Meiko打的稀巴烂。

    其实也怪不着厂长。

    打着打着，下路就劣势了怎么玩？

    而且厂子在前期抓Huni也是成功，但中路的Faker不知不觉中起来了。

    随后中期一波小规模团战，EDG彻底爆炸。

    直到最后，EDG依旧没有翻盘的希望。

    “这一盘……只能说很可惜吧！前期下路想急迫于打出优势，但结果出了一点问题。”

    “后来，Meiko越来越迷，下路的BANG直接起飞。”

    “这个版本又是香炉怪的版本，下路起飞，这游戏根本就没法打了。”

    米勒和娃娃你一言我一句的谈论着。

    嫖老师也是说道：“这一把应该不怪厂子吧，我觉得没必要换人。”

    台下的评论也是沸沸扬扬。

    “这把厂子不会下了吧？我觉得厂长打的没问题啊，Meiko一直犯病，下路对线就崩了。”

    “说实话，下路老实儿稳住，第三局也有机会的，前期厂长的节奏还是挺好的。”

    “也不说别的了，就看这波EDG教练组有没有妈吧！”

    EDG休息室，教练组的压力倍增。

    Nofe教练其实觉得厂子也没有问题，便过来找厂长对话。

    “你继续上，有，自信吗？”

    “有自信就上，别考虑输赢。”

    厂长摇了摇头，说道：“现在不是输赢的问题，输一把大家的心理多少都有点隔阂。”

    “我觉得需要宋命上去调和一下情绪。”

    “你得相信自己。”Nofe教练认为厂长这个时候有点退怯，想要激励他一下。

    厂长还是摇了摇头，淡定地说道：“我很相信自己，但现在的队伍气氛有点差，你也知道，我脾气也不是那么好，如果第四局气氛依旧僵在那，肯定很难赢。”

    “那好吧！”Nofe教练没法子了。

    他是真的想让厂长继续上。

    从这两局里可以看到，厂长的手感很好，前期的节奏带动的也不错。

    只不过，第三局出现了一些小问题。

    “宋命，你准备一下。”Nofe教练看着明凯已经做了决定，朝着宋命说道。

    紧接着，让分析师和裁判通报下一场比赛的上场阵容。

    明凯回到座位上，看着宋命说道：“加油，好好打！”

    “我会的。”宋命坚定地说道。

    显然，现在的重任又落到他的身上。

    通过刚才Nofe教练和明凯的对话可以明显看出，在调解气氛方面，明凯是差点火候的。

    毕竟他打比赛一般都很严肃。

    顺风的话还好，大家的心情都会很高，不需要调整情绪。

    但逆风打下来，大家明显感觉沉闷。

    这个时候，就需要一个调解气氛的人上场。

    显然，宋命是最适合的。

    宋命独自一人进了赛场通道。

    整个通道，灯火通明，没有任何一个人。

    “解除封印天赋。”宋命深呼吸一口气。

    很快，系统的声音在宋命的耳边萦绕。

    “叮，恭喜宿主解锁封印天赋--【魔王】天赋！”

    【魔王】天赋：这一刻，你就是大魔王！

    宿主全属性+1000%。

    当宿主使用刺客时，宿主的操作将达到【极致】。

    当宿主使用坦克时，宿主的意识将达到【极致】。

    当宿主使用战士时，宿主的熟练度将达到【顶峰】。

    当宿主使用法师时，宿主的反应和手速将达到【巅峰】。

    ……

    看着这个天赋，宋命原本的紧张感慢慢化作平静。

    这个天赋，是当时赢下LZ时，宋命一次抽奖得到的。

    当时，他想打开。

    但系统告诉他，需要解除封印。

    封印时间越长，那提供的属性将会越高。

    并且会在10天后，达到最高的加成。

    而今天是打完LZ之后的14天，加成早已达到顶峰。

    此刻，在这种极度紧张的情况下，宋命选择解除这个封印。

    而这个天赋所带来的属性，让此时的他额外安心。

    上台后，现场的观众似乎等待这一刻很久。

    “Todie！Todie！Todie……”

    现场一遍又一遍地响起了这个名字，仿佛此时的他像救世主一般。

    尽管，EDG还有第五局。

    但大家心里很清楚，第五局的SKT至今还未输过！

    谁也不确定，当比赛拖到第五局后，会是什么样的结果！

    而眼下，观众们必须要相信宋命，相信Todie！

    “宋命在世界赛的胜率依旧是百分之百，我觉得他应该能拿下吧！”

    “厂子虽然下去了，但一胜一负，也可以接受。”

    “寡妇那一局爆炸凯瑞，赢了我已经很知足。”

    “原本以为厂子赢了后会被抬下去呢，还多打了一把，可以的。”

    “厂子上一把都是奢侈好吧，你们还竟然想象他赢？”

    “Meiko世界赛后，这不整个替补就离谱！”

    “现在全村的希望，就在台上这个男人了。”

    ……

    随着队员们的陆续登场，大家从表面上看着很淡定。

    实际上，心里很烦躁。

    即便队伍里有着心理辅导，但依旧没有调整过来。

    “兄弟们，让对面一把又如何？上局我看BANG杀得最狠是吧？这一局我替厂子找场子！”宋命看着大家上来，尝试着说话。

    阿光还是比较稳重的，笑了笑说道：“替厂子找场子可还行？！”

    “嘿嘿，二级抓下听过没？这一局安排！”宋命看了一眼下路的双人组，说道。

    “宋哥，你可别闹了，你最近这几场比赛什么时候来过下路啊？”胡显昭比较郁闷地吐槽道。

    “这把一定来好吧，信我！”宋命此时自信满满。

    这时，田野也笑了笑，调侃道：“毕竟是至今为止百分百胜率的男人啊！”

    看到田野的笑容和小昭的搭话后，宋命知道，他们的情绪和心态得到了好转。

    只要状态调整过来，一切都好办！

    那既然如此，这一局就干吧！

