    盘古殿核心中的东西很特殊。

    那是一个石人，一个身高十万八千丈，周身拥有四亿八千万窍穴，喷吐无量神光的石人。

    却没有任何意识存在，就好似一块拥有无尽造化的石头。

    若是在混沌中却也情有可原，可在盘古殿中就不一样了。

    这是一件至宝，一件曾经孕育出巫族，被蚩尤掌控的至宝，然而在核心中竟然存在这种东西，那就只有两种可能。

    其一是鸿钧所留。

    毕竟这位是道祖，天地间第一位圣人，强大到何种程度谁也不知道，也只有他不在乎至宝，有可能进入盘古殿深处留下这个石人。

    其二就是传说中的盘古所为。

    盘古殿中的意外发现，也让姜凡对造化玉蝶升起了好奇心。

    以姜凡准圣的修为，都无法炼化造化玉蝶，很明显，这是一件超越了先天至宝的存在。

    如今五行道人迈入了圣境，却有了可能。

    整整用了一万年时间，才将造化玉蝶初步炼化，又耗费了九十九万年这才彻底的掌控。

    前前后后，用了整整一百万年。

    百万年岁月，只是炼化了造化玉蝶而已。

    外面也过去了百年。

    “这是天道之器！”五行道人神情凝重，“超越了先天至宝，完全跨入了另外一个层次。本尊，在核心之中，果然有东西，随我来！”

    他一挥手，造化玉蝶悬浮身前，同时打开了一个门户，就率先走了进去。

    姜凡和三千道人跟在后面。

    进入里面，脚下是一道九彩流光，载着他们急速前行。在左右，是一方方世界，内里空间庞大，蕴藏着无量的造化精气。

    还有一道道秩序之链，贯穿所有的空间。

    “那是先天精气！”五行道人指着一方世界说道。

    在那个世界，先天精气不是气体，也不是液态，而是凝固成一座座山峰，将整个世界堆满。

    哪怕姜凡看了，都忍不住心头一跳。

    “那是混沌精气！”五行道人又指着一方世界讲说。

    还有先天庚金之山。

    先天灵根无尽。

    甚至还有九元重水，混沌之火，混沌息壤等等。

    在外面难得一见的奇珍材料，在这里应有尽有。

    这就是一个让圣人都会发狂的宝库。

    最终，他们来到了目的地，这是一方堪比新洪荒世界的广大无比而浩瀚的空间。

    来到这里，看到前方的一幕，姜凡心神震撼。

    在天地之间，是横竖密密麻麻的秩序之链，或横空，或斜跨，或上下，或左右，或弧形如虹，或弯弯曲曲，组成了一个巨大的立体图形。

    “这里有四亿八千万道秩序之链，构建成了这一幅道图。”五行道人眼中都掩饰不住的震惊，“每一个交集之地，都是法则融合，是秩序演化，是天道的呈现，阐释万物衍变之法。”

    “这是道祖演法？”姜凡催动神目，仔细观看，不过几个呼吸，他就感觉到有些眩晕。

    这幅立体道图蕴藏的信息太过浩瀚，也太过高端，以他的境界，一时间都难以参悟皮毛。

    三千道人也是如此。

    “应该是的！”五行道人迈步其中，置身道图之内，缓缓前行，观看着道图的演变，“犹如浩瀚星空，而且时刻都在运转，尽管每一根秩序之链都蕴藏着可怕的力量，可运转之时或汇聚交缠，或彼此散开，都是无声无息，自然而然。了不起，道祖真了不起！”

    他惊叹连连：“本尊，你看那边，分明有着玉虚经的痕迹。你来看这里，有着九转玄功的影子！”

    “还真是！”姜凡根据五行道人的指引，仔细观看，耐心体悟，终于发现了端倪，也无不震惊，“九转玄功的演变，从最初第一重，到第九重在这里都有着痕迹，若是只是观看这一小部分道图，肯定能将九转玄功领悟出来。似乎，九转玄功有未尽之意！”

    此时，他想到了吞噬世界的真神路线。

    “嗯！”五行道人点头，“九转玄功圆满之后，我都以为肉身达到了完美的地步，哪怕证道之后依然如此，可在这里，却发现九转玄功依然能够继续演变，肉身还能继续强大。圣为终点，又是起点。九转玄功，也好似另一种变化的开端！只是想要领悟其中之妙，难、难、难！”

    “不过……！”五行道人顿了顿，“我现在可以肯定，道祖的境界肯定超越了圣境，却不知究竟强大到了哪种地步？”

    只是这幅道图，就让他有种高山仰止的感觉。

    以他圣境的修为，暂时也只是窥破了一些皮毛罢了。

    “道祖为什么会留下这种东西？”姜凡默然，却更加疑惑。

    超越了先天至宝的器物，怎能轻易舍弃？

    还有盘古殿中的石人。

    疑惑种种，却也似乎与自身有着千丝万缕的联系。

    “本尊……！”五行道人淡淡的摇了摇头，“跨越两大宇宙，这是超脱了天道的力量，却出现在本尊身上。另一边也就罢了，可在这里，本尊成长的历程，太过顺遂，得到的好处也太多，好似一切都提前安排好了一般。在凡尘人间，得到玉鼎真人的传承，从而获得造化玉蝶所化的悟道台，助本尊一路高歌，而且修炼了凡人根本不可能修炼成功的九转玄功。新世界中，先是乾坤塔，后得灭世大磨，又杀创始元灵，让我本源更进一步等等。就连我证道成圣，都没有任何困难桎梏，还掌控一部分天地权柄，在这里就是堪比道祖的存在！”

    他没有继续说下去。

    姜凡沉默。

    他也想到了另外一世界。

    祖神教对他的庇护，虚拟宇宙公司对他奇怪的态度等等。

    处处诡异！

    “左右不过是一个棋子罢了！”姜凡轻笑一声，“那就等一天跳出去看看！”

    五行道人点头。

    这一点已经很明显了。

    至于身为棋子的悲哀？

    根本不可能有。

    到了这一境界，还有什么看不透？

    既然为棋子，那就一步步的前行，终究会看到棋盘外面的天地，再想办法跳出去就行。

    “本尊！”五行道人祭出了盘古殿，从里面将石人取了出来，看着姜凡道，“很显然，这是为本尊所准备的第三分身，那就顺其自然吧！”

    姜凡点头，就化作十万里高，盘坐下来，将石人至于身前，开始仔细探查，过了许久才道：“这个石人的身躯强度，不弱于我的肉身，而内里蕴藏的玄妙，更加匪夷所思。”

    “通过石人体魄，或许可以悟出超脱九转玄功的方法！”五行道人也盘坐下来，“本尊，你演化分身，我和三千道人参悟道图！”

    一本尊两分身，各自沉入自己的世界中。