    《发生在法院中的惊爆大新闻！》

    《震惊，他是谁？》

    《布森·劳恩先生起诉联邦调查局，但真凶另有其人！》

    《改变诉讼目标，华尔街顶级律师剑指国土战略防御攻击与后勤保障局！》

    《愤怒的法官，被愚弄的法官！》

    《纳特法官在今天签署下了他从业生涯以来的第二份强制信息公开令，要求联邦调查局不得隐瞒任何信息！》

    “……”

    当天下午。

    纽约的媒体圈们就纷纷给这一则惊爆的消息直接炸穿了。

    在内庭审议上，先是被告说服了法院，以国家安全为由，要求法官驳回这个诉讼。

    然后就是洛克和劳恩律师直接改变策略，在案子被撤销的那一刻，直接选择重新状告国土战略防御攻击与后勤保障局？

    这个国土战略……什么局，是个什么玩意？

    这不重要。

    重要是，这个所谓的局长，在刚刚，因为藐视法庭，更是做伪证，已经被法警给抓捕了，甚至，还有连同一位来自司法部的助理也一起被捕了。

    好家伙。

    这则消息，几乎是以光的速度，瞬间传遍了大半个联邦。

    与之一起传遍的，毫无疑问，还有这个又臭又长且绕口的机构名字。

    大家伙都在困惑。

    这个机构……

    是个神马东西？？

    一个联邦的神秘执法机构？

    国会拨款吗？

    不拨？

    那就不是神秘，完全就是所谓的联邦秘密非法机构了呗。

    几乎是在这则消息传到华府的时候，一名来自德州的国会议员就已经站出来接受媒体的采访了，表示，国会从未听说过这个部门，明天，他将发起动议，对这个部门进行全方面的调查，并且，会将这调查报告，公布与民众们知晓。

    姑且不说他能不能成功。

    这火烧起来了。

    这就够了。

    纽约，神盾作战指挥中心。

    华府，三飞饰。

    蓝星，安理会。

    三方视频通话的大屏幕上，来自安理会的亚历山大·皮尔斯理事，来自三飞饰总部的玛丽亚·希尔，还有来自纽约神盾的维多利亚·汉德，三人脸上皆是一脸的凝重。

    良久。

    亚历山大·皮尔斯沉声的开口道：“这个……洛克·布劳顿，究竟是怎么一回事情，他怎么会知道我们的？”

    玛丽亚·希尔说道：“纽约的事务，是局长负责处理的。”

    维多利亚·汉德指挥官沉声的说道：“皮尔斯理事，可能并不是这个洛克·布劳顿知道我们，而是，那个所谓的无双刺客知道我们，借着洛克·布劳顿的手而已。”

    说着。

    维多利亚·汉德指挥官便将他们所推测的洛克与无双刺客的关系，还有八十三号特工消失的事情以简单的语言讲述了一下：“皮尔斯理事，现在怎么办？”

    管事的局长都下大狱了，而且还是作伪证下去的。

    这是重罪！

    在联邦，做伪证，可是联邦重罪来着。

    一般遇到这种情况，神盾局都会选择直接重拳出击，营救出他们的人的。

    但……

    神盾局的处境是很尴尬的，因为五大霸主，他们在蓝星是合法的秘密暴力机构来着，但又因为联邦体制的特殊性，他们在联邦又是不合法的。

    正在自己家里的亚历山大·皮尔斯忍不住的内心骂了一句。

    他特么的哪里知道怎么办？

    从一开始那个无双刺客要求抹除他们九头蛇的踪迹的时候，他就知道，事情不太对了，甚至，还好心的和这个亲手扶持的工具人尼克·弗瑞隐晦的提醒了一下。

    结果呢？

    还特么是傻乎乎的冲进去了。

    难道这群老黑奴，就没有一个智商稍微正常一些的吗？

    等等。

    我特么当时提名他来管神盾局的时候，不就是看中这货大愚若智，有他在，可以更好的默默发展我们九头蛇的事业来着的吗？

    亚历山大·皮尔斯理事眨了眨眼睛。

    半响。

    亚历山大·皮尔斯沉吟了一番：“神盾局不能被暴露。”

    维多利亚·汉德指挥官摇头苦笑：“理事先生，法院的强制信息公开令已经发过来了，而且，我严重怀疑，那个洛克·布劳顿的手上也掌握了我们在纽约基地的地址。”

    不能再赌了。

    赌狗的结局从来都是很明显的。

    赌狗除了一无所有之外，不可能会赢的，打从一开始，尼克·弗瑞进了法院之后，这赌局就已经被暗中操控了。

    亚历山大·皮尔斯心念急转：“汉德指挥官，我是说，神盾局不可以被暴露，但没说，依附在国土安全局名下的国土战略防御攻击与后勤保障局不可以被暴露。”

    “咦？”

    “自从联邦成立国土安全局之后，我们不就是想着改名了吗，要不然的话，这两年来，也不会都说神盾局了，不是吗？”

    “理事先生，你的意思……”

    三年前，震惊整个联邦的纽约九一一事件发生之后的第二年，也就是两年前，白宫的那位授权签署了国土安全局法案，抽调各大执法机构部门重新组成了专门针对恐怖行动与涉及国家安全的国土安全局。

    但……

    这国土安全局的名字和神盾局之前的名字很像，不知道的人，还以为这两个局是一体的呢。

    所以。

    在两年前，国土安全局成立了之后，国土战略防御攻击与后勤保障局就琢磨着改个名字了。

    东国有神矛局。

    正好，东国的理事代表干脆提议，有矛，那就应该有盾，干脆直接叫神盾局，正好与东国的神矛局互相对应起来。

    其实，从一开始，虽然国土战略防御攻击与后勤保障局是由五大霸主在二战之后出资的，但那是在名义上的，毕竟那个时候，东国的实力还太弱。

    神矛局，就是东国在眼看着五大霸主挂名，但不给他玩，干脆自己鼓捣出来的。

    这不。

    随着时间的推移，东国的实力也组建够了，不会和以前一样喜欢弃权了。

    难道那个无双刺客是东国间谍？

    皮尔斯突然心中冒出来这么一个想法。

    当然了。

    五大霸主的事情，也没人敢问具体的，总之，国土战略防御攻击与后勤保障局之所以没有改名成神盾局是因为流程还没有走完。

    眼下？

    不改不行了。

    一旦神盾局暴露的话，那他们和其他国际执法机构还有什么区别呢，五大霸主，又凭什么直接从安理会拨款给他们呢？

    所以……

    皮尔斯理事直接摇头道：“趁着这一次，直接将改名吧，国土战略分析部门会拆分并入国土安全局，如此，尼克·弗瑞、菲尔·科尔森、梅琳达·梅，他们的确是国土战略防御攻击与后勤保障局的局长和成员，但不是我们神盾局的。”

    维多利亚·汉德指挥官与玛丽亚·希尔皆是一愣。

    这话的意思很明显了。

    尼克·弗瑞三个人直接被抛弃了。

    皮尔斯理事看着华府和纽约的两名女强人，失声一笑：“你们有更好的办法吗？”

    维多利亚与希尔互相看了一眼，摇了摇头。

    有倒是有。

    但……

    鬼知道那个洛克·布劳顿手上还有没有其他的底牌呢？

    如果没有，那还好说。

    但万一有，就算是赢了，神盾局暴露了，但也失去了他存在的价值和意义了。

    神盾局的宗旨是在暗中保护世界的人民帮助他们并且过滤他们能够知道和不能知道的，如果他们暴露了，那还有什么意义呢？

    玛丽亚·希尔出声道：“皮尔斯先生，尼克·弗瑞局长已经说了他是兰利特工的，很显然，这是个谎言来着，在说是国土安全局的？”

    皮尔斯摆了摆手：“尼克·弗瑞不是重点，重点是，这起案子不能在继续下去了。”

    尼克·弗瑞究竟是什么人，这重要吗？

    这不重要。

    神盾局暴不暴露，才是最重要的。

    谁让这个老黑奴得罪了得罪不起的人了。

    皮尔斯不由的一点儿庆幸，还好，他们没有往死里面得罪那个无双刺客，要不然的话，恐怕，这个时候被逼暴露的就不仅仅是神盾局了。

    但……

    神盾局也不能在暴露了。

    万一神盾局暴露之后，拔出萝卜带出泥怎么办呢？

    更何况。

    这解决的办法，应该符合所谓的场面越大了吧。

    神盾局长直接被辞退。

    两名神盾高级特工直接被离职？

    皮尔斯想着前几天他们收到了那份回信上的内容，心中嘀咕着。

    那份回信是无双刺客会过来的。

    比起神盾局，九头蛇是知道真相的，从头到尾，那个洛克·布劳顿根本就是个傀儡来着，站在他后面的无双刺客才是主谋。

    但。

    如果无双刺客一心想要曝光神盾局的话，那就等于连同九头蛇也一起给暴露了，可，九头蛇投鼠忌器，只能发去邮件去试探询问一下，在没有得到回复之前，压根就不敢有什么动作，只能看着尼克·弗瑞跟一头老黑猪一样横冲直撞。

    直到昨天的时候，无双刺客的信件才回复了过来。

    就一句话。

    神盾局曝不曝光，他不关心，他只关心，这个场面，够不够大！

    毕竟……

    洛克的任务叫做『刺客学妹』而不是叫做『曝光吧，神盾局！』。

    只要场面够大。

    神盾局曝不曝光，和他半毛钱的关系都没得的。

    再者说了！

    洛克也没打算要尼克·弗瑞等人进监狱。

    他们的命！

    我自己取！！！

    ……

