    第1950章 强敌   

    突如其来的变故让姜独和拓拔天全部大惊。

    

    这股吸力，强到可怕，拓拔天一声低吼，全力挣扎，终于停下自己的身体。

    

    可是下一秒，那张大嘴就把姜独两人全部吞下。

    

    “滋滋滋……”   

    强烈的腐蚀声音响起。

    

    在黑暗的空间之中，极具腐蚀性的液体浇灌而来，姜独急忙释放护盾抵挡。

    

    可是那绿色液体接触到他所释放的护盾之后，就宛若烈火烹油，护盾剧烈沸腾，不断的薄弱。

    

    速度之快，触目惊心。

    

    “什么鬼东西！”

    

    姜独勃然大怒，他正好好的挨打，还没有达到自己预想的目标，结果就突然出现一个这玩意。

    

    绿色的液体已经完全将护盾包裹，全方位对着姜独进行腐蚀。

    

    本来厚厚的一层护盾，转眼间便只剩下极为稀薄的一层。

    

    “开！”

    

    姜独一声大吼，镇渊剑劈砍出去，剑光劈碎一切，他的身影紧随着剑光冲出绿色液体的包围。

    

    可是，让姜独没有想到的是，绿色液体太多了。

    

    剑光不断的划开绿色液体，却在剧烈的腐蚀之下越来越弱。

    

    “再来！”

    

    剑光再次挥出，顶替到第一道剑气，持续向前。

    

    “不！”

    

    拓拔天凄厉的惨叫声响了起来。

    

    他的气息极速消融。

    

    拓拔天死了！   

    绿色液体开始旋转，化为了一道漩涡，剑气在疯狂的被腐蚀，同时一滴滴绿色液体开始四处迸溅。

    

    “不灭护盾！”

    

    姜独一声低吼，不灭护盾开启，他停留在绿色液体之中。

    

    这一次，绿色液体没有再无往而不利，毕竟不灭护盾的强度，还是很值得肯定的。

    

    “你好像，也是一个领域的神灵？”

    

    绿色的液体之中，一个大嘴男子的脸庞凝聚，他盯着姜独，有些贪婪的说道。

    

    “你叫什么名字？”

    姜独心中蒸腾着一股火焰。

    

    玛德，多好的提升机会，就这样提升到一半，被这个该死的家伙给破坏了。

    

    既然他把拓拔天弄死了，那只有让他来取代拓拔天的位置了。

    

    “蝼蚁，没有资格知道吾之名姓！”

    

    话音落下，无穷绿色液体，恍若天河之水倾倒而下，瞬间把不灭护盾压爆，姜独及时真假转换离开。

    

    “嗯？

    未曾留下神格，没有死？”

    

    不过仅仅是惊异了一声，姜独便没有被他放在心上。

    

    如今轮转之主陨落，冥河之中群雄割据，每个强大的九幽之神都在尽全力吞噬新的领域，让自己变得更强。

    

    他已经灭杀了很多神灵，将他们化为自己的养分。

    

    因此逃掉一个两个的，压根就不被他放在心上。

    

    ……   

    ……   

    ……   

    姜独在自己的领域之中，睁开了双眼，他的眼神有些可怕。

    

    这才是属于劫风水准的强者，弄死自己，简直就是不用太费力气。

    

    可是现在，姜独有些不爽！   

    很不爽！   

    他甚至连对方叫什么名字都没有问出来，只是知道腐蚀自己的，名为腐蚀劫水，不过这个劫水，明显和那七种劫水不是一个层次的。

    

    这种劫水最多也就是劫风的层次。

    

    甚至姜独还暂时没有想到什么报复手段，他的领域之中，便浮现出了一个人影。

    

    那是一个男子，只不过男子的嘴巴奇大无比，足足占据了他的半边脸庞。

    

    “又是一个不错的领域，看来轮转之神陨落的消息，传播的倒是挺快。”

    男子自言自语的说道。

    

    他闭上了双眼，开始寻找这个领域神灵的位置。

    

    此时的姜独，也看到了他，他隐藏在魇魔劫力之下，已经开始悄悄的向着男人靠近。

    

    镇渊剑被他握紧。

    

    无量之变已经提升到了一种最巅峰的状态，甚至他的皮肤已经开始渗透出来鲜血。

    

    强大，前所未有的强大充斥着姜独的内心，可是姜独却没有飘，因为他很清楚，即便是现在的强大，他也很难杀掉这个男人。

    

    两人的差距很大。

    

    不过姜独。

    此时想要尝试一下。

    

    毕竟，他甚至都不愿意告诉自己他的名字，还抢走了姜独的好兄弟。

    

    姜独怎么会放过他？

    

    “咦？

    竟然没有找到？”

    大嘴男微微皱起眉头，眼前这一个巨大的领域，难道没有神灵？

    

    不可能啊！   

    无主的领地并非是这样的。

    

    “你被封印住了。”

    

    突然，一个声音，毫无预兆的在大嘴男的身后响起。

    

    与此同时，一道光芒，落在了大嘴男的身上。

    

    无量封禁！   

    仅仅就是一道，可是配合着欺骗，当这一道封印落在大嘴男的身上之后，大嘴男的气息骤然跌落。

    

    他被封印了，明明写一道封印，原本不会对他造成如此明显的效果。

    

    可是，他被骗了，在他的认知之中，他应该被封印成这样。

    

    姜独的身影出现，剑光已经凝聚到了极致，在剑光的前方，两层白色的光芒化为光幕浮现。

    

    “无量极限天斩！”

    

    姜独的双臂变得极其粗壮，他脖子之上青筋直冒，明显动用了让他产生负荷的力量。

    

    这一剑的威力，强悍到了极致。

    

    剑光率先冲破无尽神光所形成的光幕，这一道剑光一变二，二变四，四变八，八变十六。

    

    随后十六道剑光穿过无量轮回所形成的增强光幕之中。

    

    最后才是落在了大嘴男的身上。

    

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”   

    绝世犀利的剑光，毫不留情的在大嘴男的身上穿梭，大量的绿色液体迸溅，大嘴男直接被砍成了数十块。

    

    姜独还想接着攻击，彻底弄死这个家伙，可是突然，大嘴男没一块碎裂的血肉之中，都有大量的绿色液体喷涌而出，迎面喷向了姜独。

    

    姜独已经知道绿色液体的可怕，没有多余的动作，直接真假转换。

    

    绿色的液体把姜独的假身腐蚀殆尽，可是却又有一个姜独，出现在一堆碎肉的后方。

    

    “再斩！”

    

    姜独怒吼一声。

    

    同样的招式，再次对着血肉劈了下去。

    

    “噗！”

    

    突然，一块血肉炸了。

    

    紧接着，滔天的绿色液体，以这块碎肉为中心，向着四面八方奔腾而去。

    

    姜独的剑光劈入了绿色液体之中，剑光被大幅度削弱，可是还是把七八块身体砍得更加碎了一点。

    

    更加汹涌的绿色液体向着四面八方流淌。

    

    腐蚀声音不绝于耳，在绿色液体的扩张之下，一切都在被吞噬。

    

    他要毁了姜独这片领域！   

    

