    彻夜风雪几乎淹埋了小小县城，东方初明之时，窗外已经化为了雪原，铺子伙计持着大扫帚，将齐膝积雪扫道到沿街两岸，扫帚摩擦街面发出‘沙沙—’的轻响。

    客栈厢房里，许不令睁开眼帘，连日奔波后舒舒服服睡上一觉，疲惫感散去，浑身舒畅，不禁长长呼了口气。辽西郡地处北域，寒冬腊月气味恐怕已经零下十几度了，露在外面的脸冻得发僵，厚实被窝里却是暖烘烘的，让人不由自主的想缩进去。

    许不令平躺稍许，思绪逐渐恢复清澈，用手感觉了下，小夜莺和鹌鹑似得缩在胳膊底下，把他当成大暖瓶抱着，左腿还架在他身上，半点丫鬟的模样也没有，也不知道是谁给谁暖床。

    许不令挑开被褥一角，低头打量一眼，夜莺穿着绣有鸳鸯的白底蓝花小肚兜，大辫子搭在肩膀上，双眸紧闭，呼吸平稳。

    被子掀开寒气透了进来，夜莺顿时微微皱起了柳眉，又往下缩了缩，然后就醒了，睁开眼睛往上瞄了下：

    “公子……”

    “还早，没睡醒就再睡会儿。”

    “醒了……”

    夜莺睡眼惺忪的回应了一句，又闭上眼帘，准备赖会儿床再起来。

    冬天早上太冷，许不令也不着急，闭目凝神，按照武当运气法门，先走两个周天。只是大早上的，男人难免有点不方便的地方。

    夜莺缩在许不令怀里，可能是不小心碰到了什么东西，又扬起脸颊：

    “公子，我到你这当丫鬟前，丁香嬷嬷教给了我些东西，说公子要是不方便的时候，我要长眼色……”

    ？

    许不令轻轻蹙眉，低头瞄了眼：“长什么眼色？”

    夜莺小脸满是认真，轻笑了下，露出两颗小尖牙，然后就往被褥里钻，扒自家公子的裤子。

    ！

    许不令又好气又好笑，抬手就在夜莺小脑袋瓜上弹了下：“都给你说了多少遍了？女娃要含蓄一点，羞羞怯怯、扭扭捏捏那种，才讨男人喜欢。”

    夜莺揉了揉脑门，闷闷的“哦~”了一声，然后脸红了下，眨巴着大眼睛，有模有样的道：

    “公子，你坏死了~……”

    我坏死了？？？

    许不令差点一口气憋过去，无话可说，什么念头都被弄没了，坐起身来：

    “好啦好啦，起床吃饭，还得忙正事儿。”

    稍许后，洗漱穿戴完毕的的主仆二人走出了房门。夜莺出了客栈，去集市上买些吃食。

    许不令独自来到了钟离玖玖的门口，吃一堑长一智，这次十分规矩，没有直接推门而入，抬手轻敲房门：

    “玖玖姑娘？”

    “进来吧。”

    带着几分慵懒的嗓音响起，应该是刚起来不久。

    许不令推开房门进入屋里，抬眼就看见钟离玖玖坐在桌旁，狐裘裹在身上，摆弄一堆小瓶子。

    屋里有‘嗡嗡’翅膀煽动的响声，许不令抬眼看去，天花板下有只乌漆嘛黑的虫子飞来飞去，有点像瓢虫，乌亮乌亮和黑宝石一般，长得还挺好看。发觉有人进来后，小虫子便飞了过来，绕着许不令转圈圈。

    许不令知道钟离玖玖会‘通灵之术’，养了些小动物，却还是第一次见到这小虫子，不由仔细打量了几眼：

    “这是什么东西？”

    “锁龙蛊。”

    “哦……啊？！”

    许不令身体猛地一僵。

    他在长安城多方打探，传闻中的‘百蛊之王’，在说书先生口中，都是身长几尺的千年蜈蚣万年蝎子，方圆百里尸骸遍地瘴气成云，却不曾想这让无数武人谈之色变的蛊王，竟然是只这么小的虫子，还满屋子乱飞，这要是被碰一下……

    许不令眼中显出几分惊悚，盯着围着他飞来飞去的小虫子：

    “喂喂喂！你快收了，这玩意怎么能放出来……”

    “怕什么，它又不咬人。”

    钟离玖玖慢条斯理，用金针刺破了手指尖，一滴血珠落入小瓷瓶里，然后拿起了晃了晃。

    在许不令跟前撒欢的小虫子，便煽动翅膀飞进了瓶子里。

    许不令满头冷汗，暗暗松了口气，旋即又有几分恼火：“玖玖姑娘，你再这样吓唬人，会没朋友的。”

    钟离玖玖盖上盖子，脸色带着几调笑：

    “这么怂，还武魁。”

    许不令都不知道说什么，他是知道解毒的方法，钟离玖玖又在跟前，才没方寸大乱撞出门。换成其他武道宗师，被沾之即死的锁龙蛊绕着飞，当场不吓死也得吓个半死。

    许不令心有余悸，却也不好多说，恢复了正常神色，走到跟前坐下：

    “盖着不透气，你就不怕把它憋死了？”

    钟离玖玖转过身去，背对着许不令，把小瓶子塞进衣襟里，夹在了两团儿之间，言语颇为自得：

    “能称‘蛊’的，都是从百种毒虫之间弱肉强食杀出来的，寿命极长，埋在墓穴里千年都能伤人，怎么会憋死。你以前中的那只锁龙蛊，是甲子前百虫谷的镇派之宝，估计百来岁了。我这只锁龙蛊可是自己养的，才十岁，整个天下间恐怕也只有这么两只。”

    许不令对这些东西自然不了解，瞧见钟离玖玖背过身塞东西的动作，便晓得放在哪里，微微挑眉：

    “锁龙蛊喜寒惧暑，应该是太热的时候会变得很暴躁，你放在那里，就不怕它炸毛？”

    钟离玖玖轻轻捋平衣襟，转过身来：“它不炸毛，哪儿来的毒雾？你怎么什么问题都问，当没看见不行？”

    许不令轻笑了两声：“就是觉得不合适，万一别人一不小心碰到了……不过能碰到，就算被咬一口，好像也没啥……”

    钟离玖玖微微眯眼，自然晓得许不令什么意思，藏在衣襟下面还能碰到，那估计已经在解毒了。她轻哼道：

    “真被它直接咬一口，我估计你来不及解毒。解毒得女子阴元泄体，男子再猛，至少也得小半个时辰，你半盏茶就凉透了，怎么解？”

    许不令摇了摇头，认真道：“这可不一定。”

    钟离玖玖微微眯眼，虽说是大夫，也不想在这种女子必然吃亏的事儿上多聊，没有再搭理许不令。

    两人稍坐了片刻，尚未等到夜莺回来，窗户外便传来煽翅膀的声音，一个小黑影在窗户外面扑腾，发出‘叽叽喳喳—’的声响。

    钟离玖玖抬手撑开窗户，挨饿受冻一整夜的小麻雀，‘咻’的一下飞了进来，钻进的钟离玖玖的狐裘下面缩着，瑟瑟发抖，看模样昨晚上差点冻死。

    许不令见状，询问道：“找到人了？陈道子还是厉寒生？”

    “我怎么知道，我又不会说鸟语，估计是看到什么东西了。”

    钟离玖玖掏出了一把松子，放在手心让冻成傻子的小麻雀啄食，等夜莺回来后，便跟着许不令下了楼，在小麻雀的指引下，朝海边行去……

