
　　林毅意味深长的看着西装男人的背影，道，“他来自长沙，老陈嗅觉敏锐，看来已经嗅到了他身上那股萧煞之气！没有六七十年的倒斗经验，不可能有那气场。”

　　花灵更是不解，道，“林大哥，你越说，我越糊涂了。我看他才二十来岁的样子啊，怎么可能有六七十年的倒斗经验。”

　　林毅淡淡的笑了笑，道，“如果他是老九门张家的人，那就有可能。”

　　老九门张家，祖传的血脉，能够容颜不老，甚至还可以长生。

　　别人或许不了解，林毅比谁都清楚。

　　麒麟血脉！

　　巧了，自己也有。

　　当然，张家的麒麟血脉也分三六九等。

　　就他看来，这位张家人的麒麟血脉，只能算是中三流，跟张家顶级麒麟血脉尚且不能相提并论，更不用说跟自己的血脉相比了。

　　“长沙的人，都跑到咱们首都了，小灵儿，看来咱们万宝阁的影响真的不小了啊！”

　　“那是，咱们万宝阁，可是齐聚了摸金发丘搬山卸岭四脉呢，传出去，盗墓界谁不竖起大拇指？嘻嘻，我看呀，要不了几年，咱们四脉肯定能重新崛起，不比老九门差~”

　　“哈哈哈，小灵儿，你可是越来越讨人喜欢了。”

　　“嘻嘻，那么多人喜欢林大哥，我不讨人喜欢不行呀。”

　　“低调，低调，喝酒，喝酒。”

　　“今天红姐姐她们都在忙，小灵儿难得跟林大哥单独相处~~”

　　……

　　此时的林毅。

　　陷入了沉思。

　　这位张家的男人究竟是谁？

　　是传说中的张大佛爷，还是张大佛爷的小迷弟张日山？

　　毕竟鬼吹和盗笔属于不同的时期，张家人来的这么突然，还真让人有点拿捏不太好。

　　再者，张家人来这里做什么？

　　要说真的是被万宝阁的名气吸引而来，林毅可不太相信。

　　张家跟新月饭店的关系懂得都懂，以他们的雄厚的根基，自己刚刚起步的万宝阁，估摸着还看不上眼。

　　难不成是为了战国帛书？

　　他曾询问过陈瞎子这帛书的来历，陈瞎子也说的不太清楚。

　　因为战国帛书跟龙骨天书有些相似，其中属于特殊的编码方式，隐藏着七星鲁王宫的地图。

　　而且这些地图藏在多片战国帛书中，自从当年张大佛爷率领老九门盗墓后，战国帛书便分散在各地了。

　　而他们万宝阁今日拍卖的战国帛书，则是近乎完整的一册！

　　也就是说，里面隐藏着七星鲁王宫完整的地图，就连七星鲁王宫地图的内部构造，也会一清二楚！

　　不过，由于没有战国帛书的解码方式，即便林毅看过，也不清楚其内隐藏的秘密。

　　当年盗墓挖掘的战国帛书，已经分散各地，如今世面上第一次出现如此完整的帛书，张家的人动心也不难理解。

　　随着拍卖盛典的进行，终于轮到了整个拍卖的重头戏。

　　旗袍的女人双手拖着精致檀木盘，在檀木盘上，放着一片写有复杂文字的帛书。

　　红姑娘担任这次拍卖的主持人，轻咳两声，道，“接下来这次拍品是楚缯书，即四帛书！内容共分三部分分，即天象、灾变、四时运转和月令禁忌，其内容丰富庞杂，不仅载录了楚地流传的神话传说和风俗，而且还包含阴阳五行、天人感应等方面的思想。在文字的四周绘的12个怪异的神像，帛书四角有用青红白黑四色描绘的树木。”

　　“楚帛书不仅是我国古代艺术中的珍品，也是世界艺术史上的瑰宝、珍奇”

　　“现在起拍价为20万，每次加价不得低于5万！”

　　红姑娘对战国帛书做了简单的介绍后，便报了价格。

　　很快，在天字一号房中，便传来了一个高贵冷漠的声音。

　　“25万！”

　　同时在天字二号房间中，也响起了一个苍老的女子声音。

　　“30万！”

　　男子：“35万！”

　　苍老女子：“40万！”

　　“45万！”

　　“50万！”

　　林毅望着天字1、2号房间，1号房间是那位张家的人，他想拍下这战国帛书，可以理解，那二号房间这个年老的女子又是什么人？

　　竟然跟这位张家的人杠上了！

　　林毅淡淡的一笑，道，“100万！”

　　瞬间，全场哗然！

　　全部人都纷纷的望向了林毅的这个包间中。

　　有人清楚1、2号房间的人物是谁，对着普普通通的房间内的人，感到不解、好奇、惊讶。

　　1号房间的那位姓张。

　　2号房间的那位姓霍！

　　全都是南方盗墓界可以坐镇一方的大人物！

　　那么两位相互较劲，没想到会有第三者，插足进来。

　　而来一开价，就是翻了一番！

　　高达100万！

　　这……

　　没想到万宝阁的拍卖盛典竟然卧虎藏龙啊！

　　不仅来了长沙场的张家和霍家的两个人物，还有隐藏身份的神秘大佬！

　　不愧是卸岭魁首陈总把头拉起来的，果然非同一般啊！

　　就连大金牙都听呆住了。

　　这出价的人，不是林毅么？

　　难道林爷也对这战国帛书感兴趣？

　　可区区战国帛书，如何值的了百万之多啊！

　　陈瞎子捋了捋两穗小胡子，意味深长的点了点头，道，“看来这战国帛书应该另有乾坤！不仅长沙城的张家和霍家知道，林老板也对其知道一二，难道之前问起我这战国帛书的事情。没想到，陈某我竟然看走了眼啊。”

　　陈瞎子虽然眼睛下了，但是生平阅历还在，所以对古玩冥器知之甚深，很少会判断失误。

　　没想到，今天的战国帛书，竟然走眼了。

　　坐在林毅身边的花灵愣住了，好奇的问道，“林大哥，你怎么也拍价啊？”

　　林毅点点头，霸气的回应道，“拍，而且势在必得！”

　　花灵水汪汪的眼睛，惊讶的说道，“林大哥，这战国帛书中，有什么秘密啊。”

　　林毅毫不掩饰，道，“里面藏有一个战国贵族古墓的地图。”

　　花灵恍然大悟，道，“原来如此。”

　　1、2号房间的两人听到有人加价到一百万，都略微沉默了片刻。

　　很快1号房间，便又加价道，“150万！”

　　林毅：“200万！”

　　2号房间：“250万！”

　　林毅：“300万！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第301章：张家霍家来人！免费阅读。https://xs.23sk.com 