    上古神通，荒天神鼎!

    一尊虚影巨鼎沉浮，流转出让他胆战心惊的气息。另一尊实物的紫色大鼎融入了这虚影巨鼎中，更加让这荒天神鼎力量吓人。

    朱清捏印，眼眸中有星辰衍生的场景，一股浩渺的大势震荡而出，如同横跨了万古岁月的不朽星辰降世一般，恐怖力量散发。他的身周，一颗颗星辰虚影出现，星海翻涌沉浮，爆发出了更为强大的力量，哥那尊荒天神鼎针锋相对。

    这个钟山强实力远超一般年轻强者，朱清必须得拿出一些真本事才能战胜!

    鼎和星辰想撞，两者间所在的区域，虚空在不断湮灭和重生，如同神魔交战般，比之其他区域恐怖多了。

    所有妖修都被吸引了目光，看向了五号区域，没想到这里一上来就是强强对决。

    两强之战，注定有一个人要被无情淘汰!

    但不论如何，两人都是足够惊艳了。

    观看席上，神策仙君洞若观火，看着那模糊的巨鼎，身为仙君强者，罕见的现出了惊容:“这尊模糊巨鼎，很像上古时期某一以鼎为镇宗之物的超级宗门。”

    诗若仙旁观，听得一阵迷糊，不解道:“师傅，这秘术到底有何来头?”

    两人的空间早就被神策仙君以真气形成壁障，隔绝了外界的窥探。

    神策仙君眸中精芒闪过，道:“那宗门为天鼎宗，宗主为了无上的仙尊强者，我在某手札中得知过，荒天神鼎为一绝世之物。镇死过无数强者，仙尊强者也有好几尊，被这些强者之血浸染的荒天神鼎发生玄妙莫测的变化。”

    神策仙君侃侃而谈，越说越让人心惊胆战!

    “荒天神鼎发生蜕变之后，上古时期被这仙尊强者手持，在仙界大陆西域深处，一鼎镇死过一做百万人口的巨城，从此那地方化作了死寂之地，千年时间里寸草不生!”

    没想到这荒天神鼎有这么恐怖的战绩，镇死过仙尊强者。要知道当今之世，每一尊仙尊强者都是一方霸主，无人敢拂逆!

    “这秘术多半是上古时期天鼎宗的强者以真正的荒天神鼎为形，模拟出了神形的神通秘术。那紫色大鼎估计也是模仿之物。如果是那尊真正的荒天神鼎，别说海岩城了，就连大罗海域也会被一鼎镇压，沦为虚无!”

    神策仙君每次提及荒天神鼎，眼眸理解就现出了忌惮之色，可见其威名。

    朱清和钟山强的激战也到了白热化!

    星辰衍命术这一逆天之术被朱清施展到了极致，漫天星辰虚影轰隆而鸣，星辉流转，泛出苍茫古朴的大势。

    荒天神鼎在星海中沉浮，旋转中，镇溃了无尽星海是星辰，爆裂音炸起，震耳欲聋!

    星辰诞生又毁灭，毁灭又新生，如此循环往复和荒天神鼎相互磨灭着，这两大秘术间的巅峰对决，让这五号区域恐怖的力量波及而出，透过了五号区域的壁障，冲击向了其他区域，感知到的年轻强者无不变色。

    “好强，这到底是谁在对决，光是溢出的威势就如此强**”一年轻强者脸色骇然，感知到在这两股力量面前无能为力。

    同时，也有刚取得两胜的强者，暗中庆幸。因为这两股力量之强，绝对是恐怖之极的年轻强者在对战!

    这么两个存在激战，不管哪一方赢了，都会有一个被淘汰，他们也会少一个劲敌，对排名靠前更加有把握。

    “咦，有意思？海辰遇上了此种强敌了!”四号区域目前的连胜者是海岩城第二年轻强者酒疯子，他和朱清短暂交手过，对朱清的气息熟悉，当即认出了这是朱清在激战。

    他一人一酒，整个四号区域的其他年轻强者都叫苦不迭。这种变态级别的强者，实在是只有少数几个人能敌。他们都绝望了，只能任由楚天风不停连胜。

    四号区域的强者接连败下阵来，无法面对如同天堑横亘在他们面前的酒疯子，皆是脸色灰然的退出了四号区域。

    如此一来，倒是酒疯子连胜最多，已经达到惊人的五连胜，只要在战胜五人，就能成为此次武选大会的前十之列!

    其他海岩城的十大年轻强者也都有连胜，罗尘紧随其后，达到了四连胜，也只有朱清这里还一胜都没有。

    排名榜在不停更新着，朱清处于垫底地位。看见榜单的罗尘一副不屑之色，说道:“还以为多强，看来是我高看了他。”

    他不知道朱清正面临着势均力敌的激战。

    轰——

    星海颤动，巨鼎崩溃，裂开一道缝隙。两者的大战终于不在焦灼，有了明显的驱使改变。钟山强心颤，看着出现一道裂痕的荒天神鼎，露出惊容。

    这秘术自从他修成以来，很少在外人面前施展，每次一出手都是碾压姿态，没想到却被朱清针对到了这种地步，都出现裂痕!

    这可是他用以重回前十强者之列的依仗，如今处于下风，让他心神不安起来。

    他不甘，如果没有朱清，他有九成的把握成为第五区域的十胜强者，位列十强!

    如今即将化为泡沫，伸手即溃。

    这种状态的致命了，他的气势在朱清面前也弱了下来，相比朱清，却是气势汹汹，如战神横击，越发不可抗衡，眼眸中的精芒不断爆闪!

    “为什么会这样，我不甘!”钟山强嘶吼，操控荒天神鼎，对朱清发动了最为狂猛的进攻，鼎威徒升，弥漫出让人更为悚然的力量。

    朱清首当其冲，面对这股如山岳镇压的恐怖力量，却是云淡风轻之极。这力量虽强，但施展者已经自乱阵脚，在朱清看来，这是外强中干，徒具其形而已。

    星辰流转出的星辉越发璀璨，凝聚成一道道星辰之龙，龙身缠绕在威势剧增，处于暴动中的荒天神鼎之上，将其锁住!

    巨鼎震出道道音波都无济于事，星辰之龙硬撼在模糊而古朴的鼎上，鼎身震颤得更加厉害，一道又一道裂痕出现，有了快要溃散之势。

    钟山强脸色一颓，一口血喷了出来。

    这血有受反噬的原因，更多的是心神不定下，急火攻心所致!

    朱清的胜局已定，一个修士哪怕再强，心境不强悍，也只是徒有强大力量的伪强者而已，这种人哪怕年轻时惊艳无比，一生都难以成为绝世强者，站在最绝巅!

    在某种程度上，他比罗尘还不如。

    朱清没有了继续对抗的兴趣，只要赶紧终结钟山强。

    蹬!蹬!

    朱清强逆鼎威，两步踏出，一股气旋在脚下生成，形成风刃，斩在了荒天神鼎上，“喀嚓”声中，不堪重负的荒天神鼎刹那破碎，碎屑纷飞，化作点点光芒消散。

    钟山强咳血，疾步后退!

    朱清逼近，星宇空间相随，携带星辰之力镇压而下，掌指星辉弥漫，恐怖威能流转，这一掌如同颠覆乾坤一般，拍在钟山强身上 。

    顿时，他横飞出去，全身骨断筋折 鲜血染红了衣袍，看向朱清时，眼中惧意大增。

    “你输了!”朱清简短第三个字，无情的宣告了他的失败，如一尊九天之上的尊贵神祇在俯视凡人一样，这种感觉钟山强三年前曾在罗尘身上感受过

    如今他在朱清身上又感受到了，他明白朱清是和罗尘一样的人，远非自己可以抗衡!

    钟山强脸色灰白之极，如死了爹妈一样难看，走出了五号区域。

    这一战，朱清完胜。不光是在实力上，还是在心境上，皆以碾压之势获胜。

    “可惜了，这钟山强心境不行，如果那时心怀滔天战意，谁输谁赢还不一定!”观看席上的海岩城主叹息一声，他一眼就看出了问题所在。

    这一战可谓精彩之极，刚一碰撞，就是强强交手，尤其是荒天神鼎这一秘术，威力丝毫不比朱清所掌握的星辰衍命术差多少。

    朱清也有所感慨。

    “钟山强败了，主要是败在心境上，没有那种置之死地而后生的大魄力!”

    “徒具强形，却无强心!”朱清低喃，“过度的依赖于力量的修士，一旦自己所依仗的力量比他人弱，就会迷惘不安!”

    古往今来，这种任已经不少。

    不知道有多少惊才绝艳的年轻天骄，天资惊世，却无强心，过度依赖力量下，逐渐泯然众人，被时代淘汰，成为历史中微不足道的小人物。

    “海辰赢了，果然不亏是海岩城年轻一代第三强者，如此生猛，干掉了昔日到第六强者!”人群纷纷惊叹 认为这是理所当然。

    “此次的武选大会，他很很多希望进入前三之列，前去海皇城觐见无上的海龙皇!”所有人几乎信仰般的提及海龙皇，一阵狂热。

    在大罗海域的妖修看来，海龙皇就是这里的舔，这里的神!

    接下来，第二位年轻强者上阵。

    这是一位玄罗真仙境三星的年轻妖修，一身素衣，带着毕露的锋芒的姿态，看着朱清，眼眸中战意滔天。

    朱清为这份战意侧目，微微动容。

    “赐教了!”这位年轻妖修礼貌性的拱手道。

