    魔尊很激动。

    鸿钧同样很激动。

    一个被封印了百万年，做梦都希望能出去。

    一个想靠魔尊扭转局面，重新执掌三界。

    “你先别催。”

    鸿钧说说道：“这是五行缚魔印，想要打开这个封印，得断了金木水火土对这个封印的供给。”

    “如果我没猜错的话，这是个内印，还有外印，只要破外印，内印则不攻自破，外印若是不破，百万年，千万年，也破不开内印。”

    “你先在这等着，我去毁了这婆罗山，把外印找出来，只要破了外印，你就可以出来了。”

    说罢，鸿钧离开山洞，来到婆罗山上空。

    他手一抬，盘古斧出现在他手中。

    唰唰唰！！！

    他连劈几斧子，巨大的婆罗山，被他劈成几半。

    而后，他袖子一挥，恐怖飓风拂过，将被劈的四分五裂的婆罗山，给吹的山体崩塌，就如沙漠中的山头，从这被吹到那。

    只是眨眼的瞬间，婆罗山就被吹没了，变成一个广褒无垠的大平原。

    而在这大平原中，一个巨大的金钟罩，将魔尊罩在中间。

    在金钟罩周围，有五座祭坛。

    一座是金色，五行属金，一座是青色，五行属木，一座是蓝色，五行属水，一座是红色，五行属火，一座是黄色，五行属土。

    这五座祭坛，将金钟罩包围，并且有五道光，与金钟罩相连接，给金钟罩输送能量。

    “还真有外印！”

    魔尊扫视周围，见有金木水火土五种属性在给封印补给，不由得咬牙切齿。

    “这个混元老祖，太过狡猾了，竟然用印中印封印本尊，害的鸿钧花了一年时间，才发现这个秘密，否则本尊早就出去了！”

    说到这，他催促了起来：“鸿钧，快破阵，放本尊出来！”

    鸿钧回道：“你先别急，这封印可不是那么好破的，得用五行相克之法，去破解外印，你容我先去寻找破解封印的材料先。”

    说罢，他化作一道光离去。

    而此时。

    通往西天的路口处。

    叶辰和通天教主，率先从里面出来。

    “来了来了！东皇太一来了！”

    陆压、女娲、剎婆耶三人，顿时紧张了起来。

    神殿大军闻言，也都变得紧张了起来。

    毕竟神王来了那么多大军，那么多装备前往，结果全军覆没，可想而知东皇太一有多恐怖，他们不紧张，不害怕是假的。

    “女娲、陆压，见到东皇太一大帝，还不下跪投降！”

    通天教主目光一扫，落在敌军阵前的女娲陆压身上。

    “投降是不可能投降的！”

    女娲壮着胆子道：“我女娲誓死忠于我师鸿钧，绝不向太一投降！”

    “你呢陆压？”

    通天教主看向陆压道人：“你也不投降吗？”

    陆压很害怕。

    但凡鸿钧这边失去希望，他都会选择投降。

    可是鸿钧这边形势并不明朗，还有魔尊这一帮手，要是投降了，鸿钧若是放出魔尊，打败了太一，那他不是惨了？

    通过太一和鸿钧性格的对比，太一虽然看似强势，但实际上还是比较心软大度的，与他做对未必会死，只要不让他恨的咬牙切齿，他基本上会念旧情宽大处理。

    而鸿钧则不一样，鸿钧是个笑面虎，表面上平易近人，实际上心狠手辣，眼里容不下沙子，一旦逮着机会直接弄死，才不念什么情谊。

    广个告，我最近在用的app，安卓苹果手机都支持！

    他吃透了两人的性格，宁愿得罪太一，也不愿意去得罪鸿钧。

    于是便道：“我既然站在鸿钧这边，就不会投降，我陆压不是那种人！”

    “好啊。”

    叶辰开口道：“你们倒是都挺忠于鸿钧的，就凭你们两个，加一个卷毛圣人，外加这些大军，就敢与朕对抗，拒降于朕。”

    “挺有胆量的，朕高看你们一眼。”

    “不过战场上是不讲情面的，你俩一个是朕的师弟，一个是当年造人被朕表彰的功臣，都站位鸿钧拒降于朕，与朕为敌，那朕也不会对你们客气，一旦开战就是生死，到时死在朕手上，可别怪朕不念旧情。”

    话音落下，叶辰神念一动。

    天书在左，东皇钟在右、昊天剑在中间，三件顶级法宝凭空乍现。

    通天教主也是神念一动，混元金斗、诛仙四剑等法宝，也都浮现身前。

    乍一看！

    剎婆耶大惊失色，扯着嗓子喊道：“快电令远程部队，对敌实施精准打击！”

    “正面部队，给我开炮开枪！！！”

    话音落下。

    轰轰轰！！！

    砰砰砰！！！

    五千万门裂天炮，二十万亿把破金枪，全部发射，朝叶辰和通天教主覆盖过去。

    “火力再猛，没有高手拦截，终将不堪一击。”

    叶辰一脸不屑之色，道：“通天道友，你也别通天了，遁地攻入敌军阵营，把他们灭了。”

    “好咧！”

    面对密集枪林弹雨，通天教主俯冲而下，射入地表。

    “不好！”

    女娲色变，忙道：“佛陀耶、陆压师叔，你俩速速遁地，防止通天杀进大军之中！”

    “好！”

    剎婆耶和陆压道人很清楚，一旦让通天遁地到大军中，他的诛仙剑一扫，能扫死几百亿大军，扫了个几十下，二十万亿大军都得被扫死。

    于是乎，他俩立即遁地，去拦截通天教主。

    而叶辰，面对密集的枪林弹雨来袭，毫不畏惧。

    只听他轻喝一声：

    “破！”

    天书释放能量，东皇钟释放冲击波，皇天剑迎头斩下，三道能量迅速撕裂铺面而来的枪林弹雨，打在大军之中。

    轰轰轰！！！

    三声巨响，天书的能量在大军中炸开一个巨大的深坑，炸死震死千亿大军。

    东皇钟的冲击波冲在大军中，冲垮近千亿大军。

    皇天剑斩在大军中，将大军一分为二，碾死数百亿大军。

    全军震怒！

    全西天几千万亿人震怖！

    “这太一也太猛了吧！”

    “恐怖！天界的顶级圣人太恐怖了！”

    “都不用大军，以他一人之力，就足以硬憾我们西天的所有神殿大军了啊！”

    “怪不得神王带那么多大军，那么多毁天弹去，还会被全军覆没，原来对手这么强悍啊！”

    所有观看此战直播的人，无不被惊爆心脏。

    就在这时。

    唆唆唆！！！

    成千上万枚弹头，如利箭破空，朝叶辰覆盖而来。

    <!--over-->

