    李火旺轻捂着自己的伤，缓慢的挪动着，挪到静心那屋子里。靠着墙根迟缓地坐了下来。

    “连你们都对付不了丹阳子吗？”李火旺开口问道。

    “当然对付的了，只要把你杀了就行。”

    静心的话逗笑了李火旺，“没想到师太还这么会讲笑话。”

    “我没跟你讲笑话，丹阳子的根现在彻底扎在了你身上，你现在就是他未完成的三尸之一。”

    “可是你又要活着，又要剥离你师父，这确实是个精细活，毕竟你们连着太深了，甚至可以说，你现在都算得上一小半个丹阳子，这也是为何我没有把那黑太岁从你胃中剥离，因为它现在不单单是丹阳子同样也是你。”

    李火旺请安慈庵尼姑清除丹阳子，并没有成功，虽然她们跟李火旺配合，重伤了丹阳子，并且暂时驱逐了他。

    可这仅仅只是权宜之计，麻烦还在，并没有解决。

    李火旺躲在黑暗中背靠着冰冷的墙壁，麻木的望着外面的庙宇顶部的带着青苔的层层瓦砾。

    “这不能怪我们，我也不知道你师父居然还有一半没死干净，我们安慈庵对于空我界方面比较擅长，可涉及到皮肉，正德寺那些不受戒律的秃驴们更在行。”

    “师太，我不怪你，我只是想问还有多久会被彻底转变成丹阳子？”

    “按照现在算的话，还有两个月。”静心师太说着走到暗中，来到一个竹摇篮面前轻轻地摇了起来，看着摇篮里面老人，她的脸上露出和蔼的笑容。

    “哦....”

    “所以你打算怎么做？”

    “我需要先等等，等个答案，师太，我可否向你借用一下东西？”

    一时间昏暗的房间内安静了下来，安静了好久。

    李火旺深吸一口气，表情微微有些挣扎起来，随后猛地睁开了眼睛，之前四周的黑暗已经被白色所替代，他再次来到了医院。

    仔细辨别一番后，李火旺发现这并不是精神病院，而是普通的医院，在幻觉里，自己的伤看起来还没好。

    而自己的母亲此时的孙晓琴就坐在一个小板凳上趴在床上，睡的很沉。

    在李火旺的映像中，自己母亲一直是非常爱干净的人，可是现在的她头发很油，看起来很长时间没洗。

    李火旺想伸手过去，就发现自己的四肢都被牢牢地绑住了，他只能轻声向着那边呼唤着。“妈，是我，火旺。”

    当孙晓琴睁开眼睛发现自己儿子正在盯着自己看，并且表情非常正常地喊着自己的名字的时候，她激动的扑了上去，死死的搂住了他。“儿子，你终于清醒了。”

    安静等了半天，等到对方的情绪没这么复杂之后，李火旺再次的开口问道：“妈，我爸呢？”

    “你爸赚钱去了，咱们家现在很缺钱，而且还欠了不少外债。”

    刚说完这话，孙晓琴心中顿时咯噔一下，连忙捧着李火旺的脸心疼的解释道：“火旺，妈不怪你，我知道，这都不是你想这么干的，这都是那病，那杀千刀的疯病！这么多人为什么偏偏就落到我儿子头上。”

    “妈，你能帮我解开一只手吗？我松松手。”

    看眼前儿子说话如此正常的样子，孙晓琴犹豫片刻后，脸上重新堆出笑容。

    “好，松松也好，天天绑着，身体都要绑坏了。”

    恢复自己右手自由的李火旺对着孙晓琴笑了笑，“谢谢妈。”

    说完，他把手伸进自己的病服内，从里面掏出一串沉甸甸的金色佛珠来。

    在孙晓琴的惊讶的眼神中，李火旺把这佛珠放在了她的手里。

    “妈，拿去换些钱，把家里的债给还了，可以还有剩的话，把咱们家的房子再买回来吧。我还是挺喜欢这个小区的。”

    孙晓琴捧着黄金佛珠，显得有些六神无主，“这.....这到底怎么回事啊？儿子，这金子哪来的？你趁我睡着的时候出去拿的？”

    李火旺轻轻地摇了摇头，他伸手把自己脖子上的那块玉佩摘了下来，同样放在孙晓琴的手中。“妈，这个也拿去吧，应该也能换点钱，哪怕我知道你是幻觉，我也不想看到你在我眼前受苦。”

    听到这话，孙晓琴顾不上手中的金子跟玉佩，双手抓住李火旺的肩膀不断的摇着，泪水止不住地往下流。

    “儿子，你看清楚啊！我是你妈呀，我不是幻觉啊，我真的不是幻觉啊。”

    李火旺把手伸过去，轻轻地擦了擦她脸上的眼泪，脸上露出一丝微笑。“嗯，对，妈你是真的，你不是幻觉，呵呵，我刚刚逗你玩的。”

    听到李火旺说这话，孙晓琴激动的又蹦又跳，双手合十，念叨着菩萨保佑。

    就在她激动地拿出手机，准备让李火旺跟工作的爸爸视频的时候，李火旺伸出右手在她衣服上扣了扣，扣下来一颗纽扣塞进自己的怀里。

    也许是李火旺这次主动转换原因，这一次回归非常的快。

    就在李火旺看到视频里的头发斑白的父亲，还没有说上半句话，四周的一切再次切换。重新回到昏暗的屋内。

    手中拿着金色佛珠的静心师太，站在那里安静地看着自己。

    李火旺表情有些犹豫，他缓缓地抬起右手，呼吸越发地急促起来，此刻他脑子很乱。

    一咬牙，李火旺向着自己的胸口一摸，手顿时僵住了，那里结果什么都没有摸到。

    面对这早已经是意料之中的结局，李火旺笑了。

    “呵呵，我早该想到的，那边怎么可能是真的，我居然我听信幻觉里面的人说的话，我真的是疯了。”

    笑着笑着李火旺又停了下来，因为他发现这似乎并不是什么好消息，既然那边是假的，他现在连幻想中最后一丝可能的退路都没了。

    李火旺深吸一口气，对着空中轻柔的说道：“妈，没吓着你吧？把我的手绑起来吧，免得碰到你。”

    一直在默默看着一切的静心师太忽然说话了，“既然那边是假的，那你在对谁喊？”

    李火旺抬头看着黑暗中的尼姑，“对我自己喊不行吗亲？”

    “你打算接下来怎么做？”

    李火旺的眼中瞬间被满满的杀意覆盖，“我要丹阳子死！”

