

　　从看到君逍遥以圣体异象镇压至尊魔尸时，姬玄就察觉到了不妙。
　　而现在，看到魔尸被君逍遥彻底湮灭，他脸色煞白如纸。
　　像是寒冬腊月，被丢到了寒潭里一般，浑身发颤。
　　他一直想抢完木头盒子后，直接以大挪移符遁走。
　　但君万劫，却偏偏死死缠住了他，让他无法腾出手。
　　“姬玄，你不是说，公子如果能够打败至尊魔尸，你就倒立撒尿吗，来吧，我看着呢。”君万劫冷笑嘲讽道。
　　姬玄闻言，脸都是绿了，难堪至极，感觉脸颊火辣辣地疼痛。
　　“该死，我必须要得到那木头盒子！”姬玄暗自咬牙，面色狞然。
　　君逍遥所展现的手段，已经快让他道心崩溃了。
　　连至尊魔尸都能够解决，试问谁能够做到？
　　虽然其中，有着各种各样的因素。
　　但结果却是毋庸置疑的。
　　如果能得到木头盒子里的东西，姬玄说不定日后还有希望和君逍遥斗一斗。
　　但如果得不到，那姬玄一辈子都只能活在君逍遥的阴影之下。
　　想到这里，姬玄面色一狠，直接是施展出了姬家的一门禁术。
　　霎时，他浑身鲜血爆绽开来，气血燃烧，境界节节攀升，最后竟是达到了归一境大圆满。
　　“给我滚开！”
　　姬玄气势陡然暴涨，融合了圣人王手骨的右臂，对着君万劫一拳轰去。
　　饶是君万劫，一时猝不及防，都是直接被震退。
　　而君仗剑和君雪凰，这时也才反应过来，想要赶来却已不及。
　　姬玄趁机，一手直接将那木头盒子抓在手中。
　　“哈哈，这至尊秘藏内最大的机缘是我的了，君逍遥，下次再见，就等着刮目相看吧。”
　　姬玄一声朗笑，就准备祭出大挪移符遁走。
　　而这时，君逍遥的脸色，却是带着一丝若有若无的讥讽。
　　“在你最满怀希望的时候带给你彻骨的绝望，这种滋味，想必很美妙吧。”君逍遥勾起一抹冷笑。
　　他直接是催动了眉心神宫内的元皇道剑。
　　一道璀璨的神芒从他眉心遁出，有道之规则弥漫。
　　神芒之中，一道璀璨的秩序神链飞出，化为一柄寸许长的金色短剑，对着姬玄直冲而去。
　　正是元皇道剑！
　　元皇道剑，那可是与戮仙剑诀齐名的五大神诀之一。
　　虽说现在君逍遥施展出来，不可能有元天至尊那样恐怖的威力，却也不可小觑。
　　短剑掠出，道则弥漫，周围虚空都好似被割裂，发出尖啸之声。
　　这太突然了，所有人都没有料到。
　　姬玄也没有料到。
　　而元皇道剑的速度又太快了。
　　姬玄连祭出护身之物的时间都没有。
　　噗嗤！
　　不过短短瞬息间，姬玄便是感觉到了一种撕裂的痛楚。
　　他赫然看到，自己的右手臂抛飞而出。
　　“不！”姬玄发出怒吼，目眦欲裂！
　　君逍遥背后延展出恶魔之翼，身形一掠，抬手一探，便将那圣人王手臂，连带着木头盒子和古符，一起夺到手中。
　　这些事情，都发生在短短瞬息间。
　　谁都没有料到，君逍遥还藏着这么一手！
　　外界。
　　这一幕也是被观天镜映照而出，展露在所有人眼中。
　　“难道是，五大神诀之一的元皇道剑？”
　　“怎么可能，这不是元天至尊的绝学吗，传闻已经失传了许久！”
　　“说不定是君家神子在秘藏内得到的机缘呢？”
　　“卧槽，那姬家小圣人，竟然被断去了圣人王手臂！”
　　许多修士失声惊呼。
　　之前因为灰雾蒙蔽的关系，他们并没有看到君逍遥和姬玄之前的战斗。
　　但是现在，君逍遥只凭元皇道剑，一招就将姬玄最大的倚仗，圣人王手臂斩去。
　　简直猛地一批！
　　“该死，你们君家神子想做什么？”
　　天际虚空，姬邦印脸色霎时变了。
　　他之前还说，姬玄有所准备，在这秘藏内稳得不行。
　　还一脸从容得意地跟君战天说，他该担心的是君逍遥。
　　结果现在，自家天骄手臂都被斩掉了，这让姬邦印怒极攻心，无法保持冷静。
　　“哼，放心，老夫的孙儿倒也不是什么魔鬼，不会害那姬玄性命的。”君战天哼道。
　　而就在他话音落下之际。
　　从观天镜内看到，君逍遥却是再度催动元皇道剑，对着姬玄头颅掠去。
　　很明显，是想要姬玄的命。
　　“啊……这……”君战天抬头，无语望苍天，当做没看到。
　　姬玄急忙祭出大挪移符，周围虚空一阵荡漾，他的身形瞬间消失在原地。
　　秘藏之内，看着原地消失的姬玄，君逍遥无所谓的摇了摇头。
　　其实姬玄死不死对他来说已经没关系了。
　　毕竟姬玄道心已经彻底崩坏了，日后无法对他造成丝毫威胁。
　　而且，最重要的东西，他已经得到了。
　　圣人王手骨，木头盒子，古符。
　　特别是那木头盒子，让君逍遥非常感兴趣。
　　“被姬玄心心念念的大机缘，究竟是什么呢？”君逍遥打量着木头盒子。
　　不过他倒是没有直接打开。
　　因为君逍遥知道，此刻秘藏内的景象，怕是已经被观天镜完全展露了出来。
　　财不露白的道理，君逍遥自然清楚。
　　虽说他的身份，让一般人根本不敢把注意打到他头上。
　　但难免也会有其他的不朽势力注意到。
　　这机缘若是太吸引人，也会引来许多牛鬼蛇神。
　　君逍遥直接是将这些东西，全部收进了空间法器当中。
　　姜圣依没有任何非议。
　　可以说，能够镇压至尊魔尸，几乎都是君逍遥的功劳，她不过是从旁协助而已。
　　所以机缘，也理所当然是属于君逍遥的。
　　至于君雪凰等三位序列，更是不可能有什么想法。
　　“各位，出去吧，这次秘藏之行，圆满落幕。”君逍遥淡淡一笑，心情也是不错。
　　四具远古龙骨，一具至尊祖龙骨，木头盒子，圣人王手骨，还是顺带收服了一头坐骑。
　　何止圆满，简直是太圆满了。
　　君逍遥等人，离开了秘藏深处，然后和君玲珑与九头狮子汇合。
　　其余各大势力的天骄和修士，也是一一撤出。
　　然而，就在君逍遥等人，刚一踏出至尊秘藏时。
　　两道磅礴的气息，几乎同时升起。
　　一道来自姬家姬邦印。
　　一道来自祖龙巢苍龙一脉长老。
　　“看来还有点小麻烦啊。”
　　君逍遥负着手，唇边勾起若有若无的笑，从容自若道。
