    第1192章悲惨养母（18）

    围观的村民都觉得龚家夫妻有点亏，养这么大个孙子，结果转眼被人家亲生父母接回去了。

    想起龚家的情况，雁丫头估计是不会结婚，再说年纪也三十好几，不太好找到合适的。

    确实不愁嫁，但基本都是二婚带娃的，拖家带口的，还不如现在呢。

    有一句话村民们没有说，就雁丫头那能干劲儿，那些二婚和拖家带口的能配得上她？对她有意思，想求娶的，哪个不是瞧着她能干会照顾人。

    这些人啊，没傻子。

    然而那些做媒的呢，到人家面前却是另外一番说辞。

    你家姑娘三十好几，还带着你们夫妻，有个人要她都不错了。要说这雁丫头脑子还挺清醒的，这么多年就没有松口过，就是她亲生父母过来，也会被她用扫帚赶出去。

    龚家夫妻是有些倒霉，可养了雁丫头真的不亏，当初的疼爱和心血都没有白费，这辈子值得了。

    纵观整个镇，能做到雁丫头这样的，一只手都没有。

    “话说你们给大老板养孩子十五年，对方有没有给你们感谢费啊？”

    话到这里，村民们也忍不住询问最关键，也是他们比较好奇的事。

    主要是龚家这边一点都没有动静，那大老板也就出现过一次，后面不见影儿了，可将他们的好奇心给勾起。

    村民想问的，也是夫妻二人想透露的。

    张增梅面露难色地说：“其实当初养那孩子，我们也不是图什么，给不给都没有关系，咱们家有吃有喝，没必要用一个孩子发横财。”

    张增梅这话倒是真心的，如果不是知道千雁那个梦，她会更真心一点。

    可惜啊，那就是个白眼狼，把他们女儿害得好惨。

    想到这些，张增梅模样就变得惨了些，满脸的失落。村里人对她的人品还是了解，龚家夫妻这话绝对真心实意，他们就是出了名的厚道。

    从这些话里面，他们更是听出关键，大老板直接把儿子带走，居然没给龚家人一点感谢费，这也太不是人了吧。

    话说人家好歹养了十五年，什么都用好的，花费在那小子身上的钱可不少，有时候他们瞧着都有些眼热。

    这附近村子的，谁家能养这么好？

    “增梅啊，不是我说你，你怎么就那么傻呢，好歹养了十五年，那家人一点都没有表示？”

    “这苦劳功劳都有，还是个大老板，怎么那么抠门啊。”

    得知龚家人没有得到好处，大老板直接将人接着，原本心里还有点嫉妒和眼热的村里人，突然就有些为龚家不平衡起来。

    “果然是越有钱越抠门，真是做得出来。”

    “对啊，好歹帮忙养了十五年，水果都没有见到一袋，还大老板，这么不会做人。”

    “尚云那小子呢？就没有什么表示？直接走了？”

    “这小子怕不是个白眼狼吧，龚家哪里对不起他了？”

    “只要是个人，遇到这样的事情，谁不是各种好礼送上来。即便家里没钱的，都得拎一篮子鸡蛋过来感谢吧。”

    (本章完)

