    他心中感动不已，将钱放在她的手心，动情的说道：“芳姐你把这些钱收好，我现在有能力了，会带着你们跟我一起致富，跟我一起过上好日子，你放心，那些人奈何不了我，对了，我现在来是想跟你说件事，你的三轮车我可能要用几天！”

    石芳的眉头紧紧皱了起来：“你这孩子怎么就是不听劝呢？我好话说尽，舌头都说干了，你就是听不进去！”

    李飞呵呵笑了笑，搂住了她的肩膀：“芳姐，你就这么舍得我离开吗？”

    石芳一下子愣住了，说实话，她确实不希望李飞离开，但是有什么办法？鸡蛋碰不过石头，人家石头又要碰过来，鸡蛋不想办法避开又能怎么办？

    “放心吧！”李飞大大咧咧的说道，突然，外面传来了敲门的声音，是隔壁自己家传过来的，接着一阵闹哄哄的吵杂声。

    “有人在吗？”

    一个温柔的女声说道，在乱哄哄的声音中显得格外的悦耳清晰。

    李飞听到这声音，立刻就知道是那个女村官来他家登记了，于是赶紧起身开门出去。

    那女村官正站在他家的门口，后面依然跟着一大帮子人，乡村就是这样，平时没有什么热闹可瞧，一旦有什么事，大家人都围在一起。

    刘风咳嗽了一声，那美女转头朝李飞看了一眼又，把头转了回去，大步朝里面走了进去，想要避开李飞。

    李飞连忙跟了进去，冲着那美女说道：“村长大人，你进我家门怎么不跟我说一声？”

    那美女诧异的看着李飞：“这是你家呀，你明明从旁边出来的！”

    后面的村民打趣的说道：“小飞，大白天的，你从寡妇家出来啊，你刚才在干什么？老实交代！”

    周围一阵哄笑，那美女脸色顿时不好看了，皱着眉头瞪着李飞。

    李飞摸了摸后脑勺，冲着大家没好气的说道：“瞎起什么哄呢？我刚才过去还三轮车了！”

    接着又转头笑盈盈的看着那美女，大声问道：“村长大人怎么称呼！”

    那美女咳嗽了一声没好气的说道：“沈秋月！”

    李飞拍着手说道：“好文雅的名字，城里来的村官就是不同，连名字都这么清新脱俗！”

    沈秋月没好气的看了他一眼，走进他家的房子，四处看了一眼，皱着眉头说道：“我听村民说你家是最穷的，可能是我重点扶贫对象，我过来登记一下，你把基本信息向我汇报一下！”

    李飞顿时傻了眼，怎么就成了最穷的了？还是重点扶贫对象？这特么也太尴尬了啊。

    他摸着后脑勺说道：“谁说我家最穷？我家不需要扶贫，不需要登记信息！”

    沈秋月白了他一眼：“还不穷呢？不要死鸭子嘴硬，家徒四壁，连个电视机都没有！”

    李飞一个头两个大，有一种无地自容的感觉。

    沈秋月看到他那种手足无措的样子，莫名其妙的有一种报复的快感，心里暗爽。

    王大嫂这个时候也从院子外面走了进来，大大咧咧的说道：“李飞，你这孩子，到这个时候怎么还死要面子？听说政府会给我们发补助，没有评上贫困户的，还没有补助呢，白捡的好处不要白不要！”

    说着说着还朝李飞白了一眼，接着一转头看着沈秋月，脸上立刻浮现出热情的笑容：“沈村长，你可别听这孩子瞎说八道，他脸皮薄！”

    接着她又喋喋不休的把李飞的家的实际困难都说了一遍。

    家底都被这长舌妇说干净了，李飞恨不得找个地洞钻进去，红着脸低着头，索性转身躲到了屋里面，懒得理他们。

    沈秋月在外面喊他，他也不出来，要登记他家信息的时候，热情的乡亲们又把他的养父母和妹妹从外面喊了回来，将自家的信息登记上了。

    沈秋月临走的时候转过身，又冲着李飞所在的方向喊了一句：“记得赔我车！”

    喊完转过身，嘴角浮现出一丝不易觉察的笑容。

    李飞一阵头大，真想立刻冲出去跟她争辩，但是想到外面有那么多人，实在抹不开脸面。

    好不容易等外面安静下来，自己又立刻跑了出去，开着石芳的三轮车跑到自己家的瓜地，又装了一车西瓜拖到了县城，放到了刘婷婷的生鲜店里面。

    刘婷婷一看见他立刻兴奋的说道：“你这西瓜卖相太好了，生意真不错，又是早熟的西瓜，卖的上价，就这么一会功夫已经卖了几百斤了！”

    刘风也非常高兴，赶紧说道：“婷姐，要不我再拖一车西瓜过来？”

    一句话把刘婷婷吓了一跳，连忙摆着手说道：“不急不急，等这些西瓜卖的差不多了，你再运过来，你看我这店子就那么大，你再运过来都没地方放了。”

    李飞四处看了看，咧着嘴笑了笑，她说的也对，他家的店子虽大，但是摆满了各种各样的货物，另外一边甚至还摆着一大堆海鲜，像一个小型的菜市场。

    西瓜个头太大，自己要是再运一车来她就没办法做其他生意了。

    他吸了一下鼻子摸着后脑勺，又朝刘婷婷的收银台看了一眼。

    刘婷婷捕捉到了他的目光，微微一笑，坦然说道：“你放心吧，我这收银系统没有任何问题，营收款在上面可以明明白白的显示出来，你的西瓜收进来的时候又称了重量，不会出现差错的，等卖完了我就给你钱！”

    李飞咳嗽一声，脸色尴尬的说道：“那个，我想跟你商量一下，能不能先把这两车的钱预支给我？”

    说完眼神躲闪不敢看她的眼睛，刘婷婷微微一笑，没有多犹豫，点头说道：“没问题，我们算一下账，第一车是两千一百多斤，第二车是两千两百多斤，我吃点亏，一共算做四千三百斤，每斤三块钱给你一万二千九百块钱可以吧？”

    李飞嗯了一声连连点头，心中兴奋不已。

    “你要现金还是手机转账？”刘婷婷笑盈盈的问道。

    李飞想也没想就说道：“现金！”

