    武道剑技练至剑虚？

    齐坚轻而易举的灭杀了剑虚，神态却不如此前那般轻松，摊开掌心一看，掌心深处一道蕴藏了五行阴阳各种属性的元气的剑痕，其间的至阴本源居然比其它几类更加浓烈不少，眉宇间便闪过一抹凝重之色。

    “好小子，居然掌握了七种本源神力属性，难道是七德之身？”

    齐坚攥紧拳头，单手负在身后，拳心中一道闪亮的火花爆绽了起来。

    而就在他准备寻找风绝羽的下落时，对面的一个石峰中，一股排山倒海的剑气突然从山体中心暴涌而来。

    “看来你没打算藏拙，想在这跟齐某一较高下吗？成全你。”

    轻声低喃了一句，齐坚左脚往后一错，双肩晃动下从百宝袋出抽出一把青红两色罡剑。

    此罡剑上，有着浓烈的风、火二气，异常纯正。

    齐坚将青红罡剑舞出一团剑花，眉心一道风力先行飞出，自行钻进了青红罡剑之内，然后他纵身一跃，直奔排山倒海的剑气冲去，不大一会儿便看到起码上千道剑虚杀气腾腾的冲着他飞驰而来。

    “哼，雕虫小技。”

    齐坚修行万余载，就获得了精通境的实力，在整个无序之界，都是天才中的天才，其剑法刚正浩瀚，正是至阴本源的克星，风、火二力，那也是吞噬了数种本源才修炼出来的本命元气。

    青红罡剑朝前一指，一道巨大的青色剑罡先行飞驰而出，瞬间撕裂了附近的虚空，竟将那排山倒海的剑气全部引动了起来，围着他的剑罡形成了一股猛烈的旋风劲气。

    “破。”

    以一剑破万剑，齐坚显然也是剑道中的强者，并且在剑道方面的领悟比风绝羽还要深刻数倍。

    剑罡带动，满天的剑虚轰然崩溃开来，但其剑罡却是一往无前，直指对面的山峰怒刺而去。

    “轰！”

    高达数百丈的石峰当场被其剑罡击碎，无数碎石溅飞而起，一道人影不得已从石峰中破土而出，正是风绝羽。

    “好强的剑修。”

    眼看着自己的邪一剑被破，风绝羽神情凝重了不少，虽然他见过不少的精通境强者，也曾亲手杀过像柳关那样的精通境强者，但齐坚此人给他的感觉，是一种从未遇到过的危险。

    他比柳关强了不止十倍。

    尤其是剑修，本身破坏力就比一般的修行者厉害太多了，看来今日不能敷衍了事了。

    邪一剑被破，风绝羽到没有那么担心，身体从石峰飞出之后，脚下凌空一跺，四方虚空顿时出现无数细密的裂纹。

    身后齐坚持剑杀来，青红罡剑的剑锋中风力逼人，带动四周灰暴形成巨大的沙暴，对着他的后心一剑刺出。

    这一剑，虽不是全力，但也相去不远了，因为齐坚也觉得风绝羽的修为不弱，不能以等闲视之，所以这一招几乎是拿出了九成的实力。

    一个剑修的九成修为，绝对比普通的修行者一击十成的实力还要强上数倍。

    不过风绝羽早有准备，他那凌空一跺，暗中使出了陷字阵诀的法门，身体腾空而起间，虚空忽然爆裂，形成了一个巨大的空间黑洞。

    一股可怕的吸扯之力由黑洞中涌出，竟拉扯着青红罡剑试图将齐坚吸进去。

    黑洞中，到处都是能把人撕碎的空间乱刃和电流，齐坚微微一怔，眉宇间立马闪过一抹怒气。

    “你还通晓点阵法，剑破虚空、空间黑洞？看来我低估你了。”

    齐坚冷哼了一声，缭绕在体内的青红二气光华大放了起来，风、火之力交叠的呜呜呼啸之声，随时响起，没过多久，就变成了一团巨大的火焰罡气，这罡气散发出来的火焰之力，竟然将黑洞边缘瞬间融化，最后就像焊接一般，将黑洞快速烧熔封起。

    封了空间黑洞，齐坚快步一窜，一个大挪多就来到了风绝羽的身后，而风绝羽根本没有想到，齐坚还有这么强的能力，居然能封了他的陷字阵诀。

    火焰烧熔？

    风绝羽有点不敢相信，但他回过神的时候，齐坚已经一剑刺来。

    仍旧是那把锋利的青红罡剑，剑梢中带着破灭一切的无尽气势刺向风绝羽的胸口。

    大惊之下，风绝羽仗着多年越阶挑战强者的经验往右侧一闪，剑尖立马从他的左胸处划过，五重神甲当场被划出一条深深的切口，而那柄青红罡剑，去势如虹，挑破了他的衣衫，在胸前带起一道不粗不细的血线。

    “嗤！”

    剑锋破体，风绝羽这下惊讶了。

    齐坚手上的青红罡剑并不是什么二流承神之宝，而三流承神之宝，按照他现在的肉身力量，三流承神之宝想破自己的防御根本就是做梦，但没想到的是，齐坚做到了，不仅做到了，甚至还在他的身上留下了伤痕。

    剑刃上风属性的神力仿佛化作了无数锯齿，在触碰到皮肉时快速搅动了起来。

    风绝羽中了一剑，并不可怕，可怕的是剑锋上的风之神力，顷刻间他的胸前变的血肉模糊了起来。

    “当当……”

    在青红罡剑风之神力爆发的一刻，风绝羽的胸口前传来阵阵金铁交鸣之声，就好像锋利的绞刀和铁石摩擦发出令人牙酸的脆响声，连绵不断。

    风绝羽措不及防之下被震的全身剧痛，蓬的一声远震而出，胸前血肉模糊，惨不忍睹。

    妈的，这个家伙的剑气有些古怪，居然破了我的防御不说，还留下如此大的创伤。

    震退数十丈，风绝羽连忙取出疗伤丹药扔进了口中，几口咬碎，催动神力将药力全部逼到胸前的伤口处。

    他的肉身恢复能力极强，不过有需要丹药辅助的时候，自然不会浪费这样的便利条件，配合丹药，只能让他恢复的更快。

    另一边，一剑占了上风的齐坚虽然志得意满，但刚刚剑锋破体时发生的剧震，也是让他震惊不住，回身撤剑时齐坚只觉得虎口微微有些发麻，正是剑身狂颤的时候引起的反震效果。

    什么样的肉身居然在风绞剑诀的情况下发生反震的情况？

    这得是多么可怕的肉身防御，才能将反震之力作用在自己的手上。

    自己可是一双握剑的手，剑又是三流承神之宝，妈的，这个小子实在有些古怪啊。

    二人交手片刻，高下立分，这让风绝羽重新认识到一个顶级的剑修可怕的实力，本着保命为先的原则，风绝羽不再多想，立马御空驰去，准备甩掉齐坚逃之夭夭，可就在这时，齐坚看到他夺路而逃，方向正是不远处的劫境入口，顿时嘴角一撇，身后两把大剑隔空射去。

    这两把剑，没有对准风绝羽，反而抢先飞到了劫境入口处。

    两把剑，一青，一红，和齐坚手里的青红罡剑正好相得益彰，仿佛是青红罡剑分体之后变成的两把剑。

    只不过，这两把剑的形状跟青红罡剑有着太大的差别。

    青剑，是一把三流承神之宝的风属性宝刃。

    而红剑上，则是布满了罡烈的火焰，其火焰，明显是长年浸在九古真炎这类强大的火灵之下孕育出来的。

    青红二剑飞到劫境入口，立马互相撞击了一下，随即从两把剑锋中崩溅出来的剑气，形成一张剑网，死死的将劫境入口封住。

    随后，齐坚口中吐出一道细长的金黄色灵丝，这灵丝一离其口，马上分散成无数丝线，与空中崩溅出来的剑气勾连了起来，如此一来，转瞬成了一只巨大的剑网兜子，一下子把风绝羽困在了无形的剑气之中。

    风绝羽身形闪遁，没等回过气的功夫就被无数剑气劈头盖脸的逼了回来，暴退中往身上一看，居然中剑不下四十余道，根本避无可避，要不是他皮糙肉厚，这四十几剑，肯定把他分成无数块，死的不能再死了。

    风绝羽回头一瞪，目光涌出凶杀之气。

    齐坚一只手拉着剑网兜子，得意的放声大笑：“哈哈，臭小子，想走？你以为齐某人是柳关那种白痴吗？我是紫阳星排名第二的绝顶剑修，今日莫说是你，便是同阶高手，也走不过齐某十招。”

    “妈的，我给你脸了是吗？”

    眼看着逃不出去，势必要与齐坚恶斗，风绝羽顿时恼火了起来，恨声道：“再不让开，信不信我一刀劈死你。”

    “嗯？”齐坚闻声一愣，跟着笑的更猖狂了：“就凭你，哈哈，我倒要看看，你怎么劈死我？”

    “不知好歹。”

    风绝羽心下一沉，二话没说全身火气上涌，一丝丝黑色的火焰暴涌而出，随后他张口一吐，岩魔之眼立马从口中飞出。

    黄光大炽。

    下方的齐坚本来以为风绝羽想破釜沉舟，等他看到那黑色火焰之后，脸色终于发生了变化。

    “神源？你身上还有神源？”

    风绝羽没有再跟齐坚废话，岩魔之眼神光一放，齐坚顿时愣在原地。

    定身！

    下一刻，一把十几丈长的巨刀，突然从天而降，带着滚滚如潮的黑焰，对着齐坚的头上劈了下来。

    绝天霸焰刀。