    杨枯荣在这个时间段找王阳一起去扶桑，自然不是邀请王阳一起去扶桑旅游，来个扶桑七日游。

    说实话，前世的时候，王阳一直都有去扶桑旅游以看漂亮的巫女小姐姐的想法。

    得益于王阳在孩童时代看的一部名为犬夜叉的动漫，王阳对一个叫桔梗的人物，存在着很深的执念。

    可惜，再强大的执念，也终究无法打破次元的壁障，生而为人，王阳既无法冲进电视里砍死二狗子，也无法把桔梗抢回来做老婆。

    当时，只有八岁的王阳，在明白了这个道理之后，第一次体会到了失恋的滋味。

    氧化钙！

    后来随着年岁成长，执念这东西，也逐渐变质了，当一个纯洁的少年人逐渐lsp化，王阳对于巫女这个属性，有了别样的偏爱。

    当然，上辈子的一点小爱好，并不影响王阳辣手摧花。

    上辈子没有出去旅游的机会，而这辈子，王阳虽然在现实里没有去过扶桑，但却在虚境之中，去了接近扶桑的出云。

    虽然出云人民不怎么欢迎王阳，以致于王阳不得不大开杀戒，但好歹也算是圆梦了。

    王阳这一次去扶桑，勉强可以算是二刷。

    就是在旅游之余，王阳不知道自己这一次，又要打死多少高手。

    某种意义上来说，这也是缘分，每一次来这个岛国，总要杀几个人助兴，或许这个地方，存在着某种特殊的词条。

    飞机上，王阳在思索，也在回忆。

    因为第七感的缘故，他久远的记忆恍如昨日，没有半点的褪色，王阳甚至能够清晰的记起自己儿时的心绪变化。

    这就给了王阳一种很新奇的体验，王阳可以感受到，自己儿时的那种喜爱，那种浓烈的喜欢情绪，但同样也可以确定，哪怕那个动漫中的角色出现在现实之中，若是对方阻碍了自己的道路，自己也能毫不犹豫的把对方打死。

    这是一种极其矛盾的心绪，若是出现在普通人身上，定会让整个人都因此而精神分裂，但于王阳而言，却是可以共存的，因为他已经超然其上。

    第七感着实奇妙，王阳甚至感觉，自己哪怕继续向前追溯，觉醒出上上世，乃至是上上上世的记忆，他也依然是他，不会出现什么性情大变的情况。

    当然，这的首要条件，是王阳存在上上上世。

    人世间未必存在轮回。

    王阳是穿越，而非真正意义上的轮回转世。

    “真是不可思议的境遇，第七感便已经玄妙至斯，若是天位成就，那又会是一种怎么样的感触？！”

    王阳心中闪过这么一个念头，却是知道自己在第七感的修行上，因为突如其来的触动，又有进益。

    王阳精神世界的变化是一种悄然的转变，但坐在王阳旁边的杨枯荣，却是敏锐的感应到了，睁开了眼睛。

    杨枯荣这个人武功相较于年前，又有进益，王阳是同时成就了打破虚空见神不坏，和至诚之道，而杨枯荣却是同时成就了血转纯阳，和打破虚空见神不坏，同样是证就了两大境界。

    若论体能之强大，哪怕是王阳，比之杨枯荣都要逊色一分，杨枯荣就体能而言，是绝不逊色于谢青青的。

    不过，若论战力，杨枯荣却是比王阳要低上一截了。

    杨枯荣的境界并不平衡，体道上成就斐然，但神道上却偏弱，而王阳在这方面的短板无疑要少上很多。

    而这一次，杨枯荣拉着王阳，两个战力堪比武道神话的高手联手，自然也不是去对付杂鱼，而是打算去围杀武道神话。

    本来王阳对去扶桑是没什么兴趣的，至二十多年前扶桑武道界元气大伤之后，已经没什么高手了，虐菜王阳倒是不介意，但千里迢迢的过去虐菜，那就没什么意思了。

    不过，听到杨枯荣说要去围杀武道神话，王阳立刻来了兴趣，当场答应和杨枯荣一起去。

    说起来，武道神话并不是那么好围杀的，如果是普通人，哪怕单纯的生出要去对付哪个武道神话的想法，都会被对方感应到。

    相较于至诚之道的前知，武道神话的感应同样不讲道理，至诚之道的前知，还要人动手了，留下了痕迹了，王阳才能感应到。

    比如说有人在飞机上放炸弹，炸弹要是还没有放，王阳不会提前知道会有人放炸弹。

    而武道神话的感应，却是炸弹还没有放，武道神话就会感应到有人要对付他，并感应到威胁的强弱程度，以从容布置。

    唯一的问题，就是武道神话只能感应到有人要对付自己，却无法知道对方究竟会怎么做。

    但这也够了。

    不过，没有绝对无解的能力，无论是至诚之道亦或是武道神话，对于同一个级数的存在，这种预感的能力，存在着被屏蔽的可能性。

    就如此刻，杨枯荣和王阳，他们都已经证得两大境界，他们若是计划着对付某人，哪怕对付的是武道神话，对付也无法生出感应来。

    他们这次要对付的，是一个代号是大黑天的武道神话。

    这个人之前一直默默无闻，然后就在短短时间内，武功突飞猛进，三年前，对方表现出来的都不过是丹道大宗师的境界，但现在却突兀的修成了武道神话。

    就大黑暗天再次现世的短短几个月时间，对方一个已经弄出了不少风雨。

    如今更是展现出武力，和扶桑人合作，弄出了一个名叫黑天会的组织，发展迅猛。

    武道神话这种存在，哪怕修成武道神话之前一无所有，只要成了神话，立刻就能应有尽有。

    这大黑天之前和杨枯荣交过手，杨枯荣没打过，走掉了。

    本来杨枯荣是打算过一段时间，等自己也证了神话，再来找回场子的。

    不过，最近大黑天的步子迈的有点大，想要娶杨枯荣的一个扶桑朋友为妻。

    而杨枯荣的那个朋友又怎么可能是普通人，本身就是大罗天的成员，自然是有事找组织。

    是以，杨枯荣这才找王阳组队，打算把大黑天打死。

    当然，这人也不是白杀的，在打死大黑天之余，王阳和杨枯荣还要顺带打死杨枯荣那个朋友的几个长辈。

    几个老家伙死了，杨枯荣的朋友就能顺利的掌权了。

    而作为交换，杨枯荣的朋友，要将自己和整个家族的产业，都要打包卖给大罗天。

