    泰昌之所以把各部族的大长老又或者酋长召集过来，组建印第安联军只是原因之一。

    另外还有一个原因就是因为他在阿帕奇部族耽误了太久的时间了。

    这会儿他都来辽阳城两个多月了，要等阿帕奇部族的青壮能上战场去收复失地，估计最少还得等一个多月。

    如果这么算起来，他要帮印第安部族将荷兰人、英国人和法国人赶出北美大陆最少得两三年时间。

    就这还是理想状态下，也就是荷兰人、英国人和法国人不从本土增兵的情况下。

    如果这三个国家还往这边增兵，那这一仗就不知道要打到什么时候去了。

    他可不想老在这里耗着, 他想今年就解决战斗。

    而要想在今年就解决战斗，其他三个部族的人马就必须提前操练。

    要不然，他帮阿帕奇部族收复领地之后，还得重复这个过程，把切诺基部族和易洛魁部族所有人召集到一起，然后操练他们的青壮，然后再带领他们赶走入侵者。

    这样太费时间了。

    所以，他干脆把所有部族的代表召集到一起, 一次把事情安排下去。

    他紧接着便指着苏族领地和辽阳城道：“现在, 苏族和阿帕奇部族都已经集结了十万人马，而且武器装备都已经齐全了，为了公平起见，阿尔冈昆部族、切诺基部族和易洛魁部族朕都给发放十万人马的武器装备。”

    阿尔冈昆部族、切诺基部族和易洛魁部族的大长老和酋长们闻言，无不满脸兴奋之色。

    大明的装备那可都是好东西啊，他们有了十万人马的装备根本就不用怕入侵者了。

    泰昌紧接着又继续道：“另外，朕再给你们每个部族派两万神机营和神武营将士帮你们操练，带你们赶走入侵者。”

    这个太好了！

    如果能有明军帮忙，他们很快就能赶走入侵者了。

    泰昌紧接着又郑重道：“你们要记住一点，一定要听从号令，如果你们不听从号令，就会如同一盘散沙一般，根本就打不过入侵者。”

    这个当然。

    一众部族大长老和部落酋长那都是使劲点头，发誓听从大明的号令。

    泰昌紧接着便指着一旁的卢象升道：“这位是大明陆军总督卢象升，这次就由他来统帅你们反攻入侵者，各大部族联军皆需听从他的号令。”

    一众部族大长老和部落酋长连连向卢象升点头示意, 以示记住了。

    泰昌又指着曹文诏道：“这位是神武营统领曹文诏，此次南路进攻, 收复阿帕奇部族领地，由他来指挥，苏族和阿帕奇部族联军皆需听从他的指挥作战。”

    苏族的大长老和阿帕奇部族的酋长闻言，连忙点头，以示明白了。

    泰昌又指着黄得功道：“这位是神机营统领黄得功，负责指挥调度北路备战，阿尔冈昆部族、切诺基部族和易洛魁部族都需听从他的命令，加紧操练，准备反攻。”

    阿尔冈昆部族、切诺基部族和易洛魁部族的大长老和酋长们闻言，连忙点头，以示明白了。

    谷虫

    接下来就是武器装备的发放问题了。

    这会儿还只有三十万套玄铁甲、玄铁刀、铁皮盾和长枪，至于营帐，那都用完了。

    泰昌直接指着地图上的切诺基部族和易洛魁部族道：“现在，这里还剩十万套玄铁甲、玄铁刀、铁皮盾和长枪，因为切诺基部族和易洛魁部正遭受入侵者进攻，所以，先给他们各发五万套。”

    切诺基部族和易洛魁部闻言, 自然是兴奋不已。

    泰昌又指着东殷都城道：“大致一个月以后, 另外二十万套装备和帐篷都会运送到这里，到时候就能给你们三大部族补齐装备了。”

    阿尔冈昆部族脸上也忍不住露出了兴奋之色, 一个月时间一晃就过去了，他们根本不用等太久。

    接下来就是战略安排了。

    泰昌又指着地图上的卡罗莱纳和弗吉尼亚道：“这里本是阿帕奇部族的领地，大致两个月后，我们会组织苏族和阿帕奇部族联军对这里发起攻击，如果一切顺利大致三个月后南面的战斗就可以结束了。”

    阿帕奇部族的酋长们闻言，无不兴奋得直搓手。

    三个月后他们就能收复所有领地了，他们能不兴奋吗？

    泰昌紧接着又指着地图上的新阿姆斯特丹和新英格兰道：“这里本是切诺基部族的领地，大约三个月后，苏族和阿帕奇部族联军会从南面发动进攻，到时候，切诺基部族必须准备好从西面出兵。”

    切诺基部族的酋长们闻言，自然是连连点头。

    泰昌紧接着又指着地图上的新法兰西道：“这里本是易洛魁部族的领地，而这法兰西也是三个入侵者里面最强的，大约四个月后，苏族、阿帕奇部族和切诺基部族联军从南面发动进攻，阿尔冈昆部族和易洛魁部族联军从西面发动进攻。”

    一众部族大长老和部落酋长闻言，皆是兴奋的不行了。

    如果一切顺利，他们今年就能把所有入侵者赶出他们的领地了。

    泰昌用长杆点了点硕大的新法兰西，认真的道：“朕希望，今年年底前就能结束战斗，实在不行，也要把法兰西人全部赶到北面的冰天雪地里去。”

    好啊！

    一众部族大长老和部落酋长皆是兴奋得连连点头，好像马上就要胜利了一般。

    呃，这些人好像把事情想得太简单了。

    你们以为一点困难都没有吗？

    要知道你们即将面对的可是同样有火枪火炮的欧陆殖民者，而且，人家还躲在易守难攻的堡垒里面。

    泰昌想了想，随即放下手中的长杆，郑重道：“你们应该知道这些入侵者的武器装备是什么，堡垒配上火枪火炮，最是难以攻打，到时候大明虽然也会给予火力上的支援，但最终要攻克堡垒还是要靠各部族的勇士。

    你们一定要跟手下的勇士交待清楚，军令如山，战场上不能有丝毫犹豫，也不能有丝毫退缩，违抗军令者，严惩不贷。”

    一众部族大长老和部落酋长闻言，连忙拍着胸脯保证，手下的勇士绝对会听从号令，勇往直前。

    这联军的架构，武器装备的发放、战略战术，包括军规军纪都已经交代清楚了，反攻的号角已然吹响，接下来就是手底下见真章了。

    泰昌微微点了点头，随即挥手道：“行了，你们都回去，好好准备吧。”

