    顾估凯和江小姐同行出去后，顾五夫人笑着跟江老爷夫妻说：“我家二儿是一个稳重的人，他不会多走一步。”

    顾三夫人在一旁轻点头说：“都城的风气还不错，在规矩上面，凯儿这个孩子是不会错半步。”

    程可佳微微笑坐着，她一脸倾听的神色听着大家说话。

    江夫人瞧着程可佳问：“少奶奶，我瞧着你的年纪不大？”

    程可佳笑瞧着她，说：“江夫人，我年纪也不少了。”

    顾五夫人瞧一瞧程可佳，她笑着同江夫人说：“我这儿媳妇为人行事很是规矩。”

    江夫人略有些诧异的瞧一瞧顾五夫人，刚刚程可佳推辞邀请时，可是特意点明是夫婿的要求。

    江夫人不觉得程可佳是特别重规矩的女子，毕竟规矩的女子，在外面绝对是不会堂堂正正言夫妻之间的事。

    顾三夫人瞧见江夫人的眼神，她再瞧一瞧江老爷的神色，她在娘家的时候，其实和这位旁支弟弟少见。

    她嫁进顾家后，她对这位弟弟最深的印象，便是娘家人说他们夫妻特别的恩爱。

    顾三夫人很是随意的问过江老爷夫妻在外地的情形，江老爷低声说了说一些情况，江夫人则比较会说话一些，她说了一些所见所闻。

    她特别感慨的说：“那地方的风气大方，我初初去的时候，都有些不太习惯，还是老爷与我说入乡随俗，我慢慢便习惯那边的生活。”

    江夫人瞧着江老爷的眼神特别的深情，两人已经到这样的年纪，还能够有这般的深情，顾五夫人瞧后有些羡慕。

    顾三夫人心里暗想着这位弟媳为人行事太过大方了一些，在人前，都不知道稍稍的端正一些。

    顾三夫人瞧一瞧江老爷的神色，那分明是已经习惯的样子。

    程可佳在心里轻叹一声，江夫人的深情太过明显了，他们夫妻习惯了，反而让周边的人有些不自在。

    顾三夫人瞧一瞧顾五夫人面上欣赏神色，她再瞧一瞧程可佳面上不动声色的神色，她的心里安稳下来。

    顾佑凯和江小姐一前一后的行进来，大家都仔细的去观察他们两人的神色。

    顾佑凯的神色淡淡，江家小姐面上有红色，只是不知道是冷风吹的绯红，还是因为欢喜羞涩的红。

    两边长辈瞧一瞧自家小辈的神色，大家又客气的说了话，然后在一起用了餐。

    顾家一行人送江老爷夫妻和江家小姐先行，顾佑凯一直表现得客气有礼节。

    顾家一行人回到家后，顾三夫人瞧一瞧顾五夫人母子的神色，她拒绝顾五夫人相送的心意。

    顾三夫人笑着说：“我们一家人，在自家里面，还是用不着送来送去。”

    顾五夫人自然是不会再勉强下去，顾三夫人瞧着顾佑凯很诚恳的说：“凯儿，这是你的终身大事，你不必有任何的忌讳，你依你的心意行事。”

    顾佑凯轻轻的点头说：“伯母，我明白，我只是要再想一想。”

    顾三夫人在心里感叹了起来，顾佑凯对江小姐也没有那般的满意，只是姻缘的事情，顾三夫人一直认为最好不要强求。

    顾五夫人三人自然往景阁走去，在景阁稍稍的坐了片刻，程可佳便离了景阁。

    程可佳瞧得明白，顾五夫人和顾佑凯私下里有话说，她在哪里，他们母子反而没有那么方便。

    房里，顾五夫人满脸笑容瞧着顾佑凯说：“凯儿，我瞧着江夫人是全心全意的对待江老爷，江小姐如果象母亲，她将来也会这般的对待你。”

    顾佑凯微微的抖了抖身子，他可受不住不管在何处，有人对自个表现出那般丝毫不掩饰的深情，他还是喜欢内外有别。

    顾佑凯瞧着顾五夫人提醒：“母亲，你在外面要是那般的瞧父亲，只怕你一回来，便会被父亲训导一番。”

    顾五夫人抖一抖身子，摇头说：“我怎么觉得我待你父亲没有那般的深情，等一会，你父亲回来后，我瞧一瞧镜子。”

    顾佑凯微微的笑了起来，他仔细的想一想江小姐，他对江小姐的感觉平淡。

    从前顾佑则和程可佳相看回来，顾佑则那是立时表示了欢喜之情。

    顾佑凯觉得还是要问一问顾佑则，他瞧一瞧顾五夫人的神色，他笑着起身说：“母亲，我想起一会还有事要寻哥哥说话。

    我现在去长园看一看哥哥有没有回来？”

    顾五夫人轻轻的点头后，她有些担心问顾佑凯说：“凯儿，你哥哥那事还不曾完结啊？”

    顾佑凯笑着说：“母亲，你放心，我听来的消息，那事差不多，听说已经安排人去官驿问过那女子的话。

    现在大约只是一些收尾的事，哥哥只怕很快便没有这般的闲散日子了。”

    顾五夫人轻呼一口气，说：“好，我是不求你们兄弟有多大的出息，我只盼着你们平平安安。”

    顾佑凯瞧着顾五夫人笑了起来，说：“母亲，等到我们兄弟真没有出息了，你再与我们说这样的话。”

    顾五夫人瞧着顾佑凯气道：“快走吧，你再说下去，我要拿杯子砸你了。”

    顾五夫人等到顾佑凯走后，她想起还没有仔细的问过顾佑凯，她顿时有些生气起来，她认为一定要与顾五老爷说一说，绝对不能轻易放过顾佑凯。

    程可佳回到长园，她瞧见端坐在房里的顾佑则，她满脸欢喜的神色。

    顾佑则审视她后，低声问：“凯弟相看可满意？”

    程可佳轻轻的摇头说：“夫君，我瞧不出凯弟的神色，他和平常瞧着差不多。”

    程可佳入内换了家居服出来，她瞧着顾佑则突然说：“夫君，我要是在外面用很深情的眼神瞧着你，我不管和谁说话，说一句话，都要看你一次，你可受得住？”

    顾佑则伸手摸一摸程可佳的额头后，问：“佳儿，你在哪里受了刺激？

    我都不曾瞧过你那深情的眼神，来，你现在看过来，我瞧一瞧够不够深情？”

    程可佳一下子笑了出来，顾佑则瞧着她一样笑了起来。顾佑凯刚进长园，他听到顾佑则夫妻的笑声，他微微的停住脚，原来兄嫂私下里的感情如此好。