    采访结束，李旭和虎牙的采访团队道个别，回到备战室，备战室只剩下李哥一个人坐在椅子上发呆。

    “李哥就你一个人了？他们都走了吗？你还发什么呆，快走，别让大家等我们。”

    李旭拎起包准备就去追队友，如果不提前打招呼让队友先回去，一般大巴车都会等到人齐再走。

    “我让他们先回去了。”李哥悠悠的开口。

    “嗯？你不回去我还要回去呢。”李旭搞不懂李哥的想法。

    “那个，月底恩静小姐就回首尔了。”

    李哥给了个意味深长的表情。

    你懂的。

    李旭看了李哥一眼。

    “关我屁事！”

    难道还指望我去接她不成？

    李哥深吸一口气，按捺住想打人的冲动，“围巾，别忘记了。”

    李旭恍然，“那个情侣款围巾？放心，等她回来我就送给她。”

    李哥很满意小老弟的上道。

    “不过她到底是哪天回来？”

    “我也不清楚，反正就是月底。”李哥道出了暗中观察的人暗恋的心酸。

    “你可真是????算了，等赵恩静回来我就把围巾给她。”

    李哥满意的背起包，“走吧，我们回去。”

    “你让大巴车先走就是为了跟我说这事？”

    “嗯。”

    李旭心里有句MMP不知道该不该讲。

    ?????

     2月28日，李旭没有睡懒觉，早早的起床，吃过早饭就钻进了训练室。

    现在手指已经完全恢复了，打了两把排位后李旭又浏览了一会网页。

    这几天SKT的官方社交媒体下面非常热闹，原因是SKT官方发表声明，会在夏季赛后正式更名为T1。

    就在2月24日，SKT与全球500强企业美国的Comcast旗下的Comcast Spectaco签署协议，成立合资公司共同运营俱乐部。

    Comcast Spectacor本就是个体育及娱乐项目的运营公司，接下来SKT很有可能面临资本化的运作。

    而Faker这个名字的巨大影响力，恐怕就是吸引Comcast Spectaco投资的一大砝码。

     SKT的全称‘SK Telecom T1’，战队的名称其实原本就是T1，官方发布的通告一般也都是以T1自称，队标也是披着一对翅膀的‘T1’。

    2004年南韩通讯社South Korea Telecom成为赞助商，在战队名称前冠上了赞助商的名字，成为了SKT T1。

    但是现在SKT有了强力的资金注入，新伙伴想要改一个名字也是无可厚非的.

    这就像是广州恒大足球队，被阿里巴巴注资以后更名为广州恒大淘宝，这样的情况非常常见。

    包括LCK联赛里面的战队，由于赞助商变动名称变更的可不少，ROX Tigers由于受到韩华生命保险的赞助变成了现在的HLE，Longzhu变成了KZ，SSG变成了如今的GEN?G。

    LCK的老牌战队里面，仅仅只有两支队伍没有变动过战队名称，SKT以及它的通讯社死敌KT。

    按理说，合作伙伴只是希望去掉SKT的前缀，完全保留了T1的俱乐部名称是很正常的。

    但是，SKT这支队伍太特殊了，虽然很多现韩国的观众会直接以T1称呼战队，但是SKT的名字已经三次被刻在全球总决赛的冠军奖杯上面，SKT已经和荣耀画上了等号，他们也不能接受从此SKT前缀的消失。

    在世界范围的大部分转播赛事当中，这支队伍都是被直接冠以SKT来称呼。

    Faker这个ID坚守多年的前缀即将更改，让无数的粉丝大呼难以接受。

    “T1是什么战队不认识，我们只认SKT T1！”

    这种呼声越来越大，无数粉丝在官方留言，希望保留SKT的名字。

    “愚蠢的决定！SKT的名字本身就是无价的。”

    “我们还在等待四冠王SKT的诞生，请不要改名！”

    “你们还能把刻在冠军奖杯上的名字也改了吗？愚蠢。”

    “这就是战胜EDG的代价！”

    嗯？难道这是个LPL粉丝？

    由于打法的不同，韩国也是有LPL的粉丝的，不过相对较少。

    看着网上群情汹涌的样子，李旭暗自咂舌，这可比当初那些黑粉喷他的时候阵仗大多了。

    如果这种状况持续下去，也不知道俱乐部究竟会不会坚持改名？

    ??????

    李旭吃过午饭就出门乘坐地铁赶往仁川机场。

    今天林语青要回来了，李旭知道了航班号，没有告诉林语青，一个人跑来接机。

    抵达仁川机场的时候时间正好是两点半，距离林语青的航班到达还要半个小时，李旭就坐在机场大厅低头玩手机。

    “李旭。”一个轻柔地女生在耳边响起。

    李旭抬头一看，不是瓜皮的梦中情人还是谁？

    “嗯？赵恩静，你怎么在这里？你什么时候回来的？”

    赵恩静笑嘻嘻的到：“我来接机呀！我是昨天到的，今天语青姐回来了，我正好今天没事情，就过来接机了，你也是来接机的？”

    昨天到的？瓜皮你是怎么办事情的？赵恩静都到了一天了居然不知道。

    李旭左右看了一眼：“我有礼物准备送给你，是一根很漂亮的围巾，回去拿给你。”

    赵恩静不好意思的道：“你怎么还专门准备礼物呢，我什么都没有准备。”

    “所以我们打个商量怎么样？”

    “嗯？”

    “你先回去吧，接机的事情就不劳烦你了，有我就行了。”

    赵恩静上下打量李旭一圈，“不行，我都跟语青姐说好了会来接机的。”

    这姑娘怎么回事？怎么一点都不上道呢？

    李旭低头生闷气。

    “语青姐。”赵恩静高兴的朝着李旭后面挥手。

    李旭赶紧站起身，向后看去。

    结果后面空空如也，哪里有人？

    “好玩吗？”

    明白自己被耍了，李旭顺手给赵恩静拍张照片给李哥发了过去，然后继续低头玩手机。

    “你拍我干什么？”赵恩静好奇。

    瓜皮没有回消息，李旭不理她，兴致勃勃的玩起了金至贤给他安利的一款沙盒游戏。

    “语青姐。”

    坐在李旭对面的赵恩静跳起来使劲挥手。

    “嘁~~~”李旭不耐烦了。

    “你烦不烦啊？我是不会上当的，我告诉你，要不是看在瓜皮的面子上，今天我????”

    “恩静、李旭。”

    一个无比熟悉的声音在后面响起。