    自己这个二儿子胆子大，早就惦记着到林子里打野味儿吃，要不是家里人成天盯着，只怕早跑林子里疯去了。

    然而，宋有粱却跟没听见一般，反倒是跑得更快了。

    高悦阳喘着粗气，知道独吞野猪的计划泡汤了，当那头野猪又冲到自己跟前时，她一个侧身，手里的砍菜刀快狠准的，直接砍在了野猪的后脖颈。

    高悦阳如今的力气，可是比一个成年壮男的力气还要大些。

    砍菜刀又是那种宽长又锋利的，全力一刀下去，野猪连惨叫声都没发出来就躺倒在了地上，血顺着半开的后脖颈汹涌而出，死得不能再死了。

    高悦阳强忍着胃里的不适，刚要伸手把卡在猪脖子上的取下来，砍菜刀就被一只大手给率先拔走了。

    只见，宋天刚脸色不好的丢下一句：“在这呆着别动。”

    然后提着还在滴血的砍菜刀朝另一只野猪跑去。

    高悦阳顺着宋天刚去的方向一瞅，眼皮跳了跳。

    宋有粱拿着把镰刀还没大显神威，就发现野猪的速度太快了，根本没有给他出手的机会，只得灰溜溜转身就跑。

    看到老爹提着带血的大刀，杀气腾腾的朝自己跑了过来，顿时头皮发麻，心说，爹呀，你可千万别手偏砍错喽呀。

    宋天刚黑着脸，毫不手软的把人扒拉到一边：“给我滚一边旯去吧。”

    随即，面对冲过来的野猪脚下微微一个错步，电光火石间，手里的柴刀已经横着插入了野猪的脖子。

    “噗，次次次”。

    猪血喷溅到了宋天刚的棉裤上。

    宋有粱看着倒在地上的野猪，傻眼了，半天没回过神来。

    等到兴奋的抬起头，想要巴结讨好一下自己的老爹时，突然瞪大眼睛惊呼出声，

    “爹，你棉裤上溅了好多猪血，指定是洗不掉了，我娘肯定得唠叨死你。”

    宋天刚原本想着，为儿子刚刚的鲁莽狠狠的训斥一番，结果被他这么突然冒出的话给整楞了。

    低头一瞅，皱了皱眉头，最近一直在忙着盖房子，穿的都是前些年不要的破旧棉裤，次点血就次点血呗。

    抬头正想对儿子破口大骂，结果人没了，扭头一瞅，发现儿子正蹲在不远处另一头野猪边，并没有看到高知青的身影。

    环顾了一圈，看到高知青朝着有些距离的那片草稞子去了，那边还有一个板车，心下了然。

    高悦阳找到牛玉玲，发现她躺在草稞子里始终保持着一个姿势，浑身都麻木了。

    我滴妈，这也太死板了吧，说不让动就不动一下，连忙把人扶起来。

    见她浑身直哆嗦，知道是吓坏了，搞不好回去还会发烧，晚上睡觉做噩梦，连忙出声安慰，

    “没事，没事了哈，野猪已经杀死了，今晚不仅有杀猪菜吃，还能分到肉。”

    牛玉玲听到野猪死了，一直提着的心终于落回了肚子里，然后眼睛一闭就晕了过去。

    “哎……”

    高悦阳急了，这咋还晕了捏，连忙伸手掐了几下牛玉玲的人中，结果没有用，赶紧把人背起来打算放到板车上推回去。

    “高知青，咋还有个人呢，这是咋了？”宋有粱被老爹指使着过来帮忙拉车，结果就看到这一幕。

    高悦阳深吸一口气：“是牛大爷的孙女，牛玉玲同志，刚刚被野猪下晕过去了。”

    “宋二哥，麻烦你把那边的几捆干草铺到板着上。”

    板车又硬又凉，铺些草会暖和一些。

    宋有粱头次被外人，还是个漂亮的女知青唤作宋二哥，不禁有些愣神。

    等到高悦阳背着牛玉玲走出一段距离，宋有粱才回过神来，傻笑着挠挠头：“啊，哦，好的。”

    说完，麻利的跑去抱干草。

    另一边，宋有成火急火燎的跑到大队长家，被干知人在大队部。

    而此时，大队部好不热闹，社员们从办公室排到了院门口，都是来报名装电的。

    大队长负责登记名字按手印儿，会计负责收钱。

    想要通电，平均每户人家至少要出五块钱，这对于乡下人来说确实是一笔不小的开销。

    但对于五块钱这方面，正在拉着牛玉玲回去的高悦阳也在想着通电的是。

    高悦阳很有信心，这次想要安装电线的人家只多不少，凑够二十户绝对没问题。

    因为，自从老队长分家后，一直到现在，短短几天的时间，就又有三户也分了家，每户都有四个和五个儿子的大家庭。

    我滴妈，分家时好不热闹，即使高悦阳没去看，离着老远也听见了。

    听李桂芳说，妯娌间因为争夺锅碗瓢盆都大打出手了。

    还有一个本就心眼小，平时又尖酸刻薄的老老太，因为私心偏袒小儿子，分家不均，其他几个儿媳妇开始与她呛声对着干，老太太当场就给气晕了。

    分家就要分户口，于是，几天里，除了跟老人一起过的儿子，队里至少多出了十户人家。

    这十户人家，分别可以有自己的宅基地和自留地，还能各养六只家禽。

    这样一来，当然比几十口挤在一个院子里，共同使用一小片自留地和六只家禽强太多了。

    呵呵，高悦阳心里暗戳戳的想，这要是碰到长寿的老人，活个百八十岁，我滴娘耶，那简直不敢想象。

    不过，这个年代的老人都经历过战争，吃过不少苦，能活个七老八十还真不多。

    十户人家里，有条件的已经直接挨着宋天刚家划了宅基地，到目前为止，自己新房的那一排又多了三块。

    现在正在自己做土砖，等土砖足够了就开始盖土房。

    土房省钱省时，估计用不了多久那几户人家就能从老院搬出来了。

    ……

    宋有成从地里一路没停的跑了十多分钟，等他气喘吁吁跑到大队部挤开众人，看到正乐呵呵的大队长，

    “队长叔，野猪，有野猪。”

    “啥？”大队长瞪大眼睛，震惊的立马站起身。

    “有成，你说清楚，野猪在哪呢？进村了吗？”

    其他人：“是啊，你快点说呀，野猪个哪呢，咱们赶紧抓住它，不能让它跑喽。”

    “对对，快说，万一伤住人咋整。”

    社员们也不排队了，双眼放光的就把宋有成给围住了，你一言我一语的，宋有成几次想要张口都被打断了。

    大队长见此，火了，怒吼一声：“别唧唧歪歪了，都啥什么时候了，(;｀O′)o滚一边旯去，听有成怎么说。”

