
　　“楚齐光，你基础不错，这天灵锻体拳已经修炼到家了，剩下得也不用我教你什么，你自去修炼便是。”

　　接着林耀又看向了王才良：“你基础单薄了一些，跟我来我教你我们英略馆的铁山掌，你学会了以后记得要日夜勤练，两年后便能打出三百拳气响，武道第二境有望。”

　　于是林耀就这么打发楚齐光自己练武，然后手把手地指导王才良去了。

　　楚齐光倒也乐得对方如此，本来他来英略馆一是为了拿到武科名额，二是为了增长人脉和赚银子，至于这里的老师？再厉害又能有乔智厉害吗？

　　不过要练武功，银子是必不可少的。

　　楚齐光想想现在自己只剩四百多两银子了，除了自己每天吃喝和使用百炼膏之外，还要养陈刚、养乔智，估计十多天功夫就能花完这些银子了。

　　‘银子不够花了……得找点兄弟帮忙。’

　　于是楚齐光就自顾自地修炼了一天，在和王才良一同离开的时候问道：“王兄，我看你上午和这里的几位学生非常熟识，今天晚上能不能由我来做东，你将他们请来和我认识认识。”

　　王才良得瑟道：“你放心，人我保管给你叫来。我在县城里人面可广，不止是英略馆的学生，还有衙门里的大老爷们、西大街的豪商我全都相熟，要不我全给你叫来……”

　　楚齐光问道：“吴家的人你认识吗？”

　　“吴阁老家？”王才良愣了愣，差点以为对方是不是在难为自己了。M.23sk.com

　　其实以王才良的魄力，但凡他认识吴阁老家的一条狗，他也敢和楚齐光说认识吴家的人了。奈何真的是一条狗也不认识。

　　他一脸虚伪地说道：“吴阁老家的朋友要请出来，那一桌酒席起码也要上百两了，老弟你太过破费了。要不我还是帮你请几个豪商家的公子？你要做什么事情他们都能帮上忙。”

　　“行了行了，你还是让你的‘朋友们’好好歇歇吧。”楚齐光说道：“我只要结识英略管的学生就行了。”

　　于是接下来两人先回了一趟家，放下今年从英略管里带来的衣服、书籍等东西。

　　接着各自带了小厮出门。

　　王才良去请人，楚齐光则按照王才良的介绍找到一家酒楼，一进去就看见一楼已是高朋满座，伙计端着菜在其中来回穿梭，各种酒香菜香充塞鼻尖，一副烈火烹油的景象。

　　楚齐光唤过伙计，直接要了一间二楼的包厢，点了糖醋鱼、锅烧羊肉、香酥鸡等好几个肉菜，然后又点了几个蔬菜，要了一斤白酒，一共花了半两银子。

　　大约过了半个时辰之后，王才良带着三个青年一路说说笑笑的走进了酒楼，楚齐光立刻迎了上去。

　　王才良介绍道：“这位是我表弟楚齐光，今天带大家认识一下。”

　　王才良带来的三人也全都是附近乡里地主家的儿子，过去经常和他一起耍钱饮酒，嫖赌齐行。

　　其中最有钱的一个高高瘦瘦，有着一双小眼睛的人叫做金福贵，家里的田地比王才良家还多，听说祖上也有人当过官，只是后来家道中落了。

　　楚齐光看到他就露出了孩子般的笑容，充满了期待。

　　接下来他也是见人说人话，见鬼说鬼话，跟这些地主家的儿子聊聊黄段子，谈谈美酒美人，再互相吹捧一番，几杯白酒下肚之后，相互间很快便热络无比，好像十多年的老朋友一样。

　　楚齐光看着三人蛮好忽悠的模样，想着气氛也差不多了，便将王才良拉到了一旁说道：“王兄，我想把脑白金也卖给这几位一份。”

　　王才良瞬间酒醒了过来，看着楚齐光说道：“这……这不好吧……”

　　楚齐光说道：“你如果成功帮我卖了，你以后的脑白金我只收两百两。”

　　王才良瞬间瞪圆了眼睛：“便宜了两百两？那你岂不是亏大了？”

　　楚齐光瞥了另外三名学员，点点头轻声说道：“是亏了很多，所以要从他们身上找补啊。”

　　王才良想了想，舔了舔嘴唇说道：“我每帮你销出去一份，你得分我三十……二十两银子。”

　　说完，他有些担心地看着楚齐光，生怕自己开价开高了。

　　楚齐光一脸为难地说道：“这脑白金你也用过，效果你都明白，你觉得这么厉害的药，还能便宜到哪里去吗？百炼膏可都要三十多两，何况这种神药？

　　我实话告诉你吧，现在的成本价就是三百八十两。我最多分你十两银子。”

　　王才良低声道：“成交！”他心中想到：“我自己用一份药就便宜两百两银子，卖出去一份药还能分十两银子，真是赚大了。”

　　两人接下来回到酒席上，王才良咳嗽一声，开始讲述楚齐光给自己用药的事情。

　　三个地主家的儿子闻言将信将疑，楚齐光站出来说是愿意让他们免费试上一天。

　　于是酒席结束之后，楚齐光和王才良将三人带回了自己的小院。

　　楚齐光将金福贵第一个迎入自己的厢房，指挥着对方躺在床上，闭上眼睛。

　　“接下来你放松身体，整个过程中你可能会睡过去，但不要紧张，一切都是用药后的正常反应……”

　　楚齐光在金福贵脸上按了几下后，一旁躲着的乔智已经偷偷跑上来一巴掌按晕了对方，接着又被吸了口血，分辨对应之血。

　　“竟然是个鸡血，我去找只鸡。”

　　乔智窜了出去，大约一盏茶的功夫便又跑了回来，开始施展天妖筑基法。

　　仍旧是像王才良那样分十天完成筑基，伴随着乔智最后一掌拍在对方的身上，那人缓缓苏醒了过来。

　　屋外的两人正等的有些不耐烦的时候，却见苏醒之人走了出来，一脸的精神奕奕、容光焕发。

　　金福贵当即打了几套拳法，接着有些惊喜地说道：“好像还真的有用！我感觉自己的体力有增长。”

　　于是这两人也依次被楚齐光带进屋里施展了天妖筑基法。

　　天妖筑基法在楚齐光看来和练武完全不同，更像是基因变异、觉醒超能力之类的流程，那种短短时间内增长体力的感觉，是练武完全无法媲美的。

　　特别对于英略馆的学员们来说，任何能够增长体力，有效帮助他们修行武道的药品，都很容易受到他们的追捧。

　　被施展了天妖筑基法之后，此刻金福贵三人看向楚齐光的目光已经完全和刚才不同了。

　　一旁的陈刚看着三人的目光却是充满了悲哀，心中暗道：“又是三个倒霉蛋。”

　　金福贵迫不及待地问道：“这到底是什么药物？竟然比天师教的百炼膏还要有用。”

　　王才良在一旁得意道：“脑白金！这里面加了脑白金！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第41章 你亏大了免费阅读。https://xs.23sk.com 