    光明神坛，位于一颗巨大的陨石之上。

    这颗陨石仿佛是一座大山，通体纯白，静静的漂浮在距离大太阳很近的地方。

    这里的温度，高到了极致，一般人根本无法踏足，唯有至上境后期及以上的武者，才有能力来到这里。

    整个陨石，都散发着耀眼的光芒，无时无刻不展示着威严。

    这里，是整个光明大世界的中心，光明大世界的总部所在。

    陨石之上，没有任何的建筑，却是密布了一个又一个山洞。

    其中一个山洞之中，流空尊主和光陀长老均在，除此之外，主座之上还有一位发须洁白的灰袍老者。

    “六长老，此事还需要你帮忙，我们才好找到苏莫。”光陀长老客气的说道。

    这位老者，乃是光明神坛的六长老，位高权重，实力强大，乃是造化境大圆满的强者。

    “光陀，寻找一个外来者，你还需老夫帮助？”六长老淡淡的问道。在这光明大世界，寻找一个外来者，根本就不是难事。

    “六长老，晚辈只是想尽快找到他，只要您传下命令，传到所有星辰，找到苏莫轻而易举。”光陀赔笑道。

    “这是你的私事，自己去处理吧。”六长老微微摇头，随即缓缓的闭上了眼眸。

    传下命令？

    整个光明大世界，生命星辰虽然不多，但是也有几多万个，想要将消息传遍所有星辰，耗费多少人力？

    距离近的星辰，可以传讯，但是距离太远的星辰，只能靠人力传递消息。

    若是大事，他自然不会拒绝。

    但是，你个人的私事，还想要如此铺张，怎么可能？

    光陀闻言，微微皱眉，但是，六长老言出法随，他也只能作罢。

    流空尊主面无表情，他也是一个外人，自然不好多嘴。

    随即，光陀和流空尊主两人，便告退离开了山洞。

    “光陀兄，现在怎么办？”走在光明神坛所在陨石的道路上，流空尊主问道。

    他没想到光陀在光明神坛的地位如此之低，堂堂一个长老，居然没有多大的权利。

    不过，这貌似也在情理之中，光明大世界比云澜大世界强大的太多了，拥有超越了造化境修为的道境强者。

    不仅如此，整个光明大世界，造化境强者数以万计。

    “无妨，只是要多耗费一些时间而已！”

    光陀叹了口气，眸中露出一丝尴尬，强笑道：“我毕竟是长老，还是有些权利的，调动一些星辰的人力，还是没有什么问题的。”

    光陀言之不虚，他毕竟是长老，和很多星辰的星主关系密切，通知这些星辰，让这些星辰调动几千上万的至上境武者，甚至是出动几十位造化境的星主，还是不成问题的。

    光明大世界虽大，但是外来者如同鹤立鸡群，很容易找到。

    “那就有劳光陀兄了！”流空尊主抱拳道。

    “流空兄不必客气，我这就去安排。”光陀道，随即，他在光明神坛找了数十个弟子，让这些人将他的命令，带给数十颗星辰的星主。

    这些星主，都是和他关系较好，或者是依附他的人，会为他做事。

    “流空兄，我们只需等待便可。”

    安排好了一切，光陀长老邀请流空尊主，前去他的洞府之中。

    流空尊主心中有些气急，这光陀长老好像并没有重视，但是，他却是不好强硬要求，准备先看看情况。

    随着光陀长老的命令，传递到数十个星辰，立刻有数十巍位星主行动了起来，安排了大量的人手，开始成群结队的在光明大世界之中搜寻苏莫的下落。

    这些人手数量不少，足有一万人左右，甚至有三十几位星主亲自出马了，估计要不了多久，就能找到苏莫的下落。

    而这个时候，光堔星主还没有来到光明神坛，但是，他一路飞行碰到了几波搜寻苏莫之人，稍一调查，便得知了情况。

    “是光陀长老！”

    星空之中，光堔停下了身形，面无表情，居然是光陀在找苏莫，不过，只要不是光明神坛的意志那就无妨。

    那么，苏莫的那些敌人，肯定是和光陀在一起，有可能就在光明神坛。

    光探心中思索，他想要抗衡光陀，那是不可能的事情，对方修为高于他，地位也高于他。

    在光明大世界，神坛有三千名长老，每一位长老的地位，都高于任何一个星主。

    星主，都是造化境初成和造化境小成的修为，而长老最低都是造化境大成的修为。

    思索了片刻，光堔心中已经有了打算，继续向光明神坛而去。

    数个时辰之后，他便来到光明神坛所在的陨石，走到了六长老所在的洞府之前。

    “光堔，有要事求见六长老。”光堔在洞府门前，恭敬行礼，朗声说道。

    “进来！”洞府中，传出六长老的声音。

    光堔大步走进山洞之中，在山洞内的石室中，见到了六长老。

    “见过六长老！”光堔再次行礼，在光明神坛，除了坛主和副坛主之外，最有权力的便是十大长老，而他最熟悉的人，也就是眼前这位六长老了。

    “何事？”六长老睁开眼眸，淡淡的问道，因为最近一些年，大多时间都是他在处理光明大世界的要事，所以，基本上每日都有人来求见，他只有全部接见。

    “六长老，最近光陀长老在搜寻一个叫苏莫的外来之人，不知您可知晓？”光堔问道。

    “嗯。”六长老微微点头，面无表情，光陀请他帮助寻找什么苏莫，他没有答应，对方自行解决也不出乎他的预料。

    “禀六长老，光陀长老是要帮助云澜大世界的人杀苏莫，此事对于我们光明大世界没有任何的益处，而且，在下和苏莫交情深厚，希望六长老能制止光陀长老。”光堔面色郑重的说道，只有压制住了光陀，他才能保护住苏莫。

    至于什么流空尊主或者太应尊主，他完全不用放在心上，在光明大世界，是他们光明神坛的势力范围。

    六长老微微周皱眉，怎么都是这种破事，他根本懒得理会。

    “这是你们双方之间的事，自行协商解决。”六长老挥了挥手道。

    “这……！”光堔面色一滞，没想到六长老如此决绝，丝毫不管此事。

    “去吧！”六长老再次挥手，示意光堔离开。

    光堔面色微变，若是六长老不管，那苏莫几乎是肯定被光陀找到。

    光陀毕竟是长老，追随者不少，调动很多星辰的力量还是不成问题的。

    一旦苏莫被找到，肯定凶多吉少。

    而他光堔，却是没有能力对抗光陀，若是惹怒了对方，后患无穷。

    咬了咬牙，光堔急忙道：“六长老，这苏莫很不凡，绝对不能有事。”

    “有何不凡之处？”六长老疑惑问道。

    “这苏莫能……能为别人提升法则之力。”光堔心中一横，郑重的说道。

    他决定将苏莫的本领，透漏给六长老，虽然风险很大，但是总比苏莫被杀要好很多。

    再者，他心中也有打算，知晓时候该如何应对六长老。

    “你说什么？”六长老闻听此言，顿时眸光一怔，略显愕然的问道。

    为别人提升法则？

    有这种荒唐的事情吗？

    不过，貌似光堔活了一大把岁月了，也不太可能欺骗他。

    