    昊天撕心裂肺地大吼着。

    但，毒蝎却没有给他机会。

    只见他举起枪，对准了土龙的胸膛，砰的一声枪响！

    一发子弹直接击穿了土龙的胸膛！打爆了他的心脏！

    而土龙瞪大了眼睛，鲜血不断从喉咙涌出，随后扑通一声，他倒在了众人的面前。

    土龙，死了！

    这一幕，震撼到了现场所有人。

    “我给过你机会，你自己不珍惜啊！明明可以活一个人的，啧啧啧！”

    毒蝎摇了摇头。

    “来，我们再来玩儿一个游戏。”

    “把他给我拉出来！”

    毒蝎一指邵兵身旁的许安安，立即有两人被许安安给拽了出来，扔到了力龙的身旁。

    此时，毒蝎笑眯眯地看着邵兵。

    “邵兵，来，选一个吧！”

    “你想让谁死，想让谁活？只要你选了，我保证他们两个之间，可以活一个！”

    “如果你不选，他们两个都得死！”

    这是一个关于人性的选择题。

    邵兵沉默了。

    他不想面对这个残酷的现实！

    但，他却不得不选。

    无论让谁死，邵兵都会愧疚的。

    但如果不选，他们两个都会死！

    而许安安虽然浑身颤抖，害怕到了极点，但他还是紧咬牙齿，道：“老大！选我吧！我不会怪你的，选我！”

    连一个刚成为特种兵的菜鸟都这么勇敢，力龙又岂会落后？

    “哼！小子，你不是很讨厌我们几个吗？选我吧！这样以后你就再也不用看到我了！”

    而邵兵低着头，一声不吭。

    “三！”

    毒蝎又开始了他的死亡倒数。

    “二！”

    所有人心跳的速度都加快了。

    “一！”

    此时，枪杀吴凡的画面，再一次从邵兵的脑海中浮现。

    吴凡被一枪爆头的模样，他现在还记忆犹新。

    他不能选！

    并不是自私，无论选谁，他都会内疚！并且被选的那个人到死，也会不得好死！

    活下来的那个人，也会活在阴影之中。

    最好的选择，就是不选择！

    “呵，我不选！”

    邵兵直视毒蝎的眼睛，道。

    “好！”

    毒蝎微微点头，来到了力龙的面前。

    他的枪，已经顶在了力龙的胸膛上。

    砰！

    一声枪响！

    一道血花从力龙的背后射出，而力龙瞪大了眼睛，身体缓缓倒在了地上。

    身亡！

    现在，只剩下白龙还活着。

    许安安亲眼看着曾经的教官死在自己的眼前，也是浑身颤抖。

    而毒蝎似乎就是盯上了邵兵一样。

    “邵兵，好样的！”

    “对兄弟，你是毫不留情啊！”

    “这样，我们再来玩一个游戏！”

    啪嗒一声，响指声响起。

    只见又是两名武装分子押着一个人走了上来。

    而这一次，居然是一个女人！

    这个女人，同样身穿军装，看到她之后，邵兵的心中咯噔一声。

    把头套扯下，邵兵瞬间就傻眼了。

    来人居然是教导员，林梦辰！

    看到她之后，现场所有人都傻眼了。

    她也被抓了？

    但是她并没有参加这一次行动啊！她是怎么被抓的？

    “跪下！”

    武装分子一声大喝，林梦辰也跪在了毒蝎的面前。

    毒蝎笑眯眯地看着邵兵，道：“这场游戏，很简单。”

    “这里有一把枪，里面有一发子弹。”

    “杀她，你可以指定让两个人活着离开这里。”

    “不杀她，你可以选择自杀，但她也得死！”

    说罢，毒蝎将一把手枪递给了邵兵。

    而邵兵接过枪的手都在微微颤抖。

    而面前的林梦辰，也已经泪流满面。

    邵兵的兄弟们，也都看向了邵兵。

    “变态！你这个变态！”

    终于，田中鼠忍受不住，大吼了出来。

    “闭嘴！”

    毒蝎狠狠一脚踹在了田中鼠的胸膛上，将他踹翻在地。

    随后，毒蝎再次看向了邵兵。

    “别想耍小聪明，以你现在的速度，根本不可能有我快！”

    邵兵看着手枪的枪，又看向了面前的教导员，他心中犹豫了。

    因为跪在她面前的，是一个女人！

    而且，杀了她，还可以活两个人！

    如果不杀她，就得自杀！

    邵兵纠结了。

    而此时，林梦辰居然主动开口道：“邵兵！选我！能活一个是一个！”

    真是巾帼不让须眉！

    看到连一个女人都敢主动赴死，叛变的那二十个人，脸上都露出了羞愧的表情。

    选教导员？

    邵兵自嘲一笑。

    虽然很犹豫，但他不想让自己不得好死，连死后心中也带着遗憾。

    当即，邵兵缓缓抬起了手中的手枪，然后将枪顶在了自己的太阳穴上。

    “吴凡，我来了！”

    随后，邵兵狠狠扣动了扳机！

    而就在此时，毒蝎一个箭步冲上前来，一脚将邵兵手中的手枪踢开！

    几乎是同时，砰的一声响起！

    这一枪，打在了天花板上，天花板都被打出了一个小坑。

    而邵兵看着毒蝎，一脸呆滞。

    而毒蝎活动了一下筋骨，道：“呵，哪能这么容易就让你死了？”

    “小子，我要你们都看着，你们的教导员，是怎么做我的胯下之奴的！”

    这句话一出，现场所有人都瞪大了眼睛。

    随后，这几个人跟疯了一样，疯狂扑向了毒蝎。

    “别动教导员！有本事冲我们来！”

    “孙子！我杀了你！”

    “别动教导员！”

    菜鸟们疯狂地叫吼道。

    但他们两手空空，还被戴着手铐，当即就被武装分子给踹了回去。

    只见毒蝎脱掉了自己的上衣，露出了精壮的肌肉，嘴角露出了坏笑。

    “哈哈哈哈！教导员，不得不说，你长得是真漂亮啊！”

    “来吧！”

    话罢，毒蝎一把将林梦辰给抱在了怀中。

    而邵兵看到这一幕之后，瞪大了眼睛，眼睛之中布满血丝。

    他怒了！

    “放开她！”

    一声怒吼，邵兵浑身的肌肉都膨胀了起来！

    而毒蝎脸上露出了戏虐的笑容：“呵呵，邵兵，你好好看着，看我是怎么征服你那桀骜不驯的教导员的！”

    说罢，毒蝎抱着林梦辰，便朝着里面的小房间走去。

    “放开我！你这个畜生！”

    林梦辰奋力挣扎着，但她哪里是顶级退役特种兵的对手？根本动弹不得！

    “哈哈哈哈！叫吧！你越大声，我越兴奋！”

    砰的一声！

    小屋的房门被紧紧关闭。

    随后，从房间内便传来了一阵衣服被撕开的声音。

    还有林梦辰的尖叫声。

    “你这个混蛋！滚开啊！别碰我！”

