    拿下了！

    苏晨忍不住挥拳庆祝。

    大龙团这波，因为他没有带TP的原因，所以第一时间没能赶到战场。

    好在队友拖住了对面，而且阿水也跟他一起上了。

    这波团能打赢，看似是小炮的输出致残了对面五人。

    但是，如果没有瑞文第一时间进场秒掉大舅子的大嘴。

    同时吃下对面上单慎和辅助布隆的全部控制技能。

    阿水也不会获得能持续输出的位置。

    一波精彩的2打5！

    在这个上路全基本都是工具人的版本，很难见到上单和AD一起输出的镜头。

    苏晨可以预见，刚才这波对局，明天一定会被剪进B站的很多视频中。

    看了眼弹幕，直播间的观众们也是直呼过瘾。

    “卧槽，这波2打5给爷看爽了，真有种看职业比赛的感觉了。”

    “其实差不多算是了，对面三个WE的人，基本上站位和打团，都是职业赛场的水平，不像路人局那样打的混乱。”

    “确实，大舅子的走A，还有康帝盲僧R闪踢回来小炮那波，真的跟看季后赛似的。”

    “听说阿水明年正式上场了，这波瑞文和小炮的2打5，让我莫名期待起了明年的IG！”

    “对！要知道The Shy可是韩服第一瑞文！这波镜头要是在职业赛上面出现，我滴乖乖。”

    The Shy吗……

    苏晨想到记忆中那个纵横上路的白衣少年。

    平时的The Shy是安静又有些腼腆的性格。

    但是在职业赛场上，他的打法又是前所未有的凶悍，暴虐。

    上辈子，苏晨只在电脑屏幕前，目睹过The Shy创造过无数的名场面。

    刚来到峡谷之巅的苏晨，觉得自己还远远不够资格和这些职业选手过招。

    但是如今，随着他攀登的越来越高，交手过的职业选手越来越多。

    苏晨觉得，自己未尝不能和The Shy过过招。

    这是在峡谷之巅打了几百场排位，无数次上演翻盘局的江科大所积累出来的自信。

    苏晨不知道结果会怎么样，但是，他很期待。

    “叮！恭喜宿主获得随机奖励，英雄碎片【暮光之眼.慎】，使用者【WE.957】。”

    “叮！恭喜宿主获得随机奖励，英雄碎片【盲僧.李青】，使用者【WE.康帝】”

    “叮！宿主成功获得英雄碎片，【虚拟战场】正式开启！”

    系统的声音打断了苏晨的思考。

    只见，一红一紫的两块透明晶体，缓缓浮现在苏晨的眼前。

    这是什么？

    苏晨好奇的触碰了一下紫色的晶体。

    一段说明浮现在晶体的旁边。

    “该晶体可以完美复制WE.957的暮光之眼游戏水平，可用于虚拟战场的【单人训练模式】和【团队竞技模式】。”

    “提示：【团队竞技模式】需要宿主至少收集九枚碎片方可开启，目前尚未达到解锁条件。”

    虚拟战场？

    苏晨在看完系统的解释后，很快就明白了是什么意思。

    在游戏中，如果他击杀了对面的职业选手，就会有一定的概率，获取能完美复制使用者水平的英雄碎片。

    在这局游戏中，他先后单杀了慎和盲僧。

    因此，便得到了这两块碎片。

    如果在后面的某一局游戏中，他又遇到了腿哥或者康帝，然而对方使用的英雄不同，照样可以获得这些碎片。

    因为同一个职业选手，使用不同的英雄，水平和风格自然也会有变化。

    而收集到这些碎片后。

    苏晨可以像自定义战局那样，随意设定已方的队友，以及地方的五人。

    照这样说的话。

    如果他收集了9枚The Shy的英雄碎片。

    那峡谷里岂不是就有9个The Shy互相锤来锤去？

    苏晨脑海中莫名响起了一阵阵此起彼伏“别吃别吃”的声音。

    简直头皮发麻。

    不过【团队竞技模式】现在暂时还不能开启。

    先试试【单人训练模式】吧。

    苏晨唤出了系统。

    刹那间，苏晨发现自己周遭变成了一个陌生的房间。

    而他面前的，依然是自己熟悉的那套电竞设备。

    “提示宿主，虚拟战场存在于宿主的意识空间内。”

    “当宿主进入虚拟战场时，时间与现实的速度比例为为1:5。”

    “在虚拟战场中，宿主的身心将会得到完全的放松。”

    时间比例是1比5？

    那岂不是，自己可以比别人拥有多出五倍的训练时间？

    而且还不会对身体造成损耗。

    苏晨面色一喜，立刻点击鼠标，进入了【单人训练模式】。

    选英雄的界面，和普通的训练模式界面一模一样。

    只不过，对面可以添加的英雄，目前只有【慎.957】和【盲僧.康帝】。

    苏晨想了想，没有选择目前系统奖励的上单三姐妹，而是选择了熔岩巨兽。

    同时，在对面选择了【慎】。

    确认英雄后，游戏很快进入。

    过了约莫十分钟后。

    苏晨退出了游戏。

    望着自己0-7战绩的石头人，有点脑溢血。

    没想到实力差距这么大……

    熔岩巨兽·江科大：目前熟练度【王者级】，完成单杀次数0/100，助攻次数0/50后，即可晋升【职业级】。

    画面中跳出提示。

    居然要完成一百次单杀，五十次次助攻后，才可以晋级。

    看着介绍，苏晨忍不住嘴角抽了抽。

    不过，好歹系统也给他提供了一个拓宽自己英雄池的渠道。

    而且【虚拟战场】中的五个小时，只相当于现实生活中的一个小时。

    他可以慢慢熬。

    不然，在用完剩下的两张【随机英雄世界顶级熟练度】的抽奖卡牌后。

    苏晨可能就没有办法再获得提升了。

    先多打Rank，收集英雄碎片吧。

    “系统，退出【虚拟战场】。”苏晨喊道。

    下一秒，苏晨周围的房间，顿时变回了原样。

    时间才刚刚过去两分钟。

    “这就有点舒服了啊。”苏晨爽了。

    以后，他可以一边躺在按摩椅上面闭目养神，一边在虚拟战场中练英雄。

    不要太爽的亚子。

    屏幕的游戏画面中，跳出了【IG.Jackeylove】的好友邀请。

    水子哥打完主动加好友了？

    苏晨笑了笑，点击了通过。

    IG俱乐部里。

    众人都在调侃阿水。

    “你不是瞧不上人江科大吗，刚才还嚷嚷着人家抢了你的五杀，怎么还主动加人好友了？”宁王笑道。

    “没办法啊，峡谷之巅太多演员了，哥们儿一个AD，得找个能一起C的。”阿水神色自然道。

    “那你干嘛不找The Shy双排？”Rookie问。

    阿水扭头看了一眼房间角落的The Shy，只留给众人一个背影。

    “Shy哥都是单排韩服的，早就拒绝我了。”阿水撇了撇嘴。

    另一句话，阿水憋在心里没吐出来。

    这是他在打完那波2V5之后的突然生出来的想法。

    甚至他自己都吓了一跳。

    那就是，也许The Shy的瑞文，不一定比江科大的瑞文强？

    毕竟在夏季赛上，The Shy也没能逃出康帝和腿哥的上野组合的制裁。

    但是，江科大做到了。

    阿水摇了摇头，决定将这个想法抛在脑后。

    这时，游戏系统提示，江科大通过了他的好友申请。

    “NICE！”阿水兴奋的挥拳庆祝。

