    

    令到宋希濂所万万没有想到的是，龙慕韩是真的要学韩复渠了，而且跑的不是一般快。

    而令到第八十八师上下所有人都没想到的是，龙师长在接到了军座的命令之后，居然是置之不理的态度，而且还下令让部队加快向西撤退之进度。

    “师座，咱们就现在的这么退法，不怕被追究责任吗？”参谋长问了一句龙慕韩。

    只见，在这黑夜之中，龙慕韩挺着那张消瘦的脸，冷笑了一句：“笑话，怎么追究？就凭他宋希濂？我们俩都是黄埔第一期的学生，我就不信他能毙了我不成？”

    “可以……师座，我可听说了，当初他可是对着孙元良孙师长也出手了，都开枪了。而且是在南京城当着八十八师直属队的面儿开的枪。”参谋长的脸色微微沉了下来。

    “那又如何？先撤了再说！”龙慕韩既已决定了，就不想要轻易改变决定了。

    参谋长见是苦劝无果，也干脆不再劝了，直接便是随他的便了：“是。你是长官，你做决定，我服从。”

    ……

    再看兰封城这边，枪声已经打响了。

    无数子弹从日军方向朝在城墙上射去，打在了青石墙面上，然后迸发出了点点火光。

    当然了，国军也是不甘示弱的，这是继第一轮发动的突袭之后，第二轮的火力压制。

    六挺重机枪，再加上十几挺轻机枪，还有七八十支步枪，这般强大的火力配置，使得国军部队在第一轮的交锋之中就占尽了便宜——日军在第一回合的交锋中就被打了个措手不及，被撂倒了将近七十多名士兵！

    七十多名士兵，这只是第一波开枪！

    可别忘了，那些个命令的火把，便是最醒目的目标，他们只要往那些亮着火把的地方打，总是有收获的。

    后来，这些小鬼子就学聪明了，直接扔下了火把，然后对着城墙上那些闪着火光的地方进行射击。

    噼里啪啦的枪声响了许久，可唯独是没有爆炸的声音。

    除了是有日军炮兵阵地尚未架设完毕的客观原因在内，还有就是日军的步兵根本就没能靠近城墙。

    既然他们没有靠近城墙，那么像手榴弹，手雷这些东西大概是没有什么作用的。

    “快！快！快！拉开散兵线，不要集中在一起！！”日军前线指挥官山本幸智在大吼着，在这进入河南的一场场战斗之中，日军的伤亡自然是十分惨重的，其中不乏一些中佐少佐之类的军官阵亡。

    像大佐军衔的这些人，基本都是属于精英中的精英，而且拥有着较为丰富的指挥经验等等，如果不是形势特别紧急了，他们基本是不会派出大佐接进行指挥小战斗的。

    “少佐阁下，我们前面的部队已经伤亡十分惨重了，敌人的火力十分凶猛，我们是否有必要向旅团长申请火力支援或者是请求战术指导？！”一名日军大尉跑了过来向山本幸智报告道。

    只见山本幸智摇了摇头，说道：“或许我们再坚持一下！现在后方的炮兵部队已经在准备了！”

    “哈伊！”那名日军大尉应了一声，然后赶忙去指挥前线部队继续进攻作战了。

    山本幸智看着大尉离去的背影，脸色却是微微阴沉了下去：现在这个时期了，旅团部哪里还会有援军派给你的？就算战败也好，阵亡也罢，也是需要自己去默默承受的。

    旅团部那边的计划，可是不能打乱了。山本幸智在心里边念叨了一句。

    可是，日军第二十八旅团旅团部的计划到底是什么呢？

    镜头回到二十分钟前。

    此时，一队队日军在面前跑过，可酒井隆的指挥车却是停在了道路旁边，他的面前正站着一个年轻的日军军官，军衔少佐。

    酒井隆面色十分凝重，他看着山本幸智，说道：“山本君，你听好了，现在我们部队，伤亡十分惨重，但是需要你的部队担任前锋部队的。无论是兰封县城是什么情况，你这支部队，都必须要完成试探任务。为我旅团之生存，赢得一线生机！”

    “哈伊！但凡有任何要求，请旅团长明示！只要山本能做得到的，绝不会推辞！为天皇尽忠！”山本幸智同样也神色十分认真地说道。

    “先前有情报传来，说支那军的大部队已经离开了兰封，这对我们来说，是个好机会。如果能拿下了兰封，那么我们的部队，便可以依托兰封县城，来抵挡支那军的进攻了。以等待我方援军的到来！”酒井隆正色道，他的眼中却是微不可察地闪过了一丝忧虑。

    对于酒井隆来说，这兰封县城，可能是他们最好的机会了。

    若是杨固集被偷袭之前，他们的步兵战斗部队有四千多人，那也还是有一搏之力的。

    可是这杨固集一战，几乎让他们损失了将近五六百人，而且还留下了部分部队来进行殿后。

    这可是让酒井隆本来就“拮据”的生活，一下子就变得是不堪重负起来了。

    所以，酒井隆也只能冒险一番了。

    “我绝对服从命令！卑职乃是帝国之勇士，是绝对不会退缩的！”山本幸智保证道。

    “听着，这一次，我要你带着一个不满编的大队，大概六百多人，前往兰封县城，无论我们的敌人是有多么地强大，你都必须挺住了！这是我对你唯一的要求！”酒井隆十分认真地说道。

    “哈伊！”山本幸智应了一声，十分凝重。

    只是，山本幸智领命而去之后，而不知道旅团长阁下已经准备好了一支精锐部队，他们的目标是，袭取北门！

    山本幸智的这支部队，在酒井隆看来，那就是一步佯攻之棋。

    而真正的进攻方向，却是在北门！

    若是要问到酒井隆为何会有如此胆气，那也只能说是他那疯狂的赌徒心理了——他在赌中国军队大量撤出兰封的消息是绝对属实的！

    大量的中国军队撤出了兰封，兰封就算是有部队，那也绝对是不剩下多少了。

    于是乎，酒井隆赌的就是这一股直觉，只要山本幸智的部队还在死命进攻，那么，就会将中国军队所剩不多的兵力都会吸引到西门来，到时候，其他城门可就是守备空虚了。

    只有这样，酒井隆才能最快夺得兰封县城的控制权！

    ……

    PS：本来今天是要两更的。

    可是太累了，太困了，我实在是着不住了，这段时间几乎瘦了七八斤，再这么瘦下去，大概身体也是会承受不了的吧！

    所以，今天就只有一更了，我要睡觉了，晚安吧，各位书友！        

