    圣碑峰峰顶，直入云端，是一座云雾缭绕的巨大平台。

    在这平台上，铸有百座圣碑祠。

    百年之前，这百座圣碑祠中，每一座，都供奉一尊圣碑，受世人香火，供天泽学府学员感悟膜拜。

    自从空白石碑出现在圣碑峰上的那一刻。

    圣碑祠中的百尊圣碑，尽皆被雷霆席卷出了圣碑祠，聚于峰顶虚空之中。

    空白石碑，便在这百尊圣碑的最中央。

    当楚然站在圣碑峰顶的那一刻，不由得被头顶的景象，彻底惊住了。

    漫天云雾之间，百种大道之光缭绕。

    刀、枪、剑、戟，日、月、山、河，各种璀璨的大道光华，映耀的正片虚空，都呈现出斑斓色彩。

    霓虹之景，肃杀之气。

    恢弘浩瀚，波澜壮阔，震颤人心。

    看到这一幕的楚然，直接被这景象给惊呆了，他做梦也想不到，在圣碑峰的云端之上，竟是如此壮观的景象。

    “嗡……”

    就在这时，突兀一声琴音，不知从何处，缓缓飘散，传入这虚空之中。

    琴音流转，若绕梁仙音，轻柔之中，蕴藏着一股仿佛能够醉人心魄的意蕴。

    更似有万千柔情孕育其间，让这漫天云雾，都随这琴音涌动不息，似若被琴音所感动。

    而就在琴音起的那一瞬。

    “咔嚓~！”

    一道惊雷之音，骤然自百尊圣碑之中传荡了出来。

    随后，缕缕紫色的雷霆，突兀在百尊石碑之中传荡蔓延，宛若一道道雷霆锁链，将百尊石碑尽皆链接在了一起。

    “呜呜呜……”

    伴随着呜咽的声音响彻，漫天璀璨的大道辉光，仿佛尽皆受到石碑召唤，发出一连串的嗡鸣之后，便尽皆没入下方石碑之中。

    让这片虚空，瞬间平静了下来。

    可是，这虚空是平静了，但楚然的内心，却是狂震不已。

    双目直勾勾的看着百尊圣碑上缭绕的紫色雷霆。

    这紫色雷霆，竟与他体内的紫雷，无论是气息，还是力量波动，都完全相同。

    “同源？！”

    这岂不就是说，这里的紫雷，也同样源自紫雷灵晶，甚至是紫雷圣晶？

    “难道，在那空白石碑中，有紫雷灵晶也或者是紫雷圣晶存在？”

    楚然猛然看向万千紫色雷霆锁链的最中心的那尊空白石碑，眼中渐有火热燃起。

    若真如此的话，这对他绝对是好事！

    要是能再弄到一枚紫雷圣晶，绝对会让他的实力，得到一次质的飞跃。

    “呼……”

    楚然深吸一口气，勉强压下火热的内心，随后缓缓的抬起手掌。

    一块从天魔神宫之人身上得来的石盘，便出现在手中。

    石盘上，黑色区域、紫色区域、绿色区域，都闪烁着淡淡的微光，与寻常一样。

    这让楚然不禁叹息一声，果然是他想太多了。

    这附近，并没有紫雷灵晶和紫雷圣晶的存在。

    看着空白石碑，楚然皱了皱眉。

    既然没有，那为什么会有紫雷出现？

    “这里的紫雷，是来自石碑中的紫雷之剑道印。”

    就在楚然狐疑之间，突然一道声音传入楚然的脑海中。

    楚然抬眼，就看到在百尊圣碑的下方，云雾飘散之间，一道身影，缓缓呈现了出来。

    在这身影前，摆放着一张桌案，案上摆放着一尊古朴长琴。

    一双洁白的玉手，在长琴上轻抚，道道音律，在虚空中飘散的道道音律，俨然就是来自这玉手长琴。

    “晚辈楚然，拜见月琴长老！”

    见到这女子，楚然连忙躬身施礼。

    “你身上的紫雷灵晶，应该便是来自万雷峰吧？”

    月琴长老停下弹琴的动作，缓缓的抬眼看向楚然。

    “嗯。”

    楚然点了点头，没有任何隐瞒的说道：“当日来学府时，途经万雷峰，机缘巧合之下，得到了万雷峰中的紫雷灵晶，并凝铸了紫雷星魂。”

    他相信，在这空白石碑上出现紫色雷霆，绝非偶然。

    月琴长老开口便直接说出万雷峰之事。

    很可能，万雷峰上的紫雷灵晶，与这空白石碑有些许关联。

    至少，月琴长老肯定知晓。

    即便自己不说，月琴长老也应该知道。

    “能得到紫雷灵晶，便不只是机缘巧合，更需要实力、心性与胆魄傍身，缺一不可，你不必过于自谦。”

    月琴长老微微点头，看着楚然的目光之中，多出了几分赞赏。

    只是很快，就消散了。

    “心性？实力？胆魄？”

    楚然愣了愣。

    他当时，也只是一心想要登上万雷峰峰顶，却也从没想过这些事情。

    现在听月琴长老说的如此清晰，让他不由得心神微微一动：“莫非，万雷峰上的紫雷灵晶，是月琴长老留下的？”

    “算是吧。”

    月琴长老轻轻的点了点头，随后对着楚然轻轻的摆了摆手，道：“跟我来。”

    说着，月琴长老的身体，便飘然而起。

    楚然的身影，紧随其后。

    两人很快，就来到了虚空之中悬浮的百尊圣碑之中。

    楚然的眼睛，在周围一众圣碑中游走。

    很快，他就在这百尊圣碑之中，看到了一个又一个耳熟能详的名字。

    圣剑客，若逍遥！

    鬼道手，阴庆之！

    战斧，聂昂修！

    血刀侠，辰陆安！

    白面书生，来仁君！

    药王，白辰！

    ……

    圣碑上的随便一个名字，在当年，都绝对是震彻整个天月国的存在。

    甚至其中很大一部分，直至今日，都还活着。

    只不过，多数都离开了天月国，前往了更广阔的元洲大地。

    楚然怎么也没想到，这些人，竟都是出自天泽学府。

    并且，还留下了自身的道印于圣碑之中。

    天泽学府培养人才的能力，仅此，便可见一斑！

    很快，楚然就跟着月琴长老的身影，停在了圣碑最中心的一块紫色辉光缭绕的石碑面前。

    说是石碑，倒更像是一柄石剑。

    石剑无锋，却有凌厉之威滚啸天地。

    石碑无字，却有紫色雷霆滚荡万千。

    哪怕是楚然，在看到这尊无字石碑之时，心神都跟着狠狠的颤了颤。

    尤其是他体内的剑魄星魂以及剑之本源，几乎瞬间，就在他的体内震荡起来。

    就好像受到了极大的威压一般，促使他们想要反抗，却又无反抗之能，最终只能发出不安的咆哮。

    一尊石碑，就有如此可怕的剑之威能。

    留下石碑的那位传说中的“剑”，又会是何等的可怕！

    更可怕的是，那些传说中的大能留下的圣碑，在其面前，都只能是陪衬。

    楚然满眼骇然的看着这尊空白石碑。

