    “差一点，只差最后一点了。”陈旭心中默念。

    砰！

    终于，他的炼丹炉里传出了一声爆炸。

    但同样的，洞府的大门也传来了一声爆炸。

    扬起来的烟雾，瞬间迷乱了陈旭的眼睛。

    他还没有来得及反应过来，就看到了四五个大荒联盟的人，出现在了门口。

    “大荒联盟的人，怎么会出现在这里？”陈旭立马站了起来，脸色充满着阴沉。

    最重要的是，这些大荒联盟的人，偏偏还是他在绝神谷里遇到的那些。

    要知道，他这几日，可是连续跑了有五百里路，就是为了躲避这些人，可是千算万算都没有算到，这些人居然能够，精准无误的找到他的位置？

    “陈九，我们真是好久不见了。”在洞府的门口，立马传来了魏涛的声音。

    “魏涛？”陈旭的脸上，表情阴晴不定。

    “真是令我难以置信啊，你拥有强大实力的同时，居然还是一名炼丹师？如此人才，如果不能够加入大荒联盟，简直是太可惜了。”魏涛不断的称赞道。

    陈旭一脸冰冷的看着魏涛，他可不认为，魏涛过来就是为了，和他说这些话的。

    “你今天找到我，又有什么事情吗？”

    魏涛那虚伪的脸上，立马浮现出了一丝愤怒，“你说，你没有得到过明净花？你不觉得，这种鬼话，实在是太令人难以置信了吗？”

    然而，陈旭的表情，依然没有发生任何的改变，“你是怎么知道的？我可不认为，过了这么多天，你还有能够知道的可能性。”

    “山人自有妙计。”魏涛说道。

    但是，陈旭心中，已经闪过了无数个猜测，其中甚至有完全猜对的，只是他现在，还不能够完全确定而已。

    “明净花对我来说十分重要，你能把它给我吗？”魏涛说道。

    “你既然能够知道我的所在地，难道你不知道，明净花已经被我炼制了丹药。”陈旭嗤笑一声。

    “哼，你想套我话？真是可笑。”

    哗！

    一瞬间，从魏涛的身上，散发出一股无可匹敌的气势，“好了，既然你都说，已经把明净花，炼制成了丹药，那你就赶紧把丹药给我拿出来。”

    “只要你现在，把丹药拿出来，大荒联盟的门，永远为你敞开。”

    “你要打便打，何必找这么多说辞？”陈旭也是丝毫不慌的。

    “打？呵呵，你觉得你配吗？”

    啪啪！

    这个时候，魏涛拍了两下，在他的身后，突然有四五个人，每两个人抬住了一个人，然后出现在了陈旭的面前。

    而这两个人不是别人，正是李家兄弟。

    “我不相信，这两个帮助你开门的人，对于你来说没有什么作用。”

    魏涛一脸笑意，不过在其他人看来，十分的狰狞，“如果你不跟我们走的话，我当场就把这两个人给废掉。”

    然而，这个时候，李家兄弟却露出了不一般的血性。

    “你赶紧带着小姐走，我们两个就算是死了，也没有什么关系的。”

    “是啊，千万不要管我们，他们人多势众，你能跑就跑。”

    ……

    或许是不经意间的提醒，魏涛突然发现，在陈九的身后，一块巨石上还躺着一名少女。

    看到这个少女之后，魏涛整个人都露出了疯狂的表情，并且发出了一阵大笑。

    “好，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，想不到居然连柳诗英，都在这边。”说着，魏涛便沉足，大步朝着陈旭走去。

    要知道，整个大荒联盟里面，所有悬赏令里面，价值最高的便是柳诗英了。

    如果谁能够拥有柳诗英的消息，或者直接柳诗英带回去的话，将成为副盟主，并且有资格，一起争夺那件绝世宝物。

    想不到，最令他欣喜的四件事情，居然通通聚集到了一起？不管是谁，这个时候都会，发出兴奋的声音吧？

    然而下一秒，陈旭却阻挡在了魏涛的面前，“你又想干什么？”

    “哼，就算和你说你也不会懂的。不过，既然你敢阻挡在我的面前，那这样也好，我先把你打倒了，然后再把你们一起带回去。”

    说是迟那时快，一杆长枪便出现在了，魏涛的手里面。

    魏涛挥舞着手里面的长枪，仿佛一个盖世战神，便朝着陈旭杀了过去。

    不得不说魏涛的实力确实惊人。

    举手投足间，便感觉一阵浑厚的灵力，在空气中震荡，并且发出的剧烈的爆炸声。

    “想不到魏涛的实力，居然已经成长到到了这种程度吗？真是该死啊！”孔羽攥紧了拳头，微微颤抖，眼神中有说不出来的不甘心。

    如果说陈旭，是炼丹师和修士的集合体，那么魏涛便是谋士和修士的集合体，就不着无与伦比的智慧，还有强大到离谱的实力。

    这一点，虽然孔羽等人，并不怎么想承认，但眼下根本不得不承认。

    其实这一战，也可以算得上是魏涛，他耍了一点小心机了。

    他的目的，就是只要击败陈旭的同时，不经意间展露出自己真正的实力，好向自己领导这帮人心服口服。

    毕竟，前不久因为他的判断失误，导致了明净花被陈旭带走，一度让他在队伍中的声望，将到了一个极点，因此他极度需要这一战来为他自己证明。

    同时他也要放出一个信号。

    自己就是这支队伍的领导，不论是你孔羽，还是明轩，都不可能从他的手里面夺走。

    魏涛耍着长枪，“小子，我承认你的确很厉害，但是像之前你斩杀筑基期妖兽的招数，恐怕短时间内根本无法使用。”

    “我当时真是昏了头，才会着了你的道，让你离开，但现在你不可能继续唬到我了。”

    “如果你知道悔改的话，就放下武器，不然的话，后果自负。”

    陈旭举起来灵剑，“这一战早就是避无可避，来吧，多说无益。”

    魏涛深呼吸一口气说道，“既然你执意找死，那就怪不得我了！”

    “乾坤霸王枪，第一枪，我主霸道！”

