    既然工作结束，李星星就向赵海云告辞。

    虽然住在赵家大宅是衣来伸手饭来张口，日子舒服得宛如二十一世纪令她颇有点乐不思蜀，但该走就得走，做人不能厚脸皮！

    可是，真的好舒服啊！

    她果然是天生的堕落命，意志不坚定，太容易受诱惑了。

    赵海玉极力挽留：“来沪上几天，光顾着陪詹姆斯夫妇，竟没机会到处逛一逛，现在回去多可惜呀？小李同志，我这儿的房间多，衣食起居方面又不用操心，你尽管住下，留在沪上多玩一玩，尝尝各个国营饭店的招牌菜。”

    相处多日，他已看出李星星吃货的本性。

    眼前的年轻姑娘立下了大功劳，不对外宣扬是出于对她的保护，而不是上面不记着，单凭她拿出来的资料她就可以在国内为所欲为，横行无忌，不与之交好那就与傻子无异。

    据他所知，国家已把原属于李峥嵘且未被捐赠的一些房产收回来了。

    不仅仅是梧桐市梧桐街那一处。

    他家往左第三家花园别墅就是其中之一，占地约四千平方米，数十年前为李峥嵘在沪上任职时所建，里面也有主次分明的三栋三层小洋楼，目前住在其中的一些高级干部及其家属万分不愿意搬离，奈何上面态度强硬，他们私底下无不怨声载道。

    谁不想住得又宽敞又舒适？

    不然国家为什么非得按照划分的级别来分配房子。

    行政级别越高，住得越好。

    虽然根据国家规定得交房租和家具使用费等等，但租金相对其工资而言实在寥寥。

    赵海云认为，这些被收回来的房产铁定得归于李星星所有。

    自以为从富裕崽再次沦落为贫穷崽且负债累累的李星星可不晓得这些事，她冲赵海云笑道：“沪上那么大，又那么热闹，我才不立刻回家呢！我打算投奔我哥哥。”

    畅游沪上，是她最近的新梦想。

    哥哥上班，她独自逛街买东西，美哉！

    “你哥哥？”赵海云想到自己和陈同志的闲聊，李星星确实有个同父同母的亲哥哥，叫陈念恩，“你哥哥在沪上？哪个单位的啊？”

    “财政局的啊！给我们寄信的地址是那里，去年大学毕业。”

    “大学毕业转正后属于行政级别22级，4级办事员，工资五十八块五。”赵海云说完，主动问道：“要不要我帮你打个电话给你哥的单位，让他来接你？”

    李星星马上就道：“麻烦您了！”

    虽然在燕京买的宝贝们均已打包送回梧桐市，但因赵海云格外大方，送的衣裳鞋袜却委实不是小数目，有人来接并帮忙拎行李，真是大幸福。

    得到同意后，赵海云立刻把电话打到财政局。

    “张建国同志，是我，赵海云。”和电话那一端的人寒暄两句，赵海云转入正题：“你们单位有没有一位叫陈念恩的同志？他妹妹在我家里，等他来接。”

    “陈念恩的妹妹？”张建国顺口重复一遍，“陈念恩不是独生子吗？陈向阳家的。”

    他和陈向阳是战友，对彼此的家庭十分了解。

    赵海云笑了笑，“可见你对陈念恩了解得不够深，人家既然有亲妹妹，那么就不是独生子。行了，你跟陈念恩说一声，他妹妹在沪上可就他一个亲人。”

