    会议结束的第二天，蒋介石返回奉化拜祭母亲，这位孝子今年也和以往一样，没有惊动任何人，在机场对送别的安敫仔细叮嘱一番之后，带上几个侍从娟悄走了。

    蒋介石走得很放心，中央权力军政大权通过这次四届五次会议已经被他牢牢把控，新晋中央执委安毅没有任何异常的地方，会议前和会议期间蒋介石两次与安毅密谈，对安毅的表现都比较满意。

    在最重要的西南问题上，安毅装作全然不知的样子，一如既往地对蒋介石表示支持，对中央收回四川领导权的决心和行动表示将鼎力相助，并通过提高银行利率的办法，一举打破日慕西山的刘湘企图东山再起的最后一点儿梦想，虽然对全国金融市场产生了一定消极影响「但是蒋介石还是冉较放心的，为此他还悄悄与孔祥熙展开密谈，从通晓经济宏观控制和从事金融业多年的孔祥熙那里得知影响不大，甚至对控制白银外流有好处，否则蒋介石绝对不会允许安毅集团的这个决定通过。

    安毅对蒋介石表现出的孝道非常尊重，并没有因为如今是非审时期而有什么看法，更多的是钦佩和理解。联想到自己的身世，妥毅惆怅不已，连个祭祀的对象都没有，心中虽然少了几许牵挂，但也多了几分莫名的哀伤。

    另外，蒋介石年底回家祭祀，并不会影响他对军队的指挥和对全**政两界的控制，侍从室拥有先进完善的通讯设备和人才，早已配备了叙府精密仪器厂生产的第二代通信指挥车，无论到哪儿，都能得心应手地与外界保持联系。

    安毅最为担心的是贵州战局，但是这一段时间他尚不能返回叙府，他已经答应蒋介石对参谋本部的工作进行年度总结，并在这段时间暂时代理参谋本部的领导工作。参谋总长一职一直由蒋介石本人兼任，参谋次长如今只有两位，葛敬恩需要留在南昌剿总司令部专注军事指样，参谋本部所有的行政事务和明年全**队的建设计划纲要，就只能由安毅这个次长负责了。

    参谋本部机关人员不多，四个厅加上后勤辅助人员，一共还不到一百五十人，人员最多、编制最为机密的第四厅外勤人员，并不在机关本部编制之内。各厅厅长、副厅长都是前辈级的军中将领，处长、科长和参谋人员大半是黄埔前四期毕业生，都拥有优秀的敬业精神和勤奋的品质，各项工作尽管繁杂，但都能有条不紊地进行。

    好脾气、重情义的安毅连续两届担任参谋次长，已经和大家非常熟悉了，安毅为人没有架子，对谁都很尊重，而且正因为有了安毅这个功勋卓著、长袖善舞的参谋次长，参谋本部各厅各处才能先于军委其他部门配上最好的公务车，参谋本部的预算和军饷，也是优先获得保证的。

    进入参谋本部工作两年以上依然没有获得升迁的大龄参谋人员，基本上都通过安毅的关系，如愿下到中央军各主力师担任团长甚至旅长职务，其中一人还进入了前途似锦的安家军司令部，四个兢兢业业能力突出却不善交际的中校参谋，被妥毅破格提升担任第四厅驻外上校站长，如今个个干得有声有色，都能独当一面，因此大家都非常佩服安毅的为人和情谊，更不用说出自参谋本部、如今已经成为新疆土皇帝的盛世才这个特例的作用了。

    军委大院内独立办公的第四厅，如今俨然成为了安毅的临时指样部，两相先进的通信指挥车停靠在院子里，高高的天线已经竺了起来，安毅的参谋班子尽数到位，开始不间断地对贵州战局、四川局势和重要地区展开紧张的监控和分析。

    赵拣忙完第四厅的事务，也时常前来擘忙，当初他就是作为安毅的参谋长经历了中原大战等诸多战役，经验非常丰富，更熟悉安毅的思维方式和安家军的军事指挥运作程序，因此他和参谋处长刘卿的配合非常就契，效率也无形中提高不少。

    贵州如今的局势非常复杂，早在红军突围之前，李宗仁和白崇禧的两个师就在六神无主的毛光翔请求下，由桂系猛将夏威率领，悄然开进黔南的独山、都匀地区，毛光翔因此得以将三个师抽调到黔北战场，与政敌王家烈一起联合起来，猛攻企图接应红军主力入黔的贺龙、萧克部。—  全文字版小说  首发  —

    经过四天四夜的连续苦战，贺龙、萧克的第二方面军只能抱恨北撤，第二方面军与中央红军主力会师的计划随之流产，黔东、黔北地区再次回到黔军手中。

    在五次会议上，中央执委们对桂系没有经过中央同意便悄然派兵进入贵州非常不满，不知是谁把消息传给了李宗仁，第二天李宗仁和白崇禧就联合陈济棠，联名致电五次会议，请求允许两广军队入黔追剿。

    蒋介石深知李宗仁的醉翁之意，因此通过主持会议的汪精卫，毫不犹豫予以驳回。

    事后蒋介石才突然记起什么，找来安毅商量，听完安毅的分析之后才恍然大悟：独山、都匀地区历史上就是黔41两省的重要商道，正是有了这条商道，黔桂两军才能在这几年迅速摆脱财政危机，并建立了紧密合作关系。

    李宗仁和毛光翔的经济合作计划中最为重要的黔桂铁路，就是通过这两个矿产丰富的地区，而且都匀和独山两地的百姓与广西境内的百姓山水相连，语言相通，各族民众多年来和睦相处，互相通婚，基本上没有什么国家和政府的观念。听完妥毅的分析，蒋介石更不愿桂系染指贵州再次坐大了。

    但是山高皇帝远，蒋介石和中央的强硬态度，丝毫不妨碍性格强硬、敢做敢当的桂系三巨头垮出重要的一步，夏威的主力部队继续北进，桂系的诸多援助物资，也通过黔桂公路源源不断地送过去，至于毛光翔和王家烈今后如何还债，那是另外一回事了。

    但是，安毅深知，桂系出兵入黔必将影响到贵州局势，贵州军政两届和风雨飘摇的政府的对外关系，也因此变得更为复杂，对此安毅保持着高度警惕。

    虽然如今安毅集团与桂系之间的经贸合作日益加深，在政治上大有相互利用、相互促进的潜力，但是安毅仍然不愿意看到桂系对贵州的影响日益加大。

    如今的贵州，就是安毅集团非常乐意见到的三足鼎立之势，与四川局势一样，更能保证妥毅集团的利益和安全，如果均衡之势突然改变，首先受到威胁和损害的，必定是安毅集团中的重要部分黔西。

    如今的黔西早已不同往日，已经成为安毅集团的能源和矿产的重要基地，仅是焦煤一项，就严重制约着川南、漠北和溴南的钢铁冶炼工业的发展，正因为如此，才有水城至昭通的铁路修建，才有了昆明到曲靖再连接水城的铁路大动脉的立项，而这两条对整个西南地区的发展都具有巨大意义的铁路，都已经进入到建设的最后阶段。

    安毅走到地图前面，望着标注贺龙部鹄红色三角旗，神色间颇为迷惘：“贺胡子跑得也够快的，才三天时间**千人就到了湘西永顺，不知道是否会与黄汉部合兵一处，然后大闹一番。”

    刘卿笑了笑，捡起一面标注黄汉部的红色三角旗，轻轻插到了酉阳上面，看到安毅微微吃惊，连忙出言解释：

    “凌晨刚接到的消息，我和弟兄们分析之后认为，贺龙部与黄汉部在高速行军中相互错过了。根据前线二十四军侦察分队传来的报告，贺龙部被打出黔北之后，仍然没有胆子攻打咱们弃守的酉阳县城，而是从酉阳以东十五公里的石灰山峡谷快速通过。属下分析后认为，贺龙和萧克很可能是担心咱们的撤出是个大圈套，所以才小心翼翼快速通过，没有半点儿停留。

    “而黄汉辞，却是毫无畏惧地从这条路线南7-，看，就在这个位置……从黔江西面穿越武陵山腹地，最后从西北方向进占酉阳，日前正在进行休整。由此可以看出，黄汉这家伙胆大包天，也有些仰仗，他刚打完个大胜仗士气正高，一万六千金众都是经过磨练的老兵，估计他也算定司令你不愿与他这个小师弟为难，所以才这么有悖无恐。

    安毅释然一笑：“这样我就明白了，贺龙和黄汉一个向南，一个向北，两支队伍直线距离看起来不过二十多公里，但受到崇山峻岭和恶劣天气的限制……可能是他们行军过于迅速，又或者是某一部的无线电台出了问题，没有能够建立起有效联系，所以檫肩而过都不知道，你们的分析是这样的吧？”“正是，现在他们两部都停下来了，估计彼此间已经恢复了无线电联系，不知道他们的心情如何？”刘卿笑道。“叙府总部技术处有最新的汇报没有？”安毅问道。

    刘卿摇摇头：“没有，估计快了，最迟中午就能破译黄汉和贺龙部的无线电通信内容，如果不是两天前他们突然更换密码，我们现在就能知道他们的打算。不过，这么一来，也就证实了我们的判断，看来贺龙部甚至中央红军已经派人见到了黄汉，否则不会这么突然更换密码。

    安毅沉思片刻，再次点头：“这种可能性很大，根据之前破译的无线电内容，黄汉部似乎并不愿意合并到贺龙和萧克的第二方面军中去，这能不能解释为是黄汉故意不和贺龙部保持联络？”

    “有这个可能，因为贺龙部三天来走得很急，几乎是被黔军三个师一路追打着向北撤的。属下以为，换我是黄汉，我也不愿意并入第二方面军，合并之后谁说了算啊？黄汉部留下一个团在根据地之后，仍然拥有一万六千人，而连番激战下来，贺龙部和萧克部的总兵力能否达到八千人我都很怀疑。再者说了，事实证明黄汉的脑子比起其他人都好用，而且他的军队打了这么多胜仗、缴获多批武器装备，战斗力和装备水平岂是贺龙、萧克部能够比拟的？综合以上条件，司令的预测也很有道理，不排除这个可能。”刘卿详细地分析。

    安毅非常认可，想了想决定帮黄汉一把：“这样吧，不能让黄汉部日子过得太舒服了，给杨斌司令和顾军长都发个电报，命令警备第九旅、二十四军十六师一个旅迅速行动，第九旅重新占领彭水，十六师其余部队徐徐向酉阳逼近，与黄汉部形成对峙，不用打，他进咱们就退，他退咱们就进，让他时时如鲠在喉，压力重重，逼得他不得不快速开拔，攻进黔北一线，彻底断绝黄汉部与贺龙部汇合的可能。”

    是！