    万道一统？

    宫内所有人都是心神大震，晓天尊就是天帝太初的转世身，他的图谋极大，在他的天帝真身死之前，他便已经分魂转世，化作一个名叫晓未苏的人族年轻俊杰，拜云天尊为师。

    后来，他继承云天尊的衣钵，成为人族领袖，而那时正是龙汉时代的后期。

    这说明，天帝太初在龙汉时代的后期便已经意识到后天之道将要崛起，因此未雨绸缪，早早分出一魂化作晓未苏开始布局！

    而后天之道真正开始崛起的时候并非是之后的赤明时代和上皇时代，在上皇时代的末期，后天之道开始萌芽，真正发展起来则是在开皇时代和延康时代，变得昌盛。

    这里面，樵夫圣人闻天阁功莫大焉。

    也即是说，天帝太初看到四五十万年之后的景象，因此才能提前布局！

    “太初天帝也不是个省油的灯，十天尊，没有一个善茬！”众人心中默默道。

    有魏随风和云渐离帮忙，晓天尊这一剑中蕴藏的道纹很快被整理出来，魏随风博学，涉猎广，从樵夫圣人那里学到的后天之道最多，晓天尊功法中的后天之道都难不倒他。

    云渐离则是紫霄碧落功的正统传人，两人配合，相得益彰。

    两人整理出来之后，丝毫没有离开的打算，眼巴巴的看着秦牧、药师和月天尊，打算看他们如何疗伤。

    秦牧正在用神识检查月天尊的元神中的道伤，头也不抬道：“待我们治病时，留下这些道伤的那五位天尊都会被惊动，不知谁会对这里下手。”

    魏随风和云渐离脸色大变，魏随风长揖到地，朗声道：“天尊，我们是被天尊从闻道院掳来的，闻道院里还有些活儿没有干完，恳请天尊送我们回去！”

    “义之所在，义不容辞！”

    云渐离大义凛然道：“我们答应了延秀帝，便一定要做得漂亮！恳请天尊送我们回闻道院！”

    月天尊柔声道：“辛苦两位了。你们走出宫门，顺着桃林里的灯光走，走出桃林，便是延康京城了。”

    两人如蒙大赦，急忙匆匆出宫，果然看到桃林中有灯光，他们顺着灯光前行，待走出桃林，只见那灯光是延康京城的下京城中的灯光。

    两人松了口气，急匆匆走向下京，云渐离有些不忍心，道：“咱们丢下牧天尊和药王神在那里送死，有些不太讲义气吧？”

    魏随风笑道：“当然不讲义气！不过，我这个二师弟喜欢折腾，他死不了，咱们可不一定！走走，正事要紧。”

    两人入京。

    桃林宫中，秦牧终于将琅轩神皇的神识之道的道纹罗列齐全，药师也准备好一份份灵药，秦牧取出太素元液，两人对视一眼，都没有言语。

    月天尊等了良久，始终没有说话，但还是忍不住，笑道：“两位国手，为何事到临头如此凝重？”

    药师微微欠身，道：“倘若是给牧儿疗伤，别说五种丹药，就算是五百种我也炼好给他吃下去了，反正又毒不死他。但是给天尊疗伤，我不免有些惴惴，力图没有任何后患。”

    月天尊不禁对秦牧充满同情，笑道：“药王神不必如此。服用你的药，会比今日的我的状况更坏吗？倘若不坏，那就尽管出手。”

    药师称是。

    月天尊看向秦牧，等了片刻，噗嗤笑道：“牧天尊又有何事忧心忡忡？”

    秦牧正色道：“我在想这五位天尊，谁会回到天庭，谁会向你出手。这五位天尊，都是半死不活……”

    月天尊吓了一跳，吃吃道：“他们半死不活？”

    秦牧思索道：“昊天尊是不可能出手的，他被太帝重创，现在根本不敢回到天庭，五天尊之中他的伤势最重，就算太素全力助他，没有一两百年也休想恢复，而且他的神器御天尊也被打得粉碎。火天尊则被太帝、开皇和阆涴重创，这段时间应该也无法恢复，而且他留在太虚镇守，此时多半不再天庭。他的神器御天尊留在了南极天，镇压南极天。”

    月天尊静静地听着，只听秦牧继续道：“但倘若火天尊返回天庭，那么他便有可能出手了。之后便是琅轩。琅轩被太帝重创，又被晓天尊重伤，伤势也是极重，他即便回到天庭也是无妨。他的神器御天尊也无法在短时间内赶到这里……”

    “祖神王的神器御天尊在玄都，无法降临。而祖神王的伤势也不轻，与太帝一战，让他的天道之宝几乎完全破碎，一时片刻间无法炼回来。他就算出手，也奈何不得我们。”

    “唯一令我忌惮的是晓天尊。他被妍天妃斩断一只手，但是这厮偏偏是十天尊中的异类，修炼后天大道，他对后天大道极为热切。”

    秦牧深深皱眉，低声道：“他对延康变法也是睁一只眼闭一只眼，显然是对延康变法也动了心思。延康继承自赤明的造化功，肯定也被他学了去。现在他应该已经伤势痊愈。而且更可怕的是，他是天帝太初，不知道他的万道一统修炼到了哪一步……”

    药师提醒道：“晓天尊还有一株元木，就在桃林不远处。”

    秦牧点头，道：“他的神器御天尊就在元木旁边。万道一统的晓天尊，再加上神器御天尊和元木，十天尊中实力最强的，只怕便是他了！他若是出手，月天尊，你能挡住吗？”

    月天尊想了想，唤来宫中所有的宫女，道：“把我这些年炼的灯笼都取出来，按照这张阵图挂在桃林中。”

    她取出一张阵图，交给为首的宫女，嘱咐道：“挂好之后，立刻回到宫中，切不可在桃林中停留。”

    那些宫女称是，前去打开宫中的宝库，取出几百盏灯笼，摇了摇，灯笼亮起，这些宫女挑着灯笼纷纷走出宫去，将这些灯笼挂在一颗颗桃树上。

    秦牧看直了眼，心里有几百个狐灵儿抓来挠去，恨不得抢来些灯笼。

    别人不知道月天尊灯笼的好处，但他却知道这些灯笼的妙用，提着灯笼赶路，比那些天尊的速度还快！

    但这并非是灯笼最大的功效，这灯笼强就强在可以化作一根根琴弦！

    秦牧见过白玉琼白天师，用这灯笼所化的琴弦将昊天尊的指头斩断，甚至将昊天尊的脑袋斩了下来！

    月天尊挥了挥衣袖，一张古琴飞来，落在她的膝上，向两人笑道：“五大天尊悉数受伤，太帝倒是帮了我一个大忙。太帝怎么会如此好心？”

    秦牧微微一笑，悠然道：“自然是有人在幕后推手，借力打力。若是没有这个幕后黑……推手，我也不敢立刻便来为月儿你疗伤。”

    月天尊深深看他一眼，突然笑道：“牧天尊，药王神，今日我要献丑了。两位尽管炼药疗伤，待我抚琴一曲，会一会天庭的天尊。”

    她拨动一根琴弦，琴弦震颤，发出咚的一声脆响，只见夜色下的桃林中，一盏盏灯笼的光芒突然变的明亮起来，一道道光弦从这些灯笼中射出！

    一盏盏灯笼有着光弦相连，纵横交错，跟随着月天尊的琴弦一起震动，发出美妙的旋律！