    “异常情况？”

    战锋城主思索。

    最近战锋城及附近地界，一切正常。

    部落之间互相战斗厮杀，游历者们到处闯荡，一个个冒险队伍带着战利品来战锋城中售卖。

    要论与平时不一样的情况，也有一个，那就是距离战锋城不远处的一个小型部落联盟‘黑岩盟’遭遇到土著袭击。

    土著袭击的事情每过一段时间就会发生一次，其实算不得异常情况。

    但这次有些不同，据黑岩盟的那几个虚空真神说，土著袭击他们的时候，其中出现了三眼獒兽的身影。

    三眼獒兽虽然也是土著生命，但它是虚空异兽，有着特殊能力，极为强大。

    这种强大的土著生命，一般是不会进入神力生命的地界的。

    “若论异常情况，却是有一件。”

    战锋城主向臧明将军汇报，将黑岩盟的情况叙说一遍。

    “有虚空异兽现身袭击那些闲散部落？”臧明将军看着战锋城主，“那黑岩盟的虚空真神们现在在哪里？”

    “他们应该在赶回亚坦部落的路上。”战锋城主答道。

    作为战锋城的掌控者，发生在战锋城中的一切事务都逃不过他的感知。

    杜悍、奥祖、刃娅等三个之前想要借用传送阵离去的事情当然也在战锋城主的感知之中，战锋城主也因此知道亚坦部落遭到袭击的事情。

    战锋城主正等待着杜悍向自己发来求援请求。

    “告诉我亚坦部落的位置。”臧明将军的声音传来。

    ……

    暗夜笼罩着亚坦部落外的无尽山脉。

    土著生命的提前进攻彻底失败，进入防护大阵的土著生命大部分都被灭杀，只有一小部分残余力量逃了出去。

    亚坦部落的防护大阵外，原本还有近百万土著生命在暗夜之中飞行赶来。

    然而它们很快就遇到那些逃走的土著生命，得知溃败的情况。

    绝大部分真神级土著生命都死掉，虚空真神级土著异兽死的一个不剩，甚至在背后指挥着一切的三眼獒兽也陨灭。

    这些土著生命虽然愚笨不懂得研究本源法则，但却不是傻子。

    没了指挥者催动，它们当然不会傻傻的继续往前冲。

    大批的土著生命纷纷跟着本能钻入空间波动，迅速向着远方离去。

    一时间，亚坦部落外向着土著领地的方向，出现大量类似瞬移的空间波动。

    ……

    距离亚坦部落，数千万光年外。

    雄伟的山峰一座接一座，向着无尽远方延伸，浸没在暗夜之中。

    其中一座巍峨山峰上方，一个虚幻的身影在空中悄然浮现，四肢粗壮的蹄爪踩在虚空中，体表白毛无风自动，带起阵阵虚影，正是那只白毛异兽。

    “怎么忽然出现了这样密集的空间波动？”

    白毛异兽暗自琢磨，目光穿透虚空，看向空间波动传来的方向。

    随即，它看到大量土著生命正在匆忙钻入空间波动，向着自己的方向赶来。

    显然这是土著生命向神力生命领地发起的又一次攻击，只是失败了。

    白毛异兽意念一动，身体融入虚空之中。

    随即，它在一头正在逃窜的土著生命旁边出现。

    那土著生命刚刚从空间波动中钻出，正在分辨方向。

    忽然一位气息强大无比的存在降临，直接压制住周围的一切空间波动。

    那强大存在身上传来的气息，令这土著生命本能的感到畏惧和臣服，它当即伏倒在空中。

    “你为何逃窜，前面发生了什么事？”

    白毛异兽开口问道，说的却是起源大陆神力生命使用的语言。

    那土著生命不懂得这种语言，但却不影响它理解白毛异兽话中蕴含着的意志信息。

    它连忙低吼出声，回答着白毛异兽的问题。

    “尊上，我们受三眼神族一位统领的召唤去进攻神力生命的聚落，失败了！那位统领被神力生命中的强者埋伏，战败殒落……”

    ……

    亚坦部落。

    防护大阵外，暗夜如墨。

    越过防护大阵的屏障，却是无尽光明，犹如白昼。

    亚坦部落的主峰周围，无数恒星环绕照耀，令一切与白昼无异。

    光芒之下，一位位部落战士正在快速打扫战场，收集那些战斗中被击杀的土著生命身体碎片、血液和木棍、石头之类奇物武器护甲。

    那些散落在各处的土著生命身体碎片、血液等等，如果放任不管留在虚空或地面上，随着时间过去会逐渐对周围的环境造成特殊的污染，令环境变得不适合神力生命繁衍成长。

    至于那些土著生命使用的木棍、石头，也不是一般的植物，而是在土著领地中浸染特殊气息，生长或变异出来的特殊物质。

    神力生命使用这种木棍或者石头来当成武器，当然也是可以的。

    只是这种木棍或石头依然存在着一些污染性，长期持有的话会对感悟宇宙本源造成影响。

    另一方面，这些木棍或石头上，是无法烙印任何法则秘纹的，所以威力也有着上限。

    所以战斗结束后，战士们都会将这些土著生命的身体碎片、血液、护甲和武器都收集起来，交给族中的强者，送去战锋城中售卖，换取真正能用战甲、武器和宝物等。

    “还好这次来的土著生命不太多。”

    一大片山林上空，鸣炎一边探查下方情况，一边欢快说着。

    距离他不远处，则是他的队友重泽。

    “这次来的土著生命不多，但死的不少，收拾起来还是很费事。”重泽声音冰冷。

    战斗中，那些土著生命被炸的四分五裂，身体碎片和血液飞的到处都是，收集起来很耗时间。

    鸣炎不以为意，神力涌出，将一处发现了土著生命血液的泥土整个收起。

    “死的多，我们才能收的多，赚的多！”他笑着说道。

    重泽没有接话。

    另一边，那位女性真神‘三姐’却是传音过来。

    “我们几个合力，也就打死了两个真神级土著领队和一批法则之主战力的普通土著，赚的其实也不多，能得到这片山林的收集权，已经是亚坦部落看在队长的关系上给的优待。”

    “没错，这次我们赚的可不少。”

    鸣炎开心道。

    他忽然想到一件事，向着正在远处探查着的青年男子传音。

    “二哥，你说这次老大会赚多少？”

    青年男子正是队伍中的二号人物砉谛。

    他听到鸣炎问话，声音如风传来，带着笑意：“我们这里参与的最多是真神级战斗，赚的只是小头。老大那里可是和虚空真神级的土著异兽进行生死搏杀，这次既然战胜，老大肯定大有收获，说不定能得到一头虚空真神级的土著异兽的身体！”

    “虚空真神级的土著异兽身体！”

    鸣炎满眼羡慕。

    虚空真神的实力，比真神强大太多，得到的战利品层次自然不同。

    一头虚空真神级的土著异兽身体，完全能够兑换一件同档次的虚空真神级宝物。

    以他们队伍的实力，在起源大陆中闯荡一个宇宙年，都未必能获得一件这样的宝物。

    “等我把这次的战利品换成修炼资源后，就找个地方闭关修炼，争取能寻到灵感，突破到虚空真神层次！”鸣炎说着。

    队伍中的其他成员也纷纷点头。

    他们在一起闯荡良久，个个早就达到了真神极限，只差寻到灵感，突破最后一层屏障。

    只是他们天赋并不算强，也没有足够好的传承指引，想要寻到突破灵感谈何容易。

    然而，想要突破最后的屏障，还有另外一种方法。

    那就是换取特殊宝物临时增强悟性，在大量资源配合下尝试强行突破。

    只是这种方法，成功率也是极低。

    毕竟每个人的天生悟性也是有高有低，如果悟性太低，就算使用特殊宝物增强，也强不到哪去，该感悟不出来还是感悟不出来。

    ……

    “真神之下，只要愿意提供足够资源，就算是一头最蠢笨的叉角兽，也能一路从不朽提升到法则之主。”

    黑色岩石筑成的巨大宫殿中，宗垣正在端着酒杯侃侃而谈。

    他这次获得了一头五尾狰兽的身体作为战利品，实在是意外之喜。

    “至于真神往上，这种办法就不管用了。”宗垣说着，满脸笑意。

    “其实真神之上，用大量资源填充，也有一些效果，只是副作用很大。”

    坐在宗垣对面的赤翼真神忽然开口。

    他看了一眼旁边正在静听着的袁至，貌似随意的继续说道：“法则之主，是强者们打基础的最后一个阶段，一旦没有打好基础就突破成就虚空真神，将来的道路就会变得极为难走，即便是侥幸突破成就永恒真神，将来也基本上无望达到混沌主宰的层次。”

    “混沌主宰层次！”

    宗垣目光仿佛穿透宫殿墙壁看向无尽虚空，一时有些失神。

    随即他回过神来，笑着摇头：“突破虚空真神就如此之难，成就混沌主宰，我现在想都不敢想。”

    一直静听着的袁至忽然开口：“赤翼先生，你说的法则之主阶段打基础，都有那些方面？”

    “自然是法则、神力。”赤翼真神随口说道，眼中却有着一丝笑意，“还有突破真神时的小型宇宙架构。”

    “法则、神力，还有小型宇宙架构？”旁边的宗垣心中一动，连忙向着赤翼真神举杯，恳切问道，“赤翼先生，您可否仔细说说这方面的事情？”

    赤翼真神目光扫过袁至，见他也是认真听着，心中微微点头。

    这万羿星神看来对这方面的基础不甚了解，不太可能是大势力的成员，应该是运气好得到某个传承的野生天才。

    赤翼真神也不拿捏姿态，将这部分的基础信息说了出来。

    “若论基础，第一当然是法则方面。”

    “如果没能将本源法则完全解析透彻，即便是成就了真神，底子也是极为浅薄，成长起来会极为缓慢。”

    “第二则是神力方面，你们可知道生命基因层次的极限，并非所谓的10081倍完美基因层次？”

    宗垣一愣，放下酒杯：“完美基因层次并非极限？难道生命基因层次还能突破10081倍，达到更高？”

    袁至转动着手中酒杯，也认真听着。

    完美基因层次并非极限，袁至自然知道。

    但这种信息在某种程度上也算是秘密，一般的传承中根本没有这方面的信息。

    至于突破10081倍，提升自己神力的方法，只有那些神王级传承中才有可能出现。

    这位赤翼真神竟然知道这种信息，看来来历不凡。

    “生命基因层次确实有着极限，只是那极限并非10081倍。”赤翼真神说着，“如果能在法则之主就突破10081倍生命基因层次，神体就会突破原本的极限，神力也会达到大幅度增长，做到同层次以一当千都是轻轻松松。”

    宗垣被这消息震惊，微微张口，一时之间却不知道该说些什么。

    袁至却是暗中点头。

    生命基因层次突破三万倍，神体高度增加十倍，神力总量则增加千倍，确实能做到以一当千。

    他见宗垣状态，微笑提示：“宗垣先生，这样的强者你应该见过。”

    宗垣回过神来：“我见过？”

    “祖江城主。”

    袁至答道。

    宗垣略一思索，露出恍然之色。

    “祖江城主？”

    赤翼真神却是没有听说过这个名号。

    宗垣连忙将祖江城主的事迹略略介绍，说到祖江城主的本尊高约万亿公里。

    “原来如此。”赤翼真神微笑，“看来这位祖江城主应该是得到了某种神王级传承，生命基因已经突破了六万倍，是个可造之才。”

    宗垣侧目。

    祖江城主，那可是永恒真神层次的存在。

    赤翼真神不过是虚空真神，怎么能说出这样的话？

    袁至的看法却是不同。

    赤翼真神能够说出这样的话，显然对神力道路的信息十分清楚，至少接触过神王级传承。

    并且根据之前赤翼真神在战斗中游刃有余的表现，袁至猜测赤翼真神的实力不太可能仅仅是虚空真神层次。

    “神王级传承，整个起源大陆才有多少，能接触到的又有几个，更别说在法则之主时期就能修炼。”袁至笑道。

    “是啊。”宗垣点头，“我闯荡这么多年，遇到强者，几乎个个都是以10081倍生命基因层次突破到真神。”

    “万羿先生，能不能说一下你的生命基因层次？”赤翼真神忽然问道。

    “我也是以10081倍生命基因层次突破到真神。”袁至说道。

    赤翼真神心道果然。

    他接触到袁至的时候，就察觉这位万羿星神的秘法虽然不错，但神力并不强，因而猜测对方的生命基因层次应该没有突破极限。

    “其实真神之后，也有着方法，能够改造自己的生命基因层次，达到更高层次。”赤翼真神说道。

    “什么方法？”宗垣闻言顿时振奋。

    “只要能够寻到一些特殊资源就行。”赤翼真神说着，“当然，实力越强，需要的特殊资源就越多。”

    “需要什么样的特殊资源？”宗垣急切问道。

    “那种特殊资源很难寻到，价值极高。”赤翼真神却没有细说，“如果到一些强大的神王国度中去兑换，如我们这样的虚空真神，大约需要用百头三眼獒兽才能兑换到足够的材料。”

    宗垣顿时蔫了下来。

    他对付普通的虚空真神级土著异兽都难说有把握战胜，更别说三眼獒兽。

    三眼獒兽是虚空异兽，一头就能轻松要了他的命。

    百头三眼獒兽？

    开什么玩笑。

    “并且，前提是还得能接触到神王级传承。”袁至忽然笑着举杯，“这种事情，我们想想就好。”

    宗垣想想也是，恢复精神，举杯相应：“说的是！神王级传承距离我们太过遥远，把这次战斗后的战利品拿去换成修炼需要的资源才是最紧要的。”

    “你们打算去哪里兑换战利品？”赤翼真神忽然问道。

    “自然是去战锋城。”宗垣说道，“附近最近的收购点就战锋城这么一个地方，再远就是几个大宗派和三大神王国度，他们那里收购价要比战锋城高一些，但距离实在是太远，路上也不太平。”

    赤翼真神看向袁至。

    袁至转动酒杯，略一思索：“我打算在这里待一段时间，也去战锋城兑换一番，顺便看看那里都有什么货物。”

    “如果不是急需特殊的修炼资源，我建议你先留着那些土著生命的身体。”赤翼真神淡淡说道，“尤其是那半头三眼獒兽的身体。”

    袁至看向赤翼真神，心思急转。

    断东河传承中，三代祖师曾经留下讯息，说一般的神王国度收购土著生命和虚空异兽的身体，其实都是卖给起源大陆中心区域的那些巅峰神王国度。

    起源大陆中心区域的那些巅峰神王国度，常年高价收购虚空异兽的身体。

    但即便是三代祖师，也不知道虚空异兽的身体究竟有什么用。

    这位赤翼真神的话语中，却显然对这方面的信息有所了解。

    “我再说说着第三个方面的基础。”赤翼真神却没有多说，转而接着之前的话题，“法则之主成就真神时，小型宇宙的架构十分重要。”

    “起源大陆上的一般传承中流传的大部分小型宇宙架构之法，一般只能让强者达到虚空真神层次，想要达到永恒真神层次都是千难万难。”

    “只有那些大势力中传承的小型宇宙架构之法，才能让强者有希望更进一步，达到永恒真神层次，甚至混沌主宰乃至神王层次！”

    “你们两位已经是虚空真神，可见小型宇宙架构应该还算可以，但是想要更进一步达到永恒真神层次甚至更高，必须得寻到足够完美的小型宇宙架构之法，对自己的小型宇宙的架构进行调整，才有希望达到更高层次。”

    “调整小型宇宙架构？”宗垣疑惑，“小型宇宙架构完成之后，本源运转已经固定，还能进行调整？”

    “当然能，只是需要付出一些代价而已。”

    赤翼真神平静点头。

    袁至眨眨眼。

    没错，当然能。

    只是需要付出极高代价，配合神王级传承。

    “那要如何……”宗垣正打算再问。

    赤翼真神忽然转头，目光穿透宫殿墙壁，看向远方虚空中某处。

    “竟然在这里现身？“

