    得到了云海的允许，“猎狸异形”斟酌了片刻，这才发出了精神信息：

    “你好，未知的文明。”

    “我们确实来自于遥远的星域，众神之战这件事情，我们也是从一只星空巨兽那里知道的。”

    “知道这个消息的时候已经晚了，我们族群又讨论了很久，最后才决定过来碰碰运气。”

    “因为距离太远了，赶到这里来消耗了多长时间，我们自己都已经不知道了。”

    “那只星空巨兽也是从其它文明那里知道这件事的，对众神之战的描述也不够详细，甚至还不够正确。”

    “所以，你们能告诉我们关于众神之战更多的信息吗？”

    “当然做为回报，我们会尽可能满足你们一些要求，只要是我们能弗瑞格文明能够做到的。”

    精神交流中的语气不卑不亢，“猎狸异形”这番话在云海看来不仅包含了大量禁得起推敲的借口，却还表示出了强大的底气。

    古怪的星球再没有移动过，在“猎狸异形”发出这些精神信息，时间过去了数十秒后，终于才有精神信息传递了过来。

    “弗瑞格文明，我们是奈亚文明。”

    “对于你们刚才的提议，我们经过了慎重的商讨，大家都一致通过了。”

    “这样吧，我们告诉你们关于我们了解的众神之战的所有信息，作为回报，你们帮我们做一件事情。”

    “这件事情其实不难，至少对你们弗瑞格文明而言不难。”

    “怎么样？你们觉得可以继续交易吗？”

    “奈亚文明”的回应，“猎狸异形”也没有跟“主宰”商量。

    当然它不是无视“主宰”，想要自己做主，而是“奈亚文明”无论提出什么样的要求，它都只会敷衍，压根不会考虑的。

    心中是这么想的，演戏要做足全套，“猎狸异形”还能不明白这些道理，自然知道现在应该怎么回应。

    “你们先说说是什么事情，因为我们首先要确定自己是不是能做到。”

    “毕竟我们弗瑞格文明秉承了祖神的诚实，绝对不会欺骗任何朋友，哪怕是一个陌生的文明。”

    “在我们生活的星域，弗瑞格文明认识的七个文明哪个不知道我们这个特点。”

    “所以，你们还是先提出要求吧，如果我们难以做到你们的要求，那只能放弃这次交易了。”

    “我们会继续在这片星域流浪，寻找其他文明尝试去了解更多众神之战的信息。”

    “毕竟我们已经用去了太长的时间，也不在意还要浪费多久时间。”

    “更何况这里离我们的母星太远太远，我们甚至还不知道自己能不能回去。”

    这一次的精神信息，“猎狸异形”用上了认真且异常郑重的语气。

    就连一边的云海如果不了解它的狡猾和奸诈，都差点信了“猎狸异形”的鬼话——当然这只是夸张的说法。

    “奈亚文明”很快就做出了回应，无论他们是不是相信了“猎狸异形”的谎话，精神信息很快席卷而至：

    “事情很简单，我们怎么可能给你们很困难的事情呢。”

    “再困难的，我们奈亚文明都能自己解决。”

    “能交给你们去办，那只是因为一些特殊的原因，我们自己不能出面。”

    “是这样的，你们帮我们去找一个文明，然后逼他们交出一个异宇宙就行了。”

    “这个异世界对你们没有什么用，事实上它本身也没有什么太大的价值，只是因为这个异世界原本就属于我们奈亚文明，我们也只是想找回原来属于我们的东西。”

    “当然也不只是你们，事实上我们已经联络了几个文明，到时我们会一起出发的。”

    “之所以再联络你们弗瑞格文明，并不是因为敌人有多么强大，而是我们想更稳妥一些，尽可能一次就解决问题。”

    “奈亚文明”这个精神信息，“猎狸异形”不动声色，云海却已经在心冷笑起来。

    语言和历史不通用，但道理是通用的。

    “驱虎吞狼”这个典故，“奈亚文明”铁定不知道，但它们却是明白这个道理。

    虽然到现在为止云海都不知道这个“奈亚文明”到底有多强大，但是对方这个精神信息，已经让他起了杀心。

    “猎狸异形”不知道云海已经起了杀意，不过它也不在乎这个。

    套出了更多的信息后，就它自己也不介意一口将这个星球连同什么“奈亚文明”吞下去，当然“主宰”百分之百会让疲惫的“裂吻异形”这么去做。

    相比这些，它更关心其它问题，精神交流中向云海问道：“主宰，异世界是指什么？是不是我们理解中的小宇宙？”

    云海的理解跟“猎狸异形”差不多，回应道：“应该就是，毕竟他们先前说过了，一些高级文明夸张地将陨落星域的空间切割了两遍，奈亚文明提到的异世界应该也就是这个。”

    跟“主宰”达成了认知上的一致，“猎狸异形”没有马上回应“奈亚文明”，装作跟云海正在讨论怎么回复一样。

    过去一会，它这才向“奈亚文明”发出了精神信息：

    “如果那个文明抢了你们的东西，我们不介意帮你们要回来。”

    “问题在于，你觉得我们能要回来吗？”

    “奈亚文明”这一次回应的非常快：“如果只是你们弗瑞格文明，可能会难一些，但要是再加上我们奈亚文明和已经联络过的其它文明，我相信他们会识趣地还给我们的。”

    又等了片刻，“猎狸异形”继续与对方虚与委蛇，精神交流中说道：“如果是这样的话，我们族领答应了，现在你们可以告诉我们有关众神之战更多的信息了吗？”

    也不知道是不是真的相信了“猎狸异形”的话，又或者一开始就打的其它主意，“奈亚文明”马上表现出了他们的诚意。

    大量的精神信息，就像一道道“信息风暴”不停地涌了过来。

    没有遗漏任何一道精神信息，随着“奈亚文明”的讲述，云海渐渐了解到了更多的信息。

