    神骏天，天疆五少君之一，八匹道君的儿子，道三千的亲传弟子，俊美无俦的天才。

    不论是哪一个光环, 都会让神骏天是那么的耀眼夺目，不论是哪一个头衔都让神骏天那么的瞩目。

    当神骏天出现之时，让不少人为之惊叹，让不少女子为之尖叫，那怕是许多人都认为神骏天不是李七夜的对手，但是, 这并不影响神骏天的人气。

    神骏天就是神骏天, 光环是那么的耀眼夺目，不论是何时何地, 都将会成为所有人的焦点，这就是神骏天，天之骄子，上天的宠儿，所拥有的优势，是世人远远无法企及的。

    对于多少人而言，穷其一生的成就，那只不过是神骏天的起点而已，这就是差距。

    此时此刻，不知道多少望着神骏天与李七夜，当所有修士强者都安静下来之时，都不由为之屏住呼吸。

    神骏天也好，李七夜也好，都是当今最强大的存在, 也是年轻一辈最顶尖的存在, 堪称为站在大道的巅峰。

    神骏天，天之骄子，就不用多说了，李七夜最近更是声名大盛，横扫无敌，力盖天疆五少君，堪称将会成为道君之人，就算是天下最惊艳的天才，与之相比，也是黯然失色。

    现在神骏天对上了李七夜，这的确是一场大战。

    “怎么，你也想来夺无上仙石。”李七夜看了一眼惊艳无双、俊美无俦的神骏天，淡淡地笑着说道。

    神骏天一笑，一笑是那么的安宁，是那么的恬静，是那么的绝美，这一笑，不仅仅让男子为之叹服，就算是天下绝美的女子、倾国倾城的美女，与之相比，都会黯然失色。

    “太帅了。”看到神骏天一笑，不知道有多少女子为之尖叫，一双秀目直冒桃花，被神骏天的一笑迷得神魂颠倒。

    “无上仙石，虽是举世无双，既然现在是道兄之物，我也不夺人之爱。”神骏天开口，声音特别的悦耳，充满了魅力，让人不由为之倾倒。

    不仅是人长得帅，笑得俊美，而且声音也是充满了磁性，难怪是让许多女子都为之神魂颠倒，为之惊叹。

    “好宽广的心胸呀。”听到神骏天这样的话，多少修士强者、大教老祖，都不由为之惊赞一声。

    对于多少大教老祖、修士强者而言，他们见仙光，便赶来，当然是冲着无上仙石而来的，如此举世无敌的无上仙石，没有一个修士强者不怦然心动的，任何修士强者见这无上仙石，都会心生贪念。

    神骏天却不是为无上仙石而来，那怕这无上仙石乃是举世无敌，神骏天也是坦然视之，这样的魄力，的确是让天下许多修士强者为之黯然失色。

    有大教老祖不由惊叹了一声，说道：“不愧是道君之子，不坠八匹道君英名也，这就是道君之子呀。”

    一代道君之子，有着非凡过人的胸襟，的确是让人不由为之惊叹。

    “神骏天乃是落凡尘的仙子也，不仅是俊美无双，更是胸襟无量，此乃是真男人也。”有女子更是为神骏天的胸襟服佩得五体投地，爱意高涨。

    李七夜不由一笑，看着神骏天，说道：“那你为何而来？”

    神骏天认真而又真诚，说道：“道兄乃是道高无敌，大道之强，堪称无敌也。通往道君之途，道君可谓是一马当先，远胜我辈之人，我辈之人，必是道兄最有机会成就道君，实力只怕是远盖于我。”

    神骏天这话无疑是等于认同李七夜比他更强大，比天疆五少君更强大。

    “神骏天也，胸襟绝世，天疆五少君第一人也。”不论是大教老祖、美女修士，都不由为神骏天所惊叹，佩服无比。

    对于任何一个修士强者而言，去承认自己不如自己的对手，不如自己的敌人，那不是一件容易之事，任何人对于自己都有着一种自信。

    更何况，神骏天乃是绝世无双、惊艳无匹，对于任何人而言，神骏天已经是站在了巅峰之上，难有人能与之匹敌了，现在他承认李七夜比自己更加强大，这样的胸襟，的确是世人少有，的确是让人为之佩服。

    “然后呢？”李七夜含笑望着神骏天。

    神骏天神态严肃，徐徐地说道：“我不自量力，欲与道兄一战，若艺不如人，可见生死。”

    谷镺

    神骏天这话一出，让不少修士强者为之心里面一震，神骏天挑战李七夜，一见生死。

    “不可——”听到神骏天话一出，神骏天没有担心自己一见生死，但是，不知道有多少修士强者，特别是美女修士更是忍不住大叫了一声，有阻止神骏天的意思。

    在美女修士看来，神骏天既然不敌李七夜，还要与李七夜一见生死，那是自寻死路，必定会陨落，神骏天这样绝世男人，多少美女修士都不愿意看到他陨落，更不愿意看到他战死。

    如果说，他们有能力阻止的话，一定不会让神骏天一战，一定不会看着神骏天战死。

    “明知不是对手，还要一战，想找死吗？”李七夜笑着说道。

    神骏天神态严肃，认真地说道：“道君之途，证道果，成大道，本就是九死一生。既然道兄问鼎道君之位，必有可能成为道君，乃是我通往道君之途的头号劲敌。敌再强，我也不通退缩，更不能不战而降。今日，难得恰逢其会，能遇道兄，欲与道兄一战。”

    说到这里，认真地看着李七夜，说道：“错过今日，或许他日未有机会与道兄一战，若是道兄先人一步，登临道君，那岂不是我人生一大憾事。”

    “好，好，了不起，知难而为之。”李七夜不由抚掌大笑，徐徐地说道：“不愧是道君之子，迎难而上，没有坠落你父亲英名。”

    “道兄夸奖了。”神骏天神态自然，收发自由。

    听到这样的一席话，不知道有多少人为之惊叹，为神骏天惊世的胸怀而叹服。

    “道君之子呀，知难而为，迎难而上，这不愧是道君之子，生为道君之子，当是如此，此乃是真男儿也。”有世家元老惊叹一声。

    不少美女修士也为神骏天而叹服，更是爱得深切，惊叹地说道：“道君之子，当是如此，神骏天乃是真男儿也，爱死了，爱死他了。”

    “是呀，世间男儿，无人能与之相比也，爱死他，这辈子就爱他了。”也有世家千金、疆国公主，也都不由为神骏天而流泪，爱得无比深切。

    “还请道兄赐教。”神骏天徐徐地说道：“生死由命，一见真章。”

    “好，既然你有这个勇气，那我就成全你。”李七夜笑着说道：“那就出手吧，我看你有什么绝世之学。”

    “绝世之学，不敢也，我所学，也只不过是皮毛罢了。”神骏天说道：“只是对大道偶有所悟，让道兄见一见。”

    “好，那就见一见你的大道。”李七夜笑了起来，说道：“你出手吧。”

    “好。”神骏天也大笑一声，神采飞扬，绝世男儿，的确是有着惊世无双的神采，了不起也。

    一听到神骏天的话，所有人都不由为之屏住呼吸了，都盯着李七夜与神骏天。

    “神骏天，有机会不，能在李七夜手中胜得一招半式不。”有人低声地说道。

    不少大教老祖、一方霸主都不由轻轻地摇了摇头，有古稀的老祖低声地说道：“就算神骏天乃是天疆五少君之中的第一人，但是，只怕胜算都很小。”

    “对呀，从李七夜与天疯一战就看得出来，李七夜的实力太可怕了，他根本就没有出全力，就已经把天疯打趴下了，神骏天不可能比天疯强得太多，那怕强出一个层次，但是，只怕也胜不了李七夜呀。”有强大无匹的老祖不由为之沉吟。

    一提到李七夜打天疯打趴的一战，不少修士强者心里面也不由为之一震。

    天疯的肉身天赋是何等的惊艳于世，可以说，想赤手空拳破天疯的肉身天赋，对于天下强者而言，那基本上是不可能的事情，但是，李七夜赤手空拳，就破了天疯的肉身天疯，而且给人是轻描淡写的感觉，这可想而知，李七夜的实力是多么的可怕了。

    “或许还是有机会的，毕竟是道君之子，他身上可是流淌着浓郁无比的道君血统，浓厚的道君血统，让他拥有了君临的天赋呀。”有世家千金还是企盼着神骏天胜出。

    “君临天赋，也算是天赋吧，称之为血统天赋也可以。”有一方霸主沉吟了一下，也觉得有这个可能，琢磨地说道：“君临血统，那就是道君亲临呀，等于道君附体，这的确是十分的强大，十分的恐怖。”

    “道君是无敌也，但是，道君附体，与真正的道君亲自出手，还是有一定差距的。就不知道神骏天的道君亲临，能发挥他父亲八匹道君多少成的功力。”有大人物不由说道：“若是有五六成，只怕无敌，可胜李七夜，二三成，只怕是不可能也。”

    此时，也不少修士强者希望神骏天能胜一招半式。

