    第72章 人族繁衍，圣人之道

    时间悄然流逝。

    辗转六百年时间流逝。

    自从女娲抟土造人成圣以后巫族愈发沉默，相反妖族气运磅礴延绵，因为巫族消沉而让洪荒大地万物生灵飞速生长，进入了一个短暂的发展阶段。

    虽然女娲成圣，但自从成圣以后入混沌至今未出，妖皇帝俊一众大能并未将希望寄托圣人身上，而是在疯狂的研究着周天星斗大阵和混元河洛大阵来保证攻防兼备，免得突然被十二祖巫杀来而无法抵抗。

    巫族十二祖巫同样在闭关修行想尽办法提升血脉和十二都填神煞大阵的威力。

    纵然十二都填神煞大阵汇聚盘古真身可媲美圣人，可当年被道祖轻易化解了盘古真身以后，他们心中生出畏惧，道心有缺，加上女娲成圣以后从未现世，他们并不知道盘古真身能不能抵抗圣人，故而铁了心的专研提升血脉和阵法。

    悄然间，因为巫妖二族高层间的沉寂与命令，加上女娲成圣之威名，两族之间的战斗摩擦减少，互不相干。

    这段时期中妖族繁衍大兴，气运延绵，天庭汇聚了越来越多的妖族生灵。

    巫族则是在暗中利用盘古血池转化更多的族人，两族间少有以往的厮杀恶斗，洪荒罕见的踏入了和平时期。

    人族，也在通天教主的庇护下从当初十二万九千六百人也在这些年时间里繁衍出千万人，在东海之滨一处僻静安宁的地方栖息。

    期间，倒是有许多洪荒大能因为仰慕女娲圣人成圣证道之地前来此处，但因为通天教主坐镇而未敢有大动作，观摩这些毫无神通天赋的人族片刻后摇头离去，慢慢人族毫无特殊天赋、跟脚的传闻散出去.

    洪荒先天种族实在是太多了，可人族好像除了天生化形和灵智出现快以外并没有别的天赋，弱小不堪。

    慢慢不再有人观察人族，哪怕巫妖二族也撤去了人手暗中调查，少有人来此处。

    这些年来通天教主大多数时间并不管顾人族。

    除了杀戮驱赶拥有意识故意来攻击杀戮人族的生灵种族外，猛兽凶兽或是山洪石蹦等天灾人祸降临，他不帮衬。

    在他心中，这般管辖已然是最大的庇护了，否则事事管顾、丝毫风吹草动便动身安抚之流，简直和废了人族没有任何区别。

    管辖人族几乎和管理截教门人差不多，平日里将讲道、说说法，也不理会下面的人听不听得懂，其余的时间只要不是受到灭族之祸难，几乎没有理会。

    教主认为，不论是人族还是他截教弟子当自强不息，而非不经历风雨，否则培养出来的弟子没有血性、本领，只是扶不起墙的烂泥。

    纵然如此，人族‘恐怖’的繁衍能力和生长几年便逐渐开智的天赋还是惊讶到了通天教主。

    虽然还处于茹毛饮血、文明蒙昧的状态，可他仿佛却好像看到了一方大族正在崛起。

    人族虽然没有虎豹的爪牙之力，没有强大生灵的天赋异禀，没有巫族生来身躯强悍掌握法则，也没有妖族那般神通跟脚，但这繁衍能力和灵智已然超越于洪荒万族。

    只可惜，人族一代不如一代，也没有什么天赋神通之流，资质也不如何。

    回想着这些年来自己讲道时那些人族听着听着逐渐陷入懵逼状态的模样，通天教主不由叹了一口气。

    这人族六根不净、杂念诸多，生来为了在凶险大地上生存、吃喝等忙碌，有着七情六欲，难有真正静得下心来听道的，就算想认真听道也因为资质问题又听不懂……

    只不过自己入洪荒与人族生活的这些年来，逐渐明悟了自身成圣之法，精气神蕴养至巅峰，意念间便可成圣。

    实际上很多年前，他就可以成圣了，只是在研究徒儿为何突然让他当什么人族之师罢了。

    过了那么久，也该到要离去的时候了……

    翌日。

    通天教主唤来所有人族。

    人族繁衍以后逐渐形成一个个大小部落，分别由当初十二万九千六百个人族共同繁衍、所管辖。

    虽然现如今人族整体境界比不上洪荒一些普通族群，顶尖力量也没有，占据着东海之滨一小处地方，但这片欣欣向荣和团结坚韧的意志是外族所看不到。

    当听到圣师要走，一众人族之祖纷纷带头跪了下来，悲呼高喊挽留人族圣师，放眼看去千万人乌泱泱的跪在地上哭泣悲哀，那股悲意伤感令人动容。

    望着这一幕，通天教主当即冷喝道：“尔等这是在做什么？望了我这些年来的训诫和人族的意志了吗？”

    “人族，当自强不息！”

    “吾庇护尔等，但尔等岂能一直在吾羽翼下存息？吾若留下，对尔等百害而无一利，莫非你们要当依靠他人的废物不成？”

    “人族，当自力更生，自强不息！”

    通天教主威严冰冷的训斥一番，恢弘的声音令千万人族痛哭流涕，齐声道：“恭送圣师！”

    这些年来通天教主虽然只是关键时刻出手，偶尔讲道，可在人族心中这份恩情很大。

    若不是圣师庇护，恐怕人族外的那些洪荒种族随便来一个便可灭了人族，那些恐怖大能随意散发气息便能摧毁人族，那些无法抵抗的庞大兽潮能瞬间撕碎人族薪火。

    若不是圣师传道受业解惑，他们人族恐怕连最简单的修行都不知道，哪里能学得到精妙无比的上清仙法？哪里能培养出那么多巩固精英？

    当年母亲不过是想请圣师庇护人族一段时间罢了，可圣师足足庇护他们六百载光阴啊，这份恩情无法回报！

    没有圣师之道，就没有人族的今日！

    通天教主的身影忽然消散不见，无数人族热泪盈眶，发自肺腑的恭迎这位守护了他们上六百年的圣师！

    每一个人族心中，截教，便是当之无愧的人族圣教！

    这一点深深印在每一个人心中，不容外人置疑……

    昆仑山。

    太清殿内，太清老子和元始天尊终于从闭关状态中出来。

    这些年来他们除了推演自身成圣之法以外，还在相互论道提升境界，以圆满状态去踏入成圣机缘……

    (本章完)

