    “现在我们只能停下了，在继续走的话，已经没有必要了！”罗宾看着后面越来越近的海军军舰，说道：“而且我们现在唯一能逃走的方法……就是抢他们的船了！”

    随着罗宾的提醒，大家也都发现了，现在抢军舰才是最好的办法。

    与是索隆、布鲁克、弗兰奇等人就算是一线主力了，娜美、乌索普则是远程协助了，当然，并不是说他们就不过去了，毕竟这边都打算弃船了，所以他们只是迟一点出发而已，先让索隆他们在那边站稳脚跟，然后他们立刻就跟过去。

    不过事情有些出乎意料的简单，毕竟这边追上来的都是东海的海军士兵，实力和他们根本不能比，所以当娜美他们过来的时候，军舰上的海军都已经被清理的差不多了。

    只是他们这么顺利，也是因为汉库克在那边拖着赤犬而已。

    只是现在和之前的情况不一样了，之前汉库克有七武海的头衔，海军不会对她下手，所以他们也走的心安理得，但是现在既然已经撕破了脸皮，那么他们就不能丢下汉库克不管了。

    “轰~~”就在他们打算返回去的时候，一大块从天而降，燃烧着的岩浆直接击中了九蛇海贼团的船，直接将那艘船给击沉，要不是他们提前跑了，估计这个时候真的就完蛋了。

    但是这一切汉库克并不知道啊！

    所以看到自己的船被毁掉，上面除了她的族人之外，可还有路飞在呢！

    “赤犬！我今天一定要让你付出代价！”红着双眼的汉库克，直接朝着赤犬冲了过去，今天她是打算死也要让赤犬受到教训。

    和她一样愤怒的，还有不远处海面上的两个人。

    时间倒退到几分钟之前。

    当雷纳和艾斯乘坐着硬壳来到罗格镇附近的时候，正好看到九蛇的海贼船朝着他们这边逃跑。

    雷纳还笑着对艾斯说肯定是路飞他们，因为后面那一水的海军军舰，正在追赶他们，也只有路飞有这种本事，让本来应该针对金狮子的海军，统统的追着他们跑。

    身为路飞哥哥的艾斯，自然也知道自家弟弟是个什么性子，所以非常赞同的点点头。

    可是就在两人说笑的时候，九蛇海贼团的船就在他们面前被赤犬给击中了，然后变成了残骸沉入海底。

    虽然雷纳不相信草帽一伙就这么完蛋了，但是当着他的面，将自己女儿所在的地方给轰平了，这难道不是海军对他的挑衅？

    至于海军并不知道他已经到了的消息，他就直接无视了。

    所以和艾斯对视了一眼之后，两人就打算朝着残骸那边过去，毕竟现在过去还能帮忙救人不是？

    不过还不等两人过去，罗格镇那边就传来的战斗的气息，于是两人也就直接朝着罗格镇赶了过去。

    那边还在战斗，那么就证明草帽一伙可能不在刚才那艘船上，那么他们过去也就没有意义了。

    只是当两人感到的时候，发现正在战斗的两人是女帝汉库克和海军大将赤犬，这就有点让他们摸不着头脑了。

    刚才被击毁的不是九蛇海贼团的船么？身为船长，为什么在这里？而不是在那艘船上？而且她不是王下七武海么？和海军是同盟啊！

    “赤犬，你的目标只是妮可·罗宾而已，为什么要对我的人出手？”和赤犬对拼了一下之后，汉库克满脸寒霜的问道。

    “我说过……所有的海贼，今天都不能走，也包括你，海贼女帝汉库克！”赤犬高傲的说道。

    他知道刚才那种攻击，不可能将草帽一伙全部消灭，但是也绝了对方逃跑的心思，所以他现在才有底气这样说。

    “我七武海的称号，可不是你区区海军大将就能剥夺的！”汉库克沉声说道。

    “没关系！等你死了，我再去和世界政府解释好了，大不了再补充一个人进来就好！”赤犬丝毫不在意的说道。

    “那么我是不是在这里干掉你了，在给海军补充一个进去就好呢？”就在这个时候，突然一个让赤犬有些熟悉，又有些陌生的声音传了过来。

    听到声音之后，赤犬和汉库克头朝着海岸线看去，只见烟雾之中，雷纳和艾斯缓缓走来。

    “雷纳！火拳·艾斯！”赤犬的声音几乎是从牙缝之中挤出来的。

    现在他最不想见到的人估计就是白胡子海贼团的人了，毕竟刚刚针对了他们，现在就被抓到了现场，尤其是自己并不是最佳状态的时候。

    尤其是雷纳，是现在他最不想见到的人，比白胡子还让人讨厌。

    除了赤犬之外，汉库克此时也有些尴尬，毕竟之前赤犬针对的可是雷纳的女儿，而已她和雷纳的关系，居然没有出面帮忙，这让她感觉有些不好意思。

    “那么汉库克……能不能告诉我，这里到底发生了什么事呢？”雷纳也没有急着动手，而是首先询问道。

    汉库克深呼吸一口气，将之前的事情解释了一下，不过因为之前金狮子的那部分她没有参与进去，所以关于金狮子的事情她并不知道。

    “也就是说……刚才被毁掉的那艘船上，有你的族人和草帽一伙？包括我的女儿……罗宾！？”雷纳看向汉库克，问道。

    “嗯！虽然不知道为什么，但是我听他的意思，好像是在针对罗宾！”汉库克指着赤犬，说道。

    她倒没有刻意的添油加醋，而是如实告诉了雷纳。

    “呵呵呵……那么赤犬先生……能给我一个满意的答案么？”雷纳看向赤犬，眼中已经有了杀气，问道。

    哪怕海贼船被炸毁，但是草帽一伙必定不会有太大的问题，甚至雷纳认为说不定现在那群家伙已经抢走了一艘海军的军舰，毕竟这些军舰一看就知道是东海的军舰，而不是海军总部的。

    那么上面的海军士兵也必然是东海的，肯定拦不住草帽一伙。

    不得不说，雷纳对于草帽一伙的了解非常到位，事实也和他猜测的一样，草帽一伙已经抢到了一艘军舰，并且朝着这边开了过来。

    现在最让雷纳恼火的，就是赤犬对罗宾的态度了，这明显是在针对他啊！

