    　　在卓剑诗他们努力夺取自己的遗宝之时，李七夜并没有去夺取遗宝，而是驾着骨船在这片海域游荡着。

    　　骨船在海中慢慢地行驶，李七夜似乎是漫无目的游荡，而且他甚至是任由骨船自己在海中飘荡着。

    　　“公子不去取一件遗宝？”见到骨船漫无目的地在这一片海域游荡着，熊千臂也不由好奇地说道。

    　　熊千臂相信，以李七夜的能耐，如果他想在这里取一件遗宝，只怕不论是怎么样的遗宝，他都是手到擒来。

    　　李七夜看着平静的海面，过了好一会儿，淡淡地笑着说道：“我来此，不是为求遗宝而来。”

    　　对于李七夜而言，来此只不过是捎带柳如烟他们来而己，他的目的并非是这个地方。

    　　不过，既然来到了这个地方了，他也想看一看这个地方，因为这个地方有一个传说，听过这个传说的人少之又少，而且，很少人会相信这种说法，但是，李七夜相信，因为他可以肯定，它的确是在这个地方。

    　　熊千臂听到李七夜这样一说，不由怔了一下，但是，仔细一想，也觉得对。李七夜如此的逆天无双，他根本就不在乎什么宝物，或者对于他这样的人来说，如果他想要怎么样的宝物，那还不是手到擒来。

    　　骨船在这片海域漫无目的地飘荡着，李七夜没有说话，他只是静静地看着海面。

    　　这一片海域十分的平静，没有游荡飞翔的枯骨出没，甚至在这一片海域连风浪都没有，平静得出奇，似乎这里是整个骨海的安全港湾一样。

    　　骨船继续飘荡着，海域依然平静，什么事情都没有发生，一切都是那么的平凡，一切都是那么平静。

    　　看着平静的海域，李七夜轻轻地摇了摇头，看来这一世是遇不到了。

    　　“轰——轰——轰——”就在这个时候，平静的海域开始摇晃起来，海浪滔滔。

    　　“嗡——”的一声，剑鸣之声响彻了整个海域，就在这个时候，巨人所在的地方剑芒冲天而起，此时璀璨的剑芒笼罩着整片海域。

    　　“卓宗主成功了！”熊千臂急忙望去，不由惊喜地说道。

    　　此时只见卓剑诗站在巨人的头颅之上，她竟然拔起了巨仙帝剑，当巨人帝剑被拔出来之后，乃是剑芒滔天，可怕的剑意碾压诸天十地，让万物生灵都为之颤抖，如此一把巨大无匹的帝剑，似乎它能主宰着整个世界一样。

    　　此时卓剑诗也是神威冲天，聚集在了她头顶上的血气宛如是要化作真龙一样，头角峥嵘，牙爪撕天，散发出来的神威似乎可以碾碎世间的一切。

    　　“铮——”的一声，剑吟之声响彻了云霄，卓剑诗站在巨大的头颅上，只手持着巨仙帝剑，高高举起，在这一刻，与巨仙帝剑相比起来本是渺小的卓剑诗看起来宛如是一尊凌驾九天的帝女一般，高贵而无上，剑气压塌了诸天。

    　　“好强大，一剑在手，天下无敌。”看着卓剑诗只手持巨仙帝剑，剑指苍天，熊千臂不由被威慑得脸色发白，坐在甲板上，都难于爬起来。

    　　最终，卓剑诗把巨仙帝剑收入了命宫之中，她站在巨大头颅之上，是那么的飘然，是那么的绝世，宛如是出尘仙子一般。

    　　“轰——”一声轰鸣之声响起，柳如烟所在的岛屿那个方位，突然之间黑芒冲天而起，接着让人感觉整片海域一下子暗了下来，似乎天地一下子被笼罩住了一样，一下子变得了天黑。

    　　“发生什么事了？”看到突然天黑，熊千臂被吓得不轻，急忙张望。

    　　就在天地黑了下来的一会儿功夫，一阵轰鸣响起，似乎有什么在吞噬着什么一样。

    　　如果此时强大的修士打开天眼，一定能看到震撼的一幕。能看到柳如烟所在的岛屿之处那块石碑像是张开大嘴的巨兽，它正在吞噬着天地间的一切黑暗，当它疯狂吞噬着的时候，似乎把天宇之中的星辰都吞噬了。

    　　就在熊千臂吃惊的时候，天空又开始明亮了起来，天地间的黑暗就像潮水一样退去，全部在短短的时间之内全部被石碑所吞噬。

    　　整个过程给人一种如恶魔临世的感觉，黑暗笼罩了天地，然后在眨眼之间，恶魔被打败，光明又重新回归大地。

    　　熊千臂看着明朗的天空，他一时之间都难于回过神来，他都不知道发生什么事情了。

    　　就在这个时候卓剑诗乘着骨舟飘然而来，回到了骨船之中。

    　　看到卓剑诗，李七夜笑了笑，说道：“好剑，此剑在手，那实在是再适合你不过了。”

    　　“多谢公子赐予造化。”卓剑诗向李七夜深深鞠身，虽然说巨仙帝剑是靠她自己的努力取到的，但是，没有李七夜的提携，她也得不到这样的宝物。

    　　“师姐得如此神剑，可喜可贺。”在这个时候，柳如烟也乘骨舟回来了，她对卓剑诗笑着说道。

    　　卓剑诗还没有回答柳如烟的话之时，柳如烟轻笑一声，她是十分热情的挽着李七夜的手臂，有七分撒娇的模样，说道：“公子爷，现在师姐得如此神剑，再配上她的圣泉体，那简直就是天下无敌，我只怕会被她压得一辈子抬不起头来了………”

    　　“……以后无垢三宗只怕是没有我立足之地了，公子爷能不能给我指条明路，别让我下半辈子过着那么凄惨的生活……”说到这里，她是双目泫泪，楚楚可怜的模样。

    　　她这样妩媚勾魂的尤物，当露出这般楚楚可怜的模样之时，那怕是铁石心肠都会一下子融化了。

    　　李七夜却不为所动，拍了一下她的螓首，笑骂地说道：“少跟我装可怜，你得到的石碑一点都不比剑诗的巨仙帝剑差，还那么的贪心不足！”

    　　“只要公子爷赐于我的东西，再多我也要嘛。”柳如烟挽着李七夜的手臂，妩媚一笑，三分撒娇的模样，让人为之魂销。

    　　李七夜只是笑了一下，看着远处，过了好一会儿，才缓缓地说道：“纯阳子回来了。”

    　　大家张目一看，果然，只见纯阳子乘着骨舟回来了，他站在骨舟之上，衣襟飘飘，有几分出尘之人的韵味。不过，此时纯阳子神态有些狼狈，他身上的衣裳有不少破裂之处。

    　　“纯阳岛主，你这是去恶龙窝了吗？搞得这么狼狈，不会是你自己撕破衣裳，装可怜吧。”当纯阳子回到骨船之后，柳如烟看了他一眼，说道。

    　　纯阳子也不介意，笑吟吟地说道：“柳宗主这样说，那也是差不多，我这是九死一生，差点回不来了。”

    　　“如此说来，纯阳岛主是得到了绝世之物了。”卓剑诗也是意外，说道。纯阳子的实力比她们只强不弱，能让纯阳子如此狼狈，只怕他是遇到了极大的危险。

    　　“还好，还好，在鬼门关走了一趟，九死一生之后，终于得到了回报。”纯阳子笑吟吟地说道。

    　　看到他心满意足的模样，就知道这一次他收获很惊人，毕竟，纯阳子是出身于古纯四脉，以他的身份，一般的宝物根本就不入他的法眼。

    　　“用得着说得如此夸张吗？”李七夜笑着摇了摇头，说道：“那个老窝，无非是一般摸爬滚打而己，哪来九死一生，哪来在鬼门关走了一趟？”

    　　“呃——”被李七夜一口点破，纯阳子不由干笑一声，神态有点尴尬，然后又不免好奇，说道：“李兄是去过那里？”

    　　李七夜含笑不语，不回答纯阳子的话。

    　　“快把你得到的宝物拿出来让大家开开眼界。”柳如烟笑着对纯阳子说道。

    　　“一颗蛋而已，比不上两位宗主的绝世之兵。”纯阳子笑着说道。不过，他也没有藏私，把自己得到的东西取了出来。

    　　纯阳子得到的竟然是一颗金蛋，一颗比面盆还要大一倍的金蛋，这颗金蛋一个成年人用手都无法完全抱得过来。

    　　这颗金蛋金光闪闪，似乎整颗蛋都是用黄金铸造的。

    　　“这是什么金蛋？”看到纯阳子抱着这颗金蛋，卓剑诗也为之好奇。

    　　“这么大的一颗金蛋，让我们煮着吃了如何？足够让我们吃上饱饱的一餐。”柳如烟笑着说道。

    　　柳如烟说到这里，伸手就去敲这颗金蛋，当敲这颗金蛋的时候，听到“咚”的一声十分清脆的响声。

    　　与此同时，蛋壳上乃是金光荡漾，金光好像水波一样荡开了，接着，金蛋之内隐隐响起了一声低鸣，似乎柳如烟这轻轻一敲是吵醒了金蛋中的生命一样。

    　　“这是凤凰蛋吗？”看到这样奇迹的一幕，熊千臂都有些瞠目结舌，好不容易鼓起勇气伸手去摸了摸这颗金蛋，入手温润。

    　　“想得美，凤凰蛋。”李七夜笑着说道：“如果是凤凰蛋，还轮得到别人去取，我早就把它取走了。”

    　　“这是什么蛋？”看着眼前这颗金蛋，卓剑诗也为之好奇。就算是再不识货的人，都知道眼前这颗金蛋是一颗了不起的蛋。

    　　“应该是一颗仙禽蛋。”纯阳子笑着说道：“就算不是凤凰蛋，只怕它也是拥有神兽仙禽的血统。

