 这可比三阶极品凝血丹的效果，还要强上数倍。

关键紫气天生具有固本培元，而且能改善悟性，提升人的天资。

苏洛唇角微扬，闪身回到密室，服用紫气珠，气血沸腾，紫气遍布全身，密室内紫气腾腾。

而苏洛身上，可不缺上品灵石。

大量上品灵石的灵力，被帝魂掠夺般的吸取，化为紫珠，苏洛服用紫珠修炼。

结果满屋子的紫气，飘逸到门外，让霍东临他们都头皮发麻，密室内到底发生了什么？

咋有这么多紫气，从门缝逸散出来。

蛮无罪也不管其他，坐在门口就吸收修炼。

苏洛的气血，在快速倍增。

只见密室上空，悬挂的气血仪，宛如一个液晶大显示屏。

起初是白色数字，初始血气数是70纳！后来一跃成为1070纳！紧接着2070纳！气血不断飙升，惊得黑衣禁卫的魏震他们都吓一跳，傻呆呆站在外面看着这一幕。

然而，这一切似乎只是一个开始。

苏洛原本体表气血，就已经突破五万纳，加上识海小池塘，气血早已突破十万纳。

所以苏洛在恢复修炼，而不是再重修！进展速度之快，肉身完全可以承受。

苏洛没有任何顾虑，一路势如破竹，气血在7070纳后，一举破万！可此刻无人能阻苏洛，密室内弥漫着紫气，苏洛血气彻底沸腾，自身宛如一个大火炉，沸腾的气血若是被点燃，绝对会爆发惊人的力量。

但上方气血仪上，气血超过13070纳！气血数还在飙升，岳离他们看得都心惊胆跳。

魏震隐隐有几分担忧，这样做不会出什么问题吧？

可苏洛无法顾忌那么多，这一次全球峰会非比寻常，必须恢复巅峰修为，只有这样才能震慑各大帝国。

要不然苏洛就算曾经威慑两地，可在事实面前，现在没人会看重一个废人。

苏洛在密室内，气血都是以千纳为单位，不断暴增。

看的蛮无罪眼睛发直，最后一群人都远离这件密室。

他们怕苏洛修炼，把自己给修炼炸了，然后殃及他们这些池鱼。

巡洋舰在辽阔海洋中，乘风破浪，不断驶向第一帝国。

可是暗中，却有人盯上了这艘巡洋舰。

暗中水域中，潜伏着强者，得到消息苏洛就在这艘船上，早早就设伏在必经航线上。

地面上想让苏洛死的人，可有不少。

最起码九大帝国，都想苏洛死！还有五荒的人，可都想苏洛死。

苏洛崛起的势头太快，表演的越来越妖孽，暗中黑武者也视为大患。

所以路上遭遇杀手，并不意外！直到夜幕降临，苏洛在密室内，紫气环绕，紧闭的双眼，豁然睁开，闪过锐利杀机，而气血仪的数字，停留在30000纳！“水下有强敌，戒备！”

苏洛一声清喝。

蛮无罪等人惊怒，没想到在海上，竟然有个人敢截杀他们！只见平静的海面，掀起惊天海浪，海水化作冰矛，铺天盖地涌现整个巡洋舰。

冰矛尖锐，能顷刻间瞬间刺穿人的身体！苏洛一念间，体表环绕着飞剑过百柄，呼啸冲天而起，将所有冰矛绞灭，冷喝：“海沐流云，你们好胆！”

这次前来袭杀的人，不是别人，正是曾经袭杀过苏洛的海沐流云和姜太帝，以及黑帼！他们三人，曾经被苏洛追杀千里，一路追杀到第一帝国的地盘。

没想到，今日还敢前来伏杀苏洛！海沐流云在水中现身，歉意道：“洛帅，抱歉，军令难违，今晚必杀你！”

“九大帝国都证实你被废，可事实证明，你依旧那般强势！”

姜太帝现身，眼神冷冷的。

岳离手握大宋旗，冷漠道：“洛帅先前受创，修为近失，只不过这几日苦修，恢复了修为！”

“短短数日，便将失去的修为又修回来，可怕！”

黑帼眼神忌惮到了极点。

苏洛漠然道：“只有你们三人，截杀不了我！”

“若是加上我呢！”

只见一位身穿红袍的男子，从海平面上而来，气势极具有压迫力。

蛮无罪冷声道：“天尊级！”

“第一帝国，圣主教，红衣主教詹姆朗，见过洛帅！”

红袍男子左手横胸，微微弯腰鞠躬，宛如有风度的骑士。

苏洛依然无惧，轻声道：“公然来这里阻杀我，目的是什么？”

“十大帝国会议，将会在全球峰会上面召开，洛帅只有一死，方能让这场会议圆满进行下去。”

詹姆朗直言不讳。

姜太帝低声道：“洛帅，我们无法让你参加帝国会议！”

“纵然我不参加，你们想把战场开辟在我国境内，痴心做梦，秦归他们不会答应。”

苏洛轻声说着。

詹姆朗摇头道：“未必，只要洛帅不参加，这件事秦府主答应的概率大概有七成，若是让你参与其中，谈崩的概率是百分百！”

“我很好奇，你们有什么底牌，能让秦归妥协！”

苏洛反问。

詹姆斯摇头道：“不可说，但今晚只能请洛帅赴死，你不死，对我九大帝国便是灾难，你不死，执掌百万平乱军精锐，便是我九大帝国的威胁！”

“你不死，帝国会议三件大事，都将谈崩！”

“你不死，九大帝国难安！”

“你不死，全球联盟在这一次峰会中，势必分崩离析！”

“所以今晚，请洛帅赴死！”

……詹姆朗朗朗回话，仿佛充满圣洁的气息。

这令蛮无罪勃然大怒道：“放你娘的狗臭屁，动手，剁了他！”

“杀！”

白长魂等人，顷刻间全部动手。

十大天骄全部动手，气血浑然全部爆发，力量不可小觑。

纵然詹姆朗是天尊，可末法时代的天尊，气血桎梏在409600纳！玄尊的气血极限是204800纳！而204800纳气血到409600纳气血，便是天尊的实力范畴。

所以蛮无罪近乎二十万纳气血，加上剑修白长魂，以及霍东临和项刀他们，未尝不可一战！面对天尊，十大天骄浑然无惧。

别忘了他们十个，先前去拜神岛给苏洛弄紫气，面对九转天尊都能全身而退。

如今面对詹姆朗这种天尊，完全有一战之力。

詹姆朗竟然被十人压制，震惊道：“你们是何人，皆是天尊之姿？”

谁知道，蛮无罪大剌剌回应道：“别侮辱老子，我是大尊之姿！”

 