    于淑兰的这一巴掌下去，现场整整三秒钟鸦雀无声，就连那个‘简装版许文强’都被打蒙了。

    所有人都看傻了了，就连远处的段云和程清妍也都愣在了原地，段云心里顿时暗道一声不好。

    于淑兰是副厂长的小女儿，平时在厂子里耍个小性子啥的也没人敢招惹他，但电建一公司这伙人显然没这个义务惯着她。

    “我去你XX的！你个小破鞋！”

    ‘简装许文强’抬腿照着于淑兰的小肚子就是一脚。

    “碰！”

    身材叫娇小的于淑兰直接被踹倒在了地上，脑袋正好碰在了高磊他腿上。

    “干他们！！”

    眼见于淑兰吃了大亏，高磊顿时大怒，抡起棍子就冲了上去。

    虽然说于淑兰对高磊没什么好感，高磊和这个小辣椒也没什么交情，但好歹于淑兰也是本厂的女工，看到自己这边人吃亏高磊也是顿时气血上涌，直接就和对面开干了。

    “干死这帮逼养的！”

    “削他！！”

    随着高磊一声吼，后面的几十号青工也跟着大呼小叫的冲了上去。

    高磊打架确实是比较生猛的，上去一棍子就抡在了‘简装许文强’的光头上，但他正准备乘胜追击，一块半头砖就结结实实的砸在了他的额头上。

    “砰砰砰！”

    下一刻双方上百号人已经混作了一团。

    两边都是殴斗的老手，前面的棍棒相加，后面玩命的往对面扔半头砖，叫骂嘶吼和惨叫声此起彼伏。

    “小兰！”

    眼见人群中倒地受伤的于淑兰，远处的程清妍心急如焚，立刻就想冲过去。

    “你不想活了？别过去！”

    段云一把拽住了程清妍的手臂，把她拉了回来。

    “小兰她受伤了……”

    “那你过去不是白给么？”段云眉头一皱，说道：“行了，你老是在这儿给我呆着，我去把她拉出来。”

    段云说着，快步冲向了人群。

    其实段云是不想过去的，在他看来，这帮人纯粹就是吃饱了撑得没事找事，而且这于淑兰受伤也是她自找的，不值得同情，但他担心程清妍会忍不住冲上去受伤，所以还是决定过去帮帮于淑兰。

    无论如何，就凭之前程清妍肯不避班中其他人对自己的偏见借钢笔给自己，段云就认这个人情。

    看到段云也快速跑来加入战团，而且还赤手空拳，电建一公司这边立刻有两个青工拿着棍子招呼了过来。

    “呼！”

    段云躲过了劈头盖脸的一棍子后，也没和这两人纠缠，一个箭步冲到了齿轮厂这边的人群。

    此时于淑兰已经从地上坐了起来，脸色惨白，非常的痛苦，显然刚才‘简装许文强’那一脚踹的不轻。

    好在两边人都在前面混战成了一团，最先动手点燃‘火药桶’的于淑兰反而被这些人遗忘了，所以这也给了段云营救于淑兰的机会。

    “碰！”

    突然间，顶在最前面的高磊脸上重重的挨了一拳，身体后退的时候被凸起的石块绊了一下，身体后仰摔在了地上。

    眼见‘简装许文强’趁势冲向了高磊和于淑兰这边，段云立刻也挡了上去。

    手臂粗的木棍裹挟着破风的呼啸从段云的耳边劈下，随着一声闷响，左边肩膀上重重的挨了一下子。

    强烈的剧痛让段云眼前一黑，但他依旧将自己的右拳狠狠的砸在了‘简装许文强’的鼻梁上！

    “咔！”

    随着一声夹杂着轻微骨裂声的闷响，‘简装许文强’身子也踉踉跄跄的后退了几步，鼻孔冒出了两道血柱！

    “干的漂亮兄弟！”重新爬起的高磊兴奋的赞了段云一句，随即又挥舞着棍子杀了回去。

    而趁着这个机会，段云一把拉住了坐在地上的于淑兰的手臂，迅速将她拖出了人群。

    “小兰！！”

    眼见段云从人群中将于淑兰拖出，远处的程清妍紧张的大声喊道。

    “碰！”

    刚把于淑兰拉出人群不到五米，一块半头砖就砸在他的背脊上，段云也忍不住轻声痛呼了一声。

    这也幸亏段云身板好，倘若换做其他人，估计已经被撂趴在地上了。

    说到底，段云挑粪六年练就的身板虽然能打铁，但却不是铁打的，要是再挨两砖头，他也就够呛了。

    但眼见砖头横飞，段云也只能背对人群，尽量挡在于淑兰的身前。

    无论如何，段云好歹也是个正儿八经的爷们，保护女同志也算是骨子里的一种本能。

    “谢谢……”

    此时于淑兰抬头看了一眼段云，面露感激的道了声谢。

    “快跑！”段云将于淑兰拉出圈外后，示意她赶紧跑向程清妍那里。

    段云也想赶紧溜之大吉，但眼见后面又有电建的青工冲了过来后，只得打起了掩护。

    而接着段云挡在前面的机会，早已惊慌失措的于淑兰趁机跑向了远处的程清妍。

    “突突突！”

    “住手！！”

    正在这个时候，远处突然驶来了几辆挎斗摩托，上面坐着的都是身穿白色警服的公安。

    一般情况下，碰到公安到场，这两帮子青工混混小地痞早就脚下抹油，跑的无影无踪了。

    这年头治安虽然有些不太好，但公安还是相当有威慑力的，无论是多么无法无天的地痞流氓，遇到公安警察都会非常害怕的，所以这年头公安出勤基本是不用带枪的，最多带个警棍就够了。

    但今天情况不同的是，双方打到这个时候很多人都已经挂了彩，已经有些红了眼，所以这些公安的第一次威慑并没有起到作用。

    “都住手！！”

    此时从最前边的挎斗摩托中跳下一个面容精瘦，两鬓斑白的老者，对着人群大声喊道。

    但他的喊声显然没有喝止住这伙打红了眼的青工。

    老者双眼闪过一抹愠怒。

    连续警告无效后，他随即打开腰间的枪套，摸出了一把64警用手枪。

    “咔哒。”

    老者熟练的拨开了保险，拉动了两次枪套，将枪口指向天空。

    “啪！！”

    随着一抹炫目的火光从枪口喷出，清脆的枪声瞬间响彻了整个夜空！

