    “成了。”

    陈念之神色一震，便发现天穹之上无穷灵气汇聚，如长鲸吸水一般尽数被吸入了闭关室之中。

    仅仅片刻之后，一道绚烂的的纯阳之力从闭关室之中涌现而出，紧接着一道挺拔修长的身影走了出来。

    姬道衍一袭紫金色道袍，头戴鎏金玉冠，仪态姿容尊贵无双，宛如一尊纯阳仙尊谪落红尘。

    他对着陈念之姜玲珑，微微颔了颔首，然后目光看向了天穹之上的长河道君道：“多谢前辈出手相助。”

    “不必如此。”

    长河道君须发皆白，似一尊得道老仙伫立在天地间，淡然笑道：“先渡雷劫吧。”

    天穹之上的雷劫已经酝酿多时，无穷无尽的浩荡劫云蔓延天地，每一缕都有着撕天裂地的力量。

    那姬道衍点了点头，对众人拱了拱手之后，便迈步登天而上。

    眼看姬道衍要渡雷劫，陈念之露出了凝重之色。

    元神雷劫威能天下罕见，据说有不少纯阳道君好不容易接引了天魂，可最终都会因为护道法宝不足而在雷劫之下陨落。

    事实上这一步真的很艰难，若无纯阳灵宝的护持，等闲二灵根的修士想要渡过雷劫的希望几乎为零。

    三灵根四灵根的修士，哪怕是准备极其充足，手中有准纯阳灵宝守护，最终能否度过也在两可之间。

    所以一般来说，只有道君圣地之中有前辈护持的修士，才有更大的把握突破元神。

    一旦将纯阳灵宝借给后辈过雷劫，那么就算度过了元神大劫，纯阳灵宝也必定会遭受重创，至少得修养上千年才能恢复巅峰时期。

    东域大荒之中，至少有三十几位半步纯阳之境的修士，他们大多是底蕴不够暂且无法突破元神，。

    是也有不少是觉得没有把握渡过雷劫，所以一直不敢冲击最后一步。

    像沧浪子这般，早在元婴之境便祭炼出纯阳仙剑的修士，更是在半步道君之中都算得上。

    因为想要反哺出一枚本命纯阳灵宝，不仅要得到元神道君都垂涎的六阶至宝，还需要拥有上乘道体的资质。

    对于元婴之境的修说来说，道体其实并非是罕见，但是能在元婴之境便反哺出纯阳灵宝的却还得有上乘道体才行。

    这等上乘道体颇为罕见，只有纯阳道体、玄阴垩道体等极少数的上乘道体才能达到条件，能够提前反哺出纯阳至宝。

    言归正传，此刻的姬道衍很平静。

    他虽然并无上乘道体，但是却继承了姬氏仙族的炼仙炉。

    那炼仙炉在紫胤至宝榜上排名第四，乃是一尊威震天下的无上纯阳至宝。

    据说昔日紫胤仙君的紫胤九宝之中，有一尊先天灵宝便是炼仙炉，姬氏这一尊算得上是威力最大的仿品。

    仗着这一尊炼仙炉在手，姬道衍信心满满，对于渡过雷劫有着十分充足的把握。

    “轰——”

    雷劫酝酿了许久之后，终于第一道雷劫落下。

    那姬道衍神容淡然，抬手一扬便是一道飞仙之光打出，径直斩向了天空的雷劫，将其消匿于无形。

    “渡劫仙光。”

    有人低语，认出了这道神通的来历。

    这渡劫仙光乃是姬氏的镇族神通之一，据说乃是某一位仙人飞升之前所创，不仅专克护身灵宝和罡气，而且是最为克制雷劫的神通。

    姬氏族主不仅修成了这门纯阳神通，而且还将其固化成了本命神通，如今用来渡雷劫当真是物尽其用。

    只见姬氏族主以渡劫仙光抵挡雷劫，居然接连挡住了六道纯阳雷劫。

    众人看的都有些头皮发麻，这元神雷劫前六道的威能，任何一道都足以镇杀元婴大圆满的修士。

    最后两道甚至足以轰杀半步元神的绝顶存在，哪怕纯阳道君都不愿硬接，想不到居然伤不得姬道衍分毫。

    这一刻哪怕是众多真君都神色微变，那才情惊艳的玄天真君叹息道：“传闻姬氏传承了数十万载，今日我才明白所言非虚。”

    “这等克制雷劫的纯阳神通，怕是许多道君圣地都拿不出来，也难怪姬氏曾经出过多位元神道君了。”

    天穹之上，无穷劫云翻卷沸腾，雷劫之力愈发的狂暴异常。

    姬氏族主终于露出了凝重之色，这最后三道雷劫的力量太过恐怖，哪怕是突破多年的元神道君也不敢轻易面对，更别说他刚刚踏入这一境界。

    想到雷劫的恐怖之处，姬氏族主再也顾不得藏私，连忙祭出了炼仙炉。

    这炼仙炉由姬氏族主催动，威力仅仅只能发挥出莫约五成，但是也拥有一种盖世神威。

    只见它沉浮在虚空之中，居然接连挡下了足以镇杀元神的雷劫，仅仅只是光芒黯淡了三四成，并未遭到太过严重的重创。

    “这炼仙炉……”

    天穹之上，那长河道君眸子微微一动，露出了几分凝重之色。

    他看了一眼长河落日图，半响之后说道：“我本以为晋升上乘纯阳灵宝之后，你已经不弱于炼仙炉了，如今看起来还是有一段不小的差距啊。”

    长河落日图沉浮在虚空之中，沉默了片刻说道：“它已经臻至近仙领域，如今紫胤界能跟它并论的，除了消失在历史长河中的至宝之外，已经不足一掌之数了。”

    “……”

    天穹之上劫云散去，一道道七色仙光洒下。

    姬道衍沐浴在光芒之中，肉身神魂都在升华，蜕变的愈发完美无缺。

    霎时之间，地涌金莲，天降极光，更有虚幻仙鹤在飞舞，一道道惊人的异象从天穹之上显现，似乎在庆贺这一尊纯阳道君诞生。

    纯阳道君乃是紫胤界最为绝颠的存在啊，这等存在距离羽化登仙只差最后一重境界，可以说是真正的人道绝颠。

    这等存在能游历域外星空，能飞到紫胤界的苍穹尽头采摘天道之气，甚至能摘下十万里的荒古星辰，哪怕放到九天之上的亿万修仙世界之中，都算得上是大能人物。

    据说这等存在哪怕是陨落之后，进了地府深处也会被特别关照，能带一份前世的福缘转世，日后若能成仙便可还能找回前世记忆。

