    有人将这个人给认了出来，声音里面都充斥着震惊。

    因为有点没想到，他们是干这个行业的，当然有听说过这个行业之中比较出名的一些人。

    而这个年轻人就是一个这样的人。

    他在这个行业之中，也绝对算得上是小有名气了，也做过不少关于机甲方面的订单，有不少人都听说过他的名字。

    他们张家，据说也在做着内阁方面的生意，因为有内阁的存在，所以他们张家的订单需求量也会多上不少。

    他们有着各种各样的渠道，本身就是机甲需求大户。

    一旦能够和张家谈成一笔订单，那订单数目肯定会有不少。

    这也是为什么在这方面从业的人，哪怕想方设法也想和他们进行签约的原因。

    从某种角度上来讲，张家的人其实就相当于是这方面的专家，只要他们能够看上的机甲型号，流入市场的时候，通常都有着相当惊人的表现。

    也正是因为如此，所以每当一个企业有新的产品的时候，总会想办法联系他们，希望能够得到他们的认可。

    他们在这方面，虽然不至于说是权威，但是也代表着相当不错的眼光了。

    张家能看上的东西绝对不会差。

    这是他们一直以来所认为的，毕竟他也在这之前取得过一些成绩，自然很容易让人相信。

    关于这些人的讨论，周青自然也听到了，眼睛里面闪过点点意外。

    怪不得。

    蒋宜涵身为平安集团董事长，按理说没必要想方设法给别人展现产品的优点。

    但是现在似乎很希望得到这个人的认可，人家要走了，还在想办法挽留。

    原来是因为这个原因。

    这个人在这个行业之中还是有一定的能力的，而且似乎是比较大的机甲需求商，因为她们也和很多组织机构私下里面进行着合作。

    也正是因为这个原因，所以他们在这方面的要求，自然也比较高。

    而能够达到他们所要求的标准的产品，自然也会有更多的人去认可，并且愿意去尝试。

    蒋宜涵之前之所以这么努力，就是为了能够达到他们的标准，满足他们的要求。

    关于那些人的讨论，张麒麟自然也听到了，嘴角划出一抹轻蔑的笑。

    “没错，确实是我！”他如此说着，不过很快就微微叹了口气。

    其他的员工看到他叹气的样子，心里面不由得都紧张了起来。

    因为看到他出现在这里的时候，其他员工都非常兴奋，这说明什么？这说明他们公司很有可能被看中了，说明很有可能会得到市场的认可。

    虽然在这个时候，他们本身就已经有了一定的知名度，但是，如果能够得到这种人的认可，对他们而言会有更多的积极作用，影响会更好。

    所以他们自然都比较期待。

    之前看到张麒麟出现在这儿的时候，他们心中都有些小小的激动。

    因为这个人出现在这里，或许就是对他们这里的能力的另一种认可。

    也是对平安集团的一种承认吧，只要能够得到他的认可，平安集团的那款新型的机甲上市以后肯定就不愁销量了。

    平安集团如果发展的好，他们这些人的待遇不也是水涨船高吗？

    所以当看到这个人出现的时候，他们心中都有些兴奋，希望能够得到此人的赏识。

    可是现在张麒麟却说出了这样的话，这说明什么？难道说他现在还看不起平安集团吗？

    可是现在的平安集团，不是已经有着很不错的底蕴了吗？从某种角度来讲，现在的平安集团已经比较强大了，可是在这种情况下，他却并没有选择平安集团的产品。

    听他说话这样子，似乎他不打算认可平安集团的这款产品。

    这款产品是平安集团推出的第1款自主研发的机甲，如果能够得到不错的反响，对以后的平安集团的发展肯定是会带来很多的益处。

    这个道理他们全都明白，所以看到张麒麟这么说的时候，心中也难免有些失望。

    他们希望被这个人认可，可是现在却似乎没有这样的机会，想到这里有不少人心中都有些伤心。

    这样的人没有认可他们，那么外界的人又会怎么看待他们？

    要知道，平安集团研发的这个机甲，现在已经有了一些小小的名气，在外面已经有了一些还算不错的口碑。

    有不少人都听说过。

    按理说能够取得这样的成绩应该不算差了，可是谁又能想到，哪怕取得了这样的成绩，也还是没能让他看上。

    张麒麟听到那些人说的话，眼神也相当淡定，但是可以感觉得到，他现在一定非常骄傲。

    毕竟别人说的这些话，确实是对他的相当高的评价了，他一直以来，都有着非常高的名气，他所做的选择也被大众所接受。

    他一直都知道，但是作为年轻人，怎么可能不清楚这些东西呢？

    而且是为年轻人的他，自然也是非常在意这方面的东西，身为年青人当然也比较在意别人的看法。

    听到别人的这番评论，他心中自然是一阵冷笑。

    然后他用眼神看了看周青。

    自从周青出现到现在为止，一直都没给过他什么好脸色。

    他猜测那多半是因为周青不明白他的身份，不知道他代表的是怎样的事情，所以一直以来目光才没有集中到他的身上。

    现在听到那些人说的话后，他也将目光转向周青所处的位置，想看看周青在得知这些消息的时候会做何反应。

    但是哪怕他满怀期待，目光看过，去的时候也还是难免会失望。

    哪怕他目光转了过去，看着周青，却发现后者压根就没有任何在意这件事情的样子，目光一直集中在其他的地方。

    这让他的眼皮忍不住狂跳，有些压制不住了。

    他没想到，周青在知道他的能力以后，居然也是这样的反应，似乎根本就没有在意。

    不过很快他就冷笑了一声。

    很简单，因为在他看来，周青现在之所以依然不在乎，完全就是在强装。

    没有人知道他的身份以后，还会摆出这么淡定的样子，那根本不存在。

    想到这里他脸上就是一阵冷笑。

    来这之前，他就已经听说过这个周青最近的名声，站在他的角度考虑，他肯定懒得在乎。

    而且也不愿意相信。

    更何况在来到这里之前，他就接到他的朋友的请求，希望来到这里以后不要让平安集团有什么好的下场。

    而他的这个朋友，就是之前在婚礼上被周青羞辱的林欢。

    其实单从身份地位上来讲，林欢跟他之间还有着一定的距离，想当他的朋友还比较勉强。

    但是这次林欢愿意主动付出一定的好处，请他出手。

    不仅如此 而且这最近他也听到了关于周青的事情。

    对此他当然不想相信，不想在意了。

    在他看来，周青跟他之间，应该有着天与地的差别才对，他们之间明明就有着相当巨大的差距，这点毋庸置疑。

    可是最近，却有越来越多的人谈到了周青，关于那家伙的讨论越来越多。

    对此他当然觉得不爽，心中早就有些不悦。

    对他来讲，同龄人之中压根就找不出几个可以跟他相提并论的人。

    真正要想跟他相提并论，那必须得是到达一定的资格才可以，至少也必须要让认可才可以。

    可是周青明显不在此列。

    那家伙相比之下，差的可远着呢。

    原本只是看不起周青，不打算理会，但是因为这次，有人主动付出一定的代价，希望他可以出手。

    而他要做的事情也非常简单，基本就是露个面，对周青和平安集团进行一番羞辱就可以了。

    这简直不要太简单，对他而言不说是举手之劳也差不多了，所以他也未将这些事情放在心上。

    答应下来之后，他今天自然就来到了现场。

    一方面，是他确实想看看平安集团最近上市的那款机甲究竟是怎样的水平，而另一方面，也是想顺带完成林欢的委托。

    结果过来以后，那新型的机甲技术确实让他有些意外，没想到真的能够有这么高的完成度，确实是让他耳目一新。

    不过这次来此既然是提前收了钱的，那他也不可能会临时改变方针。

    而现在周青居然还敢在他面前摆出这么一幅莫名其妙的样子，这不是故意摆出这副不屑的样子吗？

    他可不相信周青能真正放开，真正不在乎这件事情，那绝对是不存在的。

    任何一个像平安集团这样的机甲企业没有得到他的认可，都不可能像这样无视他的看法。

    只能说周青实在太装了，这副样子，更加加深了他的反感。

    所以现在，他自然冷哼了一声。

    “今天来到这里，我也算得上是慕名前来，毕竟在之前就已经听说过平安集团的大名，对你们的新型机甲抱有一定的想法，过来一看，只能说非常失望！”

    说到这里他就叹了口气，脸上全都是失望的表情。

    “当然我也不想说什么太打击你们的话，希望以后你们可以继续努力吧，希望在以后能够真正研发出优秀的机甲，让我满意！”

    听到他说的这些话，平安集团这边的那些员工面如死灰。

    原本看到他的出现，大家还带了点希望，现在才发现也只是白白希望而已，在人家的高水平高标准的情况下，就连平安集团的新型机甲都没能满足要求。

    很多人心中都觉得有些不公平，自认为平安集团的产品力比起市面上的其余在售的机甲来讲，可以说是全方位的碾压，但是张麒麟为何看不上呢？

    他们搞不明白，但是看到张麒麟和董事长，是从公司会客厅那个方向走出来的，想来应该已经对机甲做了足够的了解，他看不上一定是有原因。

    张麒麟嘴角划出一抹笑。

    他对自己的定位认知很明确，就像是专门对机甲成品进行检测的人。

    他说的这番话，不仅仅会打击平安集团的士气，一旦流传出去，也会降低外界人对平安集团的看法。

