一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    清影一个看似柔弱的女子，此刻仿佛变为了佛祖化身，尤其是笼罩在她身体上高达数十丈的佛祖金身法相，更是庄严肃穆，宝相庄严。

    谁能想到，清影这么一个小姑娘，一个人的梵唱之音，竟然达到了振聋发聩的地步，无尽的佛音梵唱，仿佛从四面八方传来的轰隆雷鸣。

    这是大日如来咒中神秘莫测的往生咒，对活人没有太大的杀伤力，但是对鬼魅凶灵来说，这种梵唱之音却是致命的。

    青鸾仙子佛门金光与佛音梵唱之中，仿佛变成了地狱中最可怕的恶魔。

    不过，她毕竟吸收了近四千年的七星黑晶的力量，同时还能操控七星黑晶，清影想要收服他，绝非容易之事。

    面对强大的佛力，青鸾仙子浑身黑光缠绕，反手一抓，黑光蒸腾的斩尘神剑，就被她抓在了手中。

    与此同时，一股几乎吞天灭地的嗜血妖力陡然间冲破苍穹，化作一道漆黑的妖异巨蟒，在空中转了几个圈之后，快速的冲向了那巨大无比的佛祖金身法相。

    一正，一邪。

    是代表正义力量佛祖金身法相厉害，还是代表嗜血妖力的黑色距离了得？

    这是此刻观战者云乞幽内心泛起的念头。

    她没有出手帮助青鸾仙子的意思，清影姑娘虽然与她相处的时间不长，但云乞幽可以感觉的出来，清影绝非大奸大恶之人。

    所以云乞幽是相信清影的话多过相信青鸾仙子，尽管青鸾仙子是苍云门的第二代祖师。

    云乞幽一直向后退，当二人战圈之外的时候，身后嗖嗖嗖的出现了三道身影，正是妖小白、姚小青、妖小月三位狐妖。

    看到此刻天池之水，在佛力与妖力的冲击下，泛起滔天巨浪，三位白狐的表情竟然松弛了下来。

    开始她们还以为是封印被冲击，赶紧出来查看，现在好了，这股强大的力量，并非是来自天池封印，而是两个绝世高手在斗法。

    “好厉害的凶灵！”

    妖小白看清楚了场中局面之后，忍不住发出了一声惊呼。

    阴灵在人世间很常见，凶灵也不少，可是拥有如此强悍嗜血妖力的凶灵，妖小白活了万年，还真没见过。

    妖小青道：“我怎么瞅着那个凶灵手中拎着法宝，像是云小妹的斩尘神剑？”

    妖小月伸着脖子看了一会儿，惊讶道：“还真是，云小妹，这是什么情况？”

    云乞幽苦笑，她也不知道该和三位前辈如何解释眼前的局面。

    此刻，黑色巨蟒已经冲到了笼罩在清影身上的佛祖金身法相的前方不到数十丈，随着佛音梵唱的变化，怪异的一幕发生了。

    只见那巨大的佛祖金身法相，在佛音之中忽然动了，巨大的左手手掌还是立于胸前，但是右手的手掌忽然前探出，抓向了那滚滚黑气凝聚而成的巨蟒。

    伴随着一声轰隆巨响，两股强大的力量相撞，产生了最大的灵力波动，一股气浪瞬间横扫而出，将远处正在观战的云乞幽等人，直接扫的向后面滑行了两三丈。

    刚跑来看热闹的小池姑娘，在那股凄凉之下，直接惨叫一声就飞了出去，根本就无法接近战场方圆百丈范围之内。

    能量冲击过去之后，黑色巨蟒消散为无数道黑气，而那佛祖金身法相的巨大右掌，却似乎没有什么损伤。

    不过，当巨掌回缩的时候，一道裂缝出现在巨掌的手臂处，这一道裂缝不大，却仿佛是从内部炸开的，并且快速的延伸。

    转眼之间，巨臂与巨掌之上已经密密麻麻出现了无数裂缝。

    一道黑光，从裂缝中透了出来，紧接着第二道、第三道……

    只是须臾的功夫，原本佛光璀璨的巨臂，竟然变成了黑色。

    轰隆！

    一声巨响，宛如铁石碎裂，长达十余丈的佛祖巨臂，轰然碎裂。

    这还没有完，巨臂碎裂之后，佛祖金身法相陡然间失去了庄严的佛光，可以看到一股黑气，正在从右臂断裂处，快速的朝着整个佛祖金身的身体蔓延而去。

    盘膝而坐的清影双目紧闭，俏脸却是凝重了几分，双手快速的变幻佛门手印，口中吟唱的佛音，忽然急促了几分。

    她试图以佛力阻止黑气的蔓延，可是，黑气的吞噬之力却超乎了她的想象，根本就没办法阻止黑气吞噬整个佛祖金身法相。

    青鸾仙子小看了七星黑晶，清影又何尝不是犯下了这个错误？

    七星黑晶是什么？是鬼仙徐小丫以昔日蜀山剑派轮回法阵为基础，炼制出来的无上异宝。当年蜀山剑派轮回法阵七个阵眼，吸收了一万多年地脉煞气，只凝聚了七枚黑晶石，其力量之强，妖力之盛，不可想象。乃是实打实的天器级别的异宝，放眼整个三界，在妖力上能与七星黑晶相抗衡的，

    恐怕只有天下第一至阴至邪之物长生珏可以办到。

    巨大的佛祖金身法相，不到半柱香的时间，就轰然倒塌。不过当那股吞噬妖力朝着清影身体裹去的时候，清影的身体周围忽然形成了一个金色的能量气罩。

    这股能量气罩十分强大玄妙，无论那股黑气如何冲击，都无法冲破。

    青鸾仙子沐浴在黑光之中，忽然发出尖锐刺耳的笑声。

    “小姑娘，好本事啊，小小年纪就有如此深厚道行，比起你当年的胡灵儿，也不逞多让！不过，道高一尺魔高一丈，七星黑晶乃是无上魔器，它的力量，是你永远无法想象的！”

    佛音梵唱未止，可是天空中却传来了清影的声音。

    只听她缓缓的道：“苦海无边回头是岸，青鸾施主，你乃苍云子门下弟子，数千年来受世人敬仰，不要再在魔海之中继续沉沦！”青鸾仙子手持斩尘虚悬半空，冷冷的道：“小姑娘此言差矣，苦海既无边，回头岂是岸？何况，你怎么知道你的岸是岸，我的岸便是海呢？幽冥地府之门今日肯定会开启，不过，到底是你这尊佛下地狱，还

    是我下地狱，这就不好说了。”说完，青鸾仙子手持斩尘，从半空中扑向了盘膝而坐的清影。