    承影死后的同时。无影剑宗宗主云中剑终于是出关了！他要干掉所有的阻碍，他要成为天下第一！闭关多年，他终于是将自己的神功无影剑诀修炼完成，如此一来，这天下再也没有人是他的对手了，此番出关，唯一要战胜的对手便是神农氏，当年自己以一招之差败给了这个男人，原本想着借助弟子的力量再次闯出昔日威名，但不曾想，自己一世的英名让承影那个男人给毁了，不过现在好了，这个男人终于氏死在了自己的手上！这还要多亏了自己的好兄弟啊！

    “好兄弟啊，你对大哥的好，大哥这一辈子都是不会忘记的，只是你也知道咱们这一派的规矩，无影剑诀只能是传给一人，而另外一人则是永远都不能用剑了，其实在天赋上，你比我好多了，我知道这么做对你一定是十分的不公平的，可是这世上会有绝对公平的事情吗？大哥这一生最希望看到的就是自己成为绝世高手，而现在大哥距离这个心愿，也就只有一步之遥了！“

    “咱们从小感情就是很好的，大哥的这个心愿，你是一定会帮助我完成的，是吗？“这全部都是云中剑的自言自语而已，其实他兄弟的死，那也全部都是在他的计划中，这个小子的天赋太高了，若是让他继续修炼下去的话，那么这无影剑宗还有自己的位置吗？这无影剑宗能有今日的规模，靠的全都都是自己！这话难道是说错了吗？当年若不是自己以性命相救的话，师父会把这无影剑宗还有无影剑诀留给自己吗？

    自然是不会的！师父那人从前就是对兄弟很好，而且是不止一次的说，兄弟的天赋远在自己之上，这件事情自己早就知道了，用不着天天说！冰剑是自己兄弟的名号，他可以单手凝聚成冰，而且不管是在任何条件下，他都是可以做到这一点的！需要说明的是，师父他老人家的属性是冰，昔日被称之为冰王，掌握天下所有的冰！

    这冰和冰是有着本质的区别的，这一点就好像是火焰和火焰之间，那也是有着诸多的不同的，冰火这两种属性在天元大陆上，是属于顶尖的力量，不管是谁只要掌握了其中一门，再加以修炼的话，成为绝顶高手，那也不过就是时间问题而已！因此，在成为冰王的弟子的那一天起，云中剑就一直想要得到冰王的真传，在最开始的时候也确实是这样的没错！

    但一直到某一天，师父将自己失去联系多年的兄弟冰剑领了回来，一切的一切都是发生了变化，师父开始把所有的心思都是放在了冰剑的身上，偏偏冰剑也不知道这些年究竟是经历了什么，他的天赋那是直线上升，当年他的基础功夫还是自己教的呢？而现在自己无法学会的招式心法，他可以在瞬间学会，师父说，自己的弟子那就应该是这样的，没错！

    这样的事情，云中剑自然是不能忍受的，于是，他就暗中陷害冰剑，让他无法在师门立足，而最后的结果，也是正如自己想的那样，冰剑离开了师父，自己在很多年都是没有得到他的消息！再次相见的时候，则是自己被承影封印的时候！原来这个承影便是千年前的苍日，若是有了他的力量，那么自己成为绝顶高手自然就容易多了！

    因此，承影对付云中剑的真实原因其实是，云中剑这个男人一直想要吸收承影的力量，苍日这个名字，自己早就已经是舍弃很多年了，但是这并不是说，所有的人都是可以吸收他的力量，这是绝对不可能的事情！这些功力那也是自己一点一点的积累出来的，断然没有轻易送人的道理，因此，他就先发制人，将云中剑封印了！

    可是他自己都是没有想到，最后承影的结局竟然是这样的，他最后还是被云中剑兄弟两人联手干掉了，自己这一身的功力只怕还是要落在了云中剑那里，不过就算自己变成了这样，那也没有什么关系，这云中剑和冰剑两兄弟的关系也不是很好，在他们两人之间，那是肯定要打一场的，唯一可惜的是，自己算是看不到了！

    冰剑虽然早就是变成了精神体，但是云中剑刚才的那一番话，他可全部都是听见了，可笑吗？自己一向对兄长十分的敬重，却原来，在兄长的心中，自己不过就是一颗棋子而已，当自己没有了任何的价值的时候，自然就会舍弃了，其实兄长就是这样的性子，自己原本就是知道的，只是他一直都不相信，兄长当真能这么对待自己，现在看来，为了成为天下第一，这个男人那是什么事情都是可以做出来的！兄弟情对于他来说，那就是累赘！

    只是可惜，自己现在变成了这样，周身已经是没有了任何的功力了，不然的话，自己一定要好好的教训一下这个男人！想要让冰剑恢复真正的力量，这也不是没有法子，只是需要一个人的帮助而已，但这个男人会不会帮助自己，自己可真的是一点儿把握都没有了！这个可以帮助到自己的男人除了是长安之外，还会有第二人吗？“

    长安一听，这个冰剑需要自己的帮助，顿时是来了兴致，他知道，这事情要是简单的话，那么冰剑自己就做了，根本就不用自己出手，不过，他现在还真的是想要听听看，这个冰剑究竟是有着什么样的法子可以恢复自己的力量？

    其实这也是很简单的，那就是重新锻造自己的肉身，当年自己的肉身为了兄长而选择了自我毁灭，那么此刻，同样是为了和兄长来一场最后一战，这肉身自然也是可以重新锻造的，只要核心还在，那么不管是毁灭了多少次，都是可以重新拥有，自己肉身的核心，此刻已经是被自己封印在了一处高山下，长安拿回来就可以了！听起来，似乎是很容易的事情，但长安知道，实际上，却不见得如此！

    他现在是总结出了一个规律，那就是越是表面上看起来很容易的事情，真正要做起来的时候却不是那么的容易！因为你不知道接下来究竟会发生什么事情！但是他既然已经是答应了对方，那么就一定要做到了，这应该是他的原则了，“好，这件事情你放心的交给我就是，前辈就在此安心等待就是，晚辈稍后就会回来的！”

    长安能这么的自信，这当然是一件好事情，而且更让冰剑感到意外的是，这个男人难道都不需要线索的吗？没有线索的话，这个男人要怎么寻找呢？关于这一点，长安自然是有法子的，这个男人可是掌握了强大的天地规则之力，肉身核心这种东西，本身就是十分的特殊，以规则之力感知的话，自然是不难寻找，红妆能在这一刻和长安短暂相聚，这已经是很好的了，她在这里不能长时间停留，她要回巫山了。

    反正，他们日后相聚的时间还有很多，自然是不差这么一会儿，“长安，你可一定要小心了，这个冰剑啊，那是不可全部相信的，从以前开始，你最大的毛病就是太容易相信他人，你要知道，在这一方面上，你吃的亏难道还少了？”红妆那是知道长安的，一旦这个男人决定了什么事情之后，那是一定要做到的，至于危险什么的，他是根本不在乎的！

    也难怪红妆会这么说，虽然是见面时间不长，但红妆的直觉一向都是很准的，他觉得这个冰剑说话那是不尽不实的，不过，现在这一份担心也是没有任何的用处，长安并不是傻子，对方究竟是什么人，可能他比自己还要清楚呢？既然是这样的话，那么自己还有什么可担心的呢？

    确实是没有什么好担心的，长安当然知道，眼前的这个男人是有着自己的目的的，而且这个目的还不是他说的那么的简单，但若是什么事情之前就弄得很清楚的话，这样一来，岂不是没有了乐趣？他已经是想好了，这冰剑若是最后好好的，那倒也罢了，若是此人真的利用自己的力量伤害无辜的话，那么他是绝对不会坐视不管的！

    他瞬间消失在原地，这核心的位置很好找，但问题就是这么起眼的东西，这么多年想要得到的人一定有很多了，可是却没有一个可以成功，这说明了什么呢？只能是说明，这里的守卫实力极其强大，是一个不可小看的对手，不过这些对于长安来说，倒是没有什么，他是喜欢战斗的，太容易到手的东西，反而是无趣的。

    好吧，看来自己猜测的果然没错，这里是一处无名的山峰，此刻这里已经是聚集了大量的高手，大家对于长安的到来，也是见怪不怪了，这可是冰剑的肉身核心啊，得到了它，那就可以完美的控制天下所有的冰之力了！这一份强大的力量，那是谁都想要拥有的！

    长安此行也是十分的低调，就和一个寻常的修炼者一样，他并不想让人知道他是天宗的宗主，者不过就是一个身份而已，其实也是没有什么用处的！长安已经是注意到了，这一座山峰上那是布满了各种封印，在这些封印的尽头便是一个最大的封印，上面有着令人惊叹的美丽纹路，这一刀封印十分的繁复，看来当初施加这一道封印的人，那一定是一个高手了！

    长安的兴致更高了，虽然这冰剑的肉身核心蕴含了强大的冰之力，但用这么强大的封印，是不是有些太过了？冰之力虽然是天元大陆的顶尖属性，但战斗中的胜负一向都是很难说的，那么现在唯一的解释就是这冰剑的肉身核心中，一定还隐藏了其他的秘密，果然，没过一会儿，这高山就发生了惊人的震动，同时更是爆发了惊人的光芒，看来这好戏马上就要开始了啊，长安还真的想要知道，制造这一道封印的是什么人？这真是让人好奇啊！

    顿时，这一座山峰的上空出现了一道裂痕，同时更是有着一道细长的云梯供人行走，这一道云梯能细窄到什么地步呢？只能一次一个人行走，多一个人都不行，这还有什么说的，究竟谁能成为第一个走上去的人，自然就成了他们竞争的对象，用什么来说明呢？自然是实力了！果然啊，这一棒子家伙此刻都是顾不了脸面了，一个个开始了战斗！

    还别说，这些家伙的实力还真是不错，看看这些招式使用的是多么的精细，这要是一般的人还真的是无法使用了，长安倒是不着急，让这些人打，最后一定会有一个人出面制止他们的，谁出面都可以，反正这个人不能是自己！

    “都给我住手！看看你们一个个的那也是成名多年的好汉了，现在这么做让这些后辈怎么看待我们？平日里你们最看重的脸面现在是不要了是吗？”这是一个中气十足的中年人，面目刚毅，俨然是一派宗师的气度，有人知道这是有着怪侠之称的飞云天，此人来历不明，但实力已经是无限接近破碎虚空了，正是有了这样的实力，他才敢出面，别人也都给他几分面子！

    “飞云天，这里没有你的事情，你实力强大，咱们自然是无法相比，但这第一个位置一定要是我的，因为他只能是我的！”高手甲自然是不服了，那是什么话都敢说了！

    “好啊，既然是这样的话，那么咱们来比试比试，你要是赢了我，你自然是可以成为第一个走上这个云梯的人，到了那个时候，这里所有的人都会服你的！”飞云天实力强大，在场的有谁能是他的对手呢？大约看来这样的人应该是没有的吧，当然了，长安倒是一个例外！

    “怎么？刚才口气那么的狂妄？现在竟然是不敢出手了吗？我最后再问你一次，你究竟要不要和我打？”高手甲此刻已经是被飞云天的气势震慑住了，动手？别闹了，自己就算是再修炼一百年，那也绝对不是这个男人的对手，和他交手的话，自己真的是毫无胜算的！“你若是不敢的话，那么就把嘴给我闭上！此刻有天宗宗主在此，还没有你这个小子说话的份儿！”

    天宗宗主？这样的人物也会来这里吗？此前早就听说天宗有了新的宗主，但是关于这个新宗主的资料真的是太少了，在场的究竟谁是天宗宗主？长安现在十分的郁闷，难道自己的身份暴露了？不应该啊，自己已经是伪装的很好了，就算是轩辕氏来了，只要不出手的话，那么他也是看不出来的！自然是看不出来的，此刻的长安脸上抹了一层厚厚的泥，远远看去，和寻常人没有任何的区别！而且他还收敛了自己的气息！

    这飞云天是怎么看出来的？但也有可能是诈他们的，此刻，还是先静观其变为好！“怎么？我说的话，你们都是不相信吗？好，现在我就让你看看好了！”飞云天从人群中拉出了一个青年男子，这男子气度不凡，和长安有着三分相似，而且这酒神剑和鸣鸿刀也是有的，这两样东西便是最直接的证据！传闻，现在新任的天宗宗主那是刀剑双绝的，难道说的就是此人吗？现在看来，果然是气度不凡的！

    “这位便是新任的天宗宗主，谢长安，我也是机缘巧合下和他相识，并且是一路而来，现在你们说，他第一个走上这云梯，得到冰剑的肉身核心，有什么不可以吗？除了他之外，还有什么人有这样的资格呢？”长安本人在这里呢？难道你们都是没有看见吗？看到了这一幕，长安心中那是一种什么样的感觉呢？他自己也是不知道啊，反正就是很奇怪就对了！

    没错，就连长安自己都是没有想到，有朝一日，他竟然是能在现场看到自己的冒充者，因此，心中除了有些奇怪之外，更是有了一种成就感，看来自己在天元大陆上那真的算是一个人物了啊，不然的话，怎么会有人冒充自己呢？好吧，就看看这两人能玩出什么花样好了！

    飞云天显然是不知道这个家伙是冒充者，将长安流传于天下的诸多战斗，什么和圣元剑圣的战斗，还有和迅风的那一战，此战之后，长安被世人称之为猛禽！这说的，那是眉飞色舞的，就好像他在现场一样！看来，这飞云天倒是长安的忠实粉丝了啊，自己的一切他都是很清楚的！

    那个冒充者呢，倒是一脸的淡然，身为天宗宗主那就应该是这样的不动声色的，他越是这样，诸多弟子就越是认为，这就是天宗宗主本人了！其实这不过是表面现象而已，实际上，此刻，这冒充者心中那是十分胆怯的，他敢冒充长安，会有什么样的后果呢？应该说这么多年以来，就没有一个人敢这么做的，这人倒是第一个，而这一座荒山距离狼山也是不远，狼山便是雪狼的故乡。

    长安是有着狼山令的，若是日后有什么需要的话，他可以得到狼山的帮助，但是这么长的时间过去了，长安没有开过一次口，不久之前，长安成为了天宗宗主，他也是低调的谁都没有说，这一次，他既然是亲自来了，那么身为狼山副山主的白狼自然是要来看看的，雪狼的事情，白狼是知道的，他很高兴，大哥早就应该是成为鲲鹏的一部分了，不过白狼看到了这一出闹剧的同时，也是注意到了长安的存在，不过长安做了一个噤声的动作，示意他不要说破，白狼心中当然是清楚的，看来就算是过去了这么久，长安依旧是玩心不变的！

    想想也是啊，这么有趣的事情，怎么能少了自己呢？”听闻宗主的灵兽之魂是万中无一的鲲鹏，今日机会难得，不如施展出来，让我们开开眼可好？“白狼真是看热闹的不嫌事大！他这么一说，所有的人都是来了兴致，是啊，都说长安是现在年轻一辈的佼佼者，今日不如就让他们见识一下好了！面对如此多的热情，冒充者更是得意了，应该说，这么多年以来，他都是没有受到这么多人的注意，自然是有些得意的！

    不单单是在场的修炼者们，就连飞云天本人对鲲鹏之力，那也是十分的好奇的，这样的来历被说的那么的厉害，不管是谁都想要见识一下的！“哈哈哈，宗主，既然大家都是这么的热情，你就展示一下好了！“

    这下好了，他一个冒充者只能是使用最基本的元素之力，鲲鹏之力，是什么？自己根本就不知道啊，但是现在的这样的情况，他已经是骑虎难下了！难道就没有人可以给自己一个台阶吗？“大家都是知道的，长安大人一直都是在战斗，鲲鹏之力已经是进入到了休息状态中，自然是无法使用的，反正日后机会还有机会，倒也不要着急，大家说是吗？“

    白狼已经是有了玩心了，这么容易就让这个男人过关了，根本没有可能，这不过是一个开始而已，而这个冒充者呢，那也是一个就坡下驴了，“对对对，我啊，这一段时间一直都是在战斗，鲲鹏之力虽然强悍无比，但也是需要休息的不是吗？刚才飞云天说的那些事情，除了我之外，这天下还有第二人能做到吗？应该是没有了吧，你们不要质疑我的实力，既然是这样的话，那么你们当中有不服的，可以站出来，和我打一场！”

    和天宗宗主战斗吗？他们可是没有这样的胆子，更加没有这样的实力，因此，所有的人都是选择了闭嘴，好啊，这还真是有趣啊，长安心想，也就是白狼才能说出这样的话！白狼早就知道会有这样的局面发生，这个冒充者是什么身份，自己此前已经是全部知道了！此人是一个骗术大师，外号跑火车，这里需要说明的是，火车这是一种存在于十三大陆上的便捷交通工具，天元大陆作为十三大陆的核心，自然是有的，不过遗憾的是，诸多的修炼者认为这东西还是太慢了！

    因此，火车是方便于非修炼者的，另外还有最重要的一点就是，十三大陆的火车陆地天空都是可以走的，这也是这么多年以来发展而来的结果，此人既然是号称跑火车，自然是说话没有谱的，而且此人精通易容术，只要是见过一面的人，就是可以完美的复制对方的神态和语言！

    这人若是冒充别人有也就算了，偏偏是要冒充长安大哥，既然是这样的话，那么就一定要给他一些教训了，不然的话，这事情若是传到了外界，旁人会怎么看待他们狼山呢?自己要好好的收拾一下这个男人！飞云天那是一个实在人，自然是相信了对方的言辞！

    这狼山的副山主，一向都是声名远播的，今日见到了果然是不同反响的！“我是飞云天，今日能见到您老人家那真是我的荣幸了，我看我们也不用在这里废话了，这云梯既然已经是出现了，我们这就进去吧，毕竟，咱们等待这一刻其实也是有很多年了不是吗？到时候，还请天宗宗主一展神威，让我们好好的见识一下，什么才是真正的力量！”

    “不错，听闻这开启封印需要的力量便是鲲鹏之力，而且鲲鹏这种神兽是不可能受伤的，即便是受伤了，也仅仅是需要休息一个时辰就可以恢复了，这事情若是我们能做的话，自然是不会让您动手的，没法子啊，我们这些人虽然是修炼了很多年，但是鲲鹏之力究竟是什么，我们都是没有见识过，一会儿，还请一定成全我们！”

    “白狼这个小子那就是坏心眼啊，你说说你，从前都是怎么教他的？这还是你的兄弟吗？”长安那是真的忍不住吐槽道。看来这个小子那是一定要弄死这个跑火车吗？

    “他自然是我的兄弟啊，而且他不单单是我的兄弟，其实也是你的兄弟，至于他为什么会变成选择这样，其实我也是不知道的，你不是不知道，我很早就离开了狼山了，其实这小子这么做，还不都是为了你吗？你应该是不知道的吧，这个小子那对你是十分的敬仰的，在这一点上，我都是不如你，你啊，能有这样的粉丝，就高兴吧！

    高兴，长安自然是十分的高兴的，好吧，既然事情都是这样发展了，那么他就好好的看看，这接下来这骗子要怎么收场？毕竟，飞云天的性子那可不是很好的，敢骗他的人，这跑火车应该是第一个了，不过现在看来也是最后一个！

    果然啊，在跑火车的带领下，一帮人一个个的都是来到了这封印之门前，这一道封印十分的繁复，唯一的解开之法，就是利用鲲鹏之力，要知道这天下再厉害的封印，遇上了鲲鹏之力，那也是无效的，不然的话，长安怎么能在这么短的时间内，将所有的天地规则都是彻底的掌握了呢？这鲲鹏之力也是有着一部分的原因的！

    “好了，宗主，该说的，我们可都是已经说过了，这接下来要怎么做，你也应该是知道了，这就开始吧，让我们好好的见识一下什么是真正的力量！“这被架在火上烤的滋味儿真是难过啊，可是他现在能怎么办呢？他还不是看长安最近名声过于的响亮，想要沾沾光而已吗？谁知道，最后竟然是可以遇上白狼这个对长安无比了解的男人呢？

    “怎么？难道道了这个时候，你还不要动手吗？都到了这个时候了，你竟然还是不愿意说实话吗？你到底是什么人，真的以为我们不知道吗？跑火车，当年你就冒充了我大哥雪狼，来到狼山骗吃骗喝，不过这些也都不算什么，只是你拿着我大哥的名声到处去骗人，只有这一点，我是绝对不会原谅的，你应该是知道的吧，我大哥的名声，还有整个狼山的名声那都是一点一点拼杀出来的，竟然让你这么糟蹋了！我找了你这么多年，你认为我会轻易的放过你吗？”

    “飞云天大哥，你是被这个小子被骗了，您也是一向聪明的，怎么今日就会上当了呢？我知道，您早就想要拜会长安大哥，这其实是很容易的，因为，他已经是来了！“说着，手指指向了长安的位置！

    这一下算是彻底的让跑火车熄火了，现在还能说什么？这本人都是来了，听闻这谢长安那是一个心狠手辣的主，自己这么败坏他的名声，自己的这条小命算是要完蛋了，这谢长安还在很是比自己想象的还要年轻很多，长安早就是恢复了原本的容貌，果然是气势不凡，“你愿意跟着我吗？你的骗术，也许日后也能帮助到人呢？“

    长安当然是愿意吸收一切人才，现在白云谷需要人才，这跑火车也许从前是做过一些出格的事情，但此人并没有什么大恶，而且在大是大非面前，能冷静，这就已经是很不容易的了，跑火车是真的没有想到长安能放过自己，这可能吗？修炼者不是最看重自己的名声的吗？难道对于长安来说，自己的名声根本就没有那么的重要吗？

    不是不重要，而是对于长安来说，只有实力，自己的实力才是最重要的，至于旁人怎么看待他，他自己又是做了一些什么事情，其实他是不在乎的！“行了，不要愣着了，你就说你要不要跟着我吧，你而言是看到了，我现在可是没有那么多的时间啊，那冰剑还等着我呢，这个冰剑肉身核心，我是一定要得到的！“

    “愿意愿意，跑火车其实早就想要回归正道了，可是这么多年以来，一直都是没有人愿意接受他，他现在心中自然是十分的高兴的，原来自己的骗术也是能够在日后有用的吗？”长安的气度自然不是一般的人可以比拟的，只要不是伤害他的至亲之人，他都可以不放在心上！

    不过这么一来，在场的众多修炼者那是彻底的沸腾了，因为他们终于是见到了传说中的天宗宗主，想不到这天宗宗主竟然是这么的具有亲和力，这是他们真的没有想到的！长安以鲲鹏之力轻易的解开了这一道封印，顿时，一股森冷的寒气呼呼而来，这应该就是冰剑的力量了！

    “哈哈哈，终于是要恢复力量了吗？长安，我是真的要好好的谢谢你啊，你可知道，其实这么多年以来，我一直都是在等着一个可以完美驾驭鲲鹏之力的人出现吗？而现在这个男人我终于是等到了，这个男人那就是你！”原来，从一开始的时候，冰剑的精神体就是附着在了长安的身上，一旦这荒山的封印解开了，此人自然就会出现！

    “云中剑，你算计了一生，可曾想过我有朝一日会恢复力量吗？你当年暗中废除了我所有的功力，更是在师父的面前陷害我，让师父对我失望，从那个时候开始，我就说了，我失去的东西，我一定要全部多回来！你应该是不知道我这些年究竟是失去了什么吧？好，我现在就可以告诉你，我这些年究竟是失去了什么？是身为修炼者的尊严！”

    “不过这倒是没有什么关系，我经过了这么些年的修炼，已经是让我的内心你变得无比的强大，任何人都再也无法伤害我了，我现在就要用我的真正力量和你做一个了断，但是在那之前，我要先干掉你谢长安，因为你小子就是我成为强者路上的一个最大的绊脚石，只有你完蛋了，我的这一颗心才能真正的放下！”这算是什么逻辑，当真是十分的可笑！不过长安似乎一点儿都不担心这一幕的出现，应该说，这样的失去他已经是经历了很多了！

    “你说的不错，其实我早就想到了，你让我拿着冰剑核心原本就是没有这么的简单的，而且这个过程实在是太容易了，这一点那是真的不符合你的性子，因此，我就推测了，你应该是想要利用完我之后，再将我彻底地干掉，是吧？主意倒是不错，只是你当真是可以做到地吗？你以为我是没有任何地准备就敢独自来此地吗？你是一个什么东西，我早就知道了，你以为白狼这个男人会突然出现吗？”

    “不是这样地，其实这一切都是我计划好的，你也应该是感觉到了，这一座荒山和你之前来的那是有一些不一样的，这是因为，这个荒山是我之前就已经布置好的结界，你不是想要和你的大哥云中剑做一个了断吗？正好，他现在也是来了，有什么恩怨，不如就一次性的做一个了结好了，这样的话，其实大家都安静了！”

    “至于我的话，你就不要想了，因为你连我的衣角你都是碰不到！云中剑，我答应你的事情，已经是做到了，你答应我的，你也是一定要做到，你答应要和我战斗的，我要成为强者的这个心愿，安是任何人都无法阻止的！”

    “放心，你都是帮了我这么大的一个忙了，我会好好的感谢你的，行了，这接下来的事情，就和你没有任何的关系了，这个冰剑啊，还真是不长记性，他从前就不是我的对手，如今恢复了全部的力量，难道就能是我的对手了？这简直就是十分可笑的事情！你有什么本事，就全部拿出来好了，我倒是看看这些年你小子又了多少的长进？”

    “不过你应该是没有这个机会了，因为你的体内已经是被我种下了封印了，只要你催动真气的话，必然会痛不欲生，没错，当年我就是用这样的手段废掉了你所有的功力，经过了这么多年之后，你再一次的感受到了这样的力量，是不是会十分的亲切呢？我是知道的，对付你这样的男人，这样的法子才是最好的，和你战斗的话，那是绝对不能讲任何的规矩的！”

    “你想说我卑鄙是吧？无所谓啊，反正你也不是第一次这么说我了，我早就习惯了，没法子啊，我脸皮厚，这事情你也不是不知道，行了行了，师父当年一直对你十分的偏爱，所有我想要学习的弥塔竟然都是传授给了你，只有这一点是我最不服的，明明无影剑宗能有今日的规模，依靠的全部都是我，可是为什么他再见到了你之后，这一切都是发生了变化呢？你若是和我争夺的话，我争不过你，我也就不说什么了，只能说是我自己技不如人而已！”

    “但是面对这些事情你是怎么做的呢？你竟然是毫不在乎，我一心想要得到的东西，到了你的手上你竟然是这么的不在乎，好啊，今日天下英雄都是在此，我就让这天下所有的人都看看，你我之间究竟是谁更加的厉害！”

    “大哥，从前我一直都是念及从前的情分，不愿意和你动手，我希望日后有一日，你自己可以想明白，这世上没有什么东西，能比兄弟情更加的重要，但是我错了，这么多年以来，是我太天真了，再你的眼中，最重要的只有力量！是啊，你说我不渴望力量？哈哈哈，这简直就是十分可笑的事情，我的那些力量究竟是怎么得到的呢？那是我用命换来的，你认为师父对我偏爱，你错了，他真正喜欢的人是你，我再他的眼中，不过是一颗棋子而已，这些功力的危险性都是在我的体内了，这些你可知道吗？你自然是不知道的，不过现在说什么也是没有用了！”

    “我还是那一句话，我就算是死，也不会和你动手的，刚才说的那都是骗你的，你是我的好大哥，永远都是！”

