
菊池宽走后，宪兵队总部就留出一个空位。

鉴于川崎弘的表现，以前他的资历和能力，日本海沽陆军特务机关和日本防卫军司令部都同意，让他担任新的宪兵队长。

路承周参加了川崎弘就任的仪式，雨官巽和柴山兼次郎都来了，由柴山兼次郎宣读任命。

在随后的会议上，柴山兼次郎真诚地表扬了，川崎弘进入宪兵队之后取得的成绩。

川崎弘也在会上作了保证，一定会全力以赴，打击海沽所有的抗日团体。

散会后，路承周单独去了川崎弘的办公室。

路承周朝川崎弘恭敬的躬了躬身，诚恳地说：“恭喜老师，以后在老师的领导下，海沽的所有抗日分子将无所遁形。”

川崎弘靠着椅背，享受着路承周的恭维。

自从菊池宽上任后，他就没有一天是舒心的。

现在好了，终于坐到宪兵队队长的位子了，职务提升了，军衔也提了一级，最重要的是，手里的权力也大了。

路承周见川崎弘陶醉在刚上任的喜悦中，也没打算说工作上的事。

倒是川崎弘，主动提起了，他问路承周：“尉迟迈伦怎么处理？”

路承周马上说：“像这样的抗日分子，死不足惜。他的家产，也必须充公，算是为大日本帝国的圣战，出了最后一分力吧。”

尉迟迈伦本就是个卖国求利的奸诈商人，这样的人，活着也是为了剥削民众，死也活该。

而且，尉迟迈伦活着，对川崎弘和路承周都不利。

毕竟，他随时都有可能翻供。

只有死了，这件事才算完。

川崎弘满意地点了点头，路承周的处理办法，甚合他心意。

川崎弘缓缓地说：“这件事你看着办吧。”

路承周点了点头：“今天晚上就会办妥，另外，尉迟迈伦家里有一批古玩，到时我会送一批到老师家里。”

川崎弘随口应了一句：“嗯。”

路承周有好处不忘他，工作中也很卖力，这样的好学生好手下，到哪里去寻呢？

路承周又问了一句：“老师，您走之后，文齐道57号那边，由谁负责呢？”

路承周虽然是特别行政区的警察局长，但无论是在业务上还是在行政上，都要接受宪兵分队长的领导。

川崎弘沉吟着说：“暂时还没考虑好，你觉得在宪兵队，谁更适合去当分队长？”

川崎弘这也是给路承周机会，让他可以挑选一人合得来的人。

至少，以后路承周在工作上，可以获得更多的支持。

路承周谦逊地说：“这种事，我怎么能插嘴呢。”

川崎弘见路承周很惶恐，安慰着说：“这不是征求你的意见，只是听听你的想法，不作数的。”

路承周笑了笑，说：“如果可以的话，我倒想让石田秋夫担任分队长。”

路承周与石田秋夫，还在康伯南道22号时，就已经合作默契。

川崎弘听到川崎弘的话，眼中露出诧异之情。

石田秋夫中是一个上等兵，在日本，士兵与士官是有严格区别的。

当然，目前日军极度缺乏士官，军队中的士官，已经无法从士官学校的毕业生中得到补充。

路承周虽然没得到川崎弘的正面回复，但他知道，川崎弘已经在考虑这个事。

回去后，路承周将石田秋夫找来，与他一起处理掉了尉迟迈伦。

虽然路承周很想好好的折磨尉迟迈伦一番，但时间已经不允许，他采用了最快捷的方式，给尉迟迈伦的眉心处来了一枪。

至于处理尉迟迈伦的财产也很简单，名义上充公，实际上，却是路承周、川崎弘和石田秋夫等人瓜分。

当然，路承周不会吃独食，除了他们之外，柴山兼次郎、雨官巽和温佩石等人，都会有一份。

可以说，尉迟迈伦的财产充公，所有相关人员，都得到了好处。

就连日军，也得到了尉迟迈伦的产业。

虽然只是个空架子，但在汇报上去的报表中，却很好看。

石田秋夫准备回去的时候，拉着路承周说，“路君，谢谢。”

他觉得，路承周拉着他处决尉迟迈伦，又去处理尉迟迈伦的家产，纯粹是为了让自己分到的钱财。

路承周笑了笑，说：“这是我的荣幸。”

石田秋夫拍了拍路承周的肩膀，大笑着说：“你啊，真是太客气了。”

路承周微笑着说：“我还真不是客气，今天在老师的办公室我们说起了宪兵分队长的人选，我觉得，你才是最合适担任分队长的人。”

石田秋夫眼睛一亮，如果他能担任分队长，将是他人生的职业巅峰。

石田秋夫突然沉默了，从士兵到士官，甚至到军官，不是随便能做到的。

路承周似乎也意识到了他的担忧，微笑着说：“在中国有句话，叫有钱能使鬼推磨，今天晚上，我们收获不少，什么事情都能办得成。”

石田秋夫突然意识到了什么，是啊，只要有钱，什么事情都能解决。

石田秋夫知道，这方面路承周比自己要强。

想了想，石田秋夫缓缓地说：“可是，有钱也得用到刀刃上才行。”

路承周笑了，说：“其实，你只需要向川崎队长表明态度，再给上面的一些人送点礼物就行了。毕竟，当了宪兵分队长，是一份责任。”

石田秋夫若有所思地点了点头，说到底，他只是初中毕业，而路承周好歹也是受过高等教育的，人情世故也比他清楚。

在路承周的指点下，石田秋夫第二天一大早，就向川崎弘汇报了思想。

当然，随之而去的，也有一份大礼。

石田秋夫向川崎弘明确表示，自己想担任特别行政区宪兵分队长。

下午的时候，川崎弘打电话给路承周，让他去趟花园宪兵队。

在川崎弘的办公室外面，路承周意外地发现，东马路宪兵分队的井尾少佐也在。

只是，细心的路承周发现，井尾少佐的军衔，似乎降了，今天井尾，竟然只是一名少尉。

路承周突然明白了，井尾之所以还能出现在这里，正是因为军衔被连降几级。

他还能保留军官的身份，其实已经很不错了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48322541"  chaptername="第九百一十五章  位子">加入书签</a>
</div>
