    “恢复了！”

    看到半空之中闪现出来的诡异紫光，蓝月忍不住握紧双拳，心中无比激动。

    今天连续遭受屈辱，心里已经压抑的要爆炸。

    现在，她就要借用这皇境强者打造的护族大阵，干掉陆天龙，打脸身边的丑八怪！

    对面，陆天龙也停了下来。

    他也感觉到i，整个蓝旗城之中，开始有一道诡异的气息扩散开来。

    是护族大阵的力量！

    他也知道，蓝旗城的护族大阵，可是皇境强者打造出来的，甚至能够跟陆家的护族大阵想媲美。

    之前，蓝月便是用这力量，魔化整个蓝旗城几十万人，让他们变成了人不人鬼不鬼的样子。

    现在，她必定是想要再次利用这护族大阵的力量，来对付自己。

    这让他的表情变得凝重起来。

    同时，陆天龙也注意到了蓝月身边的那个丑八怪。

    虽然距离挺远，但是陆天龙能够清楚感觉到一丝危险的气息。

    尤其是亲眼看到这丑八怪连续干掉蓝月三四个圣境强者手下，让陆天龙马上猜到了他的身份。

    “是轩辕大帝派来的人，而且很有可能便是他拉拢的三个远古巨擘之一！”

    “怎么办？”

    陆天龙微微皱眉。

    虽然不知道这远古巨擘为什么干掉了蓝月的手下，但陆天龙知道他肯定不会放过自己。

    蓝月马上要催动护族大阵的力量，在加上这帝境实力的远古巨擘，想要应对无比艰难。

    “老婆婆必定还没有重新拿回力量，所以不管怎么样，一定要拖住这边的局势。”

    陆天龙表情冷漠，既然已经到了这种地步，任何挑战他都会接下！

    “唰！”

    就在此时，原本有些昏暗的天空之上，突然闪过一道妖异的紫光。

    就像是一盏紫色的太阳悬挂在半空之中，接着释放出道道紫光光芒，瞬间形成一张纵横交错的大网，直接将整个蓝旗城笼罩在其中。

    一股恐怖威压从天而降！

    “嗡！”

    那紫光照耀在身上，陆天龙感觉就像是被烧红的铁条抽在身上，一瞬间的疼痛差点让他惨叫出声。

    这让陆天龙心中惊骇。

    要知道他之前修炼天龙炼体决，身体素质强悍到可怕，普通圣境强者的力量都可能突破不了他的身体防御。

    但现在，只是几道光芒的力量，竟然就让他承受不住。

    果然不愧是皇境强者打造的护族大阵。

    陆天龙咬牙，再次快速运转天龙炼体决，同时释放体内的力量，跟这蓝旗之光进行抗衡。

    此时，他脑海之中的龙图里，大龙仍然在沉睡，这也让陆天龙无法使用整个龙图的全部力量。

    不过，龙图之中出现的河水，此时已经快要汇集成江，几乎淹没了大龙一半的身体。

    这江水的形成，也让陆天龙可以调动的龙图之力，比之前要更强的多。

    大龙何时才能苏醒？

    这江水还在凝聚，难道最后要汇集成海？

    然后再来一个龙腾四海？

    陆天龙心中自嘲的想着。

    不过他很快不去想这些，准备全力迎战蓝月。

    “陆天龙，你的死期到了！”

    远处，蓝月身形如电，快速朝着这边而来，前冲过程之中双手舞动，半空之中出现的蓝旗之光也随着她的速度闪烁起来。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    那一道道恐怖的蓝色光芒，仿佛将这个苍穹之境切割成了无数块。

    肉眼可见，半空之中出现一道道的裂纹，撕裂了空间，扭曲了视线。

    “你杀了我的人，废了我的蓝旗城，今天我就要用你的命，来洗涮这耻辱！”

    蓝月此时真的有种扬眉吐气的感觉。

    她承认陆天龙很强，超出了她之前的想象，但是她有绝对的信心，能够用护族大阵的力量将之干掉。

    甚至……

    蓝月都在心里闪过一个念头，那就是要利用这护族大阵的力量，连身后的那丑八怪也一起干掉。

    毕竟刚才他也给了蓝月很大的羞辱。

    不过这个念头只是一瞬而逝，他毕竟是轩辕大帝的人。

    蓝月想着干掉陆天龙之后，就去跟轩辕大帝谈一谈，让他将身后那恶心的家伙叫回去，不要再打她的主意。

    “想要干掉我？来呀。”

    看着越来越近的蓝月，陆天龙承受重压之下，脸上却依旧带着笑容，甚至还朝着蓝月勾勾手指。

    蓝月恨得咬牙切齿。

    狂妄。

    太狂妄！

    她不知道陆天龙哪里来的勇气，现在竟然还敢跟她叫板。

    “好，既然如此，那我就让你知道，什么叫绝望！”

    站在距离陆天龙不过几十米的地方，蓝月停下脚步，她深吸一口气，双手快速在身前翻舞。

    半空之中，那蓝色太阳光芒大盛，里面有恐怖的力量在酝酿，仿佛下一秒就要完全爆发。

    一旦爆发，将会有毁天灭地的力量倾泻下来！

    “唰！”

    可就在此时，令人意想不到的事情发生了。

    就在远处，在人皇庙的位置，突然出现一道白色光芒。

    接着，那边的半空之中，竟然也好像又出现了一个太阳，里面先是掺杂着一丝血色，随后光芒大盛，同样朝着蓝旗城笼罩下来！

    “轰，轰，轰！”

    白色光芒和蓝色光芒难以避免接触，一阵阵惊天动地声音传来，直接炸裂了大片大片的空间。

    蓝色光芒强大，但那白色光芒诡异，仿佛蕴含特殊的力量，竟然让那恐怖的蓝色光芒暂时受到了压制！

    “这是怎么回事？”

    蓝月懵了，不知道到底发生了什么事情。

    蓝旗城之中，竟然还有这样的强者，能够跟皇境强者打造出来的护族大阵抗衡？

    这不科学！

    “靠！”

    对面，陆天龙也是一愣，接着反应过来，忍不住爆了一句粗口。

    是苏凌月！

    或许是感受到了蓝旗之光的恐怖，害怕陆天龙有危险。

    或许是看不过那些普通的蓝旗城百姓被蓝月操控，无助送命，所以她再次动用了天命之力！

    而且，她应该还加入了一滴可以逆天改命的天命之血！

    “这个傻女人！”

    陆天龙很无奈，苏凌月现在的状态本来就差，现在竟然还强行动用天命之力。还要不要命了！

