    符殿。

    齐重刚刚走进符殿，一个瘦小老头就笑着迎了出来。

    看上去不到七十多斤，整个人犹如秋天的落叶，好似一阵风就能够吹倒一般。

    “齐胖子，今天是什么风把你给吹来了。”

    “黎老头，我是无事不登三宝殿，今天有个事情想要请你帮忙，你一定要帮我。”

    “呦？堂堂丹塔塔主都有事求我，不错，不错，老夫也很想听听，看看到底是什么事情，需要你这位八级炼丹师亲自出马。”

    两人多年好友，没有那么多拘束。

    凉亭内。

    微风轻轻拂过，两人各自端起石桌上的酒杯，闻着淡淡的酒香飘逸四散，两人将酒杯里的酒水一饮而尽。

    “真是好酒。”

    “废话，这酒老夫可是千辛万苦才找到，要不是为了款待你齐胖子，我肯定不会拿出来。”

    齐重很是满意的点点头，又倒了一杯，再次一饮而尽，越喝越上瘾，越喝越感到好酒。

    “齐胖子，你还没有说，这次找我到底有何事？”

    齐重无奈笑笑，说道：“黎老头，我丹塔有了第五位客卿长老。”

    “哦？那就恭喜了。”

    “这位新客卿长老，对炼符很感兴趣，想要进入符殿看看炼符资料，不需要任何人传授炼符，你看如何？”

    摇摇头，黎万直接拒绝道：“不可能，齐胖子，符殿的规矩你应该知道，炼符资料都是符殿的秘密，不可能泄露出去，除非他加入符殿，既然他是丹塔的客卿长老，那么必定不可能加入符殿，你认为呢？”

    果然被拒绝了。

    齐重似乎早已猜到会是这个结果，从空间戒指内取出一枚丹药，说道：“实不相瞒，苏辰能够破格成为我丹塔的客卿长老，最重要的事情，是因为他开创了炼丹新流派，以灵魂入丹，这枚丹药便是以灵魂炼制，纯灵魂丹药，你可以试试，免费。”

    整个人都彻底愣住了，黎万很清楚以灵魂入丹意味着什么。

    接过丹药，黎万带着一丝丝疑问，将灵魂丹药放入口里，入口即化，顺着喉咙流遍全身各处。

    “苏长老承诺，只要你对他开放符殿的炼符资料，他会免费帮你炼制一百枚这样的丹药，不过炼丹资源需要你符殿准备。”

    一百枚灵魂丹药。

    这样的诱惑，的确让黎万无法抗拒。

    “两个条件。”

    “你说。”

    “第一，他进入符殿，不会有任何人指导半点，包括我在内。”

    “当然。”

    “第二：炼符材料不容许带离符殿半步。”

    “没问题，那我就替苏长老谢谢你了。”

    黎万苦笑着说道：“各取所需而已，明天让他过来即可。”

    “好，来，喝酒。”

    “喝个毛，这酒很难找的，你都喝一壶了。”

    “你还是那么小气。”

    ~~~~~~~

    得到消息的苏辰也是惊喜不已，他很清楚炼符对于自己来说意味着什么，必定是百利而无一害。

    他已经炼丹师，下一步准备涉足符师，炼器师和阵法师。

    一夜无话。

    翌日，清晨的曙光笼罩着整个荒城。

    苏辰没有耽误时间，立刻离开丹塔前往符殿。

    想要成为符师，首先要看看自己是否有炼符天赋，否则的话，其他的都是浮云。

    符殿和丹塔分别落座在不同的街道，一个四四方方的建筑物，看上去很是奇特，四周通体黑白两色相间。

    “请问，你找谁？”

    “我来自丹塔，你们殿主让我来的。”

    “你就是丹塔苏长老？”

    “正是。”

    “请跟我来。”

    跟着男子进入符殿，苏辰很是期待，要是自己无法领悟炼符，那么说明不适合成为符师。

    刚刚进入符殿，迎面遇到走出来的黎姬。

    很是惊讶，黎姬问道：“你来我符殿做什么？”

    “成为符师。”

    心里越发的惊讶起来，因为昨天，苏辰说要进入符殿，想要成为符师，她甚至打断苏辰的话，因为在黎姬看来，苏辰既然已经是丹塔的客卿长老，肯定无法加入符殿。

    符殿有着规矩，不加入符殿，那么肯定无法炼符。

    “你脱离丹塔了？”

    “没有，不过黎殿主答应我，让我可以随意翻阅符殿的各种资料。”

    “胡说。”

    没有去理黎姬，苏辰说道：“你们殿主没有吩咐吗？”

    “有，殿主让我带你去顶层。”

    “走。”

    看着渐渐离去的身影，黎姬气的狠狠跺了跺脚，她实在想不通，爷爷为什么要自己破坏符殿的规则。

    立刻转身去找爷爷，必须问清楚到底是怎么回事。

    符房内。

    “爷爷，那个来自丹塔的苏辰，为什么能够进入符殿，随意翻阅炼符资料？此事要是被符殿的其他人知道，肯定会有人不服。”

    很是头疼。

    他最是疼爱这个孙女，并且黎姬的天赋没有让他感到失望，六级符师，觉醒的还是血轮盘荒笔，按照孙女的天赋，相信日后必定能够超越他，成为王级符师，甚至是皇级符师，对于符殿来说，绝对是千年难遇的事情。

    这次答应齐重，让苏辰进入符殿翻阅炼符资料，有着他的考虑。

    首先：苏辰承诺给符殿炼制一百枚灵魂丹药，他已经尝试过灵魂丹药，真的很逆天，要是符殿能有百枚灵魂丹药，无论对于谁来说，都是百利而无一害，尤其是对自己的孙女。

    其次：按照齐重的说话，苏辰开创了丹界新的流派，日后必定会成为大陆的顶级人物，交好这样的人，对于符殿肯定只有好处，没有坏处。

    “黎姬，爷爷不会无缘无故如此做，此事到此为止，你好好修炼，我刚刚已经得到消息，齐湫梵已经被大陆丹塔邀请，而你的事情，三年都没有音讯，说明你还不够优秀。”

    “爷爷。”

    “行了。”

    “我要去盯着他，免得他偷走我们符殿的东西。”

    “黎姬，站住。”

    看着离开的孙女，黎万越发的头疼起来，却没有继续阻止，他要做的就是想办法，看看如何能够联系上，大陆的符殿，让黎姬前往大陆修炼。

