    “今天，我来当你的对手！”叶城举起赤炎剑，将剑尖指向卢显龙。

    剑气肆虐！

    叶城一夫当关，替鱼璇玑挡住了绝大部分的杀意。

    “就你？”

    卢显龙额头上凸起一根根青筋，冷哼道：“叶城，别怪我没给你机会，你若再不让开，死的可不仅仅是你，我会让你的曜日联盟毁于一旦，我会把你的人赶尽杀绝！你应该很清楚我能轻易做到这一切！速速滚一边去，或许你还有一条活路！”

    “你可以试试。”叶城声音平静，心意已决。

    无论如何，他都会站在鱼璇玑这一边。

    “不自量力！高鹏，慕小姐以及杨先生，叶城的人头就拜托你们拿下了！”卢显龙冷声道。

    “少主放心！”

    轰！

    高鹏在一时间朝着叶城掠去，神境气息汹涌，出手极为狠辣，想要将叶城拉扯进自己的领域，在短时间内将叶城杀死！

    本能的危机意识让叶城迅速与高鹏拉开距离，扬起长剑，形成一道道气旋，分为不同方向朝着高鹏袭杀而去。

    就在这当口，慕雪双手结印，目中泛着血色，一缕缕幽暗色的诅咒之力在叶城上方肆虐，不断向着叶城体内侵蚀，并且不断削减叶城的速度力量，将叶城禁锢在一方空间。

    同时，杨一凡立于半空，凝聚出一道道神通术法，爆射而出，杀伤力极强。

    三人彼此配合，远近交替，在瞬间就将叶城逼到绝境！

    很快，高鹏就再一次临近叶城近前，一拳砸出！

    砰的一声，叶城来不及回防，被震飞出十数米之远。

    “陨杀！”叶城当机立断，立即将自己的实力提升到极致，将自己爆发到搏命状态！

    轰轰轰轰轰！

    搏命状态下的叶城无论防御还是攻击都提升了一个大层次，虽然仍然不是高鹏慕雪以及杨一凡三人合力的对手，但至少能拖住三人一段时间，而这就是叶城能为鱼璇玑争取到的所有了！

    只是，鱼璇玑似乎并不明白叶城的好意，有些出神地看着陷入生死危机的叶城，心中涌起一阵暖流，似乎这世界不再像以前那般冰冷。

    不过，很快鱼璇玑的脸上便再次布满着冰霜，淡漠道：“叶城，这是我与卢显龙之间的恩怨，与你无关！”

    “少废话！”

    叶城一记记十杀拳不断轰出，不断扬起龙卷暴风般的剑气，拼死挡住高鹏慕雪杨一凡三人的围杀，狰狞道：“你以为我来是救你的？别自作多情了！我只是单纯看不惯这些人罢了，我只是单纯地为了要得到深海之心，你的死活，我才不在乎！”

    叶城啐出一口血水，目中的疯狂与血色越来越多，杀至癫狂！

    “哼！他支撑不了多久的，耗死他！”慕雪始终与叶城保持着五米以上的距离，操纵着巫蛊之力，只要叶城露出一个破绽，她就要叶城万劫不复。

    “一介蚍蜉，岂可撼树！”杨一凡指尖掠出的光束越加刺目，专门冲着叶城的命门而去。

    “当日三刀没能将你杀死，今日杀你也不迟！”高鹏重新握住长刀，一记记斩击极为可怖，不断砸在叶城身上。

    咔嚓咔嚓！

    叶城身躯发出噼里啪啦的响声，伤口扩大，陨杀下的状态几乎是杀敌一千自损一千，再如此下去，他迟早力竭而亡！

    但纵然如此，叶城依旧没有后退！

    呼呼呼呼！

    叶城将天神之力与炼化的众生之力加持在自己的攻势上，完全放开了在搏杀，在空中不断跃步，想要接近慕雪，逐一击溃强敌。

    嗤！

    一道剑光掠过，竟是避开了高鹏与杨一凡，从慕雪身侧擦肩而过。

    一行鲜血从慕雪腰间掠出。

    慕雪心中微沉，迅速往后退去。

    此时的叶城就如同绝境下的凶兽，她可不想与这样的叶城爆发正面冲突。

    “找死！”

    下一刻，在杨一凡神通术法的掩饰下，高鹏悄然出现在叶城上方，将神境力量凝聚于一掌，朝着叶城压下。

    砰！

    来不及避让的叶城只能硬接了这一掌，罡风防御被完全碾碎，整个人重重地砸在地面。

    但只是一个呼吸的时间，叶城重新从地上站起，擦去嘴角的血渍，再次投入到战斗中，直冲着杨一凡而去。

    “先过了我这一关吧！”高鹏神色冰冷，对叶城的杀意达到巅峰，呈现银黑色的一记拳头如同空中砸落而下的陨石，冲着叶城的腹部落下。

    砰！

    叶城同样挥拳，只是所爆发出的力量无法媲美神境之力，整个人如同断了线的风筝般倒飞而出，一行行鲜血在空中炸开。

    胜负，几乎再没有任何悬念。

    卢显龙扫了一眼狼狈重伤的叶城，目光重新落在鱼璇玑身上，沉声道：“无论是谁，生擒了叶城亦或者鱼璇玑，都将是北域的贵客，无论其有任何要求，只要在我的能力范围内，我都答应！”

    这个承诺一出，各方强者皆是蠢蠢欲动，有人当即杀出，想要趁机给叶城一记绝杀！

    同时，卢显龙以及肖铮两名神境强者对鱼璇玑形成了合围，先后出手，让鱼璇玑落入他们的包围圈中，打算慢慢耗死鱼璇玑！

    然而，

    鱼璇玑却似根本没有察觉到任何危险，视线一直跟随着叶城的身影而动，似乎有些不明白叶城为何要做到如此程度。

    一次次倒下，一次次站起。

    难道是为了自己？

    似乎……从来没有一个人愿意为自己如此付出！

    自己可是被自己亲生父母卖掉的奴隶！

    自己只是一个没有任何价值的人！

    直到一记掌击落下，鱼璇玑才略微收回了视线，往后退了一步，娇躯一闪，在空中形成一道道诡异的痕迹，避开了所有的攻击。

    “鱼璇玑！你逃不掉的！等抓住了你，我会先挑断了你的四肢筋骨，让你永远都不可能逃出去！”卢显龙厉喝一声，出手极为狠辣，领域之间的碰撞不断持续。

    轰轰轰轰！

    在卢显龙肖铮的围杀下，鱼璇玑也落入了下风，尤其是鱼璇玑还要面对层出不穷的袭杀，根本无法发挥出全力！

    最为关键的是，鱼璇玑并不擅长近身搏杀，一旦被卢显龙以及肖铮靠近，那就危险了！

