    简柒望着人，相当淡定的笑着：“怎么会喊停，唐唐主动伺候，我高兴还来不及了。”

    唐靳御扯了扯嘴角，眸光沉了几分。

    “抬手！”

    简柒配合抬手。

    唐靳御的手握着她衣服边缘慢慢向上。

    腰间露出白皙的一截，漂亮的马甲线。

    越往上，唐靳御的动作下意识的便慢了下来。

    简柒笑，打趣的开口：“唐唐，你动作好慢，五分钟你不会脱衣服都还没有脱完吧？”

    她就不相信，他会真的扒光她!

    要真扒了，还能叫唐靳御？！

    唐靳御确实是迟疑了，倒是没有想到这姑娘竟然到现在了都还不喊停。

    “长官，总部来电话了……”门口，一道声音响起。

    唐靳御瞬间松了一口气。

    放下手，对着某人开口：“自己洗！”

    简柒弯了嘴角，笑得打趣：“教官，我看到你刚刚好像松了一口气的样子。”

    唐靳御没有理会人，拉开浴室的门离开。

    简柒哈哈大笑，就说他人如其名嘛！

    忽然间觉得没事调戏一下唐靳御，也很有乐趣的嘛！

    人走了，简柒关门，动作快速的将自己洗干净，换上昨天的衣服，又是帅气清爽小哥哥一枚。

    从浴室出来，简柒扫了一眼整个房间，昨天都还没有来得及看就被拉走。

    屋子里相当整洁干净，东西也是少得可怜。

    简柒绕到书桌边，除了摆放的几本军事书，以及笔，就那个相框看着还有点人气，可是上面也只是他和那一群战友的合照。

    真是没趣。

    打了一个哈欠，简柒直接朝着唐靳御的床扑了过去。

    昨晚一整夜的加练，真的快废掉了！

    现在就想好好睡觉……

    抱着被子，简柒几乎是秒睡！

    唐靳御处理完事情回来，看到的便是某人那并不好看的睡姿，被子一半在地上，一半在她怀中抱着。

    唐靳御重重的呼出一口气，微微拧眉。

    本打算叫人起来，送她离开，最后终究是转身退出房间，关了房门。

    简柒睡得特别香，可奈何肚子咕咕一直叫，终究是忍不住转醒。

    醒过来已经是十一点半，刚好赶上午饭时间。

    推门出来，正好对上对面刚刚结束训练回宿舍的封亦等人。

    一瞬间众人愣在了原地，空气似乎开始凝结。

    简柒眨巴了一下眸子，笑着开口：“你们是在表演时间静止吗？”

    “柒姐，你和老大，你们……嘿嘿……”鳄鱼笑着开口，眉毛挑了一下。

    “厉害了，没有想到柒姐速度如此快，竟然就将老大给吃干抹净了！”

    “柒姐，威武！”

    众人起哄，简柒嘴角狠狠一抽，她看起来真的那么……流氓？

    不过，你们也太小看你们老大了，霸王硬上弓什么的，在他面前根本行不通，除非不怕被打死！

    不过，怕是打死，应该也上不了！

    封亦扫了一眼众人，很不悦：“你们可以滚了！”

    鳄鱼笑，“哎，有戳到了你的痛处，都懂，节哀！”

    “你妹啊！”封亦忍不住爆粗。

    闪电露出老父亲一般的慈爱笑容：“你们俩是打算在这相爱相杀的道路上就这么走下去么？”

