    可是，某爷用心良苦。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    偏偏小娇娇不乐意，开始她最拿手的卖萌十八式！

    “爹爹！娇娇喜欢爹爹！”

    “爹爹是世界最好的爹爹！……”

    “爹爹，让娇娇下地走，娇娇可以走……”

    “……”

    奈何，一直对她有求必应的某爷居然不买账！！

    某爷道，“既然娇娇都说了，我是最好的爹爹，那就听爹爹说，这里很危险，过了这段路，娇娇再自己走，乖。”

    小娇娇，“……”

    小家伙真是一时懵逼了。

    因为她觉得爹爹说的话，好像很有道理。

    只是，又有什么不对……

    曲檀儿笑眯眯地瞧着父女俩很有爱的对峙。

    突地，出人预料的，小娇娇张开嘴，“哇——”的一声，破口大哭起来。

    别看小奶娃哭声震撼，实际上，雷声大雨点小，其间还狡黠地睁开一条眼缝，去偷看她亲亲爹爹的反应。

    现，一直宠她疼她的爹爹大人，居然一点软化的迹象都没有。

    好不容易，等到她的爹爹给她反应了！

    却是，手抓住她的小下巴，左看右看，然后，当了爹爹的某爷坏心眼地说了一句，“唔……娇娇，你怎么长蛀牙了？”

    哭声顿歇。

    小娇娇不可思议地捂住嘴，“爹爹骗人！爹爹坏！”

    墨连城揉揉她的小脑袋，恍若无事地，继续大步流星往前走，“知道骗人不好，那就快点改过来。”

    小娇娇，“……”

    爹爹，欺负小盆友……

    小娇娇无计可施，只能泪眼汪汪又无精打采地趴在某爷肩上。

    这个时候，曲檀儿也意识到自家宝贝女儿又长大了。前段时间小娇娇说话还不完整，如今就能顺溜顺溜的了，能正常交流了。

    因为父女俩头一回斗嘴，众人看着新鲜，并没有帮腔，只掩嘴窃笑。

    曲檀儿则是秉承放羊吃草的态度去养小娇娇，毕竟，宠着小娇娇的人太多，导致，她这个当亲娘，排在很后很后的位置了……

    城城这样约束小娇娇，她是乐见其成的。

    只有少年，将小娇娇可怜极了的小模样，放在心上，默默地心疼。

    队伍走了好一会。

    中途，墨连城挑了个地方，吩咐大家歇息一会。

    秦岭拿出在城里买的吃食，分给大家吃。

    吃到一半，少年默不作声就消失了。

    再回来的时候，手中居然多了一头小白虎！

    看小白虎耳边一撮标记性的浅灰色毛，居然，就是小娇娇刚才追丢的那一头。

    众人讶异。

    所以，少年刚才一声不吭离开，是为了给小娇娇逮小白虎？

    他们不是不疼小娇娇，也不是没有逮捕一头小兽的能力，只是眼前这灌木丛看着简单，但又给他们一种诡异的感觉，仿佛他们走近灌木丛这么久，绕来绕去，都是绕回原地。贸然脱离队伍，去追小白虎的话，随时有跟大家失散的可能。

    因此没有必要，在这些小事上冒险。

    就连墨连城和曲檀儿，都没留意到这件小事。

    毕竟孩子嘛，兴趣是一阵一阵的。

    没想到，少年去做了！

    莫名地，众人反省中，惭愧中……