    何雨柱起身正要回家，刘光天走了过来“何哥，稍等下，我和你说几句话”，其他人搬着凳子陆续离开。

    被何雨柱注视着，刘光天还不好意思的挠挠头，故意做出腼腆的样子，丝毫都看不出当年跟着许大茂来抄家时嚣张的样子。

    君子报仇，十年不晚。小人报仇，从早到晚。

    何雨柱心里冷笑，面上却笑眯眯，这才是领导正确的打开方式！

    “怎么了光天？”何雨柱和风细雨的说

    刘光天红着脸不好意思的道：“何哥，咱们是从小玩到大的兄弟，这个院里我最佩服何哥你了，现在兄弟有个事请请你帮忙，对你来说是小事，对兄弟却是大事，年后我媳妇的工作就要给老二了，你看能不能给她找个哪怕扫厕所都行，事成之后我不会亏待你的，拜托了”说完还双手合十以示尊敬。

    何雨柱：“招工是人事科的工作，你明天去打听打听，最近有没有岗位招聘，如果有我可以帮你提句话，行吗？”。

    刘光天眼睛一亮：“行行，那就多谢何哥了，我先走了”，看着他离开的背影，何雨柱觉的这个有点二笔的孩子，有点搞笑。

    现在裁人都找不到借口，这么多知青都想回城，所有岗位都满满的还能招人？想屁吃吧！

    何雨柱现在的精神力探查距离已经长达620米，足以覆盖全厂。

    上班先泡上茶水，再对自己的管理区例行检查，成了每日必修！精神力不能听见人说话，不过何雨柱前世学的唇语，得以重新修炼。

    经过多年研究，不敢说百分百，看懂八九成还是没有问题的，何雨柱精神力的优势是不用面对面看对方口型，一切无所遁形！

    这也是为什么当时请求大领导安排上级人员来核查财务科，还有请上面安排财务科长的原因，因为何雨柱“看”到了，财务科长们以及聂厂长的对话！

    重点关注对象是财务科和几个厂长室，其次才是食堂以及别的几个科室。

    财务科最近很是安静，没出什么幺蛾子，聂厂长有时候会拉其他副厂长一起说何雨柱坏话，不过无关痛痒，还没有什么对付自己的计划，也就先不管他们。

    今天看到一个意外之人，许富贵！也就是许大茂的爹，一个人在大门外的一颗大树后面，鬼鬼祟祟，引起了何雨柱极大关注！

    大概过了十几分钟，又一个熟人从大门里出来，一食堂的小胖子！！

    只见小胖子若无其事的从那颗大树前面走过去，又绕了一圈，走到大树后面，许富贵很熟络的从怀里掏出一个纸包，递给小胖子。

    小胖子也快速的把纸包塞入怀里，何雨柱“看到”小胖子说：“叔，我办事你放心，我们会在有领导来参观时，几个食堂一起动手，叔，你告诉我实话，这个玩意肯定不能死人吧？我心里有点害怕。”

    许富贵也低声的说道：“放心吧，就是拉稀跑肚，死不了人的，后面的三百块，等你办完事就给你，你小子这次没少赚，就偷着乐吧，都够你娶媳妇了，我就不在这里多待了，你先回去，我一会再走”

    小胖子又饶了一个大圈，才施施然的回到食堂，许富贵也悄悄地离开了。

    何雨柱有种被哔了狗的感觉，身上也冒出冷汗，总有刁民想害朕，既然想玩，那就玩个大的吧！

    许富贵你是自己找死！

    今天何雨柱的精神力就没有离开过小胖子的身上。

    午饭后休息时，小胖子面不改色心不跳，溜溜达达的分别找到二食堂的李文化，三食堂的王爱邦，四食堂的王二狗，五食堂的陈伟，送给每人一个小纸包！

    告诉他们动手时会统一通知！

    何雨柱不知道他们到底哪天动手，先把这件事件性质提高一下！

    找到聂厂长，严肃的说：“厂长，我今天检查时发现我们厂有特。务要破坏我们厂大好的局面！”

    聂厂长吓一跳，卧槽，劳资刚上台屁股还没捂热，就有坏人来搞事？

    聂厂长举起衣袖，擦了擦额头上的汗，强装镇定的道：“老何别急，先坐”说完，两人落座，亲自给何雨柱倒杯茶。

    喝了一口茶才问道：“老何，你说吧，到底怎么回事？”一副风轻云淡的样子，不愧是一把手！

    何雨柱：“厂长是这样的，我无意中发现一食堂的许修德，鬼鬼祟祟的和外面一个人偷偷见面，我离得有点远，听的断断续续，说是就在春节前下毒，让什么工厂停产，还有什么这样就能拿下姓聂的和姓何的，什么就能换上什么自己人，就能控制什么厂，我离的远，听的也不是太清晰”只见聂厂长眼都红了，不知道是吓得还是气的。

    何雨柱又说道：“等他们散开，我怕打草惊蛇没敢惊动别人，又远远的盯着许修德，直到午饭后才发现他找到其他食堂的人，并给了每人一个纸包，还说最好就这几天动手，等通知”。

    聂厂长倒吸一口凉气，乖乖，这是要投毒啊，一旦出人命，我和老何一个也跑不了啊！

    何雨柱：“厂长啊，我觉得应该把这帮龟孙子一网打尽，没准还立功呢”

    聂厂长想了想，道：“必须一网打尽，钉死他们，否则会后患无穷”

    何雨柱把每个食堂里的名字写下来，交给聂主任。

    “聂主任，俗话说抓人抓双，抓贼抓赃，一定要当场抓获，并让他们交出后面的人，我看我们厂的保卫科，对付这种专业坏分子没有什么经验，我建议交给公安，他们专业！就算出了事，和我们也关系不大！”

    聂厂长眼睛一亮，太对了！现在看何雨柱顺眼不少，就是对他堂堂一个副厂长跟踪一个食堂的厨子，感觉有点掉价，不愧是厨子出身，做事不大气！

    拍了拍何雨柱的肩膀，一副自己人的架势，“老何，你这工作做的非常好，现在领导班子，就咱俩是老厂的，必须团结，你知道吧”。

    何雨柱赶紧拍胸脯，一切以聂厂长马首是瞻，维护聂厂长的威严！

    聂厂长：“行，这个事情我来安排，我们喝茶”说完就端起茶杯喝了一口。

    何雨柱也喝了一口，告辞离开。

