    海面上。

    何开阳乖乖地坐在钓舟之上，他不知道韩非是怎么找到他的。

    但是，从头至尾，韩非只用了一拳，就轻松将他击败了。

    这让何开阳非常的气馁。虽然他早就知道韩非不是普通人，但被高级垂钓者如此轻松吊打，还是让他的心灵受到了沉重的打击。

    此刻，不等韩非说话，何开阳率先说道：“我知道你想问什么，我知道。”

    “哦？”

    韩非眼睛一亮：“那你说说看。如果我满意的话，我自然会放了你。”

    何开阳知道自己肯定逃脱不了韩非的手掌，只能事无巨细地开始讲起来。

    “你一定想知道，你的同伴在哪儿，对不对？”

    韩非微微一愣：“你知道我的同伴？”

    何开阳苦笑：“自从你在入海台阶出来之后，你所有同伴的消息就被人公布出来了。疑似有人在幽灵船买了消息，然后全面公开的。”

    韩非顿时心中一怒：有人故意的？该死，别特么让小爷抓到，否则弄死你们。

    何开阳道：“现在，三级渔场几乎没人不知道暴徒学院这个名字。除了你之外，其它四个人此刻应该都在海上草原附近。”

    “海上草原？”

    韩非错愕：“你是说，他们四个全部在那儿？”

    何开阳点头：“对！全部。起初，你在入海台阶造成了巨大的动荡。后来，有人过去找你，正好就遭遇了那些意图诛杀你的人。一场大战，那人连斩数十名巅峰垂钓者，重伤逃遁。”

    韩非眼神一冷：“谁？男的，女的？”

    韩非可以确定，那不是夏小蝉，应该也不是张玄玉。

    夏小蝉知道这事儿，当时他只是和夏小蝉故意错开了。

    张玄玉就更不可能了。这家伙在深渊裂缝待了那么久，对外面根本一无所知。

    剩下的，就只有乐人狂和洛小白了。只是说他们连斩数十名巅峰垂钓者，看来他们得了不小的机缘啊！

    何开阳也没跟韩非绕圈子，而是看着他道：“是乐人狂。”

    “乐人狂？”

    韩非微微点头：“然后呢？”

    既然何开阳说了乐人狂重伤逃遁，那自然是逃了。只是，这会儿，怎么都汇聚在海上草原呢？

    何开阳；“然后，具体的我不太清楚。不过，半个多月前，起初好像是追杀榜上有人在海上草原发生了大战，具体怎么发生的也没人知晓。只知道，一个叫洛小白的人忽然就和追杀榜第一名的莫千殇在海上草原打起来了。后来，战斗愈演愈烈。发展了数日，除了你之外的其它四人，就都出现在那儿了。现在还在打呢。”

    “还在打？”

    韩非有点不相信，什么战斗一打就打了半个多月？

    何开阳似乎知道韩非在想什么，于是就道：“海上草原的动乱并没有完全平息，而且那地方适合持久性战斗，也适合藏身。战斗打这么久，一点都不奇怪。”

    韩非寻思道：“到现在不分胜负？”

    何开阳摇头：“不知道！反正我知道这个消息的时候，好多追杀榜上的强者都去了。不仅仅是追杀榜上的人，龙船和幽灵船也在那里碰面了，而且相互间还打了一次。”

    “啊？”

    韩非打断道：“不是，你等会儿！你说，龙船和幽灵船，发生了遭遇战？”

    何开阳点头：“对！而且还是一对二。幽灵船顶着两艘龙船打，疑似有悬钓者级别的强者出手。不过，并没有出现伤亡就是了，只是接触了一下。”

    韩非有些疑惑：这不科学啊！不是说龙船和幽灵船30年来都没发生过战斗了么？似乎是龙船被打出了心理阴影。

    这次，龙船怎么就硬气了呢？

    韩非深吸了口气道：“还有没有更多的消息？”

    何开阳沉默了一会儿：“我不喜欢往那里凑。不过，还有一件事或许跟你有关。”

    “跟我有关？”

    何开阳点头：“入海台阶现在变成了凶地。”

    韩非：“？？？”

    何开阳：“你走后大概过了半个多月，入海台阶渐渐恢复了稳定。不过，就在一个月前，入海台阶忽然暴动了。大量的生灵凭空出现，和人类展开厮杀。期间，有神兵出世了……你知道神兵出世意味着什么吧？死了好多好多人。最终，神兵落于谁手还不知道，至今那神兵还未有归属。不过，入海台阶很多人是不敢去了。”

    韩非无语：这跟我有毛关系？那神兵，又不是我丢的。

    不过，韩非也很压抑：出现了神兵？哪来的神兵？所有的好东西，都被自己拿了。在真正的祭坛上，自己都没看见有神兵，怎么好生生就冒出了一柄神兵来呢？

    韩非想不通，自然也就不想了。他现在关注的，不是入海台阶，而是海上草原。

    心头一动，韩非看向何开阳：“你有追杀榜么？”

    何开阳点头，立刻掏出了一本小册子递给韩非，不过却道：“我的追杀榜是半个月前的，不知道对你有没有用。”

    韩非点头，忽然看向何开阳道：“吞海贝。”

    只见何开阳面容一僵，最后像是泄了气的皮球一般，直接将吞海贝掏给了韩非。不过，他倒也算是放心了。韩非对自己似乎没有杀意，这就好。只要命留着，吞海贝什么的还可以再搞。

    ……

    韩非没有半点儿的停留，直接往海上草原进发。

    路上，他果然发现乐人狂上了追上榜。而且，名次还不低。

    追杀榜第21位。

    姓名：乐人狂

    性别：男

    职业：兵甲师

    灵魂兽：通灵元气蚌

    契约灵兽：千刃龟、未知（拥有吞食万物之力）

    特点：狂暴，刀剑双绝，嗜血狂刀，葬刀术

    赏金：300万

    其它奖励：灵泉300斤，妖级上品功法一本，上品灵器一件，灵果300枚。

    人物评价：极度危险，嗜血狂刀最强一击，堪比悬钓者。

    备注：暴徒传说五人之一，实力强悍，遇见当立刻击杀，疑似获得传说类契约灵兽。

    韩非微微讶异了一番：乐人狂这小子好像混的不错啊！他有了新的契约灵兽，而且还是传说类的？

    韩非第一时间就相信了。什么疑似不疑似的，绝对是。别看胖子好像什么都稀罕，实际上他只稀罕好的。这家伙早就想找一只更强的契约灵兽了。

    至于洛小白，韩非并没有翻到。

    毕竟，洛小白是半个月前才现身的。那会儿，何开阳已经出来探险了，自然也就没有上到追杀榜上。

    脚下这艘钓舟的速度其实不慢，是韩非留下的最好的钓舟之一了。日行3万3千里左右，比自己的风神舟慢了一倍左右。

    不过，韩非相信，既然夏小蝉他们四个人已经汇聚到了一起。整个三级渔场，恐怕都没有几个人，能说在团队战下胜他们几分的。

    当初，火焰山的时候，乐人狂、张玄玉、夏小蝉三个人就能把李晗一的五人队打跑。这会儿，到了三级渔场，大家又各有机缘，实力早已今非昔比。韩非倒也没有那么担心了。

    五天后。

    韩非终于赶到海上草原的外围了。只不过，他距离这里5万里左右的时候，他就已经变幻了模样，随便变成了一个路人。

    因为，在5万里之外，他发现了一艘龙船。

    韩非登上了龙船，有千面术易容，自是没有一个人发现。

    他的第一目标不是做交易，而是找人。

    三级渔场百艘龙船，他只需要找两艘。一艘是自己第一次登上去的那艘船。不过，他在交易市场转悠了一圈，发现并不是之后，于是立刻就离开了龙船。前后，都没超过一炷香时间。

    此刻，韩非在海上草原一万里外，他又看见了一艘龙船。

    海上草原定是出了什么问题，否则为什么一下子就几艘龙船出现在这里？

    龙船的信息交易大厅。

    工作人员：“请问，您需要买点什么？”

    韩非：“我要一份追杀榜，另外需要知道莫千殇的消息。”

