    （感谢四脏六腑和书友一大串数字投的月票）

    这样的实力，仅仅是个准恶魔也绝不是此刻还没有冷兵器的萧青云所能对抗的，不，就算她有冷兵器也不是陈瑜的对手，看来这个小BOSS是不可能用寻常的方式干掉了。

    陈瑜脸上露出狰狞的表情：“你这个蝼蚁般的家伙，是不是忘记了自己仅仅是个人类这件事情？你还来劲了是吧？我拧断你的脖子就是一瞬间的事情。”

    担心还没能解释的太清楚，萧青云继续道：“判断你是个准恶魔的另一个条件就是刚刚我在外面碰到了你的老板，奥斯顿。”

    听到这里陈瑜脸上露出一丝惧怕，她的手稍稍松开了一些，虽然还是抵住了萧青云但却没有再发力了，萧青云的生命值也停止了下降。

    萧青云：“奥斯顿自称是这间停尸房的老板，那你就是她的员工了，我猜想你每天在这里为他工作，接收尸体之类的也许就是个幌子，我也不知道你们私下定了什么契约或者条件，反正他应该是引导你成为正式恶魔而你帮他打工，试想一下你的老板是个恶魔，你没事咬尸体难道不是在进行成为正式恶魔前所需要经历的其中一环吗？”

    【宽范围解释陈瑜啃咬尸体的原因get√】

    系统刚刚的要求当中去解释陈瑜咬尸体原因这个要求其实并不是很难，提示中明确要求只需宽范围解释一下就行了，意思就是玩家只要别理解的太离谱就可以了，真正难的是第二个要求：干掉陈瑜。

    陈瑜冷笑道：“你知道了又能怎么样呢？我跟你明说了，你是我故意诱来的活人，晋级正式恶魔的最后一步就是要吸取一个高质量的活人灵魂，让你找纸条是对你智商的一个考验，以此来衡量你是不是属于高质量的灵魂。”

    话至此陈瑜手上又要开始发力，见再不想办法自己就要死了，萧青云赶忙道：“你是不是把奥斯顿的签到册给弄丢了？”

    听萧青云这么说陈瑜脸上大失惊色，她一阵风似的来到外面的办公桌旁，拉开抽屉发现【签到册】真的不见了，她又闪电般的回到萧青云旁边，右手指甲瞬间长出半米来长，指甲跟金刚狼的利爪一般，她将锋利指甲横在萧青云的脖子旁：“你把签到册藏哪了？”

    萧青云慢慢的站了起来，陈瑜此刻也不敢杀她，因为如果【签到册】弄丢了她就会像系统备注里写的那样遭来灭顶之灾。

    “我说了你能放过我吗？”

    大家都不是傻子，问这样的问题只是为了接下来自己要说的答案做个铺垫。

    “你告诉我，我就放过你。”

    萧青云眼中露出一丝狡黠道：“我放在装神父尸体的那个停尸柜当中了。”

    几分钟前萧青云已经大概猜到她不可能是陈瑜的对手，所以先一步部署了一个圈套，其中一环就是把【签到册】放到了神父的那个停尸柜当中。

    陈瑜一听哪里还顾得上真假，她慌忙的来到那个停尸柜旁，毫不犹豫的拉开了停尸柜，签到册果然在里面，但还没等她来得及高兴就见一只满是黑色气息的巨手猛的将陈瑜整个人一把拉进了停尸柜中，接着嘭的一声停尸柜自动关上了。

    【干掉陈瑜get√】

    【支线任务已完成】

    山鬼不思其解：“她被什么给干掉了？”

    萧青云歪了歪头道：“【签到册】的备注在告诉我们它的重要性，作为奥斯顿的‘小鬼’，弄丢了老大的东西遭到灭顶之灾的只可能是她一个人，利用这个杀手锏来诱导陈瑜开停尸柜，刚刚第2个支线任务的描述你不记得了嘛？”

    山鬼：“3次开柜机会用完后再开就会触发必死机关。”

    萧青云打了个响指：“没错，当时我看这个描述的时候就觉得有点奇怪，这只是对抗模式当中的一个小支线任务，用完3次机会完全可以让所有停尸柜都锁定无法再开，或者干脆把我们赶回到女鬼那里，判定支线任务失败就是了，为什么要多此一举的加上这样一个开柜杀的设定呢？

    后来线索和我对这个支线任务的理解逐渐加深的时候我才明白过来，这个开柜杀根本就不是留给玩家的，玩家才不会傻到第四次去开柜子找死呢，它是留给一个玩家不可能战胜的对手用来诱杀对方的。

    所以任务描述中的开柜杀设定并没有说限开3个柜子，而是说限开3次柜子，也就是说如果我同一个柜子开3次，再开第4次的时候也会被干掉，这样的设定是为了让玩家可以开完3个停尸柜，观察完所有线索后再在最后一个柜子里放进【签到册】，让这个绝不能被‘小鬼’弄丢的重要物品充当诱饵，待陈瑜第4次打开停尸柜的时候成功触发必死机关。”

    山鬼这才明白过来：“原来是这样，这些费脑筋的活儿还是你比较擅长。”

    萧青云调皮的吐了吐舌头道：“是不是觉得我也挺阴暗的。”

    山鬼不可置否道：“其实我真不太喜欢这样的游戏方式，但就像你之前说的那样，这个游戏光靠武力值是不可能成为顶尖玩家的。”

    随着一阵白光闪过，萧青云回到了鬼屋的厕所。

    女鬼拍了拍手：“真厉害，居然真的挑战成功了，那么就不耽误你们的时间了，这是水晶球。”

    萧青云接过水晶球后将其收入行囊，而后山鬼接管身体，这地方还是有点渗人的。

    “对了，刚刚在解谜的过程是只有1分钟的吧，我指的是在我进去之前你答应我将时间压缩的。”

    女鬼点点头：“放心吧，我是不会撒谎的，时间只过了1分钟而已，所以现在你有充足的时间规划接下来的所有事情。”

    听闻女鬼这样说山鬼飞快的离开了鬼屋，时间现在是她最大的优势，距离她进入副本以及即将拿到武器解锁奖励的时间不过仅仅五六分钟而已，只要一解锁武器就能顺带拿到敌方10分钟即时位置的视野权。

    “咱们快点拿到武器，只要一解锁获得焱风的位置就去杀了他，我们的冷兵器有A级，待会想办法将【尘封魔刃】给进化到第二阶段，这样一来他生还的可能性几乎为零。”

    萧青云道：“不会那么简单的，他是个顶尖高手我觉得解锁冷兵器的过程和时间不会比我们慢上许多的。”

    山鬼嘁了一声：“你是最棒的青云，刚刚你的解谜多么完美，系统到现在都没有提示焱风那边解锁武器成功的信息，事实上我认为这么短的时间他也不可能先我们解锁武器。”

    飞速赶到占卜屋里，山鬼拿出水晶球对巫师布兰卡说道：“你要的水晶球，请帮我解锁武器。”

    布兰卡有些古怪的看着山鬼道：“你就这么拿着我的水晶器来找我？”

    山鬼有些丈二和尚摸不着头脑：“什么意思？”

    “我是个巫医，我的水晶球可不是什么人都能用手直接触碰的。”

    山鬼一惊，立刻打开了人物属性面板。

    【DEBUFF：巫医细菌】

    【说明：你成为了巫医的细菌培养体无药可解，DEBUFF生成时会有一条暗红色细线出现在手腕处，该细线会在一段时间内持续往你的肩膀位置延伸，你只可以通过砍掉细线以下的部位解除DEBUFF，一旦细线延伸到了肩膀位置你将立刻死亡】

    没等山鬼发飙，布兰卡语重心长的说道：“作为一个巫医呢，我在水晶球上下了诅咒，只要有人类触碰它就会自动成为我的细菌培养体，这样也是为了防止有人偷我的水晶球嘛，没想到这次被个女鬼给顺走了，她不是人你说这气不气人。”

    山鬼额头上的青筋都爆开了，她握紧拳头道：“那你刚才怎么不说？”

    布兰卡听完居然还一副痛心疾首的样子说道：“我以为你这么聪明果敢的人，在明知道巫师水晶球是无比神秘且禁忌的情况下，拿的的时候会拿块布包着的嘛，所以就没有告诉你了啊。”

    萧青云都听不下去了，她切换过人格道：“我看你就是故意的吧，你就是恨不得想让所有人都染上【巫医细菌】，最后死掉之后成为你真正的培养体。”

    布兰卡摇头晃脑的开始装死：“不不不，你误会我了……”

    见再浪费时间也没用了，这里的DEBUFF已经很明显是系统强加给完成解锁武器超快的自己所设下的障碍了，抱怨也没用还是抢时间吧，只要在细线延伸到肩膀位置之前干掉风焱就无所谓了。

    目前砍手砍胳膊什么的肯定不现实，消耗品还没有被解锁，现在砍止不住血直接就流血过多回登陆空间了。

    萧青云开口打断道：“你别跟我扯这些没用的了，先帮我把武器解锁。”

    【恭喜，您率先解锁武器并获得对手10分钟的即时位置信息】

    【请选择解锁热兵器or冷兵器】

    选择解锁冷兵器后山鬼拿出【尘封魔刃】比划了一下，这把手锯挥舞起来居然带着几分哭丧的呻吟声，也不知道有多少亡魂惨死在它的锯下。

    “尊敬的布兰卡巫师，我们现在彼此也没有什么隔阂和秘密了，你看我都已经被你弄成培养体了还帮你找回了水晶球，多少你也帮我个忙，你看这样行不行我不把触碰你水晶球会染上【巫医细菌】这件事情告诉其他人，以便于更多的人可以成为你的细菌培养体，那你也帮我一个忙我需要500ml血液，以便于升级我的冷兵器，我不是在和你做交易，只是在寻求你这位伟大巫师的帮助而已。”

    拥有B级探索等级的萧青云认为话说到这个份儿上，这点小忙系统应该会判定布兰卡帮助自己的。

    果然，布兰卡有些欣慰的点头：“看不出来你还挺洒脱，虽然我不在乎你说不说出去，但很欣赏你识趣的态度，算你走运，我有一项占卜恰好是需要用鲜血来完成的，这里有很多你自取吧。”

    布兰卡指了指她侧后方的一口小缸，山鬼来到那口缸旁边将【尘封魔刃】放入半缸鲜血当中，那手锯仿佛饥渴的恶魔一般居然自行开始吸血，血缸中的鲜血瞬间少了500ml。

    【尘封魔刃已饱饮500ml血液，将于10分钟后完成进化】

    走出占卜屋山鬼的脸上带着一丝兴奋：“好了，现在我们就坐着灵魂列车去找焱风切磋切磋吧哈哈。”

    以上就是萧青云和山鬼提前拿到武器解锁的全部过程。

    回到正常副本进度当中，此刻风焱在被传送之后稍微辨认了一下方向就发现刚刚牛首提示当中的马戏团距离他的位置并不是很远。

    “4个月没和广大读者见面了，想想还真有点不好意思呢，那么先去马戏团耍一下喽。”