    “不认识的，说是要来采访我的，莫妮卡，送客吧。”

    李岳懒得去说太多，这些事情，交给莫妮卡就好了，转身就朝着厨房走过去了。

    实际现在并没有什么需要李岳去做的，只是这些事情交给莫妮卡去处理就好了。

    “老板！不是！等一下！”

    美女连忙喊住了李岳，焦急说道：“老板，采访过后，我们可以免费帮您宣传一番，反正不收钱，为什么要拒绝呢？”

    免费宣传一下？好像真的是这样，若是之前，李岳还真的不会拒绝，只是现在不一样，电视都上了，开花饺也展现出来了，剩下来的，就不需要自己去在意了。

    如果你来采访，我同意，他来采访，我也同意，那么我就没有什么秘密了，有的时候，做生意，保持一点点神秘感还是很不错的。

    “吃饭，我欢迎，但是采访就算了吧。”

    李岳最后说了这句话，转身就回到了厨房里面。

    莫妮卡现在也不客气，直接招呼他们离开。

    “不好意思，我家老板已经说了，不接受采访，你们还是放弃吧。”

    不得不说，莫妮卡的力气跟李岳不相上下，直接将四个人硬生生给推出去了。

    四个人站在门口，气恼不已，对着莫妮卡问道：“那么我们来吃饭可以吧？吃顿饭没问题吧？”

    “没问题！只是现在时间没到。”莫妮卡指了一下身后的时钟，脸上始终保持着微笑，“中午十二点，准时开门，几位，请再等等吧。”

    “什么？”

    不等他们有所反应，直接就看见莫妮卡将玻璃门给关上，扣上了一把大锁。

    “这个……徐导，这怎么办呢？”美女一脸呆滞，回头望着带着一个眼镜的中年人。

    看样子这个眼镜中年人，就是他们四个人的录制导演，今天从进店开始，就一直都没有说话。

    也不知道他在想什么，只是面色看上去有些不太好看，沉吟一会儿，缓缓说道：“不能够什么都没有拍到，至少吃一顿饭再说。”

    “也好，就算是过来吃一顿饭，也可以。”

    大家对于这个提议，也是同意了，点点头，然后就愣在原地。

    “那么我们现在怎么办？还有一个多小时呢？”

    “等等吧，不然还能怎么办？回去一趟也麻烦，就这样吧。”

    “旁边有一家便利店，去等等吧。”

    四个人跑到便利店，随便买了一些东西，就坐在门口等待了。

    莫妮卡见到这四个人离开了，转身来到厨房，见到正在休息的李岳，好奇问道：“老板，你真的不接受他们的采访吗？”

    “不接受了，现在人流量我还能够增加一点，如果过多宣传，到时候人多了，我就真的忙不过来了。”

    李岳简单解释了一下，实际上并不是说人多了，自己就忙不过来，最主要的就是位置肯定是不够的，到时候肯定会混乱起来。

    在旁边曹叔的店面装修好之前，自己是不会想要增加太多的客流量。

    最主要的一点就是想要想办法，将菜品都增加不少之后才会考虑这个问题。

    “行了，别去担心这些问题，咱们过好自己的生活就好了，这些事情就交给我去处理好了。”

    对于这些问题，李岳不会让莫妮卡去关心这些问题，现在她正在慢慢融入这个社会，这些太复杂的问题，交给自己就好了。

    不过最近得要想办法让莫妮卡找到一些喜欢的事情，而不是每天都抱着手机去玩。

    食物雕刻是一种，人应该还会要更多的兴趣爱好比较好。

    此时天气已经开始慢慢入冬，没错，就是入冬，为什么这样说呢？今天的天气相当古怪。

    前两天还是热的天天要开空调，忽然台风一刮之后，冷空气就直接出现在所有人的面前了，之后就是换上冬天的衣服了。

    明明已经十月份了，可是桂花都还没有盛开，就是那么古怪。

    那几个自媒体的人此时坐在门口，衣服穿的还不算是很多，天色开始乌云密布，已经把太阳给遮起来了，大风一刮，不得不说，还是有点太冷了。

    “你们几个，是准备采访李岳老板吗？”

    这个时候，一个声音传来，四个人抬头一看，正好看见一个瘦高个站在他们面前，脸上露出了好奇的神色。

    一般来说，他们四个出门在外，都是美女主持说话的，所以现在也是她说道：“没错，我们是想来采访一下李老板。”

    “采访他？”这名瘦高个噗嗤一声乐出声来了，无奈摇头说道：“你们应该提前过来问问，不过我告诉你们，老板是绝对不会接受你们的采访。”

    这个瘦高个，正是陆子涵，此时还有半个小时李家排档才开门，所以他就提前过来聊聊天顺便吃个午饭。

    正好就看见这四个人坐在阿姨的便利店门口，身上都带着采访用的工具，一眼就能够看出来是想过来采访李岳的。

    这次《厨艺秀秀秀》这件事情出现了之后，大家多少都能够想到，肯定是有很多人会想要来采访一下李岳。

    只是按照老板的性格，你们拍食物没问题，但是采访他，应该没啥办法了。

    “帅哥，那你告诉我们一下，有没有什么办法让老板接受我们的采访呢？”

    美女现在都使用出了美人计，看这个瘦高个应该是跟老板很熟悉的样子，说不定他真的会有办法。

    陆子涵听见这话之后，脸上顿时露出了一丝笑意，乐道：“你认为我会有办法？”

    “难道不是吗？”美女反问了一声。

    “当然没有了！”陆子涵哈哈一笑，转身离开，留下一句话，“如果我有办法让老板改变主意，每天我就能多吃一笼李家秘制灌汤小笼包咯。”

    留下这句话之后，陆子涵就转身敲了敲玻璃门，然后就看见之前那个红发外国美女开门，并且热情打了一个招呼，就让他走进去了。

    什么意思？我们就要在外面等着，这小子时间没到就可以进去了吗？

