        凌晨将近两点。

    距离纪由乃、阿萝、舒云、苑筱柔灵魂被魇魔吸走，已经过去了漫长的六个多小时。

    最新消息。

    因为发生恶性命案的缘故，帆船酒店暂时被封锁了。

    只是消息被严密封锁，外界所有风声都被删除或是压下，参与婚礼的宾客，在排除嫌疑后，都被准许放行。

    这一次宫家婚礼上的恶性杀人案，正式交接到了路星泽的手上，只是六具尸体暂时被运往警视总厅最大的法医解剖大楼，等待验尸。

    凌晨，除了特殊案件调查科的探员，还在酒店现场勘查，所有不相干的刑警人员，都离开了酒店。

    此时此刻，帆船酒店顶楼的总统套房，灯火通明。

    天道盟包括拜无忧在内，忠诚于帝司，也就是宫司屿的十五名成员，在追踪魇魔有了线索后，纷纷返回，目前正立于客厅之中，挨个向宫司屿汇报追踪进度。

    厉斯寒因是冥界公民，无法在人界呆超过24小时，他已经返回冥界。

    宫尤恩带着烛龙、墨白、饕餮和小犼查权姬行踪也回来了，应该是有所突破，只是在得知纪由乃和阿萝竟然不要命的深入虎口，这会儿她们的肉身都一个个躺棺材里，委实觉得有些冲动，不免为她俩捏了把汗。

    宫司屿的新婚洞房花烛夜全毁了。

    他是心力交瘁。

    又得担心纪由乃的安危，心里七上八下的，又得强迫自己万分冷静理智，找到了魇魔和权姬，让他们把“人吐出来”。

    封锦玄也好不到哪里去。

    三界总局来信使通知他立刻返回总部，因为副局长灵殇抓到了潜藏在三界总局里面的东皇无极走狗。

    可封锦玄因为阿萝了缘故，也无心管三界总局那些破事，并未离开。

    这会儿，北冥等天道盟的成员正在依次和拜无忧汇报追踪结果。

    而宫尤恩已经在宫司屿左手边的单人沙发坐下，猛喝了一口啤酒解渴，转而正儿八经，朝宫司屿道：“表哥！你肯定想不到，今天之前，那个叫权姬的女人，和东皇无极的火护法，从公爵酒店住到了这里，就住在我们下面一层的江景行政套房中！我和表嫂跟权姬交过手，认得她那张脸！”

    “确认无误？”

    宫司屿满目深沉阴寒，右手指不断轻抚着左手无名指的结婚戒指，冷冷问。

    “权姬很聪明，她把整个酒店只要拍摄到她脸的监控画面都消除了，可我拿着她的照片，去找过酒店中央前台的人问过，确实见过这个女人入住，得亏她那张脸漂亮，又高调的想住总统套房，给人留了印象，这才给我们找到。”

    “所以？”

    “今晚六点左右时，也就是在尸体被人发现前，沈曼青老太太被人发现晕倒在温室植物园里之后，酒店大堂的经理曾见过那个那个女人，和一个男人提着行李箱离开，还有一件事，足以证明，权姬的确俯身在了老太太身体里，假模假样，参加婚礼。”

    “继续说。”宫司屿脸色晦暗，眉宇紧蹙，不断抽着雪茄。

    “有个在行政套房层服务打扫的客房服务，曾和经理反应，她进房打扫时，发现客人躺在床上，怎么叫都叫不醒，上去探了探鼻息，她差点吓死，说女客人没气了，等酒店经理去确认时，发现房间里又多出了一个男人，就是火融，他声称权姬只是睡着了，就把人打发了。”顿了顿，宫尤恩又道，“酒店门口的岗亭说，这一男一女离开酒店后，上了一辆奔驰车，车牌号是帝c·78711，我查过了，这车是租的，车子最后出现的地方是帝都淮海路44号，那地方听说是全国有名的鬼宅，民国时期一个大元帅的宅邸，这么多年了，也没人买，就被保护起来，成文物了。”

    “你的意思是，他们最后去了那儿？”

    封锦玄清冷眯眸，狐疑问道。

    “交通部门的摄像头拍到他们是在那下车的，因为那辆租的奔驰，后来司机就回到了租赁公司。”

    “那追踪魇魔的结果呢？它往哪儿去了。”

    在得知权姬的下落后，宫司屿倏然看向拜无忧的方向，锐利森冷问。

    拜无忧在听取了所有手下的报告之后，走近宫司屿，如实道：“按照白眉帝提供魇魔是从马桶下水道逃走的线索，北冥他们等分成4路，又托路科长的帮助，拿到了这座酒店的下水道分布地图，最终在酒店以北27公里的一座污水处理厂进污口以及岸上，发现了魇魔的踪迹，只是魇魔狡猾，行踪诡秘，因藏匿了煞气，暂时无法继续追踪它的位置。”

    “既然他们现在是一伙的，魇魔杀了人，完成了任务，又吸走了小孩和阿萝的魂魄，必然会去找权姬汇合，不如我们连夜去淮海路44号的鬼宅堵他们，把人救回来？”姬如尘提议。

    “附议！”流云冷冰冰的举起手，表示赞同。

    而经过一番商议之后，宫司屿和封锦玄最终决定，立刻前往帝都淮海路额44号鬼宅，去堵权姬，想办法让魇魔把纪由乃她们的魂魄“吐”出来，为此，宫司屿还逼着当归抽了鸾凤宝宝的凤血，因为鸾凤还小，只抽了一支试管这么多的血，弥足珍贵，对付魇魔，也不知够不够。

    “白斐然，先把爷爷安全送回庄园，墨黑、墨白、饕餮、小犼，你们跟车，负责保护，记住，切不能让老爷子知道今晚酒店发生的事。”

    临行动前，宫司屿冰冷嘱咐。

    可所有人都没有发觉，二楼，宫铭毅所呆的那间房间，门微微开了条缝，仿佛门内的老人，早已经所有话都听了进去。

    “是，少爷。”去鬼宅危险，白斐然又只是个普通人，宫司屿绝不会让他以身犯险。

    “沈霆君，回去等，你现在也应该知道情况了，你留在这，也没什么用了。”宫司屿起身，褪下了身上的新郎燕尾服，打算轻装上阵，朝沈霆君说完后，准备上楼换回今天来酒店前穿的衣服。

    “我和你一起去。”

    沈霆君蓦然站起，神色阴鹜冷漠，坚定道。

    “你去了只会给我们添乱。”宫司屿站在楼梯上，不屑轻蔑的俯视沈霆君。