    “而那子虚道人则突然崛起，跟刘氏约定三章之后占据了天湖岛灵脉。”

    “如今子虚道人的七大弟子，有五个是刘氏的族人，每一个都被子虚道人培养到了金丹之境，也算是依附在子虚道人的羽翼之下。”

    “而刘氏真君毕竟是为了人族战死，东域大荒的人族道君也不会允许其他元婴真君做的太过，就这么默认子虚道人入主了天湖岛。”

    “原来如此。“

    陈念之点了点头，这才明白此中因果。

    却在此时，那子虚道人说道：“老夫急需一些本源天晶和四阶上品的法宝，你们若是有天晶或绝品法宝，我这些宝物任你们挑选。”

    众人闻言都露出了欣喜之色，当场就有好几人拿出了天晶等物，跟子虚道人置换了心仪的宝物。

    子虚道人接连换到了十六七枚天晶，又得了两件四阶上品的法宝，心满意足的从台上走了下去。

    第二个走上前的是霍真颜，此人也是拿出了几件宝物，也都是分外的珍贵，品阶都是四阶中品起步。

    相比于子虚道人的身家，他的宝物有些不如，但是依然很快都交换了出去。

    等到霍真颜完成交易之后，陈念之跟姜玲珑第三个上台。

    看着在座的金丹修士，两人心中闪过几分欣喜，易物大会登台得越早，换到心仪宝物的概率就越大。

    他们两人第三个登台，这份机会可是非常的难得。

    想到这里，陈念之抬手放出一串宝光，这些宝光之中包含了五件四阶天材地宝，三件四阶中下品的法宝，几卷金丹境的攻法神通，还有三枚四阶灵杏。

    特别是那四阶灵杏，乃是延寿至宝，服用一枚就能增寿两个甲子，足以让在座的大多数金丹真人都垂涎无比。

    果不其然，立即就有金丹真人问道：“敢问真人，这四阶灵杏如何售卖？”

    “诸位不必急。”

    陈念之微微一笑，催动法力展示着自己手中多余的宝物：“诸位，我此次想换取丙火、戊土两道神光神通，还有己土、葵水两道神雷神通。”

    “你们若是有的话，尽可优先找我置换。”

    “除此之外，我也急需本源天晶，你们也可以用天晶换我手中宝物，我也愿意用溢价二成的价格，用灵石来收购天晶。”

    “丙火神光？”一个金丹真人露出了喜色，然后开口说道：“我手中倒有一道。”

    他这般说着，跟陈念之讨价还价置换，用丙火神雷跟陈念之交换了一道遁法神通。

    这笔交易之后，紧接着又有人拿出了己土神雷，跟陈念之换走了一卷功法。

    再之后戊土神光和葵水神雷太过罕见，似乎早已在东域大荒中失传，没有人能拿的出来了。

    不过陈念之跟姜玲珑还是很满意，三枚延寿灵杏一次性换来了六枚天晶。

    除此之外其他几件宝物，也都被人用天晶买了过去，零零散散的下来让陈念之一次性得到了十二枚天晶。

    再加上之前得到的八枚，他们手中就已经有了二十枚天晶了。

    可惜灵石收购天晶的计划却并不顺利，哪怕溢价了足足二成，可是在座的金丹修士却依然待价而沽。

    因为这次易物大会之中宝物不少，往往只有天晶这等硬通货，才能交换到心仪的高阶宝物。

    无奈之下两人走下了高台，陈念之有些失望的道：“可惜了，难得有这么好的机会，可大家都不愿意用天晶换灵石。”

    “天晶珍贵非凡，这本在预料之中的。”

    姜玲珑平静的说着，然后又笑道：“这次已经收集了二十枚天晶，我们手中能用来交换天晶的灵石也仅余下三千万。”

    “回头我们周游几座大洲，挨个找合适的金丹仙族交易，必定能将其全部置换为天晶。”

    “也只能如此了。”

    陈念之点了点头，叹息了一声。

    易物大会持续了三日，等到大会结束之后，陈念之跟姜玲珑走出了子虚楼。

    “两位稍等。”

    他们刚准备回到洞府，就听到一道声音传了过来。

    陈念之抬头一看，发现来着正是霍真颜，此人修为高达假婴境界，陈念之自然不会怠慢，于是拱了拱手道：“霍道兄留我，所为何事？”

    “哈哈哈。”

    那霍真颜哈哈一笑，看着两人道：“我看你们这次在求购天晶，所以想找你们谈一谈。”

    “哦？”

    姜玲珑眸子微微一动，不动声色的道：“莫非阁下愿意拿天晶跟我们交换灵石？”

    “正是。”

    “只是这价格……”

    那霍真颜话音一顿，然后笑着一摆折扇说道：“恐怕需要再提一些才行。”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，心中微微一动，连忙说道：“阁下若是量足够大的话，我愿意溢价两成五。”

    溢价两成五，这已经是溢出了四分之一的价值了。

    霍真颜却摇了摇头点了点头，收起了折扇道：“我霍氏有珍藏了十七枚天晶，本来是我准备用来购买结婴丹。”

    “这样吧，你若是愿意溢价三成，我就把天晶卖给你。”

    陈念之心中一动，虽然溢价三成的价格贵了不少，但若是能节省他们不少时间也算是不错的买卖。

    毕竟他们一家家跑的话，平均每个州都要耗费几年的时间，长此以往也会耽搁一些修行。

    一念至此，陈念之便说道：“可以成交。”

    “好。”那霍真颜露出了喜色，然后又皱着眉头说道：“那天晶珍贵无比，这次也没有结婴丹出售，所以我就没有带过来。”

    “想要完成这笔交易，还要你们随我去一趟天明洲才行。”

    姜玲珑眼眸一凝，略显冷漠的说道：“此去天明洲山高水远，恐怕并不适合，不如你把天晶送到天湖洲，我们在此处等你吧”

    那霍真颜摇了摇头，坚决的说道：“天明洲距离此处足有数百万里，中间还隔着祁连山脉，想要横穿至少需要大半年，一个来回就要一两年的时间。”

    “老夫如今距离下一次冲击元婴仅剩下一甲子，这般来回穿梭不仅凶险，而且还徒耗法力，为了赚这点差价太不划算了。”

    陈念之闻言皱了皱眉头，半响后说道：“跨洲而行事关重大，还请让我们商议一番。”

    “好。”霍真颜拱了拱手，然后说道：“那我三日之后，再来找二位。”

    他说着，就转身离去了。

