    老乌龟的说法，触动了韩非。

    韩非在第一时间，反应了过来：如果老乌龟说的是真，自己又的确没有感受到力量的冲突……

    这是不是意味着：在自己的体内，可以同时存纳这两种力量？

    韩非呢喃：“难道，这和我的第二灵脉有关？”

    虽然一早就知道自己拥有两大灵脉，但是，炼妖壶一直都没能给出两条灵脉，具体的信息。所以，韩非自己也不知道：这两条灵脉，有什么力量？

    现在，当自己可以同时容纳混沌之气，和这凶煞之气的时候，韩非忽然明白：或许，自己的这两条天脉，性质差别很大。

    这就好像：自己觉醒了仙气十足的双生阴阳吞灵鱼，又觉醒了凶威赫赫的帝雀一样。如果自己的这两条天脉是这样的话。那自己，或许能同修这两种力量。

    韩非的心头一动：现在，自己只是凝练出一股凶煞之气。但这一阵阵的凶煞之气，比混沌之气的级别还要高。或许，这并不能看出两者是否冲突。

    于是，韩非直接调用了十缕混沌之气，置于阴阳磨盘之中。

    不过片刻的光景，十缕混沌之气就化成了一小缕青光闪烁的某种天地灵气。

    “仙灵之气？”

    老乌龟无语道：“你这磨盘，竟然可如此轻松地淬取出仙灵之气？岂不是说，你可以提前使用皇者的力量了？”

    韩非的心头一动：“皇者的力量？皇者都用这个？”

    老乌龟：“皇者用的，还不一定有你的精纯。但是，你这力量来的太慢了，不够打的。”

    韩非的嘴角扯了扯，没理会老乌龟。

    自己这，本来就处于实验阶段。

    如果自己两种力量都可以拥有，虽然现在不知道有什么用？但是，到以后，自己肯定就知道了，不可能一点好处都没有的。

    这不，韩非操控着仙灵之气和凶煞之气，想要让两者相互交织一下。

    可是，神奇的一幕出现了：虽然这两种力量，都存在于自己的体内，甚至它们可以离得很近。

    但是，当自己想要让这两种力量交缠之时，却发现：它们就如同两个相同的磁极一般，无论如何，都碰不到一起去。

    哪怕韩非倾力想要让两者接触，但这两者，就像是一个黑、一个白。哪怕是错位，就是不会触碰。

    “啧啧，有点意思！这两种力量，的确可以在你的体内共存。”

    韩非无语道：“我要你说？这不是明显的很么？”

    只听老乌龟道：“不过，不管如何，这两种力量对你现在的用处，其实并不是很多。你消耗了多少力量，才得到它们？想要将它们当寻常力量来用，以你现在的实力，根本不敢想。”

    韩非不禁撇嘴：老乌龟这话，倒是说的没错。现在，想要获取这些力量，的确是有点难了。

    只是，韩非心头一动：难是难了点。但是，这两种力量强啊！如果可以将这两种力量，当成一个底牌去使用的话，那么也算是能安慰自己的了。自己研究出来的东西，好歹还能用一用。

    “两股相互排斥的力量……咦！当作阴阳无极刀来用？不知效果如何？”

    韩非说干就干。

    阴阳无极刀，用的是阴阳大道。

    但是，这仙灵之气和凶煞之气，看起来也是两种相互排斥的力量。从某种意义上说，它们倒是和阴阳之道，有些类似。

    只见韩非力量一出，豁然间，只看见天地色变。

    仙灵和血煞，瞬间冲天而起。

    “噗”地一声，直接冲破了天空冥思园的封禁，朝着天穹之上杀去。

    天空冥思园，堂堂三圣地之一，强大的封印从来就没破过。

    但是，现在好了，直接给穿了一个窟窿。

    韩非还没感应过来呢，这仙灵之气和凶煞之气，凝成的阴阳无极刀，蹿出了天穹300多里。

    “刷~”

    韩非暗道：不好！

    顿时，韩非就追了出去，霎时间破空而去。

    只是，这会儿，韩非再想收回这阴阳轮回刀，就没那么容易了。这两者力量迸发，自己收起来，也极为困难。

    一看竟有些不受控制，韩非连忙消弭了部分可以控制的力量。然后，有意地使这两道力量崩碎。

    “轰隆隆~”

    就看遥远的天穹之上，无边的震荡涟漪，席卷天穹万里。天际流云，被排得一干二净。虚空涟漪，肉眼可见。

    那一刻，千星城中，无数人抬头仰望苍穹。有些实力强的，能看见有一人扛着恐怖的涟漪，被轰得直直坠落。

    不用说，那被轰落的人，就是韩非本人了——这起爆炸事件的始作俑者。

    足足过了百余息，众人见力量没有落在千星城中，这才纷纷松了口气。

    倒是韩非，整个人被炸得衣衫破碎，口角溢血。

    给自己丢了一道天启神术，韩非这才骂骂咧咧地起身：“好可怕的力量！这是我自己打出来的？个龟儿子的，力量有点不受控制啊！”

    老乌龟：“这本来，就不是你一个半王，可以控制的力量。这种力量，即便在开天境当中，也不是谁都能拥有的。倒是不得不说，你这个阴阳大道，的确是奇特。”

    韩非扶着老腰，重新换了套衣裳，看着那自动修补好的阵法，这才长长松了口气。

    相比于这仙灵之气和凶煞之气爆发出的力量，屠龙术算什么玩意？自己这一刀下去，屠不了龙，那才叫奇怪！

    此刻，天空冥思园外，无数人仰望，感觉这里面肯定是发生了大事。

    可下一刻，韩非的声音落下：“吾！本座失误，闹出了点动静。天空冥思园，尚在重建当中，大家请耐心等待。”

    “呼~”

    有人拍着胸脯道：“虚惊一场，虚惊一场。”

    有人感慨：“寒帅这回，动作肯定不小。这力量，都已经炸飞天际了，绝不简单。”

    有人道：“从此刻起，坚决不能离开天空冥思园一步。第一个进去的，必有极大收获。”

    “赞同，兄弟，我跟你一起留。”

    ……

    这边，韩非重新进入了天空冥思园。

    一边走，韩非一边呢喃道：“这力量，太强了！论力量，完全不亚于大道归一剑。甚至，在力量层次上要更好，就是这消耗比大道归一剑大多了。可惜了，只可备用，不能当主流攻杀战技来用。只是，名字显然不适合叫阴阳轮回刀了。既然是仙灵之气和凶煞之气的迸发，便称之为仙人煞。嗯……完美……”

    想着想着，韩非入了炼化天地，又分别淬取了一道仙灵之气和凶煞之气出来。紧跟着，就不再琢磨这事儿了。

    在炼化天地内，韩非又待了一年，吃了800多种毒药。在吃药之余，韩非用剩下来的大部分时间，来修炼《虚空炼火术》。

    这其实算是一门炼器术，但兼具炼体和炼魂的双重效果。而且，效果还极佳。所以，它的排名也极高。

    修炼此术，需要进入虚空之境，掌握虚无之火。

    韩非也不确定：在炼化天地内，能不能进入这种地方？

    结果，足足用了半年时间，韩非才明白：所谓的虚空之境，竟是心灵上的虚空。而虚无之火，其实是心灵催动神魂，以精神力的形式，诞下的观想之火，也称之虚无之火。

    当虚空炼火术入门，韩非便开始炼器了。

    这门炼火术，同样不需要锻造，只需要提供材料就行。

    第一次炼器，韩非倾注了虚无之火，熔铸一只螺壳。当螺壳消融，韩非需要以神魂之力，进行神魂重塑。

    而自己的神魂，仿佛变成了模具一般。而精神力这种可消耗的力量，就变成了燃料！

    在前半部分，韩非需要以神魂的力量，塑造形态。极其消耗心神。

    但是，当虚无之火真正燃烧起来的时候，韩非骇然地发现：燃烧掉的虚无之火，竟然烧入了自己的身体之中，竟有点不想浪费的意思。

    韩非瞬间就明白了：创造这门大术的人，根本不想浪费自己的一丝力量。

    他以神魂诞下的精神力，来炼器！

    炼器剩余的精神力，用来融入肉身，滋养肉身。

    而被滋养的肉身，在煎熬中，又在修行。

    而在这期间，神魂休息够了，精神力得以重新诞生，周而复始。精神力在一次次枯竭中膨胀，这代表着神魂之力的变强。

    而肉身，也得到了炼化和滋养，自然也就会变得更强。

    如此修炼，一年有余。

    韩非的神魂之力，并未达到极限。

    甚至说，神魂之力其实并没有极限。但是，体内蕴藏的力量的确太强，以至于韩非在天空冥思园中，都已经感受到了天劫即将来临。

    这时，韩非不得不停止修炼。

    韩非现在的状态，如炼妖壶所示，极为夸张。

    主人：韩非

    等级：89级（半王）

    沧海万族谱：2720986

    混沌之气：2246缕

    精神力：378003

    感知：25万里

    力量：39999浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【80级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【79级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

