    七大皇主面临死亡的威胁，在帝皇的威严面前，他们带着不甘的内心，爆发着最疯狂的一搏。

    这是他们修行以来，最巅峰的一刻，也是最后的辉煌。

    “有点意思！看不出来你们七个还颇有勇气。你们的选择让我也很吃惊，这股力量已经可以对我们造成一丝威胁。”哪吒双眸盯着前方的七人。

    七大皇主的选择，他们的疯狂，还是让哪吒感到很意外。

    至少他们此刻的表现，还算有几分血性。

    “不过，很可惜的是，就算是这样，依旧不够！”

    “今天就让你们明白，天人境与洞虚境的差距。”

    哪吒说话的同时，他身上爆发出一股更强的气息，霸道地冲着眼前七人压制过去，他身上的气势变得无比强势起来。

    除了哪吒这股强大的气势外，李太白与冰火凤凰的身上也有惊人的气势爆发，冲着眼前七大碾压冲去。

    “摧毁他们！”

    哪吒冰冷的声音下，冰火凤凰，李太白两人霸道出手，三大洞虚境果决杀伐出击，冲着陷入最后疯狂的七大皇主杀伐出手。

    既然这七人选择燃烧精血，灵魂来进行最后一战，那他们已经是必死无疑，陛下吩咐的活抓已经做不到，那就没必要留着他们。

    他们要让这几个人知道，天人境再挣扎，与洞虚境相比，依旧没有可比性。

    哪吒三人强势地与燃烧自身精血的七大皇主厮杀在一起，一道道强大的杀招爆发。

    激烈的碰撞爆发，爆发着骇人的风暴。

    叶辰看了一眼哪吒等人方向，再看一眼不远处在自己演化的灵爆轰炸下，遭受重创的杨乃坦。

    随后，只见叶辰的双眸朝着远处的天空望去。

    “还要我请你出来吗！”

    冰冷的声音在叶辰口中响起。

    叶辰开口的瞬间，周围空间猛烈地震荡起来，原本空无一物的空中，突然有着一道人影出现。

    这是一个身穿一袭黑衣的人。

    他的出现就像是从另一个空间跌落出来的一样。

    叶辰双眸冷漠地看着这道突然出现的身影，身上弥漫着一股强大的威压冲着对方压迫而去，强大的灵力将周围空间封锁。

    “洞虚境巅峰？”叶辰眉头微皱，他在猜测眼前这个黑衣人的来历。

    “不愧是玄天皇主，竟然连我的瞒天身法都能发现。”

    黑衣人一脸忌惮地看着叶辰，脸色变得很是难看。

    他对自己掌握的瞒天身法有着绝对的信心，因为瞒天身法乃是融身于虚空，与虚空化作一体。哪怕是比自己高一个级别的强者想要发现自己，也不是一件容易的事。

    同境界的武者，还没有出现过能够发现他踪影的人。

    没想到今天却被玄天皇主发现，并从虚空中揪出来。

    这让他很是意外。

    “太平皇朝的人？”

    叶辰双眸平静地看着眼前黑衣人，他对此人的来历隐隐间有几分猜测。

    他很早就发现虚空中藏着一尊强者，不过对方一直没有出手，叶辰也选择不去理会对方。

    现在这一战要落幕了，他自然不会再放过此人。

    听到叶辰的话，黑衣人的瞳孔猛然一缩，很快就恢复原样。

    没有回答叶辰的话，黑衣人神情凝重地开口：“不愧是玄天皇主，成长速度真可怕。”

    ‘’“没想到不久前还只是天人境的你，竟然已经达到了这般境界。”

    黑衣人语气沉重地说道、

    “不回答朕的话？”叶辰语气骤然变得冰冷，他身上有着一股霸道的气势涌出，整个人在这一刻变得强势起来。

    与上一秒散发的霸道气息相比，此刻的他宛若凌厉无比的利刃，凶猛地冲着黑衣人冲击而去。

    叶辰宛若一尊主宰，向着黑衣人走去，四周空间在叶辰凌空迈步之时不断震动。

    “不说，朕就打到你说为止！”

    说话间，叶辰霸道地冲着前方的黑衣人轰拳杀伐出手。

    叶辰没有心思看对方故弄玄虚。

    “什么？”

    望着干脆霸道杀伐出手的叶辰，黑衣人脸色大变，眼眸中泛起一抹惊慌。

    他疯狂地催动自身的力量，朝着那轰杀而来的重拳打去。

    一直藏在暗处的他，可是见识过玄天皇主大发神威，强势碾压洞虚境巅峰强者的情景。

    哪怕他自认实力要比那个所谓的阴魔门大长老更强，对上玄天皇主也没有半点信心。

    “轰！”

    激烈的碰撞响起，充斥着破灭之光的能量直接将黑衣人淹没。

    那是一股令人窒息的风暴，透过紊乱的风暴可以看到，那道枯瘦身影在风暴中狼狈地挣扎。

    似乎轰击在他身上的那股能量对他有着惊人的破坏力。

    “破！”

    带着几分痛苦的吼声响起，黑衣人爆发着一股狂暴的能量，狼狈地从风暴中冲了出来、

    “玄天皇主，你对我动手，就不怕我背后的势力对付你？”

    黑衣人双眸赤红地盯着叶辰，发出如此愤怒之音。

    砰！

    黑衣人说话的瞬间，叶辰霸道的拳头直接破空轰来，打在黑衣人身上。

    顿时血光迸溅，黑衣人的胸膛直接被砸穿了一个血洞。

    同时，叶辰的右手直接冲着黑衣人的脑袋抓去，猛烈地抓在黑衣人的头盖上，霸道地将他的头盖骨抓爆了半块，将黑衣人喷溅血水的头颅抓在手中。

    继阴魔门大长老之后，又一个洞虚境巅峰被叶辰抓在手中，被压制得无力挣扎。

    “你背后的人？不就是太平皇朝吗，你觉得我会惧怕？”

    叶辰神情淡漠地看着黑衣人，口中说着冰冷的话语。

    叶辰与黑衣人爆发的大战，自然是引起不远处正在厮杀的七大皇主注意。

    此刻他们是瞠目结舌，简直不敢相信自己的眼睛。

    他们全都被眼睛所看到的场景给震撼，玄天皇主的强大，超出了他们的想象。

    头盖骨被握爆，黑衣人就像是一头受伤的野兽，凶狠地盯着叶辰，眼眸中全都是杀意，有着令人心悸的凶芒闪烁。

    “玄天皇主，你会后悔今天所作所为的！”

    低沉咆哮声在黑衣人口中发出。

    “哼！”

    叶辰一声冷笑，手掌爆发出一股惊人的能量，徒手将黑衣人的头颅直接握爆，霸道地将其炼化与磨灭。

    敢威胁朕，那朕就将你当场活祭。

    叶辰痛下狠手，这一幕将旁边的阴魔门大长老看得心惊胆颤。

    他没想到玄天皇主如此霸道，哪怕是洞虚境巅峰的存在，说杀就杀。

    “不！”黑衣人疯狂地咆哮，似乎他都没有料到自己会是这样一个结果，没想到自己会被玄天皇主击败，更没想到对方如果凶残，直接就将自己炼化，想要磨灭自己。

    一阵阵惨叫声中，黑衣人最后化作一片虚无，连血雾都不曾留下，彻底消散在天地间。

    一尊洞虚境巅峰的强者，就这样的彻底走向灰飞烟灭。

