    叶夭夭：“……！”

    看着林钰宸都着急到用命保证了，她只觉得一脸懵逼。想起来上次韩子潇，被自己推测，他是不是有心上人，才不让自己看他的书桌的时候，韩子潇也是一副发誓的模样，表示自己没有。

    于是叶夭夭觉得……

    莫非是古人都喜欢这么说话？都喜欢在表明态度的时候，发大誓愿来证明自己说的是真话？

    其他人却是不这么看！谁会无端端地，对着一个女子，拿自己的命保证啊，林钰宸绝对对叶夭夭图谋不轨！不少贵公子的眼神，都开始变得怨念起来。

    然而，一无所觉，自以为想明白了的叶夭夭，只是笑道：“林世子，这不是不让我失望，而是不让陛下和诸位大人，对你的眼光失望，也不让百姓们对朝廷失望！”

    她可是喜欢慕容折雪的，以后慕容折雪要是登基了，百姓们对朝廷失望，这不就是对慕容折雪失望吗？她不同意！

    所以她一定要提出问题，让林钰宸改正！也不能让百姓们被云良这类坏官压迫！

    林钰宸完全不明白，她更多的是为了慕容折雪，还以为她是为了自己，他顿时更羞愧了，红着脸低下头道：“叶小姐说的是，本世子举荐不当，明日早朝，本世子会亲自向陛下请罪。”

    是不是请罪，叶夭夭不置可否，毕竟就算自己不说这话，云良搞出这种事，林钰宸作为举荐人，也还是要跟天圣帝有个交代的。

    慕容胜雪这个时候。

    冷着脸看着云良，吩咐道：“把他带下去！在母后的寿宴上，他竟然也敢搞出这种事，决不能轻饶！”

    侍卫们道：“是！”

    这个时候。

    却是林钰宸说了一句：“等等！”

    众人诧异的眼神，都看向林钰宸，大家都知道，林钰宸对自己的几个文友，一向是不错，可是难不成都到这个地步了，林钰宸还要给云良求情？

    就连叶夭夭都忍不住蹙眉，有点担心这小子真的这么傻。

    慕容隽更是直接道：“钰宸，现在不是心软的时候！”

    林钰宸看了他一眼，道：“我知道，我只是有几句话想要问他！毕竟今日这一别之后，恐怕这辈子，本世子都不会再看见他了！”

    这话，更是让云良心头发冷。

    是的。

    他现在谋害世子未遂的罪名在身上，最轻也要坐牢，等出来之后，以自己身上的前科，是再也不可能进入朝廷，与林钰宸这样身份贵重的人交友了，他这辈子已经完了。

    也许，就是真的落魄到，再也没机会跟林钰宸见面了！

    云良苦笑了一声，看着林钰宸道：“你想问什么，你就问吧！”

    林钰宸冷下脸来，看着云良，问了一句：“我想知道为什么，我自认为待你真诚，有什么好事情都会想到你，对你从无防备之心，也从未害过你。我一直以为我们是很好的朋友，是知己。你为什么会想杀我？”

    林钰宸真的想不明白这件事。

    而且他也觉得很受伤！

    他是真心把云良当做朋友的，否则也不会举荐对方，更不会单独跟对方去赏湖，落得差点被害的下场，可是他就这样被朋友背叛了！

    林钰宸问题，也让在场不少人，都十分疑惑。

    秦安也是蹙眉道：“是啊，我一开始，真的没敢相信，当真是云良兄要害世子，明明之前世子对云良这么好，怎么会……难道人的心，真的可以这么恶，这么忘恩负义？”

    云良闻言，忽地笑了一声，脸上浮现出几分狂态来，颇有几分疯癫：“忘恩负义？是我忘恩负义？我忘了什么恩，负了什么义？林钰宸他当真对我好吗？当真对我有恩吗？你为什么不问问，林钰宸自己做了什么？”

    林钰宸懵了：“本世子做了什么？”

    云良这么一吼，众人都不自觉的觉得，林钰宸是不是做了什么对不起云良的事情了。

    但是看着林钰宸一脸茫然，大家也开始纳闷起来。

    云良指着林钰宸的脸，嘲讽地笑道：“你若是真的为我好，真的把我当做朋友，你为什么事事都要压我一头？每次诗会，人们赞颂的都是你这个第一才子林钰宸，从来没有一个人赞美过我！明明我根本就不比你差多少，可是大家只看得到你。”

    林钰宸顿时一僵，他从未想过，自己的知己好友，竟然有这种想法。

    听到这里，叶夭夭明白了，原来是嫉妒。

    慕容隽忍不住道：“你自己的才华，不如钰宸，难道还怪钰宸抢了你的风头了吗？”

    云良看着慕容隽，冷笑道：“我为什么不能怪他？所有人都说他对我好，都说我是他除了你之外最好的朋友。但是他是怎么对我这个好朋友的？去年赏花宴上，我暗中爱慕已久的姑娘，因为他一首诗力压众人，也超过我，便对他倾心相许。偏生的他得到佳人垂青，竟还不珍惜，拒绝了我的心上人。他这是在做什么？这是打我的脸吗？想让我知道，我喜欢的人，他不屑一顾？”

    林钰宸彻底懵了：“我……我从来不知道哪位是你的心上人啊！”

    这些年，因为他的诗才和出身，以及不错的容貌，对他表达爱慕的女子很多，但他都不甚在意，因为不是自己心动的人，所以对方明着表白，他便都拒绝了，让人家不必在他身上浪费时间，他绝对没有故意踩低云良的意思啊！

    他都不知道云良喜欢的是哪一个！

    云良的眼神，恨意更重：“是！你不知道她是谁，所以我一直试图说服自己，不要怪你。可是你呢，还是那样，一次一次，在所有的场合，永远都压着我一头，让我永远当这个第二，就连今年的科举，拿到榜眼的是我，状元都依旧是你！林钰宸，你仿佛生来就是为了挡我的路，你说，你让我怎么忍你？”

    林钰宸看着他充满恨意的眼睛，迟疑着道：“可，可是……”

    林钰宸总觉得，云良的话是不对的，但是生性善良的他，看着好友因为自己变成这样的面目，这个时候竟然真的有点自责。

    而云良见他说不出话，更是生气：“如果你真的把我当做你的好朋友，你偶尔让让我，让我出几次风头又如何？你已经是沐王府的世子了，你身份尊贵，状元的名头对你来说，根本就可有可无，你让给我又如何？可是你从来就没有照顾我的感受，从来就没有！”

