    第298章皇帝震怒

    钦差被山贼杀死且一个都没逃出来，消息传回京城惹得朝野震惊。以陆相为首的官员认定是楚瑛动的手，上书要求皇帝处决楚瑛。

    听到他们的话，皇帝冷笑一声道：“处决楚瑛？朕答应，不过你们谁去洪城处决她？”

    当他不想杀楚瑛，可这女人现在仗着手中有兵马连钦差都敢杀。皇帝现在回想起太后的话，心里懊悔不已，早知道就听太后的了。

    陆相跟六部尚书以及左右都御史又不傻，谁愿意领这差事。就算半路不被劫杀，到了洪城也一样会没命，那女人可是个杀人不眨眼的狠角色。

    皇帝看着这些人眼中闪现过怒火。平日议事的时候叫得比谁都欢，可一旦让他们去办都变成哑巴。

    礼部尚书站出来说道：“皇上，现在不宜大动干戈，万一逼得荣华郡主反了朝廷就得派兵围剿。到那时，连一点回转的余地都没有。”

    他的意思还是先稳住楚瑛。毕竟打仗需要耗费巨资，而朝廷本就捉襟见肘，他觉得还是安抚为主。

    陆相眼神不善地看向礼部尚书说道：“季同，楚瑛杀了那么多的朝廷官员，若这次不严惩以后其他地方的藩王都学他，国将不国。”

    礼部尚书直接反问道：“派人肯定杀不了荣华郡主，只有派兵才能剿灭她。边城今年的军饷都没发齐，现在各自都遭了雪灾赈灾的钱都没有，怎么派兵攻打、？”

    兵马未动粮草先行，想调动周边兵马围剿楚瑛，肯定得先拨钱下去。再者楚瑛人马不多但战斗力很强，最少调派十万兵马。这么多的人马，其他的不算，每天的吃喝都是一笔大的开支。

    陆相跟礼部尚书两人直接在朝堂上吵了起来。一个表示直接派人弄死楚瑛，一个是先安抚再寻机会出手。

    皇帝被吵得头疼让他们都下去，然后自己去了慈宁宫。

    李太后看着他一脸的疲惫，有些心疼地说道：“朝政要紧，但你的身份也很重要。今日要早些休息，别再忙到半夜。”

    今年天气极冷，十月初就冷得不行，从十一月开始天天下雪。最长的一次下了五天，雪都到大腿处了。这么寒冷的天气京城都冻死了许多人，顺天府一直上折子要求户部拨款赈灾，可惜户部拿不出钱来。

    皇帝揉了揉太阳穴，说道：“母后，宋爱卿死了，随行的二十六个人也都没了，朝臣认定是楚瑛所为要将她绳之以法。”

    “找到确切的证据吗？”

    皇帝摇头说道：“下头回禀是山贼作案，我已经派了项子云去查了。不过若真是楚瑛动手，估计也查不出什么来。”

    “既没有证据怎能定楚瑛的罪？楚瑛本没有谋逆之心，被这么一逼不反也得反了。”

    皇帝沉默了下说道：“母后，我们都太小瞧这个楚瑛了。不仅心机深沉，笼络人的手段也是一流。母后，她不能留了。”

    李太后什么人，一听这话就明白他的意思了：“你是想让你小舅动手杀了楚瑛？”

    皇帝确实是这个意思。派人毒杀刺杀都无功而返，李勉深得楚瑛的信任，若他出手大概率应该成功。

    李太后脸瞬间变了。虽说李勉领了副总兵的职位，与军中的一些将领关系也不错，但跟没法跟楚瑛比。他要杀了楚瑛，是绝对出不了洪城的地界。

    皇帝知道她不愿，说道：“母后，若当初不是小舅提出让楚瑛带兵也不会有今日之祸。事情是他惹出来的，也该他来了结。”

    李太后叹了一口气说道：“皇儿，不是母后不答应。而是你小舅的性子，他宁愿自己死也不会杀楚瑛的。”

    皇帝笃定地说道：“他会答应。”

    父母妻儿都在京城，由不得他了，除非能置所有的亲人于不顾。

    李太后闻言脸色勃然大变，不过很快就道：“你小舅认定的事不会回头。你用忠勤伯府的人威胁他也没用，他知道我不会让你这么做。”

    “不试一试又怎会知道？”

    李太后没拦着，不过却是说道：“你要试我不拦着，但你这样做不仅达不到目的还会与忠勤伯府生出嫌隙。”

    意思这般做，有害无利。

    就在这个时候，钱公公在外扬声说道：“太后娘娘、陛下，忠勤伯在外求见。”

    忠勤伯进来后，就将一份折子双手捧起说道：“皇上，这是荣华郡主让微臣转交给皇上的，还请皇上过目。”

    楚瑛与李勉的关系，李家是不可能全身而退的。而且要朝廷跟楚瑛翻脸，李勉的处境就会变得很危险。所以哪怕再不乐意，再看过这份奏折以后他还是带了折子进宫。

    皇帝将奏折接过来后狠狠地摔在地上，然后沉着脸说道：“外祖父，事情都到了这一步，为何你还要帮着楚瑛？”

    李太后很不喜他这说话的口吻，冷着脸道：“你外祖父还会害你？他既带了这份折子进来，就表明这折子很重要。”

    忠勤伯恭敬地说道：“皇上，这是荣华郡主的请罪折子。微臣知道皇上想要处置荣华郡主，但现在寒冬腊月，就是要出兵围剿也得等开春后。”

    这寒冬腊月的出个门都冷得哆嗦哪还能打仗。所以他觉得可以先将楚瑛安抚住，然后让她将抄没的钱财送入京。

    皇帝将折子捡起来，看完以后神色越发阴沉了。这折子说是请罪，其实是在列数她杀掉的那几位知府的罪状，而抄没的钱财在信里是一个字都没有提。

    忠勤伯说道：“皇上，微臣愿为钦差前往洪城安抚荣华郡主。”

    李太后豁的站起来喊道：“不行，爹，你不能去。”

    忠勤伯笑着说道：“楚瑛是个恩怨分明的人。之前阿勉帮了他许多，他不会杀我的，最多就是不让我进洪城。”

    这次冒险去洪城，他的目的是将李勉带回来，并不是真的要说服楚瑛。楚瑛又不傻，进京就成了案板上的鱼肉任人宰割了，所以不管他如何巧舌如簧都说服不了她的。

    皇帝答应了忠勤伯的这一请求。

    (本章完)

