
　　陈作为拿着红色文件看了几秒，面色严肃至极，接着，双手把证件交给西装男子“欢迎调查局同志到来。”

　　调查局？哪个部门的调查局？领导怎么一副孙子的客气巴结？曹青秀心里嘀咕着。

　　“好。”左边男子道，“叶尘的事情我们会全权负责，你们先出去。”

　　“是，是。”陈作为点头，深深看了一眼叶尘，牛逼啊，龙国调查局人特意从帝都下来了，怪不得杀了天龙还这么一副淡定的样子。

　　“宁先生，曹青秀，我们先出去一下。”

　　陈作为，宁合生，曹青秀三人走出病房。

　　“领导，那两人什么身份？”曹青秀忍不住好奇问道。

　　“龙国调查局的干事。”陈作为回答。

　　“属于什么部门？这怎么突然下来了？”曹青秀问道。“这是我们江州地方事情吧，帝都那边直接插手了？”

　　“青秀啊，你还年轻，不知道这个部门的存在，只有局领导以上才勉强知道一点，这调查局是一个很广泛的统称，就好像我们在电视上看新闻一样，说是有关部门，但到底什么部门，我们其实也不太懂，调查局也是一样。”

　　曹青秀：“你是说，叫有关调查局了？”这也太扯了吧，哪有这种玄乎的部门，“领导，你该不是被忽悠了吧？”

　　“你说呢、”

　　陈作为一脸郑重道：“这是一个集有关江湖能人异士的调查局，总之，叶尘的事情，你已经管不了。”

　　“哪怕江州的那些人也都管不了。”

　　宁合生听到这里激动啊，好，太好了，这么说他的五十个亿不用分出去讨好那些名流了？

　　曹青秀咬牙道：“领导，这不符合流程吧。”

　　‘流程都是死的，你要是再插手叶尘的事情，被免职我可管不了。”陈作为可不是警告曹青秀，而是告诉她一个事实，“你也看到叶尘是一个江湖术士，和我们不一样，如果他真的杀人犯罪了，会有调查局的人亲自抓他，他不属于我们规则范围之内。”

　　曹青秀不说话，陈作为说的不错，叶尘确实不是一个普通人，普通人能一拳打崩一座十米的神像？

　　普通人能闪避过子弹？

　　“青秀，记住，我们社会有一些奇怪的人以及部门，并不是我们平时能接触到，但不代表不存在，调查局就是其中一个部门。”

　　陈作为安慰道：“我知道你是一个很有原则和信念的人，可叶尘的背景和我们不一样，这个事情就到此为此吧。”

　　曹青秀脸色有点落寞，什么话也没说，扭头就走，看得出来，她还是有心结。

　　病房里。

　　“我说你们两个装什么比啊，大晚上的戴墨镜，赶紧脱了。”

　　叶尘鄙视的说道，要戴墨镜也得我戴才对啊。

　　“叶哥，你的事情闹大也太大了点吧，老大让我们连夜下来，要不然江州这些人都要炸了。”

　　左边男子冷漠的脸上突然露出浓浓笑意，摘下墨镜，一双眼睛和常人不一样，左黑，右白，这传说阴阳眼。

　　大晚上不戴墨镜，确实会吓人。

　　右边男子也摘下墨镜，也是阴阳眼。

　　所谓的阴阳眼大多都是天生的，一出生自带，别人看不见的鬼，他们都可以看得见。

　　“你们还是戴上墨镜吧。”23sK.com

　　叶尘摆手道：“看着太丑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第67章 调查局免费阅读。https://xs.23sk.com 