
于大人确实就只剩下“遗言”而言了。

几天的时间，韩芸汐早就从他老人家嘴里问出了朝廷派发到三大灾区粮食的数量，还有真正送达灾区的粮食数。很不巧，这里头的误差和他们从国舅府手里买来的新粮相差无几。

韩芸汐也没审问于大人到底是谁贪走了粮食，只要把这个于大人画押过的证词递给天徽皇帝，再将国舅爷和黑市林家粮铺的关系报上去，一切就等着国舅爷自己去解释，兴许还能听到不少有趣荒唐的解释之言呢。

当然，龙非夜是不会笨到亲自去递奏折。

龙非夜直接递奏折的话，所有证据就只有天徽皇帝一人看得到，国舅爷毕竟是位高权重之人，影响极大，天徽皇帝未必会办他，但是，假借他人之手，那就不一样了。

韩芸汐一直都以为龙非夜会借太子之手，太子是什么性情之人，又对国舅府心存怎样的芥蒂，龙非夜是再清楚不过了。可谁知道龙非夜却说，“楚西风，把所有证据都理一理交给穆大将军。”

穆大将军！

韩芸汐震惊了，她怎么都没想到还有一个穆大将军可以用呢？

穆大将军嫁女儿，自不是为了那么点聘礼，而就只是为了女儿有一个好的归宿。

虽然可恶，可是穆大将军终究也是迫于无奈的，可怜天下父母心。

如果这个时候给穆大将军这么个机会推倒国舅府，将太子和国舅府之间千丝万缕的牵扯一刀斩断，如此一来，太子干净了，穆将军府也不会受人诟骂了。

这是给穆大将军一个机会，也是秦王殿下卖给穆将军府的一个大人情呀！

即便穆将军府真的效忠太子了，至少也不敢明着和秦王府抗衡。

“殿下，探子来报，穆清武最近和太子走得甚近。”楚西风低声回禀，虽远离帝都，可那里的一动一静都瞒不过秦王殿下的眼睛。

“龙天墨毕竟是天徽调教出来的，能笨到哪去？”龙非夜这话令人琢磨不透是夸抑或讽？

即便龙天墨能说服大将军去游说天徽皇帝，那也得有他们提供的证据。

这件事认真算来，秦王也算是扶了龙天墨一把的，不和国舅府撇清关系，龙天墨绝对走不远！

韩芸汐缄默不语，默默听着，她忍不住想起穆清武第一次到秦王府谢她救命之人的场景。

那么磊磊落落的一个铁汉子，浓眉大眼，炯炯有神，一站一坐、一举一动都是标准的军姿，一板一眼又充满力量。

国舅府要倒台了，这个汉子也算是逃过一场同流合污，可是，他终究是站到了太子那一边，注定敌对的一边。

穆清武，为了一个不成器的妹妹的婚姻，你选择太子，放弃秦王，值吗？

许多年后，韩芸汐才知道，穆清武其实没有选择太子，也没有选择秦王，而是选择了她。

有些事，再聪明的人都无法看透；因为，有些事并不靠脑袋做成的，靠的是心。

人心，难猜测！

楚西风整理好证据，亲自押上于大人，带上饿得仅剩一口气的南郭明德回帝都。

东西和人都打包在一个大木箱里，运到了将军府院子中。

“穆大将军，这是秦王殿下从灾区给你带来得礼物，请笑纳。”楚西风恭敬地说。

“不敢当不敢当！”穆大将军连忙跟着作揖，大将虎威在秦王之威面前，也得败下阵来。

时局变动，舆论翻天，穆大将军自穆琉月成婚后就深居简出，但也关注着时局。

他猜不到秦王会送礼来，但是，既然送了，他便猜得到送的是什么。

“末将多谢殿下赏赐，还请楚侍卫代为转达。”

“会的，东西收好。在下告辞。”楚西风什么都没说就离开了。

几日后，远在灾区的龙非夜和韩芸汐就收到飞鸽传书，帝都风云汇聚，局势大变！

天徽皇帝仍在养病，穆大将军带少将军穆清武和十多位朝廷重臣，长跪宫门，为灾民请命，状告国舅李世荣行贿户部于大人，买通上下官员，勾结黑市势力，贪污赈灾粮食。

天徽皇帝最终带病接见，令太子为主审，刑部全力配合，肃查此案！

据说因为天徽皇帝让太子主审这个案子，太后老人家到养心殿闹了三天三夜，天徽皇帝都只能躲着。

事情都闹到这份上了，天徽皇帝还能怎么样，只能借势推太子一把，让太子树立一个大义灭亲的好形象。

半个月不到，整个案子证据确凿，水落石出，国舅爷被削掉公爵之位，贬为平民，没收了大半家产，从高高在上的云端直接摔到泥里。

如果这个案子不是太子审的，判的，或许国舅爷还不至于那么惨，公爵之位没了，家产没了，以后还会有的，可是，这一回国舅爷失去的是太子呀！

太子就是国舅府的将来，国舅府已然失去了将来！朝中还有何人敢与之结交，结党？

反倒是一贯中立的穆大将军府取代了国舅府成为另一个势力中心，穆琉月婚事丢的脸总算在这一次挽回了，而也是从这个时候开始，穆大将军成了太子真正的后盾。

天徽皇帝站在高高的楼阁上，俯瞰帝都。

“洛公公，这个结果，也算是让天墨去分一杯羹了。”

对于这个结果天徽皇帝还是颇为满意的，至少穆大将军和太子也争了一回民心，尤其是太子，这对他算是病愈后第一次崛起。

“皇上，你心里疼的终究是太子殿下。”洛公公嘿嘿笑道。

洛公公哪里知深浅呀？说的不过是好听话罢了。

天徽皇帝笑着，没做声。

子承父业，连皇位也是一样的。

当皇帝的他很清楚他如今最好的选择也就只有太子了。

此时，龙非夜也和韩芸汐登高，在宁南郡最高的山顶，远眺北方。

“殿下，你这是将太子一手栽培成自己的劲敌。”韩芸汐笑道。

“本王首先得将他培养成天徽的劲敌！”龙非夜很直接。

比起天徽皇帝，龙非夜这位皇叔更加了解龙天墨，天徽皇帝必定忘了自己曾经对龙天墨多残忍，但是，龙非夜记着，龙天墨更是记着。

天徽皇帝得意之时，万万没想到今日太子的崛起，正是他皇权生涯走向末路的开端！

看着龙非夜淡漠的侧脸，缄默的眼，韩芸汐想起了一句话，“运筹帷幄之中，绝胜千里之外”！

她身旁这个男人其实完全有势力拿下天宁的皇位，可是，他却那样漫不经心，漠不关心。

只有人招惹了，他才会动手秒杀，除此之外，他似乎更喜欢一切都处于平衡的状态。

她知道他要的不仅仅是天宁，可是，可以先拿下天宁必是好事。他为何还不动？

她总觉得这家伙似乎还在等着什么。

到底是什么呢？

和她手中的迷蝶梦有关系吗？

寒风迎面扑杀过来，韩芸汐禁不住打了个呵欠。

龙非夜立马脱下披风加在她披风之上，再将她拥入怀中，“再陪本王站一会儿吧。”

“嗯。”

韩芸汐轻声应他，这时候楚西风突然匆匆落下，似乎有话要禀，可是却又忍了，只道了一句，“殿下，这里风大，还是回去吧。”

韩芸汐沉浸在方才的思绪中，并没发现楚西风的异样。

龙非夜瞥了楚西风一眼，竟真的就下山了。

回到郡守府，韩芸汐就去添衣服了，天越来越冷喽！

她一走远，楚西风就急急就禀，“殿下，幽阁那位醒了，可出事了！”

幽阁那位，说的便是囚禁在幽阁的那个神秘人，上一回被黑衣人劫持受了大惊吓，又撞了脑袋，昏迷至今总算救醒了。

龙非夜冷眼看去，分明是质问的目光。

幽阁被黑衣人发现之后，那个神秘人自是没继续囚禁在原处，唐离守着幽阁不过是个引子而已，想把那个黑衣人引出来。

神秘人早就被他们带到灾区来了，如今就囚禁在宁南郡附近，一直都是楚西风派人监管着。

“殿下，属下什么都没干！是人执意要走，还寻死觅活逼着侍卫放她走。”楚西风如实禀告。

之前囚禁在幽阁的时候就这样了，后来平息了下来，或许是经历了那场劫持，又换了环境，那人吓着了吧。

龙非夜随手从袖中取出一副画来，“交给她。”

可楚西风还未接过去，他立马就又收回了，“本王亲自去吧。”

他迟早也是要跟她好好聊聊的，如今也该去见一见的。

“殿下，不好吧，万一王妃娘娘怀疑……”楚西风怯了，这件事要是被王妃娘娘知道了，以王妃娘娘那性子，估计天都会被闹翻的。

“闭上你的嘴便可。”龙非夜冷冷道。

楚西风还是好紧张，毕竟这件事不是小事，也不是大事，而是天大的事。

“殿下，万一娘娘问起你去哪了呢？”楚西风又问。

龙非夜答都没答，直接走人。

楚西风犹豫了好久，最后也急急跟上，他想，让王妃娘娘找不到他，也就不用说谎了。

龙非夜到了郊外的一处废弃园子，周遭守护的侍卫就全都出现。

他挥手示意人全退下，亲自推开了门……

里头囚禁的，会是谁呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584377"  chaptername="第389章  不能让王妃知道">加入书签</a>
</div>
