    第904章 不讲武德的烛龙之右

    烛龙之右说罢，亦是恢复了往日傲然姿态，抬首挺胸的，除了叶晨之外，任何人都不被他放在眼里。

    他的话简直很明显，而且要求也很简单，就只是要让叶晨继承龙祖之力，而且非他不可。

    见此，叶晨也是眼眸微挑的撇了撇嘴，暗道这老家伙都想到了他兄弟孙悟空了，怎么就是这么的执迷不悟呢。

    孙悟空修为可比他叶晨强多了，各方面天生妖体条件，也是非常的优渥了吧。

    但怎么，就是不行呢？

    看着眼前的烛龙之右，叶晨不免附手而起，缓缓摸着自己的下巴，不断度量起来。

    因为叶晨知道，龙祖之力的强大，可以说堪比圣人之力了吧。

    若非如此，孙悟空完全可以承受得住，哪怕是强行吸收，也尤为不可。

    但也正是这般，圣人之力的吸收，叶晨可不敢保证自己的混元金莲，可以完全吞噬炼化。

    他人之力，叶晨是不屑的，唯有炼化吸收为几用，才是其所能接受龙祖之力的唯一条件。

    但一旦那宛若圣人全部的力量涌进自己体内，单凭混元金莲，怕是还无法完全消化才对。

    需知，对于圣人之力，叶晨在太上老君的莲种那里，也是有所吸收为几用，有些了解的。

    但很显然，圣人力量虽然可以为混元金莲而用，但同时也太过强大无比，哪怕是混元金莲，也是吸收吞噬得不那么迅速，所以存在风险。

    但这，也有可能是叶晨自己修为不足，这才导致了混元金莲的吞噬之力，颇显颓势。

    可想要直面磅礴的整个圣人力量，叶晨觉得，起码也得等到他成就大罗金仙境界之后，才能将那圣人之力化为几用的吧。

    之前，叶晨也是这么打算的，发放的混元莲种，亦是有这个意思。

    只要等到叶晨自己晋升大罗金仙，那么在太上老君和菩提老祖那里的莲种，便可以发挥效果了。

    到那时，叶晨亦是准备，借两大圣人之力，不断加强自己的修为和混元金莲的成长。，

    只是，所有的谋划，在修为不足之时，都只不过是空想罢了。

    叶晨看着那送上门来的龙祖之力，这会儿也只能望龙兴叹了，不是他不想要吞噬吸收那足以媲美圣人的龙祖力量。

    而是其即便拿到了手，也是无法利用起来的啊。

    既如此，那还不如先给孙悟空提升修为来得好一些，而这，也正是叶晨提及孙悟空的主要原因之一，反正，他叶晨也有两大融合了他莲种的圣人作保障，未来的修炼，完全没有后顾之忧可言。

    “怎么样？你答应还是不答应？

    叶晨，你可得想清楚了，这等条件，已经是本老祖能应允的最大容忍限度。

    你嫌弃本老祖也是算了，但龙祖之力，非你不可。”

    正当而叶晨思虑之时，烛龙之右的传音，又是悄然在其脑海传响而起。

    听到那话，叶晨亦是非常无奈的露出一抹苦笑，心中暗道：看样子，这龙祖之力，他是想也得要，不想要也不能不要了。

    烛龙之右虽然伤势不清，但若与他兄弟孙悟空的金箍棒联合匹配起来，那等场面，想想都让人觉得刺激。

    也不知本就不凡的如意金箍棒，在拥有了活了不知几万年的烛龙之右加持，会在孙悟空的手里发挥出多大的威力。

    恐怕光是这两物的融合之威，就能展露出碾压大罗金仙翘楚的力量了吧，真是让人期待呢。

    思虑至此，叶晨发现，自己好像已经没有任何理由拒绝眼前的烛龙之右了。

    当下，他亦淡然的耸肩一笑，随即便就微微点了点头道。

    “好吧，我可以答应你，但是......”

    “哈哈，就等你这句话了。”

    就在叶晨刚刚作出回答之际，烛龙之右突然一声近乎咆哮的兴奋之言过后，那小小的峥嵘蛇躯体内，便就刹那冲飞出了一颗黄豆般大小的璀璨光点。

    接快若闪电般瞬间冲击叶晨体内后，那细小的璀璨光点，便就在进入叶晨体内的一刹那，就在烛龙之右的一声声迅速无比的隐晦龙吟念动当中，刹那冲进了叶晨的丹田之内，完全不给其一丁点的反应抗拒时间，就那么，在其丹田海上安了家。

    而在龙祖之力入得丹田海的一刹那，股股强大恢宏磅礴的龙圣之力气息，瞬间就在叶晨体内炸裂而来。

    旋即，那细小光点瞬间在丹田海上迎风暴涨，只是顷刻之间，就变成了一轮仿佛距离地球太近的太阳一般。

    散发出刺目耀眼无比的龙力光辉之时，更是瞬时之间，就将叶晨丹田海内的所有仙力，顷刻就给蒸发了个干净。

    随后，股股精纯无暇的龙圣妖力，轰然便从那近乎遮蔽整个干枯丹田海面的龙祖之力太阳表面，潺潺流淌而出，犹如山间清泉，源源不断。

    而在那龙祖之力细流，一经落在叶晨那光秃秃，唯有一朵混元金莲摇曳的枯竭海底之际，亦是顷刻便就灼烧着叶晨的丹田海。

    没几个呼吸之间，外界叶晨的脸色，便就已经便露出难以形容的痛苦之色，额头冷汗狂冒，丹田震裂欲碎，焚烧百炼。

    “该死，你这条老龙，真是坑煞我也！”

    感受到体内的丹田正在快速被那龙祖之力涌入，不算侵蚀焚烧，几欲灼穿之际。

    叶晨也是再也忍不住的，就是对着一脸得偿所愿的烛龙之右，大骂一句。

    但现在，他显然没有时间谩骂任何人，当下立即盘膝坐立间，便就冲着一旁看得有些傻愣在原地的静家兄弟和杨戬，就是一声怒吼而道。

    “快，快把你们的仙力借我一用，吾之丹田，快要撑不住了。”

    大吼一声之后，叶晨也是立马催动着混元金莲，开始全力爆发的吞噬吸收起那磅礴至极的龙祖之力。

    甚至不惜摘取了几片莲叶，将自己的丹田完全包裹而住，抵御着龙祖之力的无穷侵蚀。

    但即便如此做了，叶晨也只感觉那股龙祖之力跳过庞大强盛，哪怕他有混元金莲傍身，亦是只能暂时勉强阻止那龙祖之力的汹涌滔天。

    时不待人，叶晨此刻，必须需要更多的力量，来维持住眼前的局面。

    (本章完)

