    

    夏夜看他一眼。

    夏禹政额角流下一滴冷汗。

    最近夜夜好不容易对他稍微好点，差点又被他自己打回原形。

    好在老婆及时提醒。

    许禾接话问道：“小甜糕，妈妈就知道你这次能发挥好，考试前妈妈还看你在房间里用功呢，咱们只跟自己比，不跟别人比，发挥的好就行，考多少分不重要。”

    心灵鸡汤灌完，许禾还让后厨熬了真的乌鸡汤，一直热着呢，这会儿正好让吴妈端上来。

    **

    此时此刻，老宅子那边。

    夏有容面前，也是一碗鸡汤，知道自己这次语文没考好，情绪不是很高。

    她古文纯靠死记硬背，平时还行，这种难度的考试，短板一下子就显示出来了。

    许青也是劝，但跟许禾的劝差别可就大了。

    “没事，你觉得难，别人肯定觉得更难，最后大家分数都偏低，排名来看，你肯定还是高的，反正最后高考看的又不是分数，就看你排名。”

    乔玉芬也揉了揉拐杖：“就是，这出题人也真是的，语文又不是数学物理化学，国际上也没有什么竞赛，弄这么难干什么？哗众取宠。”

    夏有容听她们这么说，心情果然好起来了：“就是嘛奶奶，如果不是语文这么难，我这次全市考前五绝对没问题，不过妈说的也对，我觉的难，别人肯定更难，考完试回教室，好几个女生都哭了，所以就算语文拉分，我估计排到全市第七、八名应该也差不多。”

    许青一听这话可高兴了：“哎呀，七、八名也行啊，每年全市前十上京大都没问题，专业随便挑。”

    屋子里很快又洋溢起喜气。

    乔玉芬把鸡汤往孙女面前推了推：“你们成绩是不是下周一就出来了？”

    夏有容撇开浮在最上层的油，怕胖，小口抿着喝：“嗯，老师们周末批卷，下周一成绩就能出来。”

    乔玉芬点点头：“最近小容准备考试这么辛苦，明天想去哪玩？奶奶带你去。”

    夏有容跟许青对视一眼，甜甜一笑：“奶奶，我都这么大了，又不是小孩子，还能想去哪儿玩啊？只不过……最近天太热了，感觉之前春天的衣服穿着有些闷，影响做题思路……”

    乔玉芬皱一下眉：“影响学习那可不行，那这周末，奶奶就带你去新光买衣服吧。”

    夏有容抿唇笑笑：“谢谢奶奶。”

    **

    夏夜一口气干了自己的鸡汤，最香最精华的油星、绝对不能浪费。

    喝完，她就回房继续看书了。

    虽然考试已经结束，但毕竟离高考就剩最后一个月，也不差再多学这几天了。

    晚睡前，夏禹政敲开她房门。

    她把那几盆小花花往里面挪了挪，门就开了一个小缝：“怎么了爸？”

    夏禹政笑眯眯的：“这周末爸爸正好不用去公司，你也考完试了，想不想去哪儿逛逛，买买衣服什么的？爸爸带你和你妈妈去。”

    夏夜认真想想：“还是不了，这周末我想在家学习，等高考完以后再说。”

    门重新关上，夏禹政都有点不敢相信自己听到了什么。

    都考完试了，夜夜还想在家学习？

    **

    这周末，学生们放假，但各学校高三的老师都要加班改卷子。

    这会儿，一中老师们经各科组长组织，在办公室开会，安排批卷流程。

    闭卷考试，卷子各学校间换着批。

    刚刚教导主任已经把他们要批的卷子拿过来了。

    他们批的是三中的。

    各科组长带着自己手底下的老师，去专门安排好的房间开始准备改卷。

    阅卷分两个部分：客观题由电脑批改，机器直接识别答题卡；主观题由专门的工作人员扫描成照片传到系统上，然后再由阅卷老师人工批改。

    因为明天还得留时间给教务系统上传学生成绩，全市之间进行排名。

    所以阅卷老师人工批改的部分，要求是今天内全部完成。

    这几门里，批起来速度最快的就是数学了。

    大题部分，但凡是好好做了的、基本上思路都是有的，也比较好给分。

    中午，数学组就已经率先完成了全部的人工批改部分，赵玉环跟几个数学老师一起，去了趟教导主任那边。

    机器扫描答题卡的部分也已经完成，那边现在可以看到三中学生的数学总成绩。

    全三中一共就三个满分。

    果然，不一定题简单、满分就多。

    赵玉环摇了摇头，转头看一下其他老师：“三中成绩真是不行，就这三个里，肯定还有一个是小容的。”

    其他老师也跟着附和：“是啊，小容去三中了是吧？真是挺可惜的，这么好一个学生，白送三中了。”

    说话间，赵玉环已经把那三个满分的答题卡翻出来了。

    “可不嘛，我也这么说……”

    赵玉环边说着、边找出那三张答题卡，她认识夏有容的字迹。

    可奇怪的是，三张答题卡都看过后，并没有一张是夏有容的……

    赵玉环表情有些怪异。

    **

    三中批的正好是一中的卷子。

    语文组的人工批改，又专门分出了批改作文、和批改其他，两大类。

    其中工作任务更重的，当然是作文组了。

    就着这次作文的中心立意，他们专门开了长达一小时的会。

    什么类型的作文该打多少分，这才心中有数。

    老师们一个个对着电脑，茶杯里都泡着枸杞金银花胖大海，这是留着续命的东西。

    作文题目确实难，学生们写着闹心，他们批起来更闹心。

    跑题的大有人在。

    一瘦高个儿的男老师，摘了眼镜，揉揉鼻梁：“一中学生都写成这样，咱们三中这帮孩子不更完了？”

    “难题才能拉开分数，人成绩好的，照样不掉链子，”旁边老师呷一口茶，下巴朝自己面前的电脑屏幕抬了抬。

    他现在批这篇作文，字迹隽逸清雅，紧扣主题，意义明确。

    他给打了55分。

    一整天，这是他批的唯一一个过50分的作文。

    很有可能，也是这次考试全市作文的最高分。

    瘦高个儿老师语气羡慕极了：“我这边别说过50分了，过40分的好像就一个？给我也来个高分作文欣赏一下，治愈治愈吧……”

    他边说着，边给手上这篇作文打了21分，然后换下一篇。

    几乎是在他祈祷落地的同时，他看到了自己要批的下一篇作文……

    看了第一句……没看懂？？

    赶紧把眼镜重新带上，往鼻梁上推了推。

    旁边老师见他这反应，挺无奈笑笑：“不会又有学生在卷子上画画了吧？”

    他摇摇头：“不是，写的是作文……”

    “作文你这么惊讶干什么？”

    瘦高个儿老师紧紧盯着屏幕，声音有些恍惚：“这学生的作文……是用文言文写的！”

