    顿时，周围的空间被无情的粉碎了，极端恐怖的能量轰击了出来，汹涌至极，恐怖无比，气势骇人，震天动地，恐怖到了极致，也是可怕到了极点。

    地面被无情的炸开，化为了一个一个恐怖的深坑，成为了一片焦土，黄沙被烤焦，可怕的能量，有着令人难以想象的恐怖威能，足以崩灭世间万物。

    “太恐怖了。”

    众人震骇，看着眼前的这一切，心头除了震撼之外，再也无法用其他的语言来形容了，毫无疑问，沈天和大长老两人的这一击，威力都是很恐怖的，足以毁灭一切，换做他们冲上去，那铁定是只有一个下场，那就是死，没有其他任何的可能性。

    恐怖的能量，整整持续了一分多钟，才是终于散开了，沈天和大长老两人的身影显现了出来，只见两人的身上都是有着伤痕，衣衫破碎，均有烧焦的痕迹，恐怖的能量，席卷了出来，无比的恐怖，骇人至极，惊天动地，可怕到了极点。

    “这家伙，实力强得离谱，以我现在的实力，还无法将其战胜。”

    沈天看着大长老，这个家伙的修为太恐怖，乃是星极境巅峰，距离化极境也是只有一步之遥，力量太过于恐怖了，而他现在呢，修为境界太低，只有地罡境初期，与这个老家伙相差了快要有四个大境界了，这样的差距，他实在是没办法搞定这个恐怖的家伙。

    “可恶啊，可恶啊。”

    大长老连声咆哮，怒吼不已，他从来没有想到，一名修为才是地罡境的人，竟然能够将他给击伤，即便他使用了最为恐怖的手段，最为强大的绝技，依然是无法将其战胜，这可真是太讽刺了，

    “人类世界之中，竟是诞生了如此惊世的奇才，我们异族还会有出路吗？”

    大长老想到了许多，沈天的天资太高，资质太过于妖孽了，不单单是他们蛇人族的劫难，更是他们整个异族的劫难，如果任由其继续成长，他将会很快的君临天下，无人能及，到那个时候，对于他们整个异族来说，简直就是毁灭性的灾难。

    “你们上，给我杀了他。”

    大长老眼中杀意涌动，席卷而开，绝对不能给沈天以活命的机会，如果真是那样的话，等他继续成长，那么，他第一个毁灭的，可能就是他们蛇人族了，为了以防万一，那就只有一个办法，杀死沈天，彻彻底底的将他给毁灭掉，如此才能永绝后患。

    “是，大长老。”

    蛇人族的强者冲了过来，现在的沈天，已经是受了重伤，正是他们最好的时机，如果此时不动手，等他脱身之后，恢复了过来，等待着他们的，那就是无尽的毁灭了。

    “就凭你们，也想要我的命吗，痴人说梦。”

    沈天目光冰冷，身上气势冲天，骇人无比，恐怖至极，冲击着整个空间，浩浩荡荡。

    “双剑流。”

    沈天取出了另外一把剑，这把剑和风苍剑一样，都是圣阶剑，二者所拥有的威能都是很恐怖的，圣阶剑之下，万物不存，灭绝一切。

    “阴阳逆魔斩。”

    沈天暴喝一声，果断的催动了阴阳逆魔斩，只见恐怖的能量以他为中心，疯狂的爆发，迅速的涌动，席卷了出来，剑气肆掠，冲向八方，毁灭万物，崩裂一切。

    “轰。”

    阴阳逆魔斩的能量轰击了出去，狠狠的爆发，如同山洪一样，剑气如瀑，飞射八方，灭杀万物。、

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    这些人都还没有靠近沈天，就被恐怖的能量给击中了，可怕的力量，瞬间爆发了出来，将他们给无情的轰杀了，根本抵挡不住这样的能量。

    “这？”

    后面的人都停了下来，看着沈天，满目的惊恐，这家伙，实力也未免太恐怖了，刚才和大长老之间的激战，竟然都还没有把他的力量完全的耗尽，竟是还有这么恐怖的力量，简直是难以相信。

    “我倒要看看，你究竟还有多少的力量？”

    大长老看着沈天，脸色阴沉得可怕，这个家伙，确实太逆天了，他从来没有见过如此逆天的存在，不过，越是这样，他就越要击杀，如此恐怖的人，要是继续留着，绝对是毁灭性的灾难。

    沈天道：“我的力量还多着呢。”

    说实话，经过了连番消耗，连番的血战，他的力量消耗了太多太多，特别是刚才那一招阴阳逆魔斩，更是将他身体之中的力量给消耗干净了，所剩无几，不过，即便是这样，他也不会有半点儿的退却，相反要一直往前，因为这是突破自我最好的方法，越是消耗，越是激烈的战斗，就越是能够激发出身体里面潜在的强大能量，让自己能够有所突破，迅速的成为盖世的强者。

    更何况，他与其他人的情况不同，他有一个无敌的外挂，那就是他的九师傅，九师傅的实力，那是超乎了想象，无人能及，在九师傅的外挂笼罩之下，他可以无限的作死。

    “吼。”

    突然，一声惊天的怒吼响了起来，如同沉睡了千万年的巨龙苏醒了过来。

    “族长，族长来了。”

    听到这个怒吼声，大长老惊喜如狂，因为这个人不是别人，正是他们蛇人族的族长，无上的化极境强者，实力超级的恐怖，超越了想象。

    “族长吗？”

    沈天拧紧眉头，蛇人族还真是藏龙卧虎啊，连大长老和之前的那一名魁梧男子都是星极境的强者，现在族长又出来了，从这种气势来看，比起大长老似乎都还要更加的恐怖，更为的可怕，怕不是真正的化极境强者吧。

    很快的，一名恐怖的男子冲了出来，在这个男子的身上，带着两颗蛇头，一红一黑，吐着蛇信子，光是这份模样，就足以吓退很多人了，更不要说在他的身上还有着极其恐怖的力量，这种力量，比起大长老都还要更加的恐怖，更为的惊人，绝对是化极境的强者了。

