    夜幕降临，初冬的青州市，已经显得有些寒冷。尤其是在入夜之后，更是寒意逼人，走在路上的人们，禁不住的紧了紧衣服，缩着脑袋，加快脚步，想要赶紧回到温暖的家中。

    青州市警局，除去值班的人员之外，已经是没什么人影了。

    即便是值班的工作人员，也都是在值班室内，毕竟……在这个时代，脑子但凡正常一点的人，偷东西也绝对不会选择来这里偷！

    露天的停车场里，一片静谧，零零散散的停着几辆车。

    其中最为引人注目的，自然是停在最中央的那一辆超级跑车，布加迪威龙！

    一般的跑车，为了能够达到超快的速度，车身都十分的轻盈。但布加迪不一样，它的轴距长达2700多mm，比起很多中级车都要更大。然而，在这样的体型之下，布加迪威龙依旧能够达到极限速度430KM/h，连高铁都未必能够达到！

    这是地球上最昂贵，速度最快，也代表着人类最高科技的跑车。

    可以说，这时候要是在这个停车场办个车展，就凭这一辆车，就能够吸引无数人来观看！

    现在，却是在停车场里，寂寞冷风吹。

    时至午夜，一道人影忽然出现在了停车场里。尽管警局大院的四周，监控无比的周全，甚至有最高端的报警措施，但是……没有任何一个发现了这道身影。

    他穿着一身黑袍，宛如夜幕里的幽灵，飘忽着来到了这辆布加迪威龙旁边。

    仿佛欣赏一般，他来来回回的看了一遍，又拿手拍了拍车身，发出满意的笑声：“嗯，很不错啊，比起之前的那几个，都要更好。这车里蕴含的金精之气，更加的雄浑，如果我吸收之后，或许会直接踏足宗师巅峰！”

    顿了顿，这人影又发出让人不寒而栗的低吼：“该死的陈阳，没想到区区一个土包子，一个茅坑里的蛆虫，竟然能把我逼到如今这地步……不过，你很快就要完蛋了！等我吸收了这辆车的金精之气，踏足宗师巅峰，你……还有苏荆那个贱人，全部都得死！到时候，老子要当着你的面，玩弄苏荆那个贱人，哈哈！”

    很显然，这人影正是从落凤山离开之后，神秘的就恢复完全的米天来。而且听他的口气，他此时似乎已经不再是大周天武者，而是已经突破了宗师！

    这就更加的不可思议了，一个明明残废将死之人，是如何在短短的几分钟时间内，不仅完全恢复，甚至实力还得到了巨大的提升？！

    不远处，在一辆很寻常的警车里，躲藏着两个人。正是陈阳和白红柳，眼看米天来出现，陈阳嘿嘿一笑：“果然这小子上钩了，待会，一定要给他个惊喜！”

    “要不现在就直接动手？”白红柳却是皱眉道：“如果再等会，他要是真把这车给破坏掉了，那我可交代不起啊，这车四千多万呢！”

    “哎别急啊，这会儿动手，就不知道他到底是怎么把车变成那副报废的模样的。”陈阳道：“难道你就不好奇，你的摩托车，是如何在短短的几天之内，变得仿佛经历了几十年岁月一般，锈蚀的不成模样的吗？”

    白红柳一听，顿时有些咬牙切齿，老娘虽然好奇，但老娘更多的是愤怒好不好！那是我的车啊！

    不过，她也是听从了陈阳，暂时按捺不动。

    而那边的米天来，这时候忽然将他的左手衣袍拉开，露出了一条强壮的手臂。最主要的是，在他的小臂内侧，存在了一个极其诡异的图案，看上去，居然好像是一只眼睛一般。

    米天来拉开手臂上的衣袍后，就将手按在了那辆车上。下一瞬，这辆车消失不见了！

    就仿佛这辆车，根本就没有出现过一般，空空如也！

    “卧槽？！”暗中的陈阳和白红柳都是大吃一惊，目瞪口呆。

    那米天来得手之后，本来是准备转身离去的，但是，他刚走了一步，却又停了下来。他摸了摸下巴：“哼，那个女人屡次给老子难堪，和陈阳那狗东西关系很不错。嘿，这一次，就给你送份好礼！”

    说完，他一挥手，布加迪威龙又出现在了停车场里。

    随后，米天来伸手按在这辆车上，猛地一声低吼，顿时，神奇的一幕出现了。在他的手臂上，那一只眼睛蓦然发出了金色的光芒，这金色光芒缓缓流转，最终形成了一个漩涡。

    而这个时候，布加迪威龙的车身上，一缕缕淡金色的雾气，缓缓的飘散出来，朝着那个漩涡涌去。

    “哈哈哈，真不错啊！”米天来发出满意的笑声：“这一次金精之气，实在是太浓郁了，太爽了！看来，我经过几次试验之后，我的猜测是正确的。越是高端珍贵的高科技机械，其中蕴含的金精之气也是越发的浓郁。等我吞噬完这辆车，必然会成为宗师巅峰！到时候，再去找高铁，飞机，甚至是航天器，哈哈哈，或许……我将会是地球上唯一超越宗师的强者！”

    “咔嚓……”一声沉闷的声响从跑车身上传来，引擎盖那里居然塌陷了，而且，紧随其后，整个车身都在塌陷，一阵阵的烟尘冒出，这辆车赫然是在以肉眼可见的速度，在老化，在报废，在变成一堆废铁！

    “……”白红柳目瞪口呆：“卧槽卧槽卧槽，这车真给废了啊！四千万啊四千万，我他么明天怎么交代啊？！”

    她这时候估计是太激动了，毕竟四千万的代价摆在那里，结果喊的声音大了些。那边的米天来，顿时眉头一皱，看了过来。

    他一开始是没察觉二人，毕竟，陈阳在他们藏身之处，布置了遮蔽气息的符箓。但现在，已经暴露之后，米天来自然是可以清晰的发现他们。

    既然藏不住了，而且也知道了米天来这家伙的前因后果，陈阳也就直接下了车，笑呵呵的朝着米天来走了过去。

    “米天来，真的没想到，你爹居然是小强，而你青出于蓝而胜于蓝，命比小强都硬啊！”陈阳冷笑道：“可惜，这一次你是跑不掉了！”

