
    第一百六十九章人是会变的

    “行，那我们走。”李美芊点了下头，挽起关威华的手。

    关威华从头到尾都只是淡淡笑着，一副高深莫测的样子。

    此时，他掏出一张精美的名片递给了林辰，笑道：“哥们，看你的样子，好像年纪要比我们小一些？不知道现在在哪里工作，如果有兴趣的话，不如来我们公司，刚好我部门还有几个空缺，只要做得不太差，工资上万还是不难的。有兴趣吗？”

    关威华说这话时，林辰却是注意到，他偷偷瞟了苏夕然一眼，眼中的炽热贪婪一闪而过。

    林辰暗骂一声，尼玛，这是想把老子变成下属，然后再来找机会潜规则下属老婆吗？

    你算什么东西，老子的女人也是你能打主意的？

    林辰呵呵一笑：“不用了，工资上万，我实在不怎么感兴趣。”

    李美芊不悦道：“怎么，一万的工资还看不起，你这是刚出校园，不知道赚钱多不容易？我也是无语，夕然怎么会找你这种人当男朋友。”

    她看向苏夕然，笑容里带着一丝得意和俯视道：“夕然，你这个男朋友还真有点不懂事，威华这是想帮下他，他竟然还不领情，你就不劝劝他吗？”

    苏夕然摇了摇头，语气也有些不好的道：“我们家里就是他说了算，他说了不感兴趣，那自然就是不会去的。”

    李美芊怔了怔，当年学校里对所有男生都不假辞的苏夕然，现在竟然变成了一个小女孩一般，还这个男人说了算？

    她不屑的笑了笑，道：“也罢，既然你们都不领情就算了！威华，我们快走，既然人家不感兴趣，那么你就收起你的好意，苏女神可不需要我们帮忙。”

    关威华有些嫉妒的看了林辰一眼，点头道：“嗯，那我们去买结婚戒指。”

    苏夕然不怎么想跟他们一起去，不过毕竟是几人一起逛街，也只好跟在他们身后。

    “林辰，不好意思啦。早知道这两个人过来，我就不来了，结果弄得这么无趣。慧敏也真是的，明明说了就只有她一个而已，结果却是带了那两人过来。”苏夕然有些歉意道。

    林辰笑了笑，道：“夕夕姐，看来在你心里，这个慧敏好像还挺重要的。你带我过来，是打算介绍她给我认识？”

    苏夕然点了点头，“对啊，她是我高中时最好的朋友，你现在既然是我男朋友了，我当然希望你们认识下。”

    林辰仿佛被吓了一跳的样子，笑道：“咦，夕夕姐，我什么时候成为了你的正式男朋友了吗？难道这次来你家不是假扮的吗？”

    苏夕然脸一红，就在林辰腰间拧了一下，哼道：“坏家伙！那你想不想做我的正式男朋友？得了便宜还卖乖！”

    林辰摇了摇头，嬉笑道：“我不想做你男朋友啊，我是你的老公。呵呵。”

    苏夕然妩媚的白了他一眼，有些羞涩。

    林辰看向前面走在李美芊旁边，和她聊天的王慧敏，眉头扬了扬，笑道：“这个慧敏，依我看，或许就是故意不和你说她会带这两个人过来的，毕竟和你说了的话，你可能就不来了。”

    “不会？她为什么要这么做？”苏夕然呆了呆，有些难以置信。

    “我看刚才那个女人好像和你有些过节，或许，这本来就是她让慧敏叫你过来，要证明她活得比你好，给你难堪的呢？”

    苏夕然皱起娥眉，有些不愿意相信，毕竟她心里是真的把王慧敏当成了朋友，实在难以相信对方叫自己出来，就是为了让自己难堪，让李美芊高兴。

    不过话说，以前读书时，王慧敏和李美芊也没什么交集，而且因为自己的关系，和李美芊也是处于敌对状态，可现在，她们却是变得这么要好。

    不知不觉间，王慧敏这个曾经的好闺蜜，似乎已经变了。

    林辰见她蹙着眉头，攥了下苏夕然的手，有些心疼道：“夕夕姐，你记住，有些人是很容易变的，而有些人却是永远不会变，就好像我对于你，就永远不会变，我这辈子都会守护着你。”

    苏夕然重重点了点头，似乎想明白了一般，甜蜜道：“嗯，我也永远不会变的。”

    几人很快的，就到了县城里最大的一家珠宝店，叫做“梦里良辰”。

    李美芊三人走在前面，一进去，便立马有一个中年女营业员走了过来，恭敬道：“几位，你们需要买什么？”

    李美芊脸微微扬起，带着几分傲气道：“我们是来买结婚用的钻戒的。”

    中年女营业员一听，脸上都快笑出花了，买钻戒，那至少也要个几万块，她怎么着也能弄个几百块钱的提成了。

    这时，林辰和苏夕然也走了进来，其他几个女营业员，见到林辰的穿着，却没主动走过来，只有一个十七八岁的年轻女营业员，见其他人都不动，她这才走了过来。

    她笑道：“两位，你们要买什么吗？”

    “我们不买，是跟他们一起来的。”苏夕然摇了摇头，指了指李美芊等人道。

    李美芊笑了起来，颇有些意味深长的道：“夕然，既然来都来了，难道你这个小男朋友不买点什么送给你吗？不过也是，按照他那估计一个月只有几千块的工资，估计也是什么都买不起。”

    她看向王慧敏，笑容玩味道：“慧敏啊，你和夕然都这么久不见了，你老是和我聊天，干嘛不去和夕然聊一聊，你们应该有不少可以聊的？”

    出乎意料，王慧敏却是摇了摇头，看都不看苏夕然一眼，说：“其实也没什么好聊的，都那么久没见了，哪里有什么话题。倒是美芊你，我感觉我们有不少可以聊的，我男朋友在威华手下工作，以后还要请他多多关照呢。”

    李美芊瞟了苏夕然一眼，嘴角勾起，笑道：“放心，老同学一场，威华当然会关照你男朋友的。不得不说，慧敏你现在比以前有眼力多了。”

    苏夕然难以置信的看着王慧敏，虽然刚才林辰和她说的话，她已经有所猜想，可真听到王慧敏那明显疏远自己亲近李美芊的话，还是有些难受。

    毕竟对方是自己高中时最好的朋友。

    而现在看来，无疑，对方叫自己出来很可真是李美芊的主意了，为的，不外乎就是李美芊想让自己知道，她现在活得比自己好，比自己优秀而已。...“”，。
