    第二天。

    席北御给景喻打几个电话都进不通的，没有任何人接，开始发现有问题，所以给思南馆打电话，接的是席北御找来照顾景喻的护理人员。

    “席总，夫人昨天就被景老爷子接走了，陈阿姨也跟着一块走了，还有昨天……夫人住院了……”在接了您的电话之后。

    “住院？”席北御的冷眉都拧在一起，声音急促：“她怎么样，有出什么事情吗？”

    “听说还可以，没有出太大的事情，就是夫人的情绪不太稳定。”

    “知道了。”

    席北御握着灭掉手机，踌躇了一会儿立马给庞泽打了一通电话。

    “立马去找景喻的下落，我要知道她的情况，她的一举一动。”

    “……好的。”

    吩咐完庞泽之后，他坐都不坐不太住，仿佛椅子上扎了针似的，在庞泽快要把电话给挂断的时候，又说道：“庞泽，你过来一趟。还有立马给我订回国的机票，要尽快。”

    席北御不知道国内发生了什么事情，但听到景喻进了医院，魂魄都想要立马飞回去，陪在景喻的身边。

    只是离开了几天而已，她就进了医院，要是离开的更久，岂不是会出更大的事情？

    挂断电话之后，席北御立马站了起来要赶往机场的方向。

    可是刚走出门，就听见外面暴怒的声音，里面夹杂着骆桑桑用国语悲凄的叫喊声：“别打了，请你不要再打我，求求了，我错了，呜呜……再打真的要死了……来人快救救我……”

    男人打骂粗俗的声音，不断传入席北御的耳中，迟疑了一分多钟，他才推开旁边紧闭的大门，冲了进去。

    *

    景宅。

    景雄国让佣人收拾着东西，打包一些日常用品，准备过去和景喻去住几天，陪着她散散心，舒缓一下她的心情。

    就在收拾的时候，管家走上前，“老爷，景菲菲小姐又来了。”

    “找个人打发了，告诉她再来的话，就出去国外。”一次两次也就罢了，这次次都来，太过烦人了，而且喻喻现在是关键的时期，怎么能任景菲菲闹事？

    “但景菲菲小姐说有大事要和您商量，人就跪在烈日下面。”

    又来这一套？

    之前也是在他的面前跪下，才惹得他生了一点点怜悯心，现在同样的招数，在他的面前已经起不了半分作用了。

    “让她走。”

    管家过了一会儿，神色稍显肃气的又折了回来，“老爷，景菲菲小姐说这是关于二少爷和二夫人车祸的事情，说那不是意外，而是人为的。”

    “还说了……如果您要是赶她走了，会后悔一辈子的，就一辈子都会被蒙在鼓里，不知道真相到底是什么样的。”

    他的儿子！？

    景喻的父亲是景雄国最最看好的接班人，一直都是在骨子里疼爱的，之后连着景喻也是一块疼入骨子里，现在让他知道那场车祸可能不是意外，是人为的。

    这样的心思一起，景雄国无法忽略掉，哪怕是景菲菲，也无法忽略。

    景雄国沉了脸：“让她进来。”

    不一会儿，景菲菲走了进来，‘扑通’一下就跪在了景雄国的面前，一脸沉痛：“爷爷，二伯父，二伯母的事情不是意外，是被害死的，是被席北御给害死的！”

    景雄国握着扶手的手，死死地攥紧，脸色蓦然沉了下来。

    “你有什么证据，你可知道你现在说得是什么样的话，可是敢说错一个字，后果将是你无法想像的！！！”

    景雄国阴沉沉声音，给出的警告和威胁都是无法估量的。

    “我说的都是真的，那一天我去警察局里看爸爸，是爸爸亲口说的，而且警察局那边也有记录的，之前姐姐去了警察局亲自举报过席北御杀人，杀的就是二伯父，二伯母！！爷爷您一查就会知道的，一定会有蛛丝马迹，会查到线索的。”

    景菲菲查了好久，可是没有人脉关系，根本就查不到，只得兵行险招让景雄国自己出手去查，只看景雄国到底有多在乎自己的亲人了。

    没办法，陆知云不在身边，没有给她出招，只能走到这样的局面了。

    “你去查。”景雄国沉声吩咐着管家。

    “还有，看住她，如果事实是假的，我要她少一层皮！”

    少一层不是威胁，而是真发了狠，要扒了景菲菲的一层皮。

    景菲菲闻言，心中一沉，脸色变青，她也不知道这样的事情到底会不会成功，可是她现在已经走投无路了。

    又苦于找不到机会，只有走到这一步。

    景雄国没有理会景菲菲，离开景宅。

    去往三环的别墅，刚走进去，就看见景喻从楼上下来，脸色看上去好了些，但还是有点苍白，微微打着哈欠，乌黑的发有些许的凌乱，脸上还有未消的青痕。

    “爷爷，您其实不用过来的，我可以照顾好自己的。”

    她很快就是一个妈妈，要变得强大起来，坚强起来才能好好的保护自己的宝宝。

    那些悲伤的，痛苦的事情通通被扔在脑后，什么都不及她的宝宝重要。

    “没事的，席北御那么对你，我怎么可能不过来陪你。”

    想到席北御，景雄国脸上闪过许多不自在。

    直被景雄国盯着看，景喻还以为脸上有什么脏东西，下意识的摸了摸脸，“怎么了，爷爷？”

    “没什么……”景雄国抬了抬手：“给你带过来一点补胎的营养品，趁着热喝了吧。”

    景喻乖乖的走到沙发上，打开景雄国带过来的营养汤，才刚刚打开盖子，就听到景雄国似平似静的声音响了起来。

    “喻喻，你知道你父母亲的死不是死于意外吗？”

    丝毫没有任何心理准备的景喻，拿着盖子的手一顿，顿时盖子从她手中脱落，掉在了地上，发出清脆的响起。

    景喻连忙弯下腰去捡盖子，想要掩饰掉刚刚的失误行为。

    但景雄国却早就已经看透了。

    “原来你早就已经知道了，是什么时候知道的事情，凶手是席北御，对不对！？”

