    这一晚，李牧和卢央央敞开心扉，聊了许多。

    她接触到了许多寻常人，一辈子都只能在电视剧里才能看到的阴暗一面。

    明白了李牧现在的实力有多么强大。

    冲冠一怒。

    当她听说李牧只是因为几个姐姐晚上的闲聊，收购了天使之吻投资公司时。

    紧紧搂着李牧的卢央央，即是感动又是心疼。

    大丈夫生当如是。

    李牧笑着说道：

    “二姐，现在你是知道我秘密最多的人了，除了妙妙知道我的一部分事情之外，千万不要告诉其他姐姐。”

    卢央央轻轻点头，对李牧说道：

    “我明白。”

    李牧笑着揉了揉卢央央的青丝，对姐姐说道：

    “现在，我能把裤子提上了吗？”

    卢央央这才醒悟过来，发现两人的姿势要多暧昧就有多么暧昧。

    她故作镇定地检查了一下李牧的伤口，然后说道：

    “已经好了，药你就不用拿了，这两天回家我帮你上。”

    听到卢央央的话，李牧提上裤子，看着外面渐渐亮起来的天色，李牧说道：

    “姐，我饿了。”

    卢央央笑着说道：

    “那咱们就下班，我跟值班医生交接一下，咱们回家，姐给你下面吃。”

    李牧笑着说道：

    “好久不吃姐姐做的葱油打卤面了。”

    跟着姐姐下了班，来到地下停车场。

    李牧看着二姐卢央央的车，两眼一亮，好车啊！

    “哈哈，二姐，你才是真正的富婆啊，比大姐和老爹开的车都好。”

    卢央央无奈说道：

    “捡你五姐的狗剩，她不开了，扔在家里，说打赏我的。”

    李牧搓了搓手，笑着说道：

    “玛莎拉蒂我还真是没开过，给我试试？”

    卢央央翻了个白眼，推了李牧一把说道：

    “受伤了得瑟什么，小心把伤口挣开了线，去副驾老实坐着。”

    “你要是真喜欢，姐回头给你买辆新的。”

    “还说不是富婆？啧啧，被包养的感觉可真好。”

    听到李牧的话，卢央央翻了个白眼，笑着说道：

    “嘴贫。小黑脸儿，包养你又如何？”

    李牧无所谓的摆摆手，笑着说道：

    “我对车没啥追求，越好的车，越不经造，给我几天就给开废了。”

    开着车一路疾驰，清晨的马路上根本没什么行人和车辆，两个人很快到了家。

    换好衣服，系上围裙。

    二十分钟之后，两碗香喷喷的葱油肉丝面端上了桌子。

    闻着葱香肆意的肉丝面，李牧眼睛顿时一亮。

    “二姐，还是小时候的味道。”

    “真香啊，我在国外呆着的十年，没事儿就想你的葱油肉丝面。”

    听到李牧的话，二姐卢央央笑着说道：“那还不简单，只要你想吃，二姐随时给你做。”

    只是一顿葱油肉丝面，李牧吃了整整三大碗。

    如果不是二姐劝李牧睡觉之前不要暴饮暴食，他还能再吃两碗。

    吃完了饭，天已经完全亮了。

    两个人都忙活了一夜，累的已经不行了，洗漱过后，两个人来到大屋，沉沉的睡了过去。

    ……

    时间转眼来到早上，当李牧醒来的时候，身边的二姐已经不在屋子里了。

    穿着睡衣，李牧晃晃悠悠走到客厅接水，此时四姐和大姐都回来了。

    三个人站在厨房，就听到四姐官雪楠喋喋不休地说道：

    “今天在局里忙活了一整天，可把我累惨了。”

    “二姐，你不知道，昨天咱们北莽市发生了一起特大案件。”

    “一直遭到全国追捕的头号通缉犯，昨天在一夜之间死了十四个！”

    “那可是真正的杀手，我们警方发现他们的时候，身边还有三辆轿车，一辆大卡车，其中枪支足有几十把，全都整整齐齐地摆放在新城项目有待开发的工地上。”

    听到四姐的话，一旁洗菜的君莫婉问道：

    “勘探现场了吗？”

    “凶手是谁？居然能够剿灭这么多通缉犯？”

    四姐官雪楠叽叽喳喳，一副神秘兮兮的样子说道：

    “我们勘测了现场的车辙和胎花，又调取了监控视频，一只忙到下午，才确定双方的交火地点，可令人震惊的是。”

    “现场除了零星的弹孔之外，什么都没留下，没有脚印，没有血迹，就连尸体都检测了，甚至没留下半点指纹。”

    “这些杀手就仿佛凭空死亡一般，大部分都是被一枪爆头。”

    “提取证物指纹，我们发现，这些子弹都是来自他们的枪支。没有找到一发其他枪支的子弹。”

    “这实在是太厉害了！”

    见官雪楠一脸兴奋的样子，大姐君莫婉提出假设：

    “会不会是他们自己内部出现火拼导致的？”

    官雪楠摇摇头，伸出一根手指说道：

    “绝不可能，我们调取监控，锁定了一辆车，可惜当时市里下着大雨，监控看不清楚，但有一点可以确认，这辆车是一辆黑车。”

    “杀手们就是追踪那辆车，进入的荒郊。”

    大姐不可置信道：

    “不可能吧！对方可是十四个人，并且全副武装，一辆车里就算坐五个人，也应该没可能赤手空拳解决十四人！”

    官雪楠一脸崇拜，双手十指交叉，做花痴状说道：

    “这简直就是正义的化身，北莽市的超级英雄。”

    李牧在一旁听的眼含笑意，官雪楠看着正在喝热水的李牧，她突然转过头来问道：

    “小牧，那个大英雄不会是你吧？”

    李牧本来正在喝水，听到官雪楠的话，噗地一下差点呛到。

    “咳咳咳……”

    “四姐，你真能开玩笑，我昨晚去找二姐玩了，哪有时间去拯救世界。”

    官雪楠笑着说道：

    “我就是在跟你开玩笑，知道不可能是你。”

    “那交火现场，别提有多凌乱了，如果是你的话，怎么可能把那么多尸体和车辆弄到新城开发区？”

    李牧连连点头，深以为然地说道：

    “四姐，你分析的很对。”

    官雪楠笑嘻嘻地说道：

    “还有一个消息，我听说天使之吻投资公司查出大区负责人聂宇笙挪用公用款，已经上新闻了。据说有17个亿，法庭已经把他的资产全部冻结，聂宇笙本人也被公司开除，并被限制出行。”

    “真是恶人自有天收。”

    “出了这样两件事，仇氏集团联合帝豪集团准备开发的新城项目，不知道什么时候才能再次启动，大姐你的仇，恐怕很快就会报了。”

