    徐家两兄弟面色变的无比凝重，但一团团乱麻，被三妹一层层拨开之后，徐家两兄弟仿佛再看镜花水月，此时终于稍稍有些明朗了！

    两兄弟屏气凝神，继续听着徐淼淼分析。

    徐淼淼也没有卖关子，继续道：“倘若是宁安, 那我徐家的危机不久就会到来！”

    徐宏浩打断她：“可是三妹，朝堂现在是既不确定宁夏，也不确定宁安啊，这又是怎么回事？”

    徐元浩急忙附和：“莫非会在藩王中选？”

    徐淼淼白了徐元浩一眼，没好气的嗔道：“你可真聪明！”

    徐元浩一喜：“三妹也这么认为？”

    徐淼淼无语道：“皇明祖训，非正嫡不立储，好，就算老爷子自己打自己的脸, 将这话推翻，那么该立谁？”

    “如果是藩王，除了皇三子晋王，谁还有资格？你觉得一个天天和宗门混迹在一起，在老爷子心中，他是个合格的帝王备选吗？你觉得宁椟能拎起来宁家江山吗？”

    徐元浩语塞。

    徐淼淼没好气的道：“你都不这么认为，你是不是觉得皇帝比你还傻？”

    徐元浩面色憋的通红：“说事就说事么，二哥不也是为徐家尽绵薄之力么？三妹你咋总腌臜我？”

    徐淼淼冷哼道：“你心里清楚！若非是你私自与燕王暗中来往，我徐府又何以至此？！”

    徐元浩小声吁叹道：“二哥这不也是为了咋们徐府吗，不也是为了徐府好么。”

    徐宏浩压了压手，威严道：“好了，不说题外话，三妹你继续说。”

    徐淼淼收拢思绪，继续道：“刚才该分析的都分析了，所以无论如何，徐家目前来说，都不容乐观，即便现在安稳，但也安稳不了几年。”

    “当大哥你确定了老爷子的意向之后, 我徐家就要尽快准备做应对。”

    徐宏浩点头：“没有问题，今年大哥会重点关注老爷子的立储意向，后面当何如？你且说怎么应对？”

    徐淼淼面色变的无比凝重起来，看着徐家两兄弟一眼，道：“燕王回北平之后，不要和燕王有任何联系，切断一切联系！不要留下任何能让老爷子定罪的把柄！”

    徐宏浩点头，淡漠的看了徐元浩一眼：“你再自作聪明，我打断你们的狗腿！”

    徐元浩讪讪笑着，连说不敢。

    徐淼淼再继续道：“如果大哥想让我徐家万代流传，那我们只要一直低调下来，虽然结果可能会被剥掉任何权柄，但也吃穿不愁。”

    “如果大哥想掌控住权柄，甚至想让徐家万代之后还有如此权利，那只有一个办法，投钱！”

    徐宏浩不解：“什么意思?”

    徐淼淼道：“我有一条，可让徐家江山万代永不绝熄的策略。”

    听到这里，徐宏浩目光陡然炙热，徐元浩也搓搓手, 认真聆听。

    徐淼淼道：“第一阶段，将徐家的财富全投放出去，办书院！”

    徐宏浩要说话，徐淼淼压了压手，示意让自己继续说下去。

    “我们办书院很简单，在县学、府学、院学之外，于大荒各地渐渐增设书院。”

    “当书院落实办成之后，还需要投钱，做什么？发展师资力量！”

    “我们需要从府、县、院甚至各方私学，抢师资力量，将所有儒生、先生、甚至落魄的举人等，都聘请到我们书院为师，我们出比官方更高的价格，两倍不行，三倍，三倍不行，五倍！”

    “第二阶段，当我们的师资团队搭建完毕之后，我们切记不能主动和国家抢人才。”

    “有了名师之后，孩子的家长们，便会很自觉的，将孩子送到我们的书院去学习，当好的师资力量全部都属于我们徐家了，留在县、府、院等内的皆是低劣的师资，那么家长还会将孩子输送到官方？”

    听着，听着，徐宏浩突然开始有些倒吸凉气。

    虽然三妹还没说完，但他已经感受到三妹的恐怖之处了！

    这是要动摇国本啊！

    徐淼淼继续道：“第三阶段，当然，如果搭建到这个阶段，可能需要二十年、五十年，甚至一二百年之后，我们这一代人一定看不到，但徐家的后代可以享受到成果。”

    “到那个时候，当我们私学带出来一批批进士之后，我们上可以超控朝廷，下可以操控国家发展！想让上品无寒门，只需要入学的价格给抬高，那么底层寒门，真正就没法读书了，那么到那个时候，国家都需要看我徐家的脸色！”

    “大哥或许会怀疑，这样是不是有风险？”

    “我告诉你，只要第一阶段，国家没发现问题，没有出面调控，那么这个趋势就再也没人能阻止了！”

    “就算被发现了，这些朝后的事，我们会傻到承认？”

    “还有，当我们私学开办起来之后，不仅仅只是徐家，当嗅到利润的权贵们，当他们也参与进来之后”

    “无数的利益错综复杂起来，想快刀斩乱麻是不可能的！”

    徐宏浩大惊，惊呼道：“所以到那时候蛰伏的诸多万年灭不掉的世家大族将会重燃国朝！”

    徐淼淼点头：“对!”

    “道理都是一样的，我们没有触碰到任何国家律法，就目前而言，我们亏钱发展私学，还是积德之举，甚至为国家节省教育经费，按照老爷子那性子，他会支持，甚至还会以为徐家在自我救赎。”

    “可是当事情一步步发展之后，再过百年之后呢？”

    “许多事，譬如土地兼并，偷税漏税，都是在初步阶段，执政者没有超前的远见，没有提前预防和控制，最后发展到朝廷没办法管控的局面，才会让后人头疼不堪。”

    “道理，也是一样的！”

    夜，深了。

    徐淼淼说完，徐家两兄弟已经大汗淋漓！

    一个看似不起眼的决定，却能影响到国家运脉从当下出发，算计到几百年之后徐宏浩三兄弟倒吸凉气，徐家‘三公子’，徐府二小姐一股寒意油然而生！

    三妹幸得是徐家人啊！

    徐淼淼道：“老爷子现在应当不会这么快走，只要抓着这个机会筹建，即便未来君主登基，有一批批文人在，有一波波百姓在，我们徐家做的这些‘善事’，就能起到影响生死的至关作用！”

    发展私学和家族崛起，谁也不会联想到有什么大的影响。

    可当徐淼淼将未来运势推演一番，一个崭新的属于明朝的世家大族的雏形便运转起来。

    实际徐淼淼还有很多宏图构建，对于下一代，甚至几十年之后的国势发展，她都没说。

    如果操作的好，一个大家族，真可以做到慢慢架空皇权。

    比如上个世界，这种杀人诛心模式最先运转，并且实施入侵权力的，是属于欧洲的一所大学创建的‘骷髅会’的机构。

    随后，便是属于某棒国的财阀集团。

    后代无数国家都证明了这一点，当那些资金雄厚且绝顶聪明的人，只要在百年之前便开始运转架空权力，那么当他们发展到一定程度之后，就算国家也会畏惧。

    不可否认，这些国家的顶级财阀们，一定是偷学了国朝世家大族发展的模式，并且在后世玩出了一个更加高的高度！

    当然，他们国家一定会说，这是我老祖宗穿越一千多年前，把他们国家的智慧，给带到古代的。

    嗯，也就是这样一个偷文化的国家，说得出这种话。

    徐府外，滴滴雨声落在青石板，滴答滴答，安静悠然，一片祥和。

    徐淼淼的闺房内，却能听到不注震惊声，已经过了子夜，徐家兄妹们还在凝重的探讨着。

    “三妹，你这么一说，大哥我心就放下了。”

    一日来的紧张和焦躁，因为徐淼淼的一番分析，两兄弟的心绪才渐渐安宁下去。

    徐淼淼嗯了一声，只是愁眉依旧不减。

    她道：“我现在最担心的，如果老爷子已经选定继承人，并且已经完成前期的布局，如果现在是收网阶段，我徐家可就凶多吉少了。”

    “如果真是这样，那老爷子就不会给我们一点点机会，让我们安身立命！”

    嘶！

    徐宏浩大惊：“这这不可能吧?没听说老爷子有什么布局呢？”

    徐淼淼道：“因为他是大荒天子，纵然相比太祖，也不逞多让，甚至雄心壮志上更盛几分！”

    “他能对大荒布局数十载，而让风雨飘摇的大荒，成长到如今的地步，他的智慧，不该如此简单希望是我想多了。”

    徐宏浩思绪万千的点点头：“无论如何，我们现在总不会像无头苍蝇了，先按部就班的来，如果真出动荡，届时再想应对之策吧。”

    徐淼淼嗯了一声，只是芳心始终七上八下。

    立储是一件大事，太子薨了之后，天子一直不声不响，帝王不该如此，除非他已经提前开始布局。

    可又会是谁呢?

    老爷子，又还会给徐家多长时间自保呢?

    一桩桩心思，都被徐淼淼搁浅在心中，但这些事，她又不得不去考量，徐家牵扯出来的人实在太多了，不得不谨慎！

    “好了，天色不早了，三妹你也别想这么多，咱一点点来，现在毕竟还没到不可挽回的局面。”

    “先睡觉吧。”徐淼淼点头。

    徐宏浩便带着徐元浩离去。

    出了徐淼淼的闺房，徐宏浩脸色也好了起来，再看徐元浩，怒道：“你听清楚了？不要再和燕王有任何联系！将所有联络的人都切了！徐家迟早有一天被你玩死！”

    徐元浩胆战心惊：“是，是。”

    徐宏浩哼道：“好好关注着三妹说的话，咱兄弟两个，尽快琢磨琢磨，老爷子究竟打算立谁为储，早点让三妹分析对策！”

    “好！”

    ……

    次日清晨，人还不多。

    有老人坐在小摊前，一口一个包子朝嘴巴中撂着，然后吹了口气，将冒着白气的豆浆一饮而尽。

    丙方吃饭，却是带着北方人的豪爽，没有半点南方的小家碧玉，看到这里，宁安兴致勃勃的走过去。

    “老师，吃早饭呢？”

    丙方笑呵呵的道：“咱就知道你小子要过来。”

    说着，对店家招手：“一笼包子，两个茶叶蛋，一碗白米粥。”

    宁安大喇喇的坐下，毫不客气地就吃了起来，看着宁安狼吞虎咽的样子，一个劲慈祥的在笑。

    宁安将最后一滴粥喝完，便拉着丙方回到府邸。

    “老师，有件事，我觉得还是要给你说一下。”

    宁安坐在院落的石凳上沉思了片刻，还是摇着头说道：“我有一事不明，还望老师解惑。”

    丙方呵呵笑着，“还能有你小子不知道的东西，真不容易，说吧。”

    宁安道：“假如，我说的是假如，老爷子哪一天突然宣布立储我，那宁夏和燕王背后的势力势必会被处置，以徐府为首，他们且该如何自救？”

    丙方笑了笑，反问道：“若是你，你认为徐府该如何自救。”

    “如果是温水煮青蛙，那就要在这时候将徐府的影响力给扩大起来，让其影响到朝廷上下各个方面”

    顿了顿，宁安看着宁元璋：“老师，记得五代十国时的世家大族吗？为什么到大唐时期，唐太宗那般刚硬，却不敢对世家大族动手？”

    “为什么直到唐末黄巢将世家一刀砍完了，传承千年的世家大族才彻底消亡？”

    丙方有些愣神：“此言何意？”

    “长远布局！”宁安道，“当从现在开始布局，利用他们手里的权力和财富，渗入到国家的人才、财政、民生等各个方面影响国朝未来发展的东西之后，他们可安全脱身，动其则会动摇国本，天子会畏惧。”

    “不过如此一来，便是培养出一群可怕的庞大怪物，对当政者有很大的威胁。”丙方眯着眼：“细细说说看。”

    宁安道：“譬如我给你举个例子，拿上古世家发家的例子来举。”

    “开始他们置办书院，寒门人才想出头，就需要他们出钱出力，当寒门人才身居高位之后，在反哺世家，如此一来，当人才足够多，当朝廷的所有高官，都和他们有千丝万缕的联系之后，这个维持国家发展的平衡点，便绝对不能动摇。”

    “当他们将财富借调给各个人才之后，便是掌握了这些人才的疲敝，如果朝廷想动核心人物，那么这些身居高位的人才，便能层层运营，最终达到脱罪的目的。”

    “如果……”

    丙方目光凝重，无力的摆摆手，“不用说了。”

    丙方眯着眼，一股子后怕油然而生，再次说道：“说说藩王吧。”

    “也算是彻底见了一遍了，有什么心得？”

    宁安已经做过总结，现在也是张口就来，道：“如果说还有军事威胁，那就非燕王不可，其余藩王大都可以忽视。”

    丙方道：“对燕王你怎么评价？”

    宁安给出的评价很高：“能屈能伸，藏器于身。若为明将，可护一方太平；若为天子，可开一片盛世！”

    丙方笑笑：“这么高的评价？你呢？你若为天子呢？”

    宁安毫不谦虚的道：“比他做的好！”

    丙方哈哈大笑：“你小子，咋就喜欢你这股子当仁不让的劲，有担当，有胆识，有勇气，有心思，有见识，有胸怀……”

    “得得得！”

    宁安赶紧打住：“老师您就别商业互吹啦。”

    丙方没好气的骂道：“你这臭小子！”

