    第803章 争论不休   

    如若不然，大唐也只是看别人的脸色罢了，这是白景衣万万不能容忍的。

    

    而下面的大臣们也纷纷的开始了自己的进言。

    

    “启禀圣上，我大唐虽然现在国力强盛，但是如果想要一次性面对七个小国的进攻，恐怕我大唐也会支撑不住了，更何况我大唐刚刚经历了战乱，现在国力恢复的还不是很好，国内依旧有着许多的难民，如果我大唐不解决这些问题的话，那么无疑会给大唐带来一场灾祸。”

    

    “还请圣上三思，我大唐此时是发展的好机会，如果可以不发动战争，那么肯定是最好不过了。

    只要我大唐将这些小国们全部纳入藩属国，那么自然能消除战争，我大唐的百姓们依旧可以过着安居乐业的日子，这岂不是美哉吗？”

    

    “还请圣上三思，毕竟发动战争牵连的可是我大唐四千万的百姓们，如果我大唐如此贸然的话，那么我大唐的国运不保啊！还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，虽然我大唐现在国力强盛，也已经让诸多的小国们派出使臣纷纷来到我大唐求和，但是这并不代表我大唐就可以肆无忌惮地发动战争，如果这七个小国们全部联合在了一起对付我大唐，那么到时候我大唐可就真正的成为了众矢之的啊！”

    

    “到那时我大唐四千万百姓们必将又陷入一场腥风血雨之中，我大唐来之不易的和平就这样被丢失了。

    还请圣上三思，为了我大唐的未来，也为了百姓们的追求着想！”

    

    “此时我大唐万万不能发动战争呀，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得北凉王所言不妥，虽然我大唐现在国力强盛，但这只是短暂的强盛，日后我大唐能不能稳住的这个发展，还得看我大唐以后的努力呀，如果我大唐此时发动了战争，而且一次性进攻七个小国，那么我大唐注定会被消耗一空。”

    

    “我大唐来之不易的和平也注定就这样被浪费了，这实在是万万不可啊，我大唐现在国内的难民还有许多，百姓们还没有恢复到之前那般的富足，如果此时又要发动战争的话，那么对我大唐的国力必定损耗十分严重，还请圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得北凉王太过于鲁莽了，我大唐应该珍惜这来之不易的和平，如果我大唐此时执意要对着七个小国们发动战争，必定会为我大唐也带来一番腥风血雨，这是我大唐百姓们最不想看见的结果。”

    

    “还请圣上三思，我大唐此时如果能保住和平，稳定的发展自己的实力，那么必定能够将国运长久得延续下去。

    而我大唐的百姓们也会铭记我大唐的庇护。

    圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北连王此番进言实在是过于鲁莽了，如果大唐的百姓们刚刚获得了和平，又要进入一场巨大的战争中，那么对我大唐来说，这是一场天灾人祸呀。”

    

    “虽然这些小国们单个的实力并不强盛，可是如果他们全部联合到一起，那么对我大唐来说无疑是一场浩劫，我大唐现在就算再强盛，也万万不可能有着同时抵御七国进攻的实力，所以还请圣上明鉴。”

    

    而一旦的国公大臣们也纷纷的站出来，支持白景衣。

    

    程咬金一马当先的道：“启禀圣上，微臣认为我大唐的北凉王所言极是，我大唐现在的国力难道还不够强势吗？

    更何况我大唐的北方还有30万的北凉军镇守。

    试问哪个小国现在敢对我大唐动武？

    除非他们是想找死。”

    

    “这些小国既然能够纷纷的派出使臣来到我大唐求和，就说明了他们此时根本就没有了对我大唐的任何想法，否则也必定会在日后被我大唐逐一击破。

    我大唐的北凉军可不是吃素的，还请圣上明鉴！”

    

    尉迟恭也站出来拱手说道：“启禀圣上，微臣也觉得我造成了北凉王所言极是，既然我大唐在派遣官员的这个问题上，根本讨论不出来一个合理的结果，那么我大唐干脆就放弃了这个想法吧，如果这些小国们不愿意臣服于我大唐，那么我大唐就逐一的将他们击破。”

    

    “我大唐现在可谓是天朝上国，自然有着这个实力，如果这些小国们敢不长眼，那么我大唐的北凉军必定让他们见识到什么叫天朝上国，还请圣上明鉴！”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，我大唐现在国力如此的强盛，简直就是空前盛后，放眼历史，没有任何一个朝代能与我大唐所媲美，如果我大唐此时还不够强盛的话，那么微臣请问，什么才叫强盛？”

    

    “如果这些小国们不是惧怕了我大唐的实力的话，又怎么会纷纷的派出使臣来了我大唐求和呢？

    我还请圣上三思，如果这些小国们敢对我大唐不忠，那么我大唐就必须主动出击，让他们知道天朝上国的国威何在，圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷的开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐此时不应该再受制于人了，我大唐竟然能将国力发展到如此的境界，足以说明我大唐体制的优越性，如果此时我大唐在派遣官员的这个问题上商量不出结果，那么就应该不再讨论这个问题了。”

    

    “微臣相信，这些小国们注定不敢对着我大唐再次的造次了，否则我大唐的北凉军可不是吃素的，如果他们胆敢对我大唐再有任何的想法，那么我大唐必定出军主动攻破他们，让他们知道我大唐的国威不容置疑！圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的北凉王所言极是，既然在派遣官员的问题上，我大唐实在想不出一个好的办法，那么我大唐干脆就别去想了。

    反正我大唐的实力摆在这里，如果这些小国们敢不长眼的话，那么就注定让他们灭亡，圣上明鉴！”

    

    

