    　　        “没问题没问题！你们敢上就上吧，算是你们的猎物！大不了等你们死完了，我们再去猎取猎物！”

    　　

    　　

    　　

    　　    半秃中年呵呵笑着，抬手示意凌涵雪可以上了！而他则是带着自己人略微后退了一些距离。

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪眼神转向林逸，虽然刚才她出头说话，但现在小队中做主的人已经变成了林逸，所以是否出手，还要看林逸的意思！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸倒是不在乎那七个狩猎者，以吴语草三人的实力和装备，对上七人就算赢不了，自保也是绰绰有余，加上他的话，干掉他们也不难。

    　　

    　　

    　　

    　　    反而是那条黑灵翼蟒，在林逸看来威胁比较大，这么些时间以来，黑灵翼蟒居然没有丝毫动弹，两只漆黑的眼睛冰冷无比的凝视着众人。

    　　

    　　

    　　

    　　    半秃中年带人退开了一些之后，黑灵翼蟒的注意力已经转移到了林逸他们身上，似乎明白接下来的对手将是这四个人！

    　　

    　　

    　　

    　　    这并不奇怪，到了这个程度的黑暗灵兽，灵智并不逊色于人类，知道此时逃跑的话只能遭到围攻追杀，所以盘成蛇阵之后安静的防御着。

    　　

    　　

    　　

    　　    “也好，那就先把猎物拿下再说吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸左右看了看，示意吴语草三人出手对付黑灵翼蟒，而他自己则是盯着那七人，避免被他们偷袭。

    　　

    　　

    　　

    　　    “好咧！那我们就上了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪欢呼一声，一箭闪电般射出，目标直指黑灵翼蟒的眼珠子，她是想故技重施，直接攻击眼睛，穿透入黑灵翼蟒的脑袋，来个一击毙命！

    　　

    　　

    　　

    　　    陈智胜没有说哈，直接抽出单刀，用手盾护着身体，急冲向黑灵翼蟒，而吴语草则是反握着弯刀，脚下绕着弧线，从侧面攻击黑灵翼蟒。

    　　

    　　

    　　

    　　    三人间配合默契，转瞬间就已经形成了有层次的攻击阵型。

    　　

    　　

    　　

    　　    然而黑灵翼蟒确实不是之前的黑灵野牛可比，面对凌涵雪射出的箭矢，仅仅是把脑袋摆动了一下，那支箭矢就被它额头的独角打飞。

    　　

    　　

    　　

    　　而飞掉的箭矢刚好反射回去，目标对准了急冲过去的陈智胜，还好他用手盾挡了一下，虽然没有受到伤害，但却被箭矢上的力[男人小说网 www.9nanren.com]量震了一下，急冲的趋势略微一顿。

    　　

    　　

    　　

    　　    此时吴语草已经靠近黑灵翼蟒，脚下用力蹬地，整个人飞身而起，反握着的弯刀闪电般掠过，目标直击黑灵翼蟒的七村之处。

    　　

    　　

    　　

    　　    无限接近极品的弯刀极为锋利，斩在鳞甲上立刻破开了防御，带起一抹暗紫色的血液，然而吴语草还没有来得及扩大战果，就被黑灵翼蟒七寸处的肉翅扇飞，整个人失去平衡，在空中急速翻滚。

    　　

    　　

    　　

    　　    黑灵翼蟒嘶叫一声，巨大的头颅带着残影，闪电般探出，张开的蛇口犹如一片乌云一般，将空中的吴语草完全笼罩，而长长的蛇信也弹射而出，试图先一步席卷吴语草，将之拖入口中！

    　　

    　　

    　　

    　　    “畜生敢尔！”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪大喝一声，手上连珠箭发，三支箭矢成品字形飞出，其中一支攻击蛇信，另外两支攻击黑灵翼蟒的眼珠子，试图用围魏救赵的方法来帮助吴语草脱困。

    　　

    　　

    　　

    　　    而身形略停的陈智胜脚下全力爆发，整个人如同炮弹一般冲天而起，手盾护着身体直接撞向黑灵翼蟒的头颅，手中单刀挥斩而下，想要再次攻击黑灵翼蟒的七寸位置。

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪的箭矢先一步到达，只是黑灵翼蟒溜滑无比，攻击吴语草的居然只是虚晃一枪，半途就已经转向，所以三支箭矢全部落空，无一命中！

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草心头一松，可随即大惊失色，她身在空中暂时还无法掌握平衡，黑灵翼蟒中途转向，不但避开了凌涵雪的箭矢，更是正面迎上了来救援的陈智胜！

    　　

    　　

    　　

    　　    和吴语草一样，陈智胜此时身在半空，又是全力冲刺，根本无法变招转向，只能眼睁睁看着蛇头出现在自己眼前！

    　　

    　　

    　　

    　　    好在他的单刀已经出手，虽然因为黑灵翼蟒位置变幻，无法斩中七寸，却也刚好迎上了黑灵翼蟒的巨口，刀刃狠狠斩在一颗巨大的獠牙上，留下了一道刀痕之后，借力反弹。

    　　

    　　

    　　

    　　    可惜他借力的速度太慢，并不能马上脱离危险，紧随而来的巨口几乎将他吞没，千钧一发之际，他的手盾撞上了那颗獠牙，巨大的震荡令他喉头一甜，吐出一口鲜血的同时，却也被撞飞了出去！

    　　

    　　

    　　

    　　    黑灵翼蟒獠牙连续遭到攻击，大约是酸痛难忍，蛇头一摆，没有继续追击，而是迅速回收，重新盘成了蛇阵的样子。

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草和陈智胜趁机后退，暂缓攻击！

    　　

    　　

    　　

    　　    这一系列攻防说来话长，实际上只是兔起鹘落的一瞬间而已，实力低微些的人估计眼睛一眨，都没看清就已经结束！

    　　

    　　

    　　

    　　    吴语草额头隐现冷汗，没想到这条黑灵翼蟒如此难缠，凌涵雪也有些后怕，原本以为有了武装到牙齿的精品装备，筑基期内的黑暗灵兽必定手到擒来，谁知道差点就要翻船！

    　　

    　　

    　　

    　　    果然去猎杀金丹期黑暗灵兽，目前是不太靠谱。

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈哈哈，我说什么来着，你们就是想找死，可惜居然没死掉！还要不要试试了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    半秃中年大笑起来，面上居然有些遗憾之色，也不知道是遗憾黑灵翼蟒没有受伤，还是遗憾林逸这边的人没有折损？

    　　

    　　

    　　

    　　    “司马公子，我们先把这些讨厌的家伙干掉，然后再对付黑灵翼蟒吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪俏脸含霜，一肚子邪火难以发泄，顿时将矛头指向半秃中年，难为她还记得在人前要称呼林逸为司马公子的事情。

    　　

    　　

    　　

    　　    半秃中年脸色一变，忽然抬手道：“等等，你叫他司马公子？你们三个莫非是那什么吴语草的小队？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “没错！怎么？有什么意见么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    凌涵雪冷笑一声，张弓搭箭对准了半秃中年，敢幸灾乐祸，说自己小队没死人太可惜，简直是不知道死字怎么写！

    　　

    　　

    　　

    　　    “原来你们就是投靠了一个贵公子的三个幸运儿，看你们的实力也很一般嘛，那位司马公子，要不要把我们收为门下，保证比这三个菜鸟强得多！”

    　　

    　　

    　　

    　　    半秃中年忽然笑着对林逸献殷勤：“怎么样？要不要考虑考虑？”

    　　  

