    第981章 劫云出现   

    “嗯，发生了什么，怎么突然间开始打雷了？”

    

    

    “是不是快要下雨了，所以响起了雷声？”

    

    

    “不可能，我极北妖域常年都是大雪纷飞，千里冰封，什么时候下过雨，打过雷！”

    

    

    一瞬间，空地上诸多的妖族武者都是纷纷抬头，看向了头顶，紧皱眉头，口中传出各种各样的议论。

    

    

    由于头顶上方有着一层守护阵法的存在，他们此刻只能是看到大量的彩色极光，不停地闪烁，并不能清楚地看到外面到底发生了什么。

    

    

    “怎么回事！”

    

    

    与此同时，阵法之外的五大妖王，也都是猛地纵身飞起，凌空而立，仰头望着天空中，从四面八方聚集而来的厚重乌云，各自露出了疑惑的表情。

    

    

    五大妖王，都是在极北妖域生活了不知多少年，自然是明白极北妖域不可能出现打雷下雨这个常识。

    

    

    “这是劫云，莫非戮圣岛上有人正在渡劫？”

    

    

    血翼雕族的血翼王仰头看天，观察一息后，脸色陡变，沉声喝道。

    

    

    “不……这不是武者渡劫时，招来的劫云，而是炼器时，引来的器劫，而且从这劫云的规模来看，极有可能是一件半圣兵器出世！”

    

    

    就在这时，年龄最长的黑猿王背着双手，面露一丝的凝重之色，淡淡说道。

    

    

    “什么，半圣兵器出世，引来的器劫！”

    

    

    “这怎么可能！”

    

    

    ……   

    

    此言一出，另外的四名妖王瞬间都是勃然变色，甚至是露出了些许的惊骇之色。

    

    

    要知道，半圣兵器可不是一般的天阶兵器，其威能绝对是远远地超出了最厉害的天阶巅峰兵器。

    

    

    极北妖域，五大上族之所以这么多年来，被尊为五大上族，除了五族中全都是有妖王尊者坐镇之外，更重要的是，五族之中全都是有一件半圣兵器镇压底蕴！   

    

    一名妖王尊者，若是手持一件半圣兵器，实力瞬间暴涨何止一倍，甚至足以和真正的半圣强者正面对抗一时半刻，而不落下风！   

    

    正因为如此，对五大上族来说，半圣兵器都是真正的镇族级大杀器，绝对不容有失，不到关键时刻，是不会随便动用的！   

    

    而且别说是极北妖域，哪怕是在整个北域，每一件半圣兵器，都是有名有姓的！   

    

    任何一件半圣兵器的诞生，都是一件大事，重要程度，甚至是仅次于半圣强者的诞生！   

    

    现在，黑猿王竟是当众宣称，戮圣岛上极有可能诞生一件半圣兵器，这就不得不令得另外四大妖王感到疑惑和紧张了。

    

    

    疑惑的是，此刻踏上戮圣岛的，全都是一帮妖族的年轻天才，其中没有一人懂得炼器，即便是那名成功潜逃进去的人族小子楚天，也没有听说对方懂得炼器！   

    

    紧张的是，一旦黑猿王所言为真，那这个消息必然是会立刻传出去，整个极北妖域都是有可能因此而掀起一场巨大的腥风血雨！   

    

    这场腥风血雨，不仅仅是发生于五大上族之间，甚至冀洲和豫洲的那些人族尊者，都是有可能不顾千年前的约定，强行参与进来。

    

    

    毕竟，半圣兵器的诱惑力，实在是太强了，根本就是没有几个人能够挡得住！   

    

    “这突然出现的劫云莫非是和楚天那个小子有关系？”

    

    

    青贺霆微皱眉头，喃喃低语，眸光一闪，似乎是想到了什么。

    

    

    青贺霆此时之所以突然间想到了楚天，主要是因为，之前楚天曾经请他帮助搜集了不少的炼材，明显是为了炼制某种兵器，未必没有可能是半圣兵器！   

    

    不过仅仅一息后，青贺霆便是摇了摇头，直接否定了这种可能性。

    

    

    首先，楚天的年纪实在是太轻了，看上去也不过才二十岁左右！   

    

    修行界中，哪个能够炼制出半圣兵器的大宗师，不是眉毛胡子一大把，甘守寂寞，苦炼数十上百年后，最终才有所成就！   

    

    其次，楚天之前要求他搜集的那些炼材，也算不上是特别上等的炼材，用来炼制半圣兵器，恐怕还是够呛！   

    

    不过，不管怎么样，这一次疑似半圣兵器出世，他必须得高度重视，否则的话，一个不慎，就有可能给青玉狼族招来灭族大祸！   

    

    “青岩，你立刻返回族内，通知我青玉狼族三大狼军精锐，用最短的时间，赶到这里，将北冥极光湖出口团团围起来！”

    

    

    想到这里，青贺霆立刻嘴巴翕动，朝着自己的一名心腹手下传音指示。

    

    

    很快，这名心腹领命，转身匆匆离去。

    

    

    “白玲，速速返回族内，通知我白虎大军中所有的死玄境高手，用最快的速度赶到这里！”

    

    

    “血沉，用最快的速度返回族内，面见五长老，让他带着所有的血翼卫，速速赶到这里！”

    

    

    ……   

    

    与此同时，另外的四大妖王同样也是暗中指示心腹手下，赶紧回去叫人。

    

    

    一时间，原本是相对平和的气氛，瞬间消失不见，取而代之的，是一种前所未有的紧张气氛。

    

    

    包括五大妖王在内，在场的每一名妖族高手，都是不约而同地产生了一种强烈的预感，那就是接下来必然是会有大事发生！   

    

    五大妖王的眼神，互相接触后，全都感受到了对方眼神之中闪烁的浓浓忌惮和警惕之意。

    

    

    面对一件半圣兵器的出世，别说是什么多年老朋友了，哪怕是亲兄弟，都是有可能因此而反目成仇，互相拼命厮杀起来。

    

    

    利益面前，一切统统靠边站！   

    

    戮圣岛上。

    

    

    一名名的妖族武者，都是仰头看天，倾听着天空中传来的阵阵闷雷之声，脸上皆是露出了凝重之色。

    

    

    虽然不知道外面到底发生了什么，但是在场的妖族武者，全都是感受到了一种沉甸甸的威压，渐渐地从天而降，压在了每一个人的心头，十分的难受。

    

    

    这一刻，已经是没有什么人，再去关注至元灵果了，全都是在皱眉思考着，外面到底发生了什么。

    

    

    洞府之中。

    

    

    楚天本尊盘膝而坐，额头渗出几滴汗珠，面露一丝苍白之色，眼睛死死地盯着悬浮于身前，闪烁着无尽青光的木梭。

    

    

    他双指连弹，不停地朝着木梭之中，打入一道道的灵元匹练，炼制明显是到了真正的关键时刻！   

    

    此刻，楚天不仅是听到了外界传来的阵阵闷雷声响，更是明显地感受到了那股从天而降的恐怖威压！   

    

    “外界天空中的雷劫应该是正在累积，也不知道那座守护阵法能不能挡得住？”

    

    

    楚天喃喃低语，仰头朝着上方看了一眼，眸现一丝的期待之色。

    

    

    ……   

    

    此时，身处湖底的楚正道，背负双手，也是仰头看向了隐隐有着闷雷之声传来的上方，眸中同样现出一抹浓浓的期待光芒。

    

    

    在楚正道的四周，环绕着数之不尽的银光电鱼，微微张开的嘴巴中全都是闪烁着银色光芒，一眼扫去，密密麻麻，令人不禁心生强烈的密集恐惧感。

    

    

    “时刻准备听我号令！”

    

    

    一息后，楚正道收回目光，握紧手中的斩仙刀，又是看向了十几丈外的那根被碧绿水草包裹的粗大石柱，同时口中传出一声冷喝。

    

    

    听到这声冷喝之后，在场的数千条银光电鱼立刻都是齐齐点头。

    

    

    转眼间，半个多时辰过去。

    

    

    轰隆隆！   

    

    天空中的轰隆闷响依旧是如同擂鼓一般，不停地传出。

    

    

    原本是仅有数里范围大小的乌黑劫云，此刻竟是一下子扩张到了覆盖足足二十里的范围，而且还在不停的向着四面八方扩散！   

    

    “这绝对是半圣兵器出世的象征，一般的天阶巅峰兵器，劫云的覆盖范围最多也就是方圆十几里，罕有超过二十里的！”

    

    

    “但若是半圣兵器出世，那么最终劫云覆盖的范围，极有可能超过方圆三十里，甚至更多！”

    

    

    外界，黑猿王双手倒背，仰头望着满天的乌黑劫云，再度凝重开口。

    

    

    此言一出，现场的气氛顿时间又是一紧。

    

    

    此时此刻，五大妖王的脸色皆是露出了前所未有的凝重之色，互相之间，甚至都是主动地拉开了一段距离，警惕之意尽显无遗。

    

    

    “黑猿王，有没有可能不是半圣兵器出世，而是……真正的圣兵出世？”

    

    

    就在这时，白虎王微微皱眉，沉声问道。

    

    

    此问一出，在场所有人的呼吸都是瞬间一紧，脸色剧变，齐齐转头，一道道目光皆是聚焦在了黑猿王的身上。

    

    

    “哈哈，白虎王，你明显是想多了，圣兵出世，怎么可能，如果真是圣兵出世，那么劫云的覆盖范围绝对是可以达到方圆数百里！”

    

    

    “而且，一旦圣兵出世，远在冀洲和豫洲的那些个人族半圣，都是有可能瞬间模糊地感应到，他们一定会不顾千年前的两族约定，迅速冲入极北妖域，抢夺新鲜出炉的圣兵！”

    

    

    听到白虎王的问题后，黑猿王当即哈哈一笑，摇了摇头。

    

    

    众妖一听，都是暗暗点头。

    

    

    半圣兵器已经是极为的罕见了，圣兵更是传说中才有的宝贝，怎么可能随便出现，即便真的出现了，他们恐怕也是抢不到手中。

    

    

    唰唰唰！   

    

    就在这时，数之不尽的剧烈破空声突然间由远及近传来。

    

    

    在场的众妖急忙转头，结果看到了无数密密麻麻的身影，互相挤在一起，带着一股恐怖凶悍的骇人气势，从四面八方，齐齐极速飞来，震得方圆十几里的整个虚空都是微微地颤抖起来。

    

    

    极北妖域五大上族的所有精锐大军，竟然在这一刻，同时赶到！   

    

