    在青岩城只是暂时落脚，了解一下最近九重天是否发生什么大事。

    青岩城作为一座九重天的大城，也格外宏伟，城门就足有上百米之高，足以让地耳灵象轻松进入。

    嗯，坐骑也是能进入城市的，不过要遵守规则，如果随意奔跑飞行，或是伤人，可是要受到惩罚和驱逐的。

    除非你足够强，可以无视一切规则。

    但估计这类人一般都是在通缉榜榜上有名。

    道修出去了一趟，回来的时候手中多了一沓东西。

    “仙道追杀令……”

    “佛宗追杀令……”

    “帝国追杀令……”

    百里缘看着道修弄来的一沓追杀令，张了张嘴，最后忍不住问道：“师兄，这些是做什么的？”

    “哦，这些是各个势力发布的通缉令，抓住或击杀这些人，可以换取高额奖励。”道修解释道。

    “不，师弟是问，师兄，你要这些东西做什么？”

    听到百里缘的问题，道修罕见地露出了诧异的表情，然后突然意识到百里缘还是个孩子，才恍然，接着解释道：“师弟，师兄再教你一件事，出门在外，钱很重要。成年人的世界，都离不开钱，就算是修行者也是如此。”

    “等等，师兄你的意思是说……”

    “师弟，师兄没带钱，你带了吗？”

    “……”百里缘一阵错愕，他突然意识到，他也没有这个世界的钱。

    对了，九重天修行者们用的也不是世俗金银，而是灵石、灵液。

    他是有点，但是都消耗的差不多了，剩下的不多。

    此时此刻，百里缘有些绷不住了。

    “宗门没给我们准备灵石？”

    “抱歉，是师兄忘了要了。师兄平时也不是很看重这些，平时有需要都是直接去宗门仓库拿的，师兄从来没攒过灵石和灵液。”

    “方丈就没想着给？”

    “可能是因为这三天吃了不少吧，所以方丈才没给，而是让我们自己想办法，就当做是历练了，方丈一直以来都是如此节俭。放心吧，我懂方丈。”道修面带微笑。

    “……”

    这不叫节俭，这叫抠门！

    三天的时间里，百里缘趁着热乎劲，做菜做得很起劲，确实消耗了万佛宗内的不少资源，但放天材地宝的仓库有好几个，他也只搬空了一个啊。

    但这也不是孩子出门不给钱的理由！

    就尼玛离了个大谱！

    万佛宗穷吗？

    是真不穷，反而可以说是富有，在九重天的顶尖势力中都是富有的那一批。就算是让百里缘连摆三天流水席，全宗狂欢，也没能吃空仓库，更说不上是被掏空了。

    其实万佛宗会给不同等级的弟子分配对应的资源，而且宗门的弟子大多喜欢苦修，磨炼自己，很少去享受，所以花费就要少很多，每年都能留下不少。

    只是道修可是佛子，他可以享受宗门一切资源，根本不需要储物袋，宗门就是他的储物袋。需要什么只要说一声，就有人给他送到禅院，随便使用。

    然而此时他们离开了宗门。

    现在掉头回去还来得及吗？

    他们又不是去取经，只能一路向西。

    “所以师兄这是打算去杀人赚钱？”

    “杀人多不好听，叫度化他们。师弟，这叫语言的艺术，记下来。”

    “……”

    道修是个人才。

    百里缘只能这么想，他看出来了，自己是劝不住道修了，道修有一种随意而安的感觉，现在他只想去杀……渡人，挣钱。

    你的佛子逼格呢？

    你的佛心呢？

    “放心吧师弟，我入宗之前就经常这么做，很有经验的。而且我现在还修行了天眼通，可以快速找到目标，对我来说如虎添翼。”道修留下一句话，然后就去渡人了。

    这算不算是怀念过往？

    从这一天开始，百里缘和道修还是成为地耳灵象前行。一路走走停停，因为道修总是时不时地突然离开，等回来的时候身上却没有一丝血气。

    但每次在一座大城停靠之后，两人的钱包都会变得越来越鼓。

    道修没有储物袋，但是他修行了一个名为“芥子须弥”的神通，以往都是用来困敌抓人的手段，如今却成了储物方式。

    只是百里缘从来没在道修身上感受到过对灵石和灵液的渴望，他却乐此不疲地区弄灵石和灵液，让人看不懂。

    卡洛琳倒是表示，道修这样的行为不像是源于想法，更像是本能为了生活的更好而驱使身体行动。就像是一些生物的基因为了遗传下去，而开始变异一样。

    终于，十几天后，两人来到了一个名为无相谷的势力附近。

    赏花大会，便会在无相谷内的群芳谷举行。

    在顶级宗门之下，还有二流势力、三流势力和不入流的势力，这些势力都是看在整个九重天的影响程度。

    无相谷便是一个二流势力，内有九大谷。群芳谷便是其中之一，据传，是一个只收女弟子的山谷，擅长培育各种花类天材地宝。

    没错，这次的赏花大会，赏的可不是凡花，而是花类的天材地宝，如果有能力，也可以选择购买。

    道修倒不是为了天材地宝而来，他只是打算来涨涨见识，顺便代表万佛宗开始在九重天行走，宣传万佛宗的威名，告知九重天的各个势力万佛宗的底蕴。

    弟子外出历练，可不是真的只是历练，也是各个势力暗中的一种较量。

    年轻一代的对抗，一直以来都是修行界津津乐道的话题。

    无相谷势力外有着一层迷雾，这层迷雾很淡，但这只是正常的状态。这层迷雾和无相谷的防御有关，如果无相谷开启防御，这层迷雾将会化作极为强大的迷阵和幻阵。

    百里缘开着神之眼可是将一切看了个清楚。

    道修也在一旁为百里缘介绍，不过他的介绍内容都是来自宗门的记载。

    “无相谷能够有这样的防御，是依托了无相谷的特殊灵脉。在无相谷建立在九幻灵脉之上，每条灵脉对应着无相谷的一道分谷，九谷汇聚之处，可以产出灵液。如果挖了无相谷，我们能够得到很多灵石和灵液。”道修脸上带着平淡的微笑。

    “？？？”

    刚刚是不是说了一些不太好的事情？

    师兄你最近搞灵石和灵液是不是有些上头了？

    只是道修依旧是以往那副平淡的样子，让人看不出他是就这么随口一说，还是已经有了想法。

    无欲无求的人就是这样不好，根本让人摸不清他的情绪变化，看不懂他是在开玩笑还是在说真的。

