    “亲爱的锋，Merry Christmas，圣诞快乐！”

    这是2004年12月24日，李锋与路璐电话接通后，路璐给李锋说的第一句话。

    “圣诞快乐，亲爱的！只是我不喜欢过什么洋节，不过还是祝你圣诞快乐！”李锋笑着说到。

    其实路璐也不是特意打电话祝李锋圣诞快了，只是想找个由头给李锋打电话聊聊天而已。

    而路璐给李锋打电话也是说着玩呢，“锋，你现在忙什么呢？”

    李锋开心的说：“没忙什么啊，喝茶呢，看风景呢！”

    路璐说道：“燕京有什么好看，我又不是没在燕京呆过，而且空气也不好！”

    李锋说道：“宝贝儿，你不知金窝银窝不如自己的狗窝吗，我们换新大厦了，我在是我自己的大厦里看风景呢，当然爽啊！”

    听完李锋这么说完，路璐也突然对李锋说道：“哦，我说呢，原来是换大厦了！对了，锋，你觉得我们是不是也在美国弄个大厦啊！”

    在美国弄个大厦！？？

    李锋想了想，说道：“这倒是个好主意，也相当于攻占美国本土了，而且在美国有个大厦也是很有面子的事啊，

    不过选什么地方呢，咱们的云锋基金是搞金融的，迎合在纽约，而我的锋锐以后肯定是围着高科技产业转，适合在硅谷，你想在那里啊？”

    路璐直接像李锋一样，霸气的回复道：“这还不简单，那就弄两个啊，一个在纽约，一个在硅谷，两不耽误。”

    李锋笑着说道：“不错，不错，还是我的宝贝儿霸气，行，不过现在还是放放吧，等金融危机的时候，咱们在低价出手，相信等时候咱们也有钱了，到时候直接买个大的。”

    李锋虽然非常排斥房地产，甚至是鄙视，但对高楼大厦，尤其是那标准性的建筑那可是非常的喜欢，

    而且李锋都规划好了锋锐将来的总部园区，毕竟现在的锋锐大厦，最多也就几千人，上万了就显得显得的极了，所以，过几年还得再换个总部，到时候弄个像苹果飞船总部的绿色园区，

    甚至，李锋还规划好了自己有生之年打造个想洛克菲勒中心那样的超级城市综合体，

    接着，李锋又对路璐说道：“宝贝，能不能请求你个一个事？”

    路璐听李锋请求自己一个事，还有点好奇，直接以宫女的语气说道：“陛下，啥事，你吩咐奴家便是。”

    李锋笑着说：“我的意思你说话这么霸气就霸气了，你别学我的口气行不行，我听着太别扭了。”

    “讨厌了，你竟埋怨人家，也不来美国看看我。”路璐有点幽怨的说。

    李锋说道：“我不是给你说了，明年我再去美国读个mba，到时候在美国呆上个三四个月，也好好陪陪你。”

    这时，路璐也高兴的说道：“对了，我都忘这事了，真希望时间过了快一些，能整天跟你在一起。”

    李锋温柔的说：“是啊，我也喜欢跟你在一起，如果你愿意，你没事也可以……”

    这是李锋也突然想到路璐好像从2002年大一出去留学的时候，就没在回过国内，甚至春节过年的时候，李锋都没见路璐回来过，

    而且李锋对路璐的家庭背景也什么都不清楚，甚至有几次李锋也问过路璐一两次，都被路璐糊弄过去了，

    一时间，李锋好奇的对路璐问道：“宝贝儿，我能问一个问题吗？”

    路璐笑嘻嘻的说道：“什么问题，还能让我们的李大老板还这么好奇。”

    李锋直接问道：“其实我是想知道你的家人是干什么的，我突然发现我根本不了解你的过去。”

    李锋也发现自己三个女人中，唐馨是自己前世老婆，杨筱也自己同班同学同桌，也都知根知底，也只有路璐的过去自己不怎么了解，

    路璐是通过宿舍联谊认识的，当时路璐还是一副冷冰冰的样，当然，现在的路璐也是个冰山美人，也只不过跟李锋在一起的时候比较开朗点，甚至也有点疯狂，或者是越冷漠的人，内心就越疯狂，

    当时，李锋还趁这酒劲刺挠了路璐一下，后来因为李锋参加一次清华大学组织的比尔盖茨的讲座，两人也算是认识了，后来路璐也经常来找李锋，再后来路璐就出国了，再也没有回来过，

    现在李锋突然想想，也觉得路璐有点歧义，为什么非要大一就留学了，而且出去了就没再回来，好像除了自己就没再跟国内的朋友联系过，而且自己也从未她说过她家庭的事，所以李锋非常好奇，也非常的关心。

    当李锋问完后，电话对面的路璐直接陷入沉默了，没有说话。

    这时，李锋关心的说道：“宝贝儿，我没有其他意思，我只是关心你而已，我只是想了解你的过去，并没有为难的你的意思，如果你不愿意说就不用说了。”

    过来好一会儿，电话中才传来路璐低沉的声音，“锋，我没有隐瞒你的意思，只是过去的事我不想再提了，

    我只想说，我现在是个孤儿，你是我唯一了亲人了，如果连你都不要我了，我活着也没什么意义了。”

    李锋问：“那你父母呢？”

    一个人又怎么没有自己的父母呢，尤其是路璐这样如此优秀的人，李锋还记得路璐是燕京人，还是燕京当年的高考状元，好像路璐的老家还是东北的，要不然路璐的酒量怎么会这么大呢。

    路璐再次过了好长时间说道：“我母亲很早就去世了，我没有父亲，至少在我心理，我没有过父亲，

    锋，不要再问了，不要再逼我了，我不想隐瞒你，但我也不想说，等所有事都过去的了，我会好好跟你说的，我只求你不要离开我。”

    李锋也急忙道歉道：“宝贝儿，对不起，我不改逼你的，你不想说就不要说了，等你想让我知道的时候，再告诉我，

    我也想你保证以后再也不问了，除非你主动告诉我，而且我也永远不会离开你的，我一定会让你幸福了的，只要你不嫌弃我就行了。”

    路璐这时问道：“如果我想要个孩子呢？”