    至暗光姬最先让至深的黑暗彻底降临这片天坑。

    天坑中的所有战斗巢兽都因此失去了感知。

    被至暗光姬打上印记的驭宠同伴感知并未受到丝毫影响，顿时朝着坑底迅速推进。

    灾巢就像个旁观者一样默默注视着发生在自己眼皮子底下的一切。

    它尽管生命层次高达天灾种。

    但本身实在没有多少战斗力。

    只有和本身生命层次对应的超强生命力和防御力，以及对危机的洞察能力。

    面对敌人，只能指挥自身的造物御敌，本身并没有直接参与战斗的能力。

    这一点上，就连分脑和支脑都比它强。

    分脑和支脑好歹有精神冲击类的直接攻击手段。

    灾巢作为制造巢灾大军的存在，它有着让人惊悚骇然的繁殖、制造能力，但相应的，这种能力也成为制约它战斗力的根本因素。

    战斗巢兽面对在至暗光姬的能力增幅下，实力一个个都达到了灾祸种极限，甚至达到灾难种层次的对手，根本难以抗衡。

    近百头战斗巢兽组成的防线，在苏桓麾下十几头驭宠的推进下不断溃败。

    很快，苏桓便带着驭宠们推进到天坑坑底。

    战斗巢兽群已经退无可退。

    而坑底的灾巢，已经先一步裂开自己身体的肉腔，让自己的左膀右臂，分脑们从肉腔中钻进自己坚不可摧的身体内。

    以将这些助自己控制巢灾大军，必不可少的属下保护起来。

    可苏桓的主要目标本就不是这些分脑，他也清楚灾巢的防御不是目前的自己能够攻破的。

    而那头已经受伤，但伤势正在飞快愈合的战役巢兽，才是他此行主要的目标。

    雷罚罪龙和吞星贪狼很快便锁定了目标。

    二者哪怕没有至暗光姬的能技增幅，都拥有灾祸种极限的实力。

    在至暗光姬的“剧增”能技增幅下，实力更是直逼灾难种。

    此时，面对实力不过在灾祸种极限的战役巢兽，以二对一，对手还负伤的情况下，自然保持着碾压般的优势。

    战役巢兽的帮手，那些战斗巢兽们，正被丘墟龙、极夜龙女等驭宠阻拦，无法增援。

    几十个回合下来，哪怕战役巢兽手段频出，依然被雷罚罪龙和吞星贪狼围攻得苦不堪言。

    原本已经恢复了不少的伤势，此时更是变得越发沉重。

    忽然，苏桓感觉到一阵大地轻微震颤的声音，当他让寻宝飞龙飞出天坑去侦察情况时。

    从寻宝飞龙共享的视野中发现。

    远处，滚滚烟尘伴随着轰隆隆的巨响声正在由远及近，飞快而至。

    显然。

    刚刚被派往各处袭击人类文明的巢灾大军，正在回返。

    灰野荒原四个方向的巢灾大军几乎铺天盖地地席卷而来。

    其中最快的自然是那些灾祸种。

    数量更是多得惊人。

    “不能拖了！至暗光姬，你也去，必须马上拿下战役巢兽。”苏桓面色不变，眼神却微微凝重了几分道。

    “空角座鲸，你去天坑外暂时拦住巢灾！”

    空角座鲸游曳着巨大的身体飞出天坑。

    至暗光姬也知道情况紧急，当即飞向了坑底的战场。

    黑暗中更深沉的黑暗再次降临。

    永暗囚笼直接将失去感知的战役巢兽笼罩。

    雷罚罪龙、吞星贪狼的攻击不断通过永暗囚笼的叠加汇聚到一个能量焦点上，最终带给战役巢兽更沉重的打击。

    短短几波攻击后，战役巢兽浑身甲壳融化解体，彻底陷入重伤濒死的状态。

    雷罚罪龙当即飞扑过去抓起战役巢兽。

    苏桓直接将战役巢兽装进了活性空间中。

    轰隆！轰隆隆！

    巢灾大军已经赶了回来。

    “吼吼吼！”

    不断又灾祸种从天坑上一跃而下。

    “大家都回来！”苏桓飞快将所有驭宠都收回了驭印空间。

    空角座鲸身上挂满了大量的危险生物从天坑外飞落下来，它甩动身体将危险生物摔落出去，同样钻进了驭印空间中。

    “噬能灵树龙！走！”噬能灵树龙当即撕裂开一道虚空裂缝，带着背上的苏桓钻进了虚空中。

    数分钟后，新黑灯堡的堡主府庭院中，一道虚空裂缝中钻出了噬能灵树龙的身影。

    突如其来的灾祸种气息让堡主府的守卫纷纷紧张起来，一个个召唤驭宠冲向噬能灵树龙钻出虚空的区域。

    当看到是噬能灵树龙后，这才松了口气。

    “堡主！”堡主府守卫纷纷向噬能灵树龙上的苏桓敬礼示意。

    苏桓微微颔首，一跃从噬能灵树龙背上一跃而下。

    “将堡主府戒严，不要让任何人靠近。”苏桓下令道。

    “是！”

    堡主府守卫统领正是苏桓从漩涡岛黑牢中带回来的一位七冠大师，得令后立马带着一众守卫奔赴堡主府的几个人口。

    很快，堡主府就被戒严。

    苏桓当即将已经从濒死状态恢复一些元气的战役巢兽从活性空间中放了出来。

    若非雷罚罪龙雷霆之力的麻痹效果还让战役巢兽一时难以动弹。

    恐怕整个活性空间都会被恢复了一些元气的战役巢兽彻底毁灭。

    从活性空间中被放出来后的战役巢兽，似乎从昏迷状态中恢复了一丝清明。

    诡异的力量波动在其身躯上浮现。

    “雷罚罪龙，再给它来一下！”雷罚罪龙浑身环绕着雷霆的身影在半空中浮现，罪龙雷冠在其头上凝聚，一道如柱的雷罚从天而降，直接劈落在战役巢兽身上。

    战役巢兽再次被电得抽搐着陷入昏迷状态中。

    “噬能灵树龙，把支脑带过来。”苏桓接着对噬能灵树龙道。

    噬能灵树龙再次撕裂开一道虚空裂缝中，直奔千峰岭山脚而去。

    寻常时候，支脑都和战斗巢兽们一样，都藏身在千峰岭山脚的大地下。

    没多久，如同蠕动的大脑一样的支脑就被噬能灵树龙带到了堡主府。

    苏桓指着浑身散发着扭曲力量波动，一动不动匍匐在地上的战役巢兽道：“支脑，又有新的目标了，这次的家伙控制起来有些难度。”

    支脑看向生命层次远比战斗巢兽更高的战役巢兽，浑身兴奋地有些战栗。

    对支配更强大生命的本能渴望，让它对面前失去抵抗的战役跃跃欲试。

