    不知何时，有一道黑袍身影出现在瞿盛的身后，他身形挺拔如枪，面容冷俊而坚毅，当萧沐阳看到那道黑袍身影之时，脸上立即绽放出一抹无比灿烂的笑容！

    萧沐阳看着那道黑袍身影，脸上的笑容忽然消失，露出一抹愤怒之色，呵斥道：“当初谁允许你那样做的？”

    “你在说什么，我不明白？”对方微笑着回道，像是极为无辜。

    “还装？”萧沐阳冷冷说道：“你若是出了事，让我怎么办？”

    “自然是活下去，以后替我报仇。”对方毫不犹豫的回道，仿佛早就想清楚了后果。

    “狗屁！”萧沐阳顿时怒骂一声，目光恶狠狠的看着那身影，恨不得将他暴揍一顿，这浑蛋怎么能说出这样的话语，简直太欠揍了。

    “别生气了，我现在不是好好的吗，过去的事，就让它过去吧。”对方语气略带歉意的道，脸上的笑容纯真质朴，像是一位阳光大男孩，唯有在前者的面前，他才能放下一切的戒备，做回真正的自己。

    看见顾刑脸上的笑容，萧沐阳眼睛不自觉的变得湿润起来，原本愤怒的内心变得柔软，生出一丝愧疚之意，这家伙今年才十七岁啊。

    当初离开青州城的时候，他答应过老爹和娘亲会照顾好顾刑，但事实上，无论在苍澜、东华府还是大齐皇朝，被照顾的人一直是他，他从来没有真正为顾刑付出过什么，如今甚至让顾刑置身险境。

    那么，他有什么资格对顾刑发火？

    “对不起。”萧沐阳开口道，语气中充满了内疚。

    察觉到了萧沐阳的情绪变化，顾刑神色变得无比严肃，道：“在我面前，你永远都不要说对不起，否则便是不拿我当兄弟了，从此一刀两断。”

    “这么绝情的吗？”萧沐阳有些无语的道，这家伙竟然还学会威胁他了，胆子越来越大。

    “只要你不说那三个字，我们便是一生一世的好兄弟。”顾刑咧嘴笑道，仿佛忘掉了刚才的一切。

    “好，那你以后也不许说。”萧沐阳点头道。

    “我不会说的。”顾刑语气无比肯定。

    “你们，说够了吗？”此时，一道极为不爽的声音忽然间响起，开口之人正是瞿盛，他脸色冷漠至极，身上的魔意几乎要暴走了一般。

    这两人竟然旁若无人的闲聊，眼里还有他的存在吗？

    萧沐阳目光看向瞿盛，笑着说道：“说够了，现在来解决我们之间的事。”

    “你想如何解决？”瞿盛冷笑着道。

    “这句话，应该是我问你才对。”萧沐脸上笑容十分温和，道：“你是想要单挑，还是一打二？”

    “你倒是看得起自己。”瞿盛轻蔑的说道，他淡淡的看了一眼顾刑，又看向萧沐阳道：“刚才他被我追杀出去，如同丧家之犬一般，至于你，我捏死你便与捏死一只蝼蚁没什么区别。”

    “你们，有资格让我单挑吗？”

    瞿盛的语气极为狂傲，话语中的意思极为明显，即便萧沐阳与顾刑一起上，他也能轻易拿捏，根本没将二人放在眼里。

    然而萧沐阳似乎并不在意瞿盛的话语，而是看向顾刑惊讶的问道：“你之前和他交过手？”

    “刚才我进去了一次，见里面的人太多便出来了，他想要杀我，但没得手。”顾刑笑着回道，语气随意，仿佛在说一件微不足道的小事。

    萧沐阳心中恍然大悟，难怪刚才瞿盛出现在大殿之外，原来他是出去追杀顾刑了。

    “我一人打你们两个，你们有种的话就别跑，敢吗？”瞿盛骄傲开口，脸上的挑衅意味十足。

    萧沐阳看着瞿盛笑了起来，回道：“行，我们肯定不跑。”

    见萧沐阳如此爽快的答应下来，瞿盛目光不由得凝了下，心中生出一丝警惕，这小子莫非藏了什么后手？

    不过这样的念头只存在了刹那时间，很快便烟消云散了，在绝对实力的面前，任何手段都无济于事。

    “顾刑，你在那里守着。”萧沐阳看向顾刑道，顾刑心中立即会意，知道萧沐阳是打算亲自动手了。

    “你要和我单挑？”瞿盛目光怪异的看着萧沐阳，这小子是找死吗？

    “恩，我很想看看，自己是怎么像蝼蚁一般被你捏死的。”萧沐阳一本正经的回道，不远处的顾刑不禁笑了起来，这家伙越来越幽默了。

    然而瞿盛却笑不出来，他脸上布满了寒冷之意，他自然听得出来，萧沐阳这是在挑衅他。

    “你找死！”瞿盛吐出一道怒喝声，无尽魔道气息从他身上席卷而出，在虚空中凝聚成一柄巨大的魔刀，随着瞿盛手掌落下，魔刀斩杀而下。

    “噗呲……”

    一道霸道无比的魔光撕裂虚空，如同流光一般，朝萧沐阳的身体杀伐而去，魔光之中像是蕴藏着毁灭般的力量，所过之处留下一道黑色光痕，天地灵气尽皆被湮灭，触目惊心。

    萧沐阳眼中闪过一道锋芒，身形飘然而动，一道道模糊身影浮现而出，让人看不清萧沐阳真身所在。

    随后轰隆一声巨响传出，魔光斩落在萧沐阳刚才所在之处，周围区域皆都被魔光的力量波及，不少残影瞬间消散不见，但并未有鲜血溅出。

    “竟然没死？”瞿盛心中闪过一道念头，随后他目光立即朝一处方向望去，只见一道白衣身影淡然自若的站在那，正是萧沐阳。

    见瞿盛的目光望了过来，萧沐阳笑着说道：“就你刚才的速度，恐怕捏不死我啊。”

    “你……”瞿盛脸上青筋暴露，显得无比狰狞，他目光死死的盯着萧沐阳，咬牙启齿的道：“很好，我一定会让你如愿以偿的。”

    “加油，我相信你。”萧沐阳微笑回道，像是在鼓励瞿盛。

    瞿盛脸色瞬间难看到了极点，他活了几十年，还从未受到过如此羞辱，今日他不让此人葬身此地，他誓不为人！

    另一边的顾刑一脸佩服的看着萧沐阳，原来还可以这样羞辱人，学到了。

    “吼！”瞿盛身体暴射而出，神色间的杀念无比强烈，显然他已经没有耐心和萧沐阳继续周旋了，打算正面交锋，以最快的速度将之拿下。

    见瞿盛携滔天魔意杀来，萧沐阳脸上终于露出凝重的神色，瞿盛不是寻常人物，他的实力应该与碧落阁的秦兆不相上下，不容小觑。

    不过几个呼吸的时间，瞿盛已经逼近萧沐阳的身体，他手掌抬起，一只漆黑的魔掌穿透空间抓向萧沐阳，却见萧沐阳身形闪烁不定，魔掌落在空处，空间发出一道巨响声。

    然而瞿盛并未就此停手，又释放出几道攻击，全方位覆盖萧沐阳所在区域，欲封死他的退路，将他葬杀于那片空间之中。

    然而最终的结果却并不如瞿盛所想，那些攻击全都被萧沐阳巧妙地避开了，只见萧沐阳脸色依旧淡然，只是气息有些虚浮，身上并没有任何的伤势。

    “好诡异的身法。”瞿盛心中吃惊不已，他脑海中忽然闪过一道念头，看着萧沐阳问道：“你刚才施展的身法，是逍遥游？”

    “你的眼力倒是不错。”萧沐阳笑道，他如今的逍遥游虽然只是达到入门的层次，但只要不遇见上天罡人物，他都可以游刃有余。

    “竟然真的是逍遥游！”瞿盛脸上充满了震撼之色，随后他心中又生出疑惑，逍遥游乃是逍遥魔宗的顶尖灵术，此人怎么会修行？

    不仅是瞿盛，顾刑也露出惊讶的神色，萧沐阳竟然修行了逍遥游，莫非他之前去了逍遥魔宗？

    若是他知道萧沐阳的逍遥游是从大街上买来的，不知会作何感想。

    “既然你拿我没有办法，那么，接下来便让我出手吧。”萧沐阳开口道，说罢他眼神变得锋利起来，仿佛变了个人般。

    只见萧沐阳身躯上释放出璀璨的金色光辉，宛若神华一般，一尊金翅大鹏鸟虚影出现在他身后，眼神犀利无比，透着桀骜不可一世的气概。

    看到这一幕瞿盛目光遽然间一凝，此人的命魂是妖？

    “嗡。”

    金色羽翼猛地颤动，萧沐阳的身体破空杀出，快若闪电，直奔瞿盛所在之处，只见他浑身充斥着强盛无比的妖气，像是一尊青年妖神，睥睨天下，风华绝代。

    “来得好！”瞿盛大喝一声，眼眸中战意无比强烈，他脚步向前踏出，身躯上的魔意疯狂涌动起来，隐隐凝聚出一件魔铠。

    不过一瞬的时间，萧沐阳出现在瞿盛的前方，手掌挥动，恐怖的妖之意志席卷而出，却见瞿盛脸色丝毫不变，双拳同时轰出，魔道意志与妖之意志疯狂碰撞着，他依旧稳稳地站在那，仿佛不可撼动。

    萧沐阳看到这一幕眼中没有丝毫波澜，仿佛早就料到会是如此，瞿盛毕竟在中天罡巅峰人物，仅凭意志力量自然无法将之撼动。

    然而，这不过是掩饰而已。

    “你的实力仅此而已？”一道嘲讽的声音从瞿盛口中传出，像是在回击刚才萧沐阳对他的嘲讽。

    萧沐阳没有回应瞿盛的话语，一股剑道意志释放而出，化作一柄利剑，不断撕裂前方的魔道意志，萧沐阳身形继续前行，渐渐的靠近瞿盛。

    看见自己的意志力量被破开，瞿盛眉头不禁皱了起来，这家伙竟然还领悟了剑道意志，而且如此强大，此等天赋，称得上是一位天骄人物了。

    只可惜，今日要丧命于此。

    只见瞿盛眼神中掠过一道冷漠的杀意，他手中出现一柄魔枪，直接朝萧沐阳刺出一枪，一道枪芒裹挟着滔天威势从空间中穿过，宛如魔神之枪，可镇压世间一切。

    萧沐阳手指朝前点出，身前的利剑暴射向前，直接与那柄魔枪碰撞在一起，咔嚓般的破碎声传出，利剑炸裂粉碎，而魔枪的威势也减弱了许多，但依旧朝萧沐阳杀去。

    看着魔枪不断靠近萧沐阳，瞿盛眼神露出一抹得意的笑容，被这一枪击中，即便不死也会受重伤，到时还不是任他拿捏。

    顾刑看到这一幕神色平静无比，没有出手的打算，区区一位中天罡人物，不足以对萧沐阳造成威胁。

    就在魔枪快要杀至萧沐阳面前之时，萧沐阳眼眸中闪过一抹锋芒，他手掌朝前拍打而出，一柄妖异的剑芒闪耀于空，正是斩渊剑。

    “噗呲……”斩渊剑一瞬间从魔枪中穿过，随即以极快的速度杀向后面的瞿盛。

    这一切发生得太快，瞿盛根本来不及反应，而且他与萧沐阳之间的距离非常近，即便他反应过来了，也不可能躲得了这一击。

    一道无比耀眼的剑芒在瞿盛的眼睛中不断放大，瞿盛面色大骇，这一刻他真切的感受到生命受到了威胁，这一剑足以要了他的命。

    瞿盛大吼一声，拼尽全力释放最强防御，欲挡下这一剑，然而当斩渊剑降临之时，恐怖无比的妖之力量直接破开他的防御，随即在他身体之中疯狂肆虐，摧毁一切生机。

    “不……”瞿盛心中在呐喊，眼眸中涌现极为不甘的神色，他竟然，真的要死了吗？

    他在这一层乃是最顶尖的人物，自以为没有人能够杀死他，然而讽刺的是，他最终竟是死在一位下天罡人物手中，这是上天在捉弄他吗？

    “我给过你机会，只可惜，你杀不死我。”萧沐阳看着瞿盛淡漠开口。

    听到这句话瞿盛内心生出无尽的悔意，若是刚才他没有对此人动手，这一切都不会发生了。

    “我后悔啊……”瞿盛心中大喊一声，随后一道巨大的声响传出，瞿盛的身体直接炸裂开来，使得周围空间都隐隐为之一颤。

    看着瞿盛死在面前，萧沐阳眼神中没有丝毫怜悯，瞿盛性格残忍暴虐，死在他手上的人不在少数，这样的人死不足惜！

