    第13章 赵轩的小心思

    “很简单，如果他们真的离开了，那么就将之前三国留下的长城，全部都连接到一起，这样就能够形成一个完美的防线。

    虽然不是一劳永逸，但也是能够处理匈奴肆意南下的问题了。”

    第一个办法就是修建长城。

    不过这什么时候去修建就很重要了。

    这也是历史上大秦的做法。

    让蒙恬带兵将匈奴赶出去之后，开始修建长城。

    只是历史上的始皇帝太急了，为了避免匈奴再次南下，就直接尽快的修建长城了。

    这也是让大秦崩盘的第一个原因。

    劳民。

    “这个想法倒是和孤不谋而合啊！不愧是孤的孩子。”

    听到了赵轩第一个办法之后，嬴政的心中不住的感慨，赵轩的想法竟然和嬴政之前想的是一样的。

    将匈奴赶出去之后就开始修建长城。

    嬴政也知道这样做后患无穷，只是历史上的嬴政没有其他的选择了。

    但是现在赵轩带来了另外一个选择。

    嬴政知道，后面这个才是重中之重。

    “那么先生的第二个办法呢？”

    嬴政淡然的问道，丝毫不着急。

    “第二个也很简单！那就是放任不管，他们自己会出现问题的。”

    赵轩随意的说道。

    “嗯？”

    嬴政皱起眉头第二个计划就这么的简单吗？

    为什么匈奴自己会出现问题呢？

    嬴政不是赵轩，不知道未来。

    赵轩来自于未来，自然是清楚这些事情的。

    今年过后的匈奴，就开始了争夺权利了。

    匈奴和大秦不一样，他们是由很多的部族组合在一起的。

    现在的他们也是第一次尝试这种联合起来。

    所以之前没有出现过的问题现在就出来了。

    那就是权！

    没有人能够经得起权利的诱惑，即便是匈奴也不能。

    很多人都知道，华夏历史上出现过很多为了争夺权利，而出现的亲兄弟反目，父子成仇的。

    但是很少人知道，匈奴中也发生了不少这种事情。

    杀父证道在匈奴未来的历史中已然变成常态了。

    甚至杀死自己父亲，继承自己父亲的妻子都不在少数。

    他们可没有大秦这边的礼义廉耻。

    没有离谱只有更离谱。

    “先生何出此言呢？”

    “当然是有我的判断的！”

    赵轩肯定是不能直接说自己知道未来吧。

    现在只能够去编了。

    “是这样的，为什么现在的匈奴敢忽然南下呢？

    首先是此次的大雪让匈奴也不好受。

    所以才会有这次冒险南下的举措。

    但是他们的底气是什么呢？”

    赵轩笑着反问道。

    “他们的底气恐怕，就来自于他们的骑兵了。

    如果说之前的匈奴一直是一盘散沙，那么现在的匈奴就是因为此次的天灾而凝聚到了一起。

    但是他们的本质还是一个个的部落构成的。

    忽然出现的新体系下，必然有人权利高，有人权利低。

    这样也能够理解，方便管理，不然和当初是一盘散沙有什么区别呢？”

    “原来如此吗？”

    嬴政也是第一时间就想明白了。

    现在的匈奴既然敢南下，就肯定是内部发生了一些事情。

    只是没想到赵轩仅仅只是从这些地方分析一下，就能够分析出这么多。

    “但是先生为什么觉得对方会乱起来呢？”

    “这个简单！就是人性！”

    “人性？”

    “是的就是人性，你想象一下，以前他们只能够控制一个部族，但是现在能够控制所有的部族了。

    一旦体验到了这种快感之后，还会这么简单的就将手中的权利放掉吗？

    显然是不可能的，只要掌握到这这种权利，自然是不可能会放弃的。

    举个有些冒犯的例子。

    就像是现在大王，你现在忽然和大王说，秦国之前的危机已经度过了，现在将之前那些大国的领土都还给他们吧！

    当今大王能够答应吗？”

    这个例子可以说是十分的冒犯了，甚至现在的蒙恬身上都已经开始冒汗了，这个例子那是有些冒犯啊！这简直就是大逆不道啊！

    但是让蒙恬惊讶的事情还在后面。

    之间嬴政一脸正色的说道。

    “这到也是，没有人会将手中的权利放弃掉的。”

    “所以，你不想放弃，那么你手中的权利就是在挤压其他人的权利。

    之前那些部落的族长，起码还是能够在自己部落作威作福的，现在忽然一个人压在了头上，谁都不会高兴的。

    而且还会有人觉得，为什么你能够拥有这样的权利，我就不行呢？

    然后...”

    后面的话，赵轩就没有继续说了。

    后面匈奴就只会陷入到不断的争夺权利的战争去了。

    到了西汉拆形成了一定的规模，虽然让西汉头疼，但也仅仅与此了。

    一直到一个天才少年铁木真的出现。

    不过这都是未来的事情了。

    只要赵轩在，铁木真出生不了。

    “所以我就只用等着他们乱起来吗？”

    “当然不是，他们虽然自己会乱起来，但是短时间肯定是不可能的，现在的他们连饭都吃不起，怎么可能会去争夺权利呢？

    这肯定是之后的事情了。”

    “可是先生，我们现在等不了啊！现在匈奴的人还在大秦的国土肆意的烧杀抢掠啊！”

    蒙恬焦急的说道。

    等是现在大秦最无法接受的事情。

    “所以我后面的话才有意义啊！

    既然他们现在不会出现这个问题，但是如果我们有意的去引导呢？”

    赵轩面带着微笑的看着两人。

    赵轩没有将所有的话都直接说明白，他们不是蠢笨之人，肯定会有自己的思考的。

    “原来如此！在下懂了！

    谢谢先生！”

    后面的事情赵轩没有多说，但是嬴政已经想到了办法！

    赵轩不适合多说，赵轩需要做的只是打开他们的心中那道枷锁。

    让他们自己发挥就好了。

    “看起来还是要发兵。”

    嬴政低喃了一声。

    现在的嬴政是已经想到了办法了。

    不过前提还是要出兵，因为嬴政的心更加的大！

    嬴政想要彻底的摧毁匈奴。

    如果计划顺利的话，三年的时间就足够了。

    修建长城？

    孤要的是让他们消失！

    让他们的首领来大秦给孤献舞！

    赵轩也漏出了阴谋得逞的笑容。

    匈奴是就肯定要处理的。

    不然等自己争夺天下的时候，还需要去考虑匈奴的事情，只会影响到自己。

    那么就让匈奴提前退场吧，十年的时间，足够让匈奴退场了。

    “抱歉了，这个世界上没有你们的舞台。”

    (本章完)

