    雪花掺杂着冰粒自天上飘落，急速冲锋的巨大身躯带起大片的雪沫，闪烁寒光的刀锋带着呼呼风声，贴着埃里克歪头躲闪的侧脸而过。

    巨大的轰鸣在风雪中暴发，更多的霜雪被气流吹起，将两人的身影掩盖在雪雾之中，一道巨大的刀气顺着这条直线远远飞去，在坚硬的冰层上留下一道又长又深的痕迹。

    刀锋卷起的强风切割着埃里克的侧脸，阵阵的刺痛感以至让埃里克产生错觉，误以为自己被威布尔的斩击命中。

    一击不中的威布尔立即调转刀锋，砍入冰层的长柄大刀横扫向埃里克的双腿。

    埃里克的[心网]早已洞察威布尔的攻击意图，提前元素化开洞，躲开他的斩击。

    没有击中的威布尔，没有放弃攻击，反而继续挥砍，连绵不绝地朝埃里克发动猛烈的进攻，而埃里克也总是以毫厘的距离躲开威布尔的攻击。

    本就怀有强烈复仇意愿的威布尔，此刻的心情更加得急躁、愤怒。

    “可恶，你不要躲！”

    笨重的长柄大刀在威布尔手中舞舞生风，或劈、或刺、或砍，杂乱无章的攻击，在埃里克的周围形成一圈刀影，无数的刀气将这片区域内的冰层斩碎、破坏。

    脑袋简单的威布尔甚至忘记使用恶魔果实的能力，他只想用手中的大刀，将眼前一直躲闪的家伙剁成肉泥！

    （袭击泽法的船，卡普说的是能力者干得，所以泽法安上海楼石的右臂。而这路飞修行的两年间只有威布尔、巴基、罗成为新七武海，但是尾田又没介绍威布尔的能力，我现在只能写他用大刀攻击，怕尾田背刺）

    威布尔的力量、速度、防御足可称得上是怪物，在强者如云的新世界里，单人单刀，连灭白胡子海贼团旗下的十六支海贼团，还不受一点伤，足以说明问题。

    不过在埃里克的眼中，威布尔的实力就有些不够看了，斩击的威力纵然强大，攻击的方式却单调；就算移动的速度再快，移动手段却蛮横单一，只会直来直去的冲向埃里克。

    “难怪各种版本的同人小说里，白胡子二世一直都是弱小主角的经验包啊。”埃里克嗤笑道。

    对头脑简单的威布尔来说，他没有听懂埃里克的话到底是什么意思，怀有复仇想法的脑袋，在催使他拼命挥砍，不知疲倦地攻击，不再畏惧受伤。

    他的攻击各种被miss，也让他的情绪越来越急躁。

    暴躁、愤怒的感情，并没有使威布尔损失任何战斗力，反而让他的攻击威势越来越强。

    就算见闻色霸气无法发动也不要紧，因为他的敌人一直在他的跟前——蹦迪斯科。

    “就是这样，继续加大攻击，你这头肥猪！”长久被好战的艾斯德斯、斯卡哈熏陶，埃里克也喜欢上这种热血沸腾的战斗。

    他的心脏在澎湃地跳动，他的血液在奔流不息，他战斗的情绪在激昂高涨！

    埃里克不再躲闪，包裹着武装色的拳头，打向朝他斩来的锋利刀锋。

    “铛铛铛”

    一片金戈之声响起，势不可挡的斩击被拳头拦下，数不清的刀影转换为拳影，这是力量与力量、霸气与霸气的对拼，无关战斗技巧，也无关战斗策略！

    艾斯德斯的眼中闪过一丝精光，埃里克的气势在战斗中节节攀升，他需要用势均力敌的战斗来锤炼自身的心志。

    赤瞳的眼中满是回忆，她想起与他的第一次见面，内向、不善言辞、什么都不会的埃里克，一步步成长到现在的海贼团船长。

    只有黑瞳的表情略显担心，毕竟埃里克在她的面前，一直在使用长枪战斗，从未赤手空拳的和强敌交手，八房的刀柄被手心的汗水浸湿。

    一蓝一黄两道身影，在雪花纷飞的雪雾中，纠缠在一起，覆盖霸气的长刀和拳头相互碰撞不下百次。

    狂风吹不散风雪，气浪推不尽冰渣。

    两人交锋的余威，将两人脚下的坚硬冰层不断震裂，数道巨大的裂痕蜿蜒到三人这边。

    战意高涨的埃里克无视手中的疼痛和麻痹，挥出狂风骤雨的拳影，但在艾斯德斯眼中，其实就是瞎即儿乱打。

    ‘看来需要锻炼埃里克的体术了。’艾斯德斯如是想到。

    威布尔手中长柄大刀上的细纹，也逐渐在上千次的激烈交锋中变粗。

    “嘭！”

    出乎意料的声音响起，脚下破损不堪的冰层承受不住体重巨大的威布尔，他瘦弱的左腿陷入冰层，手中挥舞不止的长柄大刀，顿时停了下来。

    趁此机会，埃里克的整个右臂变成宝蓝色的雷电，用他正在发明的攻击招数，轰向眼前的威布尔。

    “伽玛雷电拳！”（大佬们，不要科普真实的数据，只是个名称，并不是真正的伽玛射线暴，也做不出来）

    将全部的控制力放在右手上，超高频率的射线被埃里克汇聚到右拳之中。

    心脏悸动的感觉在威布尔的体内闪过，依靠直觉的威布尔强行提起陷落的左腿，本应打向心脏的拳头落在他的肚皮上。

    埃里克的右臂在一瞬间拉长，拳头携带穿透性极强的伽马射线，长驱直入地轰在威布尔的肚子上。

    “噗——！”

    一口鲜红的血液，从威布尔的嘴里喷了出来。

    尽管他的表面没有一丝外伤，但实际上，威布尔的肚子在内里被开了一道碗口大小的死亡空洞。

    哪怕威布尔的防御再强，也抵挡不住穿透力极强、拥有磅礴能量、足以杀死任何细胞的伽马射线。

    伽马射线破坏掉威布尔体内这条路径上的所有细胞，就算他的身体再强壮，也无法靠自身的回复能力，恢复这道可怖的伤口。

    场外三人的见闻色，也立刻感知到两人气息的变化。

    埃里克是体力大幅下降，而威布尔则是身受重伤，气息变弱。

    ‘这招还不完美，速度过慢，如果打空的话，体力下降太多的我立刻就会被强敌反击……’

    将太多的精力和体力凝聚在刚才的招式中，埃里克都感觉自身的反应速度变慢，眼中本来极为缓慢的雪花，也开始加快飘落的速度。

    “好疼啊——！”

    威布尔大声地嘶吼，强忍腹中的剧烈疼痛，一招力劈华山，满怀杀意地向眼前的埃里克砍去。

    “我要杀了你——！”

    “就凭你？！”埃里克的右手因为暂时的失力无法提起，左拳缠绕上霸王色，环绕在拳头上的蓝黑电弧在“噼啪”作响。

    “你的实力还不够！”埃里克收缩的左拳，猛然朝面前的大刀打去。

    “轰！”

    更加恐怖的气爆随之产生，两人周围的雪雾终于被这道狂风气浪吹散。

    仅仅一秒中的僵持下，裂痕变粗的刀身再也承受不住两边强烈的对抗，“咔嚓”一声断成两截。

    “我的刀——！”

    威布尔的话音未落，缠绕霸王色的拳头落在他的胸口之上。

    “噗！”

    犹如被疾驰的火车撞上，体型庞大的威布尔被一拳轰到高空。

    “砰！”

    高高飞起的威布尔坠回冰面，深深陷入坚硬的冰层中，他的右手还紧握着刀柄，可惜他再也没有力气舞起这柄长刀。

    “呼……呼……”激烈的对战也让埃里克气喘，口中呼出的空气，在寒冷的气温下化为一缕缕白汽。

    “叮”

    断裂的半截刀身，这才自高空落下，旋转着插入冰面。

    “妈妈，我感觉好疼……”胸前被开了一个大洞，伤口周围是炭化的痕迹，埃里克可以从这道伤口里看到，威布尔那颗还在跳动的心脏，正在一股一股的向外喷射鲜血。

    “抱歉了。”埃里克低下头，看着身受重伤还在一直喊“妈妈”的威布尔，眼中闪过一丝不忍，小声道，“虽然绝大部分时间，都是芭金在命令你杀人，但是既然做出杀人的举动，就要做好被杀的觉悟——哪怕智商低也不可以逃脱这个轮回……”

    就在这时，轻盈的脚步声落在埃里克的身后，埃里克住口不言。

    黑瞳轻巧的来到埃里克的身边，感叹道：“受到这种重伤都不即死，可真是怪物啊……”

    “是啊，所以你以后遇敌要小心，千万不要大意。”埃里克告诫道：“以后还会遇见很多千奇百怪的能力，在你露出破绽的一瞬间发动攻击。”

    “是~”黑瞳元气满满的举手答应，黑色皮鞋踩在威布尔的肚子上，黑色的百褶裙在风中飘动，黑瞳背起手来，“果然，姐夫的心肠很善良呢~”

    【黑瞳的好感度增加，羁绊等级不变。】

    “原来你听到我刚才说的话了啊……”埃里克捂住发红的脸孔。

    “当然~”黑瞳上半身转过来，竖起一根食指，俏皮地闭上一只眼，“这可是只有我知道的秘密呢~”

    “……”埃里克脑内的场景是：

    ‘怎么办，怎么办？！被听到了，好羞耻！！’名为埃里克的小人在满地打滚。

    “虽然很抱歉，但我还是要杀你，不过，我会让你毫无痛苦的死去……”黑瞳抽出腰间的八房，锋利的刀尖闪过一道亮光。

    “在我们完成目标的荆棘之路上，也会有你的身影，你的力量将化为这条道路的基石。”

    威布尔似乎明白他最终的命运，露出那副一贯的傻傻表情，最后念了一句：“妈妈，我来找你了。”

    “噗嗤”

    八房的刀尖刺进正在跳动的心脏，蠕动的心脏慢慢停止活动，威布尔眼中的神光开始涣散。

    “结束了？”艾斯德斯这才和赤瞳靠过来。

    “是的。”黑瞳拔出利刃，从威布尔的肚子上跳下。

    “咔咔……”操纵威布尔的身体，从陷进的冰层中挣脱，身超六米的身躯站在众人身旁。

    “黑瞳，先等一下，不要收回他。”埃里克叫住黑瞳的动作。

    “先看看现在的他，能不能使用武装色霸气。”

    “好。”黑瞳点头道，操纵威布尔朝空无一人的位置挥出一刀，巨大的刀气从断裂的刀刃迸射而出，贯穿整个坚硬的冰层，这是与他生前实力一样的强大斩击。

    “很好……”从斩击中感受到武装色霸气的埃里克，终于放下心来，最重要的武装色霸气还能使用。

    “姐夫，我感受到一股能力，正在从威布尔的体内快速消失……”黑瞳皱眉道。

    “……他好像是个能力者？”埃里克突然想起来，“不过在刚才的战斗中，他的能力好像从来没使过。”

    “你现在还能控制他使出能力吗？”

    黑瞳摇摇头，“不行，已经全部消散了。”

    埃里克确认道：“是吗，看来用八房杀死的家伙，无法保留恶魔果实的能力。”

    “好奇怪……”黑瞳皱眉，“我还控制过可以使用臣具的纳塔拉，为什么不能保留恶魔果实的能力。”

    埃里克思索道：“可能是因为灵魂的原因。”

    其他三人同时皱眉，“灵魂？”

    “嗯。”埃里克回忆着零散的记忆，“其实有物品吃恶魔果实的例子存在。”

    “诶？”

    “‘被人真爱的物品’是有‘灵魂’的，没有血肉、无法行动的它们，却吃下了恶魔果实（都是动物系）获得了肉体。这说明，恶魔果实其实是寄宿在它们的灵魂之内。”

    “是吗。”艾斯德斯推敲出结果：“而八房则是通过诅咒，操纵被这把刀斩杀的人，已经死掉的人失去灵魂，恶魔果实失去寄宿之所，自然无法保留恶魔果实的能力。”

    “是吗，真遗憾。”黑瞳叹气道。

    赤瞳也暗暗松了一口气，‘他的灵魂应该已经回归大地了吧……’

    “你的武器已经非常厉害了，”埃里克苦笑道：“把威布尔收回去吧，我们去找达芬奇帮忙改造他的身体。”

    黑瞳歪头，“？”

    “在战斗中，我发现他瘦弱的下半身是他的唯一弱点。”

    “他的唯一弱点，难道不是他的智力吗？”赤瞳在一旁反问道。

    “……唯二的弱点。”埃里克突然想起泽法，“艾斯德斯，你没把那些海军怎么样吧？”

    艾斯德斯摊手道：“太弱了，完全提不起兴趣，唯一有实力的家伙还受了重伤。”

    “不过，埃里克，你的体术有些弱，需要加强锻炼。”

    “诶？”

    “从今天起，我要特训你的体术，做好觉悟吧！”

    “诶？！”

    ◇

    “温蒂，你去帮那名教官治疗伤势了？”埃里克惊讶地问道。

    “嗯……”温蒂点点头，像做错事的垂下脑袋，低声问道：“埃里克哥，我擅自对那名海军使用治愈，是不是做错了？”

    “不，温蒂。”埃里克轻抚温蒂的脑袋，“坚持做善良的你就好，我们可是真心喜欢你的温柔，温蒂。”

    “哎嘿嘿……”温蒂露出害羞的笑容。

    埃里克好奇的问道：“不过，泽法居然会同意你治疗他的伤势？”

    喀戎解释道：“可能是因为看到温蒂单纯天真的眼神吧，他那时候相当安静，治疗完毕后，还企图让温蒂‘弃暗投明’，加入海军。”

    埃里克咬牙切齿道：“那个家伙，我都救了他的学生……还当众挖我的墙脚，太过分了！”

    “我当然拒绝了！”温蒂挥舞着一对小拳头，“我可是拂晓海贼团的船医，要守护好拂晓里的大家！”

    “啊，温蒂酱，太可爱了！”美九飞扑向温蒂。

    “呀！”温蒂灵活地躲开，美九扑到埃里克身上。

    “扑到达令身上了？也不错……”美九用脸蛋使劲蹭了蹭脑袋。

    “什么叫也不错啊……”埃里克叹气道，使劲揉了揉美九的头发。

    埃里克和黑瞳两人，共同进入达芬奇的实验室。

    “无事不登三宝殿啊，船长弟弟君，黑瞳酱。”正在伏伏案疾书的达芬奇抬起头来，取下鼻梁上的眼镜，“有事吗？”

    “是，想请达芬奇帮忙改造一下他的身体。”

    黑瞳抽出八房，高举刀刃，刀尖上的黑球，释放出不详的黑雷。

    “滋啦滋啦”

    “咔咔咔……”

    钢制的地板碎裂，伸出两条粗壮的手臂，一个庞大的身影从地板里钻出。

    “诶？”

    达芬奇看着面前的这个洞口发呆——

    埃里克和黑瞳二人，也同样看着脚下的大洞发愣。

    “黑瞳，以后还是不要在船上使用八房召唤人偶了。”

    “嗯——抱歉。”

