    燕凝一时顿住，不动声色的望了望眼前的络腮胡子，直到确定自个并不认识他，才收敛了怒意，一手扶住腰间，一手抚摸着肚子，镇定的应到，“不知公子是唤……”便是一个问句。若直接说认错了人，反倒有些欲盖弥彰。

    看他打扮，明明是公子装束，却偏偏满脸胡子，还不协调的背着把大刀。一时不知如何称呼，思量片刻仍是唤了声公子。

    接着又蹙了眉头，这样的男人太不干净，不喜欢。

    那络腮胡子也是迅速的反应过来，死死的盯着燕凝双眼，似乎想透露些什么，但面对燕凝不冷不淡的样子，明显有些急了，但也带着种莫名的惊喜，“是你，真是你！”他便大大咧咧的笑开，颇为粗犷的样子，“当然是唤你，你不记得我了？是我，苏毅！”说完便是嫌苏媚碍事，也不怕伤了她，一把抛开了。

    两个玄衣人便迅速迎上，将苏媚稳稳当当的接住。

    苏媚恼火的挣脱二人，摆明了迁怒，一人赏了一巴掌，而后双手往腰间一插，怒视那苏毅，“你敢扔我？”

    苏毅也不理她，反而是近似饥渴的毫无顾忌的打量起燕凝，然而方才的目光全放在她的脸上，直到意识到她挺起的肚子是怎么一回事……错愕的瞪直了眼，觉得难以置信，不免又带着些伤神，“你……成亲了？”

    虽然，早便这么猜测着。但他以为，会在他找到她之前，又或许她也在掂挂着他。

    苏毅？燕凝开始在记忆中搜寻这个名字，先是一片茫然，而后灵光闪过隐约觉得记得，但却又一时想不起来。

    然而可以确定他并非柳云韬认识的人，那么，他究竟是何方人士？为何识得她？

    再瞧得他眼中对苏媚并无恋慕之色，加上他们同姓以及也曾有玄衣人来找过苏媚，哪怕二人模样相差甚远，仍是断定他俩是一家人，甚至极有可能是兄妹。

    此时从肚皮传递过来的震动，又拉回她的注意力，竟让她觉得后怕，不自觉的心魂未定，又正了脸色，“虽道公子因事急切，但汝等三人闯入女子集居之地，并非妥当之举，更何况如此横冲直撞？”

    语调虽则平淡，却是带着责怪之意。

    “你嫁给了谁？莫非就是你娘给你订的娃娃亲？！”苏毅看来是直来直去惯了，也不管周遭聚集了多少女人，嗓子大过天的吼了起来。甚至越想越不服气，时隔八个年头，他也是一眼便认出了她，那清秀的眼眉间一如以往的淡然，却又隐隐散发着如以往不同亲和感，多少抹去了一些拒人于千里之外的疏离，倒是显得更为生动了些。

    而燕凝仅仅是望了他一眼，不愿再与他纠缠，也就不再答话，慢慢的转身，绕过柳树，慢慢的走。

    苏毅似乎不甘如此，刚想向前，苏媚突然一个箭步挡在他前面，小小的身子仅仅到他胸膛处，怪罪的瞪了他一眼，但却是压低了声线，“你也不怕吓着人家!”

    就自个回头……望了望燕凝的背影，唔……没料着大哥就这么轻易的认出来了。

    想她体谅那个盲目找人的大哥，还特地为村子取名慧娘村，觉得若是有缘，那燕凝定是会来看看。然而进出慧娘村的，却是找不到一个与燕凝相符的女子。

    直到几个月前碰到了燕凝，才多少提起了兴致。

    她第一句话便是，“凌燕是你真名么？”

    后来她又试探的唤了燕凝一声姐姐，却偏偏是把她忘了个干净，完全没有印象的样子，多少有些郁结。

    不过想想也是七八年了，连口音也消磨掉了，听不出是本地人的样子。于是她想先留着人倒也不急。

    因而除去第一次见面隐隐觉得有点熟悉，那段日子倒也不停的试探，像以前燕凝姐姐会的刺绣弹琴下棋看账本，这自称“凌燕”也是样样拿手。

    直到两个多月前柳府来丰州找人，才真正的确定燕凝的身份，毕竟先前唤去的人，是怎么也找不出个端倪。

    因而那日才大胆的探了探虚实，说丰州的弃夫来找人，瞧得燕凝的反应，估计八九不离十。

    大哥，终于找到了他想找的人，然而……

    却是大着个肚子。

    但凡男人，估计都接受不了这个事实，其实想想，一直以来不过是大哥一厢情愿的觉得他们才是天生一对，所以执念不管，相思至今。加上她先前也是为了逃避婚事才躲到这村子里来，便是没有主动将燕凝的事情告知，想不到因为要调查燕凝姐姐的身份，调用了门下的一些人手，还是给大哥找上门来了。

    想起来以前便是唤燕凝一声姐姐，再想想她苏媚怎么也是和燕凝熟稔过些日子的，又便是哀怨了人家怎么就把她忘了个干干净净。

    相处下来，还是觉得可惜，要是多了这么个嫂嫂打理上下，大哥也不至于变得如此粗鲁不堪，蛮不讲理。

    但幼年时的印象多少是模糊了，仅仅是记得以前燕凝姐姐就和同龄的女孩不一样，不怎么会笑，一脸沉静，凡事了然于心的样子，而且什么都懂，也难怪大哥把她当仙子看，爱慕得不得了。

    想来以前有次大哥被大塘口的一只黄狗追了两条街，一直追到汝安街，当时燕凝姐姐还在燕记米铺里，出来拦在大哥的面前，而后神奇的事情发生了，狗居然就那么走了。从此在他们当中传为佳话。

    美人救英雄。

    之后大哥还下定了决心习武，也练就了一身好本领。

    然而燕凝姐姐走的太突然，连个招呼也不打，当时颇受打击。

    后来大哥便和自己的师兄弟成立了夜凝门，专门为雇主寻找丢失的东西，收取佣金，到现在也多少有了些名气，只可惜仍旧觅人不到。

    但还是晚了一步，估计也没戏，她也便想着既然成不了姑嫂，也至少能当个孩子的干娘，却是被燕凝的一句妹妹所感动。

    然仍旧不甘处于下风，这些年头，她明明也成长了，门下的人哪个不听从她的指挥？

    谁知苏毅嫌她碍眼，一把扫开了苏媚，大大的吼了一声，“你给我站住！”

    燕凝视若无睹，依旧前行。

    苏毅再吼，“你相公呢？我要剁了他！”

