    李简的所思所想，是他们从来都没有在意过的。

    现在从李简嘴里被说出来，无言以对，或许在对待老百姓的态度上，他们真应该反思反思，不然，现在的朝代，跟以前李世民管辖时期，几乎一模一样。

    若长期保持这种局面，又何谈大唐能够发展，能够进步？

    “帝王，你想让我们怎么做？”

    房玄龄走出来，询问道。

    李简环视了众人一眼，淡淡道：“很简单，既然现在老百姓们反抗情绪很大，那我们尽力去解释就可以了，争取让百姓们了解其中的利弊。”

    “只要让他们知道了水泥路面修建起来的意义，以及现在朝廷所面临的艰难局面，那我相信，百姓们一定能够理解的。”

    “而且，我们也得主动承认自己的错误，以祈求老百姓们的原谅。”

    “什么，我们要向老百姓道歉？”

    李简的话，使得朝堂上哗然一片，不少人都瞠目结舌的看着李简。

    朝廷向老百姓道歉？

    古往今来，泱泱几千年历史，不论朝代如何更替，都从未出现过这种情况。

    “陛下不可，这样做的话，将会丧失朝廷的威严！以后我们在老百姓面前，还怎么立足？”

    许多大臣纷纷出来反对，这其中，房玄龄杜如晦等人也没有落下。

    却不料，李简在听到他们的话之后，直接勃然大怒，一拍龙椅，直接站了起来。

    顿时，帝王气势弥漫开来，如同真龙出世，那一瞬间所展现出来的雄浑气魄，竟然让本来喧闹无比的朝堂，直接沉寂了下来。

    一位位大臣的身影，微微弯曲。

    不是他们想蹲下去，而是因为，在李简的气势碾压下，他们的肩膀上，就感觉压着两座泰山一样，根本就无法平稳站立！

    因此一时间，一道道惊恐的目光同时落在李简身上。

    而在龙椅前，李简隐忍着心中的怒意，随即道：“你们现在还知道要脸面是吧？那你们又知不知道，脸面这东西，不是靠着权势碾压而来的，而是他人给你的？”

    “若别人觉得你是一个厚颜无耻之徒，那你就算自认光明磊落，大公无私，又有谁会把你放在眼里？纵然当面不敢直言，背地里也会戳着你的脊梁骨骂！”

    “如果不能平息老百姓心中的怒气，你们就算再怎么伪装，也毫无任何脸面，毫无任何尊严！”

    自从进入大唐后，李简还是第一次当着众人的面发脾气。

    看着李简那铁青的脸色，许多人都在恐惧之中，陷入沉思。

    不得不说，李简的话确实有道理，让他们瞬间感觉到无地自容。

    当然，更令众人震撼的，还是李简那时时刻刻都为民着想的心意。

    以前，许多人都不理解，李简为何拥有如此高的民心，就好像他不管走到哪里，都能够轻易地受到万民拥戴一般。

    可现在，众人彻底明白了，能够为老百姓考虑到如此程度，李简的民心所向，当之无愧！

    “帝王，臣等知错了。”

    房玄龄杜如晦，以及程咬金李靖等人，纷纷相继给李简跪下。

    很快，文武百官全都跪在李简面前，祈求李简的原谅。

    “行了，知错能改善莫大焉，本帝，在这件事上，也不会在继续怪罪你们。”

    半晌后，李简脸色恢复平静，随即挥挥手道：“给本帝拿纸笔过来，这致歉诏书，本帝亲自写！”

    “帝王……”

    众人闻言脸色剧变，李简身为龙国帝王，岂能写下这种诏书？

    可是，他们才刚刚张嘴，就见到李简的表情再次阴沉下来。

    顿时，众人就不敢再多说什么了。

    若再惹怒了李简，只怕在场的人都不会有好果子吃。

    当天下午，在朝会结束后，李简致歉的诏书，就以最快的速度张贴在了长安城中。

    诏书上，不仅有李简向老百姓的致歉语，同时，更将关系着水泥公路的一系列政策全都阐述的明明白白，包括为何要开发承包制的原因，也都解释的清清楚楚！

    可以说，只要不是瞎子，基本上都能理解。

    而这封诏书，毫不意外的在长安城中掀起轩然大波。

    当老百姓们见到李简亲自书写的致歉语后，全都傻眼。

    他们尽管敢站出来反抗朝廷，可却从来没有想过，李简这个帝王，会主动向他们致歉啊，并且还在致歉后，如此详细的向他们解释原因。

    甚至于，在致歉语的落款处，李简还用的是自己的真名。

    可以说将姿态已经摆得很低很低了。

    这一下，直接让老百姓们破防。

    本来气势汹汹的老百姓们，一下子被李简感动的无以复加，因为在这件事上，他们彻底感受到了自己的地位，感受到了被尊重的感觉。

    尤其是，李简在致歉语上说的那句“人民至上”，更让不少的老百姓下意识的痛哭流涕。

    “明君，明君啊！我等能够信封李简为帝王，这是何等的幸事？有帝王带领，我们何愁以后过不是好日子？”

    “我以成为龙国的子民为荣！”

    人民至上，这句在后世早就稀松平常的话，放在这个封建时代，所带来的冲击无疑异常巨大。

    再加上李简已经将水泥公路的利弊全都和盘托出，这种时候，如果还有人在闹事的话，那就真的是冥顽不灵了。

    先不管朝廷那边会做出何等反应，光老百姓们，都不会有人答应！

    “朝廷缺钱，所以采用承包制的办法，让商贾们来制造水泥公路，这是何等利国利民的行为，最后享受此等福利的，还是我们这些千千万万的老百姓。”

    “可是，我们不仅不知道感恩，反而还抵抗朝廷，抵抗帝王亲自下达的新政策，唉，我们这些人，真是不知好歹啊！”

    “从此之后，我一定要全力支持朝廷，支持帝王，谁要是敢对帝王说一个不字，我第一个不答应，看我不亲手砍了他！”

    类似的声音，在长安各地广为流传。

    让那些官员们看到了，不禁对李简佩服的五体投地。

