    怎么办？

    如果海姆达尔不知道海拉的存在的话，那么，肯定是会一五一十的告诉奥丁，此时此刻，在地球上，究竟发生了什么样的事情的。

    但偏偏……

    海姆达尔是为数不多的知道阿萨神族真正历史的人儿之一的。

    谁让海姆达尔拥有一双千里眼呢？

    海拉在奥丁的心中就是一个禁忌的存在，就连如今的天后弗丽嘉，都是慎之又慎，不敢在奥丁的面前提及海拉这个名字的。

    就连天后弗丽嘉都不敢提的名字，海姆达尔丝毫不怀疑，如果他眼下提及了这个名字的话，奥丁是不会问缘由，保证一枪直接扎过来的。

    怎么办？

    奥丁看着转过身来之后，泛着白眼，似乎在运功，但运功时间有些过长的海姆达尔，也没有疑惑其他：“是至尊法师发现了，阻绝你的观测吗？”

    叮叮叮！

    海姆达尔泛白的双眸恢复正常，在奥丁的这反问话语下似乎间打开了一个窗户，他想到了破局的办法了：“是的，神王，在第五军团于地球上落下空间屏障的时候，至尊法师在出现了之后，我就无法将目光落在地球上了。”

    奥丁点了点头：“至尊法师，呵。”

    在这不明缘由的一呵之后，奥丁摇了摇头，和海姆达尔嘱咐了几句之后，便是再一次如同散步一样的离开了彩虹桥神殿了。

    “呼！”

    海姆达尔在彻底看不到奥丁之后，忍不住的释放了自己的内心，感受着那噗通噗通的心脏，在有种劫后余生的感觉之后，心中也是明白了一件事情：“从这一刻开始，我再不能说自己刚正不阿，无欲则刚了。”

    他欺骗了奥丁了。

    可……

    海姆达尔很确信，如果他不欺骗的话，正如他刚刚所想的那样，海拉的名字但凡从他的口中说出来的那一秒，下一秒，海姆达尔就要去如今封印着海拉的海姆冥界之中去报道了。

    他是不怕死。

    但那是如果为了神族而战，虽死无悔的，可如果因为一个名字而死，就算是对奥丁再怎么忠心耿耿的人恐怕都是无法接受的。

    而且海姆达尔敢拍着胸口说，在整个阿斯加德，没人，比他对奥丁更加忠心了，否则的话，他也不会成为阿斯加德的守护神了。

    但如此一来。

    海姆达尔透过画面，看着地球上的画面，心中很确定一件事情，这个目光中的沙利尔，一定有很大的问题，甚至，因为沙利尔直接毫无防备的道出了海拉的这个名字，在这种连带作用下，海姆达尔甚至都不敢告诉奥丁，前去剿灭的天国第五军团已经全军覆没了。

    如今的海姆达尔只能和天国鸟人一样，将希望寄托在这位沙利尔能够在通传成为天国的第五军团副军团长之后履行他的承诺了。

    嗤拉！

    莱克控制着沙利尔驱车直接来到了一家也算是位于联邦边境的的墨西哥修道院的门口。

    很快。

    一个带着十字架，穿着皮夹克，领着一群苦修士而出来的神父莫洛出现在了莱克的视线之中。

    苦修士也算是信徒的一种。

    而且……

    还算是那种异常虔诚的那一种，在光明天庭的2.0版本圣经发布之后，这座修道院也许不是最快转变信仰的，但在了解到了2.0版本圣经的故事之后，转变过来的信仰，那虔诚的程度，就算是梵蒂冈都有些望尘莫及的。

    这是信仰光明天庭的铁杆之处。

    半个小时后。

    在修道院的后花园中。

    沙利尔正在与挺着大肚子的娜佳告别：“在光明天庭的笼罩之下，可以阻绝海姆达尔对于你的窥视，神父莫洛和这群苦修士会保护你的，你在这里可以安心的住下去。”

    “那你呢？沙利尔大人？”

    “我？”

    沙利尔幽幽的抬头，做起了戏码：“我堕落黑暗，受到奥丁的蛊惑，做了太多的坏事了，如今，光明与黑暗的战斗还在继续着，在我明悟的那一刻，我就可以做好了，弥补这一切的准备了，我生来光明，哪怕终于我曾经堕落黑暗，但我希望，我能够在死的时候，也是为光明而死的。”

    娜佳的双眸之中异光连连。

    沙利尔收声，和娜佳最后说道：“神父莫洛你可以完全信仰，其他的人，千万不要信任他们的花言巧语，尤其是与阿萨神族有关的，因为也许，你肚子里面的孩子，是我们，能够打败奥丁最终的希望。”

    娜佳微微一愣，然后，似乎想到了什么：“诸神……”

    沙利尔做了一个嘘声的手势，微微一笑：“我不知道，但如同光明不会放弃任何一位向往光明的生灵一样，光明也不会放弃任何的希望，也许呢，谁知道呢，我该走了，再见。”

    “等等……”

    娜佳看着张开圣洁的双翼准备离去的沙利尔，连忙出声挽留，看着最后转身的沙利尔，不由的出声问道：“那我们……还能再见面吗？”

    沙利尔的眼中光明绽放：“希望在，我们就有见面的机会，不是吗？”

    娜佳眨了眨眼睛，随后，重重的点头：“对，只要光明还在，希望就在，再见，沙利尔大人。”

    “再见！”

    说罢。

    莱克直接控制着沙利尔，瞬间一飞冲天，轰的一声，手持着胜利与契约之剑，如同一位英雄一样，准备义无反顾的去迎接那数量远在他们这边十倍万倍的敌人。

    虽千万人，亦无惧！

    娜佳捏了捏临别前，沙利尔赠送的十字架吊坠，看着那破开云层之后，云层凝结出的一个胜利天使的轮廓，呢喃的说道：“光明，一定会胜利的！”

    混沌光明天庭！

    凯莎朝着坐在旁边的本体莱克，收回通过吊坠而关注的目光，摇了摇头：“看来，你的计划很成功。”

    这何止成功啊。

    这简直就是将娜佳给彻底忽悠的瘸了。

    在这一顿操作之后，然后，在接下来的时间，稍微的那么巩固一下下，毫无疑问，当索尔再一次出现在娜佳的面前的话，娜佳对着索尔直接抽冷刀子的概率已经超过百分之八十了。

    “对了。”

    凯莎看着旁边面带微笑，端着一杯波本的莱克问道：“你就那么肯定，海姆达尔也能够上你的套？”

    莱克看向凯莎：“现在奥丁都没有动静，没有气急败坏的召唤天国鸟人，很明显，海姆达尔已经上套了。”

    “你想要策反海姆达尔？”

    “我问你，海姆达尔的神职是什么？”

    “阿萨神族的守护神。”

    “错。”

    莱克微笑的纠正道：“海姆达尔是阿斯加德的守护神。”

    凯莎：“……”

    阿斯加德和阿萨神族可是有着本质上的区别呢。

    那如今被囚禁在海姆冥界的海拉，其力量就是来源于阿斯加德的，阿斯加德不灭，海拉，就不存在灭亡的可能性。

    至于为什么电影时间线上的海姆达尔为啥没有投靠海拉呢？

    答案很简单啊。

    海姆达尔在电影的时间线上，可是没有对奥丁撒谎的呢，一直秉承着他做人做事的三大原则，稳的跟铁蛋一样呢。

    但这一次？

    时间线已经彻底的大变动了呢。

    凯莎摇了摇头，懒得去想这些问题呢，这是男人该考虑的问题，凯莎只负责，提出问题，然后，该怎么解决，那是莱克需要考虑的。

    “那天国那边呢？”

    “这不正好，直接解决了最后一公里的问题了。”

    “……”

    天国这一次是倾巢而出的，但又不是真正的倾巢而出，而是十二军团倾巢而出，但十二军团的人数对比一下天国鸟人的数量还是有些差距的。

    一旦天国鸟人重组第五军团，并且如约的在天国系统的公屏上宣布沙利尔成为第五军团副军团长之后，那么，这个任命就是永久的。

    就如同鸟人一样，看看鸟人，虽然第十三军团已经名存实亡了了，可是那鸟人还是挂着第十三军团长的称谓的。

    天国军团的任命是属于那种，一旦你任命了，除非你死亡，否则不会空缺出来的那种状态的。

    这很好。

    只能说，天国的既得利益者们为了维护自己手上的权利，那是不留余力的给自己制造各种各样的保护色来保护着他们手上的权利不会被流逝出去的。

    只要天国鸟人那么任命了之后，只要莱克不回信，直接进入静默假死的状态，天国鸟人那边肯定也不会把事情闹大的，指不定会和海姆达尔一样，选择欺骗奥丁。

    然后……

    等天国那边进攻了地球，军团全部葬送了之后，莱克会趁机偷偷的以沙利尔的身份悄悄的回到天国，按照顺位继承法则，直接变成天国之主。

    这么大的一场大战，莱克自己这边怎么可能一点儿好处都不捞呢。

    贼走，还不空呢。

    只不过这件事情，地球人不需要知道，墨菲斯托也是同样的不需要知道的，至于奥丁，怕是在这一次战争之后，彻底的要陷入焦头烂额的状态了。

    这一次，莱克不仅仅要鲸吞天国，甚至，不说别的，奥丁的两个儿子，最少，是需要有一个是要交代在地球上的。

    洛基？

    莱克不嫌弃？

    索尔？

    雷神不能死？

    呵呵。

    在奥丁的眼中，为了霸业，老婆与女儿都可以杀。

    莱克虽然不如奥丁那么绝情，但也算是，除了家人外，余者皆可杀的。

    不过在此之前，还有个事情需要解决一下。

    墨菲斯托？

