    《聊斋子不语》

    作者：三个火星人

    命运，为一切妖魔鬼怪仙神之粮草资。

    或称之造化，造化玄奇，可借假修真。

    天庭视众生为羊羔。

    妖魔视众生为血食。

    帝王视众生为草芥。

    圣人视众生为刍狗。

    盖因人乃造化之玄妙者，产生命运变化十分可观，便定为天地主角，万灵之长。

    然真相残酷, 人间不过是妖魔之菜圃，神祇之牧园。

    《书名：御兽：我有一本灵兽图录》

    作者名：狐白之仙

    简介：标签:御兽，半无敌，日常，培育，温馨, 剧.情。

    古董刀剑, 霜雪性灵，皆可蕴灵。

    熬夜打单猝死的洛星意外穿越到一个以御兽为主流的世界。

    获得一支能修改图录信息的笔。

    于是，契约灵兽，抵御凶兽，探索未知秘境。。当联盟冠军，魔兽终结者，世界和平大师洛星被问及你的灵兽还会什么技能的时候。

    他回答:‘理论.上，除了木系灵兽学不会火系种族技能，其余都能吧!!

    《我有一座造化空间》

    作者芒果超赞

    浩瀚的世界重新焕发生机，人族的黎明即将到来。

    姬天谕降临人族小国苍青。

    他看到无垠大地上，人族王朝摇摇欲坠，战火四起。

    他看到无数人族，在异族的统治下为奴为食，凄凄惨惨。

    姬天谕持造化空间中无数神物为人族崛起而战。

    【八域巡天使者：代天巡视人间，持惩戒之力，惩罚凡间一切罪孽】

    【搬山猿：搬山之属, 力大无穷】

    【祖龙号角：吹奏战争之音，激发人族无双战力】

    千百年后, 姬天谕望着崛起的人族喃喃道：

    愿我人族, 人人如龙！

    《重生茶艺男神》：重生2009年, 当一个温柔体贴的好哥哥

    《妖修得道，从山魈到混沌魔猿》

    重生为魈，携有混沌至宝【阎浮宝树】；

    仙路难，妖修得道更是难于上青天；

    刚开始，叶瑾只是想要在这个危机四伏的修仙世界活下去……

    没想到最后却意外成为了寰宇第一魔猿！

    本书又名《三眼五显仙人的成道史》《生而为妖，我很抱歉》《摊牌了，你爹我是齐天大圣！》；

    这是一个小小山魈最终成为混沌魔猿的故事……

    （不虐主，不圣母，杀伐果断）

    《苍云仙族》

    天玄大陆，万物浮沉。

    妖魔横行，苍生涂炭。

    苍云山秦家自青州始，相互扶持，建安修行，披荆斩棘，最终跻身仙族之列。

    《贫道应個劫》

    上四部，雷火瘟斗，下四部，布雨兴云。

    在截教静颂黄庭，阐教紧闭洞门，唯恐沾上神仙杀劫之时，却有个怪人，反往杀劫里面闯，拦都拦不住。

    他说:予不过区区一凡人，祖宗十八代连官都没当过，焉敢奢望成仙，若能为一神，不仅光宗耀祖，且掌天地经纬，主众生沉浮，岂不比仙道妙哉?

    于是杀劫之中，无数神仙妖魔，皆害怕上那封神榜，而他却反其道而行之，视封神榜为八辈祖坟冒黑烟都难有的绝世大机缘。

    

