    第927章乔萱越想越美

    最大的三个，也只有鹅蛋大小。大部分跟鸭蛋差不多大。还有两个只有小鸡蛋那么大一点儿。

    不过不要紧，对于乔萱来说，哪怕只有一颗小鸡蛋大小的土豆，给她两年功夫，她也能变出两亩来！

    一个土豆在种植的时候可以切成好几块，只要切块上带有芽苞即可。

    在她的木系异能的催生下，这芽苞无论多大多小，她都能让其很茁壮的生长起来。

    现在摆在她面前的是十六个大小不等的土豆，就这，经过切块，能获得差不多一百个切块。也就是拥有了一百株土豆。

    施加异能，精心照料，每一株土豆不说多，十来二十个大个头、健康饱满的土豆是肯定能收获的。

    那么下一年，她就拥有了数量非常庞大的土豆种了。

    再下一年，可以大规模的种植了。

    到时候，就能够收获很多很多的土豆、做很多很多好吃的菜了。

    这可是应付饥荒的大利器，能当菜又能当饭，种起来还好活，不挑地，产量也高。

    跟木薯一样，乔萱并不打算藏私，到时候便从邵丁村发展开去，谁家愿意种的，本村所有人家、亲戚朋友们每家免费提供二十个当种子，别村想要，一文钱一斤。

    乔萱越想越美，邵云端却是看的一肚子困惑。

    他媳妇儿看起来特别特别高兴的样子，以往她得到的新品种作物也不少，但却是头一回这样高兴。

    “娘子，这西洋芋头很好吗？”

    邵云端笑问。

    松石已经退出去了，屋子里只有他们两人。

    乔萱心说当然是特别特别好啊，但是她不能说，说了显得她懂得太多。有的东西可以推说“从书上看到的”，但也不可能什么都从书上看到、不能说的太细致。

    乔萱也回过神来了，自己好像有点儿太高兴了哈......

    看来这做人还是不能得意忘形。

    她笑吟吟道：“我没见过的东西，当然是好东西呀！这一回是我亲自发现的新鲜东西，自然更高兴些！这既叫西洋芋头，想来跟咱们的芋头也差不多，不过看今儿那位小老板吃的模样，又与咱们的芋头不太一样。也不知道咱们家那边能不能种活结果呢！哎，我真想现在就尝一尝，可惜种本太少了，还是留着吧！”

    邵云端这才明白，想也是，这亲眼发现的新物种与拜托别人找了回来的，那感觉上当然不一样。

    也就怪不得他家娘子这么高兴了！

    邵云端于是笑道：“这既然也是芋头，想来跟咱们的也一样，一定能种活的。”

    又道：“我看这种子也挺多的，娘子若是想尝一尝，尝两个也无妨。”

    “不行不行！”乔萱连连摆手，“这可不能尝，我得留着种起来！到了秋天，就能收获好多好多了！”

    就这十六个，哪里舍得尝啊？就算再想念酸辣土豆丝、地三鲜、干煸土豆、土豆炖红烧肉、土豆炖鸡、土豆饼、油炸土豆条等等也舍不得尝啊。

    光听邵云端这么说都觉心疼呢。

    (本章完)

