    夜色降临。

    杨柳河还是老样子，岸边坐着一个轮椅女子，不过这一次，娇娘陪伴在盛崖余的身边。

    娇娘想要知道，盛崖余说的变了，到底是什么。

    然而。

    月上中天，她要等的人还没有来。

    感受着周围的夜风，有些冷, 娇娘温声说道：“我们回去吧，这个时间应该是不会来了吧？”

    盛崖余缩了缩身子，抱着胳膊，低着头，小声的说道：“娇娘，再等等。”

    直到地平线上露出一抹东方白，娇娘说道：“可能他有事情耽误了, 天快要亮了, 我们回去吧。”

    盛崖余这才发觉，东方已经开始要亮了。

    他没有来。

    以往没有来的时候，他也会在前一天告诉自己的。

    “好吧，娇娘。”

    东厂天牢。

    沈焚给自己找了个房间，直接呼呼大睡。

    吸了一天的资质，让他的练武资质速度飞升，也致于原本的功力，竟然硬生生的多了许多，大概实力境界，差不多在宗师中期左右，而龙象般若功，竟然硬生生的多出来了十年的修炼时间。

    这说明了什么？

    说明了他以前，是真的很废！

    在这些的作用下，让沈焚一觉睡到大天亮。

    “沈哥？”

    早上上班的人，在巡查牢房的时候，发现了里面正在睡觉的沈焚。

    沈焚被叫醒之后，才发现天已经亮了。

    “沈哥，你不会一夜都没有回去吧？”王大毛看着头发杂乱的沈焚, 好奇的问道。

    沈焚打着哈欠：“你还看不出来吗？”

    王大毛嘿嘿一笑，说道：“沈哥，今天朱刚烈要回来了，咱们要不要晚上去喝一杯？”

    朱刚烈。

    也是这一年跟在沈焚身边的跟班，和邓飞羽，王大毛一样。

    “那小子不是请了三个月的假期吗？”

    沈焚问道：“时间到了？”

    朱刚烈，因为家中老父去世，又因为路途遥远，所以请了三个月的假期，这一点，东厂还是挺人道的，这三个月还是带薪休假。

    “这我也不知道，算时间的话，还有大半个月呢，不过前些日子来信说，差不多就是今天就要到武都了。”王大毛说道。

    沈焚点了点头。

    “好。”

    “晚上醉仙楼，我请客。”

    “好嘞沈哥，我这就去通知老邓。”王大毛正要转身，被沈焚一把抓住：“先不说这个，你让人把地字号中的尸体给处理了，昨天又死了三个。”

    “记住，处理干净点。”

    王大毛瞬间明白，点了点头：“沈哥放心，这种事情拿手，保证不会有人知道。”

    沈焚拍了拍王大毛的肩膀：“好，去吧。”

    沈焚洗漱一番，盘腿坐下，感受着自己体内汹涌澎湃的力量，不禁咂舌：“看来，我以前的资质的确是不怎么好啊！”

    现在的功力一旦运转，和以前比的话，沈焚就是一个感觉，顺利，速度快。

    非要说一个参照的话，那就是从2G直接提升到了5G，差距就是这么大。

    当然，以前的时候，自然不会有这种差距感，只有体验过了之后，才会有了对比，才有这种的差距感。

    “如果我去吸收天字号牢房中的那些人，按照我现在的资质，我突破的速度，岂不是更快？”沈焚摸着下巴，思考着，毕竟，享受了吸收功力的感觉，再去按部就班的修炼，那岂不是对这功法的侮辱？

    还用得着修炼吗？

    不用啊！

    天字号牢房，关押的犯人都是宗师起步的，但是大多数都是大宗师的境界，相当的恐怖，这种实力的人，半个月不吃不喝，一点问题都没有。

    至今为止。

    沈焚也只和曹正淳进去过一次，让他自己进去，他不敢！

    那种压抑的气息，让沈焚觉得很难受，甚至，沈焚都觉得自己在里面呆久了的话，会将自己的身体压爆炸的。

    现在自己成了宗师之境，进去应该是没有问题了。

    最重要的是，沈焚想要多了解一下这个世界的江湖，即便是曹正淳和他说了一些，可那些都太过遥远不是？

    “有华山派，有君子剑岳不群，那就不知道有没有辟邪剑谱了？”

    “如果有的话，我去把辟邪剑谱拿过来，让东厂的那些人修炼的话......”

    沈焚嘿嘿笑了起来。

    这算是一件大功劳吗？

    那必须的啊！

    按照这个世界的武功级别来看的话，那辟邪剑谱也弱不了多少吧？

    曹正淳虽然厉害，但是武功就一个天罡童子功能打。不是说曹正淳没有更强大的武功，而是，不适合他啊！

    要么就是至阳，要么至阴。

    都不适合曹正淳，曹正淳为了修炼天罡童子功，那是取了最后的一点阳气之后才开始修炼的，所以，曹正淳算是一个半阳半阴之体，修炼其他的武功，实在是无法契合。

    而辟邪剑谱就不同了，它不要求阳刚，但是又有欲火之力，可曹正淳不用担心这个。

    “为了师父！”

    “我必须努力一把！”

    沈焚觉得，有他这个为师父操心的徒弟，曹正淳简直是捡到宝贝了。

    唉！

    优秀。

    上午梳理自己的功力，下午去天牢里面转悠了一圈，又顺便吸了两个杀人如麻的杀人犯的资质和功力，让他的实力一路飙升到了宗师巅峰。

    最为可喜的是他的龙象般若功，已经彻底冲到了第六重。

    如此一来，沈焚也不去修炼那什么金刚拳了，简直就是浪费时间，浪费生命。

    六龙六象之力。

    沈焚觉得，他可以重出江湖了。

    晚上。

    醉仙楼。

    “刚烈，你家里的事情都办好了吗？”

    酒过三巡，菜过五味。

    沈焚的对面，坐着一个很壮实的汉子。

    朱刚烈饮下满杯酒之后，说道：“都办好了，沈哥，要不是你给的那些钱，我......”

    沈焚摆了摆手，说道：“钱是身外之物，以后就不要说了。”

    “那你家中，还有其他人在吗？”

    朱刚烈摇摇头，说道：“没有了。”

    “关中家里也没有什么亲戚了，以后回去也只能是祭拜父母了。”朱刚烈再饮一杯，父母都走了，就剩下了他一个。

    “刚烈，咱们兄弟四人，齐心协力，早晚能闯出个名头来，升官发财，不在话下！”王大毛站起来，举杯说道。

    “对，没错！”

    沈焚看着，记忆回溯，好像是又回到了前世毕业的时候。

    豪气云干，自以为可以凌霄云端，可最后谁不是过着那种天天加班，被老板压着的日子。

    “嘿嘿，敬你们！”

    沈焚脸上露出笑容：“至少，我不用再为那些琐事烦恼了......”

    杨柳河边。

    “他没有来。”

    “娇娘，你说他会不会？”

    盛崖余神情有些焦急，就好像是，即将失去什么东西一样。

    “可能是有事情耽误了吧。”娇娘安慰道。

