    半个小时后，两人回到了阿尔哈兹的家中。

    两人都有些狼狈，浑身湿漉漉的，衣服上沾满了淤泥和水草，但精神却都颇为亢奋。

    虽然召唤仪式的过程有点出乎意料，甚至还遇到了一些危险，但结果无疑是成功了。

    一从镜中世界走出来，肖恩立刻就直奔酒柜，他先倒了两杯酒，递给阿尔哈兹一杯，自己将另一杯一饮而尽，压压惊再说。

    在生死边缘走了一圈，差点被水怪拖进水里，让他到现在都有些没回过神来。

    好不容易平复了心神，他迫不及待的把那个石瓶从皮包里取了出来，看着手中造型别致的石头瓶子，肖恩心说是生是死就看这一遭了。

    他找了一个干净的玻璃杯，小心翼翼的倒出了里面的液体，琥珀色的液体缓缓流出，肖恩没有倒太多，按照书中所记载，灵之水只要一小口，就能治愈刀剑伤势，两小口，就能愈合肢体，三小口，就连垂死之人也能救活。

    考虑到那个湖中仙女提醒过的话语，这玩意很有可能有副作用，所以还是先少来点吧。

    肖恩倒了约莫有三分之一杯便停了下来，塞好瓶子，他拿起杯子仔细的端详着里面的液体，这水是淡淡的琥珀色，闻了闻，没有任何气味。

    这东西无疑是有些可疑的，谁知道那个湖中仙女会不会做什么手脚，那所谓的上古契约，也不知道是否有这方面的保障。

    不过此时此刻，肖恩已经顾不得那么多，胸口又有一阵恶心的感觉涌上来，肖恩深吸了一口气，冲着阿尔哈兹举杯致意，然后将杯子里的液体一饮而尽。

    一股凉意顺着食道、胃、血管朝着全身蔓延开来，他感觉那一瞬间浑身都充满了凉意，脑子嗡的一下子，就好像被凛冽的寒风吹了一样。

    那种恶心的感觉消失不见了，取而代之的，是一种若有若无的恍惚感，他眨了眨眼睛，周围的世界仿佛发生了某种变化，似乎变得更加清晰了，难道这副作用就是提升视力？

    不对，他扫视了一眼四周，客厅还是原来的那个客厅，看起来并没有什么不同，但微妙之处又似乎跟之前有些不太一样，他狐疑的观察着四周，总觉得似乎能感觉到些什么，似乎有某种细微的声响，但仔细去听，却又什么也听不到。

    “你没事吧？”阿尔哈兹好奇的问道，并不像是在关心他的身体，倒更像是在确认实验结果。

    “我感觉——好极了。”

    肖恩说着跳了两下，活动了一下身体，之前那种总是困扰他的疼痛、虚弱、以及恶心的感觉全都消失不见了，他感觉精神出奇的好。

    “这么神奇？”阿尔哈兹有些难以置信的看了看那石瓶，忍不住说道：“给我也来点尝尝。”

    “你又没生病？”

    “我的视力一直都不太好，而且我有轻微的胃病，可能是前些年横穿沙漠探险时落下的，如果这灵之水真的那么神奇，或许可以让我少承受些痛苦呢。”

    肖恩没有拒绝，给他也倒了一小杯，比他喝的要烧一些，大概只有一瓶盖多一点。

    阿尔哈兹也不嫌弃，端起杯子一饮而尽，吧唧了一下嘴。

    “怎么样？有感觉了么？”

    “没错，感觉好极了。”他摸了摸自己的肚子，又揉了揉眼睛，还拿出一本书来放在远处测试了一下——“好吧，眼睛感觉没什么变化，但胃病应该是治好了。”

    他看着那瓶灵之水，啧啧称奇，还想再要一点。

    肖恩却急忙把瓶子收了起来，这玩意可是能救命的好东西啊，谁知道以后会不会再得个病，受个伤什么的，有了这玩意，就不怕没有靠谱的医生了，在这个医疗技术落后的时代，这瓶灵之水显得尤其珍贵。

    可惜只有这么一小瓶，两人刚才喝了足有三分之一，再来几口就没了。

    阿尔哈兹也不以为意，兴致勃勃道：“我们应该继续召唤，我之前再看那本书的时候，发现有很多神奇的异界生物可以为我们带来难以想象的好处，斯芬克斯、橡树智者、魔鬼、派蒙……啊，我知道了——灯神，我记得好像在书上看到过一副关于灯神的插图，只是那文字看不太懂，如果我们能想办法学会古代埃西亚的密语文字，那就——”

    肖恩摇了摇头，“不，我们不应该再继续召唤了。”

    “你在开什么玩笑？”阿尔哈兹难以置信的看着他，等着他解释。

    肖恩严肃道：“你还没发现么？这本书里的记载总是有各种各样的错误，仿佛它在刻意隐瞒着其中的危险一样。

    想想吧，你召唤了镜中幽灵，结果被偷走了影子，困在了镜子里面。

    我召唤了湖中仙女，结果召唤出了一个吃人的怪物，差点把我们两个吃了。

    而这还是看起来十分安全的选项了，如果我们召唤的是更加可怕的东西，比如魔鬼什么的，那么厄运早晚会降临到我们身上，而我们不可能每一次都逃掉。”

    阿尔哈兹对肖恩的解释置若罔闻，“不，你是想要独吞这股力量对么？我就知道，我就知道——”

    肖恩气急反笑，“什么叫独吞？首先这本书是我的，没有‘我们’这一说。

    其次我这么做是为了大家好，也是为了你好，以你的性格如果继续召唤下去，早晚会害死你自己，甚至会给这个世界带来灾难，谁知道你会把什么怪物召唤到这个世界上来。

    那个湖里的湖中仙女和水怪，还不知道会惹来什么麻烦呢。”

    阿尔哈兹不以为然，“我觉得她们应该会自己回去。”

    “自己回去？怎么回去？”

    “谁知道，可能有某种返回机制什么，又或者召唤是有时效限制的，我不知道……”阿尔哈兹焦躁的说着，忽然一把抓住了肖恩的手腕，“别忘了我可救过你一命！你不能撇开我。”

    “不，是我救了你一命，如果没有我，你现在还被困在镜子里呢，说不定早就被那些怪物干掉了，你也没有救过我，你只是帮我完成了仪式而已，鉴于我曾经救过你一命，我不认为这有什么大不了的。”

    阿尔哈兹被怼的说不出话来，于是立刻岔开了话题。

    “那你打算怎么处理这本书？你打算怎么处理兰斯特失踪这件事情。”

    “我已经决定了，回去之后我就把这本书锁起来，藏到一个没有人可以找到的地方，不到万不得已，我不打算在使用它，然后继续当我的教授，一切就好像没有发生过一样。”

    阿尔哈兹冷笑起来：“呵呵呵，你是这么认为的么，你以为你还可以回到平静的生活中么？”

    肖恩淡淡道：“没有人知道是我们干的，我们是从镜中世界来往，没有留下任何线索，我实在想不出有什么破绽会让我们暴露。”

    阿尔哈兹邪恶的大笑起来，“你说的没错，但有件事情我忘了告诉你，那天晚上去绑架兰斯特的时候，我不小心拉了一件东西在那个房间里。”

    阿尔哈兹说着，指了指自己的衣领。

    那里原本应该有剑堡大学的徽记，只有教授级别的人才有这玩意，算是一件荣誉的象征。

    但此时空空如也，肖恩之前就注意到了，只是他以为阿尔哈兹把徽章取了下来，没想到竟然是丢了。

    不，他不可能那么傻，他多半是在唬自己，肖恩看着阿尔哈兹得意的脸，冷静的想到。

    “那么你为什么要这么做呢？不要告诉我不小心，这种鬼话可骗不了我，你总不会是故意的吧？”

    “没错，我就是故意的，我这么做就是为了打消你的后顾之忧，因为那个徽章的关系，公爵的密探和剑堡的警察早晚会找上门来，你和我只有一条路可以走，那就是离开剑堡，离开布莱顿。”

    “不要再欺骗自己了肖恩，你和我是同样的人，我能看得出来，你和我都渴望冒险，渴望去探索那无人知晓的神秘，那古老的传说和过去，你和我一样，都渴望着超越世俗权力的神秘力量，我从你写过的书里就看得出来。

    只不过你太过懦弱，不敢面对真正的自己。

    现在你已经没有退路了，跟我走吧肖恩，我们一起去我的国家，在那里没人能找到我们，我在苏兰德有一座庄园，隐藏在群山之中，我们可以在那里研究书中禁忌的知识。

    那些远古的智慧会让我们受益无穷，超越世俗的规则和法律的约束，没有人能阻止我们。”

