    

    “予淮哥还没有找，长幼有序。”秦予澈回答。

    对于家里其他适龄的还没有找对象的男丁来说，秦予淮就是最合适挡箭牌。

    于是秦老夫人又把目标转到了秦予淮的身上：“予淮，你喜欢什么样的女孩子，你跟奶奶说说，奶奶帮你留意一下。我那些老闺蜜，老朋友的孙女也都到年纪了，说不定里面有你喜欢的。”

    “不用了，我不适合谈恋爱。”秦予淮拒绝道。

    “你这孩子，适合不适合也得谈过了才知道！你都没有谈过，怎么就说不适合呢？”秦老夫人板起了脸，态度严肃。

    “我不想谈。”秦予淮趁着一张脸，再度表态。

    闻言，王晴也有话要说：“予淮，你就听你奶奶的，你多少尝试一次，你都没试过，怎么知道不行？你要是试了两次都不行，那再放弃也行。”

    在催婚这件事情上，王晴和自己的婆婆的观点是完全一致的。

    “不用试。”秦予淮态度坚定。

    “哎。”秦老夫人长叹一口气，有失望，也有担忧，“你这孩子，怎么就这么犟呢！”

    秦老太爷安慰道：“老太婆你也别太操心了，儿孙自有儿孙福，他们的婚事就让他们自己去做决定吧，想单身就单身吧，我们开明点嘛！”

    “哎，道理我都懂，只是我也有点管不住我这颗爱操心的心。你说我们这么多的孙子，愣是没一个脱单的，但凡有一个，我也高兴呀！”

    秦老夫人忍不住又叹息了一声，叹息声中包含着无奈。

    “老太婆你别难过了，我们还有小乖宝呢，臭小子们不听话，想想小乖宝就开心了！”秦老太爷劝道。

    “你说得对。”这么想的话，秦老夫人的心情果然好了不少。

    王晴就没办法高兴了，她公公婆婆还能看着小闺女开心，而对她来说是两头都不开心。

    儿子不找对象不结婚不生孩子，公公婆婆倒是生了个孩子。

    该生的没生，不该生的生了，她怎么高兴得起来。

    苏酥坐在秦老夫人身旁的地毯上和虎子玩，大人们的对话她都听到了。

    苏酥暗暗下决心：果然还是要给大侄子找个女朋友！

    ###

    茶会结束，大家各自忙自己手头上的事情去了。

    苏酥拉住了正要离开的秦予泽。

    “小侄子，我们去给大侄子找女朋友吧！”

    “你还没放弃呢？都失败了两次了！”

    “我才不会轻易被打败呢！我不会放弃的！”苏酥斗志昂扬。

    看着小家伙这个样子，秦予泽的脸上不由地露出了发自内心的欣喜的笑容。

    小家伙虽然小，但是有些地方是他这个大人都比不上的，是他都要学习的。

    不过大哥找对象这个问题，真要解决还是有难度的。

    之前他是逗苏酥的，他深知随便拉个人来是不可能让他大哥屈服的。

    看苏酥这么认真，秦予泽也不忍心继续逗她了。

    秦予泽思索再三后，决定跟苏酥说实话：“偷偷告诉你吧，我大哥怀疑大哥他不愿意找对象很大可能是因为他有心理阴影。”

