    没有人不敬佩强者，顾惜玖用自己的实际本事赢得他们的尊重，去采摘的这些人对她简直佩服的五体投地，下来时这些男人对她几乎像是众星捧月围在当中，对她说话时几乎是把她当老大了。下来以后到处说顾惜玖在树上的表现，自然又让其他人又惊又奇。

    顾惜玖本来就因为出现的稀奇长的漂亮引人注目，现在更引人注目了。

    这自然引起黄裳香的不满，第二天开始有流言传出来，说顾惜玖在树上和这次采集队的小头目有点不清不楚……

    这位小头目在这里是有妻子的，而这位妻子没别的毛病，就是容易嫉妒，听到这流言自然恼火，和自家老公吵了一晚上的架，于是这流言传的更微妙……

    流言蜚语其实就是这么回事，就算传个沸沸扬扬，但当事人往往是最后知道的。

    顾惜玖是在第二天的中午听到这则流言的。

    她昨晚其实没睡好，一直忙碌着还好说，脑子不用胡思乱想。

    但人一旦静下来，那些不愿意再想起，想要刻意摒弃的往事就会自动在脑中出现，她会想他……

    会想那些和他相处的点点滴滴，会想他现在在做什么？会想他是不是会找她？会想万一被他找到怎么办？无数个会想，每一个都和他有关，饮鸩止渴般不能自已。

    当你深深爱过一个人的时候，就算事后知道那个男人是个渣男，也不是说放下就能立即放下的，更何况帝拂衣还不是渣男，他一直对她很好……

    所以这次她虽然痛快放手了，但心底的难过和疼痛却是不曾少过半分的。

    只不过她只要清醒着，就能稳定情绪表面行若无事而已。

    这里和暗黑森林唯一的区别就是，这里是有白天和黑夜之分的。

    白天的时候天光能稍亮一些，像普通世间的阴天，晚上则是黑的伸手不见五指，但村落里是点了一种膏油防风灯的，由这些灯光照着，村里会有一些亮光，晚上也会有人守夜，所以倒不用怕有什么东西来偷袭……

    夜晚时人的情绪是比较脆弱的，所以在这暗黑无人的夜里，顾惜玖躺在被中，往事纷纭，她就睡不着了。

    思念如一团搅合在一起的乱线，密密麻麻在心头缠绕。

    她原先一直认为自己是拿得起放得下的女子，现在才明白原先那么能轻易放下只是因为未曾深爱……

    不过，或许老天也不想让她再和他见面，所以才让大蚌阴差阳错将她带到这种地方来。

    这个地方她已经探查过了，虽然空间不小，有山有树，有花有草，却是能看到边沿的，无论从哪个方向向外闯，到最后拦路的都是一面看不见的墙，一旦触碰到边沿就会被反弹回来。

    她是擅长破除结界的能手，曾经试用过很多法子，结果试用的力气越大，那反弹之力也越大，她试过三四次后就知道不能硬碰硬了。

    她也曾经想过大蚌是用地遁术误打误撞跑来的。