
　　魏泽原以为，封冽知道他跪在大厅外面请罪，肯定会第一时间赶来安抚他。

　　他自小跟在封冽身边，可以说跟封冽一起长大，一起吃苦。

　　魏芝虽然犯了错，但封冽罚也罚过了，如今把人带来认个错，这事就翻篇了。

　　总不能真的不让魏芝出现在封冽面前吧？

　　以魏芝对封冽的执着念头，真要这么做，还不知她会做出什么疯狂的事情来。

　　就拿今天的事来说，她都已经被封冽亲自动手罚了，而且还罚得挺重，被人押着送回府里，结果，这丫头看见他的第一句话，居然不是喊疼，也不是让人治伤，而是直愣愣哭出来，说：“大哥，封大哥他不让我见他，让我以后都别出现在他面前。”

　　“大哥，你一定要帮帮我，我不能不见封大哥的。”

　　魏泽见她伤成这样，还一心惦记着封冽，不由又是生气又是心疼，赶紧把大夫找来给她治伤。

　　封冽下手其实是有分寸的，这些伤在普通人身上十分严重，在武者身上其实并不算什么，丹药吃下去几乎片刻就好。

　　正如木清灵当时说的那样，若不是封冽先动手，等她动手，魏芝可就不止这点伤。

　　可见，封冽还是顾念着他们魏家，所以手下留情。

　　魏泽心里这么想着，便觉得，封冽责罚魏芝是不得已而为之，至于让魏芝以后永远不要出现在他面前的话，应该也是气头上的气话，事后若是有人求情，封冽有台阶下，也就会收回成命。

　　魏泽越来越觉得是这么回事，加上魏芝一直在碎碎念着，让他想办法去找封冽求情，于是魏泽就直接带着魏芝过来了。

　　既然是以请罪的名义过来的，那就要有请罪的样子，魏泽带着魏芝直接就在大厅前跪下了。

　　可让魏泽万万没想到的是，封冽居然不见他！

　　他跪得脚都麻了，没看到封冽的身影，却看到管家向他走来，对他道：“魏将军，您还是先起来吧。”

　　“主子这会儿有事要忙，没空接见将军，将军不如先回家，等候主子召见。”

　　魏泽：“！！！”

　　封冽不见他！

　　这是从没有过的事！

　　他太过震惊，一时不知道该说点什么，身边的魏芝已经非常愤怒地开口：“封大哥在忙什么？”

　　“是不是在忙着陪那个废物狐狸精？”

　　“我就知道那个狐狸精不安好心，这才几天时间，就把封大哥迷得神魂颠倒，连正事都顾不得了。”

　　魏泽大惊，一把捂住魏芝的嘴，不叫她继续说下去，只恨不得魏芝没长嘴。

　　“唔唔唔唔，”魏芝用力挣扎。

　　魏泽看着她，低声道：“你答应我不再乱说话，我就放开你。”

　　魏芝委屈地眨了眨眼睛，不情不愿地同意了。

　　结果魏泽刚一放开她，她的大嗓门再次响起：“我又没说错，那就是个狐狸精！”

　　魏泽快被气死了，怒喝一声：“魏芝闭嘴！”

　　“你再胡说一个字，以后你的事我再也不管了！”

　　魏芝：“……”

　　魏芝只好闭嘴了。

　　她想得到封冽，还得魏泽帮忙。

　　魏泽制住她，这才看向管家，尴尬道：“魏芝她口无遮拦惯了，没有坏心的，让刘叔见笑了。”

　　向来对他和蔼的刘管家，这回却板着个脸，道：“魏将军这话严重了，老奴就是个管家，哪敢笑话魏小姐。”

　　魏芝得意道：“你知道就好。”

　　她一把从地上站起来，顺带着把魏泽也拉起来，道：“大哥，别跪啦，跪在这里封大哥也不来见我们，还不如去找他。”

　　魏泽顺势站起来，封冽不来，他这么一直跪着也不是个事儿。

　　他虎着脸教训魏芝道：“魏芝，你怎么说话的？向刘管家道歉？”

　　魏芝才不：“我又没说错。”

　　她是魏将军胞妹，干么要向一个下人道歉。

　　魏泽只觉得脸上火辣辣的，只好对刘管家赔笑脸：“对不起，魏芝被我惯坏了，说了不该说的话，我替她向刘叔道歉，还请刘叔不要和她一般见识。”

　　刘管家淡淡瞥了魏芝一眼，对魏泽道：“魏将军给老奴道歉就不必了。”

　　“魏小姐得罪的也不是老奴，犯的事也不是一句道歉就能过去的。”

　　说话听音，似乎魏芝惹出的事情还不小？魏泽心里就是一咯噔，忙向管家打探道：“刘叔，到底是个什么情况，你给我透个底，我这心里也好有个数，以免怎么惹主子生气的都不知道。”

　　刘管家虽然对魏芝不满，却也不会故意为难魏泽，这是主子的得力之人，总不能稀里糊涂，连哪里惹恼了主子都不知道。

　　刘管家就道：“魏将军怕是不知，主子今日带夫人回府了。”

　　“夫人！”魏泽十分震惊：“主子有夫人了，并且将人带回府了？”

　　他今天没去城外迎接封冽，自然不知道当时的情况，只是魏芝被玄衣人送回府时，一直叫嚷着“没人要的废物也敢肖想封大哥！”“不要脸的狐狸精，勾引封大哥”……

　　他追问魏芝到底怎么回事，魏芝也不说，只不停咒骂对方不要脸，勾引封冽。天籁小说网

　　魏泽知道魏芝对封冽向来有些小心思，但凡看见封冽身边有其他女人接近，就十分不高兴，所以这回他也没在意。

　　本来他们魏家的荣宠，都在封冽一人身上，若是魏芝真能和封冽成其好事，他当然是乐见其成。

　　可万万没想到，这回魏芝挂在嘴边咒骂的，居然是封冽承认并且带回府的夫人！

　　既是封冽的夫人，便也是他们的主子。

　　名分已定，魏芝她怎么就敢对夫人不敬？

　　难怪封冽这回会发这么大的火，不但亲自动手责罚了魏芝，而且把他晾在这里。

　　若不是刘管家现在告诉他，他还被魏芝蒙在鼓里。

　　“多谢刘叔提醒，魏泽感激不尽。”魏泽向刘管家拱手道谢，然后沉着脸看向魏芝，声音里满是压抑的怒火：“魏芝，你冒犯夫人，被主子责罚，不想着好好思过，居然瞒骗真相，让我到主子面前替你求情。”

　　“连我这个大哥都欺骗，你可真是能耐！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第133章 那就是个狐狸精免费阅读。https://xs.23sk.com 