
　　“阿……阿银？你什么意思？”

　　唐昊心脏猛的一跳，连忙收回魂力，同时手掌一翻，趴在地上的张楚寒顿时被他吸了过来，掐住了脖子。

　　“嘿嘿，她现在是一株草吧？而你身上有她的十万年魂环，你就不问问我能不能救活她？”

　　从脖子处不断传来的窒息感让张楚寒的大脑有些缺氧，就连血液都无法正常流转。

　　只要唐昊轻轻一捏，自己就会气绝身亡。

　　但这些他都全然不怕，自己拥有不死之身，可没有那么容易就死亡。

　　所以占着这一点，即使到了生死时刻也依旧保持头脑清醒。

　　而阿银，就是自己用来制衡唐昊的手段。

　　“你能救回阿银？就凭你？”

　　唐昊声音骤冷了几分，手上的力道也加重了几分。

　　一个小娃娃居然敢拿自己的爱人来戏耍要挟自己，当真自己不会杀他吗？

　　人死不能复生是恒古不变的道理，区区一个娃娃怎么可能拥有如此通天手段。

　　但话又说回来，从之前张楚寒在灵魂方面表现出来的能力，却又让他不敢不信。

　　“还就凭我了。”

　　“我至少有两种方法可以救你妻子。

　　第一种就是用我的灵魂宝石把你的第九魂环摘下来，把原本属于她的灵魂和力量还给她。

　　重新恢复力量和灵魂补全完整的她要不了多久就会恢复到原有的样子。

　　第二种对你来说有一个好处，那就是不需要摘除你的第九魂环，我直接用灵魂宝石的能量给她吸收，直到她恢复十万年修为重新化人为止。”

　　张楚寒目光直视着唐昊，一点也不惧怕他。

　　徒然知道自己的爱人有了复活的可能，唐昊即使表现的在凶恶，他断定他也会投鼠忌器不敢杀他。

　　“你说的都是真的？”唐昊手一松把张楚寒放了下来。

　　一旁的大师这时候沉声说道：“他可能没有说谎。

　　魂环承载了魂兽生前大部分的力量和灵魂。

　　如果本体还没有彻底死亡的话，重新获得原本属于她的力量和灵魂，理论是可以复活的。”

　　“……”

　　唐昊沉默了，大师的学识他是清楚的，说他是魂师界的百科全书也不为过。

　　既然大师都已经出言证明，那眼前这个小子可能真的有这个本事。

　　想到这里，唐昊那饱经沧桑的双瞳都忍不住颤抖起来，就连呼吸也开始急促起来。

　　徒然看到了阿银复活的希望，他内心激动的已经无法用语言来形容了。

　　他甚至已经开始幻想一家三口温馨团聚，幸福生活的场面了。

　　“好，既然大师都这么说了，那我就相信你。

　　只要你帮我复活阿银，做为条件我就不杀你。”唐昊说道。

　　“呵！有求于人还一副盛气凌人的样子。你这是求人办事的态度吗？”张楚寒揉了揉脖子从地上站起来不爽的说道。

　　假以时日等自己实力强大了，定报此仇。

　　“小子，你最好不要得寸进尺，我已经忍你很久了。”唐昊双拳紧握，有气却不知道往哪处使。

　　“是我忍你很久才对，一言不合就想抹除我的记忆，我救回你真正的儿子你却反而要杀我。

　　忘恩负义、恩将仇报、背信弃义、过河拆桥、反面无情、背义忘恩……说的就是你吧？”

　　唐昊：“……”

　　大师：“……”

　　“那你想要怎么样？”

　　被一个小辈要挟虽然让唐昊很不爽，但自己确实有求于他。

　　如今形势比人强，就算自己是封号斗罗也不得不低头。

　　“很简单，你求我啊。你求我我就答应救你老婆。”张楚寒戏谑道，两眼尽是嘲弄之色。

　　封号斗罗又怎么样？只要你有软肋，就不怕你不就范。天籁小说网

　　“小子，你不要太过分！”唐昊忍着怒意道。

　　“过分的是你吧？如果不是你想杀我，我断不会做到这种程度。

　　怎么？觉得自己是封号斗罗，求一个小辈就让你很丢脸了？

　　你也不想想你现在的落魄处境，你哪里还有脸来丢？

　　还是说比起你老婆的命，你的面子更加重要？

　　难道你就不想一家人整整齐齐，幸福快乐的团聚在一起吗？

　　你就不想让唐三感受一下母爱吗？”

　　一连几个暴击下去，唐昊的脸色越来越难看越来越苍白，虾仁猪心莫过于此。

　　时间一点一滴的过去，唐昊的内心再次剧烈挣扎起来。

　　“昊天冕下！！”大师出言抽咽道。

　　多年不见，没想到自己的偶像竟然落到了这般地步……

　　但转而联想到自己，自己又何尝不是呢？

　　半晌，随着一声无奈的叹息，唐昊终于低下了他高傲的头颅：“求求你救救阿银，只要你能救活阿银，你要我做什么都答应。”

　　见唐昊已经低头恳求他，张楚寒内心得意了笑了起来。

　　以上所有的一切和包括的可能，在他说出另外一种可能的时候就已经算计在内了。

　　说让唐昊恳求自己，就让他恳求自己。

　　“好，这可是你说的。

　　为了防止你卸磨杀驴，我要你发毒誓血誓，不要到时候我救了你的妻子，你又反过来要杀我怎么办？”

　　“好，我发毒誓血誓，如果你真的救回了我的妻子，我要是有一点想杀你的心思，我就不得好死天诛地灭……”

　　说了一大串对自己恶毒的誓言，唐昊反而松了一口气，甚至他还隐隐有着一丝期待，因为他终于可以再次见到阿银了。

　　“毒誓血誓我已经发了，你什么时候救回我的阿银？”唐昊急不可耐道。

　　“不着急，在此之前我需要你为我办一件事情。”张楚寒慢悠悠的说道。

　　“什么事情？”唐昊皱眉道。

　　“帮我抓几个人。”

　　“谁？”

　　“诺丁城城主和他的儿子萧尘宇。”

　　“你要抓他们做什么？”大师疑惑问道。

　　“我和他们有血海深仇。就在一个月前，我的父母被萧尘宇驾驶马车给撞死了。

　　你们应该懂得，几个普通的平民百姓而已，死了也就死了。

　　谁会为平民百姓出头去惩罚贵族呢？事后他们还依旧潇洒的活在世上。”张楚寒咬牙切齿道。

　　“这件事情我知道，没想到一个多月前的两条人命居然是你的父母。”

　　求票！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第26章屈服免费阅读。https://xs.23sk.com 