
　　与此同时，另一边，幻想空间之中，清风已经消化了一丝有关钥匙的内容，只是了解了一个大概，具体信息内容实在是太过庞大，里面足足记录了十几个神通！如果用文字写出来的话。

　　至少百亿字！ŴŴŴ.23sk.com

　　究极离谱！

　　不过了解了一个皮毛后，同时也是弄清楚60层领主和血雾教为什么要来了，他们有要拿什么东西...

　　...

　　清风缓缓睁开眼眸，起身伸了一个懒腰，自言自语道“原来如此，这钥匙竟然是权柄钥匙，一共有4把钥匙，只要集齐4把就能成为领主，成为蓝星的领主...

　　而且蓝星也不简单...

　　应该说是...

　　恐怖如斯！

　　蓝星竟然是整个地下城，唯一能飞升，突破王者桎梏的仙路！曾经无数顶级种族势力才能呆的地方。

　　飞升界...”

　　他摇了摇头，心中暗道：既然有一把要是在我这里，那么60层领主想要成为蓝星的领主几乎不可能，这钥匙也绝对不能带出去！不过按照钥匙给予得地图，以及指示...最后一把钥匙应该在天空哪巨型裂缝之中！

　　那重重迷雾...

　　最深处！

　　清风不想去拿，也拿不到，因为...第四把钥匙需要三把钥匙一起，才能开启哪里的大殿。

　　并且怪物众多！

　　钻石级~王者级...想到这里，清风长呼一口气道“这次是九州赢了，只要分身耗上一个月的时间，等到九月的几个姐姐们过来，还有希雅薇他们带领仙鹤一族以及其余种族冲来。”

　　“大局应该就稳定了下来！”

　　“九月的姐姐？”

　　“路程需要4月的时间吗？”

　　“好像不需要吧...”

　　“...”

　　于清风：！！！

　　“雾草，不会已经抵达了吧...”

　　清风脑袋一懵，似乎想到了什么！他思索了一下，打开冥府，然后打开冥府成员列表，输入关键姓[凤...]

　　然后点击搜索。

　　【订，正在搜索中...】

　　清风看着系统面板，自语道“应该不可能吧，不可能已经抵达蓝星了吧，如果真的抵达了蓝星，肯定知晓冥府，并且加入冥府...既然加入冥府那我肯定能够知道...”

　　【订，搜索成功！】

　　【姓凤的...一共是3420041人...】清风点击右上角，[实力优先]，随后就看见最前面8个人，除了第一个半步仙之外，全是王者巅峰...

　　"雾草！"清风脱口而出，他愈加不安了起来，咽了咽口水，点击第一个，然后点击[查看人物列表。]

　　【姓名：凤白梦】

　　【种族：狐族。】

　　【血脉：九尾天狐！】

　　【实力：王者巅峰】（半步成仙。）

　　【喜欢：吃鱼，吃鸡，欺负妹妹们。】

　　于清风：...

　　清风看到这里，整个人都不好了，就凭那个吃鸡，清风就能立即就确定这就是九月的姐姐，他连忙在个人列表下方，点击[定位所在位置]。

　　很快清风面前。

　　出现新弹窗。

　　系统地图缓缓打开，加载了1秒后！清风看见一个白色空间，白色空间之中，有3个人，其中一个凤白梦。

　　并且...

　　只有她的头像能看见。

　　另外两个人的头像，被遮挡住了，一个是被睡觉提示图片，挡住，无法看清头像样貌，还有一个，则是被凤白梦头像覆盖住了，也看不清外貌。

　　清风愣了愣。

　　暗道...

　　这里是哪里？

　　为何没有显示层数。他点击了一下与凤白梦重合的那个人，随后显示出来的名字让他有些毛骨悚然！清风颤颤巍巍的再次点击了一下，就在他点击的一瞬间，信息列表上写着[于清风！]

　　雾草，雾草！

　　一股凉气直充脑门。

　　清风点了点头另一个人，也就是还在睡觉的哪一个，随后显示出来的是[施天成!]

　　清风瞳孔收缩。

　　心中暗道“雾草，九月姐姐竟然就在我身边，雾草，头像与我重合，不是在背后就是在头上！”这搞的清风都不敢抬头看了，他打开冥府[私聊]功能。

　　对九月发送信息道[“九月你的姐姐们现在...在哪里了，能在联系上吗？”]

　　[九月：“能，我去问问...”]

　　【2分钟后...】

　　[九月：“她们说在66层了！”]

　　于清风：....

　　我信你个鬼，66层，这是人话！

　　[清风：“哦！原来如此！”]

　　[九月：“嗯嗯！怎么了？”]

　　[清风：“没什么！”]

　　[清风：“你迎接一下我吧”]

　　[九月：“打输了？”]

　　[清风：“没有，应该稳赢了，就是有点麻烦，60层领主是王者巅峰，我秒不掉他，并且他手中有[钥匙]我过来商量商量对策,开始最后的猛攻吧。”]

　　[九月：“钥匙？”]

　　[清风：“待会细说！”]清风说完，就将聊天窗关闭，随后来到厕所镜子面前，开始沟通连接通道，2分钟不到的时间，清风沟通完成。

　　在进入通道之前。

　　清风突然想起什么，清风转身来到[施天成]面前，对着他的脸颊狠狠拍了几个巴掌，刺激了一下大脑。

　　才10个巴掌下去。

　　施天成连忙惊起！

　　懵逼的看了看四周，随后看着面前的清风，开口道“清风啊，我刚刚是怎么了？”清风则是自言自语道“果然快醒了。”

　　施天成：？？？

　　他疑惑问道“什么快醒了”清风对着他微微一笑，开口道“没什么，你刚刚修炼累晕了”

　　施天成摸了摸自己的脖颈，顿时疼痛传来，他开口道“我怎么感觉自己好像是被打晕的呢，我的脖子好疼...还有我的脸。”

　　清风摇了摇头。

　　开口道“你这是坐久了，落枕了。”

　　“是这样吗？”

　　施天成开口道。

　　清风点了点头

　　开口道“嗯！就是这样子的，我给你疏通疏通好了”施天成闻言笑了笑，开口道“清风你有心了，真希望你是我女婿...”话还没有说完，清风来到施天成身后，开口打断道“这是我应该做的。”随后他缓缓抬起手，对着施天成又来了一个手刀。施天成再次晕了过去。

　　清风点了点头。

　　暗道：这样子总队长应该不会中途醒来找我了。

　　他起身，

　　朝着厕所缓缓走去...

　　【作者题外话】：实在抱歉，肚子不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百一十六章，姐姐竟在我身边！免费阅读。https://xs.23sk.com 