    

    面对着这暴雨般的攻势，吴昊躲避开说难不难，说辛苦却很辛苦。

    仅仅这五分钟里，吴昊就感觉自己的体力经历长达一个多小时的消耗，对于他来说这并不算什么，但也不能因此而随意挥霍体力。

    所以吴昊决定开始反击，他直接开启了二阶累，使用身体能量增强了自己的机动性。

    对心脏进行两段式的爆发，是最适合用于增强速度了。

    往下增幅性质不明显，往上增幅便会开始慢慢倾向于力量方面。

    虽然速度也有增加，但是相对力量而言，就很少了，基本上二段累就很接近他的巅峰速度了。

    很快身体已经可以适应了这种慢节奏的频率了，吴昊开始尝试逐渐捕抓李道离的破绽。

    在王小明的能力帮助之下，吴昊轻而易举的就发现了对面的弱点，他通过眼睛的观察发现，每次李道离攻击的时候都会有一个致命的停滞点。

    虽然在真实情况快的不可思议，也只有现在这种状态之下他才能够发现。

    吴昊计算好自己的移动速度自己每次停滞点出现的时间，果断的朝着李道离靠近过去。

    一边躲闪一边默数，在他看在这个过程是漫长而艰辛的，但实际其实只是倏忽间的时间而已。

    在周围人包括身为当事人的李道离来看，都是这样，他甚至觉得有些惊恐，对面竟然快速的的接近他了。

    机会来了！三阶累！拳势，胜利之拳！

    不知不觉中，吴昊已经来到了李道离身上，他毫不犹豫的给了李道离下颚一拳。

    嗯，其实就算是一很普通的上勾拳，不过由于身体能力的增强，还有势的加持，即便是普通的拳头，依旧充满了破坏力。

    而李道离也像是忘记了躲闪一般，躲都不躲一下，看来他是觉得自己的下巴很铁了。

    实际李道离何尝又不是不想离开，而是不知道怎么一回事，他的脚像是灌了铅，不听使唤，动都动不得。

    吴昊可不会想这么多，既然对方这么铁，那就捶过去好了！

    虽然现在只进行了三段的累，但是却攻击在了对方的弱点地方，即便攻击力不到五阶，但也足够让对面吃上一壶了。

    李道离感觉自己的下巴如同被重物打击了一般，接下来就是一阵阵的眩晕。

    本来定在原地的身体再次开始动了，不过这次依旧是不受自己意识的控制。

    双腿一软，便倒在了地上。

    “赢了……”

    “吴昊竟然变得这么强了。”

    “哼，真不愧是我曾经的队友。”

    ……

    天师高中的众人不敢相信的看着那个还站在原地的男人，身体通红的颜色开始渐渐地消散了。

    他深深的喘着气，看来，这短短的不够15分钟的时间里，他的消耗无疑是巨大的。

    “我们算扯平了，你辱我的老师，我打了你，没有下次，你好自为之吧。”

    虽然躺在地上的人也是一个老师，但是吴昊一点都不打算尊敬他，因为他不配！

    至于对方能不能听的到，那肯定是能的，因为他知道他这一拳并没有令对方失去意识，只是令对方暂时失去了行动力而已。

    这次他也是有些累了，他也没有想到，在刚才的那种状态中，心脏进行累的叠加使用，结果消耗竟然是往日的不知道多少倍。

    而且他现在也有些累了，不做多说，吴昊就这样回到了车上。

    这才刚踏上车的前一脚，他就感觉到了满车的视线看过来。

    吴昊中心无奈的苦笑，这也是没有办法的事情，任谁刚看到一个四阶的能力者越阶打败了五阶的能力者。

    都会忍不住好奇的看过来，这是人的本性。

    还有不管怎么说，他接下来就有可能成为他们的对手，不可能不关注。

    出于比赛，他们不得不这么干，毫无疑问，现在在他们眼中，整车最强的无疑是吴昊了。

    可以说还没有开赛，吴昊已经考虑的到自己被拉进黑名单了，他们感觉如果遇到了这两个学校的人。

    他有很大的几率会出现有能力无法全部用出来的尴尬处境。

    因为他的对手很有可能会十分的弱小，不过这也好，正好可以轻松完成师傅对他交代的任务。

    不打算机会这些各怀目的和情绪的视线，吴昊回到了自己的位置上就开始闭目养神了。

    ……

    不得不承认，吴昊真的很强大，至少在林霸看来是这样的，他自问自己尽管占据天时地利人和都没有可能正面打的过一个五阶的老师。

    这不得不令他神色凝重起来，他之前是小瞧这个男人了，没想到即便去到了天师高中这种三流的学校，也能力压群雄。

    当然不止林霸一个人这么想，起码身为当事人之一的学校，元初高中的人也收起了刚才那不可一世的跋扈气势。

    开始谨慎起来，侨盟高中的人可能不知道，李道离究竟有多么厉害，别看四阶和五阶只相差了一阶，但就是这一阶，相差的实力就有万丈横沟这么远。

    他们学校也不是没有四阶的天才，队伍里面足足有一半都是。

    他们也跟李道离对练过，次数还不少，甚至还进行过团体战斗。可是无一例外，没有一个人能在他手上走过三招。

    这就足以说明，将李道离打趴在地上的吴昊究竟是有多可怕了，起码在场学生是没可能找出一个哎他还要妖孽的人了。

    可惜这么想的人注定是接近不了事情的真相。

    他们根本就没注意到吴昊攻击的那一瞬间，其实李道离是有机会躲开那攻击的，可就是不知道为什么没有躲开，现在原地一动不动的。

    显得十分的诡异，但是又显得很正常，因为这一连串的攻击都很快，看起来就像是李道离一瞬间的错愕，导致了他的败北。

    可实际上并不是这样。

    真实情况其实是，王小明当时看准时机果断的就给了李道离一个时间停止。

    停止了他的身体，结果就这样动都动不了的李道离被吴昊狠狠的揍了一拳。

    既让自己学校得到了一个最好的结果教训了一顿元初高中的恶心老师，又可以为自己的老师出一口气。

    最重要的还是，自己深藏功与名，完全没有人发现其实他对那边战斗插手了。        

