    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “不好！”

    原本以七窍升仙炉镇压金桥的周豹看到两人遁入虚空，正准备祭起番天印去砸开虚空，将两人震死的时候，银霜城堡开始了剧烈的抖动，周豹感觉到，这座银霜城堡仿佛变成了一座随时都有可能爆发的巨大火山一般，随时都有爆裂开来的危险，而这座火山一旦爆裂开来，后果绝不是他可以阻挡的了的。

    “时间之轮，给我镇压！”

    想也不想，他便厉吼一声，伸手一捞，时间之轮便自虚空中显现，出现在银霜城堡的顶上，停止了转动，仿佛一座巨山，狠狠的镇在了银霜城堡的上空。

    随着时间之轮的停止，整个碧落大世界的时间流动都完全停止，银霜城堡的躁动也停止了起来。

    “妈的，这个家伙还真是舍得，竟然能下狠心自爆罗天法器，这样的狠绝人物，却是不能让他逃了！”周豹心中暗忖，逃走的两人，实力都是尊者级巅峰的人物，也都有上品纯阳法器，不过，周豹既然连银霜城堡这样的罗天法器都能够镇的住，自然也不会在乎两名巅峰级别的尊者。

    时间之轮将银霜城堡牢牢的镇压了起来，自银霜城堡延伸出来的苦海金桥无声无息的被七窍升仙炉震的粉碎。

    没有人居中控制，没有法阵中的力量输出，即使周豹不用七窍升仙炉，这金桥也撑不了多久。

    震碎金桥之后，周豹的眼中闪过一丝厉芒，七窍升仙炉再一次祭起，朝着身旁猛的一砸。

    空间，在这一刻完全碎裂。

    抬眼望去，空间就仿佛一块被巨力打碎的平面玻璃一般，以七窍升仙炉为中心，化为无数细碎的碎片，向外延伸，粉碎，无尽的虚空之中，两道飞快逃遁的身形出现在虚空之中，这两人失去了银霜城堡，竟然借着身上的上品纯阳法器在飞遁。

    “想跑，可没那么容易！”周豹冷笑着，一推七窍升仙炉，七窍升仙炉化为一团金光，疾射而出，眨眼前便落到了两人的头顶，仿佛一尊无与伦比的巨山，直向两人压了下来。

    “不——！”看到头顶上的七窍升仙炉，太商面色大变，狂吼了起来，“我有天大的好处，天大的好处——！”

    “就你们这样子，有个屁的油水！”周豹冷笑着，不为所动，七窍升仙炉直压了下去。

    随着一声巨响，太商与玉瞳两人瞬间被震了个粉碎，周豹根本就没有给他们任何的翻盘机会。

    遥远的时空之中，一座庞大的星域盘距在虚空的中央。

    如果周豹能够拥有横渡虚空的本事，站在这片星域之外，便可以惊异的发现，这座庞大的星域，便如他前世看到的宇宙中的星系一般，悬浮在虚空的中央，无数颗恒星，行星有如恒河沙数，这些恒星，行星，也都与周豹前世之中宇宙一般，并没有像碧落大世界那般，外围包裹着无数的时空，事实上，整座星域都处于同一时空之中，除了中心的那颗大星。

    这座被无数的恒星，行星所包裹的星域中心，是一颗紫色的大星，这颗大星是一个大世界，体积要比刚刚形成的碧落大世界大上了数百倍，一层层的时空风暴在这颗大星的周围翻涌，时空风暴之间，隐隐然的会出现一尊尊面目狰狞的魔神露出真容，脱出这些时空风暴，在这颗大星的周围拱卫，守护。

    “是谁，是谁这么大的胆子，竟然敢对玉瞳儿下毒手，是谁！”

    此时，在这颗紫色的大世界中，一个巨大的声音咆哮着，激荡着，几乎传遍了整个大世界。

    “这下子有好戏看了，我听说太商和玉瞳两人是受到老家伙的指使去荒古星域的，这还没几天呢，怎么就有死讯传出了？！”

    “应该是真的吧，这么多年了，我可从来没有听到过这样的咆哮声呢，看来是气急了，真的是气急了！”

    “不错，这个老东西一向以来都是喜怒不形于色的，这一次看来是真的急火攻心啊，哈哈——！”

    在这颗紫色的大世界深处，无数古老的存在都听到了这声咆哮，一个个的都幸灾乐祸的，用神念相互交流着。

    “不错，钧老说的有理，是该回去查一查了，免得惹麻烦………………！”

    一阵阵的神念波动之后，整个大星再一次回复了平静，仿佛什么都没有发生一般。

    “荒古星域，在荒古星域，玉瞳儿是在荒古星域出事的！”在大世界的时空深处，存在着一座琼楼，这座琼楼高九百九十九丈，通体都由白玉仙石铸造而成，在琼楼的高处，却是一个玉台，玉台之上，一名高冠奇服的老者坐在黑玉案前，案上散乱的摆放着一堆竹筹。

    “是荒古星域，他们在那里遇到了敌人，能够镇压银霜城堡，灭杀太商与玉瞳，让他们连一个讯息都发不出来的人，至少是一个天君级别的人物啊，天君，天君，在荒古星域那样的地方怎么会有天君出现，难道是无意中碰上的？也不可能啊，该死，为什么我的先天神算只能推算出荒古星域，其他什么都推算不出来！”他的面色有些懊恼，恨恨的一拍面前的黑玉案，“万星海的那件仙器就要出世了，现在没时间浪费在此事之上，先送玉瞳儿与太商转劫吧，等到万星海的事情一了，我便去荒古星域，好好儿的查一查，看看究竟是谁，吃了豹子胆，竟然敢动我的人！”

    只见他恨恨的一拍玉案，将面前的玉案拍的粉碎，消失在了玉台之上。

    “我们得早做打算！”碧落大世界之中，时间之轮已经恢复了转动，银霜城堡此时更是被搬到了神威海的中央，周豹望着这一尊庞大的罗天法器，目光之中，闪动着惊喜的光芒，只是，身旁的鲸十三却是将他的美好想法完全打断了。

    “早做打算？做什么打算？！”

    “碧落大世界刚刚形成，虽然你已经掌握了碧落大世界的大道法则，造化，但是这说到底是一个新生的大世界，一旦被发现，就会成为最抢手的肥肉！”

    “抢手的肥肉？！”周豹轻轻的道，“现世之中，应该不会有人发现吧！”

    “这不是已经被发现了吗？只是我们动手的果断，没有让他们把消息外泄，所以才避免了一场天大的祸事！”

    “那两个人的来历，你知道吗？！”

    “不知道，不过，能够拥有这般样的罗天法器，来历肯定不凡！”鲸十三的目光也望向了银霜城堡，“这一次，他们算是倒了血霉了，根本就没有发挥这件罗天法器的真正威力就被你镇压下来了，也就是你，手中有两件仙器，还掌握着这个大世界的大道法则，否则的话，我们根本就不会是这件罗天法器的对手！”鲸十三显得心有余悸的道，“罗天法器，横渡虚空，用处要比普通的仙器还要广泛，威力也大，只是像这种最上品的罗天法器数量极少！”

    “你刚才说什么，这件罗天法器之中融炼了远古圣城的碎片？那是什么东西？！”

    “不清楚，远古圣城是传说中的一件至尊仙器，也不知道什么原因破碎了，碎片四散，落在一些方士的手中，方士们便将它们融炼到各自的罗天法器之中，增强威力！”

    “圣城，碎破，这么说，有很多这样的罗天法器了？！”

    “不？真正成功的没有几个，至尊仙器，即使是碎片，又如何是那么容易处理的呢？也只有真正的大师级的方士方才有可能融炼成功，这个城堡应该就是其中之一！”鲸十三说道。

    “那么，那两个人呢，你有没有什么线索？！”

    “没有，我从一出生便是在碧落天之中，看着碧落天变成碧落秘境，又从碧落秘境变成现在的碧落大世界，只是在远古之时，出去过一次而已，这过远古圣城的事情，便是在那个时候听说的，那次之后，我便一直留在了碧落天中！”

    “这两个人，实力都极为强大，不过我从来没有听说过，应该不是现世中的人，难道，他们来自其他的大世界！”周豹自语道，忽然一抬头，问道，“你对其他的大世界，了解多少？”

    “其他的大世界？！”听了周豹的话，鲸十三一愣，旋即笑了起来，“没什么了解，我只知道，原本这天地之间，所有的大世界，都是围绕着你口中的现世的，都遵循着主世界的法令，你们的世界被称为主世界，天界，统御诸天万界，是最高的存在！”

    “天界？怪不得那灵霄殿一天到晚想着恢复所谓的天庭的荣光了，原来是出自这里啊！”周豹摸着下巴，自语着，“这么说来，这两人很可能是来自其他的大世界了，尊者级巅峰的修为，罗天法器，看来，这个大世界的实力不同凡响啊！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>