    真玉将事情说明后，就十分识趣的离开了。

    她向来是个很懂分寸的女子。真秀要说的事如果真的关乎凌师姐的生死，那就不是真玉这个外门弟子能够知道的。

    片刻后，湖畔琴亭只剩下苏逸和凌红衣两人。

    凌红衣素手轻挥，禁制灵光一闪，瞬间隔绝了外界的一切。

    她这才开口，声音清冷悦耳。

    “关乎到我的生死？”

    看着眼前清丽无双的凌师姐，苏逸的眼中没有丝毫杂念。

    “我们天音宗有六欲魔宗的奸细！”

    凌红衣点点头没有说话，一双清冷明眸静静注视着苏逸。

    那澄澈无比的纯净眸光，似乎可以照见人心善恶。

    苏逸心中一凛，继续说了下去。

    “我知道的魔宗奸细有两人，一个是妙舞院的真诚，另一个是外门执法堂的严师叔...”

    说到这里，苏逸顿了一下。

    想了想后，他又补充了一句。

    “应该还有一个奸细是结丹期以上修为，但我不知道对方的身份。”

    凌红衣眼波流转，轻启朱唇。

    “你没有说谎，不过这些事情你是怎么得知的？”

    她的话音刚落，三个选项就出现在苏逸眼前。

    【选项一：说出机缘系统的存在。奖励：混沌雷劫（成仙机缘）】

    【选项二：“这是秘密。”。完成奖励：修仙技能点+1。】

    【选项三：隐晦表明自己的特殊。奖励：基础技艺点+1。】

    看到选项一的奖励，苏逸差点吓尿了。

    ‘尼玛！狗屁的成仙机缘啊！混沌雷劫这名字一听就危险至极，绝对能让我死的连渣都不剩。’

    迅速做出选择后，苏逸凝视着凌师姐，眼神坚毅无比。

    “这是秘密。”

    凌红衣娥眉微蹙，却又听见苏逸话锋一转，继续说了下去。

    “不过我不想隐瞒师姐，其实我有一种察觉杀意和危险的特殊能力。之前我在外门无意中见到真诚用一枚指环控制一位师姐……今天我又遭到真刚的伏杀，对方是被六欲魔宗的手段所控制……”

    【选项二已完成，奖励：修仙技能点+1。】

    【选项三已完成，奖励：基础技艺点+1。】

    听到苏逸的解释后，凌师姐眉头舒展，眼眸中有奇异灵光闪烁。

    “你的剑法很不错？”

    “还好啦！”

    “你还会御剑和灵音？”

    “会一点点。”

    “那天的青莲异象也是你引发的？”

    “呃……”

    苏逸愕然一呆。

    ‘凌师姐是怎么知道的？我还准备自己说出来装个比呢……她这么快就猜出来，让我念头很不通达啊！’

    看到苏逸的愕然表情，凌红衣知道了答案。

    “看来我猜得没错！”

    天音宗内知道“青莲不灭体”的人寥寥无几，凌红衣恰巧是其中一个。

    因此她也得知，青莲不灭体的拥有者生机强大，灵力远超同阶修仙者，且对剑道的领悟一日千里。

    而苏逸剑法出众，体内灵力又远超同阶，还能在炼气九层的真刚手下逃得性命，足见生机强大……

    种种条件尽皆符合！

    凌红衣虽然有些难以相信，觉醒了青莲不灭体的人会是个炼气一层弟子，但她还是忍不住出言试探。

    结果……她竟然猜对了！

    想到师尊这几天发愁苦恼的模样，凌红衣问道：“既然是你引发的异象，为什么却不敢承认？”

    “我怕死！”苏逸毫不脸红的说道。

    之前苏逸隐藏自己，一是当众承认风险很大，二是不想引起那些魔宗奸细的针对暗杀。

    然而真刚的伏杀，却让苏逸明白，他是被某个魔宗奸细盯上了，有些麻烦是躲不过去的。

    听到苏逸的回答，凌红衣清冷绝美的脸上浮现一瞬呆滞，但随后就恢复自然。

    “此事事关重大，你跟我去见师尊吧。”

    说完，她也不等苏逸同意，直接上前揪住苏逸的衣领，带着他消失在一片红光涟漪中。

    ...

    刹那后，苏逸出现在一处白玉大殿内。

    眼前灵云缥缈，耳中天音回荡，这里似乎是一座玄妙仙宫。

    ‘这是瞬移！凌师姐不是才筑基期修为吗？她怎么会掌握这么强大的仙家神通？’

    ‘这里又是哪里？灵气竟然这么浓郁，在这里修炼一天，恐怕就抵得上在清竹灵院修炼一个月……’

    苏逸心中有许多疑惑，但此时不是发问的时机。

    仙宫正中有一个身姿婀娜的宫装女子，她相貌极美，道蕴天成，只是站在那里，就让人感觉她就是天地的中心。

    凌红衣恭敬拱手一礼。

    “师尊，这位真秀师弟就是你在找的人。”

    宫装女子平静的双眸微微一眯。

    一步踏出，倏忽即至。

    ‘好快的速度！’苏逸心中惊讶。

    下一刻，宫装女子伸出一根莹白玉指，轻轻点在苏逸眉心。

    一股平和强大的灵力迅速游遍苏逸全身，让他感觉轻飘飘的，十分舒适。

    几息后，宫装女子收回手指，对着苏逸露出微笑。

    “青莲无垢，生机浓郁，且隐隐有一股玄妙剑意蕴藏，的确是刚刚觉醒不久的青莲不灭体。”

    “不过你这小家伙之前为什么要遮遮掩掩，不肯站出来承认？”

    ……

    苏逸将刚刚对凌师姐所说的话，再次重复了一遍。

    听完苏逸的讲述，知道奸细来自六欲魔宗后。

    天音宗主云妙心的神色变得十分严肃，甚至还隐隐有些担忧。

    “竟然是六欲魔宗！没想到这群家伙这么早就动手了……”

    见到云妙心神色有异，一旁的凌红衣明眸一闪。

    “师尊，这六欲魔宗有什么特殊之处吗？”

    看着凌红衣和苏逸，云妙心一脸郑重。

    “红衣你一直以来潜心修炼，因此对这些尘封往事知之不多。”

    “这六欲魔宗如今虽然名声不显，但在三千年前却盛极一时，魔威赫赫，几乎席卷了整个大周修仙界……”

    “六欲魔宗的《六欲魔功》极其邪异霸道，可以引燃人的七情六欲，极其擅长蛊惑人心，操控他人。而我们天音宗的《妙法天音》，正是《六欲魔功》的克星！”

    “三千年前六欲魔宗祸世，我宗第六代祖师素琴心，携镇宗仙器诛魔琴出世除魔。”

    “她独闯魔巢，一人一琴，尽诛六欲魔宗六大魔主，七大魔尊，将整个六欲魔宗几乎杀到灰飞烟灭……”

    “经此一战，原本默默无闻的天音宗名传天下，第六代祖师素琴心更是被尊为周天第一强者！”

    ...

