    紧跟着！

    被那一道道青光，所笼罩着的朦胧身影，也逐渐显露出身形，出现在了所有人面前。

    这一道身影，身材完美而又无暇，浑身肌肤，如同白玉一般，散发出晶莹的光辉。

    她整个人，站在那里。

    就如同是来自，九天之上的仙女一般，给人一种仙气飘飘的朦胧美。

    让任何男人，都情不自禁的将注意力，集中在了她的身上。

    而她的身份，不是其他人。

    正是那摩柯门的天之骄女，白玲珑！

    “玲珑！”

    看着身前的绝世佳人，即便是以柳天南的心境，也不禁浮现出了一丝激动的笑容。

    同时！

    他的目光之中，更是泛起一缕，疯狂的明亮光泽，如同星星一般璀璨！

    仿佛在他的眼睛里，整个天地间，也就只剩下了白玲珑一个人。

    “柳天南，你还纠缠我干什么！”

    “我早就跟你说过，咱们之间，没有可能！”

    白玲珑紧锁着眉头，轻启红唇，冷冷的开口说道。

    她的声音里，明显透着一丝不耐烦，对柳天南并无好感。

    “玲珑！”

    “我对你是真心的！”

    “更何况，你以前告诉过我，如果没有心仪的男子，我就有机会追求你！”

    看着身前的佳人，那柳天南并没有因为，白玲珑的拒绝而放弃。

    他目光之中的坚毅之色，反而更浓郁了几分。

    “那只是你，一厢情愿而已！”

    “就算我没有遇到心仪的男子，我也不会喜欢你，你还是放弃吧！”

    白玲珑，眉头拧得更紧，如玉俏脸上，浮现出了一丝不悦之色。

    “呵呵，玲珑，不管你拒绝我多少次，我柳天南也绝不会放弃！”

    “你迟早有一天，会答应，成为我柳天南的女人！”

    柳天南，态度无比坚决的回答道。

    这句话一开口。

    周围其他的天才弟子，无不暗暗心惊，倒吸了一口冷气。

    柳天南都开口，说出了这种话，那他们以后，千万不能再打白玲珑的主意了。

    否则！

    按照这个柳天南，狭隘无比的性格，一定会暗中派人教训他们。

    而在这一群弟子当中。

    秦风正站在一个，不起眼的角落里，默默的打量着二人。

    “这个白玲珑，居然将大道灵髓里面的力量，已经炼化了不少！”

    咒天魔王，在秦风的灵魂识海中，颇为惊讶的叹道。

    此时此刻！

    白玲珑散发出来的力量波动，比起以前在秘境里的时候，明显提升了一大截。

    不仅仅是这样！

    现在，在白玲珑身上，还时刻环绕着一道道，凌冽的风属性力量。

    显而易见！

    这个白玲珑，肯定是吸收炼化了风灵尊者，那一块大道灵髓的力量。

    “很正常！”

    “她的师父，乃是一名半步问鼎境高手，肯定有办法帮助她，更容易的炼化大道灵髓！”

    虽然，秦风心里恨透了这个女人。

    但是，秦风却也必须得承认。

    这个白玲珑，能够将他的大道灵髓，抢走一块，并且迅速炼化吸收。

    其手段与天赋，倒也确实非同一般！

    绝不是普通人，能够与之相提并论。

    ……

