    阵道一门，苏锦歌虽有秦云谦这个阵道大家启蒙相授。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ却奈何天分所限，实在算不得翘楚一流。而苏青雪则不同。她天分极高，又有一个时间流与外界不同的空间。让她得有大把的时间去钻研。是以如今已隐隐有了青出于蓝之势。

    所幸她还没有开闯出属于自己的阵道流派，排布阵法间还留着秦云谦的影子。

    同是秦云谦启蒙教授。苏锦歌固然学不过苏青雪，但是要破解此阵倒也不是多么的难。

    苏锦歌与雪玉低语几声后便专攻为守，迅的寻找破阵之法。

    这个阵法果然不是那么的简单。在他们深入到阵中之时这个阵的威力才渐渐显示出端倪。

    分明有数不清的魔兵一片片倒下，却丝毫未感觉到魔兵的数量有所减少。路虽开出来了，四周却依然围着密密麻麻的魔兵。无论他们怎么走都走不出那个包围圈。最诡异的是那些死去的魔兵，不多时便消失了踪影。

    此时重华真君与段青崖早已觉到不对。这种阵法不同于其它，除去阵法本身的危险和变幻。组成大阵的这些魔兵本身便是一个个的杀机与变数。眼下的情况亦是不好多耽搁着大把的时间来仔细研究破解。两人索性也不管这阵法，只以绝对的实力迅在这阵法中碾压出一条道路。

    阵中的灵光瞬间暴涨，一大片魔兵倒了下去。紧跟着那些倒地的魔兵迅消失了踪影。阵中隐隐起了风啸之声。

    此刻三人一狐方才明白，这个阵法最厉害的地方便是在此了。他们杀掉的魔兵越多，这个阵的变幻也就越多，威力也就越大。

    就在这个大阵即将要凝结出第一股杀机之时，九道白光同时从雪玉身后爆出，向着阵中九个不同的点击去。大阵之中的那些正在凝结的杀气登时消弭。苏锦歌手中爆出了几张不同的符箓，按照五行相克的规律分别向着不同的方位打去。

    那些仿佛潮水样的魔兵不见了。界门之前仅仅有着数千魔兵罢了。

    苏锦歌破阵的同时，两位元婴真君并未停下攻击。是以这数千魔兵也很快的化作了魔尸。

    阵法破除，幻象消失。眼前真实的情景也才落入了几人眼中。

    放逐涧不知道是用了什么法子，居然在天地之间拉起了一道道大网。网上除了缭绕的魔气还挂了许多黑色的铁球。在风中一荡一荡的。除去界门的方向外，另外三个方向皆被大网层层围住，就连空中也严密遮了数层。

    嗅到那若有似无的火药味，苏锦歌整个人都不好了。——说不得就连地下也埋了这种本不该属于这个世界的东西。

    “都别动！”

    苏锦歌第一时间喊出了声。

    重华真君此刻尚在整理仪容。倒是段青崖立刻问道：“妹子，可是看出了这些大网的名堂？”

    苏锦歌点点头，“大网之上挂的这些东西威力堪比紫符。轻易碰不得的。”

    说罢苏锦歌探出神识仔仔细细的观察着这些大网。果不其然，这网上遍布着一种细若蛛丝的线。想来，这便是引爆那些雷弹的东西。这些线排布复杂，若想在短时间内一根根拆除下来，那是根本不可能完成的任务。

    就是时间充足，危险性亦是太高。

    苏锦歌又观察了那些雷弹。只见一个个密封完好，就是泡在水中也不会损坏。

    苏锦歌的眉头蹙的更紧。有一个特种兵穿越的女主大人，真是让人头疼脑裂。

    待苏锦歌垂头丧气的向自家师尊与段青崖、雪玉说明了这种雷弹的危险特性之后。段青崖反倒是绽开了笑容，哈哈笑道：“这岂不简单。你们暂且躲回到放逐涧中。这些便交予我。”

    重华真君眉头一挑，“你莫不是要放几把大火？”

    段青崖点头道：“将这些都爆了，剩这大网也就不妨什么了。”

    苏锦歌嘴角一抽。她已经是一个很莽撞的人了，未曾想这位大哥比她还要过分。不过这却不失是一个好法子。简单粗暴，易办有效。唯一的难点就是如何保证自身的安全。

    “大哥不若与我们一同退到界门处，放了火立刻退进界门中躲避一刻。”

    段青崖点点头，几人重新走回到界门前。重华真君先带了雪玉与苏锦歌躲入放逐涧中。段青崖立在界门之前，双掌之中现出一团火球。他控制着火球到大网的中心处。意念一动，将火球分割成无数小火星。

    点点火光不计其数。在段青崖的驱动下向四面八方飞砸去。待那些火星沾上大网之后，段青崖方才趁着电光火石的瞬间躲入了放逐涧。

    放逐涧中，无论是人是魔还是妖，此刻早已经杀红了眼。眼前的血腥残忍比之修罗场更甚。正因是全在战场中心厮杀，边际处倒还算安全。饶是如此，几人也未曾多呆。在段青崖进来后，数了十息便都闪身飞了出去。

    外面的爆炸还在继续，却已对他们构不成什么危险。

    刺鼻的气味涌入鼻端，火光通过滚滚尘烟露出。

    重华真君神识扫过，确认再无危险后。几人即刻飞到空中向着东方撤离。

    一路之上全力赶路故静默无语。待完全甩脱了那片硝烟火光之后，段青崖方才拿了一片玉简出来，片刻之后他神色异样的将玉简抛给了雪玉背上的重华真君。

    重华真君查看了玉简，亦是神情微异，“这玉简是从何处来的？”

    段青崖道：“先前在放逐涧中寻妹子时，一头妖兽撞到我身上，留下了此物。”

    重华真君道：“那妖兽只怕是出自于驭兽宗。”

    段青崖点头道：“宁可信其有，不可信其无。我想还是先去大风洲看一看。若是真的，也好抢在魔修之前找到那处封印。”

    重华真君看了他一眼，“此刻就要启程？”

    段青崖道：“事不宜迟。况且此处距夜光海更近些，若是返回驻扎处平白多费时间。”

    闻言重华真君轻轻扬了扬手，那片玉简悠悠的落入苏锦歌的怀中。“锦歌回去，将此物交予青微真君。”

    苏锦歌不明所以，飞的扫了一眼玉简中的内容。

    玉简中仅有寥寥数句话，简单明了的述明苏青雪已经找到了下一处封印，且已经派出一队人马前去解除。那处封印处于夜光海之西绝灵域另一端的大风洲。不知传递这玉简的人是潜伏进放逐涧探听消息的修士。还是这玉简是放逐涧的一个圈套。无论是哪一种，他们也不能放过这丝线索。即便真的是圈套，也要去探上一探。

    段青崖见重华真君此举立刻挥挥手笑道：“大风洲没有灵气，你是去不得的。”

    重华真君不置可否，神情却是一直未变。

    段青崖见此又道：“那个地方我也熟悉，就是一个人去也没甚。你只管送妹子回去便是。”

    苏锦歌此刻正在段青崖的葫芦之上，听到此处立刻跳到了雪玉身上，拉住了重华真君的衣角。

    雪玉冷不防被她砸了一下，不耐的呲出牙来，不过倒也未说什么。只将九条尾巴一摆，飞的更快了些。想着到了驻地再与这黄毛丫头算账。

    重华真君看着此刻伏在自己膝头的徒弟，略略有些懵。这样的举动，就是苏锦歌小时候都没有做过的。

    “锦歌？”

    苏锦歌脑海中满是那日在幻雪湖中所见的画面。那铺满猩红紫黑的苍穹，空气中的血腥气味。那无处所见的大片鲜红。那在剑气闪过后，自云层中倾落的身影。

    苏锦歌抓着重华真君衣袍的手不由自主的用力起来，指节处开始泛白。

    重华真君的手落在了苏锦歌的头顶，华丽的声线中透出无限暖意，“锦歌，为师的法衣都皱了。”

    苏锦歌听了，没有如以往偷偷的腹诽。倒是心头的涩意更浓。

    强忍了情绪，苏锦歌终于抬起头道：“这玉简还是由师父带回。我陪大哥去一趟。”

    大风洲没有灵气，带一个会疗愈补灵之术的苏锦歌，总是妥帖些的。就是没有灵力之时，苏锦歌也还有一身巨力。如此比较，的确苏锦歌比重华真君更适合前去。

    略一思索，重华真君也便答应下来。

    两人同往，万一有所变故，回来报信的机会就要多上一倍。因而段青崖虽是不愿，却也未曾再出言反对。

    苏锦歌将玉简交回道重华真君手中后，又另取了一片玉简出来。“这是百花门映桃真人托付徒儿带给百花门主的，劳师父一并带回转交。”

    重华真君点点头，又道：“一路小心。若是察觉不对立刻返回。”

    苏锦歌恋恋不舍的放开重华真君的衣袍，跳回到段青崖的葫芦之上。

    对于徒弟这种反常的举动，重华真君如何会看不出来。“怎么一副为师要大难临头的样子？”

    未等苏锦歌说什么，重华真君又道：“生未必乐，死未必苦。死生循环如万物之枯荣，本是寻常事。”

    苏锦歌听了未语，只是下意识的摇了摇头。那些道理终究还是太虚无缥缈。人生在世，牵绊、执念，种种因由之下，有几个人可以淡看生死呢。

    苏锦歌想到此处，心头的涩意慢慢的弥散开。

    华丽好听的声音再一次响起，“若是真有那样一天。记得把师父的姿势摆的美些。”(未完待续。)