    这个世界，人大概分为两种，理想主义者和现实主义者，正常来说，理想很难战胜现实；与刀法的道理一样，单刀看手，双刀看走，会变通的人总能混好。

    张说就是现实主义者，他并不纠结于世俗和律法，所谓不在其位不谋其政，有地方官和村规乡俗管着，他不会在上面浪费过多的精力。

    恰恰相反，有这功夫，他不如多上心一下太尉关心的事，不仅对朝廷有利，对他个人的仕途，也是极为有利的。

    说到底，他还是个读书人，当官的政治目的，和信奉的目标，就是辅弼天子，安定天下，他也不例外。跟着太尉，就是能实现这样的政治目的。

    可徐坚与他，或者大多数人的选择，背道而驰；他是个坚定理想主义者，对于坚持的信念，那是八头牛都拉不回来。

    用他自己的话说：他就是个属驴的，牵着不走，打着倒退，就算是拧下他的脑袋，也绝不回头！

    “徐兄，都着你说的办了！可一句话，还望兄长解惑！”

    “来，说说看，但我不保证一定能解！”

    在学问一道上，徐坚心里有数，他们俩半斤八两，张说都搞不明白的事，他又能高到哪里去呢！

    “负一人而救苍生，负苍生而只为一人，你选择那个？”

    这个问题，是张说进参军司之时，秦睿问他的，饶张说机谋百变，对于这么直白的问题，也没有一个完全的说法。

    所以，秦睿便告诉他，什么时候，这个问题想明白了，他也明白了，为官三味，这官儿也就当明白了。

    呵呵......，“道济兄！问你这个问题的人，一定是个活着比死都累的人。”

    “此话怎讲！”

    “这话还不明白么？好，那我给你说说！......”

    在徐坚看来，这种人，活着就是矛盾，每天都面对选择的困难，没作一次选择，他都担心自己是不是错的。

    所谓妇人之仁，说的就这种人，左右为难，总是怕害了别人，荼毒天下，活的是真够累的了。

    “哎，方便说说，这话到底是谁问的么？”，搞什么啊？整的悲天悯人的景儿，完全把自己摆在予取予夺的地位，太自恋了吧！

    嘿嘿，“此人，姓秦，名睿，字利见，官拜太尉、中书令，堂堂帝师，当朝驸马！”

    “老兄，说他妇人之仁，你呀，大错特错了！想想太尉的战绩，哪次不是积尸如山，血流成河！”

    徐坚说任何人，妇人之仁，张说都不会提出异议，可说太尉有妇人之仁，别说他，大唐的文武官员，百万军队，随便拎出来一个，也不会有人承认。

    太尉是怎么爬到今天这个位置的，怎么中兴土德的，就是靠着杀戮！纵观太尉的成长史，与其说是一部传奇，还不说是累累白骨，铺成的坦途。

    “行了，别给你家太尉脸上贴金了！他呀，就是说一套，作一套的人，死鸭子嘴硬！”

    “也是，这活生生的人，杀的人足足有几十万之众，心日日夜夜都泡在淋漓的鲜血中，能不扭曲么？”

    “在这位置上，掌握这样的权势，还能如此自醒，要么就是真圣人，要么就是伪君子！”

    对于老友的口无遮拦，张说早就习惯了，可刚刚从飞骑卫大营，调出来的一队飞骑卫，却不是那么好相与的。

    太尉是飞骑卫的缔造者，在他们心中，太尉永远都是不可代替的统帅，是他们心中永远的战神。

    眼前这么个白面书生，竟然口无遮拦，攻讦太尉，这在大伙看来，绝对是大逆不道，所以直接拔刀，把他围了起来。

    呸，“说两军，没理你，已经是看在张主簿的面子了。可你小子，蹬鼻子上脸，说起来没完了！”

    “没错，太尉是什么人，是我朝第一忠臣良帅，天子尚且礼敬，你这腐儒，何干侮辱我们的统帅？”

    将士们的愤怒，出乎徐坚的意料，他没有想到，这些飞骑卫的普通军士，竟然崇拜秦睿，崇拜到这种程度。

    同时，也钦佩秦睿笼络人心的手段，连普通士卒都笼络的如此周全，这样的人再不成功，那真是没有天理了。

    “太尉就是太尉，不服不行啊！我。”

    徐坚的话还没有说完，张说就便挡在将士们的前面，喝令他们收回武器，随即才转身看向自己的老友。

    他的这位同年，是不会明白，飞骑卫到底是个什么样的军队！

    “徐兄，你的主意你的言辞，尤其是在一支信仰高于生命，荣誉高于利益的军队面前！”

    “两卫是我大唐唯一的全募兵制军队，他们不仅战斗力强横无比，更是一支有信仰的军队！”

    徐坚这可有点莽撞了，两卫的士卒，基本都识字，相比其他军队，士卒们都有独立的思想，也有自己的主意。

    老友这话，无异于指着和尚骂秃驴，要是有他在当场，眨眼之间，他就得被乱刀分尸。

    额，徐坚还能说什么呢！这些士卒和秦睿，就好比信徒与神佛。就像张说的什么信仰，已经在他们的脑海中，根深蒂固了。

    说秦睿的不是，就是大逆不道，就是有悖天理，民心，饶徐坚长了一条巧舌，也是万难自圆其说。

    被张说拉在前面徐坚，一脸无奈，苦笑道：“道济兄，在那位身边当差，说话都得提着脑袋，憋着小心吧！”

    “哎，你这话说错了。即便是面对政敌，或者不喜欢的人，太尉也从不阻塞言路。”

    “私底下，身边的阁员，甚至士卒，都可以与他开开玩笑，他也从不懊恼！”

    “而对于，言及他自身的，不管对于不对，他都听的进去。那是个宽以待人，又严于律己的人，有时候严苛的都令人发指。”

    没错，张说就是这么看的，太尉身为一国首辅，大权在握。可生活上却异常简朴，拿吃饭来说，最多就是四菜一汤，有时候就是一碗汤泡饭应付事。

    说是节俭，为了给下面竖立清正的风气。可更多的时候，张说认为，花钱大手大脚的太尉，对自己偏偏是最吝啬的。

    “哦，看来，是我不了解这位天家驸马了？”

