    “丹成一品，前所未有的大宗师灵丹！在本届品丹法会上，终于出现了！”主持人已经激动的不能自已：“观众朋友们，观众朋友们，这枚增长天王金刚丹，就是琉璃寺寒山大师的杰作，真正的仙丹！”

    所有的观众都沸腾起来，前面定品二品的大圣丹，陈大师自己说成本价就在百亿，那这枚一品的增长天王金刚丹，又价值几何？

    “哈哈哈，一个二品，一个一品，我就说嘛，怎么可能输？”演播室里黄晓东大笑不止：“我怎么可能吃话筒？”

    “有没有一种可能，就是太极真人这枚丹药，也是一品呢？”许清流眼睛直直的盯着屏幕中宛如星云般神奇瑰丽的气团，好奇道。

    值此之时，一品灵丹的热搜陡然冲上了排行榜，挤到直播间和电视机前的观众，不断增加。

    此次品丹法会前，佛道之争的暗流已经开始涌动，许多有心人都在观察。

    而在品丹法会上，佛门果不其然，直接拿出了大宗师丹药来，以摧枯拉朽的方式取得了压倒性胜利，道门又如何能与之相争？

    在一众僧人兴高采烈，道士心情沉重，吃瓜群众好奇万分的情况下，李弥虚托灵明丹，潇洒的走到了评委席前。

    “此丹名灵明丹，是贫道以太清一脉炼丹术，化五行、合阴阳，炼制而成一团无量纯元先天之气，其如混沌初开，天地初成，可助大宗师冲击绛宫、夹脊、命门三大灵窍，打开真气神藏，突破之后，真气雄浑，天地无极。”

    李弥的声音清澈高远，不疾不徐，整个玉虚宫广场上所有人都听得清清楚楚，然而全场却是瞬间寂静无声。

    又在下一刻瞬间爆炸开来。

    “我没听错吧？这居然也是大宗师丹药？”

    “而且还是能够同时冲击三大灵窍的神药？话说三大灵窍又对应了什么真气神藏？这段话还真是信息量无穷啊，感觉大宗师的神秘面纱都被揭开了一角！”

    “化五行，合阴阳，无量纯元先天气，听起来好牛逼啊，而且这丹药看起来也牛逼，真的就像是一团可以拿在手里的星云，怎么看都不像是丹药。”

    “太清一脉是啥意思？谁能告诉我？”

    “太清一脉就是太上老君传人的意思，看没看过《西游记》？太上老君最擅长炼丹了，孙悟空偷吃的就是他的九转金丹！”

    李弥微笑着将灵明丹轻轻推向天夏药业宋忠平，只见这位老丹师双手微微颤抖，却是激动的不能自已。

    神识稍稍试探，便仿佛感应到了一团货真价实的真气星云，其中蕴含着根本无法估量的先天之气，之前增长天王金刚丹是一座顶天立地的高山，然而在星云面前，却只是尘埃！

    “此丹，此丹，不愧是大宗师丹药，丹成一品，丹成一品！”宋忠平毫不犹豫的做出评价。

    如果说增长天王金刚丹的一品，是因为他恰好应该是一品，那么灵明丹的一品，是因为最高只有一品。

    同仁药业梁秋事先显然知道佛门的打算，然而此刻面对眼前的星云，却根本无法昧着良心给差评，也只能挤出一丝笑容：“既然是大宗师丹药，自然也应该是一品！”

    冲玄真人既欣慰，又自豪，与有荣焉的以真气虚托起这枚灵明丹，陶醉忘我的欣赏着其中的玄妙。

    五行、阴阳、太极之道，尽在其中。

    与其说是一颗大宗师丹药，不如说是一颗无时无刻不在彰显大道玄妙的道丹。

    这是李弥借托了真武大帝雕像的创意，小小花了100点传道度，将已经完美炼成的灵明丹，再度炼制成了传道之宝的效果。

    毕竟真正的灵明丹，做到了各种意义上的深藏不漏，外形上只是一颗又白又圆的丸子而已，毫无特殊之处。

    而且丹气紧锁，不泄分毫，哪怕是这些评委，不打开破坏，恐怕也无法为之定品。

    而现在，即使完全不通任何道法的屏幕前的观众水友，也能感受到这颗灵明丹无穷无尽的夺目魅力。

    而修道之人，更是能从中有所领悟。

    良久之后，冲玄真人才开口：“丹成上上，定品一品，因为最高只能是一品。”

    悟心禅师直直盯着眼前的灵明丹，一时间心中贪嗔之心大作，百年修行都被惊扰。

    这一颗灵明丹，若是直接吞入腹中，岂不是有望打开三大真气灵窍，直接冲击七窍大宗师境界？

    幸好是多年苦修的一颗禅心起到了作用，加上深知自己一身苦修尽在神魂之上，真要吞下灵明丹，只能是死一个结局，这才忍住了。

    “阿弥陀佛，此丹果然玄妙，老衲亦为之心动！太极真人所言不差，此丹蕴含无量先天气，可用以同时冲击三大灵窍，丹成一品，毫无疑问！”

    到了寒蝉大师面前，寒蝉大师面皮微微抽搐，一张脸通红，最终咬牙切齿道：“丹成一品！”

    实在是运气太差，没想到道门也能炼出大宗师丹药来！

    而且都是对应真气神藏的灵窍，偏偏增长天王金刚丹只能辅助冲击绛宫灵窍，灵明丹却是能同时辅助冲击绛宫、夹脊、命门三大灵窍！

    更别说这颗灵明丹所有灵机完美紧锁，以一种不知名的玄妙手法，尽显其中大道玄妙，哪怕丹药完全相同，炼丹手法上也远远超出了寒山师弟！

    败了，全方位的失败。

    “五位评委全都给出了丹成一品的评价，观众朋友们，今晚就是奇迹之夜，我们每一个人都在见证奇迹！又一颗一品灵丹诞生了！”主持人声嘶力竭的高呼道。

    演播室中许清流笑的很开心，黄晓东面如死灰。

    而直播平台上的弹幕已然引爆。

    “神仙道长牛逼！”

    “卧槽，虽然不懂炼丹，但只看三颗丹药成品，也是太极真人最厉害啊，这丹药拿在手上，简直就像是拿着迷你银河，太帅气了！”

    “天王金刚丹金光灿灿，完全符合佛门传统，就是喜欢土豪金，但没想到道门如此牛逼，立意上就远远超过了佛门！”

    “我家道长这么帅，还是武道宗师，还是炼丹大师，完了，姐妹们，小女子彻底沦陷了！”

    “这波叫做极限打脸，之前瞧不起道长的人呢？这会儿怎么不出来了？”

    “今晚的剧情也太精彩了，一波三折，无限反转，比大片还大片！”

    “道门果然不愧是炼丹祖宗，琉璃寺不行啊，还得再练练。”

    “哈哈，敲碗等黄晓东直播吃话筒！”

