    再度进入这迷雾之中，不知是否是因为李哲周身有那杀伐道气护身的缘故，这一次的李哲却是没再遭受那触电之感，很是轻易的便再度回到了那迷雾内的禁地之中。

    并且，让李哲有些疑惑的是，这一次他竟是没有再被压制神识！

    准确的来说，这一次进入其中，李哲甚至都是没有感受到丝毫关于那规则之力的感觉！

    “这里面，是发生了什么变故吗？”

    李哲四下张望了一眼，此刻也是低声喃喃着说道。

    他从离开这里，到再度回来，也仅是不足一个时辰的时间。

    一个时辰里，这里面就发生了什么翻天覆地的变化？

    想了想，李哲也是摇了摇头，这等可能性虽说是有，但实际上却是并不高的。

    当即，李哲也是依旧保持着紫灵玉衣全开的状态，默默的向着那两山所在行了去。

    他现如今便是需要再度回到那两山之中。

    如今他修为已是不受压制，凭着自身实力，李哲估摸着应当是能够找到人问话的。

    毕竟那玉净瓶只是说了需要那奇特的血色丹药，但却不说要如何获取，李哲也仅是能够试图从其他人口中问出情报了。

    很快的，伴随着前行，李哲也是愈发接近那两山所在了。

    只是，在靠近之后，李哲却是明显的感觉到了一股子十分浓重的血腥气息。

    那血腥气息，便是如同李哲在其他修士身上感受到的一般，只是更为纯粹，也更为强悍！

    轰隆！

    突然之间，整个地面都是猛然震动了起来。

    飞行在这半空之中的李哲，自是没有受到那震动的影响。

    不过，在此处他却是可以清晰的看见远处正飞速传来一道冲击波。

    正是那冲击波导致整个地面在不断的震颤着，就仿佛是有什么重物砸落一般的感觉。

    紧接着，便又是一阵轰隆，不少的山脉都是因为这巨大的冲击而显得有些移位了！

    李哲微眯双眼，隐隐之间，他已是觉察到了恐怕是有什么事情正在发生了。

    当即，他的身躯便是化作了一道流光，径直向着前方飞速行去。

    也就是那两道冲击传出之后不久，那两山的位置，便是传来了一阵汹涌的灵力波动。

    李哲眉眼微皱，当即也是没有多想，只能是飞速的前行着。

    很快的，李哲便是来到了那距离两山最近的一座山峰顶上。

    在这里，他便是看都了那两山所在的场景。

    见着这一幕，李哲的嘴角也是微微抽动了一下。

    只见那两座原本矗立的高峰，如今都已是不见了，下方原本是平原的地面之上，则全都是块块碎石！

    很显然，方才那两道冲击波，便是这两山倒塌所造成的了！

    而现如今，下方已是起了一片乱象了。

    两山之中的数百名修士，如今都是在这下方与那扑来的骨兽战斗着！

    同时，在这上空，那紫府境中期的壮汉正抱着双臂，静静的看着下方的一切。

    很显然，方才那两山的倒塌，便是出自他手了！

    这壮汉的脸上有着一抹难以言喻的激动之色，就仿佛他的目的已是即将要达成了一般！

    不过好在他所有的注意力都已是集中在下方了，否则凭借着他的修为，想要发现李哲，自是不太难的。

    而李哲看着这下方，所有修士都已是恢复了自己本身的修为，看起来似乎都是不被压制了。

    “这般看来，这空间之中的阵法应当是失效了，这是怎么回事？”

    李哲微眯着双眼，低声喃喃着说道。

    说话间，他也是抬起头来，望向了上空的那壮汉。

    只是一眼，他便是摇了摇头，心道应当不是这壮汉搞的鬼。

    毕竟虽说他实力极强，但毕竟已是被下了血种，还是受那仙人控制的，不可能做出来这种事情。

    恐怕这一切，便都是那仙人的布置了！

    “只是他这般……又是为何？”

    李哲皱着眉头，半晌也是没想出个所以然来。

    既然没想出来，李哲索性也就不去想了，反正看下去，总会清楚的。

    只见此刻，下方那些骨兽数量实在太多，加上实力也不低，那群修士皆是被击打得节节败退。

    这其中，也有一些聪慧的修士，反应过来了这阵法已是失效，想要逃离此地。

    然而，所有想要逃离的修士，几乎身形才是拉开一段距离，便是会被上空那壮汉用空间之力给拉回来！

    这壮汉明明有着顷刻之间，秒杀这些修士的实力，可是他却是并不出手，只是在上空静静看着，不让这些修士逃遁。

    李哲见着这一幕，也是不由得在此暗自猜想，这一切究竟是为何。

    而此刻，伴随着时间的流逝，在那众多骨兽的围攻之下，一些修为较低的修士，终于是抵挡不住了。

    只见那刹那之间，这些修士便是在那骨兽凸起的骨头之下，整个身躯都是被撕裂了开来！

    紧接着，其身躯之上所有血肉，竟然都是化作了一缕红色光芒，被那骨兽吸入了那骨架之中的血色之力内！

    能够清晰的看见，在吸收了那修士之后，这骨兽体内的血色之力，都是明显更为深沉了些许！

    李哲眉眼微凝，虽说依旧是没能够猜到这究竟是要做什么，不过他却是看得出来，这些修士，恐怕是要作为祭品了。

    李哲舒了一口气，微微摇了摇头。

    奈何李哲实力不足，此刻若是出手想要阻止的话，恐怕他会在顷刻之间，就被那壮汉给解决了。

    因此，即便是知晓那仙人是不怀好意，在准备搞事情，但李哲也仅是能够待在原地静静看着。

    时间点滴流逝着，那些个骨兽就仿佛是有着无穷无尽的力量一般，攻势半点都没有停下。

    但那些修士的灵力，却是在这等对战之下，不断的被消耗着。

    并且，李哲也是发现了，似乎是唯有自己的噬法灵剑才是对那血色之力有着斩灭作用。

    像是那些修士，无论使用何种手段，都是无法将那血色之力斩灭，因此也是无法毁去那骨兽！

    就这样，伴随着修士不断死去，剩余的修士面临的压力，也是愈发的加大了。

    眨眼间，已是过去了半日时光。

    这半日的时间里，原本数百的修士，如今仅是剩下了最后的十余个人。

    这十余人皆是原本修为乃是元婴境的修士，如今他们的脸上，已是写满了绝望。

    逃也逃不掉，逃了就会被抓回来，打又打不过，打了这半日时光，连一头骨兽都没有灭去！

    这其中有数人，甚至开始向着上空的那壮汉不断的说着各种各样的求饶话语。

    只是，无论他们怎么说，那壮汉都是一副冷笑的面庞，静静的看着他们在下方挣扎求生。

    见着自己等人求饶也是无用，那些个修士便都是开始歇斯底里起来了。

    然而，终究是他们实力不足，如今再怎么愤怒，也只是无能狂怒罢了，根本就无法抵御那些骨兽的攻击。

    又是过了半日时间，最后一名修士，也是倒在了数只骨兽的围攻之下。

    紧接着，这名修士便是如同其他修士一般，身躯化作一道血色，被那骨兽体内的血色之力给吸了进去。

    也就是这最后一名修士倒下之后，所有的骨兽都是在这一刻，昂起了头，开始放声长啸了起来。

    伴随着那长啸声出，那壮汉也是抬起头去，看向了那两山之间。

    李哲端坐在原地看着这一幕，也是缓缓皱紧了眉头。

    从方才开始，李哲便是发现了，那原本悬空在那两山之间那巨大的罗盘，似乎是踪迹消失了！

    而现如今，随着这些骨兽的声声长啸，那罗盘原本的位置，突然是出现了一阵虚无的波动。

    那波动仅是浮现的片刻时间，那直径达到千米的罗盘，便是再度浮现在了那空中！

    咔咔咔……

    与此同时，下方的那些个骨兽身躯，全都是崩碎倒塌了下去，化作了一堆堆的碎骨，至于它们身躯之中的那些血色灵力，则是全数汇聚在了一起。

    形成了一个直径百米大小的血色之力圆球，不过能够看见，那圆球融合在一起之后，便是开始不断的缩小了起来！

    突然间，远处一道光芒骤然显现，眨眼之间，那光芒便已是到了近前。

    细看之下，才是能够看到，那光芒之中包裹着的，乃是之前李哲与那壮汉进入了其中的，直径百米左右的罗盘！

    这罗盘出现的瞬间，其上便是光芒一闪，那巨大的雕塑直接是浮现在了这天地之间。

    这一次，那雕塑没有再缩小，而是迈步上前，走到了那血色之力圆球之前，双手抓住了那圆球。

    刹时间，这圆球便是开始轰然转动了起来。

    伴随着这转动出现，整个圆球都是在用一种飞快的速度缩小着。

    “准备好，吾之道统，即将施加于你身！”

    也是这个时候，那雕塑之中，突然是传出来了那仙人的话语声。

    这话语明显是对那壮汉说的，而那壮汉此刻也是一脸的兴奋之色，飞快的点了点头。

