
“也罢，或许是因为世间太平日久，道门三巨头已经很多年不过问俗世事务了。才让这些民间散修忘了我等的威严！今日就好好的教训一下这个该死的小崽子，连我看中的葫芦都敢抢，更何况我还出了两千万。不算是欺负人了吧？”

武剑心中这样想着，便率先朝着那生死战擂台而去！

为了装、逼，这家伙气沉丹田，将灵力灌注在双脚。奔跑迅疾如风……

众人只看到一道天青色的影子刷刷而过，带动旋风，在距离擂台还有两丈距离时就纵身一跃！

咚！

武剑在空中划出一道优美的弧线，落在了台上。

背对傅洋，微微扭头回看，眼神霸气：“来吧小子！我会让你知道，道门巨头的威严不容冒犯。”

熊爷很不爽的把毛茸茸小爪子抱在胸前，咧着嘴冷笑：“这货还真特么是花式装、逼啊！傅小子你待会别打死了，打残之后交给我。让他见识见识爷的手段！”

比起这家伙的盲目乐观，一向也吊儿郎当的阿黄这次要正经许多了。

他迅速把关于崂山的信息大致给傅洋科普了一下……

道教，源远流长，几乎可以说和中华文明本身一样历史悠久！

道教之中，自然也有许多的流派和分支。

经过数千年的分裂、融合、发展，最终形成了两支比较重要的道家流派。

这就是“正一教”和“全真教”！

虽然都是信奉三清，并且以修道为目的。但手段和形式却大不相同。

正一教擅长符箓，以符纸和咒术沟通天地自然，获得强大的力量！

每一次施展符咒，其实都是与天地自然沟通，从冥冥中的天道借力。

到了最后，七次授箓，举手投足间都蕴含乾坤自然的道之气息！

而全真教虽然每一个境界的提升，也都需要进行“授箓”，沟通三清。但在整体的修炼模式上，则是以丹道为主。

丹道，致力于开启人体本身的潜能，分“外丹”和“内丹”两种修炼方式。

道门三巨头之中的崂山，就是内丹修行的集大成者！

崂山道士，要在体内开辟丹田，引导灵气灌注进入其中。

再以这股灵气来施展道术、降妖除魔。

随着修炼一步步加深，最后把丹田处的灵气变得有越来越凝练，传说到了最高境界，会化为一颗金丹！

这个“金丹”当然不是玄幻小说里的什么修真者的金丹，让人飞天遁地，摘星拿月。

那特么是神话，是吹牛逼，不是现实……

现实中的金丹，是道门全真教一脉的修为境界的体现！

实际上，丹道比起符箓一脉的修行，要更加的务实，对于修炼者个人天赋的要求也相对没有符箓一脉那么高。在修道前期也有优势。

一般崂山道士最常见的斗法方式，就是引动体内灵力，在法剑表面凝聚一层“剑罡”！

此剑罡不但能对实体物质产生破坏性，削铁如泥；对于鬼怪之类的灵体，也具备很强的杀伤力……

但劣势在于，丹道的破坏性和杀伤力相对较小，而且攻击范围不大。

比如说吧。

修炼符箓的道士，像阿黄、傅洋这种实力，施展常见的攻击性法术金针符咒、龙虎山火符等，有效攻击范围都能轻松达到十五米开外。

可修炼丹道的，就算三箓真人，那剑罡也仅仅能外放到勉强接近一丈的距离罢了。

而且这都已经算是丹道三箓真人中的巅峰实力了！

可见比起符箓道士的攻击范围和破坏性，丹道确实差不少……

而在华夏的灵异界之中，正一教的势力主要在南方；而全真教则是在北方。

划淮河为界，分领南北！

不过真要说起来的话，还是正一教势力相对较大。

毕竟到“道门三巨头”之中的茅山和龙虎山，都属于道家符箓一脉正一教；只有崂山是丹道一脉的全真教……

“所以小洋子你千万要小心啊！之前你都没有遇到过修炼丹道的人，没见过他们的战斗方式。这么说吧，如果用网络游戏来做不是很恰当的比喻，咱们符箓法术威力大、远程攻击，而且持久；但修炼者的身体相对弱，是纯粹的法师形型职业。他们修炼丹道的道士，大多武功比较高，身手敏捷迅速；但法术攻击范围有限，体力消耗大，战斗时间不持久，痿得快……”

“你这么说我就了然了！所有我就是该用法师、弓箭手这种远程职业对付战士的方法，风筝死他？”

“悟性真高！牛逼！不过你一旦被那家伙近身，恐怕就危险了。切记要拉开距离！咱们符箓一脉的道术，基本攻击范围都能超过十米。这家伙目前的境界，有效攻击范围能有个一两米就逆天了。”

所谓知己知彼百战不殆！

傅洋明确了丹道和符箓的不同区别之后，就知道该怎么打了。

否则的话，今天可能就要轻易栽了……

“这位贱兄，我傅洋来会会你！”

他哈哈一笑，直接凌空画符，拍击在自己双腿上。施展“神行符咒”，也模仿那武剑来了个风骚亮相。

两人分别站在斗法擂台的两端，遥遥相望。

阿黄有些紧张。

旁边的熊爷却优哉游哉的很淡定，还拍拍他的腿：“黄小子别担心，傅小子肯定能草得那贱人连妈都不认识！”

“死胖猫，你懂个毛线！小洋子虽然是修道天才，但毕竟还没授箓。而且修炼也是野路子，没经过正规师傅的指点。对方却是崂山核心弟子，又是一箓真人境界……”

熊爷耸了耸肩膀，表示不信拉倒。

毕竟，这货之前和傅洋一起去过赵缺师兄鼓捣的校医院停尸房，一起和血尸、铁甲暗傀战斗过。很明确的知道傅洋体内蕴含着多么恐怖的力量！

它甚至还唯恐天下不乱的想到：“要是傅小子再次暴走，把这个崂山派弟子生吞了下去……估计就要嗨翻天了！唔，不好不好，这样万一惊动了真正的大人物，也是个麻烦事儿。”

擂台之下，吃瓜群众们强势围观。

而擂台之上，傅洋和武剑已经做好了准备！

那黑脸执法者轻轻一跳，居然就悬浮到了擂台上空，居高临下。

右手高高举起，然后往下一划：“生死斗法，开始！”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845423"  chaptername="第一百六十二章  符箓和丹道">加入书签</a>
</div>
