    

    不过这些李静也只是纳闷了一下，并不是重要的事，转眼间便丢到了一边。

    猪油熬起来是真的香，不过也很费时间，和骨头汤一样，小火慢慢熬，慢慢煮。

    等到快熬好，蒋卫国拉着一架子东西回来了。

    大水缸，暖瓶，火炉，好几个大大小小的坛子，小铁锅，还有各式各样的小物品，毛巾，牙刷，梳子，雪花膏，红糖，鸡蛋，香料，

    那么多大物件，愣是被他一个人拉回来了。

    蒋卫国找了张凳子把架子车把支撑在上面，搬下这些危险的东西，隐晦炫耀自己的丰功伟绩。

    “媳妇儿，我拉回来的还算全吗，你看看还有没有缺的？”

    李静虽然觉得他买回来的很多东西对她的心意，不过有一个重要的问题要问。

    “这么多东西放在哪儿？”

    灶火房就那么大，垒了锅灶后，又摆了一张放东西的桌子，已经没有那么大的空间，放不下这么多大物件。

    蒋卫国心里暗叫失策，“不然我把灶房扒了，重新垒下。”

    李静拧了下眉头，她刚砌好的。

    “再在旁边盖几间瓦房好了，楼房也行，反正地方够大，这事包我身上，我马上联系人。”

    蒋卫国是一点不敢啰嗦，直接给出了最简单的解决方案。

    李静冲他摇头，“地方不大，再盖房就没地方了，什么时候把茅草屋扒了，盖楼房！”

    “好！”

    蒋卫国完全没有任何反对意见，不过唯一发愁的是眼下这些东西先放哪儿！

    “桌子还有床，先放院子里，随便搭个小帐篷遮点露水就行。”

    蒋卫国立刻道：“让两个小子睡外面，他们皮糙肉厚的，不怕风吹日晒。”

    在灶房听得清清楚楚的蒋孝文：“……”

    李静幽幽地看向蒋卫国，很想问他，他口里面那两小子到底是不是他亲生的，话到嘴边，被蒋卫国机智改口的一番话堵住了。

    “我刚才开个玩笑，肯定是我住，三崽崽那么脆弱，怎么能让他们住，你说是不是？”

    李静的目光终于移走了，“干活吧！”

    干什么？自然是干李静说的活。

    蒋卫国认命地开始腾屋子，把新做好的床和桌椅拉出来，水缸，坛子，火炉这些放在厨房，其余的大大小小的东西都搬进茅草屋。

    蒋小丫迈着脚想去找李静，蒋孝文在灶房短暂一阵后，也终于忍不住牵着蒋小丫去看。

    买了大大小小很多东西，蒋卫国和李静力气大，搬的很快，蒋孝文过去也没帮上忙，只把他看的眼花缭乱。

    而蒋卫国接下来的几句话，却是让蒋孝文一脸古怪地看向他。

    “等我有空再去买些手表，自行车，缝纫机还有收音机，家里应该就不缺什么了！媳妇儿，你觉得怎么样？”

    几天前，爹结婚的时候，他们没少跟爹反应弄些三转一响和36条腿，可爹是这样说的。

    “咱家那么穷，要什么三转一响36条腿，想你爹我去偷去抢吗？再说要这些乱七八糟东西有什么用，吃好喝好最重要！”

    现在这是打算去偷去抢了吗？

