    柳月灵双手叉腰气鼓鼓的看着林天。

    “没没没！”林天看着柳月灵生气的模样连忙摇手说道。

    “我这是看时间也差不多了，所以就喊你起来吃早餐啦！”说完林天还朝着柳月灵抛了个媚眼，他对于自己的做美食的记忆还是十分自信的。

    有一句话老话，要想抓住一个男人，就先抓住他的胃。

    这个对于女人来说也同样适用，因为比起男人来说她们显得更加贪吃！

    看着林天这猥琐的模样，柳月灵作出了一副干呕的样子，用很是嫌弃的目光瞥了瞥林天。

    “哼！”

    “太阳都还没晒屁股你就把我折腾起来了，知道这个问题有多严重吗？”柳月灵用一副特别严肃的表情向着林天说道。

    “......”

    “严重啥？”柳月灵的话让他有些摸不着头脑，这九点多起床在他看来再正常不过了，毕竟他自己起得要早很多。

    “你知不知道女孩子睡觉是不可能打搅她们的！”看着林天这个傻愣的模样，柳月灵有些想笑，但是憋住了。

    “......”

    “以前不知道，但是现在知道了。”柳月灵很是认真的表情，搞得原本有些嬉戏的他一下子也正经了起来。

    看着柳月灵，林天又是重重的点了一下头，表示自己记住了这个事情。

    林天这个憨憨的样子，柳月灵真的有些忍不住了，扑哧一下笑出了声。

    “哈哈哈！”

    “跟你开玩笑的啦！”

    “有时候我回家比较晚，再加上回家以后公司也有些东西我得处理，所以睡得一般都很晚。”

    “我就只能睡到中午，然后随便吃点东西应付一下，再前往公司了。”

    柳月灵还是向林天解释了一下，不然他这幅傻憨憨的样子真是要把她逗死。

    听到柳月灵的解释，林天松了一口气，他还真的怕自己有什么女生小知识不明白，等会整出了什么差错就不太好了。

    “不过老是睡这么晚也不好，稍微调整一下作息时间，毕竟一日之计在于晨。”

    “我听很多修真者都是在早晨太阳刚刚升起的那一刻开始修炼，不知道有什么玄妙之处。”

    “但是他们既然这么做了，肯定有好处的，不然谁每天都按时爬起来打坐修炼。”

    之前林天是听许山河提到过，不过就一言带过了，反正就是提前起来，等到太阳准备升起前的一刻开始打坐修行，一直坚持下去就会有意想不到的效果。

    不过林天也不知道这有什么神妙之处，林天他至今都没试过。

    主要还是最近他刚从秘境中出来，哪里有机会给他尝试。

    秘境之中可是连太阳都没有的，毕竟那是小白父亲所制造的空间。

    “确实有这么说法，不过我懒得每天都按那个点爬起来，好麻烦的！”柳月灵有些懒散的回答道。

    修真界中确实存在这么一则说法，大概就是在太阳升起的那一刻，太阳的能量会释放出玄黄母气，在这个时间修炼的修士都有一定几率能够将其吸收进体内。

    其实这个玄黄母气在上古时期也属于天地灵气的一个种类。

    简单点说就是玄黄母气属于所有天地灵气的母体，所有严格意义上来说它并不属于天地灵气的一个种类。

    当然与玄黄母气同阶的有一个是被众人周知的，那便是鸿蒙紫气。

    不过关于鸿蒙紫气的记载，只提到了鸿蒙紫气是诞生在天地之前，没有更加具体的记载了。

    至于还有没有其他能够与之相提并论的就不为人知了。

    “这个玄黄母气能起到什么作用啊！”林天有些好奇的问道。

    “具体作用只能问问那些成功吸收过的人了，反正这方面没有什么记载，不过能够确认不管有没有吸收到玄黄母气，在那么时间段修炼都可以起到强身健体的效果。”

    “还有就是小概率能够练就火眼金睛！”

    柳月灵知道林天对于修真这一块完全就是小白，所以把她所了解到的一些事情耐心的告诉了林天。

    “火眼金睛？”

    “没错，跟你想得差不多，《西游记》里面并没有说得很夸张。”

    “真正打成的火眼金睛比起《西游记》中记载的要厉害得多得多。”

    说道这个，柳月灵有些向往这种能力，据传火眼金睛能够勘破虚妄，这对于探索很多秘境能够起到极大的帮助，而且对于一些陷阱之类也是能够提前发现，一些事物的缺陷一样看得明明白白。

    不过这些对于林天来说还是太远了，眼前的问题还是得先把功法搞定了再去考虑其他的。

    “算了，我还有一大堆事情没搞定呢。”

    “不想这些。”林天头有些大，修炼无止境他还有很多东西需要学呢。

    “哼！”

    “让我看看你有什么底气大清早就喊我起来。”前面林天那自信的模样，柳月灵可是看得一清二楚，不过昨天晚上林天给她做的小甜品味道相当不错，这次最起码不会比上次差吧。

    “那肯定，我林大厨也不是吹的，你先去洗漱一下然后看我表演！”林天很是自信的说道。

    “希望如此！”说完柳月灵便去洗手台洗漱了一番。

    看到洗手间的篮子就想起了昨天晚上发生的事情，柳月灵不禁脸红起来。

    “真是的！”昨晚发生的事情都能顶上柳月灵这一辈子的遭遇了，换做以前的她遇到这些事情岂不是气到原地自爆。

    知道精致女生洗漱都是需要一定时间，林天先下楼看了看早餐有没有冷，不过还好刚出炉的再冷也冷不到哪里去。

    “月灵，你要多久！”看了下时间林天大喊着向柳月灵问道。

    “别催！”洗手间传来了柳月灵的回答。

    略微思索了一下，林天决定按照相同的方法再制作一份早餐，刚好新鲜出炉的给柳月灵吃，自己则吃那份已经做出来的，毕竟这些食物还是刚刚出炉的才是最美味的。

    已经制作过一次的林天，很是娴熟的搭配着各种食物作料，很快芝士汉堡就制作完了，只是芝士酱好像不怎么多了。

    林天又重新制作了一份芝士酱，怕等会的最后一步不够用。

