
　　第806章

　　唐重牧脚下一顿，地上立即被踏出一个巨坑，他身形拔地而起，如九天陨星一般冲进人群。

　　“宗......宗师！”

　　唐威大惊，这种气势他太熟悉了。

　　因为他们经常在自己的老父亲唐重阳身上，感受到，可......唐重牧成了宗师，这怎么可能呢？

　　“三十六天罡大阵，启！”

　　但是，晚了。

　　唐重牧刚成宗师，正要杀人立威，血祭宗师。

　　“呯——”

　　唐威的速度慢了一点，被唐重牧以内劲外放，手到擒来，再猛的一吐。

　　大好脑袋，被拍成西瓜。

　　不入宗师，始终不知道宗师的强大，那是地级巅峰都无法切身感受的境界，宗师不可辱，就是因为宗师的艰难，那是一种武道的质变，战斗力比地级巅峰强了十倍不止。

　　唐威一死，唐家另外两兄弟，目赤欲裂。

　　而三十六天罡大阵，也在这时将唐重牧团团围住。

　　这些人，每人手里都有一柄短刀，配合阵法，威力无穷......唐武和唐雄，马上躲在阵法之中。

　　唐武恶狠狠道：“唐重牧，你居然成就了宗师，难怪有胆子跟我上京唐门作对，但，宗师，遇到三十六天罡大阵，也得死，何况，你只是初入宗师。”

　　唐雄吼道：“跟这老王八废什么话，马上把他宰了！我要中海唐门，今天在炎黄除名，男的统统虐杀，女的，全部卖去做小姐。”

　　林炎坐在凳子上，看着下面的战斗。

　　那什么三十六天罡大阵，果然有点门道。

　　唐重牧被困在其中，居然无法近身搏杀，内劲外放也失去了应有的效果，甚至短短几秒钟之内，就出现好几次危险。

　　当然，话说回来。

　　三十六天罡想要杀宗师，其实也不容易。

　　因为宗师拼着受伤，逃出去不难。

　　唐重牧是第一次对战三十六天罡，战之前，他信心满满，可现在真正面对，急得要吐血，真的是......太难了，关键是他还不能逃。

　　一逃，遭殃的就是后面那些族人了。

　　而且，外面的人想冲进去帮忙，实力不够，结果就是被乱刀砍死。

　　“林大师，您看这怎么办？我爹被困在里面，一不小心就被砍死了，他才刚晋级宗师，可不能成为历史上寿命最短的宗师啊！”唐浩天着急忙慌的说道。23sK.com

　　如果之前觉得称呼林炎为林大师，太丢脸。

　　但现在见识过他医道，特别是帮助自己父亲突破宗师之后，现在叫林大师已经没有半点心理障碍，因为，不管他是不是自己的女婿，他都当得起大师二字。

　　林炎拉起唐紫萱的手，道：“紫萱，我们来合奏一曲吧，你唱歌，我弹琴，琴瑟和鸣。”

　　唐家众人：“......”

　　之前，林炎扛了一架钢琴出来，大家已经觉得很离谱了。

　　现在这种要紧关头，唐重牧随时会嗝屁，你还弹什么琴啊？

　　认真点好不好？

　　萧楚然也开口：“好女婿，你就帮帮忙，听歌......我们等会再听，好不好？”

　　林炎淡淡摇头：“不好，我们合奏的歌曲，很重要的。”

　　随后，他就闭上眼睛，认真弹了起来。

　　唐浩天等人，又是着急，又是无奈，却又无能为力。

　　而就在这时，唐紫萱开腔了——

　　“天说我，生来性本恶，

　　人说我，作孽不可活，

　　命说我，时日已无多，都强压我低头！”

　　开腔就是超级女高音。

　　伴随最强的精神念力。

　　随后，与林炎的精神念力互助结合。

　　两股精神凝聚为一重。

　　如点爆炸药。

　　“嗡——”

　　一瞬间，中海唐门这边的人，一听这个声音之后，精神狂震，热血狂飙，身体里的战斗因子疯狂活跃，战意滔天。

　　场中，唐重牧，瞬间如同打了鸡血，眼睛都血红了。

　　狂吼一声：“杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第806章免费阅读。https://xs.23sk.com 