    天，微微亮。

    一丝丝光线，透过窗帘的缝隙，照进房间。

    大床上的赵月芳，缓缓睁开了眼睛。

    她抬起手臂，轻轻揉了一下太阳穴，稍微有点疼。

    紧接着，她揉着太阳穴的手，猛然一顿，而她的眼睛，也瞬间睁大了。

    她看着陌生的屋顶，脸色有了变化，这不是在家里，更不是在自己的房间！

    随后，她转头看向旁边，一张熟悉的脸，出现在她的面前。

    这……小唐？

    赵月芳看着唐洛，眼睛挣得更大了，他怎么在这？

    尤其让她更为不淡定的是，唐洛的胳膊，还被她枕在了脖子下面！

    而她……被子下的身体，空荡荡的，没穿衣服！

    与此同时，她也想起了昨晚的事情。

    昨晚她请唐洛吃饭，然后遇到了吴伟……后来两人又去吃火锅，她心情不好，喝了很多酒，最后喝多了。

    再往后的事情，她就不记得了。

    她脸色变幻着，不过没有跟小姑娘似的尖叫，更没有发飙什么的。

    她努力在想自己喝醉后的情形，却怎么想也想不起来。

    不过，作为过来人，她对于自己的身体，还是比较了解的。

    她感受一番，稍微松口气，虽然没穿衣服，但应该没发生什么。

    要不然，不会一点感觉都没有。

    紧接着，她内心深处竟然还有点小失落，难道对于唐洛来说，自己就那么没诱惑力么？

    孤男寡女的，还喝了酒，睡在一张床上，什么都没发生？

    这让她对自己的魅力，产生了怀疑！

    别看她经常说，自己人老色衰什么的，但她对于自己的魅力，还是肯定的！

    很多男人惦记，这何尝不是她证明魅力的有效方式？

    一个个念头闪过，她露出苦笑，到底是老了啊！

    不过很快她又收敛苦笑，脸蛋儿微红，瞎想什么呢，难道非得跟唐洛发生什么才行？

    她看看唐洛，神色又有些古怪，她发现……唐洛一只胳膊被她枕在了头下，而另一只胳膊却搭在了她的身上，手刚好放在了她的胸前。

    故意的？

    还是……睡着后，无意识的动作？

    赵月芳本来想起身，免得等会儿唐洛醒了，这情形会尴尬。

    可现在……她不敢动了。

    她一动的话，估计唐洛就得醒过来。

    就在赵月芳不知道该怎么办好时，熟睡中的唐洛，也倍感煎熬。

    虽然他看起来在熟睡，但实际上……已经醒了过来。

    或者说，从赵月芳醒来的那一刻，他也醒了过来。

    不过，他没敢正眼，而是继续装睡。

    他不知道赵月芳会是什么反应，只能先观察一下。

    同时，他也差点给自己一个大嘴巴子，一张床睡就算了，睡着了，把手放人家胸上，算怎么回事儿啊！

    本来就说不清道不明的，现在更没法解释了！

    唐洛尽可能放缓自己的呼吸，让自己看起来像熟睡，然后开启天眼……哪怕他闭着眼睛，同样也能看到赵月芳。

    当他见赵月芳没有发飙，稍微松口气，似乎……结果没那么坏啊！

    难道小佳说的是真的？

    赵月芳也惦记着自己呢？想让自己给小佳当后爸？

    如果那样的话……咳咳，别乱想！

    还是多想想，眼前这局面，该怎么办吧！

    赵月芳没发飙最好，先把自己的手拿下来，然后……看看她什么反应。

    要是她穿上衣服，那自己就再‘醒’过来，这样的话，就没那么尴尬了。

    还没等唐洛把手拿下来，床头柜上的手机，响了。

    赵月芳和唐洛都是一惊，前者下意识坐了起来，而后者……也不能再装睡了。

    赵月芳反应过来，是闹钟。

    她关掉了闹钟，转头触及到了唐洛的目光。

    四目相对，气氛……有些尴尬。

    因为赵月芳猛地坐了起来，唐洛的手，也从她的胸前，滑到了她的小腹部……

    “咳，姐，早啊！”

    唐洛见赵月芳看着自己，知道这会儿不能再装傻，讪讪一笑，打了个招呼。

    听到唐洛的话，赵月芳脸蛋儿一红，没有作声。

    唐洛见赵月芳不说话，以为她生气了，赶忙坐了起来，也把手收了回来。

    “那什么，姐，你别误会，咱俩昨晚什么都没干……”

    “……”

    赵月芳看着他，眼神多了几分哀怨，还是没说话。

    “我发誓，真的什么都没干……你喝多了，我就带你来了酒店！”

    唐洛赶忙解释。

    赵玉芳看着唐洛着急的样子，心里有些好笑，这小子……还怕自己误会他？

    她想了想，故意问道：“那我的衣服呢？”

    “你的衣服……是这样的，你喝多了，然后觉得热，所以就无意识地撕破了自己的衣服！再后来我见你实在难受，就用银针给你排出了一些酒精，身上湿漉漉的，我怕你不舒服，就……就给你脱了。”

    唐洛有点尴尬，不管咋样，确实是他把赵月芳给扒光的。

    “……”

    赵月芳脸再一红，自己喝多了，还撕衣服了？太丢人了！

    “真的，姐，我给你脱了衣服后，就给你盖了被子……后来我也困了，我就躺在旁边了，因为穿衣服睡觉不舒服，我也就给脱了……”

    唐洛说到后来，声音小了不少。

    “然后你就抱着我睡的？”

    赵月芳见他这样，心里更觉好笑。

    “不，不是，我一开始在被子外面，后来睡着了，我也不知道怎么就进了被子……哦，我知道了，你说热，我就把空调打开了，肯定下半夜冷了，我也钻进了被子里！至于抱着你，咳，那都是无意识的。”

    唐洛越说越尴尬，不管怎么着，刚才的画面有点不好解释。

    抱着就算了，还特么摸着人家的胸！

    好在，赵月芳并没有提这茬儿，要不然他还真不知道该怎么解释了。

    “我们真没发生什么？”

    赵月芳看着唐洛，问道。

    “当然是真的了！”

    唐洛认真道。

    “为什么？”

    赵月芳又问道。

    “啊？为什么？”

    唐洛一呆。

    “是不是我人老色衰了，所以你才没碰我……”

    赵月芳幽幽地说道。

    “啊？”

    唐洛再呆，这语气……似乎有点不对劲儿啊？

