
　　很快，林子里传来猎枪的声音。

　　不一会儿，加百列肩上扛了头熊瞎子回来。

　　熊瞎子很大，站起来可能比他还要高，不过加百列却是将它轻松的抗在肩上，甚至还跑起了欢快的步子。

　　“老大，鹿都回家吃年夜饭了，就碰到这只想攻击我的熊。”

　　“不过这熊骨可是个好东西，据说拿来泡酒，比虎骨还要猛！”

　　他跑到跟前，将熊瞎子扔到地上。

　　轰隆。

　　地面都引起了不小的震动。

　　萧阳嘴角一抽：“这么多，吃的完吗？”

　　“我早就说了，靠他还不如靠一头猪呢。”黑木走了过来，肩上扛了一头野猪。“还好我前两天挖了个冰窖，可以囤这些食物。”

　　这时，机械姬跑了过来。

　　她穿着一身喜气的红色古风裙子，手里挑着一对灯笼。

　　“殿主，你看这对灯笼好不好看，我亲自做的哦。”

　　“对了，还有对联，等你去题字呢。”

　　看着机械姬那可爱的模样，萧阳不禁笑了：“灯笼挂门口就行，对联我待会去写。”

　　“那可不行，孔雀姐又要骂我办事不利了。”机械姬嘟起了小嘴。

　　“谁说我要骂你了，净说我坏话是吧？”孔雀走了出来，一双俏手沾满了面粉。

　　她在机械姬的鼻子上点了一下，嗔道：“快进去帮我包饺子，不然今晚可不准你吃！”

　　“略略略，就不包，我去陪乐乐玩去！”机械姬欢快的跑开了。

　　萧阳笑着摇了摇头，拿上洗好的萝卜，走进厨房。

　　“洗个萝卜都这么慢，跟你那死鬼老爹一样好吃懒做，快拿来，不然就赶不上今天的晚饭了。”

　　唐钰玦系着围兜，一把抢过了萝卜，麻利的切块，然后丢进炖锅。

　　萧阳吐槽道：“大年夜不都是吃饺子吗，怎么还兴这口？”

　　“你懂什么？”唐钰玦抬起脑袋，眼神追忆：“有一年你爹和你母亲在一个小城市过年，他们那的习俗就是年夜饭要吃这个。”

　　“后来他们就把这个习俗一直带到了身边，每次过年都吃这个。”

　　说到这，她看着灶台里的火，惊讶道：“快去多拿点柴火，前期火要是不旺，煮出来就不好吃了。”

　　萧阳无奈的走进后院。

　　刷刷刷！

　　院子里传来剑气破空的声音。

　　“别，别砍了，我歇会儿，没你这么练剑的！”

　　“不行，我有神剑在手，屠你如屠狗，老鬼，能让你出来自由活动已经是恩赐了，还挑剔这么多干嘛？”

　　赢无缺一脸的中二，拿着轩辕剑一段猛砍。

　　邪念被砍的上蹿下跳，还不忘大骂：“小子，别让我找到机会，不然你必死无疑！”

　　车云霞在旁边看得直摇头，然后盘膝打坐，自顾自的修炼去了。

　　朱坚强在旁边吹着口哨：“赢无缺，你不行啊，要是累了就换我上场，这些天我的剑法可是大有长进，《独孤九剑》的破剑式和破掌式，我已经完全掌握了！”

　　“唉，阳哥，要不你也来露两手？”

　　“滚一边去，好吃懒做的东西！”萧阳笑骂了一句，抱着柴火进了厨房。

　　早在几天前。

　　这些人就都从边境秘密的回来了。

　　萧阳始终提防着唐钰玦和邪念。

　　可乐乐很喜欢他们，甚至没有邪念冲的奶粉，她都不喝。

　　没有唐钰玦带着，她都不睡觉。

　　萧阳没有办法，只能将唐钰玦的镣铐解开，恢复了她的自由。

　　至于邪念这只老鬼，有乐乐镇着，还有赢无缺和朱坚强轮番上阵折磨，倒也不担心他闹什么幺蛾子。

　　加上今天是大年夜。

　　华夏人讲究的就是一个喜庆，一个团圆，萧阳更是网开一面，所以今天看上去，特别的和睦。

　　所有人都不去想那些乱七八糟的，只想过个安稳年。

　　在厨房忙完后，萧阳来到卧室。

　　“咿呀！粑…粑，抱！”

　　乐乐穿着可爱的年衣，脑袋上还带了个小脑斧的帽子，朝他爬了过来。

　　这是乐乐最近新学会的词：抱。

　　“地上脏死了，快起来。”叶云舒连忙将她抱起，塞到萧阳怀里：“就知道偷懒，连女儿都不抱一下。”

　　而这时，电视上传来鼓掌的声音。

　　男子乒乓单打总决赛，华夏夺冠了。

　　他笑道：“你也喜欢看乒乓？”

　　“当然，那是我男神。”叶云舒给自己喂了块薯片：“今天是运动圣会的最后一天，错过了就只能看重播了。”

　　忽然，煤炭灶的酒壶盖子不断上下跳动。

　　“糟了，酒要热坏了，都怪你！”

　　她连忙把酒壶拿起，朝厨房跑去。

　　萧阳抱着乐乐，朝窗外看去。

　　外面大雪纷飞，可房间里，却是十足的温暖。

　　傍晚时分，天色渐渐昏暗。

　　萧阳让乐乐骑在脖子上，贴上写好的春联。

　　“开饭啦！”

　　唐钰玦喊了一嗓子。

　　众人一窝蜂的坐在桌前。

　　萧阳端着热过头的米酒，对大家说道：“新年新气象，过去不开心的，喝了这杯酒，就统统的烟消云散。”

　　“来，新年快乐！”

　　酒杯碰撞，大家喜庆的将米酒一饮而尽。

　　不一会儿，电视上响起了熟悉的音乐，《春节序曲》。

　　主持人的贺喜声紧接着响起。

　　“亲爱的观众朋友们！大家，过年好！”

　　“这里是华夏广播电视总台春节联欢晚会的直播现场，我们和全国各族人民、全世界的华夏儿女相约守岁，喜迎新年的到来！”

　　“这里是欢乐吉祥，喜气洋洋的团圆夜，天涯共此时，无论天南海北，无论荧屏内外，春晚让我们成为了一家人。”

　　……

　　春晚的节目陆续上演。

　　萧阳的手机也开始响了起来。

　　“哟，裘盟主啊，新年快乐，新年快乐。”

　　“赢智囊，你居然给我打电话，哈哈哈，同乐同乐。”

　　“王，应该我给您打电话才对啊，哈哈，那就不矫情了，我们一家子的压岁钱可一分都不能少！”

　　以前，时间过得很慢。

　　可是有家人在身边的时候，时间却过得很快，快得萧阳想抓都抓不住。

　　一晃就十二点了。

　　雪地里。

　　摆放着一串很长的鞭炮。

　　机械姬拿着檀香，手伸得老长，将鞭炮点燃，然后捂着耳朵，像只兔子一样跑了回来。

　　加百列和黑木则是捣鼓着几个大家伙，那是大号彩炮。

　　点燃后。

　　噼里啪啦！

　　咚！咚！咚！

　　鞭炮声，彩炮声，不绝于耳。

　　夜空被烟花照亮，一家人看着绚烂的景色，脸上都洋溢着幸福的微笑。

　　而这时。

　　又一个电话打来。

　　“暴熊，你小子不够道义，现在才打电话来，是不是太晚了啊。”

　　“嗯，你那边怎么也在放炮？”

　　萧阳听得很清楚，暴熊那边，传来大量的炮火声音。

　　不同于他的这些彩炮，那是重炮发射的声音。

　　“萧阳，对不住了，你得马上来趟边境。”

　　“沙南国，提前拉枪栓了！”

　　而这时。

　　俄国上空传来剧烈的声响。

　　不是钟声，而是刺耳的警报声。

　　刷！刷！刷！

　　大量的战斗机群，从低空一掠而过，朝边境飞去。

　　刚翻新好的瓦房，瓦片被尽数吹落，掉在地上，碎成了渣渣。

　　房门剧烈摇晃，春联飞了出去，在空中旋转了半圈，被劲风震碎。

　　灯笼掉在地上，开始燃烧。

　　一切的美好都如同一场梦。

　　现在，梦碎了。

　　萧阳面色一沉，挂断了电话。

　　最不想看到的那一天，终究还是来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3033章 年夜饭免费阅读。https://xs.23sk.com 