    傅慎言担心我面对公司股东时会受到言语的伤害，让我呆在了办公室。

    其实也并不会，有些事，总归是要面对的，总躲也不是办法。

    担心我情绪受到影响，傅慎言特意安排了陈毅守在我身边。

    头条上的文字，我都看了，放下手机，我起身走到落地窗前，视线可以清晰的看到围堵在傅氏楼下的记者们。

    “夫人，休息室里有不少名著，你可以看看。”陈毅开口，直男的思维里，安慰人的最好办法就是转移话题。

    我浅笑，回头看他，“京城名人不少，他们这样花费大力气来围堵傅氏，不觉得浪费资源？”

    他抿唇，倒是没回答我的话。

    坐了一会，傅慎言进来的时候，脸色并不好，阴沉压抑。

    见我看着他，他眉目松懈了几分，朝着我招手，我走到他身边，他顺势拉着我坐下，开口道，“小事，不用担心！”

    我点头，并没有发表什么，能让他蹙眉的事，应该不是小事了，这些绯闻影响的不仅仅是人，还有公司。

    上市公司最怕的便是执权人的人设被销毁，傅慎言一直都是傅氏的形象，虽然没有可以塑造。

    但他浑然天成的王者之气，和不怒自威的行为作风，能给股市带来的安全感不是一星半点。

    他将我带来公司，无非是担心我在别墅里看到那些新闻情绪失控没人照应，不放心。

    “恩！”我只是回了他一个字。

    陈毅将文件和材料交给他，皆是短短几个小时之间傅氏股市的下跌情况。

    我不懂股票，但看到信息图上的红线走向格外显目，心里也猜出了不少。

    终归是受到重击了，傅慎言拍了拍我的手，示意我休息一会，接过资料起身去了办公桌上。

    他一言不发，陈毅显得有些坐立不安。

    “啪！”许久，他手中的文件放下，不重，但空寂的办公室里这声音显得格外震撼。

    察觉我在看他，他嘴角溢出温和的笑，“没事！”

    似安抚。

    我点头，但心里多少有了低，能让他这样的事情，估计不仅仅是小事了。

    知道我在这里，会影响他和陈毅谈事，我起身，进了休息室，理由是有些困。

    他浅笑，温和安抚，“恩，好好睡一觉，别担心。”

    我点头，躺在休息室的床上，我怎么可能睡着。

    第一次打开了财经网，果然如我所想，不少专家已经在开始分析傅氏这一次危机的后遗症了。

    有专家说，傅氏在半年内，大大小小的形象危机已经三次了，这一次事情演得很热，傅慎言一旦处理不好，傅氏崩盘是意料中的事。

    有专家还说，傅氏这一次的危机，有可能是另外一个傅氏发展的转折点，四年时间，无论是人才社会主义还是社会地位，傅氏都到了一定的顶峰，想要继续再上一个高峰，很难。

    可是无论是哪一种结果，都决定于，傅慎言会如何处理这次危机。

    纠结许久，我给顾翰打了电话，很多年前他把这个电话给我，是为了避免我遇到同失去孩子那天晚上的事情再次发生，所以他给了我这个电话，只要我打，无论什么情况，他都会接听。

    他说到也做到了，电话打通几秒后，他接听了，声音低沉内敛，似乎同样也很忙，他没有等我问。

    而是直接开口了，“那些照片，如果我说不是从我这里出去的，你信吗？”

    我点头，“信！”既然他说不是，那就不是了。

    沉默了片刻，他开口，声音有些嘶哑，“这一次，我会处理好，绝对不会让你受半点伤害。”

    我没有什么感觉，对他，只是感谢，如今走到这一步，怨恨生起，已经没有多少感情了。

    声音浅淡道，“怎么样处理这一次的事情，那是你的事，我打电话给你，只是想告诉你，以后，我不欠你了。”

    电话那头是漫长的沉默，近亿的资金汇入他的账户，这一次的危机，顾氏可以平安无事。

    毕竟流动资金充足。

    电话那头，他声音有些低沉暗哑，“你汇的这些钱，傅慎言知道？”

    “不知道！”我开口，并没有觉得有什么，华宇这几年在傅慎言的经营下，每一年的收入都是极其丰厚的。

    当年爷爷为了让我不至于有一天被傅慎言离婚后，无枝可依，所以直接把华宇的公司账户定成了我的。

    这些年华宇的任何一笔钱我都没有用过，我也没打算用。

    这一次，傅氏和顾氏面临同样的问题，这一笔钱，给了顾翰，从此他救我的人情就算是还清了。

    电话那头传来冷笑，声音极其漠然，“沈姝，你够狠。”

    狠？

    我不觉得，这个人情欠了四年，我心有不安，若是以前，我知道除了我，他顾翰什么都不缺，用钱他是不屑的。

    可如今不一样，顾氏和傅氏要面临同样的问题，傅氏上市七年，傅慎言要撑过这一次危机，吃点苦头，受些罪是少不了的，但能撑过的可能性很大。

    但顾氏不同，顾氏没有上市之前一直都是家族企业，顾衡阳的管理模式和经营方向一直都没有要扩张的意思。

    一直到顾翰接手，男人之间的较量，首先要在同样的高度上。

    所以顾翰用两年的时间让顾氏成为上市公司，时间过短，即便能在小打小闹中从傅氏取得些甜头。

    但真要对决起来，顾氏一夜瓦解的风险，已经高达百分之八十了。

    这笔钱给他，无疑是雪中送炭，能让顾氏在这一次危机中缓和些日子。

    电话挂断，我一时间心里开始隐隐松了些。

    这青天白日的，是没办法睡着的，但我若是不睡觉，还能做什么呢？

    好像什么都不能做。

    裹着被子坐在床边的地毯上，我收到了拾简的短信。

    短信很简洁，邀请我见一面。

    我大概是能猜到她的想法的，那一次M国之行，是意外，若是不曾遇见，不曾投缘交流，此时见了，哪怕怒目相对，恶语相向也不觉得难堪。

