    随着矮胖老者宣布开始，台下先是一阵沉寂，接着便响起一道粗豪声音，与先前那名调侃者十分相近，似乎还是同一个人。

    “嘿嘿黄云扇，我老朱正好缺件飞行法器，五十枚灵石我收了！”

    “五十五枚！朱老七……此宝你还是让给我吧。”

    “这等宝贝，我廖通也来凑个热闹，再加五枚！”

    “……”

    看着台下众人接连争抢起来，玉台上的矮胖朝管事，瞬间笑得合不拢嘴，虽然二层以上始终没有动静，但他心中并无半分失望，毕竟能坐在厢房内的，出身都不简单。

    这些人要么是世家大族嫡系，要么便是名门大派的弟子，寻常法器对他们来说，自然没有什么吸引力的。

    不过作为多宝楼的六大管事之一，他心里十分清楚，每次拍卖会的前几件，都只是抛砖引玉而已，真正的好戏还在后头呢……

    玄字甲号厢房，周游神色淡淡，望着下方众人不断争抢，面上毫无一丝波动。

    他身上有冷涵青所赐的紫烟罗，此宝乃是一件上品法器，而且是冷涵青早年所用的飞行法器，以周游现在筑基期的修为，全力催动之下，几乎可以日行千里，自然看不上底下这件黄云扇了。

    片刻之后，这件中品飞行法器被人用七十五枚灵石拍下，大体算下来，几乎等于是周游的“全副身家”了。

    站在一旁的孟展盈，望着下方的黄云扇，一瞬间也曾有过动心，不过她很清楚，自从兄长出事以后，族中对自己的态度陡转急下，以往她只知埋头修行，从未索要过任何飞行法器，只幻想着能够早日达到筑基期，向老祖求取一件法宝，作为奖励。

    然而事到如今，别说是法宝了，便是眼前的中品飞行法器，她也只能看看而已了。

    不经意间，她看了旁边的周游一眼，见到周游面无表情的样子，显然对那柄黄云扇毫无一丝兴趣，心中不禁感叹道：“周游师兄不愧是玄门大派弟子，区区中品飞行法器，丝毫不放在他眼中呢……”

    接下来的半个时辰，陆陆续续又有四件上品法器和三瓶玄品丹药被人拍下，其中法器里面，有两件上品攻击法器，一件上品防御法器，还有一件上品辅助类修行法器，不过周游对此都毫无兴趣。

    在他看来，除非是品质极好的法宝之流，否则寻常法器对他而言，有等于无。

    毕竟他身上修习的道法，全都是黄品高阶以上，尤其逐星遁法和万壑松涛术，只要自己运使得当，把握好战机，同境界对手想要伤到自己，几乎是没可能的，而自己只要一击落在对方身上，哪怕对方有上品法器遮挡，恐怕也很难撑得下来。

    要知道，万壑松涛可是万中无一的玄品超阶道法。

    而筑基修士一般都只能修习黄品级道法，想要在金丹期以前，提前修习玄品道法，其唯一的机会，便是玄品超阶，否则便是耗费心血时间，学会了玄品级道法，那也是徒有其表，发挥不出真正威力来。

    相比之下，一旦掌握了玄品超阶道法，那同境界便可力压对手。

    两者之间的差距，不可以道理计。

    不知不觉中，今晚的十件拍品已经卖出了八件，第九件拍品即将揭晓。

    此时，高台之上的矮胖老者，忽然朝着南北对阁分别行了一礼，而后一脸笑眯眯道：“接下来这件拍品，若论价值，或许并非今晚的最贵之物，但要说珍奇程度，便是与后面那件法宝比起来，也是犹有过之。”

    “楼上的诸位贵客，想必大都是为此而来的，接下来还请多多关照小老儿了……”

    随着玉盘上的火红绸缎缓缓揭开，只见下面居然放着一个精致紫檀木盒，而在盒子里面，则静静立着一只玉白色丹瓶。

    下方顿时有人猜测起来。

    “丹药？难道是玄品高阶宝丹？”

    “嘿嘿……这般郑重其事，总不会是地品宝丹吧……”

    矮胖管事对台下众人神秘一笑，而后清了清嗓子，开口宣布道：“现在开拍今晚的第九件珍宝，玄品超阶丹药——玉华驻颜丹！”

    “此瓶中一共装有七枚驻颜丹，宝主今日来此，便是想用这七枚驻颜丹，换取两部玄品级道法，最好是一门功法和一门遁法，另外宝主可当面立下道誓，绝不将道法外传出去……”

    台上老者话音未落，下方众人却已经按耐不住，一个个交头接耳，乱纷纷讨论起来。

    “我没听错吧？那瓶子里装的竟是驻颜丹？可就凭那几枚丹药，便想要换取两部玄品道法，那人莫非得了失心疯不成……”

    “呵呵……此丹对我等自然没甚用处，可是对那些坤修而言，却是大有用处了！”

    “额此话怎讲？”

    “你想呀，世间女子又有哪个不爱美貌？许多女子即便踏上修道之路，也会不自觉的损耗法力，来维持自己的容颜不衰，如此经年累月下来，无形之中便会对修行有所影响，可若是有了一枚驻颜丹在手，嘿嘿……那便再无后顾之忧了。”

    “但是据小弟所知，那驻颜丹也不过能驻颜百年左右，如何就抵得上两部玄品道法？”

    “非也非也，驻颜百年那是对凡人来说，若是修道之人服了，修为境界越高，驻颜丹的效果便越强，听说此丹若被金丹修士服了，便可保持三百年容颜不老，至于元婴以上的效果，那就不得而知了……不过四五百年左右，想来也是有的。”

    与此同时，多宝楼天字辛号。

    两名素纱遮面的女子正把秀目望着下方，眼中异彩连连，脸上满是惊喜之色。

    其中一个柳眉纤腰，绿罗青衫的女子欢快道：“师姐师姐，竟然有七枚驻颜丹呢，这样一来，我们不仅能献给恩师，自己也可分得一粒，真是太好了！”

    旁边那名白衣女子，看起来更显端庄秀丽一些，轻叹道：“师妹莫要高兴的太早，此番得到消息之人不在少数，眼下还不知有多少人盯着那瓶驻颜丹呢……”

    “唉，只可惜你我事先并不知晓，那宝主所求，竟然是两部玄品道法，却是白白准备那些灵石和法宝了。”

