    杨家别墅中，杨开泰看着接着假肢的陈楚楠，一句话不敢说。

    此时的陈楚楠身后，站在两个一身戾气的中年人。

    那一身戾气，杨开泰哪怕是看一眼都觉得汗毛倒竖。

    现在的屋内，除了保姆外，就只剩下他们了。

    自己的父亲，也是被陈楚楠的父亲带到杨家公司，去查账去了。

    在这格外安静的别墅里，杨凯天甚至能听到秒针的声音。

    “陈少，要不我们打电话询问一下，抓没抓到林阳他妹。”

    陈楚楠一听，冷哼一声。

    “他们之前都是穷凶极恶的犯人，难道还对付不了一个大学生？”

    “你以为，我的人都和你一样，是饭桶不成？”

    被骂的杨开泰，只能尴尬的赔笑，不知道说什么。

    就在这时，站在陈楚楠身后的两人，眼中忽然精芒大盛。

    “杀气，好浓郁的杀气。”

    “来人身上的血腥味好重！”

    听到两人的话，陈楚楠皱眉说道。

    “我不是说了，不准杀那个婊子的吗，他们将那婊子杀了？”

    “真是可惜，我还打算先侮辱那家伙的妹妹，拍成视频给他看。”

    “然后，再将他们兄妹一起杀了！”

    刚说完，别墅的门轰然破碎。

    屋内的所有玻璃窗户，这一刻也是跟着爆碎。

    “少爷小心！”

    两个武者，一脸警惕的挡在陈楚楠面前。

    提着剑的林阳，走入屋内看着陈楚楠。

    “你的人我都将他们送走了，现在，就差你了。”

    看见提剑的林阳，杨开泰下意识的发抖。

    陈楚楠也是害怕的躲在武者身后，指着林阳说道。

    “就是这个小子，就是这小子！”

    “你们一定要杀了他，杀了他！”

    听见陈楚楠的话，两人脸色一沉看向林阳。

    “就是你，将陈少双臂废了？”

    “是我！”

    ”那你知不知道，你会付出什么样的代价！“

    代价？

    林阳一笑说道：“你们还不配，让我付出代价，因为，你们太弱了。”

    听到林阳这么说，两人对视一眼，直奔林阳而去。

    “我们两兄弟是化境巅峰，哪怕是传说中的神境，也有一战之力！”

    “你居然敢说我们太弱，我看你是坐井观天太久了！”

    两人大叫着，直奔林阳而来。

    这一次，林阳没有丝毫的留手。

    他抬起剑来，一剑斩了下去。

    一道寒光闪过，两颗头颅落了下来。

    两道身躯无力的倒在地上。

    原本打算叫嚣的陈楚楠，见到这一幕整个人眼中尽是惧意。

    他浑身哆嗦着，不停的后退。

    最后，一屁股丢坐在地上。

    他看着朝自己走来的林阳，眼中尽是惧意。

    “你不要过来，不要过来。”

    林阳走到他面前，陈楚楠吓得直接跪在地上磕头。

    “你放过我，我现在就滚回金陵，当作什么事都没有发生好吗？”

    到了这时候，陈楚楠终于是害怕了。

    “你现在害怕了吗？”

    “可惜，已经迟了，我送你上路。”

    说完，一剑斩下去。

    一颗血淋淋的头颅落下，滚到杨开泰面前。

    看见这一幕的杨开泰，脚一软，直接跪在地上。

    他的双腿间，也是传来一股腥臭。

    “不...不要杀我，不要杀我！”

    连陈楚楠都是说杀就杀，自己还不是刀板上的鱼肉。

    “让你多活两天。”

    说完，转身就离开。

    离开前，林阳大声说道。

    “你可以告诉陈楚楠的父亲，是我杀了他儿子，要是不服气，可以来找我。”

    等到林阳彻底走后，杨开泰有种劫后余生的感觉。

    他大口的喘着粗气，仿佛从死亡边缘走了回来。

    ......

    夜幕降临，霍家那边重新宴请林阳。

    这一次的人，和上次的人相差无几。

    看着他们，林阳笑着问道。

    “诸位，你们是想好了，和我一九分成了吗？”

    这时候，霍志东站起来，倒上一杯酒笑呵呵的说道。

    “林先生，昨天的事是我们对不起您。”

    “我弟弟和妹妹一时冒犯了你，请你不要在意。”

    听到这话，林阳也是笑道。

    “没事，我不往心里去。”

    “不过，人情归人情，生意归生意，咱们该怎么分，还是怎么分。”

    听到林阳的话，霍志东一阵尴尬。

    他以为，林阳会给自己一个面子，没想到林阳如此直白。

    坐在他身边的霍志生沉着脸，看向林阳说道。

    “叫你一声林先生，那是看在我父亲的面子上，你不要给脸不要脸。”

    林阳闻言，笑问道：“那你们霍家说是多少就是多少，就是要要脸了？”

    霍成君也是点头说道：“没错。”

    “今天还请你来，已经算是给你面子了！”

    “昨天那个小丫头敢打我的脸，这要是放在香江，我早就把她丢到海里喂鱼了！”

    听到霍成君的话，林阳笑呵呵的说道。

    “那我还要多谢你给我这个面子。”

    听到这话，霍成君说道。

    “知道就好，我给你面子，你也要学会礼尚往来。”

    “我们生意的事，你怎么说。”

    林阳对霍成君一笑说道。

    “霍小姐，你怪不得一脸富态，原来是脸大了啊。”

    听到林阳的讥笑，霍成君沉声说道。

    “你要打开香江的市场，就必须依靠我们霍家！”

    “除了我们霍家，你要是找别人，都会被搅黄！”

    这话有警告的成分，听得林阳是一笑。

    “那我要找其他人，你们是不是就要故意搅黄？”

    霍志生冷笑着点头说道：“没错！”

    “实话告诉你，你除了和我们霍家合作，别无他法。”

    林阳小酌了一口，笑着说道。

    “我看未必吧。”

    霍成君冷笑道：“除了我们，你还能找谁？”

    这时，霍志东也是说道。

    “林先生，您何必和我们置气呢，和我们霍家合作，就是双赢的局面。”

    听着霍志东的话，林阳笑道。

    “我也可以找别人合作，也是双赢。”

    “除了我们霍家，还有谁敢和你合作！”

    霍成君刚说完，门被推开了。

    笑脸盈盈的李胜走了进来，他走到林阳身边坐下。

    “香江什么时候，变成你们霍家一家独大了？”

    见到李胜的瞬间，霍家所有人纷纷变脸。

