    琴这次的目标很简单——只要不是空手而归就行。

    但没想到，她本来是临时起意带上的杜克，竟然真的派上大用场了！

    能认识遗迹文字的人，在曙光之城基本上就是各方势力的座上宾。

    一般这种人，都是钻研了一辈子文字，所以他们对于自己的成果宝贝的很，根本不外传。

    甚至他们连徒弟都不收，宁可把这些东西带进棺材板。

    对此，很多人不满，觉得他们应该无私地把这些东西奉献出来。

    但谁都不是傻子，真要是就这奉献出来了，那他们这些学者们，就没有任何用武之地了，那最终的下场……可想而知。

    所以，在某种程度上来说，不公布也是一种自保手段，这让这些学者们在曙光之城能衣食无忧。

    甚至市政厅还专门给他们建造了一座先知大楼。

    想要解析遗迹文字？

    当然可以，你只要来先知大楼，拿出足够的代价就行。

    你付出代价，获得遗迹辛秘；学者们获得想要的利润；市政厅也能赚取一些微薄的手续费——三赢。

    当然，对于文字，每个人都有每个人的理解，他们只负责解析，不保证百分百准确，对错与他们无关，爱信不信。

    由此可见，一位学者，是多么的珍贵。

    琴能看出来杜克没撒谎，先不提这一次是否能有所收获，单说杜克能认识遗迹字这件事本身，就有很大的价值了，即便杜克真就认识几个字。

    毕竟杜克作为她的未婚夫，她请杜克认认字什么的，很合理。

    当然，如果这一次能有所收获，那就再好不过了。

    ……

    琴再一次进入遗迹，心情比之前放松了不少。

    依旧按照熟悉方向走去。

    走到之前拿到文件的地方，琴开口道：

    “杜克，我到了。”

    琴在楚来之前和杜克说好了，从这里开始，他就需要杜克的远程指挥。

    “好的，那你先看看这个空间的西方，是不是有三跟大柱子？”

    琴先看了看手上的指北针，分辨了一下方位，然后用手电照过去。

    果然，在最西边，有三个巨大的圆形柱子，连接着天花板。

    “有的。”

    琴回道。

    “那好，这个大柱子其实是空气过滤装置，可以通过这里直接进入下一层，你是直接去下一层，还是继续向前？”

    “下一层……向前是什么？”

    琴有些拿不准。

    “前面是集中宿舍，食堂和活动空间，我个人觉得那里的搜索价值相对较低，而下一层是这个遗迹的一个机房，或许你在里面有所收获也不一定。当然，你也可以不从空气过滤装置这里走，其它地方也能去第二层，但需要绕路。”

    杜克很详细的解释道。

    这么多年过去了，杜克也不知道机房里到底有没有能用的，而且能带出来的东西，但总比那些普通人的宿舍有价值一些吧？

    “好，我下去！”

    听完杜克的话，琴果断选择下一层。

    她走到其中一根柱子旁边敲了敲，也听不出来是什么材质。

    琴也不墨迹，直接拿出大剑，然后双手握剑，剑身上渐渐燃起火光，一剑挥去。

    砰——

    只听一声巨响，这根柱子直接被砸了一个大窟窿。

    “琴，你怎么了？”

    另一边的杜克在没有准备的情况下，被吓了一跳。

    “没事，我把这个管道破开了。”

    琴语气平淡的说道。

    “呃……”

    杜克愣了一下，然后小心翼翼地说道：

    “其实在这三根管道后面，留有检修的门……”

    “……”

    “当然，我知道你肯定不需要，我只是提醒一下。”

    琴没说话，她用手电照进这个缺口，果然看到了管道后面的门，而且门那里还有一个螺旋向下的楼梯，如果不走楼梯的话，她就必须跳下去。

    下面黑黢黢的也不知道多高，先不说她会不会受伤，这要是直接跳下去，她的防护服是绝对保不住的。

    琴绕了一圈，门上有一个把不知道什么材质的锁，虽然没生锈，但依然抗不过她的一剑。

    琴走下去，大概用了五分钟。

    “我到了。”

    听到琴的话，另一边的杜克也松了一口气。

    “这一层基本上都是各种机器，我不知道哪些是能用的，哪些不能用，你可以搜索一番，另外，你要是一直往北走的话，应该会看到能源供应系统，我怀疑这里突然出现的强辐射，可能和能源供应系统有关。”

    能源供应系统……

    琴默默念叨着，然后回道：

    “好。”

    搜索这种事情，杜克暂时就帮不上忙了。

    静静地等待了许久，琴的声音再次传来。

    “都是些没见过的机器，感觉很有研究价值，但仅凭我一人的话，是没办法带出去的。”

    琴的语气有些遗憾。

    “算了，先不管这些了，我去能源供应系统那里看看。”

    等了一会儿，琴的声音再次传来。

    “我过不去了。”

    “啊？路堵上了吗？”

    地图上显示是一路畅通无阻的，但实际上可能会出现一些变故。

    “不是，是辐射检测仪的指针已经快到黑色区域了，我如果过去的话，可能会死。”

    琴的语气很平静。

    “啊？那就别去了，不至于。”

    杜克赶紧说道，他还指望琴在荒野上保护他呢，要是琴挂了，那他就危险了。

    “放心，姐姐我没那么傻！”

    听到关心自己，琴莫名觉得心情好多很多。

    既然事不可为，琴也就没有多待，不过在走之前，她看了一眼能源供应系统里的情况。

    那里有很多蓝色光芒，把周围的环境都照亮了。

    琴眼力很好，再加上她身上还携带了一个望远镜，倒是也能看到不少细节。

    她默默地把这些细节都记入脑海，然后丝毫不留恋地离开了。

    “我已经离开了，辐射强度也降低了一些。”

    “那就好。”

    杜克松了一口气，然后紧接着说道：

    “你往南走，一直走到头，有另一个空气过滤管道，这是通往第三层的地方。来到第三层就可以去往遗迹中心的位置了。”

    “好。”

    琴刚点头，突然有种被盯上的感觉。

    但等她回头，却什么东西都没看到。

    错觉吗？

    琴皱起了眉头。

