    安林体内的大地之力仍在暴动。

    这时候，系统的声音响起，让他浑身一个激灵。

    “噗通！”

    一声心跳之音。

    从身体内部发出。

    转而扩散至整个天地。

    仿佛整个天地都跟着为之一颤。

    安林体内暴乱又可怕的大地之力，在这一瞬间，被黑暗吞噬成了虚无，仿佛从来都没有出现过一般。

    这时候，大地天神的拳头已经宛如神山巨岳一般砸来。

    安林却一动不动地站在原地，仿佛忘记了躲避。

    “大星云拳！”大地天神的拳头狠狠落下，笼罩在拳头的无数银白星云在这一瞬间炸开，将安林的身形吞没。

    大地天神还未来得及高兴，心头就涌出心惊肉跳的感觉。

    “不对！我没有打中他！”

    大地天神的双瞳火焰变得更加明亮，能够透过星云能量看到里面的情况，结果发现安林好似一团无形的黑影，拳头和能量都在这一刻穿透了他的身形，根本没有打中他！

    仅仅是眨眼的时间，安林的身形再次消失。

    下一刹那，他出现在千里之外的高空，单手插入苍穹。

    “有点不对……”大地天神的脸色变得凝重起来。

    “这……安林的气息怎么会……”海洋天神同样瞪大了双眼。

    安林已经没有了气息。

    准确点来说，是他已经不以生命的气息存在。

    他的一呼一吸，都仿佛是天的呼吸，可以牵动大陆上一切事物的韵律。

    安林插入苍穹的部位，开始出现纯粹至极的黑暗。

    那黑暗在以一种不可思议的速度在快速蔓延着，眨眼就将整个战场的苍穹化作黑暗，然后继续朝外扩张。它就像是一个黑洞，可以能够将这片天地的一切事物都吞没，连天空和大地的概念都一并模糊，一切都不存在，一切都是纯粹的黑暗，直至永恒。

    “到底是怎么回事？我们的天空，怎么没有任何光芒了？”月桐神城的生灵们，纷纷惊呼出声。

    “这……这也太黑了吧？”

    一些强者瞪大了双眼，身子经不住打着冷颤。

    天空上的黑，太过纯粹，除了黑就没有任何东西可以存在，仅仅是用眼睛看去，就仿佛连整个存在都会被那黑暗吸收一般。

    “我们不要怕，这是安林宗主释放出来的黑暗！”

    “对，这是杀敌用的，我们继续战斗！”

    破天联军们大声说着，但战斗时候忍不住发抖的身子，却出卖了他们此刻的状态，这是出于生命本能的害怕，而不是情感的害怕。

    就好像是天上有什么大恐怖要降临，而他们只能干看着。

    黑暗遍布了数百万里，但这远远不是终结，它还在扩张着，无止境地扩张着，仿佛没有尽头，当一切都归于无才是尽头！

    一阵奇异的旋律，开始在整个太初大陆上回荡。

    它十分的动听，能让每一个生灵都陶醉在旋律之中。

    同时，它释放出的永恒黑暗的情感，也被所有的生灵所感知。这种情感在潜移默化中宣扬着黑暗，诉说着黑暗的美好，一切归墟，则一切永恒。

    无数生灵在这一瞬，都有了一个想法。

    貌似身处黑暗之中，也不是一种坏事？

    白琼海，神树之巅。

    一个墨绿色长发的绝美女子，突然站起身子，美眸望向天空的深邃黑暗，面露惊色道：“这是……天道真音！而且是波及整个大陆的天道真音，难道说黑暗天道要变得完整了？天空，在吗，到底什么情况？”

    白发苍苍，由云雾构成的巨大头颅从虚空出现，一脸茫然道：“我不知道……现在天道的一切，都在服务于安林，就连制空权我也被安林给抢了，现在这个时刻，黑暗是主宰。”

    生命天神：“……”

    生命小屋内。

    女娲脸上浮现满意的笑容：“道力要发生变化了，快一点，正式开启补天第四步，道力填充！”

    “遵命，娘娘。”小洪灵板着精致的小脸，十分严肃认真地操控着一个巨大的沙盘，上面冲天而起的白色光柱，随着操作开始发生变化。同一时刻，太初大陆紫星州上的白色通天光柱，亦是发生着变化。

    紫星州，永恒光地。

    黑暗已经蔓延至此，遮蔽了苍穹。

    “我们的第三天子，变得更加强大了啊！”身后跟随无数气息恐怖魔神虚影的西里尔，看着前方女子哈哈大笑着，“光明，你老是欺负我做什么，有本事你跟黑暗打一下啊，你们两个不是死对头吗？”

    西里尔的前方，一个光辉无尽，神圣至极，仿佛天下一切希望化身的女神，那阴沉的脸上透着一丝茫然。

    “黑暗出现，本应归天，为何我会如此不安，仿佛这个黑暗，跟天是疏离的……”她停止了跟西里尔的战斗，抬头仰望深邃无尽黑暗。

    破天琉璃殿，陈尘静立在大阵核心，无尘之地扩张，将四位天神的所有攻击皆尽挡下，他甚至连看一眼对方的攻击都欠奉，清澈干净的双眸，一直注视着苍穹的黑暗。

    “安林，欢迎加入最后的舞台。”

    ……

    黑暗的蔓延，就像一块黑色的布匹，将看不到尽头的太初大陆都包裹在内，让亿万生灵体会什么叫真正的黑暗。

    晨曦之城。

    无论是修士，还是天人族们，都对突然出现的黑暗惊惧，不明白出现啥事，有的甚至悲观地以为世界末日来了。

    正在追击天神的嫦娥，看到自己的月亮都被黑暗笼罩，而且与月亮的联系都被切断了，粉嫩精巧的嘴角轻轻撅起：“哼，真是粗暴的家伙，黑夜没有了月亮的点缀，会很单调的呢，怎么就不懂呢？”

    九州界，万灵仙宗领地。

    小红花抬起头，若有所思：“主人……”

    中线战场领域。

    实力已经纵横无敌的大地天神，看到位于黑暗中心的安林后，完全没有了进攻的念头。它有一种强烈的预感，若是现在它对安林出手，将会遭受无比恐怖的反噬，甚至有可能身死道消！

    它不能打扰天道办事。

    天道，正在给安林封神！