    抽屉里有一些物件，纪长慕拿起最上头一只精致的粉色首饰盒，目光幽深，修长的手指头打开盒盖，那条粉钻项链安安静静躺在锦缎上。

    钻石吊坠是晶莹剔透的粉色，也是罕见的整块粉钻，由著名的设计工匠雕琢而成，碧海青天，鲜莹璀璨。

    Lewis进来送咖啡的时候正好看到总裁的手上拿着一条精美的项链，他有些眼熟，想了想……那不是之前戴在那个小姑娘脖子上的项链吗？

    这钻石还是总裁高价拍来的，非常昂贵。

    怎么又回到了总裁手里？

    纪长慕的眼中是一望无际的深沉，他闻到咖啡的香味后收好钻石项链，锁上抽屉。

    “总裁，您的咖啡。”

    “放这。”

    “好。”

    Lewis退了出去。

    他也不知道纪长慕跟那个女学生还有没有来往，要说没来往吧，前段时间那小姑娘还跑去医院看了总裁，要说有来往吧，项链不都还给总裁了么？

    不过应该是没什么往来了，那小姑娘跑去医院也是一意孤行，肯定是自作主张去的，毕竟那时候纪长慕还在高烧昏迷中。

    现在的小姑娘啊，没皮没脸的，为了追男人不择手段，还要什么脸面。

    他也不是没见过其他女人追总裁，什么招数都用过，包括那个姓佟的女人，听说还是对总裁念念不忘。

    他承认，纪长慕确实有这个魅力，但这些女人对纪长慕就一点点都不了解吗？纪长慕这种人理智到可怕，事业才是他生命中最重要的东西，女人算什么呢。

    Lewis摇摇头，往自己的办公室走去。

    午后。

    乔沐元又给纪长慕打了电话。

    她想他，想抱一抱他，抱一抱就可以。

    “纪哥哥……你什么时候有时间跟我一起吃一顿饭？半个小时就可以。”

    “乔沐元，我没空。”他压了压声音，他正在跟客户谈事情，碰巧乔沐元打电话来。

    “那你什么时候有空呢？一个月后？半年后？还是一年后五年后呢？”乔沐元失落又失望。

    “有空我给你打电话。”

    “那算了，你永远都不会有空的，你不会对我有空的。”

    “我在跟客户谈事情。”

    “不打扰你了。”乔沐元挂了他的电话。

    她难过地趴在桌上，神情沮丧，他连半个小时时间都不给她。

    乔沐元哭了，眼睛红通通，趴在卧室的小桌子上，阳光将她的眼泪染得晶莹剔透。

    正好陈翰声打电话来，他有一段时间没有见乔沐元了，主要是之前忙着期末考，新学期又在做一份新课题。

    “Janna，今天有空吗？我请你吃饭，新年之后就没有见到你。”

    “我有空，一直都有空。”

    “那我们还去上次那家意大利餐厅吃饭好吗？我请你，算作新年的第一份礼物。”上次乔沐元还给他寄了生日伴手礼，他一直想请她吃饭，也……想见她。

    “好。”乔沐元同意了。

    她重新收拾了一下，穿了套米白色的Dior小套装，踩着小皮靴出门。

    擦完了眼泪，她又变回自己认识的乔沐元。

