    “布兰妮会长，杰克逊怕是不行了！”米国医学会的一名医生满脸沮丧地说道。

    “快，送医院！”

    布兰妮也急了，她对杰克逊突如其来的病症也是束手无策！

    “布兰妮小姐别担心，我们会安排最好的医生抢救杰克逊先生的！”郭伟军在一旁安慰道。

    “郭部长，你只需要给我们安排手术室，其他的我们自己来就行了！”布兰妮压根不领情，因为她不相信华夏的医生。

    众人刚准备抬走杰克逊，却突然听到一个淡淡的声音响起：

    “你们最好别动他，否则不用等到医院，这家伙就死了！”

    “什么？”

    布兰妮转头一看，只见林阳嘴里叼着牙签一脸玩味地看着她说道。

    “林阳？你知道杰克逊是什么病？”布兰妮狐疑道。

    “这不是病，而是由药液引起的后遗症！”

    “金刚一号的副作用太大！杰克逊身体扛不住自然就这样了！”林阳淡淡的说道。

    众人一听纷纷摇头，尤其是西方的医生对林阳的说法更是不屑！

    “不可能！药物如果有问题，杰克逊又怎么会喝呢？”

    “要我说这个华夏人肯定是报复布兰妮。”

    “没错，米国医疗会是全球顶尖医疗团队，布兰妮小姐是全球顶级专家，他们的药怎么可能有副作用！”

    “......”

    林阳也懒得解释，只是瞥了布兰妮一眼：

    “有没有问题布兰妮小姐心里应该很清楚，既然你们不信就送医院吧，不过死了可别怪我没提醒你！”

    “林医生，你有办法治好杰克逊吗？”布兰妮俏脸一红问道。

    “要救他很简单，不过你得告诉大家，你研制的药到底有没有副作用，免得别人说我报复你！”林阳一脸坏笑道。

    “这......”

    布兰妮犹豫了，就在这时旁边同伴惊呼道：“布兰妮会长，杰克逊的心跳快没了，恐怕连十分钟都撑不住了！”

    听到这个消息，布兰妮彻底抓瞎了，她恨恨地瞪了林阳一眼，然后紧咬银牙当着众人说道：

    “没错，金刚一号确实还有许多未知之数，但我也没想到会这么严重！”

    “......”

    此言一出，之前那些替布兰妮说话的医生被啪啪打脸了，再也没人敢瞎嚷嚷！

    “林医生，你现在可以救人了吧？”布兰妮咬牙道。

    “让我救他也行，不过我可是收费的，你愿意接受吗？”林阳一脸玩味说道。

    “你，你要多少钱？”

    “咱也不贪心，一千万RMB！不愿意就让杰克逊去见上帝吧，也挺好的！”

    “......”

    布兰妮一听气得咪咪疼，这不是趁火打劫吗！

    别人不知道杰克逊的背景，但她很清楚，这小子的叔叔是纽约黑道大佬，自己要是见死不救，等回国了估计也不会有好日子过！

    “好，这钱我们医学会出了！”布兰妮无奈只能答应了。

    “让开！”

    林阳掏出随身携带的银针，蹲下身子撩起杰克逊的衣服。

    还没等众人明白怎么回事，只见林阳手起针落嗖嗖的在杰克逊胸腹部扎入三针！

    “天啊！这小子想杀人吗？”

    “中医治病太野蛮了！”

    不少西医看到这一幕纷纷谴责林阳，只有少许医生知道这是华夏的针灸。

    林阳都懒得搭理这些人，他将真气灌入银针或提或捻，神奇的一幕发生了，不一会杰克逊的脸色便由青转红。

    众人看到这一幕不禁瞪大了眼！

    连布兰妮团队都束手无策的急症，这个华夏年轻人用银针扎几下就好了？

    终于，林阳将全部银针撤去，当他拔走最后一根银针时，原本还昏迷不醒的杰克逊一下就苏醒了！

    “布兰妮小姐？发生什么事了，我怎么躺在地上？”杰克逊满脸懵逼。

    “你刚才晕倒了！”

    布兰妮十分尴尬，林阳当着众人把杰克逊救活，无异于狠狠打了她的脸！

    杰克逊从地上站起来，得知是林阳救了自己，医学会还要给他一千万酬金时，脸色阴沉到了极点。

    “美女，人我是救活了，钱给我吧？”林阳一脸财迷地笑道。

    “......”

    布兰妮尽管不甘心，但这么多人看着她也不敢耍赖，只好开了张一千万的支票给林阳。

    林阳也不客气，接过支票直接揣进了兜里。

    所有人都对他投去了羡慕的眼光，就这么扎几针一千万就到手了......

    林阳的表现让郭伟军等人对他再次刮目相看，这小子不仅医术高超，还很会赚钱嘛！

    吃完饭，林阳提出告辞。

    郭伟军和龙涎何亲自将他送到酒店门口，临走前龙涎何还不忘嘱咐林阳：

    “林小友，你一定要记得跟我孙女联系啊！”

    “呃......知道了！”

    林阳尴尬的笑了笑，哪有老头唆使男人去泡自己孙女的......

    回到客房的布兰妮，站在落地窗前看着林阳离去，心中暗暗做了一个决定！

    可就在这时，杰克逊却带着一个陌生男人走了进来，并且一进门就把门给反锁了。

    “杰克逊，他是谁？”布兰妮蹙眉道。

    “我是国情局特工汤姆！”陌生男人做了个自我介绍。

    “特工？”

    “没错，我是潜伏在华夏的米国特工！”

    汤姆点点头，一脸严肃道：“今天的直播五角大楼也看到了！尤其是军方高层，他们希望布兰妮小姐能协助国家把蚩尤丸的配方弄到手！”

    “这怎么可能！”布兰妮一脸震惊表情：“林阳是不可能把蚩尤丸配方交出来的，有人给他十亿美金收购都失败了！”

    “布兰妮小姐，你可能不太了解国家的手段！只要你能配合我们，蚩尤丸的配方肯定能拿到手！”汤姆不屑地撇了撇嘴。

    “你想让我怎么帮你，如果拿到配方我有什么好处？”

    布兰妮不愧是大家族子女，也是个不见兔子不撒鹰的主。

    “如果成功了，国家自然会给你们菲尔家族好处，这一点毋庸置疑！”

    “你让我考虑一下！”

    “好，请你尽快给我答复！因为其他国家很有可能也盯上了蚩尤丸的配方！告辞！”汤姆说完起身离去。

