    

    安若英的这句话，成功让方子茜变了脸色。

    她怎么也没想到，看起来单纯无害的安若英，竟然也知道她跟白世勋的旧事。

    而且，在明知道她是白世勋前女友的情况下，还请她出来吃饭。

    方子茜愣了一秒，掩饰性地咳嗽一声：“安小姐，这个……这个其实是谣传。我跟总裁真的没什么，你到底是从哪里听到这样的传言的？”

    安若英眨巴着大眼睛看着她，脸上满是好奇的神色。

    “方姐姐，你说的是真的吗？可是，我今天到公司里来的时候，很多人都告诉我，说你跟世勋哥哥是一对呢！方姐姐，你就跟我说实话吧！我虽然很喜欢世勋哥哥，但是，并不想破坏别人的感情……”

    安若英一脸无辜的样子，急切地伸手，拉住了方子茜的袖子。

    “不，我们真的没什么！安小姐，你别听公司里的人瞎说！”方子茜甚至不敢跟她对视，赶紧撇开了视线，矢口否认。

    “我们公司里竞争比较激烈，我没什么背景却坐上了秘书处主管的位置，很多人嫉妒我，在背后传一些不实的谣言，您可千万不要因为这些流言蜚语误会总裁！”

    安若英扁了扁嘴，看起来不怎么相信的样子，盯着方子茜的神色更加迫切了。

    “方姐姐，你没骗我吗？你真的可以跟我说实话，我绝对不会传出去的！我早就听说，世勋哥哥有个很喜欢的女朋友，为了她才改变了花心的性格，如果这个女朋友真的是你，我……我可以退出的……我真的不想破坏任何人……”

    安若英小小声地说着，长长的睫毛垂了下来，掩盖住了眼底的神色。

    “方姐姐，你不跟我说实话，是不是不相信我？”

    她本来就是柔弱的乖乖女，露出这样泫然欲泣的表情，看起来更是惹人疼，就连方子茜这样的直女都觉得有点罪恶感了，感觉自己不该骗她这样纯洁的女孩子。

    然而，方子茜还是稳住了自己，“安小姐，您真的别胡思乱想，我跟总裁真的没什么。其实，我是老爷子的下属，并不归总裁支配，我这次的任务就是负责准备你们的订婚仪式，等晚宴结束之后，我在白氏的任期也就到了，要离开T市，到老爷子那边工作去了。”

    安若英满脸惊喜之色，脱口而出，“真……真的吗？！”

    话一出口，她才意识到自己太激动了，赶紧收起了笑容，“呃，那个……方姐姐，你别误会，我只是……只是想祝贺你高升而已……”

    “你放心，我不会误会的。”

    方子茜没有错过安若英脸上一闪而逝的狂喜。

    突然意识到，这位看起来像小白花一样的安家大小姐，好像并不像表面上看起来那么毫无心机。

    不过，身为白世勋的未婚妻，她会担心未婚夫的前女友出来搅局，倒也算是正常的反应。

    再说，明天之后，这些事情也就跟她无关了。

    想到这里，方子茜闭了闭眼睛，掩饰住眼底的黯然。

    也因此，错过了安若英陡然阴沉的眼神。

