
　　五级的香锅蹲在了蓝buff上方。

　　此刻岩雀也是五级而且正在打蓝的路上。

　　他要做的，就是在没视野的情况下，下去拼惩戒，谁惩到这个蓝，谁就能升六级。

　　香锅很清楚，如果这个惩戒失败，缺少一个大招的伤害，他肯定是杀不掉身上有闪的岩雀。

　　或者是姿态的青钢影没有管住mouse的慎，让他给出了大招支援，他肯定是死路一条。

　　最刺激的，是香锅身上没有闪现。

　　一旦有半点纰漏，他连逃跑的机会都没有。

　　挖掘机停在蓝buff上方。

　　黑色的屏幕中，一个波纹缓缓传出来。

　　那是脚步声。

　　到了！

　　岩雀来了！

　　“哇，香锅在这里蹲岩雀，胆子太大了吧。”

　　“最关键的是，他是没视野的啊，就光靠挖掘机听，这有点难的啊。”

　　解说们心中纷纷惊叹，真不亏的香锅。

　　真的纯勾八莽夫，生死局还敢这么玩，简直胆大包天。

　　而香锅现在脑子完全没有想这些东西。

　　他按照自己平常玩岩雀的经验，仔细地预估着刷野时间。

　　“刘志豪，和他打，别让他R！”就香锅说话的一瞬间。

　　他挖出了隧道，进入了蓝buff的坑中。

　　惩戒！

　　麻辣香锅抢下了这个蓝buff同时，升到六级。

　　毫无防备的flawless直接被顶在空中。

　　挖掘机还细节地先Q一下，随后W顶起，开Q，AA。

　　征服者瞬间被叠到八层。

　　而此刻，上路的mouse也反应很快，见着自己打野被抓，二话不说。

　　直接往后E，想要拉开距离给上大招。

　　而此刻，姿态却扛着兵线跟了上来。

　　死活不给他R的空间，你敢当着青钢影的面R，那就直接白给大招。

　　岩雀那身板那顶得住挖掘机搞，一套落地后，血量已经不足四层。

　　交出闪现躲开要叠满征服者的那一下平A，同时回头一个岩突想要弹开挖掘机。

　　但挖掘机已经升到了六级。

　　峡谷中传来了，雷克赛这位女王的嘶吼。

　　随后猛地扑向岩雀。

　　一扑将岩雀扑成残血，随后叠满征服者的满怒E，一口咬死。

　　“哇，香锅这里在野区单杀了flawless选手！”

　　RNG总算拿下了本场的第一个人头。

　　而香锅杀掉岩雀之后，根本没有在岩雀的野区停留半刻。

　　RW野区中那鲜活的蛙妃对于他来说似乎一点诱惑力都没有，他眼里有更值钱的东西。

　　而上路，青钢影一脚踢了上去，留住了mouse的慎。

　　虽然越兵线1v1，水平只要相差不是特别大，同装备的青钢影基本是不可能打得过慎。

　　但，他有兄弟正在快马加鞭赶来的路上。

　　这慎一打二还是有难度啊，那957一打二，也是背靠防御塔啊。

　　而mouse因为刚才自己家的岩雀在上半区，他压得肆无忌惮。

　　现在终于成了祸端。

　　mouse开启剑阵，挡下了姿态二段精准礼仪的真实伤害。

　　mouse交出闪现往后拉，但姿态同样果断闪现R，海克斯最后通牒。

　　全联盟控制优先级最高的技能之一，此刻死死地锁住了均衡教派的大师兄。

　　而挖掘机此刻已经从蓝色方上路三角草丛挖隧道过来了。

　　挖掘机的E和凯隐的E一样，能穿过上路三角草那一堵巨厚的墙壁。

　　这为他的gank节省下了巨大的时间。

　　“啊，我寄了，我寄了。”mouse见着挖掘机挖了过来，只有默默亮起一个大哭的表情。

　　随后被香锅顶起，最后人头是让给了姿态的青钢影。

　　这后期，需要青钢影经常切割，也需要他来打奥恩。

　　因为这一把，郭嬴的出装已经很明显是要偏向于护甲装了。

　　他现在身上唯一的魔抗就只有水银鞋，他在玩命地叠护甲。

　　郭嬴就是看准了，冰女打团不会将技能给他。

　　冰女是AP英雄不错，但丽桑卓本来就是偏向于功能性的中单。

　　伤害有是有，装备好的情况下，也能顺手秒个ADC之类的脆皮。

　　可，奥恩怎么看都不想给脆皮啊。

　　虽然他魔抗没多少，但血量一上来，小虎这余震冰女要杀他，怎么也得打上三套以上的技能。

　　可冰女选出来，总不能打个团把技能都给郭嬴这个奥恩吧。

　　而奥恩是肯定要做深渊面具的，深渊面具出来之后，小虎更是把技能都给他也没有办法。

　　所以，捶奥恩这事情还是得让后期的青钢影来。23sk.Com

　　一脚踢个八九百的真伤，这才是唯一能快速处理奥恩的方式。

　　人头比来到2:2。

　　香锅一波节奏，让RNG粉丝们又看到了希望。

　　时间再度恢复宁静。

　　慎TP上线守兵线，而青钢影也回家补装备。

　　香锅也继续回到野区开刷。

　　而复活的岩雀只有往下半区走想要动小龙。

　　虽然霞的推线能力还是要比卡莎厉害一些，但对面双人组已经没了闪现。

　　此刻也不敢贸然推兵线。

　　这第一条水龙，还是能稳稳地控下来。

　　这一把的游戏，除了香锅之外，似乎都显得比较沉稳。

　　时间不知不觉来到了10分钟。

　　本来在LPL的游戏中，峡谷先锋的优先级是可以忽略的。

　　但，郭子哥似乎是教会了整个LPL，峡谷先锋到底该如何使用。

　　因此，在RW的影响下，整个LPL的峡谷先锋优先级被不断拔高。

　　尤其是现在双方很是平稳，一血塔还没有掉的情况下。

　　要知道，峡谷先锋换了的，不只是600块钱的经济，更重要的还是视野。

　　RW已经上演过太多次，10分钟靠先锋拔掉你中塔，然后郭子哥带着打野在你野区内为所欲为的画面了。

　　RNG此刻也需要一个理由来把团战开起来。

　　RNG，挖掘机和丽桑卓在前期的进攻必须要拿到优势，不然挖掘机在后期团战发挥空间就太小了。

　　挖掘机这英雄团战进场，经常就是有去无回的。

　　你贸然去开人，开到了还好。

　　要是没开死对面，对面反手给你杀了，你是打野啊，中后期打野死了，对面要干什么，那谁不知道啊？

　　小则丢小龙，大则丢大龙，再一个不好，直接游戏结束。

　　因此，香锅决定要拿着先锋！就算不拿，也要把你逼过来打架。

　　“泰坦往上走了，洛开始往后走了！留霞和卡莎两个人在下路清线，这波双方都有想法啊！”

　　一波大战，正在缓缓酝酿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百六十八章 破局的麻辣香锅！免费阅读。https://xs.23sk.com 