    ...

    此时，远方的那些气息，已经在快速接近。

    叶萧一脚踏碎对方的脑袋，大手一挥，阴阳仙法运转，将对方的元神强行拘禁，再把对方身上已经被劈烂的次圣兵护甲剥下，随后赶回神界。

    而就在他走过之后，数道强大的气息，扭转虚空而来。

    当所有人看到眼前的这一幕的时候，均是忍不住的发出一声惊呼。

    “这个气息，这家伙是青罗魔门的大罗仙高手——灵冥王？”

    “看他的样子，应该才刚刚死了没多久，是谁杀了他？”

    “能杀灵冥王，此人实力，恐怖至极，不可小觑啊。我仙门，果真是卧虎藏龙。”

    ...

    叶萧这边，回到神界轩辕神族之后，第一时间，把灵冥王带到他囚禁诸位神魂和元神的地方。

    此时，封印处似乎已经完成了新的权利交替。

    几个永生大尊，正在给天魔的元神，捏腰捶背，一阵阿谀奉承。

    而幻天则是跟他的儿子和其余几个永生大尊的神魂，躲在另外一旁，也不敢吱声。

    看到叶萧进来，他们立即冲上前来。

    “见过叶上仙。”

    叶萧扫了一眼天魔，天魔身边的几个人，都飞速来到叶萧的身边行礼。

    只有天魔没有什么太多的动作。

    不过，叶萧扫了他一眼之后，元瞳直接发动。

    轰——！

    恐怖的瞳力，瞬间将天魔的元神轰飞，让他狠狠的撞击在墙壁上，整个元神传来一阵剧痛，撕心裂肺，神识都有些溃散。

    天魔疼的龇牙咧嘴，差点儿忍不住喊起来。

    叶萧随即开口道：

    “以后要有点儿眼力劲，看到我来了，懂事一点，不然的话，下次就不是打你一下这么简单了。”

    天魔从地面上爬起来，虽然嘴上没发牢骚，心里却在暗自嘀咕。

    好你个叶萧，你给老子等着吧！

    给老子一百年时间，老子一定要从这个鬼地方逃出去。

    随后，叶萧就冲着众人开口道：

    “从今天开始，你们又多了一个新朋友，不要打架，不要给我找事。否则的话，我不保证会不会给你们来点特殊照顾！”

    说完，他还有意无意的朝着天魔扫了一眼。

    天魔内心愤慨不已。

    看什么看？为什么偏偏只看我？合着闹事的就是我是吧？

    不过，这话他也就敢在心底里想一下，而不敢直接说出来。

    其他人倒是很听话的应答一声。

    叶萧随后，将灵冥王的元神释放出来。

    其他众人都忍不住开口道：

    “这个人是谁啊？幻天前辈，你认不认识？”

    幻天微微皱起眉头道：

    “我也不认识，我从来没有见过他。”

    “嘶！还有连幻天前辈都不认识的人？您可是堂堂的凌霄仙宗圣子啊！”

    “这也很正常，我虽然是凌霄仙宗圣子，但是我去仙界的时间并不长，而且在凌霄仙宗，我一直都在修炼，仙界的很多老怪物，我就算是不认识，也很正常啊。”

    天魔不屑一瞥，垃圾玩意，连个人都不认识，也好意思称之为凌霄现在的圣子？

    渣渣！

    然而，他不经意的一瞥的同时，眼角的余光，不禁扫了一眼。

    天魔：“??[????]！”

    下一瞬间，他瞬间忍不住惊叫一声。

    “灵冥王！怎么是你？”

    听到天魔喊了一声，幻天脸色瞬间一变。

    他虽然没有见过灵冥王的模样，可是不代表他不知道灵冥王这个名字。

    “什么！他居然就是灵冥王？”

    众人连忙开口问道：

    “幻天前辈，灵冥王是谁啊？很厉害吗？”

    幻天脸色凝重的紧盯着灵冥王，随后深呼吸一口气，道：

    “灵冥王不是一般人，他是青罗魔门的一位长老，也会一位大罗仙一品的超级高手。

    真是想不到，竟然连他都被叶上仙斩杀了，叶上仙真是太可怕了！”

    “嘶~！”

    众人忍不住的齐齐倒吸了一口凉气，他们是不知道灵冥王是谁，但是听到大罗仙一品，他们就知道有多强了。

    因为天魔也是大罗仙一品，随随便便一个意念镇压，就让他们反抗不过来，这个灵冥王居然和他一样强大。

    叶萧太牛了。

    现在他杀大罗仙，已经跟砍大白菜一样简单了吗？

    灵冥王听到声音，扭头一看，也看到了天魔。

    他心神一颤，登时忍不住有些震惊。

    “天魔，你怎么也来这里了？”

    天魔深深叹息一口气，看了一眼叶萧，想说什么又没说出来。

    而灵冥王已经懂了。

    自己都栽在叶萧的手中了，天魔作为和自己实力相当的魔门高手，只要招惹上他，被抓，那不是稀松平常的事情？

    顿时，一股蛋蛋的忧伤，涌上心头。

    天魔攥紧了拳头，别过头去，不想再看这悲催的一幕。

    只是，他在心底里暗暗发誓，再过两百年的时间，他一定要逃出叶萧的魔爪。

    这个时候，叶萧没再让他们继续废话，直接朝着灵冥王扫了一眼。

    “现在，可以交代了吧？”

    灵冥王头一别，冷哼一声，根本不鸟叶萧。

    “不要以为你的实力比我强，我就会怕了你。我身为青罗魔门的长老，就算是死，也要死的有骨气，你要杀就直接杀吧，用不着在这里费尽心思，我什么都不会告诉你的。”

    “好样的！果然不愧是我魔门，鼎鼎有名的高手？”

    天魔在内心暗自称赞。

    但是，叶萧也没有跟灵冥王拉扯，直接弹指一道阴阳仙法，没入他的身躯。

    “啊——！”

    下一瞬间，灵冥王就惨叫起来。

    阴阳仙法，可以把两种完全不同的物质能量，进行融合、分离和变化。

    这其中产生的痛苦，就算是大罗仙级别的强者也没有办法轻易承受。

    幻天他们都忍不住的一阵胆寒。

    太可怕了。

    堂堂大罗仙一品的强者，被叶萧杀了也就算了，还被他折磨的像一条狗一样。

    他们一定要好好为叶萧服务，可千万不要惹怒他。

    天魔攥紧拳头，内心恨得咬牙切齿。

    可恶的叶萧，竟然如此当众羞辱我魔门高手！简直是欺人太甚。

    等到两百年后，老子逃出你的手心，必然要修炼大成，然后回来取你小命！

    同时，他看向灵冥王，又忍不住的在内心发出一声感慨。

    真不愧是灵冥王啊！

    实在是太强了！

    要是换做别人，可能早就撑不住了，可是灵冥王却撑了这么久，真不愧是青罗魔门的高手！

    灵冥王！

    你是好样的！

    你守住了我们魔门高手的底线和尊严！

    你是我们的骄傲！

    我一定会永远记住你的功劳和光辉！

    我一定要回去，向那些魔门的晚辈，告知你今日的英勇事...

    他最后一个字，还没来得及想出来，下一秒钟，意外突然发生。

    “我投降了！我投降了！”

    天魔：“??[????]！”

    这是...什么情况？

    这是在跟他开玩笑吗？

    堂堂的魔门高手，青罗魔门的灵冥王，居然连一分钟都没撑过去，就直接选择了投降。

    他还能要一点脸吗？

    他简直是把整个魔门的脸，全都丢光了。

    亏自己还在心里给他那么高的赞誉！

    垃圾！

    耻辱！

    败类！

    简直不屑和自己为伍！

    实际上，这还真不怪灵冥王，实在是叶萧的手段太强了！

    而且也太狠了！

    阴阳仙法带来的那种痛苦，简直不是人能承受的。

    就算他已经是大罗仙级别的强者，他的魂体也承受不住那种能量快速撕裂再缝合的状态。

    就好像有个又硬又长的螺丝起子，不停的捅贝壳，贝壳就算是再柔软，再有弹性，再有包容性，再有更多的水可以减少摩擦力，也承受不住它带来的伤害。

    叶萧再度开口问道：

    “那就说吧。”

    短短数息，灵冥王已经被折磨的不成样子，他缓了一口气，旋即有些虚弱道：

    “我是青罗魔门的长老灵冥王，大罗仙一品。我是奉命前来追杀你的，因为你灭了我们好几个分舵。

    至于我为什么会知道你的位置，那是因为，我动用了暗月魔帝大人给的魔云符。

    这个符咒可以在短时间之内发现大量斩杀魔门弟子之人。

    你要知道的事情，就是这些了。”

    叶萧就说呢，为什么他明明没有留下自己的身份，可是对方还是能找到他。

    其实，在当时没有办法用金书神魂完全屏蔽他的气息，因为他还要灭其他魔门分舵，又要送夏欣怡去大秦仙宗。

    要不然的话，自己用金书神魂，完全屏蔽自己的气息，那个什么魔云符，应该也没有办法找到自己。

    现在自己在神界，那个什么暗月魔帝，一时半会应该也下不来，自己可以稍微放松一些。

    叶萧随即开口道：

    “从今以后你就给我做事吧，负责守卫轩辕神族。如果你乖乖听话，我给你选择，给你一些强大的太古仙法，比你的魔功，不知道要强多少倍。

    当然，你也可以选择不做，但是你也不要招惹我现在送你上路。

    因为我会折磨到你愿意做。”

    灵冥王虚弱的点点头。

    “我...我愿意。”

    叶萧满意的点点头，随后把目光，投放到了不远处的天魔身上。

    天魔立即搓着手，笑着走过来。

    “那什么，我其实刚才就想和叶上仙说来着，我非常敬佩您，我很想给您做事，不知道您还缺不缺人？”

