    噵衍圣地圣主看着圣子一脉的人离去，也是转头望向凌天，神色间带着一丝欣赏。

    “凌天，你是来自四大域？”

    噵衍圣地圣主，稍稍停顿，便是缓缓开口。

    “是的。”

    凌天点头，神色坦然无比。

    “我噵衍圣地正是缺人之际，不知道你想不想入我圣地。”

    噵衍圣地却是忽然开口，不等众人反应过来，便已经继续道：“与圣子同等待遇，保证你踏入战神前所有修炼资源。”

    “圣主，你这是何意？”

    “圣主，你是要和我丹阁抢人吗？”

    白眉与龙一鸣顿时急了，眼中满是怒火，盯着噵衍圣地圣主，没有想到他会招揽凌天。

    不是是凌天，四周其他人也全是怔在了那里，怀疑自己是不是听错了。

    刚才噵衍圣地圣主说的好像是给凌天与圣子同等待遇，不说别的，这个条件足以让无数人动心。

    噵衍圣地圣子待遇如何，几乎是倾尽整个圣地之力帮他提升实力，成为战神只是时间问题。

    也就是说，噵衍圣地能够保证凌天踏入战神。

    这不是别的，这就是一个圣地的底气所在，在别的实力可望不可即的战神，在噵衍圣地眼中，或许也是绝顶战力，但并非不能培养出来，无非就是消耗资源多少的问题。

    所有人目光望向凌天，眼中满是羡慕嫉妒之色，保证成为战神，谁能拒绝这样的条件。

    但仔细想想，凌天现在的实力，绝对配得上这样的条件。

    圣人境巅峰，就能够对抗半神强者，一旦让他踏入半神，甚至不需要半神，只需要超脱境巅峰，是不是就能匹敌战神强者？

    一旦他成为战神，那也绝对是战神之中的绝顶强者，原本培养三五个普通战神要强的多。

    “凌天，不要听信他的话，你是我丹阁客卿，我丹阁可不比噵衍圣地差，区区一个战神而已，并不是什么难题。”

    白眉也是瞬间开口，话语中满是焦急之色，生怕自己晚一步开口，凌天就会答应噵衍圣地圣主。

    随着白眉的话语落下，众人又是一愣，也是嘴角抽搐。

    估计也只有丹阁有这个勇气说区区战神强者了，没办法谁让他们是丹阁，什么丹药没有。

    就算是用丹药堆也能够对出几个战神强者来，虽然实力未必有多强，但也是战神，远不是一般的半神强者能比的。

    “凌天，你是我九天拍卖行的贵宾，他们能给你的，我九天拍卖行同样能给你，但是他们给不了你的，我九天拍卖行一样能给你。”

    龙一鸣冷笑，话语平静，却是带着遮掩不住的自信之色。

    他们九天拍卖行底蕴或许不如圣地，丹药不如丹阁，但是他们九天拍卖行什么东西没有，只要想要他们都能弄到。

    随着龙一鸣的话语出口，众人也是瞬间明白过来。

    这是九天拍卖行的人，众人也是神色间羡慕更甚。

    噵衍圣地、丹阁还有九天拍卖行，哪一个不是圣域的顶级势力，现在却在抢夺凌天。

    换成他们的话，怕是任何一个势力招揽，甚至连条件都不用提，他们马上就能答应，这就是顶级势力的吸引力。

    但是眼下的凌天，面对着三大势力的招揽，却是神色平静，并没有任何东西的模样。

    “几位前辈的好意我心领了，我这个人自由惯了，受不得约束，所以请恕我不能答应。”

    凌天对着三人的目光，却是淡淡笑了笑，神色平静无比。

    “没事，你依然是我丹阁的客卿长老，你的事情就是我丹阁的事。”

    白眉也是笑了，显然早就知道了凌天的想法一般。

    “没错，你依然是我九天拍卖行的贵宾，有什么事情招呼就好。”

    龙一鸣也是点头，话语很是认真。

    “多谢。”

    凌天点头，话语平静，并未有什么波澜。

    事实上说起来，他还欠九天拍卖行的人情，至于丹阁那边，他的炼丹术足够报答他们给自己的东西。

    心中想着，也是转头望向噵衍圣地圣主，开口道：“圣主，这次秘境之行，算我欠噵衍圣地一个人情，日后但有吩咐，在所不辞。”

    “好说好说。”

    噵衍圣地笑了笑，神色平静无比。

    对于凌天的拒绝，也没有太多的意外之色，这也在他的预料之中，他也只是随意说说。

    至于凌天所说的人情，他也没当一回事。

    他们噵衍圣地好歹也是圣地之一，凌天再强，未来即便成为了战神，他们噵衍圣地也未必用得着他。

    凌天对上噵衍圣地圣主的笑容，也是淡淡笑了笑，不管怎么样，自己这回确实占了便宜。

    他重不重视是他们的事情，自己必须得放心上，他凌天向来是有恩报恩有仇报仇。

    “秘境已经关闭，诸位也请离开了吧！”

    噵衍圣地圣主开口，似乎不打算再继续追究秘境之中发生的事情。

    即便凌天夺取了圣子的生死规则，但之前毕竟没有立下规定，说让圣地圣子圣女先选。

    进入里面，只能说各凭实力。

    当然那所谓的潜规则，其实也不算什么潜规则，只是噵衍圣地的圣子圣女太强，又掌控秘境的部分规则，其他人拿什么与之争夺。

    就算是其它圣地的圣子圣女前来，也不可能在秘境之中战胜噵衍圣地的圣子圣女。

    也正是如此，每次秘境开启，一等规则之力，都被噵衍圣地圣子圣女各自占据一道，也就变成了潜规则。

    事实上，全是凭借他们自己的实力获得，别人没有这样的实力，只能这样说。

    只是没有人想到，会出现凌天这样一个意外。

    以自身的实力击败了圣子，并且将掌控部分秘境规则的圣子给击了出去。

    这件事情正要追究起来，也不太好追究，说不得还弱了噵衍圣地的名头，显得小气吧啦的。

    毕竟你都说了各凭实力，现在你们的圣子不如你，就圣地给他出头，年轻一辈的事情老一辈插手，多丢人啊！

    现在又有九天拍卖行和丹阁联手保凌天，他也就顺水推舟，给他们个面子，就此罢了。

    也不再去提这件事情了，毕竟不管怎么样，他们噵衍圣地这回算是丢人了。

    在自家秘境之中，圣子被人击败，连一等规则之力都被人夺走。

