    “你快去吧！我也不是为了你，路上小心些。”

    杨远也不敢耽搁，快步离开，望着杨远的背影，朱玥锦隐隐还有些担忧，不知道他能不能平安到摄政王府，她能做的就这么多了，再多萧承炎就该注意上她了，她现在还不想死，也不想被萧承炎盯上。

    回房间之后，朱玥锦叫来秋兰，拿出一个锦囊悄悄塞给秋兰，附在她耳边低声吩咐了几句，秋兰连连点头，悄悄出了房间。

    离开朱府之后，杨远就往摄政王府去了，路上他走的极快，为了快些到，他抄了近道，经过巷子的时候被一帮黑衣人团团围住了。

    那些黑衣人像是专业的杀手，一共有七八个人，浑身上下散发出肃杀之气，无声无息的围着他。

    杨远知道自己不是对手，这一次死定了。

    对于这一切，他早就有心理准备，因此他并不害怕，非常平静望着那些黑衣人，“你们是谁！”

    “杀。”

    那些黑衣人没有多说一句废话，一声令下，所有人都围了上来。

    杨远没有带兵器，赤手空拳冲了过去，他一直在书院念书，也就会一点三脚猫的功夫，怕是连一个黑衣人都对付不了。

    那些黑衣人几乎不费吹灰之力就砍了杨远好几刀，刀刀命中要害，杨远很快就倒在血泊之中抽搐。

    其中一个黑衣人蹲下身试了试杨远的气息，确定他活不了，朝着其他人做了一个手势，黑衣人很快就散去。

    鲜红的血不断从杨远身体里面涌出，身下已经红了一大片，到处都是血，他的意识越来越模糊，却努力的睁着眼睛，恍惚间他好像看到了凤禹朝着他走了过来。

    “小禹哥哥，你来接我了吗？你放心，该做的我都做了……”

    很快杨远闭上了眼睛，唇边还带着淡淡的笑意，走的非常安详。

    凤轻盈收到了杨远写的信，了解了所有事情的始末，萧非墨也在一旁，看过信之后还有些没有回过神来，原来他一直未曾背弃自己最初的爱人。

    “这一次居然被大护法耍了。”

    看过信之后，七律愤愤不平骂了一句。

    “七律，那个人若不是月澜语，那她究竟是什么东西，为何有月澜语的记忆，还有她的身子是死的。”

    关于那个月澜语的来历，凤轻盈一直没有想明白，大护法究竟是怎么做到这一点的。

    若不是她有所有月澜语的记忆，她们也不会对这事深信不疑。

    七律想了想，说道，“若是我没有猜错的话，大护法是用了鲛珠，此物可以幻化成人形，让我没想通的是那些记忆是从哪来的。”

    “你都不知道，那我们更不可能知道了。”

    七律思索着，像是想起什么似的，他用力一拍大腿，“当年在血族的时候你是不是用过记忆球。”

    “我不知道那是什么东西，不小心碰到的。”

    “记忆球可以存下脑子里面的记忆，那些东西之前都是大护法再保管，他大概是这样弄到你的记忆，再把记忆球的东西放到鲛珠上，一切就顺理成章了。”

    “原来如此。”

    这样凤轻盈也明白过来了。

    “七律，如今皇上已经和许愿铃融为一体，有没有什么法子能够灭了许愿铃。”

    一直没说话的萧非墨忽然问。

    “那只能把皇上杀了，现在要杀皇上还不难，等他们彻底融合了，连我都不是对手，到时候会是个大麻烦，最好的法子就是现在动手。”

    七律提议。

    “皇上一直在宫里，养了很多大内侍卫和隐卫，我们想在宫里面刺杀皇上几乎不可能。”

    这说的是实话，皇宫里面高手如云，她们进宫都不能带人，也不能带兵器，凭一己之力不可能进宫刺杀皇帝，本来皇帝对他们就有防备之心。

    “轻盈，这事交给我去办，皇上已经疯了，绝对不能让那个邪物借着皇上的身子为所欲为，萧承炎不能再留了。”

    这一次萧非墨已经动了杀心，不管有多难，他都不能在留着萧承炎，不然炎国会毁在萧承炎手中，他不能眼看着这一切发生。

    “这事王爷去办最好，反正越快越好，若是错过了时间，你们得赶紧离开京城，不然我怕你们走不了。”

    “融合需要多久的时间。”

    “大概一两个月。”

    那时间还真是紧急。

    “好了，好了，我去找阿诺了，你们俩慢慢商量，这些皇宫的事情我也管不着，我要操心的是令牌。”

    说完七律出了正厅，他知道她们还有话要说，还是不要妨碍他们了，看到他们过的幸福，虽然有时候有些失落，但更多时候他替凤轻盈开心。

    没想到自己有一天也会成为这么无私的人，竟是只盼着她幸福快乐。

    七律走后，萧非墨抱住了凤轻盈，他已经做好了必死的准备，没想到老天爷竟是又给了他们一个机会，这让他有一种失而复得的感觉。

    凤轻盈悬着的那颗心终于可以放下了，前两天她又去了城隍庙，婆罗武神和她说许愿铃已经找到了，萧非墨会没事，她将信将疑，问过七律，他的回答和婆罗武神如出一辙，按理她该信了，不知道为何，她心里面依然没法安心。

    这一次收到杨远的信，那颗悬着的心才真正放下了，她这才知道之前婆罗武神和七律都骗了她。

    她也不想追究这是谁的意思，反正都是为了她。

    “老萧，我就知道我们会白头偕老的。”

    “一定会。”

    “老萧，以后不要再离开我了，这些天我心里面备受煎熬，反复都在想，你若是走了，我和阿诺该怎么办！我该怎么和阿诺解释这一切，我们都需要你。”

    萧非墨抱紧了凤轻盈，他同样不舍，一想到要离开就有种肝肠寸断的感觉，晚上甚至不敢睡觉，他怕一闭上眼睛就再也不会睁开了。

    “我也需要你们。”

    萧非墨附在她耳边，低语道。

    “那正好，难怪会成为一家人。”

    萧非墨笑了起来，原本皱着的眉头完全舒展了，“来生还是。”

    “想得美。”凤轻盈仰着头瞪了一眼萧非墨，“既然有好消息，不如摄政王跳个舞助兴。”

    一想起萧非墨跳的舞，凤轻盈就想笑，实在是太逗了。

    “还敢取笑本王。”这事已经被凤轻盈笑了好几天，想起来就笑，让他非常后悔跳了这么一支毁他形象的舞。

    “就是很好笑啊，来嘛，再跳一个。”

    萧非墨黑脸。

    “这怎么了，那天能跳，现在就不能跳，老萧，你可不能这样。”

    凤轻盈晃了晃萧非墨的手臂。

