    第1770章 西门英豪的宣布   

    “的确，你们鬼族的事情，我所知不多。”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“冥窟本来叫鬼窟，本来是鬼族的地方，上古时代被冥族给占了，你们鬼族就不想拿回来吗？”

    

    “想啊，为什么不想，但不是想就拿得回来的。”

    

    河王又说道，“我们鬼族在夹缝里生存，实在是有很多的无奈，冥窟不是我们想拿，就能拿回来的。”

    

    “这是实力问题而已，若鬼族站到人族这一边，与人族联手，冥窟何愁拿不回来？”

    

    陆沉问道。

    

    “小朋友，你太天真了，你们人族是不会出手的。”

    

    河王说道。

    

    “为何？”

    

    陆沉一愣。

    

    “将来你若能成就真王，有机会进入人族高层，你自然会明白了。”

    

    河王一挥手，不再与陆沉讨论这个话题，而是望向上方崩塌的鬼洞，开口送客，“上面的冥人应该都跑了，你在阴间不宜再逗留，这个鬼洞已经废了，你找另一个鬼洞出去吧。”

    

    “多谢河王，日后再见！”

    

    陆沉朝河王拱了拱手，如此说道。

    

    他利用河王干掉了冥族五位真王，渡过难关，好歹也要感谢一下人家不是。

    

    “你以后别再来阴间了，本王不想在阴间再见到你。”

    

    河王却是淡淡的说道。

    

    “或者有一天，我们相见的地点不是阴间呢。”

    

    陆沉笑道。

    

    “那就看缘份吧。”

    

    河王又说道，“你出去之后，不要把这里的事说出去，本王不想被人族高层知道，本王在断阳路出现过。”

    

    陆沉点头答应了，便领着灵娲往断阳路的另一侧走去，在那边找到另一个鬼洞。

    

    当陆沉和灵娲从鬼洞再次返阳，却发现仍有鬼洞前面，仍然有真王在。

    

    只不过，那不是冥族的真王，而是人族的真王。

    

    这位人族真王的身侧，还有一位老熟人，西门英豪！   

    “陆沉，你没事吧？”

    

    西门英豪问。

    

    “没事！”

    

    陆沉应道。

    

    “那些冥族真王是来找你的？”

    

    西门英豪又问。

    

    “是的！”

    

    陆沉点点头。

    

    “你跟他们打了一架？”

    

    西门英豪继续问。

    

    “是的！”

    

    陆沉继续点头。

    

    “你打得过人家？”

    

    西门英豪来了一发刨根问底。

    

    “我说打得过，你信吗？”

    

    陆沉却来了一发自己脑补。

    

    “难以置信！”

    

    西门英豪无法脑补。

    

    “我信你个鬼，圣人打赢真王，谁信谁傻比！”

    

    那位人族真王却是哼了一声，走到鬼洞前，释放神识想进去查看一番，却被鬼洞的鬼雾给阻挡了。

    

    他很好奇，鬼洞下面究竟有什么，能够令冥族的真王损兵折将，大败而归？

    

    但他知道自己不能下去，他堂堂真王跑到断阳路上，会引来鬼族的愤怒。

    

    否则的话，他第一时间下去看个究竟了。

    

    西门英豪只是尊者，倒是可以下去的，但现在不行。

    

    陆沉又不说真相，谁知道底下有什么恐怖的东西？

    

    他不能为了满足自己的好奇心，而让西门英豪冒险下去。

    

    “这位是我西门世家的老祖，冥族在此地出现真王，我家老祖不得不出关，入冥窟坐镇。”

    

    西门英豪把老祖给陆沉简单的介绍一下，然后又转到鬼洞的话题，“我家老祖想知道，鬼洞下面的情况，你还是说一说吧。”

    

    “冥族死了五位真王，逃了三位。”

    

    陆沉想了想，又如此说道，“我突然有点失忆，只记得这么多，以后我再想起来，再告诉你们吧。

    “   

    他答应过河王，对鬼洞下面的战斗保密，他就得兑现承诺。

    

    反正，事情已经完结，西门世家知不知道此事，也无关重要了。

    

    “算了，走吧。”

    

    西门老祖看了陆沉一眼，眼中大有不满之色，但也只能作罢。

    

    陆沉不想说，当中必有重要原因，难道强逼陆沉说不成？

    

    他堂堂真王，还不至于这么下作，重要是防御城现在安全了。

    

    “陆沉以一已之力，力战冥族八位真王，斩五位，伤三位，保住了镇冥山的安全！”

    

    就在返回防御城的途中，西门英豪突然鼓起中气一喊，声如天雷，滚滚四方，传遍整座防御城，   

    “卧槽，陆沉只是圣人而已，咋就能与真王一战了？”

    

    “还以一敌八，斩五位，伤三位，这怎么可能？”

    

    “家主都如此宣布了，不是真的，家主怎么会宣布？”

    

    “连老祖都不吭声，那一定是真的了！”

    

    “当然是真的，刚才我就见到陆沉把冥族的真王引入了鬼洞，继而爆发一场惊天动地的战斗，然后冥族只剩下三位真王跑了。

    这肯定是陆沉在断阳路暴揍冥族的真王，不然陆沉还能上来啊？”

    

    “那陆沉就很变态了，以圣人的修为打真王，又一以敌八，就算老祖也做不到啊！”

    

    “我们少爷就是跟陆沉混的，陆沉没几把刷子，少爷怎么会死心塌地跟陆沉混？”

    

    “可是，这几把刷子，也实在刷得太强了吧？”

    

    “不管如何，这次防御城的危难，就是陆沉给解决的，陆沉就是人族的大功臣！”

    

    “陆沉就是我人族的绝世天骄，极有可能是我人族的超级帝苗！”

    

    “嗯嗯嗯，陆沉就是人族的希望，人族甚幸，我等甚幸！”

    

    防御城上，无数西门子弟听到家主的宣布，均是一阵轰动，纷纷震惊，议论纷纷。

    

    “陆沉威武！”

    

    片刻之后，两百万西门子弟齐齐呼喊，为陆沉欢呼雀跃起来。

    

    “我嚓！”

    

    看到整个防御城的人头涌动，陆沉便蹙起了眉头，苦笑的说道，“西门家主，你咋向所有人如此宣布呢？

    冥族的真王之所以大败，那是有别的原因，并非我一人可以搞定的。”

    

    “那是别的啥原因？”

    

    西门英豪问。

    

    “那啥，那些冥族的真王进入阴间，水土不服，战力大跌，这就被我捡了便宜。”

    

    陆沉张口就来，能编则编，反正不能把河王给捅出来。

    

    其实，他也不想捅河王出来，不想引起西门世家的恐慌。

    

    若是西门英豪知得鬼洞下面有一个超级鬼王，还不吓爆了？

    

    到时，西门英豪上报中洲，那就容易出乱子了。

    

    河王只是送他出阴间，又不是在断阳路驻守，真没必要搞那么多事。

    

    

    

