    “没事，父亲，这女人是谁啊？”

    唐洛话一出口，就意识到不妥。

    方才唐洛那兄弟以及其他人纷纷留给他们一个空间，证明这女子与唐洛关系不一般，真正的唐洛怎么可能不认识对方？

    他的汗毛竖起，随时就准备暴起，突围出去。

    不想唐秀莲听到他的问话，只是神色暗了暗，仿佛喝醉般道：“不认识。”

    说完他就去后厨炒菜，只留下惊疑不定的“唐洛”去应付其他人。

    正好，这时，丁羽走上前来，说是一个叫做丁重光的人赠予他灵药，他欣然接受了。

    ……

    熟悉与处理杂物堂事务，丁重光就前往城北凝香草种植区观察了一番，并查阅凝香草培育记录。

    “五元龙壤，金玉桂枝的灰烬……这些前期投入都得数十万灵石吧？”

    丁重光看着记录上中不由头皮发麻，别看他这段日子丢了不知几千的往外丢，就觉得灵石好赚，其实不然。

    就算人口增多，杂物堂可以榨取的人口红利越多，在某个看不见成效的项目上投入数十万灵石亦是极为冒险。

    清月一脸惊叹道：“凝香草价值也不过百来灵石，到底是什么样的制香方法，能让余兴敢投入这么多。可惜秘方没了。”

    丁重光摇摇头，略微阴郁道：“不知道，那秘方或许是真没了，或许被有心人刻意隐藏了，故意刁难我们，谁也不知晓。”

    这财政危机让他有些触不及防，他真没想到大长老会有这么一手。

    他这段时间，消耗的气运、灵石很多，若不能扳倒大长老，数年来的积累可能都会消耗殆尽。

    忽然丁重光心生悸动，灵魂中的命书剧烈震颤，他心中一紧，看了眼天上逐渐显露的月亮，建议原地休息一二。

    丁重光则是闭目观察起命书。

    命书之上，丁重光的名字在剧烈震颤，表明正有一件可以对他造成极大影响的事情正要发生。

    而书页末端一个名为“陆晨飞”的名字同样在剧烈震颤，这就是影响丁重光的源头，其出现在末页也就表明其实刚刚被登记入命书的人。

    他对于这个名字并没有印象，他也没有着急点开这个名字。

    “这个时间，这人莫非是在城南？”

    他当初以推广为由，不仅免费赠送猪肉给一些人，还在城南展开定点的试吃活动，到如今也在继续着，每天都有一部分人因为拿了他的馈赠而被录入在命书，偶尔也会出现一些潜力股。

    “不对，新登陆的人里面少了一个名字！”

    “这么久过去了，怎么没有唐洛的名字？”

    每隔一段时间，丁重光就会观测命书，确定重视之人的命数，以及新增名册。

    这种习惯一方面时刻关注周边动态，避免局面失控。一方面也是前世玩手机养成的习惯，就像是看着作者有空没空都要看一下收藏，免费收入一样。

    他刷了好几次都没见到唐洛的名字，怎么想都不对劲。

    他先是怀疑丁羽是不是出现意外，查看丁羽的气运状态，发觉其气运值波动不大，甚至还因为丁重光地位的提高，开始逐步上升。

    丁羽不是阿福，若无意外绝对能按时完成他的任务。

    接着他又观察了一下老唐的气运。

    与唐洛，赤东不同，客栈老一辈的人，对丁重光没有那么多偏见，也不会拒绝丁重光赠送的礼物，早早就登上命书。

    【唐秀莲：

    资质：无

    气运：323→121

    气运额度：±1334

    可控气运额度：3124】

    备注:……】

    “老唐的气运怎么降得这么快？”

    傍晚，他就发现命书上唐秀莲的气运值正在急剧下降，本人的名字正在逐步转为黑色，他连忙将给老唐增加气运值。

    他本以为是老唐得知孩子活着，心情激荡，导致内功出现问题，或者是将什么传家宝给了唐洛，才导致气运跌落，流失到唐洛身上。

    如今气运值再降，必然出现问题。

    “到底发生了什么？莫非这陆晨飞就是被搜寻回来的唐洛？”

    丁重光心中有些，他刚到青禾城的时候，可没少受老唐照顾，彼此还交换过食谱。

    他当下想也不想对着另外两人道：“我有事，先离开了，你们慢慢走回城里吧。”

    说着他也不等两人回复，就解下马车的系绳，骑上灵马追鸿向着客栈方向，狂奔而去。

    留下惊愕不理解的的两人。

    【陆晨飞

    资质：上中品水木灵根，魔煞之体

    气运：-25

    气运额度：±198665

    可控气运额度：5

    】

    “魔煞之体！近二十万气运额度，这人到底是何方神圣？”

    丁重光有史以来第一次见到气运额度这么高的人，此人的潜力绝对不逊色于觉醒乾元圣体的阿福。

    这魔煞之体，他隐约有些印象，《体质详解》中有，信息不详，但与赵岚的天生剑种一样，在百名开外，单凭体质无论如何都不可能在练气期达就拥有这么高的气运。

    除非另有原因。

    “陆晨飞！陆晨飞！”

    “魔煞，魔煞，苍云山脉！”

    一路上，丁重光都在不断回忆着，脑海中的记忆，寻找有关魔煞与苍云山脉的事情。

    行至半路时，他终于想到有关于陆晨飞的信息。

    “魔尊雷轩的最小弟子，他居然还活着！难怪，难怪，他有着这么高的潜力！”

    魔尊雷轩正是数千年前，毁灭整个山中国度，重演煞气，参合界数万年来，第一个抵达渡劫期的魔道修士。

    有史记载，魔尊一生收徒有六，陆晨飞正是其六弟子，天资卓绝，与其师傅一般为追求长生久视而不择手段，犯下滔天罪业。

    据说其在千年前就已经达到大乘境界，实力亦是渡劫期下傲视群雄的程度，魔尊死后，陆晨飞又面数十各个正道天骄围攻，大战三十天，才自爆而亡。

    如此天资，如此背景，如今再度夺舍他人，有如此高的气运额度十分正常。

    “这魔头可不能放出来啊！”

    丁重光越是回忆起陆晨飞的经历，就越是忌惮。

    他喜欢气运额度高且不断惹事的气运储存罐，但这种一旦出世，就会掀起腥风血雨的魔头，决不能让其活着，最差，最差也要将其赶走！

    青禾城是他的基本盘，可不容许他人胡搞乱搞！

    “刚刚夺舍的他，绝对是最为虚弱的时刻，我想要出手，这个时候最好。”

