    林书感觉自己堕落了，不是感觉，而是真的堕落了，他发现小木偶人真的是无所不能，真的就是他的神。

    小小的木头身体里面真的有大大的力量。

    真的可以说是一道光照亮了他孤独寂寞却不苦逼的闭关生活，像是小天使降临人间，绝对的神在人间行善积德。

    居然还会做饭给他吃。

    而且还做得这么好吃！

    我的妈呀！

    这真的是小天使本使了！

    林书觉得这样的闭关修炼未免也太幸福了吧，真的太幸福了。

    林书发现只除了不能给他暖被窝，小木偶人真的是可以做非常多的事。

    完完全全的神一般存在。

    林书的良心也早就被自己吃了，没有了任何不好意思，因为小木偶人真的太好用了。

    关键林书发现只要他不使用小木偶人，让小木偶人回到物品栏里面，似乎就停止计算使用时间，因为按照最初一开始的道具说明，每隔24小时就需要提供金币能源，但是林书使用后就让小木偶人回到物品栏，也就没有了持续使用，一直到都还没有提供过金币能源。

    也不知道24小时后需要多少金币提供动力能源。

    林书感觉自己真的有些过分，真的是在榨干小木偶人最后一点使用时间，不愿浪费一分一秒。

    地主家的童工只怕也没有像他这么丧心病狂，真的就是24小时使唤人做事。

    黑心肠的地主啊！

    林书喝着小木偶人刚给他准备的柠檬水，只觉得舒服极了。

    正是因为有小木偶人能够服务，林书觉得自己大概可能或许有些懒了，这样的堕落下去真的不行。

    这样不对！

    林书看书做题目，但除了平常锻炼，很多事都开始找小木偶人帮忙去做。

    林书觉得应该要改变一下，即便有小木偶人帮他，也不能太懒。

    看着物品栏里面的【魔鬼交易秤】，林书在犹豫他是不是应该要交易他灵魂黑暗面里面的一丁点懒惰。

    林书对着【魔鬼交易秤】点击了使用，就在下一秒，一如最初的变化，魔鬼雕像复活苏醒过来，石像魔鬼出现在他面前。

    “年轻人，你想好这一次你想和要交易什么了吗？”

    依旧是厚重嘶哑的声音。

    林书看着魔鬼有些渗人的变化，还是有些不习惯，牢记之前魔鬼女人和他说的，不能直视魔鬼的眼睛，那样会被看穿心里的想法，犹豫了下，问道：“我想交易我灵魂里面一部分的懒惰。”

    其实林书也是觉得可以问一下魔鬼，能不能只交易一丁点灵魂的黑暗面，真的只是一丁点儿。

    “可不可以只交易百分之一的懒惰，不，应该是千分之一，算了还是万分之一吧。”

    魔鬼听见林书的话，声音嘶哑而厚重地回答道：“魔鬼最爱你完整的灵魂黑暗面，你可以把你灵魂的懒惰全部拿出来交易。”

    “魔鬼可以给你想要的。”

    声音充满诱惑力，

    林书摇了摇头，说道：“不要！“

    “如果真的万分之一的懒惰是无法交易的吗？”

    听见林书这句话，魔依旧是粗重嘶哑的声音，回答道：“如果你真的想要交易，魔鬼可以拿走你一部分懒惰。”

    “你会给多少钱？”

    “九十九元。”

    “滚！”

    麻蛋，一百块都不给！

    林书觉得自己身上的懒惰受到了侮辱，怎么说也是他十分宝贵而难得的懒惰。

    怎么可以这么便宜！

    “那我现在全部的懒惰值多少钱？”

    “四百万。”

    感觉挺贵的，都能比得上他那一双眼珠子了。

    为什么完整的懒惰这么贵的，但是这万分之一的为什么这么便宜啊？

    魔鬼似乎知道林书心中的疑惑，直接说道：“任何残缺都是不完美的，你灵魂黑暗面里值钱的是完整的懒惰，而不是残缺的，不管是万分之一，还是千万分之一都是残缺的。”

    林书翻了个白眼，这就是想要让我把所有的都给拿出来呗，果然和魔鬼做交易没那么简单。

    林书又问道：“如果我交易我的懒惰，能交易到四百分万，后面如果想赎回来，需要多少。“

    “一千万，或者可以拿你灵魂别的黑暗面来做交易，你有七次机会。”

    这太黑了！

    林觉得魔鬼真的想得挺美的。

    他有想过要不就先交易一下，然后就相当于是从当铺银行做了抵押，拿钱去投资，然后在回来赎回。

    看样子这个也是不可能的，他可没有把把握自己能够投资收益会在50%。

    林书打算放弃交易，现在看来这个【魔鬼交易秤】根本就一点用都没有，就和【称心如意符】一样。

    想到【称心如意符】，林书不禁问道：“那我可不可以直接交易那张【称心如意符】？

    林书个人面板的那张中看不中用的符也不知道什么时候才能够使用，他现在每一次升级都有点击使用，但是每一次得到的答案都是【等级不够，无法使用】，这已经让林书不想在留着这张符占地方了。

    “无法交易。”

    魔鬼很直接地回答了四个字。

    很显然，交易是需要双方都能够达成交同意。

    “为什么？“

    魔鬼直接回答道：“魔鬼喜欢你的灵魂的黑暗面，拿出来给魔鬼吧。”

    “你不是说可以交易我的一切吗？那张【称心如意符】也是我的啊。”

    “你可以交易的一切，包括你的才华、灵魂、你的身体，以及你的生命。”

    “那我交易我身体的一部分，我可不可以交易我的头发啊?”

    魔鬼完全没想到魔鬼林书会说出这样的话。

    交易自己的身体，居然会想到交易自己的头发。

    林书越想就觉得自己机智，就反正就算头发交易后，变成光头也可以再长出来的。

    必须要为自己点赞！

    还省了一笔理发费。

    石像魔鬼像是发飙愤怒了，整个直接冲到林书面前，怒吼道：“老子是魔鬼，不收头发，也不收破烂！”

    “不行就不行呗，这么激动干什么啊，你石头渣滓都喷我脸上了。”

    “不是你说的可以交易我的一切，我的身体也包括我的头发啊，你不知道现在年轻人压力多大，饱受脱发的困扰，我能够把我的头发拿出来交易已经很了不起了。”

    “呵，果然魔鬼的嘴，骗人的鬼！”

    林书觉得这个魔鬼真的是言而无信，说的话都很随意，不过魔鬼本来就没有什么信用，还是怪他太年轻了，识鬼不明。

    对于这个道具【魔鬼交易秤】，林书是真的觉得可能要等到他绝望，真正需要和魔鬼做交易的时候，他才会作出交易，到那个时候只怕交易自己灵魂的全部可能也不在意，不过很显然现在他根本就还没有到那个份上。

    林书希望不会有那样的情况出现，这辈子都不会出现！

