    张破军看着屏幕上显示着的过载情况，切了一声，有些许的不屑，对着通讯道：“你们装备部不是自诩啥都能造出来吗？这才哪到哪，就开始跟我报警了？”

    而此时，正在远程观战的装备部两位天工大佬跟他们的一众小弟们听后脸颊一抽搐，其中一位天工开口道：“小张啊，就算这机甲是湮灭级，但你也不能那么糟蹋啊，都跟你说过多少次了，一上来，别开大，慢慢提升机甲性能，这样才能做到预热，让金属适应强度，让兽核适应强度，这一上来就开大，谁顶得住啊？”

    “战场不是儿戏，一出手就要全力，难道敌人会给你这个机会吗？”张破军嘁了一声，惹得装备部的众人脸上极为愤怒，当然，不是在气张破军说的话，而是在气张破军的态度和自己没能造出能让张破军闭嘴的机甲。

    “听到没有，这是人家实战给的理由，无论如何，必须在半年内给我攻克这个问题，让这个小子跪在我们面前唱征服！”另外一个天工吹胡子瞪眼，身后的弟子徒孙们一个个大吼明白。

    不过，张破军该降低能耗还是要降低的，不然一台湮灭机甲就那么坏了，那不得被苍古界给小看了？

    刚好张破军与他的兵团拉的距离有点大，也没着急着继续往前冲，而是一个人，硬生生的拖住了前方的战场，让他们无法冲过去，当真有一种一人一剑守一方的感觉。

    “潜龙式！”张破军居然无法动用自身最强剑招，那就动用连绵攻势，面对这些基本上都是一剑秒杀的敌人，动用最强剑招有种宰鸡用牛刀的感觉。

    而潜龙式是张破军与地球深海之中与众多深海凶兽战斗后领悟的剑招，不得不说张破军的剑道天赋是人族最强，至少目前人族还没有任何一位剑道大师单纯在剑道上胜过张破军。

    当年地球深海凶兽暴动，数量很多，并且有超越泰鲲的存在，也就是说地球上已经有了恒星级的海洋凶兽，为了清理这些凶兽，人族这边其实动用科技就能清理。

    不过当时的张破军觉得这是一次不错的机会，就选择潜入海中，想磨砺一番，在高压无氧巨大阻力的地方，领悟出来这么一个剑招。

    太平洋有多大？相信都有个概念，然而当时张破军一个人杀得十分之一的太平洋染红了鲜血，在天空之中，都能看到一片血红。

    湮灭级机甲手握黑色长剑，仅仅只是往前一挥舞，所带动的牵引力，就好似在大海深处，你一拉，带动水流，在水中的生物便会被那水流带动过来。

    只见其仅仅只是那么一挥，周遭百米的敌人就像是窗帘被收起只见那长剑一抖，数十台机甲被腰斩。

    张破军操控机甲的速度不快，但是一招一式所过之处，皆是空域，没有任何生命存在，因为全都已经死了。

    他的强大，深深的烙印在关注着这片战场之上的众多人之中。

    一位神灵缓缓的从宇宙级要塞之中走出来，看着那扫六合八荒之人，眼中充满着战意，身后背负着一把龙纹长剑，其龙纹好似活物欲要从中冲出，他看着张破军，慢慢的从身后拔出长剑。

    而在此时，张破军感受到了极强的凌厉剑意，这不是玄幻，而是真实能够感受得到，那感觉就像是你将手指指着你的眉心处一样，张破军感受到了一阵心悸，然后望去，只见一道剑光犹如九天银河陨石直坠大地，朝着张破军袭来，是苍古神灵！

    并且还是一位剑修！

    张破军目光凌厉，而在装备部之中看着忽然又开始飚起来的机甲性能，两位天工还不知道怎么回事，但当画面转播过来之后，他们都捏了一把汗，因为此刻，两道身影早已化为一黑一黄剑气纵横，就像是武侠电影之中的剑客过招，一招一式都带着致命的杀机。

    张破军驾驶着机甲做出一个个高难度的机动剑术和闪避动作。

    即便机甲反应速度再快，也不可能做到毫无延迟，而这种延迟若是水平不高，根本看不出什么，但是在高水平之下，那便足以达到要命的地步。

    但好在这是一台湮灭级机甲，虽只是半成品，但是性能跟灭星级机甲不是一个量级的。

    两者战成一团。

    而远在地球的项宁，此时正在昆仑山脉教导着刘星河和许万霄。

    忽然白泽出现，项宁停止教导，让两人按照他说的感悟，然后来到一旁，白泽开口道：“我想去一趟域外，武锐那里。”

    “怎么了？”

    “他被永恒缠上了，我得过去帮他一下。”白泽道。

    项宁听后，笑了下道：“那到不用，此战，武锐死不了，倒是收获肯定会很大。”

    “？”白泽一个问号出现在脑袋上，项宁仰望天空，眼中浮现的是深不可测，他与宁之中的那万年时间，可不只是呆在地球那么简单啊。

    “不过，你倒是可以去一趟刺寒星域。”项宁道。

    “刺寒星域？”

    “我的小辈在哪里，你若是要去域外帮忙的话，那就去刺寒吧。”原本已经闭眼睡觉的山脉巨龙忽然开口道。

    他说的，自然是傲慢了。

    白泽有些不理解。

    “放心，其实这一次你不说，我也想让你去一趟刺寒星域的。”项宁道。

    “你就不打算告诉我点什么东西？”

    “没人比我更明白如今域外的局势，也没人比我更了解那九大域的危险，更没有人比我了解现在域外那些蠢蠢欲动的势力种族背后的人在想什么，现在我只是在等于个机会，一个能让我们这方宇宙攻战其他宇宙的机会。”项宁道。

    白泽一听，顿时双目瞪得溜圆，甚至连许万霄和刘星河都不敢置信的看向项宁，这还是之前跟他说他担心自己暴露无法引出幕后的人的项宁吗？

    怎么这武锐在离开没几天，就改口了？

    “你确定？当年你们洪荒文明都没能做到。”

    “那确实，不过，现在的九域，早就不是当年的九域了，这是高维的败笔。”项宁自信的嘴角上扬，往上看，看的，好似不是天空，而是穿透天空，看向更高层次的事物。

    “最好的演技，就是无知。”项宁忽然来了那么一句。

