    

    “大妞啊！你咋来了！咋还带那么多东西！”

    李大妞的姥姥张氏正下地回来，就见到一个提了一条五花肉，背着大米袋子的姑娘跟自己儿媳妇说话。

    张氏走近一看，这不是自己大外孙女嘛！

    张氏激动的一把把李沐灵抱在怀里，微微泛白的眼睛留下泪来。

    “妞妞啊妞妞，姥姥的妞妞多久没看姥姥来了！”

    李沐灵感动的回抱住老人家，她看的出来，这位老人是真心疼爱她的。

    “娘，快让大妞进来坐吧。”李大妞的舅母孙氏连忙劝道。

    “是啊，大妞，来，进来，她舅娘喊她舅舅回来吃饭，今儿大妞来了，咱们杀鸡！”

    孙氏有点为难的看向自己婆母，不是她舍不得，家里就两只下蛋的母鸡，攒着的鸡蛋还不够数，哪能吃呢。

    “愣着干啥，还不去！”张氏实在看不得儿媳妇那小家子气模样，又不是外人，她家妞妞好不容易来一回，就是杀猪都值得。

    “别啊，等等舅母，我这还带了肉来呢！”李沐灵看出了孙氏的窘迫，而且她今天来也不是为了吃鸡的。

    “这怎么行，大妞呀，肉你拿回去自己吃。”

    刚喜的孙氏就被自己婆婆一句话噎了回去，家里多久没吃肉了，想到肉的滋味，她就流口水。

    “姥姥，”李沐灵学着小孩似的拉着张氏的袖子说道：

    “这肉拿回去我们一房也吃不着呀，而且我想姥姥做的烧肉了。再说了，等会大妞还有事求您呢！”

    “奶奶，肉。”这时候田家的小独苗苗回来了，张氏想着自己家老头子走后，家里就没有吃过肉了。

    可怜的小孙子面黄肌瘦的，瞧着就可怜。一咬牙就应下来，自己亲自下厨，给大妞和小孙子田宝做烧肉去了。

    “大妞来了！”

    一道粗哑的声音传来，只见一个极高的黑壮汉子，穿一身粗麻短褐，大大方方的走进院子。

    来人正是李大妞的亲舅舅，田大山，人如其名，生的极其壮实，就连一贯横行霸道的赵氏每次见了这个亲家也犯怵！

    不过李沐灵知道，这个舅舅内心却是极其柔软的，还会帮家里洗衣服做饭，听说她娘出嫁后，张氏眼神不好，衣服都是他缝的。

    想到一个一米九的壮汉，蜷缩身子在灯下缝缝补补的样子就好笑，李沐灵不禁的对着舅舅嘻嘻笑起来。

    田大山也搞不懂为啥外甥女突然对自己笑起来，可能也是想他了吧，于是也摸摸后脑勺，嘿嘿傻笑。

    “傻笑个啥，还不赶紧帮老娘端菜去！”老娘张氏十分不给面子的就是一顿怒怼。

    “知道了娘。”田大山对李沐灵点点头就去帮她娘端菜去了。

    一顿酒足饭饱，李沐灵假装的抹抹眼泪，一副苦大仇深的哭诉祖母赵氏和大伯母要把她卖了给人做妾。

    “什么！这个老虔婆敢！”气的张氏猛的站起来，一下子有些头晕，本来也是义愤填膺的田大山一下子乱了阵脚。

    李沐灵也是头疼，本来打算让她舅舅回去给她壮壮声势的，结果张氏倒气懵了。

    李沐灵赶紧让田大山帮忙把张氏扶到床上，顺手给张氏按摩了几个穴位。

    也是奇了，张氏不光头不晕了，眼睛似乎也比之前清明了些。正打算问些什么的时候，突然想起那个老虔婆要卖她外孙女的事！

    “大山！这事你不能不管，等会你就送大妞回去，跟那个老虔婆明说了，谁敢动她外孙女，你就敢让他全家见祖宗，听见没有？”

    “是，娘，你放心，我绝对不会让人欺负了大妞的！谁敢我就和谁拼命！”

    看见这对母子拼了命也要保护自己，李沐灵心里不由得一暖，发誓一定要报答他们。

    “那舅舅我们走吧，晚了爹娘他们就回来了！”

    其实，最让李沐灵担心的是，当时她只顾着出气，想拿了银子一走了之，回头想想李二柱那个对他掏心掏肺的爹，田氏那个重男轻女又拼死护着她的娘，又舍不得走了。

    果然，此时，黔川村，一道怒吼，惊破了苍穹。

    “该天杀的！闹贼了！”

