    第一节还剩下4分钟时，湖人队浓眉与詹姆斯下场。

    快船队的泡椒和其他几名主力也下场，只有伦纳德带着几名主力在场上。

    也就是在此时，王毅登场了。

    湖人队进攻。

    在这个替补阵容中，王毅是绝对的核心。

    而防守他的自然便是伦纳德。

    王毅从后场运球推进。

    伦纳德退到了湖人前场准备防守。

    王毅推进到了中线附近时，瞄了一眼篮筐。

    伦纳德知道王毅有logo3分，连忙扑上来防守。

    但是小加给王毅做了一个单挡掩护。

    王毅借着小加的掩护，瞬间出手。

    伦纳德虽然强行挤过了小加，但还是没来得及。

    王毅的出手速度实在太快了，虽然只有一丝出手空间，但他已经出手。

    现场观众们见王毅一上来，依然是标志性的logo三分，所有人都站了起来，伸出了双手。

    咻——

    篮球仿佛带着呼啸声划过了半场的上空。

    碰唰——

    重重的砸进了篮筐。

    现场所有伸出双手的观众，顿时兴奋的呼喊起来。

    王毅的开场logo3分，如今已经成为了湖人队的标志。

    没有王毅的logo3分，湖人队的比赛看起来总觉得似乎差点意思。

    而且这一球让湖人队全场第1次反超了快船队。

    之前双方主力在场时，湖人队虽然没有落后太多，但却一直在后面苦苦追赶。

    现在王毅上场之后仅用了5秒钟，便让湖人反超比分。

    这怎能不让观众们兴奋？

    伦纳德看着王毅那年轻的脸庞，感受着王毅那自信的目光。

    他的内心也起了一丝波澜。

    作为NBA的巨星，遇到强悍的对手，自然想要斗上一斗。

    只不过他的心中虽有波澜，脸上却古井无波。

    轮到快船队进攻，伦纳德拿球之后，往里运了两步。

    哈雷尔防守伦纳德，虽然他能跟得上伦纳德的脚步，但是他的身高臂展都不太够。

    当伦纳德在罚球线附近干拔起跳时，哈雷尔毫无办法。

    唰！

    伦纳德的中投稳稳命中。

    他是靠防守起家的，而在进攻方面，他最先购买的技能包便是中投。

    曾经很长一段时间，防守和中投都是他的标志。

    湖人队再次进攻伦，当王毅运球推进时，伦纳德就停在中线上等着他。

    面对手长臂长的伦纳德，在他面前变相突破是很愚蠢的选择。

    伦纳德的死亡缠绕可不是吃素的。

    所以王毅选择用速度突破。

    他快速运球来到中线。

    右手中的篮球向左稍稍晃了一下，然后反手将球扣到了右路。

    随后一个加速，猛然向右路突去。

    伦纳德当即向王毅的右前方移动一步，卡在了他的位置上。

    王毅以左脚为轴，右手拉球，做势要向左转身。

    伦纳德并没有移动脚步，而是身体往王毅的左侧稍稍移动了一点。

    他的块头比王毅大了整整两圈，这样一来就算王毅转过身去，也会被他死死卡住。

    然而王毅并没有完全转身，而且他这次拉球只是一个假动作。

    在仅仅转了45度的情况下，突然又转了回来。

    随后重心迅速压低，继续从右路突破。

    虽然伦纳德的脚步没移动，但是他的重心已经到了左侧。

    这一下王毅回来的又相当突然，他再想跟上王毅的脚步，根本不可能。

    王毅瞬间杀进了禁区。

    现场球迷们顿时发出一阵惊呼声：“WOW——”

    这个球实在太漂亮。

    只是一个微小的假动作，便将伦纳德过了个干干净净。

    伦纳德心中暗骂了一句。

    只能跟在后面打算追帽。

    快船队的禁区由表妹考神镇守。

    表妹双眼圆睁，双臂伸展，怒吼一声：“放马过来！”

    王毅却是毫不畏惧，径直来到了表妹面前。

    双脚猛的重重的踩在地板上。

    巨大的力量让地板都发出砰的一声巨响。

    底板向他提供了巨大的反推力，他整个人迅速腾空。

    表妹见状，心中更怒。

    想隔扣老子？

    找死！

    随后他劈头盖脸向着王毅盖了下来。

    这样虽然不一定能盖到球，但绝不可能让王毅隔扣他。

    但凡是有脾气的球员都是这样，能把你犯规拉下来，也不可能让你隔扣我。

    更何况表妹的脾气还不是一般的大。

    而且后面的伦纳德也跳了起来，如果王毅真的敢上来或者扣篮，前面有表妹拍下来，后面有伦纳德来追帽。

    那他就只有死路一条。

    然而黄奕跳起来之后，并没有直接向他隔口而去。

    而是在空中旋转360度。

    而且在起跳的时候他的趋势是一样向右侧横移的。

    这样一来正好避过了劈头盖脸扑下来的表妹。

    同时也让后面伦纳德的封盖扑了空。

    当他的身体转过360度，又一次面对篮筐时，右手轻轻挑篮。

    柔和的手感让篮球在指尖上轻轻跃起，如同跳高运动员一样越过了篮筐，轻柔的落进了篮网。

    哗——

    此球一进，现场的18，000多名观众顿时炸裂开来。

    就像往沸腾的开水锅里扔进了一个炮仗。

    场边正在喝水的詹姆斯扔掉了保温杯，直接蹦了起来。

    浓眉也跟着蹦了起来，其他的球员们也全都纷纷站起。

    这一球实在太漂亮。

    从之前的过人到最后的空中过人，每一个动作都是如此漂亮。

    大洋彼岸，腾讯NBA直播间。

    弹幕上顿时欢腾起来。

    “我去，毅哥这好腰啊。这是得吃了多少羊腰子才补出来的。”

    “我草，这个球简直是华丽到极致！”

    那大翔队教练马大翔又一次冒出来了：“是谁说毅哥昨晚去夜店了。就这样的表现，如果毅哥昨晚去夜店的话，我直播吃翔。”

    演播室内。

    王猛和苏群都齐声惊呼出来。

    “我的天哪！”

    “厉害炸了！”

    果果也兴奋的轻轻跳了一下。

    只怪裙子太短影响发挥。

    若穿的是短裤的话，她只会跳得更高。

    王猛一手抚着光亮的脑门：“那些担心毅哥受伤的球迷们可以放心了。就这一球从过人到起跳到空中360度横向漂移，再到最后的挑篮出手，可以看出毅哥的身体没有任何问题。”

    苏群深以为然点点头：“从他起跳时发力那一下，你就可以看出来，他并没有收着打，这足以看出他是敢做动作的。”

    王猛接着说道：“这个球无论是之前的过人还是后面的上篮都十分精彩。而且不知苏老师发现没有，今天王毅的身体状态似乎比以往还要好。”

