    林美珊说话的语气很不好，可见，她跟李梦婷的关系已经恶劣到很严重的地步了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但，她最终能接李梦婷的电话，那么，似乎俩人的关系，还真没达到无可挽救的地步。

    李梦婷没急着说话，而是看了徐子枫一眼，徐子枫笑了笑没说话，他顺手帮林美珊，不代表他愿意告诉林美珊。

    “对...”

    李梦婷也看出来徐子枫不愿开口说话，只见她深吸了两口气，对着电话刚开口说了个“对”字，可是后面的两个字，她却怎么也说不出来了。

    徐子枫平静的站在一旁，并没开口催她。

    俩人互相斗了那么久，就算以前是好姐妹，好闺蜜又怎样？她们之间的那份情谊早已持续的争斗中变的支离破碎了。

    俩个都是心高气傲的女生，让她主动跟林美珊说对不起，确实很为难她，不过这样也好，如果她不说的话，徐子枫也有借口离开这里。

    可惜，他还是低估了李梦婷的忍耐力。

    只见李梦婷又深吸了两口气，然后，他在她眼中，看到了一股从未见过的坚定。

    下一秒，李梦婷开口了。

    “对不起。”

    简单而又艰难的三个字，终于从她口中说出来了，电话那边的林美珊忽然沉默了下来。

    大概半分钟后，林美珊才冷笑一声，说道：“李梦婷，你是不是吃错药了？你跟我说对不起？你又想耍什么花样？”

    “我没有耍花样，也没有吃错药，只是想跟你说一句对不起，当年那件事，我承认我耍了手段玩了心机，让你委屈了这么多年，对不起。”一旦开了口以后，之后再说这些话的时候，李梦婷觉得似乎已经没有想象中那么难以启齿了。

    她连续跟林美珊说了几句对不起之后，林美珊再次冷笑一声，道：“李梦婷，别人不了解你，但，我太了解你了，说真的，你的这句对不起我无福消受，再见。”

    说完这句话，林美珊就主动把电话挂了。

    李梦婷一脸苦涩的看着徐子枫，说道：“你看见了，我完全按照你的要求跟她说对不起了，可是她不接受我也没办法。”

    “嗯。”

    徐子枫点点头，刚才电话接通的时候，他已经回过身来了，而且电话免提是他让开的，林美珊说的话他当然听的一清二楚。

    反正他只要求李梦婷跟林美珊说句对不起，至于林美珊愿不愿意原谅李梦婷，那是她的事。

    “你们几点开始？”徐子枫问道。

    李梦婷听懂了徐子枫这番话的意思，她先是看了看时间，才说道：“还差十五分钟。”

    “不行，来不及了。”徐子枫摇了摇头，又道：“十五分钟的时间，我根本不可能把我自己的一些领悟和理解告诉他们，即便是告诉他们，他们也不一定能完全明白。”

    “那怎么办呀？”关思雨一脸焦急。

    “这样吧，你们现在出去散步，就在附近别走远了，十分钟以后回来。”徐子枫稍微想了下说道。

    “什么？”

    “出去散步？”

    “什么意思？”

    徐子枫这番话，别说两支队伍的成员无法理解，就连一旁的李梦婷也是一脸疑惑。

    因为他们根本不明白，徐子枫让他们出去散步的用意是什么。

    “如果你们相信我，就照着我的话去做，如果不相信，那我现在就走，刚才的条件当我没说过。”徐子枫的态度很强硬，因为他压根没打算跟他们解释任何东西。

    如果刚才不是关思雨用极为诚恳的态度求他留下来，恐怕他现在已经在回学校的车上了。

    众人沉默。

    李梦婷又看了看时间，只见她轻咬了下嘴唇决定道：“按照徐子枫的话做，现在是14点15分，25分的时候回来。”

    “好的梦婷姐。”

    “知道了梦婷姐。”

    两支战队的成员纷纷开口答应，等他们刚走出公寓大门的时候，徐子枫笑着跟李梦婷说道：“你也去，十分钟后回来。”

    “我也要去？”李梦婷愣了一下。

    “嗯。”

    “哦。”

    李梦婷不知道徐子枫的用意是什么，但，她花费这么大代价请徐子枫帮忙，她除了选择相信以外，也没其他办法了。

    等她也离开公寓后，徐子枫微微一笑，倒在沙上便睡了起来，不过临睡前，他让km俱乐部的保姆帮他煮了碗杂酱面，这正是他让李梦婷也去散步的原因。

    一觉醒来，十分钟已经过去了，等李梦婷带着两支队伍的成员回来后，正巧看到徐子枫正吃着香气扑鼻的杂酱面。

    “......”

    队员们来到面前后，便一脸无语的看着他。

    “太饿了，被你们梦婷姐拽起床以后，啥也没吃过呢。”徐子枫一边吃，一边解释道。

    “他们散完步回来了。”李梦婷说道。

    “嗯，我知道，训练赛还有五分才开始，不用慌，让他们帮我把紫米捡出来，我一会儿要喝紫米粥。”徐子枫刚说完，就看到保姆从厨房用托盘端着十个小碗走了出来。

    这是他刚才睡醒让保姆帮他准备的，每个碗里面，装着一半白米和一半紫米。

    碗很小，也就小孩巴掌大小，但，紫米和白米混合起来，倒是让人看的眼花缭乱。

    这时，保姆把十个装着混合米的碗放到了茶几上面，之后又去厨房端来十个小空碗。

    徐子枫没说话，而是继续吃他的杂酱面。

    李梦婷没问徐子枫让队员们这么做的目的是什么，她只是提醒道：“五分钟之内不可能把碗里面的米区分开，这太难了。”

    队员们听到李梦婷这番话后，均同意的点了点头，把两种米全部区分开，五分钟的时间，根本不够。

    “相信我就照做，不相信的话，随便，反正输赢跟我没关系，我只负责拿我的报酬。”徐子枫一脸无所谓的说完以后，继续吃杂酱面。

    队员们面面相觑。

    “分吧，每人一碗，抓紧时间。”还是那句话，李梦婷现在只能选择相信徐子枫。

    因为徐子枫是她请来的。

    虽然她根本搞不明白徐子枫的用意是什么，包括之前的散步也是一样，她在km俱乐部待了快一年的时间了，她从来没见过那个教练会让队员在比赛前去散步的。

    他们是职业选手，不是运动员，散步能起到什么作用？这个问题她从之前出去就一直想到现在。

    很可惜，直到现在，她都没想明白。

    队员们听到李梦婷的话后，开始围蹲在茶几旁边，每人拿了一碗放在自己面前，然后慢慢的分了起来。

    至于李梦婷，则是来到徐子枫身旁坐下。

    “好吃吧？”李梦婷问道。

    “嗯，还可以，比咱们学校门口的好吃多了，主要是这个杂酱，味道很棒。”徐子枫赞道。

    一旁的保姆听到徐子枫这么说，顿时变的眉开眼笑，只听她说道：“喜欢吃的话，我等会在帮你煮一碗。”

    “阿姨您太客气了，一碗就够了。”徐子枫冲着保姆阿姨笑了笑。

    五分钟，说长不长，说短不短，一晃眼就过去了，再来看队员们的成绩，基本上没人完成，最好的莫过于关思雨了，她捡了大概三分之一左右。至于其他人，连三分之一都没有。

    “14点半了，我们约定好的比赛时间到了。”李梦婷提醒道。

    这时，队员们抬头看着徐子枫，而徐子枫也在看着他们，他观察的非常仔细，他现只有关思雨，孙依依，权筱以及km一队的队长何以轩表现的很平静，至于其他人，或多或少都有一些异样的情绪。

    当然，何以轩有面瘫症的事他并不知道。

    “看着我干什么？继续捡啊，五分钟不行就十分钟，十分钟不行就十五分钟，反正在米没有完全区分开之前，我不建议你们开始比赛，当然，如果你们硬要去的话，还是那句话，输赢跟我没关系。”徐子枫说完后，便拿着碗起身走向厨房。

    李梦婷奇怪的看着他问道：“你去干什么？”

    “洗碗呗。”

    “可是约定的时间已经到了啊。”李梦婷皱了下眉头。

    “如果想赢的话，就想办法把比赛时间往下拖，我相信你一定有办法的。”徐子枫一边洗碗，一边说道。

    两分钟后，徐子枫从厨房走出来，他看到两支战队的队员们正用心的分着碗里面的白米和紫米。

    这时，李梦婷的电话响了，她接起来跟对方说了几句，又连连跟对方说了几声不好意思，这才挂了电话看着徐子枫说道：“对方答应最多延迟半小时，如果15点我们还没准备好，这次的pk赛就算我们km俱乐部输，至于两家赞助商也会把赞助费投到他们俱乐部。”

    徐子枫听完后，冲着李梦婷竖了竖大拇指，笑道：“我就说你一定有办法搞定的。”

    “比赛时间的确可以往下拖，不过我想了很久却想不明白，你让他们散步，又让他们捡米，有何作用？”李梦婷始终弄不明白徐子枫的用意是什么，于是，她问了出来。

    队员们闻言后，纷纷看向徐子枫，他们都是电竞方面的天才，有着卓越的天赋和高的技术，其中，何以轩更是入行一年多了，他从来没有见过职业选手比赛前，教练会要求他们散步和捡米。

    虽然这并不是正规的职业比赛，但，好歹也是关乎着赞助费的重要比赛，他们的心思都在之后的比赛上，试问哪还有心情蹲在这捡米啊？

    “真不知道捡这玩意有什么用？”陈思奥一脸不屑。

    “我们跟对方比竞技游戏英雄联盟，而不是跟对方比看谁捡米捡的快。”龙韶琳也了句牢骚。

    “......”

    看着他们牢骚和满脸不情愿的样子，徐子枫选择笑而不语。至于李梦婷刚才的问话，他也没打算回答。

    因为他压根没打算作出任何解释。

    说实话，要不是有李梦婷开口，他们根本不会乖乖地听徐子枫的话，虽然心里满是不情愿，但还是一颗一颗把紫米捡了出来。

    而关思雨从始至终都没有过一句牢骚，就连一个不悦或者异样的眼神都没有，她的样子极为认真，这点徐子枫看在眼里，忍不住暗赞了几声。

    其实，他之所以要让两支战队的队员们先散步，后捡米，只有一个目的，磨练他们的心态。

    短短不足一个小时的时间，他心里就算有一万个套路和打法，以及诸多的领悟和理解要交给他们，他们也不可能在这么短的时间内融会贯通。

    而且刚才李梦婷已经说过了，他们的技术和对方在伯仲之间，以前打训练赛的时候互有输赢。

    那么，打法和套路上来不及教，他就只能另辟蹊径，从队员的心态这方面着手。

    双方的技术在伯仲之间，想要提高胜率，除了提高选手的个人技术和团队配合以及战术运营之外，心态也尤为重要，甚至是取胜的关键。

    可能有的人不知道，选手在面临重要比赛的时候，心情肯定是无比压抑的，甚至是非常紧张，沉重，忐忑不安。

    如果选手有太多的负面情绪，绝对会影响比赛中的正常挥，有的选手在台下很厉害，等上了比赛台以后，却表现平平，甚至是平时绝对不可能犯的失误也频频出现。

    这是什么原因？

    归根究底，还是选手的心态问题。

    因为有的时候，巨大无比的心理压力会把一个人的意志压垮，甚至是摧毁，这时候，选手们最需要的，就是一颗淡定的心态。

    可惜，说着容易，做起来却千难万难。

    毕竟比赛的胜负关乎着选手们的荣耀和未来，想要保持良好的心态，又谈何容易呢？

    而徐子枫就是从这方面着手，他让队员们散步，先缓解比赛前的紧张心情，然后在捡米，既能锻炼他们赛前的手指活动能力，又能把他们忐忑不安的心情慢慢平复下来。

    当然，还有一个重要的环节他还没做，不过还没到时候，等会比赛即将开始的时候，他会做。

    至于现在，以及他做这些的目的，他不打算说，因为这些全都是他的个人领悟，他拿那么点报酬，完全没有必要鞠躬尽瘁。

    李梦婷见徐子枫不肯给出任何解释，她也没继续追问下去，而是安静的看着队友们捡米。

    一晃眼，半个小时快过去了，期间，关思雨第一个完成任务，只见她面前的两个小碗里面，一个装着紫米，一个装着白米，泾渭分明，一眼就能看出来白米碗里面已经完全没有紫米了。

    紧跟着，其他人66续续也都完成了。

    眼看着快到15点了，徐子枫指着电脑道：“时间差不多了，各就各位吧，调配好你们的天赋符文，准备迎接比赛。”

    “......”

    “......”

    队员们一脸茫然的看着他。

    之前分明说好的，徐子枫会把自己的一些个人感受，领悟，技巧传授给他们，可是现在，徐子枫好像不打算教他们了。

    李梦婷也是疑惑的看着他。

    “时间根本来不及，放心，你们现在各就各位，一会儿，我会把我的终极领悟告诉你们。”徐子枫一脸自信。

    看着徐子枫自信的样子，李梦婷也没多问，而是点点头跟他们说道：“行吧，都去准备一下，时间快到了。”

    “嗯。”

    队员们应了一声，便转身回到各自的电脑面前坐下，至于km二队的成员，则是站在一旁默默的看着。

    三分钟后，两支队伍和对方两支队伍同时创建好对战房间，下一秒，游戏来到了ban选画面。

    徐子枫站在关思雨身后轻轻的拍了下她的肩膀，道：“对方的实力如何，擅长什么我不知道，如果你们跟对方打过，她们谁强就ban谁。”

    “好。”关思雨点点头。

    紧跟着，徐子枫又来到何以轩背后，用同样的一番话跟他说了一遍，何以轩点点头应了一声。

    李梦婷始终站在旁边没有啃声。

    五分钟后，双方阵容完全确定，这时，徐子枫做了一件令人很惊疑的事，只见他从左到右，先从女神殿上单权筱开始。

    他凑到权筱耳边嘀咕了几句，除了他自己和权筱以外，谁也不知道他究竟说了些什么话。

    跟着，他用同样的方法挨个跟女神殿的另外四位女生和km一队的队员们说了一遍。

    每说完一个，队员就会表情轻松的冲着他点头，然后俩人笑而不语，一旁的李梦婷看在眼里，却急在心里。

    因为她特别的好奇，徐子枫究竟跟他们说了什么？

    于是，等队员们戴上耳机，认真的看着游戏读取界面的时候，李梦婷终于忍不住来到徐子枫身边，并小声的问道：“你刚才跟他们说什么？”

    “等比赛结束以后，让他们告诉你吧。”徐子枫故作神秘。

    见徐子枫不肯说，李梦婷虽然很想知道，但也没继续逼问，而是把目光投到了电脑上面。

    三十五分钟之后。

    女神殿战队和km一队相继获胜，只见关思雨和何以轩几人匆匆摘下耳机，脸上洋溢着无比兴奋的笑容。

    这场比赛赢了，就意味着，他们km俱乐部能拿到赞助费了。

    李梦婷也很开心，当她转身准备跟徐子枫说话的时候，却现，身边已经空无一人，哪里还有徐子枫的身影？

    “这是刚才那位小伙离开前让我交给你的。”这时，保姆阿姨拿着一张纸张走过阿里递到李梦婷手中。

    李梦婷愣了一下，便伸手接过纸条，她刚才看比赛看的太入神了，以至于徐子枫什么时候走的她都不知道。

    她打开手里的纸条，只见纸条上写着银行账号以及一段话。

    “钱存进卡里，至于机票，等我确定好时间以后在告诉你，还有，别打电话给我，我要回宿舍睡觉，谢谢。”

    握着手里的纸条，李梦婷眼中闪过几道异样的光芒，她把纸条收好以后，就听到关思雨问道：“梦婷姐，徐子枫呢？”

    “她走了。”

    顿了一下，李梦婷好奇的问道：“刚才徐子枫分别在你们耳边都说了些什么？”

    队员们下意识的对视了一眼，李梦婷看着关思雨又道：“你先说。”

    “好。”

    关思雨点点头道：“刚才徐子枫跟我说，让我不用担心，关键时刻他会出手，这场比赛我们一定能赢。”

    “咦，他也跟我说了同样的话。”权筱一脸惊讶。

    “我也是。”孙依依点头。

    “我也是，一个字不差。”龙韶琳美眸光晕流转。

    “我也一样。”张馨语这次终于不像以往那样，说话总是很冷漠，而是带着一丝异样的情绪在里面。

    李梦婷脸色轻轻的变幻了一下，紧跟着看向km一队五人，问道：“你们呢？是不是也跟她们一样？”

    五人同时点头。