    “我...你...”

    “我...我再说一遍...”

    “我...我...我...”

    “我不是...不是你家的…”

    被叶凡这么紧紧地抱着，看着面前那张极其俊俏的脸，她不禁内心小鹿乱撞，极其害羞地说道。

    虽说碧姬说的这话极其的强势，可是，她那支支吾吾的样子，和她那一脸羞红，是不是偷偷看叶凡一眼的样子，全然已经暴露了她内心的想法。

    看着碧姬的这副可爱至极的样子，叶凡只有一个想法...就是，狠狠地抱着对方，并咬一口。

    当然了，此咬非彼咬。

    “真的嘛？”

    “原来，我认错了呀。”

    听着碧姬地这番话，正常人自然不会任由她那样说，哪怕对方表情认真也不会。

    然而，叶凡却是选择反其道而行。

    旁边：“来，跟你讲个笑话，叶凡是正经人（斜眼笑）”

    这，才是撩小姐姐的真谛。

    同时，这才是正经人应该做的。

    （作息的话：当然了，在现实生活中，可行率为百分之零点零零零零零零一）

    “啊？”

    果然，听着叶凡的这番话，碧姬愣了。

    不可能啊，剧本...不应该是这样的啊。

    在她的想象中，叶凡应该是反驳她，并...亲她一口啊！

    怎么，不一样啊！

    “这这这...这怎么办？”

    看着叶凡那副极其无辜的样子，碧姬不禁有些慌乱。

    她没有想到...她完全没有想到，叶凡竟然是如此单纯...如此正经的小少年。

    就连一旁一直注视着二人的紫姬，也是愣了一下，但是很快，她却是想到了什么，不禁有些埋怨地瞪了叶凡一眼，“哼...刚才都摸人家胸胸了...还装什么纯情少男？”

    想到这里，紫姬的脸已经不经意间开始发烫。

    “那个...主上也把我许配给你了，可以做你的人嘛？”

    碧姬被叶凡这么抱着，一直不知道该说些什么好，这才有些慌张地看了叶凡一眼，有些复杂地说道。

    “肯定...肯定会被他拒绝的吧？”

    想到这里，又想到先前紫姬和叶凡那副恩爱的模样，碧姬内心极为的羡慕……

    看着碧姬那副变化很大的样子，紫姬似乎想到了什么，“碧姬姐姐，都这么大的人了，还是真的傻憨憨的。”

    叶凡：那个，刚才一副小女生模样，被我欺负的人，不是你嘛？

    “就凭那个臭男人的德行，哼...肯定不会让姐姐难过的。”

    撇了叶凡一眼，紫姬接着想道。

    “好，答应你了。”

    出乎碧姬意料的，叶凡狡黠一笑，开口说道。

    还没等碧姬反应过来，叶凡已经在碧姬额头轻轻一吻…

    “唔...”

    碧姬有些难以置信地看着面前男子的脸，内心极为的震惊。

    此时，世间万物似乎都在这一瞬间停止，她的眼中，也唯有一位脸色仍有些稚嫩的美男子。

    “怎么，反悔了？”

    看着碧姬的这幅样子，叶凡倒是哈哈一笑，深深地看了碧姬一眼，有些调戏地说道。

    “哼...反悔了，有什么用嘛？”

    碧姬脸色通红，此时的她，哪还能不知道叶凡这不过是在一直调戏她，娇嗔道。

    “反悔肯定没用啊，哈哈哈...”

    听着碧姬的这番话，叶凡不禁坏坏一笑，笑道。

    “哼...”

    碧姬没好气地瞪了叶凡一眼，依偎在叶凡的怀里，选择不与这个坏蛋交缠。

    “嗯？”

    “不是吧？”

    此时的古月娜在小木屋里，调整好了自己的状态，刚准备化为龙形服用仙草，就注意到了外面的这幅样子。

    “还说不是情侣？果然，魂兽的嘴，骗人的鬼！”

    古月娜的眉头微皱，美目一瞪，骂骂咧咧地说道。

    “喂，外面那三个，你们别太欺负单身狗了，去别的地儿，别在我这儿。”

    古月娜终究是被扰乱了心神，有些急躁地说道。

    想想也是，你在准备疗伤，一对情侣出现在你面前，拼命地撒狗粮。

    有些人可能会选择隐忍，她银龙王古月娜会吗？她不会，她会...赶走！

