    “扬帆！起锚……对，拉动那边的缆绳，调整好风向，我来掌舵，通知桨室内的姐姐们，可以划桨了，用力一点……”

    赵文静站在甲板后方，一边扳动船舵，一边发号施令。

    在解救出舱室的其余女子后，赵文静一下有了四十多个帮手，用来操纵大船，绰绰有余。

    至于解救的经过，倒是没什么精彩的地方。

    不过是赵文静假借熊彪的命令，将那三名看守依次叫出来，各个击破。

    此刻已经是巳时，也就是早上九点以后。

    赵文静估计童贯那边，招待苗四他们也快结束，没敢耽搁，全力动员起这帮女子。

    在众人的合力下，原本并排停靠在渡口边上的三艘大船，其中一艘缓缓调转船头，朝着白河上游驶去。

    这么大的目标，一旦离开渡口，根本就隐瞒不住。

    大船才驶出不过百米，就被岸边负责望风的海鲨帮小队发现。

    “怎么回事，舵主不是说这两天风声紧，不准开船的吗？”

    小队队长百思不得其解，手搭凉棚，上前仔细一看，才发现掌舵的竟是一个不认识的女子。

    “不好！”

    他瞬间变了脸色，海鲨帮里是没女帮众的，不用说，这一定是那些被关押的女人在逃跑。

    来不及思考对方为何会逃脱，小队长立刻拉住一名手下，飞快命令道：“快，去通知舵主，就说船被抢了，快！”

    等那人一离开，他带上仅有的几名手下，一起冲出芦苇丛，一起向大船追去，边跑边挥舞长刀大喊：

    “停下！你们这群臭娘们，快把船停下，不然等下我们的人追到你们，定让你们吃不了兜着走，快给老子停下……”

    几人所在的河岸，距离大船不到二十米，这些威胁，自然被船上的女子听得清清楚楚。

    众人还没来得及庆祝逃出生天，一下子又陷入了恐慌之中。

    赵文静身边，负责帮她传令的几名女子，面色焦急地看向她这个主心骨：

    “女侠妹妹，他们追来，我们该怎么办？”

    “怕什么！他们追，我们跑就是，都是一样的船，想追上我们，哪有那么容易？”

    赵文静才不在乎这些恐吓，一边校对着航向，一边安慰道：“放心吧，这里距离京城并不远，只要我们能坚持住半个时辰，他们应该就不敢追击了。”

    尽管这样说，为了稳住人心，她还是让人传令下去，让舱室那些负责划桨的女子再加把力。

    眼看大船非但没有停下，似乎还跑得更快了，气得岸边的海鲨帮众哇哇跳脚。

    “他妈的，这可是我们分舵仅有的三艘虎级大船啊，这群天杀的臭娘们！”

    小队队长正心疼的时候，一名帮众指着下游的渡口，面露惊喜：“老大，你别急，看那边，舵主他们似乎已经开始出动了。”

    小队队长循声望去，果然看到另外两艘大船，也依次驶出渡口，朝着上游迅速追来。

    他的脸色稍霁，松了口气：“太好了，幸亏我们发现的早，舵主反应也及时，应该能够追上那些女人。”

    “呵呵，老大，你就放心吧，那艘船是一群女人在划动，这些天，她们连饭都吃不饱，哪比得上我们那些身强力壮的弟兄。”

    身旁一名手下望着上游的大船，不屑地撇撇嘴：“我看以她们这个速度，不出两刻钟，便会累得够呛，铁定跑不了的。”

    “说的也是……”

    这小队队长也是个老水手了，脑子稍微一转，便看懂了里面的门道。

    “最多三刻钟，她们应该就会被拦截下来。”

    话音刚落，从河面中间传来一个威严的声音：“这次干的不错，回去好好守着。”

    小队队长吃了一惊，抬头一看，才发现是童贯在对他说话。

    后方两艘追击的大船，不知不觉已经行驶到他们眼前。

    最前方的一艘船的甲板上，童贯负手而立，说完这句话之后，便回过头去，目视前方，别有一股枭雄的威严。

    在他身边，同样站着一名气势不凡的男子，正是有求而来的苗四。

    两人后方两米之外，则站着黄束、杨宝、魏豹、老六和海鲨帮的一群干事。

    “怎么回事？”

    苗四迎风而立，望着前方逃窜的大船，感到不可思议：“以贵帮的实力，怎么会让一群女子逃脱？”

    “这也是没办法的事，百密总有一疏，我海鲨帮过往，偶尔也会发生这种事。”

    童贯这话，听起来似乎在给自己找借口，他的表情看起来有些阴鸷，微眯的眼睛里有杀机在闪动。

    苗四可不管这么多，皱了皱眉，有些担忧地道：“我们此去，可是京城的方向，万一久追不上怎么办？”

    “放心，既然本舵主出马，就一定可以追上。”

    童贯这话带着强烈的自信，黄束和杨宝不由对视一眼，都看到了对方眼里的一丝震惊。

    熟知内情的他们，对于这件突如其来的事，可以说，比这里的任何一个人都清楚。

    在他们看来，前方那艘船的女子们，之所以能抢船逃跑，十有八九和赵文静脱不了干系。

    两人心中简直不敢相信，看来，自己二人都低估了这位少女郡主的能量。

    尽管这种做法让令人十分佩服，但，两人还是不可避免地感到担忧。

    听童贯这口气，基本是吃定了赵文静她们的船，万一真被追上，后果将不堪设想。

    两人喟叹一声，默默交换了一个眼色。

    真到了那一步，他们也只能拼着暴露身份，舍命护主了。

    “希望郡主她们千万别被追上，能够顺利逃出生天……”两人默默祈祷。

    或许是玩无间道的身在地狱，所以上天听不见两人的祷告。

    两人越是祈祷，结果越是事与愿违。

    大约一刻钟后，赵文静她们的船开始慢下来，半个小时之后，被其中一艘超越，打横拦截。

    白河只有这么宽，两艘大船，一前一后，将她们夹在中间，完全失去了逃跑的空间。

    甲板上，无论是赵文静，还是其他女子，全都面色凝重。

    看起来，她们似乎真的上天无路入地无门了……

