    天空遍布火海，一座圣浮屠塔矗立在火海之上，此时柳席正对着这座圣浮屠塔疯狂输出。

    而在下一瞬，铺天盖地的灵力从圣浮屠塔之中喷涌而出，恐怖的灵力洪流之浩瀚，就连柳席……都是被这灵力洪流掀飞出去！

    圣浮屠塔，就是连这绝世圣物都快要扛不住了。

    转瞬之间，一座高达数万丈，通体光明，璀璨至极的庞大法身，矗立在这天地之间。

    神圣、厚重的气息，流转在这天地之间，向四面八方扩散而去，万里，十万里，百万里……

    本来浮屠玄并不想动用法身，因为一旦动用法身，这澎湃的气息是想瞒都瞒不住的，整座西天大陆众人都会知道。

    本来落在浮屠玄身后的墨瞳、玄光等人同样是感知到了。

    原本他们还在担心着，浮屠玄与清衍静见了面以后，他们的谎言会不会被拆穿。

    没想到已经打起来了。

    两人面色越发欣喜，而后飞掠速度加快，想要快些赶到现场去看柳席被镇压的场面。

    在他们看来，有浮屠玄出手，镇压一个还是仙品的柳席，还不是手到擒来。

    只不过等他们到了现场以后，可能就要失望了。

    而此时，西天大陆之上的众多势力同样是察觉到了这股气息。

    不少势力之主，反复思量以后还是向着气息传来的方向赶去。

    还是记吃不记打！

    贪婪会让人堕入深渊！

    真不知道这些人，再次见到了柳席以后，会是怎样一副瞠目结舌的面目！

    大概……是痛苦的平方吧。

    此时，火海之上。

    柳席仰头望着眼前这尊法身，与清衍静的法身一般无二，不过那浩瀚的气息，恐怖的威势，还要比清衍静的大浮屠法身，至少要强上十倍以上。

    “大浮屠法身，脱胎于五座原始法身之一的无尽光明体，至尊法身榜上排名十七，这股恐怖的气势，确实不愧于它的排名！”

    柳席笑着赞叹道。

    浮屠古族的传承法身好几座，大玄冥法身，大幽明法身……只有这大浮屠法身排名最高，威能最强。

    站在大浮屠法身之前，浮屠玄身上流动着极端恐怖的气息，双目阴森的望着柳席，同时又带着一股不敢置信之意。

    区区一个仙品，竟然可以将他逼到先动用法身的地步，此事简直不可思议。

    既不是灵阵师，又不是战阵师，竟然可以单单凭借肉身，硬扛绝世圣物！

    又不是荒古族的变态。

    “你确实很强，区区一个仙品，竟然能做到这个地步，不过玷污了我族圣女，不管此时怎么说好话，老夫也不会放过你。”

    到了现在，浮屠玄依旧不认为柳席可以战胜他。

    柳席摇头失笑，没想到浮屠玄会这么理解，那就让浮屠玄看看，什么才是真正的恐怖。

    无尽混沌灵力汹涌而出，澎湃浩瀚的灵力，比起浮屠玄纵然有些不如，却也差不了多少。

    比拼灵力质量，柳席丝毫不弱浮屠玄！

    至于灵力数量，修炼九转玄功以后，肉身提升的同时至尊海再度被拓宽！

    比起真正的圣品，两者之间的差距已经无限的缩小！

    无尽混沌气息弥漫，一座比起大浮屠法身有过之而无不及的法身从混沌灵力之中走出。

    青莲不灭身！

    这座被柳席以混沌灵力，反复淬炼而成的法身，在至尊法身榜上能与之相媲美的，只有前五尊原始法身而已！

    比起大浮屠法身，青莲不灭身更是有着碾压级别的优势。

    虚空震荡之间，一股亘古不灭的气息逐渐弥漫而来。

    自从青莲不灭身出现了以后，大浮屠法身的滔天气焰，直接是被狠狠的压了下去。

    浮屠玄眼珠子都要掉出来了。

    柳席再次出乎了他的预料。

    浮屠玄呆住了，柳席可不会，通体散发着浓郁的灿金光泽，柳席再次向着浮屠玄冲了过去。

    与之同样行动的，还有身后的青莲不灭身，青莲不灭身那庞大的身形踏步而出，所过之处虚空尽皆崩碎成渣。

    恐怖的力量，肆意的爆发！

    与大浮屠法身交手，劲风之中卷积着恐怖的灵力余波，肆虐在这天地之间，四方虚空寸寸破灭。

    落入下风的，竟然是浮屠玄的大浮屠法身，而且还是靠着大浮屠法身防御能力出众硬抗，否则这个时候就已经处在崩毁边缘了。

    法身之间交手，并不妨碍柳席暴打浮屠玄。

    混沌灵力肆虐，卷积着浮屠玄的浮屠灵力，而后向着浮屠玄所在倒灌了回去。

    阴阳相合，是为浮屠！

    浮屠，不如混沌！

    柳席携滔天气焰而来，浮屠玄只得仓促应对。

    “浮屠洞！”

    无尽的黑白灵力汇聚于一点，形成了一个散发着无边沉重气息的球状物体，而后便是肆意的膨胀，最后膨胀成了一个可以吞没万物的黑洞一般。

    就是光线靠近，都会被这黑洞尽数吞没，沉闷、厚重……没有邪恶之感，却让人感到无比压抑。

    “妖火灭世！”

    柳席手中结印，恐怖的青焰，成片成片的出现，然后汇聚一起，弥漫着极端炽热恐怖的气息，仿佛可以焚尽世间万物。

    柳席突然想到，其实这招叫做青莲灭世更为恰当一些，毕竟现在所有火焰。

    不再是净莲妖火，而是青焰。

    ‘算了，还是叫做妖火灭世吧，毕竟是净莲妖圣所创，以后的我，一定会创出更为恐怖的斗技，或者说……神通！’

    就连青焰，亦是被黑洞吞没，不过貌似有些消化不良……

    下一瞬！

    炽烈的青焰，直接是将黑洞给撑破，从黑洞之中喷发而出的火焰肆意燃烧着黑白灵力，连虚空亦是被其焚毁。

    金光一闪而逝，穿透了燃烧的黑白灵力，柳席掠至浮屠玄近前，源源不断的神力汇聚于拳头，而后猛地一拳挥出。

    嘭！

    浮屠玄猝不及防，直接被柳席打爆，不过转瞬之间，漫天的黑白灵力再度汇聚，浮屠玄的身形再度凝聚而出。

    突破天至尊以后，凝聚了天尊灵体，灵力与肉身融合，只要神魄不熄，灵力不枯，生命力近乎可以达到不死不灭的程度。

    圣品天至尊更是如此！

    浮屠玄面色大变，只不过柳席没给他说话的机会，沙包大的拳头再一次砸了过去。

    嘭！

    浮屠玄一次次爆炸，又一次次凝聚，而后浮屠玄的大浮屠法身，同样是被柳席的青莲不灭身给打到爆炸！

    漫天金色灵力散落，仿佛一场盛大的烟花，只不过大浮屠法身，可没有再次凝聚的机会。

    清衍静仰望着天空，眼眸之中的崇拜与爱慕，就像快要满溢出来一般。

    柳席正面锤翻了浮屠玄！

    后者可是圣品中期强者，却是不敌柳席这个仙品后期！

    “太强了……”

    清衍静身子都要软了。

    强者总是散发着别样的魅力！

