    此时这种情况让秦山河极是左右为难。

    护家小还是护王笑？他需要做出一个选择。

    他将两个孩子往王笑怀里一塞，大喝了一声，便提刀向后面追来的侍卫迎上去。

    气势之盛，似要凭一人阻挡百余人。

    绝境之中，他选择了以一种不可能的方式去挡。

    “走啊！”

    王笑手里抱着两个娃，一个两岁大，一个三个月多大，都是张大了嘴哇哇哭个不停。

    地上塔尔玛挣扎着爬了起来，看了看两个孩子，又看了看秦山河，亦是放声大哭……

    箭矢袭来，周围鲜血四溅。

    二十个秦家旧部一个一个倒下去。

    他们本已投降，为了秦山河，再次将自己送进了死地。

    这短短的一瞬间，王笑忽然感觉到巨大的绝望。

    自己害死了那么多人，又把从容赴死的秦山河从牢里逼出来。结果走到这种境地，把人家剩下的一点部属带着、把人家老婆孩子带着，跑到这里任人屠宰？

    ……

    布木布泰远远望着王笑，恨不能将他的血肉一口一口咬下来。

    她要看看当秦山河一家被按在案板上、当屠刀扬起，王笑能不能意识到自己错了。

    “你居然敢这样对本宫，你居然妄想从本宫身边逃开……”

    她不知道要怎么面对自己的儿子，但眼下，她要看到王笑的痛苦，她不打算再原谅他……除非，他跪在自己脚下，把心掏出来哀求。

    下一刻，又是一阵急促的马蹄声响起。

    布木布泰皱了皱眉，目光望去，只见二十余骑远远飞奔而来，个个脸上蒙着布、让人看不清面容。

    “吁……”

    骏马长嘶，蒙面大汉中有人大喝道：“快上马！”

    声音是用汉语喊的，很是醇正。

    那边秦山河正执刀与一群侍卫战成一团，一人陷在重围当中杀得虎虎生威，虽浑身是血、伤痕累累，却如貔虎野兽般酣战不休。

    自从他投降以来，这还是时隔多年后第一次拼命全力杀敌，一身技艺泼洒而出，杀得那群侍卫尽皆胆寒。

    那二十余骑蒙脸大汉见了，策马上前便去帮秦山河。

    当先一人手执一根长戟，武艺虽不如秦山河，却是杀意凛然，冲锋起来悍不畏死，一股血勇之气杀得侍卫们士气又是一滞……

    布木布泰远远望了一小会，便已猜到来的人是谁，脸上怒意更盛。

    原本王笑徒步而逃，不可能逃得过追捕，如今来了马匹，形势便陡然翻转过来。

    布木布泰又向身后的皇宫回望了一眼，知道若不尽快带皇帝去弹压，局面便要控制不住。

    于是，她转身向宫墙上走去，从一名侍卫手上拿过一张弓。

    此时王笑一行人已跑了一百余步，宫墙上的普通侍卫再难射中他们。但她布木布泰是合撒儿的子孙，合撒儿以“神箭”著称，科尔沁在蒙古语中的便是“造弓箭者”，她虽是女子，箭术却极是不凡。

    张弓。

    布木布泰眯着眼，在混乱的人群中寻找着王笑。

    顺着箭矢望去，视线中，一个蒙面骑士正在拉王笑，那骑士身形纤瘦，似乎是个女子。

    王笑怀里抱着两个孩子，没有躬身，整张背都露在外面……

    ~~

    王笑翻上马背，怀里的两个孩子还在哇哇大哭。

    他四下看了一眼，只见那边秦山河夫妇与余下的秦家旧部也已上了马。

    “走！”

    王笑身前的控马的女子回过头，虽蒙着面，脸中却显出欢喜来。

    “侯爷……”

    蔡念真轻唤了一声，声音微带着些颤抖。

    她没想到，自己终于还是拥有了王笑……

    那一天，让人讨厌的伊哈娜又给她下了帖子，她本是不想去的，但一个降臣之女如何敢得罪盛京城的格格？

    只是当时蔡悟真病了一场，蔡念真等大夫替兄长看过病才出门，赶到伊哈娜府中的时候便晚了不少。轿子才落下，她便看到乌云珠出来。

    “小格格这么早便走……”

    话到一半，蔡念真看向乌云珠身后那人，身子一颤，整个人便愣在那里，她张了张嘴，差点便将王笑的名字喊出来。

    “蔡姐姐，这是布尔玳送我的先生李京花……”

    乌云珠的话语回荡开，蔡念真仿佛没听到一般。

    “小格格，我和蔡家小姐说几句话可以吗？”王笑俯身向乌云珠问道。

    “好啊。”

    王笑行了一个不伦不类的万福礼，又道：“蔡小姐这边。”

    两人走了几步，蔡念真好不容易才镇定下来，红着眼低声道：“侯爷是想说……今日我便当作没见过你，我知道的。”

    王笑没有说话，只是看着她，似有些信不过她。

    蔡念真自知在锦州做的那些事惹得王笑不快，便又道：“之前是我自作多情，总之……总之我不会出卖侯爷便是……”

    她说着，眼中又有泪流下来。

    王笑似乎有些犹豫，想了想，最后轻声道：“那便谢过蔡小姐了。”

    平淡的声音一如当时在锦州他拒绝她的时候，蔡念真心一颤，忍不住又问道：“侯爷你是不是……真的就未曾……对我动过心？”

    这一句话，王笑再次犹疑起来，看向蔡念真的目光重新变得复杂了些。

    “我……我只想要一个回答。”蔡念真又道。

    王笑想了想，似乎下定了某种决心，他从腰间掏出一张纸，缓缓递在蔡念真手里。

    “当时，蔡小姐让我回诗，我其实是回了一首的，只是不敢给你……这些日子，我战场奔波，几次濒死，却未曾将它丢掉……”

    蔡念真不敢当场看那张纸，心不在焉地进门与伊哈娜打了个招呼，回到轿子上才将那张旧旧的纸摊开，只见上面是一首《采桑子》。

    “一生一代一双人，争教两处销魂。相思相望不相亲，天为谁春？浆向蓝桥易乞，药成碧海难奔。若容相访饮牛津，相对忘贫。”

    一词读罢，蔡念真泪如雨下。

    没有人懂这一场痴恋对她而言是如何刻骨铭心，也没有人懂这一首词给她的震憾。

    要是何等深情，才能作出这样一首词？

    锦州演武场上，少年风姿隽永、少女情窦初开，一瞬恍如隔世。

    辗转千里再次重逢，她才终于追寻到他的心意。

    一生一代一双人，争教两处销魂。

    他原来，是这样的啊。一场相思，原来他心里的苦一点也不比自己少……

    蔡念真便打算要将王笑救出来。

    这件事似乎是很大一件事，但她毫不犹豫便下定了决心。

    她想了想，便偷偷跑去见了她大哥蔡悟真。

    “你们都下去，我有话和大哥说。放心，他不会自尽的。”

    待下人都退了下去，蔡念真便压低声音道：“大哥，你想不想回楚朝？”

    蔡悟真那双无神的眼睛里猛然亮了一道光。

    “我认识怀远侯，大哥你知道他的，领三万铁骑入清……大哥你肯不肯和我一起救回他？有朝一日，他必能带你杀多尔衮，为嫂子报仇雪恨……”

    蔡悟真只回答了三个字，虽还有有气无力，却带着说不出的狠意。

    “怎么做？”

    盛京城中，征西大将军府的两个兄妹便这样开始偷偷地计划着背叛，有些不可思议，也有些疯狂。

    俩兄妹其实很清楚地知道自己想要的是什么，他们心里都像长了蔓草的荒原，火一点就燃。

    整个过程，他们从头到尾都没向对方提起过父亲，似乎将蔡家祯完全忘记了一般。

    两天之后，王笑在昭陵身死的消息传来，蔡念真眼前一黑，晕倒在地，接着大病一场。

    而蔡悟真在开始这个计划之后却是异常坚定。

    他不管王笑死没死，他都打算要继续反叛清朝。

    他告诉蔡家祯自己想通了，开始恢复体力。

    但蔡家祯依然信不过他，每天都派人盯着他。

    蔡悟真需要蔡念真的配合，可惜她缠绵病榻日渐消瘦，根本就不再理会这些。蔡悟真没了妹妹的帮忙，在父亲的监视下便举步维艰，毫无进展。

    等到宫中赐婚，要将蔡念真许给豪格，蔡念真心里便萌了死志。

    以前秦守仁这样的男子痴缠她，她只觉得自己命苦，只能被那样的俗人看上。如今被赐婚给豪格，还不如秦守仁……但她已得了王笑的心，反而觉得已不枉此生。

    那天夜里，蔡念真斟了一杯毒酒才打算自尽，忽听下人禀报道：“小姐，有人求见，道是有重要事情相告。”

    接着，来人一句话便让蔡念真活了下来。

    “怀远侯如今就在宫中……”

    从王笑的死讯传出之后近二十天的时间，蔡念真若肯帮忙，蔡悟真足以凭大公子的身份拉扰不少人。

    二十天都被这姑娘唉声叹气、一病不起地耗过去了，接下来四天里，兄妹俩费尽功夫，也才收拢了区区二十余人。

    蔡悟真也没去怪妹妹。对他而言，反正事成最好，事不成，死而已，他最不怕的就是死。

    今日打探出皇宫生变，有兵马往蔡家而来，蔡悟真毫不犹豫便点齐心腹直奔皇宫。

    蔡念真也不去想二十余人多还是少的问题，她心里只在乎王笑。

    赶到宫门，正见王笑奔出，她便连忙赶过去，拉着他上自己的马，只觉得心中欢喜得似要炸开来……

    ——上苍待我不薄，终究是有情人终成眷属。

    此时她转头看向王笑，眉眼里满是笑意与深情。

    “快走！”王笑一手抱着一个孩子，大喝道。

    蔡念真便有些委屈地转回头，扯起缰绳，她马术并不好，跨下的马儿便打了一个转，让王笑看得大急。

    “快走啊……”

    下一刻，一支利箭嗖的一声射来，从侧面贯入蔡念真的脖颈！

    蔡念真眼中的欢喜还未褪去，执缰的手已缓缓垂了下来……

    血溅在王笑脸上，他瞪着眼，只觉心里“嗡”了一声。

