    第556章郁承云（一更）

    老郑教授走了，教室里便又只剩下秦笙和裴泠了。

    两人却没有立刻离开的意思，依旧保持着坐在椅子上的姿势。

    不过一个是随意又散漫的靠在椅子上的，另一个则是挺直了脊背，正襟危坐。

    秦笙扫她一眼，心中微叹，最后还是主动开口道：“是姓郁的那个的事？”

    裴泠本就挺直的脊背又是一僵，很不明显的弧度，但秦笙自然不会错过。

    心中便明了了。

    涉及感情方面的事，秦笙就不太好问了，但因为郁承云的身份不一般，秦笙也不能完全不管。

    正思考着要怎么开口的时候，本以为不会说的裴泠却先一步说话了。

    还是一贯慢吞吞的声音，却带上了点哑，道：“姐，我联系不上他了。”

    秦笙眉眼一动，缓缓的坐直了身体：“怎么回事？”

    这段时间以来发生了挺多的事情的，太多太长，裴泠不知道该从什么地方说起。

    好一会儿，才缓缓的开口：“上学期，你不在学校的那段时间，他来找过我几次。”

    然后最近的一次，郁承云向她表白了。

    他说从小时候她救了他那次以后，他便认定了她会是他未来的妻子。

    他说这么多年，他努力的向上爬，从一个最普通的成员，一路做到了九云堂堂主的位置，全靠心中的那一口气在撑着。

    他说他多少次的九死一生，多少次的走进绝路，但每次只要一想到他要是死了，他就会连再见一次他的小女孩，让她知道他多年心意的机会都没有了，他就一次次绝处逢生，坚持了下来。

    他说他一直在默默的关注着她，却始终找不到靠近的理由。

    他说了很多很多，关于这许多年的心意的，关于对她的执念的。

    他问她，可不可以给他一个机会。

    男人有一双鹰般锐利的眸子，从来都是冷酷的，狠戾的，却在这一刻，小心翼翼到了极点，那般试探的姿态，那般把自己放到尘埃里的低微。

    他的每一个眼神，每一句话，每一个动作，都让裴泠心间微颤。

    说不动容是不可能的。

    尤其是对裴泠这样从小就缺少父母关爱，兄长疼爱的女孩子，在知道了竟然有人把她放在心尖守了那么多年后，她怎么可能一点儿也不心动？

    但裴泠还是拒绝了他。

    原因很简单。

    裴泠定定的注视着他，直言道：“你给不了我我想要的生活。”

    郁承云心中发紧，想说他可以的，但对着女孩厚重镜片后漆黑一片的眼睛，那三个字便怎么也说不出来了。

    只觉得喉间干涩一片。

    许久，他点了点头，认真的道：“我会可以的。”

    多了一个字，多出的却是沉重了无数倍的负担。

    裴泠看着他离开的背影，心中的不安不断蔓延。

    但之后如常的生活让她渐渐忘却了那种不安，回归到了正常的轨迹。

    直到两天前，她恍然发觉，她似乎有好几天没见到他人了，连日常的早晚问安都没有了。

    遗忘的不安重新浮现，在担心了一天并且发过去的消息石沉大海之后，裴泠找机会去了趟九云堂在天都的总部。

    但只一靠近她就发现了不对。

    总部的守卫严密了许多不说，进出的人全都一脸的沉肃紧张，来来往往间显得极为仓促慌乱。

    一看就是有大事发生了。

    再联想到突然没了声息的郁承云，想也知道，这事一定和她有关。

    裴泠没有试图闯进去添乱，而是在思索之后找了以前郁承云给她的一个心腹的联系方式，而这一次，她听到了郁承云的声音。

    是一条简短的语音，就五个字：【别担心，等我】

    裴泠就知道了，郁承云有自己的打算，且这个打算大概率跟她一个多月前拒绝他的理由有关。

    他说过，他会可以的。

    本来这种情况下，裴泠应该做的就是沉下心等着，毕竟就算她有心做什么，但以她现在除了学习一无是处的情况也确实帮不上忙。

    理智也这样告诉自己，但心中却跟绷了跟弦似的，不算紧，却让她夜不成寐，只能一直背书，一直做题，才勉强沉下了心来。

    今天接了任务去找秦笙，为了担心被她发现状态不对，她还特意化了淡妆遮盖，却没想到，还是被她注意到了。

    裴泠挑着简单的描述了下事情，最后忍不住抓了把自己的头发，隐隐烦躁。

    这是秦笙都没怎么看到过的裴泠，眼中不由划过了细微的笑意，拍了拍她的肩膀就站起身来道：“走吧，先去吃饭。”

    话题转变的太快，裴泠有点没反应过来：“嗯？”

    秦笙却直接抓着她的手臂把人拽了起来，一边往外走一边道：“既然是他自己的决定，那就别想有的没的了，让他自己去做吧。”

    秦笙大概猜到郁承云想要做什么了，对他的印象倒是好了一些，但是：“男人都是狗的很，你要是担心，就中他下怀了。”

    秦笙认真的跟她说。

    特别是这个郁承云，不仅看着就很狗，还年纪大，想要老牛吃嫩草。

    不是什么好人。

    还有……

    秦笙顿住了脚步，认真的看着裴泠，道：“以前他走这条路是他自己的选择，现在要不想走了，也是他自己的选择，或是为了生活，或是为了情感，但不管是为了什么，都是他个人的意愿，不需要你为了他的意愿买单。”

    毕竟：“在他下决定前，也没有问过你愿不愿意和他一起承担成功或者失败后的结果。”

    多少是有点大男子主义的。

    裴泠抿紧了薄唇，微垂的眼帘遮挡住了眼中的情绪，秦笙看了她一眼，没有再多说什么，只眸中暗光涌动。

    裴泠从小的经历造成了她沉默寡言没有安全感的性子。

    她好不容易摆脱了裴家，可以照着自己的心意而活了，而她想要的，无非也就是安稳二字。

    而郁承云的身份经历却注定他最难给裴泠的，就是这两个字。

    理智上讲，秦笙并不觉得郁承云是多好的选择，但感情这事，并不是只有合适不合适一个说法。

    就看他能不能达成所愿了……

    ?  ?还是一贯的一道放假就欠更……

    ?      太晚了，不想熬夜写了，明天补吧

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

