    

    “救.......我......”

    断断续续的声音在耳边响起。

    这一刻，周围的世界像是变了一个模样，一种古怪的东西悄然降临，给这个地方带上了一点诡异气息。

    一种莫名的诡异感袭来，黑暗之中，似乎有一双眼睛在凝聚，慢慢凝聚成型。

    “救....我.....”

    莫名的黑暗之中，那个声音还在继续响起，在周围的世界响彻，准确的传到陈铭心中。

    陈铭侧了侧身，没有任何反应。

    黑暗之中，那一双悄然注视的双眸似乎更加阴冷了。

    砰！砰！

    一声清脆的响声从周围传来，房间外的大门处，一阵砰砰的响声不断传来，像是有什么人正在拼命敲着大门。

    “救......我.....”

    那个声音还在响起，伴随着一阵砰砰的猛烈敲门声。

    “...后.....山....”

    然而，不管外面敲门的声音有多大，陈铭始终只是躺在床头上，双眼紧闭，呼吸均匀，看上去睡得沉沉的。

    砰！！

    一声猛烈的震响从远处传来，令陈铭的手不由轻轻颤抖。

    在朦胧之中，他清晰的听见，在院子的大厅中，一阵轻微的脚步声正轻轻传来，伴随着滴啦滴啦的声响，像是血液不断滴落到地上。

    那东西，它进来了。

    陈铭继续侧了侧身，看样子对周围发生的事没有察觉，仍然继续睡着。

    看着这一幕，在黑暗中，那个身影走得更快了。

    “救.....我.....”

    伴随着一阵沉闷的脚步声，一阵阴冷的声音继续响起。

    朦胧的黑暗之中，那阵脚步声离陈铭的房间越来越近。

    吱啦....

    终于，伴随着一阵吱啦的声响，陈铭房间的大门被直接推开。

    在刹那间，一阵猛烈的血腥气息传了过来，就像是在血池里浸泡了几个月一样，那股血腥味令人作呕。

    伴随着这股血腥味的，还有那种滴啦滴啦的声响，像是血液不断滴落的声音。

    一阵清晰的脚步声从身前传来，那是那个身影在不断靠近的声音。

    终于，片刻之后，在朦胧之间，陈铭只觉眼前的血腥气无比浓烈，伴随着一道高大的身影站在了他的床前，对着他轻轻伸出手。

    感受着这一幕，陈铭的右手抖了抖。

    “...救....”

    “我救你个大头鬼！！”

    一声怒喝猛然出声，随后床头上的人一下起身，终于忍无可忍。

    黑色的长刀瞬间出窍，眨眼之间，无尽的刀光闪烁而起，给周围带来点点光明。

    无尽的光辉璀璨，一刀之下，疯狂霸烈的气势在陈铭身上浮现，最终狠狠向着床头前那个身影砍去。

    砰！！

    彷如金铁相撞的声音从眼前传来，一刀砍下，陈铭感觉像是砍在厚实的铁块上一般，手臂上传来猛烈的撞击声，令他挥刀的右手都不由一麻。

    一只巨大的粗壮手臂从黑暗中伸来，在挥舞的过程中带着猛烈的血腥气，直接向着陈铭抓了过来。

    砰！！

    感受着眼前的动静，陈铭反手一刀，直接顺着风声砍去，势猛一刀狠狠砍在对方手臂之上，发出砰砰的响声。

    一刀砍落，无边的风的萧萧低鸣，陈铭身旁的床直接塌了下去，漫天的尘埃飞溅。

    被这一刀砍中，那身影的手臂似乎缩了缩，没有继续向前。

    “有效！”

    感受着对方的身影向后退去，陈铭心中一喜。

    一阵猛烈的血腥气突然袭来，下一刻，一股本能的危险感浮现在心头。

    不知道何时，另一只手臂悄然来到他的身前，直接对着他的脖子狠狠一掐，随后直接将他整个身影提了起来。

    一股强烈的窒息感从身上涌起，伴随着浓烈的血腥气袭上脑海。

    “不行，挣脱不开！”

    陈铭双眸睁大，努力想要看清眼前身影的模样。

    然而可惜的是，此刻已经到了深夜，房间里的油灯早已经熄灭，哪怕陈铭此刻的视力远比寻常人要好，也没法完全在黑夜下视物，只是勉强看清一块块鲜血流淌的苍白血肉。

    源力：2.34。

    武学：临渊刀法（可提升）。

    “提升！！”

    这一刻，陈铭心中大喊。

    一阵阵轻微的声响从原地扩散，随后在陈铭身上，一股噼里啪啦的声音在不断响起，就像是他浑身的骨头都在打架一般。

    源力：0.51。

    武学：临渊刀法。

    磅礴的气力一下涌上身躯，下一刻，陈铭直接一脚踹出，狠狠踢在眼前的身影上。

    一股莫名的触感从脚上袭来，陈铭来不及反应，直接右手抬抬起，一刀狠狠砍下。

    砰！！

    金铁碰撞的声音再次响起，但是这一次所造成的结果却全然不同。

    庞大的气力在陈铭身上涌现，一把黑色的长道猛然划破长空，在半空中发出哗啦一声轻鸣。

    恐怖的呼啸声从中传来，这一刀之下，那一只卡着陈铭脖子的手臂应声而断。

    啊！！！

    一声尖锐的喊叫声爆发，声音中充满了阴冷与恐怖，还带着恐怖的声响。

    沉闷的重物落地声传来，那是手臂重重落到地上传来的响声。

    下一刻，陈铭猛然上前，右手高高抬起，直接一刀挥出。

    一刀既出，其势如渊，庞大的气势顺着这一道尽情展现，伴随着噼里啪啦的声响，仿佛要将眼前一切击碎。

    在这途中，锐利的刀风四下逸散，吹拂到四周，将整个房间的装饰砍得七零八落。

    对眼前这一刀，陈铭抱着强烈的信心。

    经过源力提升之后，他已达到临渊刀法第二层，浑身气力达到前所未有的程度。

    以这种状态全力挥刀，陈铭自信，哪怕在这整个岳山上，除了那些长老外，根本没多少人能挡下他这一刀。

    然而下一刻，他脸上浮现出一抹惊愕。

    因为他这全力砍下的一刀，竟然直接落空了。

    “怎么可.......”

    一股猛烈的痛觉从胸前传来，伴随着一阵强烈的恍惚感。

    感受着胸前传来的痛觉，陈铭愣愣的低下头，看向自己胸前。

    只见在那里，一只血淋淋的粗壮手臂径直伸出，直接将他整个胸口洞穿，从背后穿透而过。

    迷迷糊糊之间，他似乎看见了一张苍白而狰狞的女人脸庞，此刻正恶狠狠的望着他，对着他狰笑着。

    下一刻，一切的感觉都消失，他眼前直接一黑，径直的倒在了地上。

    ..............................

    “长安，长安.....”

    一声轻微的声音在耳边响起，朦胧的黑暗中，似乎有人在呼唤。

    在一片冰冷的触觉中，陈铭迷迷糊糊的睁开了眼。

    轻轻睁开眼，映入眼前的，是他那熟悉的房间，还有一个熟悉的人。

    “长安，你怎么了？”

    望着躺在地上的陈铭，王离有些关心，也有些疑惑的说道：“怎么睡在了地上？”

    “我没事.......”

    脑海中的模糊感渐渐消失，在清醒之后，陈铭下意识看向自己胸前，随后便不由愣了愣。

    在他的胸前，白色的衣领完好无损的穿在他的身上，没有一点破损的痕迹。

    “我明明.....”

    他愣了愣，回想起此前被洞穿的胸口，一时间脑子有些混乱。

    “长安，怎么了？”

    看着陈铭这幅模样，在眼前，王离继续开口问道。

    “我没事，只是脑子有点乱。”

    摇了摇头，脑子稍微清醒了后，陈铭望着眼前的王离，开口问道：“王兄怎么过来了？”

    “你还好意思说？”

    王离摇了摇头，看着陈铭开口说道：“今天早上，你没有来文院上课，但却又没向夫子请假，我看你一整天没出现，就过来找你，结果正好看见你躺在了地上，手上还握着刀。”

    “我没事，只是昨晚做了个噩梦，所以.....”

    揉了揉额头，看着眼前的王离，似乎想起了什么，陈铭随口道：“对了，王兄你是怎么进来？”

    虽然身处岳山派中，但陈铭一直都有将自己大门锁起来的习惯，不管是大厅还是房间，通通都用锁给锁住了，外面的人如果不撬锁根本没法进来。

    “直接走进来的。”

    看着陈铭，王离开口说道：“长安你的院子没锁门，我直接就推开了。”

    陈铭身躯一僵，手臂上的动作一顿，缓缓转身望向王离：“你是直接走进来的？”

    “是啊。”

    看着陈铭这幅模样，王离有些莫名其妙：“直接走进来的，大门根本没锁。”

    “麻烦大了.....”

    揉了揉眉心，陈铭觉得有些头疼。

    他可以肯定，他昨晚绝对锁了门，但现在却告诉他，他是直接走进来的。

    “看来昨晚的事，并不是真的梦......”

    晃了晃手臂，感受着浑身上下充斥的气力，陈铭暗自摇头，脸上露出苦笑。

    “至少，不完全是梦.....”

    “长安，你脸色看上去有些不对，可需为兄下山给你找个郎中看看？”

    眼前，看着陈铭的脸色，王离继续开口说道。

    “区区小事，就不用麻烦王兄了。”

    看着王离，陈铭脸上勉强露出笑容：“我稍后自己下山找个郎中看看就好。”

    “也好。”王离点了点头，随后起身：“我还有些功课没做，既然长安你没事，那我便先走一步了。”

    “王兄慢走。”

    陈铭摸了摸头，如此说道。

    过了一会，等眼前王离的身影在视线中消失之后，他才慢慢起身，摇了摇头，努力使自己清醒一些。        

