    林辰的脑海中，多出三幅图像，正是之前元始山主传入他的脑海。

    这三幅图像，对应着《元始混沌枪》的最后三式，皆为混沌神技。

    他的意识，落在对应《元始混沌枪》第七式的图像。

    原本一片漆黑的画面，开始扭曲，像是暴雨打入平静的湖面，泛起阵阵涟漪，无数光点，凭空出现。

    光点犹如一颗颗星辰，连接在一起，化作一条条星河，无数星河交织，变成一个浩瀚无边的大宇宙。

    此刻，林辰心中涌起一股强烈的感觉，只觉得与这好似无边宇宙的画面相比，自身即便已经成为主宰，依旧是那般渺小与不值一提。

    他的意识，不受控制地融入到画面之中。

    紧接着，他感觉，自己便是一个没有边际的大宇宙，同样的，也蕴含着无限的力量。

    宇宙中的万事万物，有其规律，一切按照规律运转，生生不息，永恒存在！下一刻。

    轰——！画面中的宇宙，逐渐崩塌。

    原本浩瀚无边的宇宙，体积以匪夷所思的速度变小，眨眼间，画面再次变得漆黑，只剩下一个光点！无边宇宙化成一个渺小的光点！林辰的意识与这个光点连接。

    他能感应出来，尽管整个“宇宙”化作一个光点，体积不可同日而语，但其中所蕴含的力量。

    并没有丝毫改变！光点之中，承载着一个宇宙的恐怖力量，至于原本有序运转的一切规则，已经崩塌，导致这股力量变得混乱狂暴，充满毁灭气息。

    轰！黑色画面炸开。

    一杆长枪仿佛要从画面中飞出，宇宙所化的光点，不知何时，已经和长枪的枪尖融为一体，骇人的毁灭气息如宇宙大爆炸般朝四方狂涌。

    元始山主的声音，在林辰脑海中响起：“万元归一！”

    林辰心神狂震，意识不受控制地与画面脱离，就仿佛寻常人看到一条毒蛇咬向自己，下意识地逃跑一样！当他回过神来，见身旁的小舞、天妃都好奇地望着自己。

    他怔了怔，而后哈哈大笑起来。

    “大哥哥，你这么高兴，是不是已经掌握了那《元始混沌枪》第七式？”

    小舞眨了眨眼睛，一副要为林辰鼓掌叫好的架势。

    “呃……”林辰的笑声戛然而止，摸了摸鼻子，看向小舞道：“你大哥哥我就算是天才，但还没逆天到看一眼就能掌握混沌神技的地步。

    你也不想想，多少主宰花费数十乃至数百万年都没能成功掌握一门混沌神技，我怎么可能只看一眼就学会。

    真当混沌神技是大白菜呢？”

    小舞搂着他胳膊，嘻嘻笑道：“看一眼不行，那么多看几眼就行啦。

    我相信大哥哥你绝对可以的！”

    “那是当然！”

    林辰笑着捏了捏她的鼻子。

    天妃好奇道：“那你刚才笑什么？”

    林辰看向她，淡笑道：“我原本还担心，《元始混沌枪》第七式是混沌神技中垫底的那一层次，现在知道，我完全想多了。

    第七式的可怕，已经超出我的预料，第九式强大到怎样的地步，简直难以想象。

    还有，第七式名为‘万元归一’，我看一遍，就察觉出来，和第一式‘混元一气’以及第六式‘三千星河’有着巨大的关联！只看一遍，就能有不少感悟，再加上元始山主前辈传给我的诸多心得，以及玄黄钟的辅助，我掌握第七式不过就只是时间问题！”

    他原本还担心，修炼“混沌神技”的难度太高，会导致花费无数年，依旧摸不着头绪。

    没想到，第一次观摩便有些许感悟，并且觉察出第七式与第一式、第六式之间有巨大关联。

    商阎笑道：“现在明白，为什么你修炼前六式时，我让你靠自己去感悟了？”

    林辰兴奋地点头，他的确明白了，也尝到了好处。

    如果将《元始混沌枪》比喻为一栋摩天大楼，那么最后三式，才是大楼，前面六式，不过都是打地基罢了！靠自己感悟和修炼，便是相当于打好了牢固的地基！只有地基牢固，才能够建起万丈高楼！就在林辰想要继续感悟时，却是察觉到了什么，朝神狱塔外的某个方向看去，脸上露出错愕的神色：“这两个家伙，之前把我的消息传给血焰修罗，我还没去找他们算账，他们倒是自己跑到我面前来了？”

    距离神狱塔所在那块陨石，间隔数百里的区域，正在上演一场追逐战。

    在后面追赶的，是林辰的两个熟人，秦衍王和罗刹王。

    这两人不仅彼此认识，而且都和血焰修罗的关系不错。

    当初，便是他们将林辰的相关消息，转告给血焰修罗，才会有后面血焰修罗追杀林辰的一幕。

    在前面逃命的，是一个容颜美艳，但并非女人，或者说并非人类的异族。

    她有着和女人类似的身躯，两只脚却长满鳞片，有着锋锐的爪子。

    她的背后，长着八条蜘蛛一般的腿，不过和蜘蛛的腿不同，背上的八条腿布满绿色的鳞片，看起来又像是怪异的长矛。

    “露伊斯，你逃不了的！乖乖停下来，放心，你若是愿意妥协，我们不会杀了你。

    毕竟将你留着，可是要比杀了有用得多！”

    秦衍王面上带着喜色，已经将前方的露伊斯当成笼中猎物。

    尽管对方的身上看不到什么伤痕，但实际上却是在刚才的交手中，受伤不轻，靠着主宰的恢复力，表面上没有大碍，但气息已经无比虚弱。

    根本不可能逃出自己两人的手掌心！露伊斯看了眼后方追赶的两人，深红色的眸子里充满怨恨：“今日若是被我逃走，我绝对会去找你们复仇！”

    “哈哈哈！放心，你逃不走的。”

    罗刹王哈哈大笑，根本不把对方的威胁当一回事：“我们两个联手，又是谋划已久，今天你便是要拼命，那么死的也只会是你自己，根本无法给我们带来丝毫威胁。

    我劝你，倒不如乖乖听话，毕竟，这世上难道还有什么比活命更重要的事情？”

    

