
此言一出，似乎整个空间都是一滞。

“小子，你知道我的腿是怎么没的？”老龟声音有些颤抖、有些惊喜和忐忑。

随着它的声音，那股恐怖的要命灵潮也消弭于无形。

“陈玄，你知道老龟前辈的来历？”孙清则也问道。

所有人的目光都看向陈玄，猜不透他怎么会知道老龟的来历。

但无论如何，老龟停手了。

陈玄淡然笑道：“老龟前辈，我倒是听说过一件事，只是不知道跟您有没有关系，或许能给您一些提醒，如果说错也请您不要见怪。”

老龟冷声道：“不会见怪的，你若胡编，所有人都要死。快说。”

陈玄心里也有些打鼓，但事已至此，他也只能硬着头皮说下去：“我听闻在一个庞大的世界，那个世界遭遇大劫，空间破碎崩裂，为了修补空间，一位大能采炼五色石补上了空间的豁口，可那个世界的空间仍是不稳....”

“这与我何干...”老龟不耐烦怒道。

“你且听我继续说下去，可那个世界的空间仍是不稳...，所以那位大能四处搜寻巨物以图作为空间支撑，恰好那个世界的北极之地，名为北海的地方生活着一头不知道多少岁月的远古神鳖，那名大能便折去了神鳖的四足，用以支撑世界的四极...从此那个世界稳如磐石！”

...

等陈玄说完，四周一片死寂，老龟也没有说话，一阵沉默。

孙清则仔细回味了一番，忍不住道：“这是我听过的最有传奇色彩的神话故事。”

宋远航也道：“采五色石以补苍穹，又砍神鳖四足以稳四极，拯救亿万苍生，可歌可泣，这才是人族大能该做的事，人族能有如此神豪，是天下之福。可惜了，这只是个虚构的故事。”

“哈哈哈哈哈！”老龟凄厉的笑声响起。

“好一个虚构的故事！”老龟的声音看似赞叹却又似蕴含了无尽的怒火。

“他修补苍穹，他拯救苍生，他落下一世英名，可为何要砍我龟族先辈的四足？我龟族先辈一生蛰伏北海，又何曾惹到了谁？凭什么就该受此大难？”

“哈哈哈，我想起来了，可笑啊可笑。我那可怜的曾祖父，被人剁掉了四肢，成了世间笑柄，他老人家活活被气死。”

“我要复仇！”

“小子，我龟九千欠你一个人情。”

似乎被一股巨力抛出，众人连同灵舰重新出现在无垠海之上，而那头巨龟，已经不见踪影。

劫后余生重见天日，众人都是大舒一口气。

而此时，几名大佬也已经赶来，见众人安然无恙，这方放心，忙唤了宋远航等人询问详情。

众人都是一脸感激的看向陈玄，若不是陈玄说出了老龟的来历，他们此刻都已经魂归黄泉。

可以说陈玄救了他们所有人一命。

“陈玄同学，你知识还挺渊博的，连这老龟的来历都能说清楚。”风青洋一脸后怕的夸赞道。

“陈玄同学，你是在哪本书上看到的故事？”

“看来多读书还是有用的，难怪陈玄同学能成为本届的中考冠军。”

“陈玄同学，以后可以多跟我交流读书吗。”一名长相甜美的女孩害羞道。

陈玄无奈笑道：“其实，那个故事本就是我临时虚构的，没想到还真跟那老龟的经历给对上了，话说，那老龟连自己是谁都不知道，怕是早就神志不清了，我随便胡扯个故事他都信以为真...”

众人脸色齐变，更是一肚子的后怕。

这小子，竟然是乱编故事...我们还以为你是真的知道老龟的来历的，感情你是拿着大家的生命做赌注啊。+

你还真敢...

不过还好，被陈玄给赌对了。

胆子真大，有勇有谋！

而且那个大能的故事，确实让人感慨敬佩。

众人有的留下来打扫甲板，有的则是返回舰仓，受伤的武者则是在自己房间内修养

陈玄也返回自己的房间，他从兜中掏出一个小孩巴掌大的古朴龟甲，这那只老龟说欠了自己一个人情的时候出现在自己手中的，应该是一个信物之类的东西，毕竟一个人情呢，总得让自己有办法找到它不是。

可能自己遇到麻烦的时候，激活这古朴龟甲，就能召唤老龟过来帮忙了。

想到这，陈玄心中一阵欣喜，这无足老龟可是极为厉害的大妖，实力不低于人王的存在，在整个人域都处在最顶峰，以后自己遇到什么危险或解决不了的事情，只要召唤老龟就能搞定。

只是，只有这么一个人情，整个利用老龟的机会绝对不能轻易使用，要落在实处。

接下来的行程就顺利多了，被老龟这么搞一下，这片海域的海兽几乎全部跑光，而有了南瞻王的护航，大家更是万事无忧，而此处离东胜洲也不远了。

很快舰队就接近了一片大陆，只见脚下的大地郁郁葱葱，风景秀丽，各种建筑的样子也更有些古朴精巧的感觉，与南瞻洲的高楼大厦不同，东胜神洲的建筑虽然也不太低矮，可外形更为优美，多为亭台楼阁造型，看上去赏心悦目。

众人登上甲板，重新感受着浓郁的灵气。

“这东胜洲的灵气似乎比咱们南瞻洲要浓了不少。”

“那当然，书上有介绍，东胜洲灵地比较多，灵气总量也比南瞻洲多，可以说了除了中洲之地，东胜洲是灵气最浓郁的大洲了，他们的平均实力也高于我们，比较擅长炼丹和炼器领域。”

“呵，就你懂得多，使劲卖弄。”

安全抵达了东胜洲，学子们心情大好，斗起嘴来。

一队东胜洲的武者也在前方迎接着南瞻洲的舰队。

为首的是东胜王周破仙，周破仙一身儒者打扮，是一名修为在天王境七品的绝世强者，其修为在整个人域排第三。而南瞻王程启天修为是天王境四品，在七大洲人王中排名最末。

“启天老弟，有失远迎，请恕罪。”东胜王周破仙一脸诚意的迎接着。

“呵呵，周破仙，好歹是同族，我的低级武者所在的灵舰被海兽追杀，你就坐视不管？”南瞻王程启天没好气道。

“启天老弟，接到求援信号，我就第一时间派舰队前往接应，只是突遭变故...”

“什么变故？”

“哎，我们探测到了那头老龟的气息，那老龟几乎无敌，连老哥我都不敢跟它对上，我总不能送手下的俊杰去送死...实在是情况特殊，启天老弟，恕罪恕罪。”

“哼，周破仙，枉你修为比我高了那么多，胆子却那么小。那无足老龟又算的了什么？吃了我几拳就到处拉逃窜，连我手下的学子团都能从它口中安然离去，我们舰队未死一人。”

听到此言，周破仙面色一变，有些不敢置信道：“你没说谎？那老龟明明很厉害。”

程启天摇了摇头，一脸的自得之色：“这老龟就是一个怂货，我们学子团的一名蜕凡境学生，几句话就把那老龟的身份来历点透，那老龟说了句欠他一个人情就溜了。”

“哦，这老龟竟然真的打听到了他的身份？快快，我已经备好美酒佳肴，启天老弟，你与我细细道来。”人王自然不屑于撒谎，周破仙一脸的好奇，拉着程启天降落到了一场早就备好的宴席上。

南瞻洲的其他人员也都被有条不紊的迎接下去，安排了宴席和住处，招待倒是挺周到。南瞻洲此行人数虽然不少，足足接近万人，可对东胜洲来说也不算什么麻烦事，安顿起来丝毫不费劲。

众学子途中没等到东胜洲的支援，自然对东胜洲没有多少好感，但碍于面子，倒也都没说什么，只是尽情的享受着宴席，陈玄也跟在其中，席中他跟王大聪聊天，扯到了关于天道的事情，王大聪大智若愚，胡说八道一通倒是让陈玄又有了一些新的想法。

主宴会厅，周破仙听完程启天讲的老龟的事，特别是那个大能以五彩石补苍穹的故事，分外感慨。

随即他道：“你们那个小伙子倒是有勇有谋，看来你们南瞻洲最近十年培养了不少俊杰呀，启天老弟，老哥佩服佩服。”

一个马屁把程启天拍的很是舒服。

周破仙道：“我们东胜洲这次准备了五艘航空灵舰，我们离中洲近一些，大概于三日后出发，这三天启天老弟和南瞻洲的同胞就在这好好的修养，等三天后咱们一同出发，也好有个照应。”

在周破仙说到五艘灵舰的时候，程启天面色微微一变，知道周破仙这是在找存在感，可他也没法说什么，毕竟东胜洲确实更富有，人家总共有十艘航空灵舰呢，一共才派出五艘，而南瞻洲一共就这三艘航空灵舰，嗯，他多少有点没面子。

至于一起出发倒是不错，毕竟最近无垠海上不太平静，两队人马一起，就算是遇到大妖也能安全摆脱。

周破仙又道：“这三天，你们学子团也别闲着，跟我们东胜洲的学子团好好的交流一下，就当是提前认识了，反正即便是到了中洲，学子们也是要一起交流的。”

程启天点头道：“也好，但还是不要进行什么比试了，就互相聊聊天就好。”

他心中有些不爽，他岂能不知，各大洲都有各自擅长的领域，其中东胜洲比较擅长炼丹和炼器，而南瞻洲是大杂烩，根本就没有长处......各州学子团的“交流”，都是带着碾压对方的目的进行的，周破仙这是要让他们的学子团树立信心呢。

周破仙笑了笑道：“不比试也好，我让学子们带南瞻学子团参观一下我们的炼丹场所...”

.

翌日，学子团被通知有活动，去参观东胜洲的炼丹场地。

众人刚集合在一起，就有几名东胜洲的天骄前来，为首的是一名身材修长，长相也算英俊，颇有些带头大哥和青年俊杰气场的年轻人，他看似行为举止，但眉宇间仍是有着一种遮不住的傲气。

他扫了一眼南瞻洲学子们，眼神扫过停留在风青洋绝美的脸蛋上，他似乎一怔，顿时感觉万分惊艳。

“各位南瞻洲的天骄同学们，我名为王傲，尊者境初期修为，高级炼丹师。今天就由我和几位同伴作为向导，带各位天骄参观我们东胜洲的炼丹场，等会各位有什么想问的请畅所欲言，咱们两洲学子理应敞开交流。”

一些南瞻学子低声惊呼起来：“尊者境修为，还是高级炼丹师，好厉害。”

无论是炼丹还是炼器职业，想要成长起来，都需要长时间的磨练，可时间是固定的，消耗在炼丹的时间多了，修炼的时间自然就会相应减少。王傲能兼顾修炼和炼丹职业，并且等级都不低，已经是相当厉害了。说明此人一定极高的炼丹和修炼双天赋。

也难怪有人会为王傲的修为和炼丹师品阶而惊呼了。

在炼丹领域，南瞻洲学子团也有一位达到高级炼丹师的学子，可这名学子的修为就不怎么样了，仅仅是御空境初期修为。

南瞻四杰都是微微皱眉，他们作为学子之首，更明白自己的责任，知道一旦踏上东胜洲的土地，交流已经开始了，学子们的一言一行都代表着南瞻洲的形象，若是在别洲学子钱丢了面子，都会给南瞻洲带的形象抹黑。

这时一名女学生又花痴道：“王傲学长好厉害。”

南瞻四杰脸色更是不爽，王傲微微一笑道：“南瞻洲各位天骄个个气度不凡，各自身有所长，更厉害。”

他满脸诚恳笑容的直视风青洋道：“特别是这位天骄神女，更是气质出众，风华绝代，即便是那些中洲顶尖的天骄都没有这种风采，在下都颇觉意外。”

“王同学，过奖了！”风青洋挤出一丝笑容道。

王傲眼神火热的看了风青洋一眼，向学子们招手道：“诸位，请随我来吧。”

他走在前面带路，却故意放慢脚步，落到风青洋身旁与她同行，嘘寒问暖道：“这位神女天骄是南瞻学子之首吧？请问姑娘尊姓大名？”

“风青洋。”

小魔女微微拧眉，不咸不淡道。

王傲见这位绝世美女搭话，心道有戏，又继续道：“小洋姑娘，等参观后，我可以带你到东胜洲的几座大城转转，见识一下东胜州的风土人情。”

小魔女心中有些烦躁，直觉这王傲好似一个苍蝇般，她一转眼看到落在最后面的陈玄，立刻眼睛一亮，也不回答王傲，若是直接走向队伍最后方的陈玄，催道：“陈玄同学，你走的这么慢，万一被落下迷路了怎么办？”

陈玄一愣道：“我又不是路痴，怎么可能会迷路？”

小魔女挨着他平行：“那谁知道呢，你跟紧点我。”

被晾在一旁的王傲眼中一闪而过一丝阴霾：“还以为是你是什么天骄女神，原来是个臭绿茶，对我王傲爱答不理的，却去跑去主动搭讪一个小白脸。”

他恨恨的看了一眼身姿卓绝，浑身上下几乎无一处不完美的风青洋，对陈玄满心的仇恨。

“小子，敢抢我看好的妞，走着瞧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69896942"  chaptername="第四百零六章  欠你一个人情、炼丹交流">加入书签</a>
</div>
