    嗬嗬，嗬嗬嗬~

    又是那个仿佛得了重症肺病的呼吸声在耳边响起，韩东又回到了昨晚噩梦中的那个房间；

    “好冷！”一阵寒意涌上心头，韩东忍不住睁开了双眼。

    “我这是又做了同样的噩梦？”韩东心里一沉，全身僵硬，他只能眯着眼睛，用眼角余光朝四周打量起来。

    敞开的大门，佝偻着双肩，拖着右腿慢慢移动的丧尸，还有那低沉沙哑的喘息声，都让韩东感受到了一阵阵寒意。

    不过还好，现在丧尸似乎没有发现他的存在，仍然在门口位置胡乱晃悠着。

    “我要把门关上，要不然它马上就会发现我……”

    韩东无法控制自己的身体，仿佛一具尸体般躺在床上，除了动动眼皮之外，连一根手指都动不了；

    冷静，冷静！

    韩东发现，自己除了能动动眼皮外，还能呼吸；

    深吸一口气，然后慢慢吐了出来，然后再深吸一口气……

    心情逐渐平静下来，来回重复了十几次后，韩东发现，自己的胸口，已经有了很明显的起伏，这是一个好现象；

    不过很快，韩东就察觉到，那具丧尸似乎又察觉到了他的存在，站在敞开的门口外，朝他望了过来；

    “不好，它发现我了，该死，快点醒过来，醒过来！”韩东变得紧张起来，开始拼命的挣扎，想要从睡梦中醒来，但无论他如何努力，身体都一动不动，也没有办法从噩梦中醒过来，只能看着那只丧尸一步一步慢慢朝自己挪了过来；

    “韩东，韩东……”

    一个模糊的声音响起，就好像从天边传来一般，而且似乎还有人在推自己的肩膀，身体剧烈晃动起来。

    韩东意识开始模糊，眼前一黑，瞬间从噩梦中清醒了过来。

    “呼，呼，呼~”

    就好像一条上了岸的鱼，韩东嘴巴不断张合着，大口大口的喘着粗气，额头上满是汗水；

    “韩东，快起来，要上课了！”宋羽轻轻推了一下韩东，低声说道。

    “哦！”韩东坐起身来，使劲揉了揉自己的脸颊，擦了下额头上的汗水，精神愈加委顿起来；

    “该死的，这个噩梦似乎缠上自己了。”韩东整个人都感觉不好了，如果不是宋羽推醒了自己，恐怕自己又要被那只丧尸咬上一口才能醒过来。

    一下午，韩东的脑子都乱哄哄的，根本听不进老师在讲些什么。

    匆匆忙忙上完了一天课，韩东将课本朝书包里一塞，快步冲出了教室；

    “哎，韩东，游戏厅……”宋羽看到韩东跑出了教室，顿时一愣，刚想叫住他，却发现，韩东已经跑的没影了。

    ……

    坐在回家的公交车上，韩东脸色愈发难看起来。

    如果只做了一次噩梦，那可能是个意外，但连续两次都进入到同一个噩梦之中，就算韩东真的只是个十七八岁的少年，也会察觉到问题的严重性，更何况现在的韩东拥有着穿越前三十多年的生活阅历。

    在公交车上思考了半天，韩东也没有任何头绪，不知道为什么噩梦会突然降临到自己的头上，看了一眼站牌，距离自己家所在的浦西住宅小区还有六站路；

    “下一站是市图书馆，请准备下车的乘客作好准备！”公交车播报站台的声音让韩东心里一动，立刻从座位上站起来，朝着后门走去；

    到了车站，公交车停稳；

    噗~

    车门自动打开，韩东跳了下去，疾步朝着市图书馆跑去，这个时候已经快到图书馆下班时间，再不抓紧就不让进了。

    看到韩东快步走进图书馆，一名门卫皱眉看了他一眼，抬起手看了一下手表，距离下班时间只有半个多小时了，一般这个时候很少会有人来图书馆。

    韩东直接上了二楼，在一排排书架中寻找起来；

    这里存放的都是哲学类，文艺类书籍，在最后的书架上，还放着一排排科普类书籍，这些书籍很少会有人光顾，不光附近几个书架没有人，就连旁边一排排看书的桌椅上，也看不到几个人影，当然，这也和图书馆快要关门有关；

    韩东一本本找了过去；

    《清醒梦境》，《梦的解析》，《人为什么会做梦》，……

    在书架的最下面，放着十几本关于“梦”的书籍，韩东挑选了三四本，抱在怀里，朝着一楼大厅走去，在这里翻阅时间不够，只能借回家去看。

    “借书证！”守着一台老旧电脑的中年妇女，已经开始做起了桌面清理工作，看到韩东抱着几本书走了过来，顿时皱起了眉头，不情愿的将已经关闭的电脑又重新打开。

    市图书馆的借书证面向整个城市的居民开放，只需要缴纳每年三十块钱的费用，就能在这里看书，借书。

    韩东将一本蓝色的小册子递了过去，这是他在穿越到这个世界后，为了了解这个世界，特意办的一个借书证，只用了两三个月，之后就很少再来这里了。

    办完了手续，公式化的叮嘱了韩东不要损坏书籍后，这名中年妇女打了个哈欠，看了下墙上的挂钟，还有十几分钟就要下班了，她一边关电脑，一边在心里盘算着下班后去菜市场买些什么菜做晚餐。

    “不知道这些书对我的情况有没有帮助！”韩东将几本书塞进了书包里，坐上公交车，继续朝回家的方向行进，他一边想着自己的情况，一边看着窗外的行人出神。

    ……

    很快，公交车停在了距离韩东家最近的一个公交站台，韩东下了公交车，拐进了一条小巷。沿着小巷朝前走上十几米，就是他的家，浦西小区。

    小区的防盗门已经用了几十年，看起来很是破旧，有些地方还有焊接过的痕迹，防盗门旁边的墙壁上，“浦西住宅小区”几个字已经模糊的看不清楚，只能勉强认出“浦，西，区”几个字。

    大门两侧是一些商贩，卖着普通的蔬菜和水果，一些小区的住户在这些菜摊前挑挑拣拣，和商贩用几乎快要吵起来的语气在讨价还价。

    韩东进入小区，沿着石板路朝前走去，走到石板路的尽头，朝左一拐，就是他家所在的那栋楼；

    楼房的单元门已经损坏了许久，韩东拉开门走进楼梯间，沿着楼梯来到五楼，四周的墙壁贴满了小广告，就连韩东家的防盗门上，也沾了一些。

    韩东掏出钥匙打开门，一边换鞋一边喊了声：“我回来了。”

    厨房里传来了炒菜的声音，妹妹韩晓洁正在做饭，也许是厨房里的声音太大了，并没有得到任何回应。

    换好鞋，韩东背着书包准备进卧室去写作业，来到卧室门口，韩东有些迟疑，心里隐隐对卧室有些抗拒；

    犹豫片刻，韩东还是叹了口气走进卧室。

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的500起点币~

