    张无忌走了。

    慕白虽然看起来状态比对方好，但终究还是受了伤，并没有十足的把握留下对方，目送让对方从容离去。

    “接下来，就是全力完成任务了！”

    次日，天武军团继续攻城略地，兵分两路，一路南下接收张士诚的底盘，另一路则是北上夺取淮安，准备驻守淮河！

    正所谓守江不如守淮，长江虽然天险，但长江太长了，守长江的后果就是被人从上游突破。因此历来想要守江南之地，都是把前线推进到淮河流域。

    慕白同样采取了这个思路。

    可以说，守住淮河之后，整个中原大地便已经一分为二，形成了隔江对峙的局面。

    反倒是徐州的徐达部，夹在天武政权和蒙元朝廷中间，腹背受敌，那是相当的难受……

    接下来的时间，在慕白的掌控下，天武政权没有急于一统天下，而是将南方所有起义势力尽数清除，完全掌控。

    并且开始休养生息、募兵屯粮、颁布律法、促进商业等等，顿时间，天武政权境内一派兴兴向荣之景象……

    三个月后，也就是六月份，慕白坐镇金陵，派遣赵猛、路新衣、荆轲等人，兵分三路，分别从南阳、淮南、淮安三个方向，向北进发，打响北驱蒙元、一统中原的号角。

    此时，蒙元朝廷终于醒悟过来，派遣汝阳王亲自挂帅，尽起十万大军，抵御天武政权。

    然而面对天武政权的武道军团，蒙元军队几乎一触即溃，十万大军几乎一夜而光，汝阳王当场战死。

    就此，蒙元朝廷再无力抵御天武政权进攻，元帝被迫向北逃入蒙古草原……

    至于徐达部，面对天武政权的东路大军，倒是坚持了近两个多月时间，但伴随着南河、东山两省相继落入天武政权之手，徐州顿时陷入四面楚歌之境地。

    鏖战三日三夜之后，徐达被迫投降……

    至此，天武政权统一天下的道路上再也没有阻碍。

    1358年九月，天武政权三路大军齐聚大都，守将坚持两日即被攻破，元都陷落，蒙元就此覆灭……

    1358年十二月，慕白改元大都为上京，正式建国称帝，以武为国号，并统一纪年，以天武纪年。

    同年年底，迎娶杨浅忆为皇后。

    并设金陵为南京，设荆州为西京，西南二京皆为经济特区，重新划分各省分界，使武朝各省更加靠近现代。

    1359年四月，天武历元年四月，慕白坐镇上京，派遣八万兵马再次出兵，从山海关攻入东北，一战而灭黑土会六万大军，黑土会投降，东三省一统！

    1359年八月，天武历元年八月，天武王朝收复西山、西陕，并从长安、荆州两个方向攻入川蜀，与明玉珍的陇蜀军队大战月余。

    此战，明玉珍部出现先天高手三人，与天武军队形成对峙。

    僵持不下之际，慕白亲自出手，一战而灭三大先天。

    最后明玉珍兵败自杀。

    至此，天武帝国内部，再无起义势力，所有转生者尽皆无奈认输。

    1359年十一月，天武历元年十一月，整个华夏大地八成地区尽皆归入天武帝国！

    此时，距离转生结束只剩下四个月……

    “希望我离开后，我的天武帝国不会重新陷入分裂……”慕白看了眼杨浅忆已经隆起的肚皮，轻叹道。

    为了尽可能延续天武帝国的存在，慕白亲自拜访武当，与张三丰交过手。拜访西域，与张无忌下了一盘棋。拜访北元小朝廷，硬生生将北元国师击毙……

    为了江湖不乱，慕白还广开武道，建立六扇门和神捕司两大机构，收集天下神功秘籍，监察全国武道，并设立天地人三榜，操控江湖恩怨！

    为了帝国能够继续开疆扩土，慕白亲自画了副世界地图，就挂在紫禁城太和殿墙壁上，划分了世界各国疆域，标注了世界各地的物产，以此激励天武帝国向外扩张……

    林林总总，慕白留下了不少手段，但最终能否奏效，全看天意了！

    四个月转眼即逝，慕白终于有听到了那恢弘飘渺的声音，“叮——您的转生即将结束，您还有十分钟准备时间……”

    “妈蛋，又不能看到孩子出生！”慕白吐槽道。

    好在，他已经感应过杨浅忆的肚子，是个男孩，早已经定下名字，取名陈仙，将自己的易筋煅骨篇、独孤九剑、华山各大剑法、乃至于辟邪剑谱留下，充实皇家武功。

    稍许时间后，慕白见了杨浅忆最后一面，吩咐了一些事情后，踏入了地下地宫，谎称闭关突破……

    ……

    慕白眼前一黑，再次睁开眼睛时，已然出现在了纯白色的转生结算空间。

    下一刻，一行行文字显现：“编号S109876见习转生者慕白，开始转生结算！”

    “叮——经确认，见习转生者慕白于半年时间，完成主线任务，获得SS级完美评价，获得100%额外加成奖励！”

    “叮——经确认，见习转生者慕白于三年时间里，完成三大主线任务，实质性统一全国，完成度100%，获得2000转生点，并额外获得2000转生点加成奖励！”

    “叮——经确认，见习转生者慕白于三年时间内，以反派身份逆天改命，一统天下，成功达成成就【帝国之主】！获得1000转生点奖励！”

    “叮——经确认，见习转生者慕白于本次十三校联考中，成功获得100%完成度，名列本次联考第一名，成功达成成就【联考状元】！获得2000转生点奖励！”

    “叮，恭喜见习转生者慕白，本次转生总体评价SS级优秀，获得100%转生点加成奖励！”

    慕白当场就惊了，两次百分之百加成奖励，那岂不是说……

    下一刻，虚幻面板就出现在慕白眼前，那突然增多的14000转生点，让慕白不由自主的狂喜！

    一次转生，就获得一万多转生点，就问还有谁？还有谁？！！

    【编号】：S109876

    【姓名】：慕白

    【天赋】：无限掠夺（SSS级）

    【修为】：后天七段

    【成就】：天下第一、反派无敌、帝国之主、联考状元

    【转生点】：17150

    【帝国之主】：1、转生后具有领袖气质，皇者风范，更容易令人臣服！2、震慑：精神类主动技能，目光对视，使人胆怯心慌发怵，失去思考能力！3、本成就可叠加进化！

    【联考状元】：1、任何大型考试中，积分加成20%！2、状元：身为状元的你，魅力加成20%，更容易获得女性青睐！3、本成就可叠加进化！

    惊喜！

    狂喜！

    不仅有14000转生点，还有两个强大的成就技能，赚发了！

    唔，还有抽卡，SS级评价能抽两次，希望能给一些好东西吧……

