    第60章 061. 海魔女随行

    “条件……”海魔女湛蓝色的眼珠一转，试探地问道：“您不会是想让我与您做您想的那事吧？”

    白泽闻言，顿时一阵语滞。

    淦啊！套路竟然被看穿了！

    白泽不由得伸手扶额，但这种情况下怎么可能承认，于是便干笑两声，道：“哈——你觉得我是那样的人嘛？”

    海魔女却是盯着白泽，认真地上下打量了他几眼，肯定道：“……是！”

    白泽：？？？

    他摆摆手，满脸失望的样子，道：“罢了罢了，既然你如此看待我，那我还是去找别人吧，就不强迫你跟我出去游历大陆了。”

    说完，他一甩胳膊，便要向远处走去。

    白泽的脚步很慢，因为在他的心底，他根本就没有想过放弃海魔女，就此离开。

    他这么做无非是出自他的战术：攻略三十六计之，欲擒故纵！

    这就好比许多人在地摊上买东西时：什么？这件衣服250？25行不？不行我走了！

    说着作势欲走。

    但他等的，无非就是商家那句：你回来！25就25，卖了！

    此时白泽的心态与之一般无二。

    虽说是老得不行的套路，但海魔女终究是没有经历过信息大爆炸的洗礼。

    她一听白泽的话，顿时急了，忙道：“别呀海神大人！您就带我出去吧！这海神岛就这么大点，跟个监狱似的，要不，您再提一个别的条件？”

    她说着，一双手想要上前拉住白泽的胳膊，但是巨大的鱼尾又不允许她在陆地上大幅度移动，她心中一急，便有一道光芒闪过，海魔女那巨大鱼尾，瞬间化为了两条笔挺修长的人类女性美腿。

    她快步走上前，拉住白泽不让他离去，但白泽却已经愣住了。

    海魔女自腰部以下，确实已经由鱼尾化为了一双美腿，但问题是，海魔女的下身作为鱼尾状态时，并没有任何衣物覆盖其上。

    也就是说，她的鱼尾化作人腿之后，同样没有一丝衣物遮掩。

    她腰部以下的所有位置，就这么赤条条地展露在白泽面前。

    海魔女的双腿不但笔挺修长，还极为紧致，可能是由于鱼尾在水中的摆动，导致她的双腿也受到了充足的锻炼。

    令人产生无限的遐想。

    “呀！”海魔女顺着白泽的视线看去，顿时反应过来，发出一声尖叫，而后赶忙伸出双手进行遮掩。

    白泽见那抹湛蓝被掩盖，轻轻咳了几声，看着一幅窘迫模样的海魔女，心中不由得评价起来。

    这个小美人鱼，确实有点呆萌。

    不过，也确实好看！

    而且自己还从未见过蓝色的……

    可能阿银也是蓝色？

    不一定，毕竟还没有见过。

    反正在时间凝滞之下，也不会有人知道发生了什么。

    但思来想去，他还是制止了自己的这个想法。

    滥用时间凝滞就像是潘多拉的魔盒，一旦打开，那么再想关上就并非那么简单了。

    若是开了滥用时间凝滞的先例，那么斗罗大陆上的任何一个女人，对自己而言都将会永远地失去神秘感。

    他不会再为某一个女人费心，也不会想办法攻略她们，因为所有人对他而言，都将唾手可得。

    白泽清楚地知道，失去了制约的绝对力量，是多么的可怕，那将是唤醒人性中的恶魔的第一把钥匙。

    白泽从储物戒指中取出一件长袍，随手抛给海魔女。

    海魔女手忙脚乱地接过长袍，双手抬起间再次春光乍泄，而后便被她快速套在身上的长袍所遮掩。

    “谢谢您，海神大人！”她迅速将长袍穿戴整齐，感激地对白泽道。

    在她的心中，突然升起了一丝对白泽的愧疚。

    难道之前是自己小鱼之心度海神大人之腹了？

    若是海神大人真的如自己想象的那般痴迷于那事，此刻又怎么会主动给自己衣袍。

    之前一定是海神大人有意逗弄自己，才会故意想一些羞人的画面。

    白泽并不知海魔女已经在心中认识到她的错误，他朝着她淡淡一笑，道：“我走了，你继续在这里守护圣柱吧。”

    海魔女闻言，顿时惨嚎一声，伸手抱住白泽的胳膊，道：“不要呀海神大人！您就带我走吧！”

    她那对柔软圆润凸起在白泽的胳膊上不断摩擦，白泽顿时有些心猿意马，但面上却依旧严肃道：“你欺骗于我，我不追究，但你又将我看得如此不堪，竟还想让我免你守护圣柱之责，甚至带你外出海神岛，上大陆游玩，到底你是海神还是我是海神！”

    他这话的语气说得极重，吓得海魔女当即松开了双手，有些畏惧地抬眼看着他，看上去极为委屈。

    “哼！”白泽见海魔女摆出一幅可怜姿态，丝毫不为之所动，冷哼一声道：“我乃海神，只需招呼一声，大海中无数的种族便会争先恐后地想要与我为奴为婢，我又何至于觊觎你这小小的美人鱼。”

    海魔女抬眼看着一脸严肃地呵斥自己的白泽，眼眶中的泪水不断打转。

    她知道，海神大人说的是实情。

    她自小就是听着上任海神大人的故事长大的，自然知道上任海神大人有着无数妻妾，甚至于自己的美人鱼一族，也曾有不少长辈祖宗以成为海神的妾室为荣。

    更何况，即便是海神大人真的觊觎自己，那么只需向人鱼一族下一道神谕，难道她的爷爷，人鱼一族的族长，还敢违逆海神的神谕不成？

    所以说，竟然还真的是自己误会了海神大人！

    既然是自己的错，也就没有什么脸面嚎啕大哭了。

    海魔女伸出袖子抹了抹眼睛，将其中打转的眼泪抹去，郑重地跪倒在白泽面前，鼻音重重地道：“海神大人，对不起，我错了！我不该欺骗您，更不该揣测您，我也不求您带我出去吃喝玩乐了，我以后一定乖乖地守护圣柱，不给您添麻烦！”

    白泽俯视着跪伏在自己脚下的海魔女，微微一愣。

    想不到这个小美人鱼还挺直率，认识到自己的错误立刻就能诚恳认错。

    白泽摸了摸下巴，欣慰道：“既然如此，你收拾收拾东西，一会儿我们就启程去大陆上游历吧！”

    海魔女本来已经心如死灰，但此刻听到白泽的话，头颅猛地昂起，似乎不敢相信自己的耳朵，难以置信地道：“真的吗！”

    白泽轻轻点点头，笑道：“难道你以为，我堂堂海神，还真的会与你一条小小的美人鱼一般见识不成？”

    海魔女惊喜地高高跳起，嘴里欢呼道：“海神大人大气！海神大人万岁！”

    海风吹过，跳起的海魔女身上的长袍又被吹得掀起了一道不小的空隙。

    白泽的眼神隐蔽地扫了这空隙几眼，道：“我所说的一个条件的要求，依然不变。”

    “没问题！”

    (本章完)

