    找一个人……

    张语年很自然地就想到了秦文玉。

    可当他用问询的目光看向秦也时，却得到了否认的回答。

    “不是秦文玉。”秦也摇头道：“与其说是一个具体的人，不如说是在找一个特别的灵魂。”

    “被祭宴选中的人，虽然看起来都很普通，但灵魂中却都有着某种特质，能面的存在，就是为了把这种特质转变为实质，便于‘它’的寻找。”秦也说出了一个巨大的秘密。

    张语年有些惊疑不定。

    虽然听起来有些难以置信，但当张语年把秦也告知的信息和他自己知道的一些信息结合起来时，发现竟然完全说得通。

    他曾听其他人说起过，能面所代表的，的确是一个人的灵魂特质。

    “所以，那个人不是秦文玉，秦文玉的能面是真蛇，而它要找的，不是真蛇……”

    秦也说着。

    一切听起来都是那么正常，又那么不对劲——此时的风莲湖，刚刚消散了一场穿越时空的海市蜃楼，零碎的风中，还留着一些极为隐晦的香味。

    是菊花的香味！

    不……刚才的明显只是幻象，是跨越千年的投影，这种东西怎么可能散发出味道呢？

    这时，张语年瞳孔一缩，他看向秦也的脚下。

    “秦叔，你的脚！”他突然大叫起来。

    秦也低头一看，神情虽然没变，但身体却微微颤抖了一下。

    他的脚掌……在消失。

    为什么会这样？

    张语年完全来不及深入思考，但就在他想要上前看个究竟，或者帮忙的时候，却被秦也立刻给阻止下来。

    “森罗面相会选在这里，是因为这里是现代世界和平安时代的连接处，二十年来，我一直在找一把钥匙，一个介于死与生之间的人，终于……这次祭典她出现了。”

    秦也缓缓说道，他似乎并不着急，低头看了一眼正在变得虚幻的脚，他不紧不慢地从怀里掏出了一个药瓶，并从药瓶中倒出了一枚胶囊。

    那枚胶囊张语年见过，那是清婉治疗秦文玉时所使用的东西……

    也是空白灵魂的一种。

    “我那个儿子，虽然不是祭宴要找的人，但却继承了我的能面，甚至更近一步，如果说……松永琴子是打开通往神秘高台的钥匙，那蛇与真蛇，就是呼唤搭建高台之物的祭品。”秦也将胶囊一口吞下，笑着对张语年说道：“这就是我会消失的原因，我的能面是蛇，我的灵魂对诞生出祭宴的力量而言，是最好的祭品。我所拥有的鬼的力量越强，被拖入它的世界的概率就越大。”

    “同样，秦文玉也是，他是真蛇，他的灵魂比我还要可口，这一次，他的真蛇能面也醒了，他获得了一部分鬼的力量，所以……我把松永琴子——那把钥匙留在了他的身边。”秦也在吞下灵魂胶囊之后，脚下的虚幻渐渐凝为真实，刚才发生的一切仿佛从未出现过。

    他收好药瓶，说：“所以……他会来的，他是个聪明人，他可不是会为了众生而付出什么的人，他只想活下去。”

    “那你呢？”

    张语年忽然说道。

    风停了，包围着张语年和秦也的世界露出了它本来的面目。

    菊花的香味消失了，但两个世界碰撞的烙印似乎还在，虚与实，光与影，截然不同的两种感觉充斥再风莲湖的这篇空间里，割裂，矛盾，神秘，壮观……

    在各种无法形容的氛围下，张语年的感官也敏锐到了极点。

    那你呢？

    他这样问道。

    虽然没有问得清楚透彻，但他知道，秦也明白他的意思。

    要说信赖的人，张语年绝不会认为自己是秦也最信任的人。

    秦也的身边，一定还有和他志同道合，甚至不用言语沟通就能了解彼此想法的人存在。

    但他为什么选择了和自己说这些？

    今天秦也告诉他的这些东西，张语年很肯定，就连绝大多数的森罗面相成员都不知道。

    而通常，把自己的秘密告诉其他人，或者把自己一生所追寻之物，倾囊相授之时，往往也意味着……对方已经做好了死亡的打算。

    或者说……他已经快死了。

    “我们能看到千年前的幻象，是因为它的力量已经渗透现实，影响到了我们的眼睛，欺骗了我们的大脑，实际上，这片湖上什么都没有出现。”

    “你能握住那朵菊花，能‘触碰’到它，证明我们的触觉也已经被影响了。”

    “至于刚才的香味，你应该能明白，它的力量更强了，除了触觉和视觉之外，紧接着的，便是我们的嗅觉。”

    秦也答非所问，缓缓说道：“而一旦所有感官都能感知到它的存在，它也便从千年前的世界跨越到了现实世界，这种穿越，没有一个具有仪式感的过程，它只是在日积月累的发生着，而且即将马上变成现实。”

    张语年看着秦也，秦也站在他的身前，微风中他略显苍老的人带着几分病态的白。

    他明明就在这里，但张语年却总感觉，有一个看不见的牢笼，一直在关着他。

    他似乎已经被囚禁了许久……

    “我说过……你很聪明。”秦也迈出一步，走到张语年身前。

    两人的身材差不了多少，虽然是平视，但张语年却有一种被压迫的感觉。

    但这种压迫，却并不让他反感，他甚至从这种难言的氛围里，感觉出了秦也的一丝哀求。

    “我会带着秦文玉，带着森罗面相，带着祭宴的幸存者，前往平安时代。”

    “语年，拜托你一件事，一件……只有你能做到的事。”

    秦也终于说出了自己的目的。

    张语年反而松了一口气，他看着秦也，没有直接答应下来，而是问道：“是关于祭宴的事吗？”

    秦也点点头。

    “我要关上那扇门，只是……那扇门的一端在千年前，另一端在现实世界。除了我之外，还需要另一个人在这个时代和我做同样的事情，才能彻底终结祭宴。”

    “我选择你，是因为你的理念和我一样。”

    秦也喃喃说道：“亡者……不该复生，哪怕有再深厚的感情，也绝不能打破这条定律。”

    “你愿意吗？”

    “和我一起彻底毁了祭宴。”

    一阵带着咸味的海风吹来，张语年伫立良久。

    “哈哈哈……”

    秦也笑着往回走，留下张语年一个人看着风莲湖，久久不语。

