    第636章教你如何对付我爹？

    凌云瑞瞅着赵娇娇为大舅哥考虑着，盯着赵娇娇，“丫头，我呢？”

    赵娇娇冷哼一声，“你看着呗，难道要如何对老丈人，还需要我教你？”

    教你如何对付我爹？

    如何讨好我爹？

    就知道被差别对待了。

    “你都把他闺女照顾的胖了几斤了，这还不能代表什么吗？傻子。”

    凌云瑞被叫了傻子，一点都不恼，反而还高兴。

    丝毫不知道赵娇娇之前可是打算跟他分手的，被凌云瑞整日的坚持和默默的付出所感动。

    “娇娇......”

    “过两天就要回家了，过年礼，你可准备了？”

    凌云瑞一下子都有一点慌了，虽然跟赵叔他们认识好些年了，可一下子要把拐走他们疼爱了十几年快二十年的女儿，有一点胆怯了。

    “腊肉香肠，再买几瓶好酒。”

    赵娇娇瞥了他几眼：到时候她就坐等看好戏就是，平时在其他事情很是稳定，怎么说道要去见他爹了，这一下子就慌了？

    凌云瑞又跑去问她姐，“大姐，第一次上老丈人家要提那些东西？”

    凌云慧想了一下，“我之前听荷花婶子说：她那个女婿第一次上门，给她提了一刀肉，还有面条白糖，可那都是好几年的事情。”

    “京都这边，好像是肉和罐头。”

    她知道的也不多。

    她也有一些紧张了。

    在大队上，他们就独独一家，没有亲戚。

    “东西，你还是多准备一些，到时候多提一些去就是。”

    凌云瑞趁着凌云珊还没有放寒假，整天都往外面跑，开始准备那些东西。

    “慧姐，凌大哥呢？”

    凌云慧看着手里做出来的肉干，麻辣味道，可以当零食吃。

    “准备年货。”

    准备年货？

    整天都往外面跑，准备什么年货呀？

    最开始赵娇娇是真的不知道，可当准备出门去赶火车，赵娇娇才知道东西有多少。

    腊肉香肠腊排骨一些饼干和糖果装了一个行李箱之多。

    她的衣服还有给家里带的东西，装了一个行李箱，凌云慧姐妹俩装了一个行李箱，而凌云瑞提着一个包，还拉着一个行李箱，背上还背着一个双肩包。

    他们这是回家过年吗？

    这是要搬家吧？

    提前买票的，买的卧铺票，这一趟回家之行没有那么挤。

    赵家村大队。

    “支书，娇娇姐他们放寒假回来了，我开车去接她？”大头那个激动，这一年，也算是锻炼出来了。

    可对于赵娇娇的回来，还是激动的，鸭厂如今能运转，完全靠娇娇姐远程指导。

    附近几个大队瞧见他，就问娇娇姐什么时候回来？

    这都进入腊月了，都盼着赵娇娇放寒假回家。

    他们厂里那些人，都不能做主。

    “不用故意去接她。”

    大头点头说，“顺路去接她。”说完之后露出一个大大的笑容。

    赵支书还是想女儿了。

    今年大队收成也不错，就等着分钱了。

    还有那个土地承包那个，是不是也要搞起来？

    这两年，大队的收成是提上去了，可不代表，社员里就没有偷懒的。

    “娇娇姐，这里，这里。”

    赵娇娇看向大头，都惊了一下，“你怎么知道我们到？”

    (本章完)

