
将张岚扶回房间，许言一阵龇牙咧嘴，短短的十几步路，对于他来说却是如此艰难，因为他不光要搀扶张岚，更重要的是要克制自己的欲望。

“张岚！”

忽然，许言低吼一声，眼睛挣大如铜铃，咬牙切齿的低头看去，就看到张岚双手在他身上游走，在药力的作用下，她迷失了神智，只是依照本能，在他身上摸索。

“许言…我好热…好难受…”张岚低喃，吐气如兰，温热的气息带着一股难言的旖旎与诱惑，那声音如同响在许言心头，让他邪火又是一阵翻腾。

“该死的。”许言暗骂一句，聪明如他，现在自然不会不明白发生了什么事。

“我好热。”张岚呻吟着，一只手滑向许言的脖颈，另一只手则从腰腹向下滑，在抵住她的下体让她一阵不舒服的一团炽热攥住。

许言身体一僵，旋即以沙哑的声音在张岚耳边道：“张岚，别玩火！”

此时张岚迷失了神智，自然不可能听到他的劝告，只是凭着本能去做，一只手隔着衣服在他身上摸索着…

许言身体僵硬，眼眸中邪火大炙，脑海轰的一声，理智的大坝，在欲望的潮水下瞬间分崩离析，汹涌的邪火如同决堤之水，瞬间席卷周身的每一个角落。

“这是你自找的。”

许言低吼一声，本来搀扶住张岚的右手向下一滑，落在了她纤细的腰肢间，手臂猛然用力一揽，张岚的身体顿时被他搂在怀里，两人的身体紧紧的贴在一起，于此同时许言另一只手绕过张岚的脖颈，将她的头颅禁锢在眼前，低头凑上嘴唇，狠狠的吻上。

轰！

四唇相接，如同天雷勾动地火，许言霸道的掠夺，张岚也毫不示弱，两人你来我往，炽热的气息在两人嘴唇见流转，呼吸渐渐的粗重起来。

良久唇分，张岚的软倒在许言怀里，粗重的喘息着，这喘息声如同冲锋的号角，让许言的双眸泛红，再一次发动进攻，亲吻如同雨点般落在她的脸上粉颈上，手掌亦是不闲着，隔着衣服在她身上游走。

“许言，我要…”张岚低喃着，双手无意识的撕扯着自己和许言身上的衣服。

许言眼眸中红光闪烁，一脚将半闭的房门合上，双手抱住张岚，脚下滑动，朝着大床走去。

嗤！

裂帛声传来，许言一把将张岚的上衣撕开，大片的肌肤顿时展现出来。

看到这一幕，许言呼吸越加急促，粗暴的把张岚放在床上，合身压了上去，温润的嘴唇在她的身上绽放，手掌亦是游走不定…

……

房门外。

秦晓月猫着身体，耳朵贴在房门上，听到里面的传来的声音之后，面色微红的点点头，知道自己撮合成功，转身离开别墅，把空间留给两人。

她不知道的是，她前脚刚刚离开，后脚就有变故发生。

张岚横躺在大床上，在媚药跟许言的亲吻抚摸下，全身火炉般发烫，嘴里发出无意识的低喃，“许言，我要…”

此时的她双眸迷离，娇喘吁吁，脖颈上肌肤呈现粉红色，这一幕如果换一个男人来，肯定会迫不及待，可是落入许言眼中，却宛如一盆冷水当头泼下，瞬间让他从头凉到脚，因为他想起了钟茗，就在三年多前，他跟钟茗发生关系时，钟茗也是如张岚这般状态。

不！

许言甩甩头，一跃从床上弹起，坐在床畔旁，大口喘息着，神色变幻不定。

而在这时，张岚的身体扭动的更厉害，白皙的肌肤透露着红光，隐约间似乎有淡淡的粉色雾气自体表弥漫而出，其身体也如水一般瘫软在床上，在药性的作用下，连挣扎的力气也失去了，只剩下无意识的低吟。

看到这一幕，许言骤然变色，知道这是药性发挥到极致的体现，若是再不做出决断，给她治疗的话，只怕她就危险了。

深吸一口气，他再也不犹豫，一个箭步就来到床畔，打横着抱起张岚，快速的就朝着卫生间冲去。

经过再三的思考，他最后还是决定，不能在这种状态下吃掉她，或许是因为还念着钟茗，或许是因为他不想跟她的第一次是在这种情况下发生。

因此，他就决定，用合体之外的办法帮她解毒，而除合体之外，最好的办法就是冲冷水，用冷水将她体内的热毒清除出去。

粗暴的踢开卫生间的门，许言一跃就来到淋浴头下，快速的调节好淋浴的温度，他则抱着张岚站在下面，任由那水流淅淅沥沥的洒落，冲刷着两人火热的躯体。

水流自淋浴头喷出，落在张岚的头上脸上，顺着其肌肤滚落，越加衬托出其肌肤水嫩细腻，白里透红，散发着妖异的光泽。

“呃…”

水流的冲刷下，张岚体表的温度降了少许，让她忍不住发出一声声低吟，精神也振奋了少许。

看到冷水有些效果，许言才算是微微松了一口气，要是冲水的效果不好，他就彻底没办法了，就只能吃掉她，不过现在看来事情还远远没有到达那一步。

“这样不行，太慢了。”

如此冲了一阵，许言凝眉低语一句。

虽然两个淋浴头都打开了，水流也很急，可是能够接触的部位还是很有限，这样的并不能最快的解除她体内的毒素，而极药力在体内持续越久，对她身体的危害就越大，因此许言眸光一转，就落到卫生间最里面的浴池上。

快速的将浴池注满水，许言小心的把张岚浸泡进去，一只手臂拖着她的后颈，让她的脸面露出水面。

呼！

做完这一切，许言长长的吐出一口气，缓缓的坐在浴池边缘，脊背上都出了一层汗，比打上一场仗还要来的累。

浴池中，被凉水全面的浸泡身体，张岚显然舒服了许多，身上没有这么红了，脸色也稍微正常一些，呼吸渐渐的平缓下来。

……

半个小时后。

张岚药性过去，裹着浴巾回到卧室。

许言见她自己走出来，显然是药性已经过去，惊喜道：“你好了！”

跟他的兴奋不同，张岚脸色则有些苍白，是因为药性摧残，更因为心头黯淡，之前她虽然神智迷失，可是却还有一些印象，在她中了媚药时，许言宁愿帮她冲水，都不愿意要了她，这严重挫伤了她的自尊心。

她凝望着许言，惨然道：“宁愿给我冲凉水解毒，都不愿意跟我发生关系，我对你就那么没有吸引力，还是说你从来都没有爱过我？”(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="819928"  chaptername="第636章：许言，你要了我吧！">加入书签</a>
</div>
