一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百章  你要干什么？

    听了方程的话，楚筱筱不由得低头向万安明看去，待看清万安明那副血肉模糊的模样时她不由得低呼了一声，

    “我的天啊......”

    方程蹲在万安明的旁边，看着他痛楚的样子，不禁摇了摇头，

    “看来这食人花分泌的液体里含有强烈的酸性，他被食人花含住头部那么久，整个头部被侵蚀的太严重了！”

    万安明痛苦的躺在地上呻吟着，听了方程的话便费力的抬起手向自己的脸摸去，可刚一触碰到自己的脸他就疼得猛吸了口凉气，

    “我的......我的脸......”

    他嘴里含含糊糊的叫到，模样十分痛苦，

    “方程，你......你是故意的，你记恨......记恨我，所以拖了这么久才肯救我......你是故意的......”

    万安明不顾自己头上传来的阵阵痛苦，气急败坏的对着方程吼道！听了他的话，方程先是微微一怔，然后便无奈笑了起来，他就知道不能指望着万安明这种人对自己有什么感激之情！他在自己的身体里行了一遍气，不由得为刚刚救万安明而失去的灵气而感到有些不值得！

    “万队长，方程冒着生命危险去救了你，你怎么能说出这样的话？如果不是他，你已经跟这些白骨的主人一样死在那里，而不是还能在这里跟救你的人说这些过分的话了！我一直觉得你只是因为家庭背景比较好所以好胜心比别人强一些，可现如今看来，你就是一个彻彻底底的自视过高、忘恩负义、自私狭隘的人！”

    楚筱筱毫不留情的斥责着万安明，方程站在一旁看着楚筱筱那副为自己打抱不平的模样，当下心里舒服了许多，万安明的话自己并不介意，不过这姑娘极力向着自己说话的样子倒让他心里微微一动，他站起身走到楚筱筱的身边，轻轻的拍了拍她的肩膀，

    “算了，我也没想着他会谢谢我，我无非就是做了一件自己应该做的事情，至于他领不领情那是他的事情！行了，我们别跟他浪费时间了，还是看看能不能找到离开的方法吧！再这么下去，我们没被食人花吃掉，反而要被渴死、饿死在这里了！”

    方程说完就向四周围望去，想看看能不能找到些细微的线索！

    刚刚因为情绪太过紧张所以也么有注意周围的情况，这会儿定下心来方程发现这处空旷的地方绝对不是自然形成的，而从石壁表面上明显能看出来堆砌的痕迹，这是有一块块巨大的石块堆砌而成的石室！

    “石室？谁会......或者说谁能在这沙漠里建造这么一个石室呢？这有什么用处？”

    楚筱筱没有搭理依旧在地上痛苦呻吟的万安明，而是蹲在石壁前一脸不解的嘟囔着，

    “我想大概这里原本在很多年前并不是沙漠，而是后来土地沙化才变成沙漠的！这里......估计也是那个时候被埋在这里的！”

    方程可以感受出这些石壁已经有些年头了，

    “不过也幸亏有了这间石室我们才能活命！被流动着的流沙卷进去那可是必死无疑的，不是被流沙憋死就是被流沙压死，但刚好卷着我们的流沙流动到这石室的入口，我们就掉下来捡回条命了！”

    “原来是这样啊！可是......这石室看上去是进得来，出不去的！”

    楚筱筱恍然大悟，她的脸上有着劫后余生的激动，却也有着对未知危险的恐惧，她在隐约中看向地上那些阴森的白骨，

    “别急，我觉得......这古人建造石室总不可能不留门吧，我们再试着找找！”

    方程温柔的安慰着楚筱筱，而听了他的话，楚筱筱确实觉得安心了一些，可这心一安下来，人的七情六欲就涌了上来！方程正仔细查看着每一处石壁，却听到身后楚筱筱的肚子竟然“咕咕咕”的叫了起来，他转头看过去，就看到楚筱筱微红着脸、尴尬的冲他笑着，

    “我......我饿了！”

    “咱们看看周围有没有能当食物的东西，这里这么阴冷，不吃东西恐怕坚持了不了多久！”

    方程自动忽略掉楚筱筱的尴尬，转移了话题，这里深处地下，阴冷潮湿，方程站在这里就能感觉得到地底下向上返出的刺骨凉意！他看着这空旷的石室里，除了光秃秃的石壁就是那些张牙舞爪的食人花，还有那株似乎是变了异的、巨大无比的大树，

    “诶，方程，你说......那些亮亮的果子能吃吗？”

    果然应了那句“饿了看什么都想吃”的话，楚筱筱抿着嘴看向大树上那些闪着蓝光的果子对方程说道，

    “还是不要了吧？这东西看上去这么诡异，我觉得八成是有毒的！本来不吃那个果子还能活三天，这吃完就怕是当场毙命啊！”

    方程急忙打消楚筱筱的念头，而楚筱筱撇了撇嘴，觉得方程说的也有道理，于是微微有些失望的坐回到万安明的身边，看看他的情况怎么样!万安明的呻吟声渐渐弱了下去，他也没有力气再去叫了，只能躺在冰冷的地上苟延残喘着！

    楚筱筱盯了他一会儿，终究是不忍心，再怎么说也是在一起共事很长时间的同事，不能眼睁睁看着他丧命，于是她脱下自己的外套披在了万安明的身上！而听到身后窸窸窣窣的声音，方程也转头看去，刚好看到楚筱筱为万安明搭上外套那一瞬间的样子，朦胧中她的样子很美，看得方程不知不自觉的眉眼弯起，他无奈的摇了摇头，缓步走了过去，将自己的外套搭在了楚筱筱的身上，

    “啊？方程，我不用的，你穿着......”

    楚筱筱看到方程只剩一件白色短袖T恤的上身，急忙摇头拒绝，

    “你穿着吧，我是男人，比你抗冻！你放心，在我们冻死、饿死之前，我一定找到食物或是出口，相信我！”

    方程笃定的眼神望向楚筱筱，让楚筱筱的小心脏突然“扑通扑通”加速跳了起来，她脸上一阵灼热，然后急忙低下头，轻轻的点了点头，

    “好，我信你！”

    她拘谨又温柔的说到！

    时间渐渐的流逝，方程看了看手腕上的表，已经是夜里十点钟了，夜晚来袭，沙漠里的温度急剧下降，更何况是在这深深的地下，阵阵寒气直扑面门！靠着石壁坐着的楚筱筱小脸冻得煞白、嘴唇发紫，在这昏暗的环境之中显得更加的明显，躺在地上的万安明似乎是睡着了，可在睡梦中还在打着哆嗦！

    “方程，你说张子华还活着吗？要是活着，那他究竟在哪里呢？还有......我们呢？我们还能活着出去吗？”

    楚筱筱虚弱的声音传到方程的耳朵里，显得有些缥缈、虚无，方程知道在这种低温加上饥饿的情况下，楚筱筱抵抗不了多久了，就连自己一直在用灵气抵御外寒都已经开始渐渐感到吃力了！

    “能，一定能，筱筱，醒醒，不要睡！”

    他用力摇着楚筱筱的肩膀，可楚筱筱几乎已经进入到半昏迷的状态里了，

    “我好困，好饿啊......”

    方程望着楚筱筱苍白的小脸，好像下了什么决定似的微微的叹了口气，然后抬腿向她走去！

    在楚筱筱的身边坐定，方程便伸手将自己的外套从楚筱筱的身上脱了下来，然后......他居然又将楚筱筱身上的T恤拽了下来，她的身上就只剩下一层薄薄的、紧紧贴在身上的小背心，身上一凉的楚筱筱猛地睁开眼睛，看着方程的举动有些吃惊，可她却早已经没有了反抗的能力，只是用手软绵绵的推着方程的胳膊，

    “方程，你......你要干什么？”