    第472章 感觉不像自杀

    杨辰仔细看了一遍张虎的遗书，他在遗书里面详细地述说了女儿喜欢杨辰之后，家里的悲惨遭遇。

    为了帮助女儿追星，他把房子卖了。

    可是女儿来到海城一个多月就把钱花的七七八八了，却一直见不到杨辰。

    杨珍跟杨辰汇报过很多次，张巧云几乎每天都去星辰娱乐公司请求见杨辰。

    杨辰每次都让杨珍找个借口把人打发走，并没有太在意。

    因为杨辰知道，一旦他对张巧云妥协，以后会有更多*巧云来找他。

    只是杨辰没有想到张虎的性格会比张巧云更加极端，居然选择用死亡来逼迫杨辰出面见他的女儿。

    “怎么办？”张木问道。

    杨辰长出一口气，道：“该怎么办就怎么办。”

    这时，张巧云在警察的陪同下赶到了现场。

    “爸爸，爸爸……”张巧云一边往张虎的遗体那边跑，一边悲痛地哭喊着。

    只能说早知如此，何必当初呢？

    如果她不是抱有不切实际的幻想，她爸爸又怎么会走到这一步呢？

    警察拦住了张巧云，不让他去触碰张虎的遗体，只让她在旁边看看。

    这时，张木的下属拿来了一下证物袋递给他。

    这些证物袋里面都是从张虎身上搜出来的东西。

    有钱包，手机，钥匙，身份证，银行卡，存折等等。

    杨辰一看这些东西就觉得不太对头。

    张虎遗书里面反复强调自己爱女儿，不忍心看到她付出所有情感，杨辰却一直不见她。

    所以，他要最后为女儿做一件事，用自己的生命换取她见杨辰一面的机会。

    既然张虎那么爱女儿，甚至愿意付出自己的生命，只为让她有机会再见杨辰一面。

    那他临时之前不是应该把之前的东西都交给女儿，或者放置在一个安全的地方，等自己死后让女儿去找吗？

    他怎么可能带着存折等东西跳海自杀呢？

    难道他就不怕东西弄丢了，到时候女儿去银行取钱，银行让她证明他是她爸爸吗？

    “不对，不对……”杨辰小声说道。

    张木一脸疑惑地看着他，问道：“怎么了，哪里不对？”

    杨辰解释道：“一个要自杀的人，怎么可能把自己的东西全都带在身上呢？尤其是银行卡、存折这样的东西。你以前碰到过自杀的案例，死者会随身带着这些东西吗？”

    张木赶紧重新看了一下证物，随后就一脸震惊地问道：“你什么意思？你是说张虎不是自杀，而是他杀？”

    “是不是他杀不好说，但是他绝对不是自杀，了不起是意外落海死亡。他在遗书里说自己那么爱女儿，他真要自杀，肯定会提前给女儿安排好以后的生活。不是吗？”杨辰回道。

    张木点点头，觉得杨辰说的很有道理。

    这时，张巧云突然从了过来。

    “杀人凶手！杀人凶手！你是杀人凶手！你害死了我爸爸！你还我爸爸命来！你还我爸爸命来……”张巧云一边捶打杨辰的胸口，一边咆哮着。

    警察赶紧上前把她拉开，警花李冉抱住了张巧云，安慰她不要冲动，有什么话都好好说。

    张木训斥道：“真要是说谁害死了你爸爸，那个人也应该是你。如果你能像正常人一样理智追星，又怎么可能把你爸爸逼到这个地步呢？”

    张巧云狡辩道：“我跟我爸爸说好了，只要再见杨辰最后一面，我就跟他回老家好好生活。可是我去他的公司找了十几次，他一直不肯出面见我。哪怕他出面一次，我爸也不会被逼到走这条绝路啊！他不是杀人凶手是什么？”

    杨辰捕捉到了关键信息，赶紧问道：“张小姐，人死不能复生，对你爸爸的死，我也很遗憾，请节哀。你刚才说你已经跟你爸爸说好了，再见我最后一面，你们就回老家好好生活。是不是这样？”

    张巧云吼道：“你装什么好人啊！你若是会感觉遗憾，根本不会一直躲着不见我！”

    杨辰赶紧回道：“请张小姐回答我的问题，你是不是跟你爸爸约定好了，再见我最后一面就回家好好生活。”

    张巧云回道：‘是啊！我也认识到了自己的错误，想着再见你最后一面，算是跟自己糊涂的青春做个告别。可是你一直不见……’

    杨辰也不想听张巧云说什么了，赶紧招呼张木一起去看张虎的遗体。

    其他警察知道杨辰是警方的特别顾问，也都没阻拦他靠近张虎的遗体。

    张木问道：“我现在也觉得有点蹊跷。既然他们约定好了再见你一面就回家好好生活，张虎没理由再用这么极端的方式逼迫你出来见张巧云一面啊。”

    杨辰：“对吧，你也觉得不合理吧。所以，我怀疑有人故意杀人，栽赃陷害我。”

    张木顿时大惊。

    杀人污蔑杨辰，这得是多大的仇恨才能做出这样的事情啊。

    这不得是杀父之仇，夺妻之恨吗？

    可是杨辰也不是这种人啊，也没听说他跟谁结下那么大的仇恨啊。

    “你惹到谁了？他们竟然要用这么狠毒的方式报复你。”张木问道。

    杨辰摇摇头，道：“我每天除了睡觉，洗澡，上厕所，其他时间几乎都在别人的监控之下。我做过什么，全都有据可查。我没招惹什么人啊。总不至于我要求那些网友给我道歉，他们就用这么残忍的方式报复我吧？”

    要说最近杨辰得罪了谁，主要有两种人。

    第一种，那些说杨辰能带队打入世界杯比赛就给他道歉的网友。

    因为杨辰一直逼迫他们道歉，导致他们被网友们骂的关闭评论，甚至有退网的想法。

    所以，这些人特别痛恨杨辰。

    但是这也没到杀人嫁祸给他的地步吧。

    第二种，岛国人。

    因为杨辰在比赛中狠狠羞辱了岛国队。

    此时所有岛国人都痛恨杨辰，并将其视为眼中钉，肉中刺。

    不过……

    因为这样就杀人嫁祸给他，似乎也不合理。

    所以，杨辰一时间也没有怀疑对象。

    “这样，回去让法医解剖一下尸体，看看他是死之前被推下海，还是推下海之后被淹死。另外化验血液，看看是否有迷药之类的成分。推断死者的死因和死亡时间。资料汇总之后给我看一下。”杨辰说道。

    张木点点头，赶紧招呼下属收工。

    杨辰走向警戒线。

    此时，警戒线外面已经聚集了很多记者。

    杨辰现在可是流量密码，只要跟他沾边的新闻都会成为热点新闻。

    所以，这些媒体都赶来现场报道来了。

    为了让杨辰见女儿一面，可怜的父亲选择自杀来逼迫杨辰现身。

    这新闻多具有冲击力啊，是个人都会想点开来看看。

    看到杨辰走了过来，记者们赶紧都严阵以待，准备他过来的时候采访一下。

    (本章完)

