    听完他们的汇报，猿飞日斩微微点头，笑道“总算有惊无险，只是，那个角都三番两次挑衅，我们不能当做什么事都没发生。既然已经知道角都的弱点，那么，不妨把这个弱点告诉更多的人！”

    奈良鹿久笑道“角都是泷忍村叛忍，想要杀他的忍者遍布五大国，只是他强大、诡异的实力震慑着他们，才让他一直好好的活着，等我们把他的弱点公布，他接下来恐怕要面临疯狂的暗杀了。”

    猿飞日斩抽着烟斗，点头道“鹿久，这件事情你去安排。”

    “我知道了，火影大人。”奈良鹿久应下。

    随后，猿飞日斩又看向山中亥一，说道“关于雪之国的情报……那个国家虽然离我们很远，但有备无患，暂且将情报整理起来存放在档案室吧。”

    “是的，火影大人。”山中亥一点头。

    猿飞日斩接着看向波风水门“水门，关于封火通灵兽的事，你再详细和我说说。”

    “是！”

    波风水门在讲述过程中，着重表示自己给它们取得好听又好记还特别威风的名字，超轮舞三式，超轮舞二式！

    猿飞日斩大概也知道波风水门对取名的尿性，对于这点直接略过不提。

    他沉吟道“如果雪鹰真的能够成长为忍鹰，意义非同一般啊。”

    他的通灵兽猿魔也好，三个徒弟的通灵兽蛤蟆、蛇、蛞蝓也罢，都是‘陆地生物’，而鹰却是翱翔天空的霸主！

    如果村子多了这样一种通灵兽，将来或许有可能培养出一支‘空军忍者部队’来。

    波风水门低调的笑道“火影大人，超轮舞兄弟的天赋非常不错，我相信它们一定能顺利成长进化的！”

    “对了，水门，没事的话就多陪陪玖辛奈，你不在的这几个月，我都快被她烦死了。”猿飞日斩忽然苦着脸道。

    做为木叶的九尾人柱力，猿飞日斩对她可真是打打不得，骂骂不得，整个木叶也只有波风水门能够制住她了。

    “我知道了。”波风水门露出幸福的笑容。

    ……

    宇智波一族中，族长宇智波千夏越发老迈，脸上已经出现几块老人斑，距离退休也就是这一两年内了。

    得到封火回村的消息，他立即召来宇智波富岳，跟他商讨这件事情。

    “黑市杀手虽然没有杀掉宇智波封火，但却有大量消息传出，比如，宇智波封火的眼睛已经进化到三勾玉！”宇智波千夏脸上露出不安之色，“我看走眼了啊，当初如果对他更加重视一些，也许结局就会不一样。”

    宇智波富岳沉默。

    “富岳，你说，他的眼睛还会进化嘛？”宇智波千夏的不安就来源于此，一旦封火真的将眼睛进化到万花筒，整个宇智波都会受制于他。

    听到族长的话，宇智波富岳脸上一怔“族长，三勾玉写轮眼真的还能进化？！”

    宇智波千夏“你应该是听到过一些传闻了。呵呵，没错，我宇智波一族的写轮眼之所以能威震整个忍界，便是因为此。三勾玉远远不是极限啊。”

    “在那之上，还有什么？”宇智波富岳心跳忍不住加快，他此时也已经开到三勾玉，若是能再次进化……

    “万花筒，三勾玉之上便是万花筒！那可是非常强大的眼睛，一旦觉醒，白眼什么的根本就是不入流的货色，当年先祖宇智波斑就是依靠万花筒将我宇智波一族推向巅峰！”宇智波千夏露出些许癫狂之色，似是在缅怀当年雄风。

    “万花筒……写轮眼？！”宇智波富岳也是露出向往之色。

    “所以，无论如何，宇智波封火的眼睛绝对要回收！绝对！”宇智波千夏双眼微微眯起，眼中三个勾玉疯狂旋转，充斥着杀意。

    “我知道了。但是……”宇智波富岳认可了，但实施起来困难不少。

    “放心，我们可以找人合作的。”宇智波千夏忽然嘿嘿嘿阴笑起来。

    ……

    散伙后，封火就和夕日红一起回家了，夕日真红出任务还没回来，家里冷冷清清。

    “真是的，爸爸都不打扫房间。”

    夕日红回来就发现家里家具堆了好多灰，勤快的她立马收拾起来。

    封火在旁边怪不自在的，留下一句‘我出门了’就跑出去了。

    村子里很热闹，街上人来人往，那些行人看到佩戴忍者护额的封火，指指点点，似乎认出了这位村子曾经的‘优质偶像’。

    有几个小孩对他怒目以视，想来是被家里的父母以‘别人家的孩子’做对比狠狠批评教育过。

    封火一溜烟快跑，不知不觉来到了忍者学院，看到操场里不少人在训练，叽叽喳喳很是热闹。

    封火看了会就继续逛，来到了学院旁不远的木叶报社。

    报社现在正式步入正轨，不管是故事，还是新闻八卦，亦或是各国时事，都有专门的编辑负责。

    值得一提的是，如今报社的社长就是身怀六甲的犬冢爪。

    而副社长挂的依旧是封火的名字。

    走进报社，就看到里面人还不少，手里头拿着纸，上面密密麻麻全是字。

    封火凑过去一瞧，看出这上面都是故事，应该是来投稿的。

    “咦，副社长，您回来了！”一名编辑看到封火，惊喜的跑过来。

    “你是……”封火觉得这家伙眼熟，但想不起他的名字了。

    “副社长，我是井田，还是您亲自招收进咱们报社的。”

    封火回忆了下，确实有这么件事。

    “副社长，您今后会管理报社嘛？”井田期待的看着他。

    封火摇头，三战马上就要开始了，这么平静的日子持续不了多久，他不可能闲下来的。

    “啊，怎么这样啊。”井田似乎有很多话要说。

    “怎么了？”封火心中一动，“不会是犬冢爪……”

    井田立马点头，抱怨道“社长大人太认真了，每天都来监督我们，她的那条大狗好凶啊，老是冲我们叫，影响了我们的工作效率，完不成当天的任务又被要求加班，加班还没有加班费，副社长，我们好想念你在的日子啊。”

    “那个……”封火有些尴尬的指指井田身后，道，“在二次元的世界里，千万不要在背后说人坏话。”

    “啊咧？”井田楞了下，然后惊恐的转头，就看到一脸阴沉的犬冢爪以及龇牙咧嘴的大狗黑丸。

    “社长大人我错了，我现在就去认真干活，今后加班我再也不要求加班费了！我一定会认真努力工作的！”

    井田一边鞠躬一边道歉一边后退，然后飞一般跑去编辑室工作了。

