    这一刻，无数人都直接傻眼了。

    感情，夏子辰说了这么多，就是想把他们当枪使啊！

    亏他们刚刚还自我怀疑了起来。

    现在他们仔细回想一下。

    都是觉得自己等人智商低下。

    智商居然被夏子辰直接按在地上摩擦。

    就是这一瞬间。

    无数人看向夏子辰的眼神都是危险了起来。

    这家伙，居然敢如此戏弄他们。

    想把他们当枪使。

    这简直就是对他们的巨大侮辱。

    夏子辰要是说不出一个所以然来。

    他们绝不可能善罢甘休的。

    而这个时候，就是主位之上的天运子，也是死死盯着夏子辰。

    这个家伙是疯了吗？

    居然承认了。

    就特么的不怕死？

    这可是要引起众怒的啊！

    天运子觉得，那是真的越来越看不懂夏子辰的操作了。

    真不知道这家伙想干什么。

    ……

    “这……”

    这个时候，灵天见到夏子辰直接承认。

    也是愣了一下。

    原本他还以为夏子辰会做出什么辩驳来。

    他都已经准备好了话语，准备在夏子辰反驳的时候怼回去呢！

    结果没想到，夏子辰居然直接承认了。

    让他有些猝不及防，一时之间，竟然不知道该说什么了。

    ……

    而这个时候，人群之中的古长天在夏子辰承认之后。

    也是愣了一下。

    随即反应过来，冷笑连连：

    “我就说嘛！”

    “堂堂夏皇，怎会如此上心这件事情。”

    “却是没想到，竟然有如此私心，如此一来，本尊就明白了。”

    古长天直接就是看热闹不嫌事儿大 。

    这时候，疯狂落井下石。

    就是要让夏子辰不好过。

    这时候，在他的话音落下，那边的灵天也是冷笑一声，跟着说道：

    “那可不是嘛！”

    “他可是夏皇，如今实力威望正在巅峰，当然是看不起所有人，将我等当成傻子来看了。”

    两人阴阳怪气的嘲讽，瞬间引起四周众人的认同。

    于是乎，瞬间无数人都盯着夏子辰。

    面色阴郁。

    “夏皇，此事我等需要一个交代。”

    “若是不给我等一个交代的话，就休怪我等不客气啦。”

    “即便夏皇实力无双，恐怕也难敌众怒吧！”

    无数人纷纷开口，都表示要夏子辰给个说法。

    毕竟，夏子辰如此戏耍他们。

    让他们怎能忍受得了？

    要不是看夏子辰有点儿实力的话。

    他们早就出手了。

    哪里还有那么多废话？

    “唉！”

    这时，看到夏子辰瞬间陷入众人的愤怒之中。

    主位之上的天运子忍不住叹了口气。

    夏子辰这家伙怕是要玩儿脱啊！

    ……

    然而，这个时候，感受到了在场无数人的愤怒，夏子辰却是根本不为所动。

    淡淡的扫视一圈。

    淡漠的眼神落到那一直落井下石的古长天身上。

    夏子辰寒冷的眼神一扫。

    冰冷宛如从九幽炼狱之中传出来的话语吐了出来。

    “你算个什么东西？”

    “敢如此与朕说话。”

    “你最好闭上你那欠揍的嘴，否则的话，别怪朕不客气。”

    夏子辰眼神杀意一闪。

    这要不是看在这里乃是天运城，天运子的地盘之上的话。

    就凭这个家伙刚刚这么多作死的话语，夏子辰早就出手教他做人了。

    夏子辰的话音落下。

    古长天脸上是笑容就是一僵。

    直接愣了一下。

    旋即对上夏子辰那冰冷的眼神。

    瞬间就是心中一沉。

    不过片刻，他便是冷声道：“夏皇此言算是威胁本尊吗？”

    “难不成你还想动本尊不成？”

    现在有这么多人在场。

    他就不相信夏子辰能有多嚣张。

    然而，听到他的话，夏子辰浑身杀意一闪。

    道：“不但想动你，还想杀了你，你要不要试一试？”

    唰！

    瞬间感觉到夏子辰身上恐怖的杀意。

    古长天脸色顿时阴沉下来。

    夏子辰居然直接说要杀他。

    这让他瞬间心中一寒的同时。

    杀意剧增。

    这家伙是真的好嚣张啊！

    但是，看到夏子辰杀意满满的眼神。

    他不知怎的。

    居然一句话也没说出来。

    而这个时候。

    四周之人都是被夏子辰这话惊到了。

    夏子辰这么嚣张的话语，让他们直接愣住。

    这可是真的一点儿都不怕死啊！

    居然当着这么多人的面，扬言要杀了堂堂古族族长！

    众人都是难以想象，夏子辰这是吃豹子胆长大的吗？

    ……

    然而，在这个时候，见到古长天没有继续再说话。

    夏子辰冷哼一声。

    没有继续理会这个家伙。

    刚刚他已经准备好了。

    要是刚刚这古长天再敢废话。

    夏子辰就直接出手，直接灭杀这个家伙。

    只可惜，不知道怎么回事儿，这个家伙居然闭嘴了。

    夏子辰很失望。

    微微摇了摇头，夏子辰目光落到灵天以及那关攸之的身上。

    夏子辰眼神冰冷无比，淡声道：

    “灵族，关家，好得很啊！”

    “尔等前往我大夏撒野，造我大夏的次，毁我大夏的根基，朕都还没找你们麻烦。”

    “你们倒是自己找上门来了。”

    “那既然如此，那朕必须要给你们一些回应，免得你们认为朕只会口言。”

    “此事之后，朕定会上尔等身后势力走一遭。”

    “必灭尔等满门！”

    说完话，夏子辰浑身爆发出恐怖的杀意。

    他此刻很不爽。

    原本好好的计划直接被灵天这个蠢货打破了。

    让他怎能不愤怒？

    “你！”

    听到夏子辰的话，灵天和关攸之直接站了起来。

    满脸的怒火和杀意。

    要灭他们满门？

    当真以为他们是软柿子？

    “真以为我等怕了你吗？”

    “若是要打，那就来，你看我等怕不怕！”

    “可笑，区区一个大夏算什么东西？”

    “你狂什么狂？”

    关攸之以及灵天被夏子辰气得半死。

    张口便是怒骂而出。

    死死看着夏子辰，眼中的杀意几乎要凝为实质了。

    当看到夏子辰的时候，他们早就不爽了。

    只是碍于此地在天运城罢了。

    不然的话，他们哪里还会忍着？

    但是，他们却是没想到，夏子辰居然敢这么嚣张，挑衅他们。

    那他们怎么能忍？

    然而，这时候，夏子辰却是不再理会他们的愤怒。

    因为，有些事情，只能用实际行动来证明。

    当即，他将目光扫向四周。

    冰冷的声音传遍四周。

    “你们不是要个交代吗？”

    “朕现在就给你们。”

    夏子辰话音落下，所有人脸色一变。

    死死盯着夏子辰。

    而这时，夏子辰却是又继续说道：

    “既然事已至此，那朕也不跟你们废话，朕将话放在这里。”

    “那跨越妖界之人，乃是我大夏之人，是朕的人。”

    “倘若在场的人，有谁敢为了所谓的什么古老条约对他们出手。”

    “那么，朕在此立誓，将用命拼死也要屠尽尔等。”

    “让在场所有人为他们陪葬！”

