    

    “Mr.1，帮我把妮可·罗宾叫到合理吧，她手上的所有任务，全部由你接管。”

    克洛克达尔站在窗户跟前，手上拿着一根雪茄，有些忧郁的说道。

    虽然他此生是不能抽雪茄了，但拿在手上摆摆样子、图个心安还是可以的。

    随着克洛克达尔话语的落下，宫殿一面看似平平无奇的墙突然扭转，像一扇门一样打开。

    紧接着，一个右眼有道疤、身着一身武僧式的装束、体格健硕的光头男子走了出来。

    此人便是克洛克达尔口中的Mr.1，达兹·波尼斯。

    达兹是现任巴洛克工作社高级特工首席指挥，代号“Mr.1”，是食用了快斩果实的刀刃人。

    他的模样看起来十分凶悍，这和他的出身脱不了干系，因为他原本就是西海有名的杀手。

    巴洛克工作社由克洛克达尔一手打造，除了妮可·罗宾是他最信任的人之外，便是Mr.1达兹了。

    如今他已经不相信罗宾，想要捉拿罗宾，最好的人选便只能是达兹。

    达兹的效率很快，从宫殿出发不到一个小时，便将罗宾带了回来。

    不过，达兹能够在这么短的时间内将罗宾‘请’回来，主要还是因为罗宾的顺从不反抗。

    虽然此时的罗宾已经意识到了沙鳄鱼对她似乎产生了怀疑，但也只是猜测。

    如果自己贸然逃走，无疑就是坐视了沙鳄鱼的怀疑，到那时，她就是真的得罪了沙鳄鱼。

    如果沙鳄鱼下令让巴洛克工作社的全体成员都来对付自己，那时自己的处境只会更加艰难。

    既然如此，还不如来找沙鳄鱼问个清楚，看看他们的合作关系还有没有存续的必要。

    克洛克达尔看到罗宾到来，很快便转过身来，面对着罗宾，问道：“妮可·罗宾，我问你，你愿意加入我巴洛克工作社的原因，究竟是什么？”

    罗宾听到沙鳄鱼的问题后，不由得笑了起来。

    “我来这里的原因，想必你已经很清楚了，既然不信，又何必继续问我？”罗宾这样回答道。

    关于罗宾加入巴洛克工作社的原因，在初来此地的时候，她就和克洛克达尔说的明明白白，那就是为了研究历史文本。

    而克洛克达尔也刚好需要罗宾通晓古代文字的能力，二人便就此达成了合作。

    研究空白历史，将那些被认为掩埋的历史，公布在世人面前，这就是罗宾的追求。

    罗宾的目的，从来没有变过，这点相信克洛克达尔也明白。

    但如今，克洛克达尔却变了。

    尤其是当他通过直播间亲眼见证了自己的失败后，就更加难以相信任何一个人。

    “不重要了，冥王的设计图纸已经被证实烧毁，你说，我留你还有什么用呢？”

    克洛克达尔说完，便直接抬起一只手臂，随着手臂的抬起，漫天黄沙也随之席卷，覆盖在克洛克达尔的手上，变成了一只巨型的武器。

    紧接着，克洛克达尔那沙砾化成的大手，直接捏住罗宾的脖子，将她钉在了一旁的墙上。

    通过直播间，克洛克达尔不仅看到了自己的失败，还看到了罗宾最后登上了草帽路飞的船。

    这样的行为，在克洛克达尔看来，就是背叛。

    更何况，现在冥王设计图纸已经宣告烧毁，他也不需要罗宾帮他读懂历史文本上关于冥王的记载。

    对于没有价值的背叛者，克洛克达尔当然没必要手下留情。

    此时的罗宾已经喘不过气来，但克洛克达尔还在不断的加重手上的力道。

    很显然，他今天是要罗宾死。

    罗宾也察觉到了克洛克达尔整个人身上所透露出来的杀气，大脑也在飞快转动，寻找自救的办法。

    和克洛克达尔硬碰硬是没有胜算的。

    既然如此，就只能智取了。

    “战国之前似乎说了，三天后就会派人调查阿拉巴斯坦，估计人现在就在来的路上了，你在这个时候杀我，就不怕到时候没有兵卒调遣吗？”

    “你别忘了，巴洛克工作社中的百万长者和亿万长者，可只有我才能调动。”

    罗宾艰难的喘息着，尽量保证说话的顺畅。

    她故意这样说，也是希望克洛克达尔能够明白，自己的作用不仅仅是能够看懂历史文本，现在就要杀了她，实在太过冲动。

    但是，罗宾刚刚提到的这件事情，克洛克达尔早就想到了。

    “大将青雉的力量，你应该见识到了吧？在真正的强者面前，那些喽啰再多，也是无用之人。”

    “我不需要那些喽啰，也不需要身为叛徒的你！”

    克洛克达尔说完，就准备给罗宾最后一击，直接捏断她的脖子。

    罗宾见谈判无望，就只能殊死一搏。

    跟随在克洛克达尔身边多年，罗宾自然知道克洛克达尔的弱点，那就是水。

    于是，罗宾故意将自己的手指血逼出来，满是血水的手直接抓在了克洛克达尔捏住自己脖子的手。

    沙子受到液体的沾染，果然开始出现了松动，罗宾也抓住这个机会，奋力挣扎，终于挣脱了克洛克达尔的束缚。

    但是，光是挣脱克洛克达尔的手掌心是明显不够的。

    克洛克达尔对果实能力的开发与掌握，是优于这片海上的大部分人的。

    而阿拉巴斯坦全是沙漠的地形，更是扩大了这个优势。

    “你很聪明，知道我的弱点，但是，这点量可远远不够哦。”

    克洛克达尔说完，大手一挥，漫天黄沙疯狂飞舞，如同龙卷风一样，似乎要将一切席卷。

    如果这次再被克洛克达尔控制住，罗宾必死无疑。

    那如龙卷风一样的黄沙，如同利刃一般朝着罗宾刺去。

    罗宾知道现在和克洛克达尔说再多都没有了用，便一门心思的想着该如何活着离开这里。

    很快，罗宾想到了之前通过答题获得的玄武体战衣。

    根据直播间附赠的使用说明，这件玄武体战衣从理论上来说，是坚不可摧的。

    这些像钻头一样的龙卷风，无非就是像将自己裹进风沙中然后撕碎，但只要有一个绝对的防御，来帮自己抵挡这些攻击，罗宾就可以专心的思考如何离开。

    那件玄武体战衣已经融入了罗宾的身体，随着罗宾的心念一动，那黑色如鳞甲的玄武体，便立刻爬满了她的身体。

    玄武体战衣将罗宾较好的身材完美包裹其中，感受到身体变化后的罗宾，也立刻寻找着能够突破宫殿的出口。

    虽然这是罗宾第一次穿着玄武体进行实战，罗宾也不清楚这玄武体战衣是否真的像使用说明里描述的那样厉害。

    但现在的她已经没有时间去测试，她只能选择相信。

    好在玄武体战衣的防御力也没有让罗宾失望，克洛克达尔的那些龙卷风钻头追上罗宾的时候，试图穿透并且粉碎罗宾的身体，但在玄武体战衣的保护下，那些恐怖的沙子瞬间就没了脾气。

    钻头龙卷风触碰到罗宾身体的瞬间，就发出几声强烈的金属碰撞声，最后被玄武体战衣所提供的巨大防御力所弹飞。

    感受到这些罗宾总算是放心了一些。

    至少在短时间内，她是安全的了。

    但是，就在罗宾不断躲避追捕的过程中，克洛克达尔也察觉到了她身上那玄武体战衣的异常。

    “这就是直播间的奖励吗？的确厉害。”

    “但是，它似乎除了防御也干不了其他了哦。”

    克洛克达尔说完，双手一同举起，来自四面八方的黄沙，全部涌入宫殿，仿佛瀑布一般。

    这一次，克洛克达尔决定将罗宾永远埋葬在这里。

    罗宾也感觉到了危险的降临，眼看就要被黄沙吞没的时候，罗宾终于找到了出口。

    那就是克洛克达尔背后的窗户。

    千钧一发之际，罗宾利用花花果实的能力化出一双翅膀。

    紧接着，罗宾凌空跃起，直接朝着克洛克达尔背后的窗户，狠狠的冲了过去。

    砰！！

    玻璃破碎的声音立刻回荡在整个宫殿。

    罗宾虽然受了不少的伤，但好在顺利逃脱了克洛克达尔的魔爪。        

