    第五十九章大抉择

    很早以前，有一位伟人说过，建国的过程就是一个学子从束发就学到进京赶考的过程，如今的蓝田，终于到了进京赶考的前夜了。

    不过，对于沐天波来说，这个进京赶考就是是一件实实在在的事情了。

    虽然大明的伦才大典要到明年才开始，如果一个人想要高中的话，从现在起，就必须进京准备。

    以前，大明属地里的学子们，会从四面八方奔赴京城参与大比，听起来很是波澜壮阔，可是，没有人统计有多少学子还没有走到京城就已经命丧黄泉。

    这些学子们冒着被野兽吞噬，被强盗截杀，被凶险的自然环境吞没，被疾病侵袭，被舟船倾覆夺命的危险，历经艰难险阻抵达京城去参加一场不知道结果的考试。

    唯一能安慰他们的就是东华门上唱名的一瞬间荣耀。

    在孤独的旅途中，士子们借宿古庙，借宿山洞，在孤灯清影中幻想自己一朝得中的美梦。

    “幼而学，壮而行。上致君，下泽民。扬名声，显父母。光于前，裕于后……”这就是无数学童的梦想，也是无数士子最终的目的。

    沐天波盘膝坐在床榻上闭目养神。

    在他的膝盖上放置着一柄连翘长剑，在他的床头放置着一柄丈二长枪，在他的书架上挂着一柄强弓，一匣子羽箭。

    毡帽挂在衣架上，披风整齐的摞在桌子上，一只硕大的双肩背囊装的鼓鼓囊囊的……他已经做好了前往京城的准备。

    进入玉山上院之后，沐天波就没有单人寝室了，所以，他其余的五个室友都趴在自己的床头，如同土拨鼠一般露出一颗脑袋目光炯炯的瞅着闭幕养神的沐天波。

    此时，天色刚刚亮起。

    等沐天波睁开了眼睛，正在看他的五只土拨鼠就齐刷刷的将脑袋缩回被子。

    沐天波穿好劲装，将宝剑挂在腰间，披上披风，戴好毡帽，背好背囊，提着长枪，强弓，箭囊就要离开。

    开门的时候，沐天波轻声道：“同窗七载，乃是沐天波之幸事。”

    一只土拨鼠从被子里探出脑袋道：“来日疆场会面，你千万别手下留情，我不如你，但是，我的伙伴们很强，你未必是对手。”

    沐天波道：“不能与君同行，甚为遗憾。”

    另一只土拨鼠翻身坐起怒吼道：“一个破公主就让你神魂颠倒，真不知道你在想什么。”

    沐天波道：“那个破公主需要人保护，我不保护，她将死无葬身之地。”

    一只肥胖的土拨鼠慢慢掀开被子瓮声瓮气的道：“我知道你觊觎我那柄长刀很久了，你可以拿走。”

    说完又盖上被子蒙头大睡。

    沐天涛解下腰间的宝剑，从对面的墙壁上解下一柄古朴的长刀重新挂在腰上道：“我的宝剑留给你，剑鄂上镶嵌的六颗宝石可以买你这样的长刀十把不止，这算是你最后一次占我便宜了。”

    最后两只和衣而卧的土拨鼠一个挺身从床榻上跳下来，对沐天涛道：“我们送送你。”

    沐天涛笑道：“不用，送别三十里只会让人难过三十里，不如就此别过。”

    说完话，就放下手中的东西狠狠地拥抱了那两只土拨鼠一下，拉开门，顶着寒风就走进了广阔的天地。

    沐天涛走了，土拨鼠们完全没了睡意，一个个坐在自己的床铺上懒得说话。

    不知过了多久，一只土拨鼠道：“他活不过二十岁。”

    另一只土拨鼠道：“如果与我们为敌，他活到十八岁就算我输。”

    “死在我们手上，他还能获得一个全尸，死后有人埋葬立碑，就怕他死在皇帝手中，且死无全尸。”

    “他要是万一活了呢？”

    “县尊或许会留他一命，夏完淳不会放过他的。”

    “为何？”

    “夏完淳最恨的就是背叛者！”

    “听说夏老大在河西很威风，统御三千铁骑所向无敌，颇有些霍去病当年开疆拓土的气概。”

    “张掖黑水河一战，吐蕃索南娘贤部被他一战而下，阵斩六百八十四级，追击索南娘贤赞普一百二十里，夺得战马一千七百匹，牛羊不下六万，俘获索南娘贤部众四千余。

    真真是令人羡慕。”

    “羡慕个屁，他也是我们玉山书院弟子中第一个使用十一抽杀令的人，也不知道他昔日的仁慈善良都去了哪里，等他回来之后定要与他辩驳一番。”

    “军阵上的事情，你一个学民政的有什么发言权？快快闭嘴。”

    大风将宿舍门猛地吹开，还夹杂着一些新鲜的雪花，坐在靠门处床铺上的家伙回头看看其余四人道：“今天该谁关门吹灯？”

    “沐天涛！”

    听到这个答案之后，靠门的家伙就懒懒的跳下床榻，关上门，拴好，然后对其余四人道：“看样子也没人打饭了是吧？”

    一个家伙翻身钻进了被子道：“没什么胃口啊——”

    “那就继续睡觉，反正今天是葛老头的易经课，他不会点名的。”

    众人从善如流，纷纷钻进了被子，打算用舒适的睡眠来打消离别的愁绪。

    沐天涛在风雪中下了玉山，他没有回头，一个身着红衣的女子就站在玉山书院的大门口看着他呢。

    他知道是朱?琸。

    他不愿意跟随她一起回京，那样的话，即便是考中了状元，沐天涛也觉得这对自己是一种羞辱。

    直到要出玉山城关的时候，他才回头，那个红色的小点还在……掏出望远镜仔细看了一下那个女子，高声道：“我走了，你放心！”

    看守城门的军卒不耐烦的道：“快滚，快滚，冻死老子了。”

    沐天涛大笑一声就纵马离开了玉山城。

    “顶住，顶住，杀了洪承畴！”

    范文程虚弱的叫唤着，双手痉挛的向前伸出，紧紧抓住了杜度的衣襟。

    “不杀了。”

    多尔衮再次瞅了一眼范文程对手持长刀的杜度道。

    杜度道：“我也觉得不该杀，可是，洪承畴跑了。”

    多尔衮摇头道：“洪承畴死了。”

    杜度不解的看着多尔衮。

    多尔衮道：“这世道容不下洪承畴继续活着，以后，这个名字将不会出现在人世间了。”

    “洪承畴没死！“

    范文程如同僵尸一般从床榻上坐起来，眼睛直勾勾的看着多尔衮道：“洪承畴没有死，快快捉拿。”

    多尔衮看了范文程一眼道：“你将养身体吧。”

    说完话就带着杜度离开了范文程的休养之地。

    杜度探手接住雪花，失望的对多尔衮道：“陛下身体安康。”

    多尔衮摇头道：“他不安康。”

    “怎么说？”

    “在即将攻下笔架山的时候命令我们撤军，这就很不正常，调两白旗去朝鲜平叛，这就更加的不正常了，两黄旗，两蓝旗，回防盛京这也非常的不正常。

    召集蒙古诸部王爷进盛京，这不像是要训话，而是要交代遗言。”

    杜度的手有些颤抖，低声道：“会不会？”

    多尔衮看了杜度一眼道：“不会，生老病死人之常情。”

    “如果福临……”

    “不会的，在我大清，应该是兄终弟及，福临太小了。”

    “可是，布木布泰……”

    “一介女子而已。”

    多尔衮说的话很快就被风雪卷积着散到了九霄云外，此时的他雄心勃勃，觊觎了多年的皇帝宝座正在向他招手，即便站在风雪中，他也感受不到半点寒意。

    在他眼中，不论是六岁的福临，还是布木布泰都驾驭不了大清这匹烈马。

    只有他，爱新觉罗·多尔衮才能带着大清牢牢地屹立在大海之滨。

    范文程从床上跌落下来，努力的爬到大门口，他很想跟多尔衮进言，洪承畴此人不能放回大明，否则，大清又要面对这个机智百出的敌人。

    可是，多尔衮跟杜度已经走远了，风雪遮蔽了他们的身影，不论范文程如何呼唤，他们都没有听见。

    于是，范文程痛苦的用前额撞击着门槛，一想到那些诡异的黑衣人在他刚刚放松警惕的时候就从天而降，杀了他一个措手不及。

    范文程发誓，自己抵抗了，而且拿出了最大的勇气进行了最坚决的抵抗，可是，那些黑衣人手中的短火铳，手雷，以及一种可以让人一瞬间陷入火海的武器，将他们匆忙组织起来的抵抗在一瞬间就击溃了。

    在短时间里，两军甚至没有颤抖这一说，黑人人从一出现，伴随而来的火焰跟爆炸就没有停止过。只有最精锐的武士才能在第一时间射出一排羽箭。

    而后，便是一面倒的屠杀。

    范文程发誓，这不是大明锦衣卫，或者东厂，只要看这些人严密的组织，一往无前的冲锋就知道这种人不属于大明。

    研究蓝田很久的范文程终于从脑海中想到了一种可能——蓝田黑衣众！

    “王爷，洪承畴去了蓝田，这个人到了蓝田，就再也没有人可以掣肘他，他将比我们在松山遇到的洪承畴勇猛十倍，狡猾十倍，凶残十倍……王爷，不能放洪承畴离开，这是真正的放虎归山啊。”

    不论范文程如何哀嚎，没有人走进他居住的院子，多尔衮进来的时候就曾经说过——闲杂人等离开。

    额头上的痛楚终于将范文程从悔恨中惊醒，费力的将冻在门槛上的手撕下来，又慢慢的向床铺爬去，努力了几次都不能成功，就从床上扯下被子裹在身上，缩在床前看着涌进大门的风雪，撕心裂肺的吼道：“来人啊——”

