    张嘉慧睡醒，看到忽然到家的张友松十分惊讶。

    “你怎么回来了？”她疑惑地看着风尘仆仆的老爸。

    看着老婆困惑的脸，张友松到嘴边的话拐了个弯：“没什么，就是南通的生意搞完了，回家休息一下。”

    他还是没办法把真相说出口。

    “这次怎么那么快？”张嘉慧嘟囔了一声，她记得老爸以前出去忙事情，一去就去好几个月，半年才回来一次也是有的。这一次才去了两个多月，也太快了吧。

    “你是不是不想我回家啊！回来快也不行吗？”张友松没法回答她的话，有些恼羞成怒。

    “这是你家，你想回就回呗。”张嘉慧没好气地回答道。她觉得老爸可能是进入更年期了，所以才这么暴躁。

    她不愿意和他过多争执，拿起课本回了房间继续学习。

    张友松见老婆对自己不闻不问，甚至连杯热水也不给他倒，心下渐渐发凉。这样的情况下告诉她真相，她一定会强烈要求离婚跟自己分开吧。

    他颓然地扔下了行李，坐到了沙发上，打开了电视，双目无神地盯着屏幕。看起来像是在看电视，实际上心思已经不知道飞到什么地方去了。

    张嘉亮拉开房门，看到了自己的老爸十分惊喜。

    “爸，你回来了呀？”

    张友松还沉浸在自己钱没了的噩耗之中，没听到儿子的呼唤。

    “爸，爸，你怎么了？”见老爸没有回答自己，张嘉亮快步走了上前。他怎么觉得老爸的白头发好像比之前更多了。

    “哦，没什么。”张友松这才回过神来。

    他看到二儿子，心头有些烦闷。他现在没了钱，还不知道该怎么办呢。一想到这个儿子毕业那么久了一直没去上班，他就有些来火了。

    从前他能挣钱的时候不觉得有什么，现在没钱了，就看这个没工作的儿子怎么看怎么不顺眼了。

    “工作找得怎么样了？”他沉着脸看向了张嘉亮。

    “啊，在找了，在找了。”张嘉亮慌乱地应答着，心里一片狐疑。老爸之前可从来不管他工作不工作的事情，现在怎么忽然关心这事了？

    “你这么大个人了，一把年纪了，别整天呆在家里了。赶紧工作去，挣钱了才能成家娶媳妇。”张友松忍不住念叨起了儿子。

    一分钱难倒英雄汉。

    他还想着那笔钱赚到利息之后给儿子买辆车呢，现在还买啥，连儿子结婚的彩礼都要给不起了。张友松越想越烦躁，对儿子的语气也就越发不满了起来。

    “你也二十五六了，该结婚了。你哥像你这么大的时候，孩子都有了。”

    听到老爸这么说，张嘉亮只觉得头皮发麻。好家伙，老爸这是跳过催婚直接催生了么。

    “嗯嗯，我知道了。”他留下这么一句话落荒而逃。

    他可不敢再跟老爸待在一起了，再待下去，怕是要被念叨死。

    客厅里只剩下了电视机里发出的广告声，张友松一人坐在空荡荡的客厅之中，感到一阵茫然，接下来他到底该怎么办呢？

    上一次去南通之前意气风发，这一次回来却犹如一只丧家之犬。他颓靡地从口袋中掏出了一包烟，从里边抽出一只点燃，放到了嘴里开始了一阵阵吞云吐雾。

    张嘉慧从房间里走出来热午饭的时候，客厅里已经满是烟雾缭绕。她捂着鼻子看了茶几一眼，上面扔了十几只烟头了。

    她忍不住开口抱怨道：“在家抽那么多烟做什么呀。”

    “这是我家，我在家抽个烟都不行了吗？”张友松心情本就烦躁，听到她这么一说，下意识地呵斥了回去。

    反正平日里他也是这个语气跟老婆说话，他已经习惯了。

    张嘉慧听到这话脾气也上来了：“这是你家难道就不是我家了吗？我就没有发言权了吗？你在这抽烟弄得满屋子烟味我说两句都不行吗？”

    张友松本就心情不好，听到她这话猛地一拍桌子，十分生气。

    “不就是抽根烟么，那么大惊小怪做什么。嫌我回家碍了你的眼就直说。”

    张嘉慧觉得她现在这个情况就是秀才遇到兵，有理说不清。

    “得，你爱抽就抽，我懒得跟你说。”她没好气地用手当扇子扇了扇鼻子前的空气，皱着眉从冰箱里拿出了老妈昨夜做好的饭，打算热一热吃完了睡个午觉继续学习。

    见她这个样子，张友松感觉自己像是一个拳头打在了一团棉花上，心里堵得慌。

    “烦死了。”他暴躁地起身，将烟头按到烟灰缸熄灭，而后抓起沙发上的外套气冲冲地出门了。

    这个家他是一分钟也待不下去了。

    “神经病。”张嘉慧对老爸这莫名其妙的抽风也感到很是不解，她热好了饭敲响了二哥的房间门，把他叫了出来。

    张嘉亮一出来也被这呛人的烟味吓了一跳。

    “老爸呢？”他没看到张友松的身影，好奇地询问了起来。

    “不知道。”张嘉慧没好气地回答道。

    张嘉亮见状不敢再过多打听，生怕惹得老妈不高兴。他可没忘了，老妈之前说要跟老爸离婚的事。

    两人怎么还在闹矛盾啊。他还以为老爸去南通之后，两人见不着面，关系应该有所缓和才对。

    “唉。”他重重地叹了一口气。

    这婚姻生活啊，真可是复杂。老爸自己的婚姻都乱七八糟的，居然还催着他早点结婚。

    “好端端的叹什么气啊？”张嘉慧一边吃饭一边看着自己的二哥。

    “没什么。”张嘉亮摇了摇头，没敢多嘴。

    一个人离开了家的张友松坐在了小区的长椅上，因为他常年在外，小区里认识他的人并不多。大家伙瞧见一个生面孔，都忍不住多看了几眼。

    他看着生活区那些蹦蹦跳跳的小孩子们，心中一片酸楚。

    他似乎很久没有在家里听到欢声笑语了。妻子每天都在忙学习，女儿早出晚归的上学，二儿子没日没夜地把自己关在房间里打游戏。

    这好端端的一个家，愣是没有半点家的样子。

