    纳兰谷主怕众人再起争执，赶紧劝道，"这只是第一批的开胃菜，一会我们丹回谷的长老会再次当众炼丹，所炼出的丹药，会进行拍卖，价高者得。"

    全场议论纷纷。

    "我就说嘛，丹回谷这次声势浩大的搞了一个什么丹药共赏大会，怎么可能只是让我们来看一些小辈小打小闹，原来重头戏在后头呢。"

    "丹回谷的长老都是炼丹高手，整个天下基本无人比肩，他们已经鲜少亲自炼制丹药了，一旦他们出马，这次肯定能够出很多的丹药。"

    "那可不是。哎，这次丹回谷总算没白来。"

    "就算被几位盖世强者吓到，也值得了。"

    话才落，隔绝大阵又晃了几晃，吓得他们心里再次一震。

    "纳兰谷主，不知这五颗洗髓丹现在是如何处置？若是这五颗洗髓丹想出的话，不如卖给我们吧。"

    "你们千里迢迢来到我们丹回谷，舟车劳顿，还要让你们……嗯……担惊受怕，老夫心里甚是愧疚。"

    纳兰谷主说着，抬头往上方一看，天焚族与玉族的人不知道打到哪儿去了，夜景寒与魔主依然打得难舍难分。

    众人都不是傻子，一下子就明白纳兰谷主所说愧疚是什么意思了。

    纳兰谷主接着道，"所以，这五颗洗髓丹便击鼓传花，传到哪儿，便由谁所得，权当丹回谷给各位赔罪了。"

    中小势力的人喜不自胜。

    这样更好，万一花传到他们手里，他们还可以免费白得一颗洗髓丹。

    丹回谷弟子开始击鼓，由天焚族与玉族为首，两边同时进行击鼓传花。

    "咚咚咚……"

    两朵花传到不同的两个中小势力手里，把他们兴奋的大笑不停。

    顾初暖只觉得悲哀，这些人啊，一颗小小的洗髓丹就能乐成这样，不知道该说可悲还是可笑。

    那些洗髓丹送给她，她都觉得碍地方。

    "咚咚咚……"

    第三朵花传了一圈后，传到了花绮罗手里。

    花绮罗有些嫌弃的道，"不就是一颗洗髓丹嘛，塞牙缝都不够，能干些什么？"

    第四朵花传到地狱谷的手里，地狱谷脸上还挂着璀璨的微笑，一直跟边上的各大门派炫耀，冷不防花绮罗那句话出来，地狱谷的人都很尴尬，只能讪讪笑了，拿着洗髓丹坐回自己的位置。

    他们得了一颗洗髓丹就高兴成这样，偏偏冰族的人不屑一顾，两相对比起来，搞得好像他们地狱谷很寒酸似的。

    众人纷纷羡慕的看向冰族。

    得了便宜还卖乖，洗髓丹可是能让武道九层的进入一阶，在外面即便有钱也很难买到的。

    冰族到底是世家大族，连洗髓丹也看不上。

    却见花绮罗往后一扔，态度慵懒散漫，浑然不把洗髓丹当回事，只是拍拍手，饶有兴趣的看着顾初暖炼丹。

    坐在花绮罗后面的人，不少门派弟子纷纷跑去抢。

    就连一派之主也想去，只是碍于身份，不好意思前去跟弟子哄抢罢了。

    白锦一边喝茶，一边提醒，"小绮儿，这是丹回谷，切莫任性。"

    花绮罗扮了一个鬼脸，笑道，"好嘛好嘛，绮罗知道了，我乖乖看着比赛就是。"

    花绮罗这么一搞，纳兰谷主脸上有些挂不住，第五颗髓洗丹传也不是，不传也不是。

    纳兰凌若使了一个眼色，击鼓的人瞬间会意，鼓声咚咚咚的敲了起来。

    众人眼巴巴的想着花传到自己眼前的时候，鼓声停掉。

    偏偏他们想要的人得不到。

    不想要的人却再次得到了那朵红花。

    花绮罗望着自己手里的那朵花，眨了眨眼，又眨了眨眼，天真道，"纳兰谷主，我看起来很寒酸吗？"

    "呃……冰族是隐世大族，谁敢说你们寒酸？"

    "那你们干嘛总把红花传给我？我不缺洗髓丹啊。"

    纳兰凌若抚额，瞪了击鼓的人一眼。

    击鼓的人甚是委屈，他只是随便击的，真没想到鼓声停下的时候，红花传到冰族手里。

    白锦抱拳，笑得优雅大方，冷艳脱俗，"白锦代绮罗谢过纳兰谷主，纳兰谷主有心了。"

    "呵呵……不客气。"

    花绮罗乌溜溜的大眼睛里充满了疑惑，压低声音问道，"白锦姐姐，可是我们要洗髓丹做什么，我们冰族的洗髓丹堆得都没地儿放了呀。"

    她声音虽小，在场的人都是高手，自然也都听到了她的话。

    众人倒抽一口凉气。

    洗髓丹堆得都没地方放了？

    真的假的？

    那可是洗髓丹，多少大门大派都想得到的。

    如果她说的是真的，冰族得多豪啊？

    这牛皮太大了，众人几乎都不相信。

    唯有玉族，天焚族，天下第一楼，魔族等人用探究的眼神思考着花绮罗的话。

    冰族……

    难道冰族也有顶尖的炼丹师？

    白锦在众人看不到的地方瞪了花绮罗一眼。

    花绮罗懊恼的捂住嘴巴。

    来演武场之前，白姐姐千交代万嘱咐，让她不要乱说话，她一急又给忘记了。

    眼看众人的眼神都落在她身上，花绮罗将洗髓丹随手一扔，乖巧的看着炼丹师炼丹，绝口不再说话。

    众人又是一顿哄抢。

    各大势力纷纷睁大眼睛，争相拍买还未出炉的炉鼎。

    不少鼎都拍出了天价，唯有顾初暖的无人问津。

    花绮罗一拍桌子，怒道，"这些人什么眼光，怎么就没有人买顾姐姐炼制的那一鼎呢，他们眼睛都瞎了吗？"

    她嗓门一向都大，这句话更是把全场的人都给骂了进去。

    席沁捂嘴妩媚的笑道，"白圣使，你家绮罗小妹妹还真是率真可爱，让人看了都开心。"

    本来有人想对花绮罗发难。

    看到天下第一楼跟他们关系又好，只能强忍着不满。

    太嚣张，太狂妄了，就算冰族势力再大，也不能这样污辱人吧。

    花绮罗豪情万丈的说道，"顾姐姐，他们不买你的丹药，我买，你说我多少钱买合适呢？要不，你开个价，无论你说多少，我都买。"

    顾初暖连正眼都没看她一眼，懒懒道，"只怕你买不起呀。"

    "笑话，我们冰族有什么是买不起的，你只管开就好了。"

    "不卖，再多都不卖。"

    "啊……可是他们的都有人买了。"

    "我的丹药，不论鼎卖，只论颗卖，等出炉再说吧。"　

