一离开路星辞的房间, 宋意立即压着嗓子小声问：“疼吗？”

    段嘉衍：“……？”

    宋意：“班长在床上猛不猛啊？他今早的样子看起来好鬼畜，感觉alpha做那种事都比较粗暴哦。(手机阅读请访问m.k6uk.com)”

    段嘉衍：“……我就和他睡了一觉。”

    宋意大惊失色：“你难道还想睡两觉？”

    段嘉衍：“盖棉被纯聊天那种清清白白的睡觉。冒昧问一句，你知道清白这两个字怎么写吗？”

    宋意：“知道，昨晚之前，这两个字写在你的脸上，但过了昨晚, 它俩前面多了一个不字。”

    “我应激症犯了, 找他帮忙。”段嘉衍说着, 指了指自己：“我，一个清白的男高中生。如果你继续血口喷人，为了捍卫自己的声誉，我可能会对你做出无法挽回的事情。”

    宋意：“……”

    宋意：“冒昧问一句, 你这种只认班长的应激症是怎么得的？我和你手拉手, 你能把它传染给我吗？”

    段嘉衍：“……”

    段嘉衍甘拜下风，他笑着拐了宋意一下, 宋意不闪不躲, 就势黏糊糊地抱住他。在他身上嗅了嗅。

    “闻什么呢？”

    “闻男神的味道。”宋意辨别了一下：“好像是草木香？好清纯。和他本人反差好大，真带劲儿。”

    段嘉衍懒得理他, 把宋意的头拨了下去。

    因为发情期，段嘉衍整个人都有点没精打采。下午上校车时, 他隐约感觉身上有些刺痛。

    从小岩山开回一中得开三个多小时, 他们班alpha多，车里一半alpha一半beta，还有少数几个omega。在这种封闭的环境里待三个小时, 段嘉衍估计他的应激症迟早会发作。

    段嘉衍的视线在车内扫了一圈，看见周行琛和路星辞就坐在他跟宋意的后排。

    段嘉衍顿了顿，对周行琛道：“换个位置？”

    周行琛：“为啥？”

    段嘉衍很霸道：“因为我想。”

    周行琛觉得他也太霸道了：“不行啊，你和我换，那你就跟路哥坐一起了，你得问问他想不想和你坐。”

    段嘉衍哦了声，随口道：“路星辞，你想和我坐吗？”

    路星辞插着耳机，不太听得清他们说话，但他隐约听见段嘉衍在喊自己的名字，他摘下耳机，有点茫然：“啊？”

    段嘉衍声音大了些：“路星辞！你想和我坐吗？”

    宋意原本在一旁喝水，听到这里，一口可乐差点没喷出来。

    周围陷入了沉默，不知谁最先笑着说了句：“坐？哪个做？”

    “段嘉衍又在和路哥玩情趣？”

    “啧啧啧……你俩怎么总喜欢在车上来这套？”

    陈越在一旁笑着说了句：“天还没黑呢，你们注意注意影响。”

    起哄笑闹的都是男生，放在以前，知道他和路星辞关系不好，很少有人会这么开段嘉衍的玩笑。

    “宋意，”路星辞猜到了是因为应激症，他起了身，也在笑：“换个位置。”

    知道大家都是闹着玩的，段嘉衍忽然伸出手，等路星辞坐下后，他亲昵地将手臂搭在路星辞的肩膀上，头也靠过去，冲刚才起哄那边挑了挑眉：“还能有哪个坐？我和你们路哥，当然是坐啊。”

    “…………”

    全场鸦雀无声，都被他骚到了。

    有几个女生坐在后排，此刻满脸兴奋盯着这边，忍不住窃窃私语。

    “那你别乱动。”路星辞见他没骨头似的倚在自己身上，眸底掠过一丝光：“咱们好好坐。”

    男生们：“我去，聋了聋了，这都是些什么肮脏的对话——”

    女生们：“我的妈呀，班长居然配合了——”

    吵吵闹闹了一会儿，段嘉衍那阵玩闹劲头过了，发情期带来的疲惫又缠绕上来。

    他有些恹恹地打了个哈欠。头靠在座椅上，双眼慢慢合拢。

    路星辞余光瞟了一眼他，见段嘉衍头一点一点地，似乎快要睡着了。

    他收回视线，正要继续玩手机。

    肩膀上忽然一重。

    轻轻浅浅的呼吸弥漫在耳畔，路星辞朝旁边看，视野里撞进了一张沉睡的脸。

    后排的周行琛大声道：“路哥，晚上没课，夏妤问你去不去玩——”

    “小点儿声。”

    “啊？”

    路星辞微微昂了昂下巴，示意枕在他肩上的段嘉衍。周行琛哦了一声，用气音道：“夏妤生日……问你去不去蓝庭喝酒……大美女……对你有意思……的那种……”

    路星辞想了想：“有我肩膀上这个漂亮吗？”

    周行琛看了看段嘉衍，实话实说：“好像没有。”

    路星辞悠悠道：“那不去了。”

    周行琛无语：“你俩玩上瘾了还。真不去啊？那姑娘人不错，听说还兼职模特，追她的男的可多了，我知道的就有三四个。”

    路星辞稍微调整了一下坐姿，回头笑了声：“这么抢手啊？”

    周行琛：“毕竟副中女神。”

    路星辞：“万一我抢不过别人怎么办？伤身又伤心。”

    周行琛：“……”

    路星辞：“不去了。”

    周行琛：“……妈的，路哥，你这种人简直是男性公敌。”

    校车开了三个多小时，等天色逐渐暗下来，才到了一中门口。

    段嘉衍睡得迷迷糊糊，隐约听见周围的声音越来越嘈杂，他的眼睛睁开一条缝，听见旁边人说话。

    “醒了？”是路星辞。

    段嘉衍唔了声：“到学校了吗？”

    他直了直身子，这才发现自己一直枕在路星辞身上，他有点迷茫地上下扫了扫路星辞的肩膀：“我靠着你睡了？你肩膀疼吗？”

    “不疼。”路星辞活动了一下手臂。

    看他似乎不怎么难受，段嘉衍道了声谢。把包挂在一边肩膀上后，段嘉衍懒洋洋地下了校车。

    校车停在一中的校门边，大片大片梧桐树在道路两侧蔓延开来。段嘉衍刚下车，又有一辆校车停在十班的校车旁边，看清第一个从那辆校车上下来的女生，段嘉衍眸子一亮。

    江祈念穿着一袭黄裙子，身姿袅袅。她脸上透露出一种不自然的苍白，人也有点缺乏精神。

    段嘉衍上前一步，正想跟她打招呼，江祈念先朝他微微笑了一下。看见他背后的路星辞，江祈念笑容一顿，眸光有些黯淡。

    段嘉衍笑着问：“你们班是不是去的清湖？”

    “嗯。”江祈念揉了揉太阳穴：“回来司机开得太快了，有点晕车。”

    “晕车？”段嘉衍愣了愣。

    艺术班的学生三三两两往教学楼走，江祈念抱歉地朝他笑了笑：“我先走了，我们班要回去点人数。”

    段嘉衍看了一会儿她的背影，掉头逆着人流往校门外走。刚走两步，听见有人喊他的名字。

    段嘉衍回头，路星辞的视线在他身上晃了一圈：“你想跑哪儿去？”

    “江祈念晕车，我去给她买药。”

    “……”路星辞顿了顿：“要点人数，先回去。”

    “你就跟赵老师说，我回来了，在校门口安全地下了车，之所以不在，是因为我要去给生病的校友送个温暖。”段嘉衍见他不说话，丢下一句：“谢谢你啊班长，我先走——喂！路星辞你拽我书包带子干什么？”

    “还送温暖，”拽着他的男生稍微用了点力气，把他往回拉了拉：“献殷勤之前能不能稍微有点常识？”

    “我怎么没常识了？女神病了，机会来了，机会来了就要把握住。”

    “晕车药是上车前半个小时吃的。”路星辞道：“回去了，别乱跑。”

    “……”段嘉衍不死心：“有什么缓解晕车的办法吗？”

    “多喝热水。”

    “你好捞啊。”段嘉衍嫌弃地看了他一眼：“找到你单身的原因了。”

    “你不也单身？”路星辞声音不咸不淡：“跟我一样捞。”

    “……”

    段嘉衍还想说点什么，忽然感觉有一道视线落在他身上。

    贪婪的，潮湿的，那种黏在他身上的目光像是贴着肌肤爬行的蛇，带着丝丝缕缕不正常的灼热。

    段嘉衍皱了皱眉，飞快扭过头看向校门外，但他只看见了几个身形陌生的路人。

    “怎么了？”路星辞的声音从背后传来。

    “没事。”段嘉衍收回视线，嘀咕道：“应该是看错了……”

    秋游过后，气温逐渐转凉。

    步入十一月，天黑的时间都比往日早了。宋意懒得出校门，准备就在食堂解决晚饭。段嘉衍不想吃食堂，正寻思着晚上吃什么。

    “段嘉衍，宋意。”陈越在后面喊了他俩一声：“一起吃晚饭不？后街新开了家麻辣香锅，听说味儿特别正。”

    段嘉衍正愁晚上吃什么，听到这里点了点头。

    宋意摆摆手：“我就不去了，今天下小雨，懒得走。”

    和宋意说得一样，天空阴沉沉的。偶尔有倾斜的雨丝落下来，空气里都透着凉意。

    陈越找的那家麻辣香锅有点偏门，绕了一圈才找对地方。原先出来时大家都懒得打伞，此刻多多少少都被雨淋湿了些。

    就连路星辞，进门时也甩了甩头发，难得显露出一点狼狈。

    所幸店里的氛围很好，服务员也很热情。

    坐下来以后，周行琛道：“路哥，你上个月没去蓝庭，夏妤念了一晚上。前几天出去玩，人家跟我直说了，她想追你。”

    路星辞本来正在看菜单，听到这儿笑了笑。

    陈越：“你在你路哥身边待了这么多年，这种戏份还看得少吗？你也跟那姑娘直说，追不到。”

    “我跟她说过了。”周行琛有点为难：“她让我问问，路哥喜欢哪种类型的，她看能不能朝那个方向努力一下。”

    “我知道他喜欢啥样的。”段嘉衍忽然道：“他喜欢沈佳宜那样的。”

    周行琛：“……好学生？”

    陈越：“……乖乖牌？”

    路星辞的唇角微微勾起：“因为我的性取向是学习？”

    “哎，对。”段嘉衍也咬着筷子笑：“路哥真聪明。”

    周行琛和陈越跟着笑了。

    就在这时，有一道温和的声音插了进来。

    “班长，陈越。”来人顿了顿：“周行琛。”

    周行琛抬头。

    看清楚说话人是他的前同桌，周行琛有点欣喜道：“乔楠，你怎么会在这儿？副中不是还在上课吗？”

    “过来买点资料，一中这边的书店要大一些。”乔楠说着，视线落在这桌最后一个人身上，语气轻缓：“段嘉衍，好久不见了。”

    周行琛这才想起这两人之间有过节，他看看这个又看看那个，见段嘉衍不搭理人，有点尴尬：“那什么，乔楠，你吃没吃饭啊？要不一起吧？正好路哥还在点菜。”

    “好啊，我们拼单。”乔楠说着，拖开了段嘉衍身旁的椅子。

    段嘉衍忽然站起来。

    他的目光没看这桌的任何人，声音淡淡道：“我才想起还有点事情。我先回学校了。”

    周行琛讪讪：“什么事啊？”

    陈越拐了周行琛一下，路星辞看向他：“那你晚饭吃什么？”

    “我去买个饭团。”段嘉衍说：“你们吃，刚好我最近胃不舒服，不能吃辣的。”

    路星辞微微蹙眉，不等他说话，段嘉衍已经径直朝门外走去。

    他们吃饭的地方距离学校有些远。微雨天，路上人不多，网咖的门也紧闭着。

    段嘉衍刚走出一段距离，便听见了身后跟着他的脚步。

    空空荡荡的街道里，传来一道温和的男声。

    “你以前不是很讨厌班长吗？”

    段嘉衍停下脚。

    他回过头，毫不意外看见乔楠跟了上来。对方穿着副中的校服，清清瘦瘦。乔楠的眼睛是毫无攻击力的杏眼，双眼皮的褶皱很浅，初看很容易给人留下无害的印象。

    “变成omega，你就愿意搭理他了？还是他主动接近你的？没关系，我不怪你，你很招人喜欢……”乔楠温吞地笑了笑，属于alpha的信息素自他身上爆发开来。那种狂躁的气息一股脑地穿过街道，全部压向了段嘉衍。

    乔楠的信息素是铁锈味。

    看起来无害又温柔的人，有着疯子一样的信息素。属于alpha的信息素黏稠得可怕，像是沉重的金属，全部压在段嘉衍的脊椎上。

    这么低劣的手段，想要他低头。

    段嘉衍看着他，一动不动。

    “可我好嫉妒啊。”他说着，血一样的锈味越来越浓郁，乔楠弯起眼睛：“为什么要对着别人笑呢？明明你的声音和味道都该是我的。”

    “说够了没？”段嘉衍轻嗤一声：“说够了就滚。”

    “你长大了，比以前更漂亮了。”乔楠看他从始至终不为所动，那张清俊的脸上透露出一丝邪气，眸光也变得狰狞。

    他忽然舔了舔牙齿。

    像是蛇。

    “阿也。”

    段嘉衍目光一顿。

    散漫的气息从他身上消失，厌恶一点一点爬上了他的眸底。

    “乔楠，”段嘉衍面无表情：“你有胆子再叫一次？”

    “阿也。”乔楠似乎很乐于看见他失控的样子，他用亲昵又狎昵的语调，一遍遍重复着段嘉衍的小名：“阿也，我的阿也……”

    “别那么叫我，听不懂吗。”段嘉衍低低哼笑一声，嗓音轻柔，却透着一股子辛辣的狠劲：“我看你是想死吧，啊？