    “茜儿你也是，提前做好准备，多储备一些真气，到时候能多撑一会儿。”

    “茜儿明白。”

    “好，那事不宜迟，咱们仨赶紧开始练功吧。”

    “是！”

    “嗯嗯！”

    黄超扶着苏檀儿和刘茜茜躺下，盖好被子，两只手一边牵着一个，闭上眼睛，开始练功，也就是运转体内真气进行周天循环，间或进行一会儿【干细胞定向诱导技术】，增加内力细胞数量，真气量足够之后，在丹田中把一些内力细胞转化为真气细胞。

    这种练功方式，完全不需要盘腿坐下什么的，躺着效果最好。

    就这样，黄超陪着两位娘子开始了闭关练功的生活。

    一天到晚都不离开屋子，连吃饭都是由黄诗诗她们几个小姑娘做好后打包，送到房间门口。

    至于换洗衣服什么的，一般来说就没有这个必要了，到了后期，三人衣服都很少再穿了，最多也就是一件薄薄的真丝睡衣。倒不是说白日宣银什么的，主要是传功的时候再褪下太麻烦了。随着日子一天天流逝，苏檀儿和刘茜茜肚子里的孩子也在不停发育，所需要的真气也在逐日增加，三人全力修炼，也就能勉强维持真气的收支平衡。

    是的，刘茜茜肚子里的孩子也开始吸收真气了，比苏檀儿晚了两天不到，基本上跟她们两个怀上的日期一致。

    这也就是说，他单方面的提供含有真气的升值细胞，也是有可能让受惊栾成为真气细胞的。

    至于说是不是绝对能成功，这还需要做更多的对照实验来证明。

    但这相关实验，只能暂时往后推迟了，光是苏檀儿和刘茜茜这两个实验对象他都快搞不定了。

    虽然苏檀儿和刘茜茜已经很努力的在修炼了，但是她们俩的进步速度还是远远赶不上胎儿的发育速度，两人到了后期，也就能提供十分之一左右的真气供给量，剩下的全都得他自己来提供。

    所以他一天到晚都在三件事中循环往复：自己修炼补充体内真气，同苏檀儿负距离接触传功，同刘茜茜负距离接触传功。

    幸好只是传功哦，要不然他这头牛早就操劳过度累死当场了。

    操劳还只是其次，更重要的是他需要仔细计算真气的使用量，必须尽全力让三人的真气总量达成收支平衡，要不然，不用多久，他们一家三口都得因为真气枯竭全部暴毙身亡。

    他尽可能的提升苏檀儿和刘茜茜的修炼速度，他也是每时每刻都在制造真气，为了获取足量的能量以生产真气，他每天都要额外从【专属神识空间】中取出上百斤的食品来吃掉。

    就这样日复一日的闭关着，他没有时间再来过问外界的事务。

    长生、乾元、归一这三大殿的事务，全都交给了黄诗诗他们这帮小姑娘来负责。

    天柱山建筑工程队主导的第二期开发工程，则继续由徐水生他们这批老管理层负责推进。

    【炎黄学府】和【炎黄大学】的相关事务，则是由刘正阳全权负责。

    原本很多事务都是要黄超本人签字才能执行的，现在不需要了，相关负责人拍板即可。

    另外，上次秦嗣源说过，武朝皇帝就要到了，他特意嘱咐这些高层的负责人，不要拿这个劳什子皇帝的事情来烦自己。

    如果有什么皇帝来求见，就将其和普通人一样对待即可，想要拜师，那就正常走考试流程，如果想要硬闯，那就将其赶下山去。

    为此，他还特意在【数学殿】安排了值班警卫。

    每轮警卫10人，三班倒，一共三十组，人选都是来自原【天柱山辖区卫生与纪律执法大队】中的人员。

    【天柱山辖区卫生与纪律执法大队】建立的初衷，是规范领地内的各种不好的现象，抓到违规者之后，轻者罚款，重者鞭刑。

    至于更严重的违法犯罪情况，暂时由天柱山建筑工程队中各个部门的正副部长开会表决处理。

    之后等【炎黄学府】招收到足够多的外门弟子了，会成立独立的【弓暗】【剑查】【法垣】，【天柱山辖区】内的各项起纠纷的事务，都会由这三个部门处理。

    【天柱山辖区卫生与纪律执法大队】只是一个暂时的过度机构，其内部的执法人员都是从天柱山建筑工程队里面的核心分子中挑选的。

    这些人原来都失地的农民，加入天柱山后没多久就成为了死忠于仙师的狂热者，唯仙师之为听。

    这些人除了要完成日常的建设工作外，还被组织起来进行了一些军队的训练。

    而这次他们要执行值班警卫的额外任务，考虑到他们的武力值比较低，黄超还特意为他们配了枪。

    人手一把沙漠之鹰狩猎手qiang，练习的时候打空了10个弹夹，值班的时候又配备了3个弹夹。

    每个警卫都无比喜欢这些威力奇大的【仙家法器】，拿到手的时候都是异常珍惜。

    当然，只有值班的那几个小时才能拿到【仙家法器】，其他时间是要上缴的。

    收发【仙家法器】的负责人是黄依依。

    就这样，确保好最大限度的安全后，黄超安心的宅在屋子里闭关了。

    时间悠悠而过，一晃就是两个月过去了。

    这一天，黄超闭关的房门，第一次被人敲响。

    他刚为两位已有点点显怀的夫人传输真气完毕，听到外边门响，有些生气。

    “不管门外是谁，都赶紧滚，别来打搅我闭关练功！”

    “恩公！我是诗诗，山下的刘正阳师兄赶到山上来说‘皇帝已经派兵包围了我们天柱山’，据说那个什么皇帝还准备了数不清的火药，说是如果恩公您再不下山去见他，他就要把我们天柱山整个给炸上天去！”

    “恩公，怎么办啊？”

    “岂有此理，一介蝼蚁安敢如此狂妄！诗诗，你去告诉刘正阳，说我马上出关。”

    “是，恩公！”

    黄诗诗刚刚跑到【化学殿】去见到刘正阳，就看到天上突然飞起来一个人影。

