    灭魂之地出入口处，剑尘身上散发出暗星族的气息悬浮在千米高空，而实力，则是被他伪装成神王境后期。

    他悬浮在千米高空仔细观察了番灭魂之地，然后便顺着千丈宽的出入口朝着灭魂之地内部御空而去。

    他的速度并不快，不急不缓，始终保持着高度警惕。

    虽说以他的实力在这暗星族中足以纵横，哪怕是遇见暗星族第一强者暗星大帝，他也有把握能够全身而退。

    可这灭魂之地，毕竟是星兽陨落后由它的大脑所形成的特殊地方，一只实力堪比太始境九重天的可怕巨兽，它陨落后遗留下的任何东西，对于无极始境来说都有非常致命的威胁。剑尘虽然自负，但在灭魂之地，却是不敢有丝毫掉以轻心。

    随着不断接近灭魂之地，渐渐的，肆虐在灭魂之地的阴风也吹拂在剑尘身上，顿时让剑尘脑子一个激灵，心生寒意。

    这股寒意，直入灵魂。

    武者的元神，是根本就感受不到寒冷的，但此时此刻，剑尘的元神是真真切切的感受到了一股寒意。

    这股阴风，能直接影响到武者的元神，即便是始境强者也不例外。

    “这些阴风，还有弥漫在天地间的阴云，实际上都是一种灵魂能量，亦或者说，是星兽陨落后，残留下来的执念和意志。”剑尘神色愈发慎重，他感觉这灭魂之地内部，比让他直接面对战斗力不弱于混元境强者的暗星大帝都还要危险。

    “吼！”

    终于，剑尘飞入了灭魂之地内，真正的进入了这个巨大的山谷，然而一声巨大的兽吼声，冷不防的直接传入了剑尘的元神之中。

    这兽吼声惊天动地，霸道无边，更是带有震慑星空的伟大力量，他就犹如一道炸雷，带着浩瀚无边的威势直接在剑尘脑中炸响。

    剑尘的浮空之躯顿时一阵摇晃，他脸色飞速变换，立即闭上了双眼，开始竭尽全力的凝聚自己的元神之力，固守本心。

    随着之声兽吼传来，在剑尘的脑中，一头体型比星辰都还要庞大的星空巨兽幻化而出，它的身形模糊无比，宛若一团迷雾般，根本就分辨不出具体的形象，但身上散发出的庞大威压，冲击的剑尘的元神止不住的晃动。

    “这是星兽陨落后，由那溃散的灵魂能量所形成之物。”如今剑尘也算是见多识广，他一眼就认出了这团兽影的构成，心中吃惊不已。

    他毕竟是始境强者，这样程度的灵魂冲击他还能承受得住，可若换做是一名神王境，哪怕是神王境巅峰，在那一声惊天动地的兽吼声之下，也得落个形神俱灭的下场。

    这才刚进入灭魂之地，他就承受了如此强度的攻击，这让剑尘不得不重新评估灭魂之地的凶险程度。

    然而，剑尘还来不及作出过多的反应时，出现在他脑中的庞大兽影突然动了，一只无比庞大的爪子，带着镇压星空的无上威严，朝着剑尘当头拍来。

    虽然这一爪的真正威力远没有达到镇压星空的层次，但当这一爪拍下时，剑尘是真真切切的感受到了那股无上之威。

    这是星兽当年尚且健在时，所具备的威严！尽管如今陨落，但通过灵魂能量，依然能将这股威势给传递下来一些。

    这是赤裸裸的元神攻击，意志冲击，剑尘只能固守本心，凝练元神，以最坚固的状态去承受。

    这场景，就仿佛是一颗生长在狂风中的小树苗，在面对狂风时，你根本无能为力，唯一能做的，就是让自己的根茎深深的扎入泥土中稳固自己，任由狂风从自己身上吹过。

    星兽的攻击落下，剑尘的元神受到了剧烈冲击，饶是以他那经过变异，早已变得非凡的元神也传来阵阵刺痛感，随之而来的则是一股眩晕。

    元神受到冲击，他的意识也出现了一刹那的模糊，而这一刹那，则是他对外界感知降到最低的时候。

    所幸这时候没有与人交战，否则的话，那后果将不堪设想。

    剑尘心中警觉，这才刚进入灭魂之地而已，他就已经遭受到这般严重的元神攻击了，这灭魂之地的凶险，将要远远超出他的预料。

    因为这是相当于元神攻击，在这种攻击面前，他的混沌之体防御完全无用武之地。

    “这样的元神攻击因该不会持续太长时间，否则的话，以第五殿殿主坤天的实力，绝不可能在里面呆上三年时间，别说三年，半年都不可能。”剑尘心中暗道，然而揣怀着这样的想法，他足足坚持了半个时辰的时间。

    这半个时辰间，他元神受到的攻击非但没有减弱，反而有逐渐加强的趁势，而脑中出现的星兽，也变换成各种各样的形态来攻击自己，有时候是体型庞大的兽体，有时候是各种各样的人影，甚至是有一些星空中的险地。

    这些人影，都是星兽死后的记忆残留，而那些模糊不清的星空险地，都有让剑尘心悸的危险。

    “短短半个时辰，我的元神之力已经损耗五层之多了，第五殿殿主坤天是如何在这样的环境下呆上三年的，这不对劲。”剑尘艰难的承受着来自灭魂之地的元神攻击，开始打量四周。

    很快他就找到了端倪，他发现距离地面越高，汇集的星兽执念和意志也就越浓郁，反之，星兽的执念和意志则越弱。

    剑尘立即降低高度，从千米高空下降到五百米高度，顿时立竿见影，他元神受到的攻击减弱了许多，整个人立即轻松了起来。

    “原来如此！”剑尘恍然，暗骂自己糊涂，索性立即落在地上，找了个安全地方开始恢复元神之力。

    在灭魂之地，随时都有可能遇到第五殿殿主坤天，他必须让自己时刻处于巅峰状态。

    就在剑尘恢复元神之力时，远在数百万里之外，正有一道人影端坐在一块光滑如镜的大石上。

    这是一名中年男子，面庞刚毅而冷漠，身上散发出一股始境强者的气息。

    他就是第五殿殿主——坤天！

    只是此刻，坤天的面部有些扭曲，他身上散发出的始境强者气息，也是在极不稳定的剧烈波动着，时强时弱，时而暴戾，时而狂躁。

    “啊！”

    突然间，盘膝而坐的坤天猛然站起，他的双目睁开，眼中出现一抹淡淡的血红和疯狂之色，仰天发出一声长啸，强烈的音波在山石之间连绵回荡，引得高空中那由星兽死后，由灵魂之力所化的阴云都是在剧烈翻腾。

    他一拳打在坐下的山石上，狂暴的力量将山石炸成了粉碎，而后他整个人宛若坠入疯魔状态，口中发出怒吼声，用双手不停的捶打着地面，面部肌肉抽搐，一副痛苦的摸样。

