    “几年前，洛明强买了万宝楼先看中的一件法宝，因此得罪了万宝楼……”

    “周兄弟啊，在归仙坊市里，最不能得罪的就是万宝楼了，算他倒霉，在坊市再也待不下去，就只能走了，据说走的时候还被人追杀了一通，赶出了数十万里，也不知道跑到哪里去了。 ”

    施容尘看向周舒，带着几分疑惑，“周兄弟找他做什么？”

    “自是有事。”

    周舒微显沉吟，虽然知道了洛明的一些消息，但这些消息用处不大，也不大可能借此找到洛明。

    施容尘摇头叹道，“那可难了，听说他并无家人，店铺也早就被坊市转给了别人，一个金丹修者，想去哪里去不得？”

    周舒淡淡的道，“多谢施师兄告知了，再会。”

    施容尘连忙摆手，“不谢不谢，倒是我老施承惠了，下次再来，我给周兄弟打个对折。”

    周舒笑了笑，转身离去。

    有些失望，但很快就平静，来了就顺便问问，找不到也罢了，以后还多得是机会，不用放在心上。

    其实真想找到洛明，他有很好的办法，成为了无双城正式使者后，他可以用积分去布一个寻人的任务，以无双城的能力，找一个洛明应该并不难。

    但他没有考虑这样做，无双城积分相当宝贵，用来做这些事并不值得，修者终究还是修行第一，仇恨总总都放在次要的位置上，等到必要的时候再去了结，水到渠成。

    走出数十步，身后突然传来一个声音，“这位道友，看看宝贝不？”

    无须回头，周舒便看到身后的情况，一名四十多岁的凝脉境修者正对着他嘿嘿笑着，那人生得獐头鼠目，满口黄牙，笑容也显得格外猥琐。

    周舒摆了摆手，“不需要了，道友。”

    在广场转了一圈，他就遇到了不少次这样的人，每次都是拿出一件法宝，说是什么从古遗迹得来的，可只看一眼便知，那些东西都是低阶法宝，毫无价值。

    之前他还会停下看一眼，而现在他连看一眼的兴趣都欠奉。

    那人没有离去，反而凑近了些，“真的是宝贝，能帮助修者提升结丹品质的古丹方。”

    周舒不由定住了。

    这句话实在是太吸引人了，能提升结丹品质的古丹方？现在的周舒，时刻都在为结丹做着准备，比如他迟迟没有晋升到凝脉境三重，也是因为结丹刻意所为，不然早就能提升了。

    此时听到这样的话，虽然感觉实在不可能，但看一下也是很有必要的。

    见周舒生出兴趣，那人把周舒带到一边，看了下左右，神神秘秘的掏出一张淡黄色玉简，“道友，我好不容易才从古修者废墟里搞到的，想要不？”

    玉简看上去就十分古朴，班驳泛黄，明显可以看出岁月的痕迹，上面只纹着十几道纹路，和现在用的玉简颇有不同，简单别致。

    的确是有年头了，而且被保存得不错，灵气并没有完全散失，应该可以看出里面的内容。

    那玉简只展示了一下，随即就被他捏得死死的，只露出一块边角，生恐被人觉。

    “要不是为了凑灵石买法宝，我是绝对不会出让的，道友，怎么样？”谢方一面低声说辞，一面用眼角的余光盯着周围，更显猥琐。

    周舒看了他一眼，微笑道，“呵呵，道友为何不卖别人，要卖我呢？”

    那人搓了搓手，故作神秘的道，“今日我和道友有缘，当然只卖道友，其他人来来回回问了十几年了，我理都不理，只认准道友了。”

    周舒淡然一笑，“也好，拿来我看看罢。”

    什么机缘？周舒心知肚明，无非是他几次拿出上品灵石来给引路者施容尘，引起了其他人的注意，都以为他是一位豪客，而豪客在他们眼里有另一个名字——待宰的肥羊，也因此才有那么多人来向他兜售东西。

    但这块玉简的确是古物，拿下来应该没有坏处。

    “那哪里行？”

    那人连忙把手缩回腰间，“道友莫非在说笑？这可是丹方啊，看了不就全知道了，那还能卖么？”

    周舒微微摇头，“看也不能看，我如何知道这里面是丹方？”

    那人仍是摇头，“我于南在归仙坊市可是老字号了，从不骗人，不信你问问周围的修者。”

    周舒自不会去问，笑了笑，“不看也罢，但你要告诉我，是什么丹药，有什么用，真能提升结丹的品质？如果你说的清楚详细，我就考虑买，若是不清不楚也就算了。”

    “我若知道这些，早就拿去给拍卖会了，就是不清不楚才在这里啊。”

    于南颇不情愿的嘟囔了两句，不得不说出实情，“道友，它虽然是残方，但绝对是千载难逢的机会，错过可就没了。”

    周舒不由摇头，有些失望，“原来是残方。”

    残方，便是残缺了的丹方，很多东西都没有具体说明，甚至可能连如何炼制都没有写，光有材料的名字，材料放置的先后顺序，材料具体数量的多少都没有，这样的丹方虽然也算丹方，但丹师即使得到，也基本不可能依据它来炼出丹药。

    残方的价值也是极为低廉，和完整的丹方没法比。

    而且这于南卖的残方，似乎连丹药的名字都没有，简直一塌糊涂。

    看到周舒的表情，于南连忙解释道，“在这里难道还能买到完整的丹方么，何况还是古丹方？道友，就算是残方，也未必不能炼出丹药来，只要运气好炼出一颗，那也就值了，对不对？”

    周舒恢复了淡然，“既是残方，你如何知道它能提升结丹时的金丹品质？”

    于南看了眼周围，小心的道，“丹方里用了天心果，有那种东西，还能不提升结丹的品质？”

    “天心果？”

    周舒怔了怔，天心果是五阶的灵果，据说是混沌初开时就有的奇果，内蕴天地流转之道，修者食之可内观天道，对凝结金丹有不错的辅助作用，被称为天地自然之金丹。

    天心果极为稀少，非天眷不可得，每每在拍卖会上出现，都是众多修者争抢的极品。

    这丹方里既然有天心果，的确有不小的可能增加金丹品质，但是这也说明，丹方的材料极其不易，就算获得完整的丹方，也未必能够炼出丹药，更不要提残缺的丹方了。

    这样的丹方，难怪于南卖了十几年都卖不出去。(未完待续。)8

    
