    李皓并不着急出手。

    此刻，一股股淡淡的能量波动，这代表城中的阵法正在开启，城中也没太大的波动，所以他不着急。

    另外，这一次还有数位妖植也没出手。

    也要防着这些妖植捣乱。

    起码，巡检司的妖植就没有参与进去。

    巡检司，财政司，内务司……这几家，也许都没参与这一次的夺矿之行。

    这些后患，也要解决掉。

    至于解决了它们，中部能量过多……过多个屁，没看自己这边一群饿死鬼投胎吗？

    这一次，宰了它们，毫无问题。

    别的不说，光是风云楼的八位妖植，就能将所有溢散的能量全部吸的一干二净，都快饿死了，还怕能量溢散的太多？

    许久，忽然地面一阵震动。

    王署长陡然睁眼：“阵法开启了！”

    这是第二套阵法。。

    军阵！

    第一套是妖植的守护之阵，之前已经开启了，现在开启的是第二道大阵，李皓也是瞬间睁眼。

    此刻，一股淡淡的能量光圈，从四面八方浮现。

    渐渐地，开始笼罩天星镇一侧。

    王署长迅速道：“阵法一开，隔绝天地！本来是为了保护城内居民的，可以笼罩整个天星镇，但是现在不如当年，只能笼罩一片地方，妖植之阵不具备任何攻击力，只有守护作用。而军阵，具备攻击力……一攻一守，这些家伙准备围剿那位副帅了，顺带着也阻拦其他妖植参与此战。”

    荆棘玫瑰也是精明无比，岂能不担心被人摘了桃子？

    妖植之阵，就是为了笼罩矿山，防止其他几位妖植进入其中的。

    而江辰开启的军方大阵，是为了困杀那位副帅的。

    李皓扬眉：“防御力强大吗？”

    “很强！”

    王署长点头：“不过那是当年，现在不好说，不确定城内积蓄了多少能量，这是其一，第二，现在妖植不配合，哪怕参与的几位妖植配合，也未必可以发挥出全部能力。”

    说到这，看向李皓：“不过放心好了，我们应该可以攻入其中，师叔在这呢。”

    黑铠沉寂无声。

    李皓深吸一口气，“现阶段，还有几位妖植在外，也许也都在关注，我们要做一点……内外一起行动，先将这几位妖植解决掉，而且不让消息传播进去。”

    为了以防万一，李皓还是很谨慎的。

    “现在，巡检司这几家，确定没有参与进去……但是可能一直都在关注，若是对方有军方铠甲，很容易在城内进行通讯，暴露我们的存在，所以，需要以雷霆之势，瞬间解决这些家伙！”

    李皓沉声道：“外界不宜直接拿下九司，一旦拿下，很容易引起天下动荡……”

    他沉吟了一会，迅速道：“诸位稍等片刻，我要先明确哪几家妖植还在留守，另外……我要出去一趟，办点事。”

    “现在？”

    “就现在！”

    李皓点头：“他们没那么快成功的，若是那么容易就成功了，何必等到现在，就趁着现在他们启动了阵法，自己困住了自己，做点事，才不会引起太大的波动。”

    说到这，李皓看向黑铠：“前辈，此地混乱本源，需要前辈破开，前辈前往巡检司妖植所在方向，王署长前往内务司妖植所在方向……”

    又看向其他妖植，思考一番道：“你们就地等待我的安排，我先上去确定，各家妖植所在方位，以及哪些妖植留守……实际上，对方若是离开了，混乱本源可能已经被破开，但是还是要先确定一下……”

    他迅速安排着，众人和妖植都没说什么。

    这一次，是李皓邀请他们参与，付出了价钱的，李皓说怎么办就怎么办，出了事，那也是李皓自己负责。

    ……

    李皓迅速走出了遗迹。

    铠甲通讯开启。

    片刻后，一道道身影，迅速破空而来，一位位强者，迅速聚集，就连坐镇巡夜人的姚四，都迅速破空而来。

    这一举动，顿时让城内有些悸动。

    天星都督府刚剿灭了风云阁，这是又要做什么吗？

    就在此刻，李皓声音响彻天地，一面面大屏幕在天星城中浮现，浮现出李皓的身影，李皓面色冷峻：“据情报显示，三大组织成员，混入天星城中，欲要颠覆王朝！”

    “天星都督府责无旁贷，即刻起，进行封城，城内所有超能，迅速前往中央广场登记造册！”

    “天星猎魔军、巡夜人、四方都督府，全面出动，搜索一切不去登记之超能！八司、皇室、王府、勋贵之地，皆有巡夜人登门拜访，亲自造册！”

    “任何人，不得阻拦！胆若反抗……便是谋逆！还请各方配合，完成天星城超凡登记，任何隐匿者，皆以谋逆罪论处！”

    声音一出，四方震荡。

    ……

    “放肆！”

    这一刻，皇宫中，哪怕天星王也坐不住了，彻底怒了。

    “谁给你的胆子？”

    李皓这混蛋！

    谁给他的胆子？

    他居然要封城，清查各方超能数量，这对许多人或者势力而言，是最无法容忍，无法接受的。

    何况……皇室也在其中。

    李皓疯了吗？

    还是说，他知道多位强者进入了遗迹中，所以故意这么做，一方面为了激怒各方，让强者出来，一方面也是为了确定，那些人是否真的进入了遗迹？

    一瞬间，天星王脑海中浮现出无数念头。

    此刻，一位位皇子皇女，也迅速赶到，有人进门就怒道：“父皇，这李皓真把自己当皇上了吗？天星都督府，不过一都督，哪来的权力，要搜查皇宫！”

    那些皇子皇女，都很愤怒。

    这是挑衅！

    与此同时，一股股强悍无比的气息，从四面八方升腾而起。

    姚四的声音也响彻四方：“巡夜人，全面出动，封锁四门，擅闯者，杀无赦！”

    不止如此，下一刻，一道声音响起：“巡检司协同天星都督府，配合调查，安定城内治安，任何人不得制造骚乱！”

    此话一出，天星王脸色一变，下一刻，如同咆哮的狮子，怒吼一声：“混账！”

    巡检司！

    巡检司居然也参与了进来，此刻发话，岂不是说，巡检司……已经有心投靠李皓了？

    该死！

    幸好这一次没让巡检司那老家伙进入，否则，指不定要出大麻烦。

    该死的！

    “父皇……”

    “闭嘴！”

    此刻，天星王暴怒，打断了儿女们的话，他默默感知着，脸色一变再变，就在这一瞬间，起码七八道神通气息浮现，就在皇宫附近。

    银月强者！

    他迅速走出皇宫大殿，宫墙之外，南拳浮空，身后还跟着地覆剑、天剑两位顶级强者，上千位猎魔军。

    南拳面色有些复杂，还是高声喝道：“天星都督府，追剿邪道超能，为天星王朝安定保驾护航，贼人也许躲入皇宫之内，还请天星王许可，让猎魔军进入皇宫，清查超凡，以防贼人对天星王不利！”

    南拳暴喝一声：“所做一切，皆为王朝，皆为皇室！天下安定，人人有责，贺某今日冒犯，翌日必将负荆请罪，还请天星王开启皇宫正门，命令宫内所有超凡，聚集天星殿外广场，造册登记！”

    天星王还没开口，有人怒斥一声：“南拳，你要造反吗？”

    一道身影浮空而来，怒不可遏。

    这么多年了，九司都不敢贸入皇宫，而今日，南拳却是带人要闯皇宫。

    该杀！

    南拳脸色冷漠：“律法如此，人人就当遵守。何况，我们所做一切，也是为了天星王朝，为了天星皇室，为了天下，若是连天星皇室都不遵守，如何服众？”

    他大手一挥，身后浮现出一道光幕，淡淡道：“明王爷，现在整个天星城城民都在看着我们，皇室若是不遵守，如何指望其他各家遵守呢？贺勇也是为了大家好，若是真被贼人潜入皇宫，一旦伤到了天星王，如何和天下交代？”

    皇室九王，死了两位，如今还有七位。

    此刻，这位明王脸色难看。

    南拳，还搞起了全城直播。

    还有，什么时候，天星城这么多光幕了？

    到处都是！

    这一刻，城内密密麻麻的，到处都是光幕，不止一方，这一刻，许多地方，都有强者汇聚。

    ……

    军法司。

    袁硕亲自来的，身后也跟着许多猎魔军，还有一部分巡夜人，袁硕看向军法司中那个中年，面色冷漠：“开放军法司，协助天星都督府协查！齐定海，齐大司长，你是军人，那就做点军人该做的事，至于你让我徒弟挡在前面……是不是觉得，我会退走，还是如何？惹怒了我，后果自负！”

    袁兴武一言不发，低着头，不敢看自己的老师。

    齐定海叹息一声，踏空而上，“何必呢？如此一来……”

    袁硕气息陡然暴涨，厉喝道：“如此一来，军法司要如何？造反吗？别说齐平江不在这，就是今天在这，你让他造反试试看？”

    齐定海默默看着他，许久，笑了笑：“好，你们查！军法司不怕查……可此次，的确过分了。”

    “哼！”

    袁硕不理，一挥手，喝道：“入驻军法司，所有超凡，汇聚一处，一刻钟内，超凡不至，当诛！”

    齐定海一言不发。

    军法司大门被开启，一队队巡夜人入驻其中，有人激动，有人忐忑。

    这一日……来的太快。

    天星都督府，今日居然要清查九司皇室，简直……不可思议。

    可作为其中一员，这些巡夜人，也是激动无比。

    何时，他们居然能如此堂而皇之地进入军法司，直接搜查超凡了？

    这……太不敢置信了。

    ……

    财政司。

    周署长亲自坐镇，语气平和：“刘司长，还希望能好好配合，只是登记造册，并无他意。”

    刘云清笑了笑，点头：“当然会配合的，周署长放心便是，财政司并无任何意见。”

    “那就好。”

    周署长也笑了起来，刘家是商人起家，商人嘛……好好说话，刘家也不会当出头鸟的，财政司虽然新老司长都在，可是，对他而言，这地方倒是更容易解决。

    ……

    内务司这边，新老司长也都在。

    而此地来的是姚四和侯霄尘，两位强者带队，坐镇此地，慕海一脸平静，任由对方派人入驻，也不阻拦，只是有些恍惚。

    ……

    考功司、商务司、礼外司。

    这三司，唯有商务司现任司长还活着，钱万豪的儿子冷着脸，他这边，来的是北拳。

    不远处的考功司，坐镇的是霸刀。

    更远处的礼外司，坐镇的是光明剑。

    那两司，老司长下了遗迹，现任司长之前都被李皓斩杀了，司内的副司长压根不敢反抗，何况坐镇的还是银月知名武师，更是不敢贸然出头了。

    ……

    四面八方，都有银月强者坐镇。

    巡检司这边，却是空无一人。

    正当巡检司众人疑惑的时候，陈耀出现，咳嗽一声：“巡检司超凡，总部内超凡汇聚此地，协同登记！总部之外超凡，配合天星都督府，做好城内登记工作！”

    这一下子，不少人惊呆了。

    之前还能说，只是巡检司的职责所在，配合对方。

    可现在……天星都督府派人去了其他地方，唯独巡检司，一个人没来，陈耀自己做起了自检自查……这算什么？

    有人已经意识到了什么，都有些惶恐不安。

    一时间，也不知道是好事还是坏事。

    几位副司长也是咽了咽口水。

    没想到啊，咱们司长不声不响的……居然……真的投靠了李皓，我的天，这也太让人意外了吧。

    陈耀笑了一声：“好了，不要胡思乱想，巡检司和巡夜人本就是一家，天星都督府也是出自巡检司，同为一家人，此刻，要配合好天星都督府……大家不要乱！”

    没人敢吭声，一个个的，乖乖去了指定地点进行登记。

    而这时候，陈耀朝远处看去，那是行政司的地盘。

    九司第一司！

    此刻，赵天阳虽然不在，可他儿子在，现任司长赵怀民，也不是弱者。

    镇压行政司，才是关键。

    他不断朝那边看，谁会去镇压呢？

    李皓亲自去吗？

    没有强者坐镇，无法震慑对方，那很难成功的，也容易出现问题。

    他正想着，不远处，行政司那边，迅速来了一群人。

    陈耀下一刻差点惊掉了下巴。

    就见不远处，陈中天笑容灿烂，朗声道：“赵贤侄，行政司作为九司第一司，贤侄心怀天下，此刻当主动配合登记巡查。”

    陈耀真要下巴都惊掉了。

    我爹啥时候跑出去了？

    而且……还去镇压第一司了。

    这……这是真的代表和九司翻脸了啊，从九司中脱离了出去，陈中天的出现，意味着太多的东西了。

    他还在惊讶中，巡检司倒是来了一人，好像有些不情愿，不乐意，有些晦气的感觉。

    隔着老远，拱拱手：“银月巡检司孔洁，参见总司长！总司长，登记好了名单目录，交给我一份就行……”

    说着，转身离去，有些不情愿的样子。

    其他人都去镇压一方了，老子跑来和老东家打交道，真够不爽的。

    不用自己来，人家陈耀自己都在清查实力了，我能干啥？

    还不如去其他司看看热闹好了！

    ……

    行政司。

    赵怀民也是意外，有些震撼，许久，轻声道：“没想到陈叔叔居然……哎……陈叔叔也觉得，天星都督府比九司更有前途吗？”

    一声叹息，说不出的滋味。

    陈中天，虽然当年不如赵天阳和齐平江，可此人一直都稳居第三，九司的核心力量，如今，陈中天亲自出面，这代表的东西太多了。

    九司的信心都要被打没了。

    当年的九位老司长，死了两位，剩下的七位，四位去了地下，一位亲自来镇压他们，财政司、内务司两位压根不出面。

    赵怀民也莫名的有些悲伤。

    九司联盟……彻底破碎了。

    不止他，这一刻，凡是在关注的人，都沉默了下来。

    陈中天……陈家，彻底投靠了。

    那一面面大屏幕，将所有地方都呈现了出来。

    这一刻，哪怕皇宫那边，也升起了大屏幕，天星王抬头看着，默默无声，陈中天……九司内讧其实没什么，搁在以前，他还会笑话。

    可现在……排名前三的巡检司，居然不声不响的投靠了李皓。

    这其中，蕴含的信息太多了。

    皇宫这边，天剑、地剑和南拳，三位银月强者坐镇，天星王看向地覆剑，此刻，地覆剑气息强悍的无以复加，他有些心惊。

    这是……六系吗？

    进步太快了！

    天剑也是强大无比。

    何时起，天星都督府，居然有力量镇压四方了？

    尽管其他各司那边，强者不多，也就一两位，可是……这还是极其可怕的一件事，银月的武师们，跟着李皓，已经强大的可怕了。

    而这一刻，城内的一些王府，也有强者坐镇。

    六位老一辈银月武师，奔雷手这些人，纷纷前往各地，镇压四方，一道道气息，气血充沛，强悍无双，一股股势升腾而起，让人摸不着头脑。

    既然还是武师，这些武师，为何气息如此强大？

    ……

    下一刻，一道人影浮现在光幕之上，声音平静：“即刻起，进行清查，所有人都必须登记造册，包括实力等级、所属超能体系、所属势力、年龄、身份……但凡造假者，一旦被查出，先下大狱，再观后续！”

    “登记期间，任何超凡不得离场！”

    “四方城门封闭，若有超凡遁逃，勿追，记录气息，清点完毕天星城，天星都督府会逐步清查天下，这些遁逃者，后果自负！就算逃往超能之城，迟早也会被抓住……”

    城内，一些超凡，心惊胆战。

    但是李皓这话，倒是提醒了他们。

    四方城门那边，强者不算太多。

    此刻，身份有些问题的超凡都想着……要不……逃去超能之城？

    据说，超能之城这边，阁老会议还在继续，近百神通汇聚，强悍无双，哪怕李皓，此刻也惹不得对方。

    要不……逃吧？

    三大组织的一些探子，各大势力的一些探子，都是心惊胆战，此刻，只想着迅速逃离。

    因为这时候，大量的巡夜人开始出动，几乎人手一具超能探查器。

    继续逗留下去，可能真的会被抓被杀。

    如今，皇室和九司好像没准备反抗，那此刻反抗李皓，就是真的找死了。

    而这些人不反抗，一方面是一些顶级强者不在。

    一方面也是不愿意此刻节外生枝！

    在他们看来，此刻的李皓，就是故意恶心他们，甚至巴不得他们召唤那些强者回归，要不然，就算清点超能，又能如何？

    知道各方实力，又能如何？

    李皓越是如此，他们越是不能将强者召唤回来，起码，现在的李皓还没这个魄力，直接和各方开战，只是威慑各方罢了。

    ……

    皇宫中。

    天星王深吸一口气，低沉道：“配合他们的调查。”

    “父皇！”

    “皇兄！”

    下方，一群强者，纷纷憋屈无比，愤怒无比。

    天星王看着他们，冷冷道：“天要使其亡，必要让其狂！”

    今日的李皓，太过猖狂。

    以为剿灭了风云阁，就能无敌天下？

    如今，各方只是没反抗，若是真交手……李皓这边占不了任何好处，也没任何优势可言，当然，银月武师的强大，也有些出乎他们预料。

    而这一刻，李皓也很快得到了各方消息。

    军法司、行政司、考功司、礼外司，四司老司长都不在。

    这代表，这四家都去了遗迹，而妖植……大概率也都跟着一起去了。

    其他几家，妖植大概率还都在。

    “这么算来，也就留下了内务、财政、巡检、商务四司的妖植还在了……”

    天星都督府。

    李皓收集到了情报，再次通过铠甲传讯：“要盯着所有人，不得让任何超凡，靠近遗迹入口！哪怕撕破脸，也在所不惜，不需要惧怕什么！”

    封锁地面和地下的情报联系。

    这是李皓做的第一步。

    今日，人手不够，他甚至让巡检司都参与了进来，协同镇压四方。

    现在只有四位妖植在，那就好办了。

    王署长对付一位，黑铠对付一位，红杉树对付一位，剩下的，小树联手几位虚弱的妖植，配合两位傀儡，也能对付一位。

    只要顺利解决了这四位，再让风云楼投靠的八位妖植分别坐镇，以二代一，接下来，四司谁想下去，谁就死。

    巡检司这边，倒是可以提前打个招呼，免得他们派人下去送死。

    隔绝内外联系！

    至于其他几司，只要堵住了入口，上面的人下不去，下面没有妖植，那也没有任何问题。

    看向身边的玉罗刹，李皓开口道：“去遗迹，转达我的命令，随时等我命令，要不不出手，出手……就是必杀！要迅速击杀四位妖植，不要制造太大的动静出来，风云楼的八位妖植，要做好准备，随时续接能量吸收，不要让内部的人感受到异常！”

    “遵令！”

    玉总管也相当兴奋，今日的李皓，简直太霸气了，直接让天星都督府封锁天星城，这简直不可思议。

    不过，不得不说，天星都督府如今强者无数。

    在各家没做好殊死一搏的准备之下，还走了四位顶级的司长，的确没这个实力和李皓厮杀，只能选择妥协，起码现在只是查他们的实力，而不是直接剿灭他们。

    ……

    同一时间。

    消息也是迅速传荡天下。

    飞天。

    大海中，一处悬浮的宫殿中，飞剑仙看了一眼传讯玉，感慨一声：“没想到啊，银月这边，真的迅速汇聚到了一起，银月武林，自古以来，很难有人完成一统……这李皓，倒是真有几分本事，加上巡检司也投靠了李皓……这清查实力，只是第一步罢了，接下来，也许就是判断能否全力攻击，剿灭他们了！”

    “仙主，这李皓真敢攻击皇室和九司？”

    “为何不敢？”

    飞剑仙笑了笑，很快道：“不过……目前和我们还没太大关系，不过，李皓正在逐步完成自己的宏图霸业，此人……越来越难对付了。”

    ……

    阎罗总部。

    一处深山之中。

    霸道的阎罗，此刻看着下方的几位十殿阎王，许久，闷闷哼道：“这李皓……倒是有胆！只是让本座更意外的是，九司和皇室的废物，居然就认命了，难道……那些强者不在？”

    他心中想着，微微皱眉。

    九司和皇室，还是有顶级强者的。

    比如江辰，比如齐平江，比如赵天阳，谁不是顶级强者？

    这些顶级强者，居然一声不吭，就这么认命了？

    古怪！

    这一刻，这位五大三粗的壮汉，好像意识到了什么，忽然冷笑一声：“别不是……真的都不在吧？”

    李皓，也许知道了什么。

    此举，倒是有些泄愤，趁机找茬的意思，难道说，那些家伙，去了天星镇遗迹？

    还真有这个可能！

    被李皓逼到了这个地步，也许……这些家伙，真的打起了天星巨矿的主意。

    “若是如此……一旦他们成功，李皓就麻烦大了，不知道李皓此举，能否逼迫他们回归，光是这样可不够，最好真的打起来，才有希望逼迫他们回来，否则……对方可未必会理会。”

    阎罗已经猜到了一切。

    此刻的他，忽然理解李皓了，也许李皓也急了，希望通过这种手段，将几位强者逼出来，至于逼出来，对方下一次会不会继续，这就不知道了。

    “让阎罗的人，都撤出来！不要给天星都督府添麻烦……”

    阎罗忽然笑了：“李皓愿意和他们斗下去，那就斗！我们的人，不要参与进去。”

    “是！”

    很快有人领命而去。

    ……

    这一刻，红月这边，映红月也是第一时间猜到了原因。

    只是，他微微皱眉。

    看着面前的红色披风，低沉道：“李皓就算此刻将人逼出来了，也只是饮鸩止渴，我觉得他的目的不止那么简单，若是只是为了耀武扬威，只是为了逼迫对方放弃开矿的计划……那太幼稚了。”

    是的，幼稚。

    暴露了巡检司加入的情况，若是巡检司不暴露，其实大家就算怀疑，也不敢确定。

    这一次，李皓身边的实力，几乎暴露一空。

    这对李皓而言，并不是什么好事。

    红色披风微微颤动，许久，轻声道：“那红月首领觉得……李皓还有别的目标？”

    映红月思索一番，微微点头：“如此大张旗鼓地封锁天星城，逼迫九司和皇室，你觉得……会不会是为了打地下的主意？我不信李皓对天星巨矿没兴趣……此刻，将九司和皇室的注意力，都吸引到了地面上，他会不会在地下做点什么？”

    没人会对天星巨矿没兴趣。

    这是银月世界，最大的一座矿。

    也是保存的最完整的一座矿。

    这座矿爆了，会直接掀起二次复苏。

    这座矿，足以支撑很多强者复苏。

    只是如今的外部空间，不足以让大量强者出现，否则，哪怕有多位妖植在，也早就被人席卷一空了。

    红色披风轻声道：“天星镇那边，我其实知道一些，如今，还有10尊妖植在，荆棘玫瑰接近圣人境，其他9位也都是不朽的存在，而且复苏的程度，比其他地方的妖植都要强一些。”

    “李皓就算打主意……你觉得，他能对付这些妖植？何况，这些妖植一直没能拿下天星镇巨矿，是因为那边的守卫，是当年天星镇的副帅，也是一位接近圣人的存在，甚至如今已经跨入圣人层次。”

    “李皓想对付他们……起码两位圣人！”

    红色披风笑道：“圣人……两位，还是外界进去的才行，否则，没有任何希望……当然，不排除李皓和其中一方联手，对付另外一方，这个倒是有可能。但是双方实力差距不大，否则早就分出胜负了，我不觉得李皓能做什么……”

    战天城有圣人，八大主城都有。

    关键问题在于……不说复苏没复苏，对方出不去。

    就这一点，李皓心思再多，想法再多，他想打巨矿的主意，也是毫无作用。

    红色披风又道：“目前阶段，最该考虑的是……会不会提前进行二次复苏？荆棘玫瑰也许真的出发，去对付那位副帅了，一旦双方真的杀红了眼，巨矿被毁，直接炸开，能量复苏，二次复苏开始……这才是我们应该考虑的，如何占据先机。”

    李皓的举动，只证明了这一点。

    至于李皓能不能占便宜……红色披风觉得不可能。

    到哪弄两位圣人去！

    就算有，也去不了天星镇，越强越难出去。

    映红月微微皱眉道：“就没有任何办法，将一位圣人搬迁到天星镇中吗？”

    他还是有些不放心。

    无他，李皓这家伙，越来越难揣测了。

    自从李皓破碎了洪家神锤，他就知道，李皓已经彻底失控了，再也不是那个随便他揉捏的家伙了。

    “没有！”

    红色披风直接摇头：“而且，越强越难！除非当代有人成圣了，否则……如今的银月，可能……有自己的天意了，反而会更加针对新武时代的强者，越强，越是被针对！”

    “如果说，绝巅可以用一些强悍的神器，保护自己，能勉强出现，不能全力出手……那圣人，一旦出现，定然会引发空间爆碎，甚至天意降临，直接诛杀！”

    “天意吗？”

    映红月若有所思，喃喃道：“你说，李皓是不是被天意眷顾了？”

    红色披风沉默一会：“这个不好说，其实……你希望才大，只是……你七脉真的还无法合一吗？”

    红色披风有些凝重：“都到了这个地步了，李皓越来越强，你的七脉合一问题若是还无法解决，那就麻烦了。”

    映红月摇头：“不行，之前是你们阻拦我，现在……我发现，不是你们阻拦的问题了，而是随着李皓强大，七脉也有些动荡，不太听话了。”

    “红月首领误会了，我们可从未阻拦过……”

    映红月笑而不语。

    之前是不是你们阻拦我，心中有数。

    此刻，他心中不断想着，甚至自己去代入李皓的视角，若是单纯为了阻拦各家探索天星镇，这一举动，只能说幼稚的可笑。

    今天不行，那就明天，明天不行，那就后天。

    你李皓除非决定，现在开战。

    否则，所有的小动作都是笑话。

    所以，李皓百分百，万分万地，一定在打巨矿的主意，只是，正如红色披风所言，若是打天星巨矿的主意，李皓实力不够，那只能选择和一方合作。

    荆棘玫瑰一方是不可能的，那只能是那位天星镇的副帅。

    想到这，他忽然道：“你说，李皓会不会和天星镇副帅达成了合作，他此举，只是为了逼迫荆棘玫瑰一方分心，内外合作，解决这些妖植？”

    这是最可能的！

    红色披风却是笑了，许久，幽幽笑道：“不会的，放心吧，就算李皓真的有三寸不烂之舌，真的见到了对方，真的忽悠到了对方……最终的结果，也不会是李皓得利。”

    映红月眼神微动：“为何？”

    他心中隐约明白了点什么。

    那位副帅……这位红色披风，也许……有点关联呢。

    红色披风笑了笑：“你迟早会知道的，现在不需要担心这些事。目前来说，还是希望你能迅速和一司达成一致，能够让红月的人入驻一司，掌控十处入口中的一处，否则，天星镇就彻底和外界隔绝了。”

    “是需要联系其中的强者吗？”

    映红月微微扬眉道：“这个不难吧？”

    “还是有些难度的。”

    红色披风笑了笑，映红月迅速判断了一下，联系妖植不难，都在入口处，但是想联系巨矿所在的那位副帅……那的确难，因为需要跨过妖植们的镇守之地。

    这么说……红色披风想要联系的是那位副帅了？

    加上之前的话语，此刻，映红月几乎能确定，这两者也许是一伙的。

    银月之地，最大的一座矿脉，一直能得到保存，至今还在，也和这群人有关，是吗？

    那如今的一次复苏，二次复苏……所有时间，都掌握在这群家伙手中，复苏……这些人早有安排，对吗？

    并非随意复苏！

    那为何没能掌握一处入口，是其中出现了变故，还是别的原因？

    一个个念头，在心中浮现。

    也许，妖植当中，也有他们的人，只是……可能后期叛变了，或者出现了其他变故？

    九司，甚至有一司也是他们扶持的？

    心中想着，他没再多问。

    只是，依旧有些不安。

    李皓……那么容易给人做嫁衣吗？

    ……

    天星镇。

    矿脉区域，一层光圈浮现，笼罩了四方，强大的防御力，甚至可以阻挡一些顶级不朽，哪怕圣人想攻破，也需要一点时间。

    光圈之外，原本是一圈黑雾笼罩，那是混乱本源所在。

    如今，一些地方的黑雾，却是消散了。

    而有几处，黑雾还在。

    这时候，一处黑雾之外，黑铠浮现，看向黑雾，黑雾内部，一株妖植正在吞吐能量，黑雾颤动，好像也希望破开黑雾，可外面没有荆棘玫瑰帮忙，还是有些危险的。

    黑铠眼中冒出一道金光，好像听到了什么，那内部的妖植，正在咒骂什么。

    “该死的荆棘玫瑰，混蛋，想独吞巨矿……还有那几个混蛋，愚蠢的家伙，我们九位不合作，最终只会给那家伙做了嫁衣，便宜了那家伙，那玫瑰花，是那么好惹的吗？”

    “愚蠢！”

    那是一位没能去参与的妖植，很是愤怒，九位妖植昔日达成了一致，联手对抗荆棘玫瑰，今日，却是有几位背叛了之前的联盟约定。

    简直可恨无比！

    骂了一阵荆棘玫瑰，又开始骂别人，“可恨的陈中天，废物一个，为何荆棘玫瑰和这些家伙达成了一致，而不是你，一定是你这废物和九司其他几家闹翻了……混蛋！”

    最近，陈中天也不来这了，也不给它提供神能石了，除了之前商量了一下还价的事，自己没答应之后，这混蛋就不出现了。

    真该死！

    没有我的扶持，你能走到今日吗？

    还讨价还价！

    咒骂一阵，好像感知到了什么，有些疑惑，看向黑雾对面，刚刚……有些心悸，发生了什么？

    ……

    另一处。

    王署长浮现身影，看向黑雾，有些感慨：“希望没复苏太多，要不然……不好杀啊！”

    若是全部复苏的话，对方也是不朽，倒是没那么好杀了。

    当然，只是不容易，不代表杀不了。

    作为主城人族强者，还不会怕了这些野妖。

    虽是当年的天星镇守护妖植，可传承散乱，这样的不朽，他一个打三个没难度。

    ……

    与此同时。

    红杉树警告身边的小枣树：“你给我规矩点，咱们好好合作，知道吗？你也看到了，如今连那位大人都来投奔李都督了，若是这次成功了，你我都有好处，失败了……你知道后果的！”

    小枣树也不怕它，精神波动，冷笑连连：“不用你来警告我，再说了，一直都是你在针对我，有种去针对那帝卫。”

    针对你？

    红杉树暗骂一声，你分身当初做了什么，心中没数？

    老子还没说不干，你就给我上眼药，要李皓带着你本尊出来杀妖植，显得我很恶逆，你给我上眼药，我针对你不应该？

    至于帝卫……去你的吧！

    不说那是李皓一手扶持起来的妖植首领，关键是，对方掌握帝宫投影，这一点它是知道的，何况，帝宫守卫身份太高，谁不给三分颜面？

    没看王署长对它们爱答不理，对那位帝卫却是客气许多吗？

    哪怕新武没了，可大家都是新武遗留，还是要讲身份地位的。

    帝卫地位比它高，它是通讯塔守卫，地位又比这小枣树高，这多正常。

    当然，风云楼以前地位也好，可现在不行，现在对方是俘虏，地位比小枣树还要低一些了，这就是现实。

    红杉树心中想着，越看这小枣树越是不顺眼。

    这一次，它和对方联手，需要解决一位妖植。

    而帝卫，带着两位傀儡，八位虚弱的妖植，去对付最后一位，目前来看，就它这边实力最弱了，能不能拿下，它还真不能保证。

    一旦失败……那就真麻烦了。

    它正想着，一道身影浮现，红杉树心中一惊，李皓亲自来了。

    是的，这一刻，李皓亲自来了。

    他也不太放心这边，小树那边，好歹还有帝宫一角镇压，加上多位妖植拼命，对付一位还是有希望的，而这里，这红杉树心思圆滑，贪生怕死，小枣树不算强大，有些虚弱。

    这样的实力，能否拿下一位，真不好说。

    一旦出现了岔子，那就暴露了自己一方的实力和目的了。

    这时候，外面都暂时安顿好了。

    李皓亲自来这，还带来了黑豹，也是希望计划能顺利进行下去。

    黑豹凝聚血脉之力，实力也不弱。

    “这里是……内务司执掌的地盘。”

    李皓根据陈中天提供的一些情报，很快确定了此处目的地，这地方，以前是天星镇的能源管理部，也算是核心机构之一了。

    而这地方，驻扎的守护妖植是一株向日葵，昔年好像也是不朽初期的实力。

    内务司这边，为对方提供了神能石，倒是不好确定，对方恢复了多少，目前也不好确定，还有，内务司这边，在遗迹中是否安排了大量强者，也不能确定。

    但是内务司那边，慕家父子，都在上面，下面有没有强者……现在无法判断。

    一个个念头浮现。

    李皓深吸一口气，看向黑雾，又看向黑豹：“待会，你吃掉这些黑雾……吞噬掉，然后我们一起出手，速战速决，不留活口！”

    两位妖植，纷纷凛然，迅速应话。

    李皓等待了一会，有些残破的战甲浮现，迅速传递消息，王署长、黑铠都没问题，小树那边，李皓也给了小树黑铠，充当传讯玉用，应该也能收到消息。

    下一刻，李皓战甲中消息传递：“出手！”

    轰！

    消息刚出，远处，一股轰鸣声响起，一处屏障直接破碎，是黑铠所在区域。

    这边，李皓他们，也是瞬间出手。

    黑豹瞬间变身，金色大狗浮现，一口吞向黑雾。

    “谁？”

    一瞬间，黑雾对面，一棵向日葵迎风招展，有些警惕，是谁在破坏混乱本源？

    下一刻，混乱本源轰隆一声溃散开。

    浮现出几道身影。

    “你们……是谁？”

    向日葵大惊！

    不是荆棘玫瑰，不是自己熟悉的任何一位妖植，而是两位不熟悉的妖植，还有一条狗，一个人，这些人，从哪来的？

    向日葵附近，也有几道人影浮现，都有些震撼，下一秒，震撼无边：“李皓……”

    轰！

    一道剑光耀射天地，轰隆一声，几道人影直接破碎。

    此刻的李皓，可是丝毫不会留情。

    若是被这些人破坏了自己的计划，那才是损失惨重。

    “杀！”

    一声厉喝，红杉树也是拼了老命，瞬间浮现出大量树枝，贯穿天地，将天地四方封锁，小枣树更是万千枣子爆射而出，直接打穿了虚空！

    不止如此，两位妖植，那是没有丝毫犹豫，本源大道直接浮现，镇压四方。

    早在之前，因为红杉树舍不得，也不敢动用本源，被李皓骂过一次，这一次，倒是长记性了，出手就是全力以赴，本源大道瞬间浮现出来，镇压虚空！

    黑豹更是血液抽离，化为一尊金色独角虚影，雷霆之力在头颅独角上汇聚，一股雷霆之力迅速爆发，朝向日葵轰隆一声打去！

    “镇妖使……”

    向日葵大惊失色，它也没想到，对方出现就是全力死战，动用本源大道，在这个时代，其实用处不大，但是一旦动了，就代表一点……要断你大道，连你本源都不放过，这是死战的表现。

    它大惊失色之下，也是瞬间拼命。

    尽管意外无比，震撼无比，可这一刻，为了活命，那也是什么都顾不上了。

    “风来！”

    一声低喝，天地刮起了飓风，雷霆瞬间爆发。

    五行囚笼浮现，瞬间将对方笼罩在其中。

    向日葵喷射出无数葵花籽，击打在了五行领域之上，可是，领域波动，却是没有破碎，向日葵觉得自己一瞬间失去了和天地的联系。

    轰隆！

    李皓星空剑浮现，一剑斩下，与此同时，一面镜子也瞬间浮现，向日葵忽然精神恍惚，只看到四面八方，都是剑影。

    强者交手，这瞬间的恍惚，足以要了人命。

    红杉树那是急的不行，无数树枝贯穿四方，不止如此，甚至本尊化为人形，一拳朝对方打去，可不能让李皓小看了自己丝毫。

    以前觉得李皓需要自己，直到王署长出现，它觉得自己地位下降了。

    直到黑铠出现，它觉得自己无关紧要了，此刻，唯有抱紧大腿才行，否则，会被淘汰的。

    轰！

    各大强者，一起出手之下，黑豹的雷霆第一时间降临，咔嚓一声，金色的叶子瞬间破碎，出现了焦枯之色，向日葵惨叫一声，被一剑击中茎叶，一道剑痕浮现，主杆瞬间出现一道血痕，血液滴落而下。

    红杉木更是一拳打出，枝条锁定了对方，一拳打去，咔嚓一声，枝干上浮现出一颗心脏一样的东西。

    红杉木大喜！

    这一次，大功是我的。

    这是生命之心，它只是赌一把，果然在这。

    它刚要将其击破，忽然，一棵枣树瞬间浮现，本源之力疯狂涌现，不灭物质都直接炸裂开了，一道剑意从枣树上爆发而出！

    咔嚓！

    一声脆响，生命之心碎裂。

    红杉木大怒！

    混蛋！

    这小东西，居然抢功！

    可是，它也顾不得这些了，本源大道疯狂波动，虚空中，那向日葵的本源大道也瞬间浮现，带着一些绝望和不甘心，怒吼一声：“你们为何杀我……”

    刚一交手，本尊被击碎，生命之心被击破，此刻，它愤怒无比，也绝望无比。

    它还以为是荆棘玫瑰找自己来了呢。

    它想大吼几声，告诉附近那几位妖植，也许有人会来救自己。

    可下一刻，它愣住了。

    远处，一道残影浮现，本源大道剧烈颤动，一只拳头，无声无息，瞬间砸下，砰地一声闷响，那大道瞬间破碎。

    死了！

    比向日葵死的还快，向日葵愣住了。

    而远处，那黑铠一拳砸断了对方的本源大道，扭头看了一眼李皓这边，尽管距离很远，好像还是看到了这边的情况，见向日葵只剩下大道虚影了，也懒得再管，瞬间消失在原地。

    他还有一个任务，作为此地最强者，诛杀了妖植之后，他要第一时间诛杀离开的妖植所在区域的一切人类。

    军法司、行政司这些机构，也许有人在下面活动。

    尽管此刻上面被李皓派人隔绝了，这些人想出去不容易，可李皓还是决定，诛杀他们。

    而李皓这边，也没管那边如何。

    黑铠强大，第一时间诛杀对方，也正常。

    李皓再次一声低吼，一股强悍的剑意浮现而出，一剑斩向虚空本源，对方的本源大道剧烈颤动，可这时候，两位妖植也是下了死力，都是本源爆发，纷纷出手，将其本源大道固定在了虚空中。

    星空剑比以前要强大的多，一剑斩下，咔嚓一声，大道崩断！

    向日葵彻底绝望，虚影崩塌，有些不甘心：“你们……不会有好下场的，吾等当年能活，也是对方故意为之，一城之强者，也许早就全部复苏……你们以为你们能赢吗？”

    李皓心中一动。

    刚想问话，对方惨笑一声，咔嚓……虚影彻底崩溃。

    李皓微微皱眉，也没去想。

    死就死了！

    至于这一城，到底是哪一城，又为何特意留下这些妖植，迟早会知道的。

    “去帮其他人！”

    李皓迅速道：“去帮帝卫它们！”

    两位妖植，二话不说，瞬间朝帝卫那边飞去。

    而远处，一道帝宫残影浮现，镇压一株蔷薇花，那是小树的本源大道，只是此刻，这些人镇压一位不朽，难度还有一些，主要是八位妖植比较废材，恢复的太少了。

    更远处，王署长一拳接连一拳，砸向虚空，低吼连连，有些恼火。

    黑铠第一时间击杀对手，不值得去说什么，李皓这边居然比他快……这就太伤自尊了！

    这一刻的他，身上浮现出一面大盾虚影，一头乌龟，若隐若现，完全无视了任何攻击，疯狂爆发之下，眨眼间，将一尊大柳树砸的四分五裂！

    对方大道浮现，王署长更是抛出城主印，虽然没有了诛杀大圣的威能，此刻，城主印浮现，也是瞬间将大道砸的残破不堪。

    王署长再次暴喝一声，接连打出数百拳，虚空都在暴动，眨眼间，轰隆一声，那大道瞬间残破，断裂，一声惨叫传出！

    四方战斗，眨眼间结束了三方。

    而黑铠，也瞬间浮现在各地，轻轻一掌，将一位位还没回神的人族拍死，速度快的无法想象，对方甚至根本没看到人影。

    几大机构，留下的人，也只是为了和外界联系，传讯用的，实力根本不强，真要是强者，早就带走了。

    一眨眼，被黑铠杀了个一干二净。

    帝卫那边，几位投降的妖植，也是疯狂了，甚至不惜本源溃散，一个个爆发起来，要趁着红杉木它们到来之前，诛杀对方！

    否则……这次真的惨了。

    在多位妖植拼命的情况下，在两位傀儡的协助下，小树也是不甘，也不想有人来救援，下一刻，帝宫颤动，轰隆一声，甚至在帝宫之上，浮现出一道淡淡的虚影，好像一只猫。

    咔嚓一声脆响，抵御它的那位妖植，大道瞬间被镇压住了，接着不断开始崩断！

    眨眼间，对方被诛杀当场。

    小树瞬间收起了帝宫虚影，有些虚弱，枝叶摇曳，朝后看去，看到了刚赶到的红杉木和小枣树，有些庆幸，幸好在它们赶来之前，诛杀了对方。

    否则……太丢树了。

    要知道，李皓可是让它成为妖植的队长的。

    ……

    同一时间。

    外界。

    财政司这边，一位老人忽然皱眉，正是财政司老司长，他朝后院看去，刚刚……好像有股波动从遗迹中溢散而出。

    不过此刻，那边有人镇守，担心有人潜入遗迹之中，周署长亲自在那边坐镇。

    其他各处，也几乎都是如此。

    说是为了防止各家隐匿强者，防止三大组织渗透，这些坐镇的强者，几乎都在遗迹入口附近坐镇，各家也不是太担心，这些人找死，那就自己进去。

    可此刻……刘老司长有些不解，朝后看了一会，刚刚的波动……是妖植发出的吗？

    他迅速朝后方走去，没一会，看到了周署长，他笑了笑：“周署长，财政司会全力配合的，署长不如去大厅坐坐……”

    “不用！”

    周署长笑容灿烂：“食君之禄，忠君之事，这一次，天星都督府要彻查四方，我可不能渎职，老司长不能害我，我在这守一会就好。”

    说罢，笑道：“老司长放心好了，我不会贸然进入你们的遗迹的，那不是找死吗？”

    “没这意思。”

    老司长也笑了笑，没再说什么，心中却是有些不安。

    不会……出什么事吧？

    ……

    而这一样的一幕，也发生在了巡检司、商务司、内务司几家。

    巡检司这边，陈耀瞥了一眼后方遗迹，懒得管，心中猜测……也许那家伙挂掉了，管它呢，谁让那家伙巨坑的。

    商务司这边，老司长死了，现任司长压根没感知到什么，只是觉得，后院那边，北拳那糟老头子，很讨人嫌，正在不断说着他自己的规矩。

    很烦人！

    ……

    内务司这边。

    姚四和侯霄尘坐镇，内务司老司长也朝后院看了一眼，微微皱眉，姚四在那边，而侯霄尘在大厅陪他们喝茶。

    现任司长慕海，见父亲朝后院看，笑了笑：“侯部长，冒昧问一句，我女儿也不是什么大罪，天星都督府，何时能放人？”

    说罢，意味深长道：“我老来得女，我父也喜欢这个孙女，若是李都督愿意放人，内务司……一切好说。”

    侯霄尘笑的开怀，“不急不急，快了，快了！”

    父子俩对视一眼，都有些不安。

    今日……真的只是为了清查各方超凡数量吗？

    后院，为何有些波动呢。

    ……

    死了妖植的几家，动静不小。

    没死妖植的几家，也有人坐镇遗迹入口，皇室这边，更是天剑和地覆剑同时坐镇，不许任何人出入，气的附近几位王爷，几位皇子都怒不可遏，恨不得斩杀了他们。

    何时有人敢如此对待皇室？

    “天剑，你们要查到什么时候？”

    有人怒喝连连。

    天剑则是极其的耿直：“查到李都督让我们撤离，那就不查了！”

    “……”

    众人气的半死！

    这叫什么话？

    李皓要是让你们查一辈子，你们一辈子不走吗？

    此刻，大殿中传来了南拳的大笑声，正在和天星王相谈甚欢，也不知聊些什么。

    而谁也不知，这时候的天星镇，早就是异变无数。

    四大妖植，眨眼间被诛杀当场。

