    蓝家族地。

    所有人都被囚禁起来，完全不敢反抗齐白仙的淫威。

    叶凡和蓝玉璇降临。

    “参见大小姐，愿大小姐为我们蓝家做主，不能让外人迫害。”

    蓝家子弟跪拜高呼。

    现在的蓝玉璇，已经是元婴境界，蓝家之人根本没有丝毫怨恨之心。

    有的，是想要奉蓝玉璇为主。

    否则。

    蓝家必将灭亡。

    蓝玉璇却没什么可留恋的，冷冷道：“我已经不是蓝家人，一切与我无关。你们都散了吧，自生自灭去吧。”

    “大小姐……”

    “滚！”

    蓝玉璇断喝。

    一挥手，所有蓝家之人全都被掀飞，整个族地顷刻间变得安静。

    “叶凡。”

    这时，齐白仙的话语传来，“我发现了个好东西，你们过来瞧一瞧。”

    叶凡和蓝玉璇来到后山。

    这里有一个隐匿的地宫。

    蓝玉璇惊讶道：“这里竟然有地宫，看来是蓝家最神秘的地方了，也有可能是蓝家老祖捣鼓起来的。”

    “这不是蓝家宝库所在？”

    “不是。”

    蓝玉璇摇摇头。

    齐白仙现身，说道：“蓝家宝库在那一边，我已经打开了，倒是有不少资源，可没什么好宝贝。”

    “真的假的？”

    叶凡似笑非笑的看着齐白仙。

    “的确没什么好宝贝，我从来没不说谎。你们过来，还是看看这个古怪的东西吧。”

    齐白仙招招手。

    叶凡暂时你不想多做纠缠，他和蓝玉璇跟着齐白仙进入地宫深处。

    看到了齐白仙所说的古怪玩意儿。

    这是一个散发着淡淡光晕的球体，却没有什么能量，很普通。

    可是。

    出现在这里，必然是不普通的。

    很矛盾。

    只能说明，叶凡三人目前还无法去探测这个球体的秘密。

    蓝家老祖打造地宫，藏在这里，足以说明这个神秘球体的珍贵。

    “看出什么了么？”

    “没有。”

    叶凡摇摇头。

    只不过，冥冥中，他觉得这神秘球体有大用，于是直接收取进入空间戒指。

    齐白仙斜睨了一眼，道：“你倒是一点也不客气。”

    “彼此彼此。”

    叶凡哼了哼，齐白仙在蓝家宝库肯定得到了什么宝贝。

    想要他交出来显然不可能。

    蓝玉璇也没说什么，叶凡都不去追究了，她作为妹妹，不想出风头。

    叶凡和蓝玉璇来到宝库。

    这里有很多资源法宝。甚至珍藏着一些神通秘术，可谓是应有尽有。

    “我们分了吧，那家伙得到了宝贝，不带他了。”

    “大哥，我现在已经晋升元婴境界，暂时不需要多少资源，我需要的是时间沉淀和积累。你全都拿去吧。”

    “这怎么行。”

    叶凡不同意，他和蓝玉璇平分了资源。

    当然了，一些神通秘术肯定是共享的。

    “有得到了六种神通，凝练，神通种子，融入大金丹。”

    现在的叶凡，凝练神通种子太快了，不过是一个念头。

    六颗神通种子融入了大金丹。

    金丹光芒闪烁。

    之前融合了一百零八个神通种子，现在加了六个，也就是一百一十四个了。

    叶凡掌握一百一十四种神通了。

    何等的恐怖。

    现阶段，叶凡也需要沉淀一下，因为来到仙山之后冲击的太快了。

    若是不沉淀，会导致根基虚浮。

    这对日后修炼不是好事情。

    修炼一途，需要稳扎稳打，一步一个脚印，根基扎实了、牢固了，才能建立起高楼大厦。

    蓝家中央大殿之巅。

    齐白仙问道：“现在有什么打算，我们似乎无法进入仙山深处，也无法离开仙山，被困在这里了。”

    蓝玉璇也很忧虑。

    同时很向往，想要出去看看，看看线上外面的E世界。

    叶凡看向远方，那是仙山深处的方向。

    在那里，盘踞着恐怖存在。

    更高级别的生灵。

    有着很多秘密。

    他想不通的是，按照现在掌握的线索推测，那就是武灵均进入了仙山深处。

    可是，他充其量是一个苦海境界修士，是怎么进去的呢？

    这是叶凡最好奇的。

    “去看看结界吧，或许能找到突破点。”叶凡说道。

    “就算找到突破点，你敢进入？”齐白仙脸色古怪，“仙山深处恐怖存在很多，盘踞着不死血族的强者。”

    “你斩杀了蓝天阙，或许仙山深处的不死血族强者有感应。一旦你进入，或不定会找上你。”

    “虽然现在你四十九级苍天霸体，道宫后期境界，但被面对更高级别存在，只有被拍死的份。”

    蓝玉璇道：“大哥，这话倒也不假。”

    叶凡笑道：“只是看看结界，了解一下，走吧。”

    此去隔绝结界路途遥远。

    仙山真的太大了。

    哪怕是蓝家，仙山外围的强大族群，也没有完全走遍仙山外围呢。

    这一路，叶凡三人走走停停。

    仙山外围有很多宝藏乃至造化，比如蓝玉璇曾经就发现了上古圣人的传承。

    一个月。

    这段时间，叶凡三人收获颇丰，还遭遇了一些异种大妖，但都能不是元婴，最强的也只是半步元婴。

    叶凡没有斩杀了。

    冥冥中，他似乎有所差距，日后他冲击元婴境界，会出现心魔。

    这是修士最害怕的存在。

    心魔无影无形，会趁虚而入令你走火入魔，轻则重伤，重则灰飞烟灭。

    叶凡打算接下来一段时间减少杀戮，平心静气，开始稳固道心和境界底蕴。

    这一天，他们终于来到了隔绝结界边缘，这是一股无形的屏障。

    偶尔会闪过一道光芒，表明结界的存在。

    “轰！”

    叶凡一拳砸出。

    七成功力。

    然而，一脸涟漪都没有出现。

    叶凡不再出手，可以推测，哪怕她全力爆发，三人联手，也不会让结界出现波澜。

    在这里，看不到结界后面有什么。

    而结界之中，也看不到外面。

    “是谁！”

    忽而，有声音炸响。

    可是被结界削弱了太多，但叶凡四十九级苍天霸体，五感太敏锐了。

    “咦？”

    叶凡闭上双眼，努力去感应。

    “大聆听术。”

    这门神通，他自然也会。

    “是谁！”

    终于，他听到了，结界里面，有生灵在说话，能够将声音若有若无传达出来，足以表明是恐怖的存在。

    “这气息，令我厌恶，这是阴阳血脉的气息！”

    “是谁！”

    这是那一尊不死血族的强者，他降临在结界边缘，嘶吼着。

    不停的攻击结界，可却徒劳无功。

    叶凡惊悚。

    他也猜测出是不死血族强者，竟然如此敏锐，寻到了这里。

    可是，叶凡无法对话。

    这时，叶凡鬼使神差的催动地书残页，阴阳死亡之力蔓延，冲击结界。

    诡异的一幕发生了，竟然有意点点阴阳生死之力渗透进去了。

    “果不其然。”

    叶凡笃定了心中猜想。

    蓝天阙将他的儿子蓝玉田送出了仙山，怎么办到的？

    肯定是利用了地书残页。

    死亡之力可以渗透结界，或许能划破一道口子。

    蓝玉田肯定是这样离开仙山的。

    只是，离开仙山的结界肯定要比此刻叶凡面前的结界薄弱。

    否则。

    蓝天阙早就凭借地书残页进入仙山深处了。

    “这是什么力量！”

    “阴阳之力！”

    “混账！”

    “是谁在挑衅本座！”

    不死血族强者震怒。

    叶凡立刻操控那一丝丝阴阳死亡之力，化作文字，展现出来。

    曾经，叶凡跟随旱魃学习过上古文字。

    不死血族虽然出现在上古之前的蛮荒时期，但文字应该还是通的。

    的确。

    不死血族强者认出来，叶凡这一段话说的是：仙山深处什么情况，如何打开结界？

    “看来，你是听到我的话语，既然如此，我们就好好交流一番。”

    “仙山深处，很大，广袤无垠，强者无数。多余的，说了你也不知道，你无法想象出来。至于结界，无法打破。连我都奈何不得，你怎么行。”

    “你是什么生灵？”

    “为何具有阴阳血脉，这让我十分讨厌，我乃不死血族的强者。”

    叶凡再次操控力量化作文字：你们族群有多少数量？

    “这个怎能告诉你，我族香火兴旺，乃是仙山深处最强势力之一。”

    “你可知道一个叫武灵均的人族青年？”

    “人族青年！”

    “你认识那个人族青年？”

    叶凡听到了语气变化，看来武灵均在仙山深处很出名，他问道：“认识，他现在如何？”

    不死血族强者道：“那个人族青年可不得了，掌握一种可怕的至宝，进入仙山深处，被太素真人收为弟子，已经是元婴境界。挑战各大势力年轻强者，目前未尝一败。”

    这个消息让叶凡震惊。

    武灵均掌握的至宝，不会是天书封神榜吧。

    难道武神通将封神榜给了武灵均？

    真的假的。

    这么爱自己儿子？

    叶凡惊疑不定，没想到武灵均有这等造化，现在已经是元婴境界。

    “太素真人，什么存在，元婴巅峰吗？”

    “哈哈哈，小儿，你真是见识浅薄，元婴巅峰算什么，本座一根手指就能碾死。那太素真人和我一个层次，你说什么级别。”

    “看来是元婴之上的强者。”

    “小儿，你是人族生灵？也罢，不管是不是，告诉我，为何身怀阴阳血脉？”

    “我也不清楚，这是一个谜。”

    “是吗。”

    不死血族强者若有所思，继而冷笑道：“看来，你也是某位大人物的棋子。”

    “什么意思？”

    “话不多说，到此为止吧。我已经记住了你的气息，总有一天结界会破开，我会斩杀你。”

    “为何，我们无冤无仇……”

    “闭嘴！”

    不死血族强者怒喝。

    “你以为我不知道，你斩杀了我的族人，小子，你很不错，不知道你是怎么破解我族血脉天赋的。但可以表明，你有克制我族重组天赋的手段，所以，你必须死！”

