    在很久远的时代，便是在神魔之战后不久，人类损失惨重，有些智谋之人，提议让那些天资纵横，武功高绝的人类英雄们，男女互相择偶，并且孕育优良的下一代。

    拥有最为优秀的父母，想来，子女天赋必定惊人，修习武功来，也不会差到哪去。

    但最初的时代，人类孜孜追求于最强横的力量，而太古人类又拥有最为漫长的生命，在漫长的生命中，那些最原始的*更是消磨得差不多，而力量最为强横的一代，这方面的*更少，几乎都不通男女之事。

    刚刚成立的圣殿，接受了第一件事情，为互不相识，且不通男女之事的太古英雄们，指派配偶——这是一种种族繁衍下的策略！

    许许多多，互不相识的太古强者找到了各自的配偶，尽管他与她之间，都并无*！这是一种最为原始的种族繁衍策略，与情感无关。

    在圣殿执行的这场策略之中，有一件事情，轰动了整个太古，造成了极大的影响，那便是：

    圣殿指派，风神之弟，风尊与战帝妃子的贴身侍婢之间的婚姻。

    战妃死于神魔之战，但战帝却存有一丝希望，希望找到将她复活的方法，而忠心执行这一策略的，便是战妃的侍婢——如今的雪域域主，没有多少人知道，雪域建立之初的目的，战妃的侍婢为了复活她地主人！！！

    这种拒绝，对于圣殿的声望来说，是一种打击。可以说，正是因为此事，圣殿的种族繁衍策略趋于崩溃。

    至于雪域域主拒绝的原因，说法很多，但流传最光的却是：她认为风神之弟风尊与风神乃是截然不同的两个人，不可同日而语，风神可当得风族乃人族的大英豪，大英雄，但是风尊除外！

    风尊与雪域域主就此结仇——这些都是很久远之前的事情，真正知道此事地，也只有有数几人。

    ……

    雪域域主技高一筹，事先将战帝生平最挚爱的情人战妃以李代桃僵之计，通过密道交由最亲近的弟子傲寒烟带往刀域，希冀能够交到战帝之手。

    然而，风尊此次出手，乃是志在必得，如何会让雪域域主如此轻易成功，所道道高一尺魔高一丈！

    结果反被风尊利用，利用傲寒烟与风云无忌的关系，将风云无忌拖在雪域，而本身另一只部队，则全里进攻没有风云无忌坐镇的剑域……

    这是一次正式的挑畔，也是一次战争……

    傲寒烟颈下溅血的那刻，风云无忌突然被一种极大的愤怒与急切所充斥，右手悍然出手。一股无形劲气夹带着无匹神识力量，轰入虚空，一声女子的惨叫声传来，虚空之中，一道娇小的身影从虚空中坠出，重重的摔落地面里名身着白袍的女子双手撑地，狠狠的看了风云无忌一眼，咬牙微哼了一声，化风逸去……

    风云无忌正欲再度出手将那女子留下，傲寒烟身躯已然倒下，只是中途一折，抱住了傲寒烟柔软的腰身，左手迅速的在傲寒烟腭下一探……

    那风族女子最后一刹，或许是因为风云无忌突然出现，又或是本身对于风云无忌极其忌惮的缘故，出手的刹那出现的偏差。按风尊事先吩咐，他要令雪域彻底灭绝，但傲寒烟却侥幸活了下来……

    尽管活了下来，但却也是离死不远了，那风族女子修习的风魔诀极其阴柔诡异，风魔气已传遍傲寒烟体内七经八脉，若是风云无忌不能彻底将之清楚的话，傲寒烟依旧必死无疑……

    “傲寒烟，我带走了……”风云无忌回身对一众被这一变故惊呆的雪域女子说到，语声中流露出一种不容违抗的意志名下一刻，风云无忌已经带着傲寒烟消失在茫茫的风雪之中……

    阴郁的天空下，一众劫后余生的女子呆呆的站在苍茫的大地上，一动不动……

    能够对付不代表，就能够解决！

    风云无忌庞大的神识，几乎成了风族的克星，以风族而言，重筑风体的过程痛苦无比，没有强大的神识绝对做不到的，普通的神识攻击，根本难以对他们造成什么上海！

    但是风云无忌的神识强度，已然不可以常识而论，单论神识强度，恐怕放眼整个太古，能超过风云无忌目前神识强度的，屈指可数，便是战帝如今的神识，也不及风云无忌强大。

    若非肉身的束缚，风云无忌完全释放的神识，可以毁灭现在绝大多数顶尖高手！

    风云无忌还不知道的是，因为他那一举以神识毁灭近千风族的行为，整个风族已对他极为忌惮！

    但同样的，采取的行动，也非常激烈……

    风尊倾半族之力，全数攻打剑域！！——这便是风云无忌从风将脑海中探得的一个消息！

    按时间来酸，风族已经攻打剑域有一段时间了，风尊算无余策，一半攻打雪域，抢夺战帝最多重要的战妃，借以要狭战族降服，而另一半，则由风族大将军风臣亲率，一得消息，同时进攻两端！

    “一定要撑住啊！”风云无忌心中吼着，抱着傲寒烟，身躯迅速化为万千光点，消散于虚空之中……

    一刹那的时间，在风云无忌脑海之中，却似过了千万年之久……

    当极速流过的空间线条静止之后，风云无忌终于出现在了剑阁之上，一阵阵夜风从远方鼓荡而来，黑夜中，剑域如星罗棋布般处处燃起了大火，浓浓的烟雾在劈啪声中升向天空，在剑域上空，季节成更浓厚的烟云，在火把互相映衬的光芒下，一名名剑阁战士跪倒在地上，黄金甲士一片片殷红的血迹渗出，脸上满是烟火熏过的痕迹，一阵阵痛苦的呻吟声在黑夜里交融在一起……

    风云无忌心中一片冰凉，他出现的非常突兀，还没有人发现他的到来，剑域，正在进行战争的清理工作……

    在火光最为浓烈的地方，风云无忌看到一排排的黄金甲士静静的躺倒在地上，在他们的身上，覆上了一层轻轻的白纱——这是飞升之前战士门阵亡的悼礼！

    一道道人影穿梭于火光之中，不断的将一些阵亡的战士，抬到这里，在阵亡的战士的边缘，一排排战士跪伏于地，额上系上了哀悼的黑纱！

    风云无忌抱着傲寒烟的手不断的颤抖着，白袍下的身体也跟着微微的颤抖着……

    啊！

    一道充满着极度愤怒的吼声从剑阁顶端直冲云霄，大片的乌云被这股声浪排开，露出一块如青石班倒悬天空的空白，一片片月光从乌云之上覆下，将剑阁山峰边缘镀上了一层层晕黄……

    黑夜里，一道道目光投向了剑阁顶端，那名衣诀飘飘的白衣男子……

    一道消息传遍了整个太古：风族第二高手，风臣，率近完风族进攻剑域，剑域损失惨重，最后时刻，独孤无上以自创的‘无极之道’救下剑域，惊退风族，独孤擅用尚未完全掌握的力量，重伤！

    ……

    当太玄惊闻消息，带领二千余极邪大魔头赶回剑阁后，风云无忌在剑阁中接见太玄。

    “从今天起，你不必再出去了！”太玄刚刚踏入剑阁内，便听到一道阴冷的声音从上方传来。

    “啊？”太玄一惊，有些迷惑地抬起头来。

    在剑阁上首，风云无忌双手平置于双膝之上，端坐于剑阁之主的座椅上，光影同时投在风云无忌脸上，变幻不已！

    碰！

    一声轻响，在太玄惊愕的目光中，风云无忌突然站了起来，大步从太玄身边擦过，便在擦身而过的刹那，太玄看到风云无忌的炼上一片冷厉，这是太玄从未见过的，一种陌生感突然涌上心来，太玄突然觉得眼前的师弟，突然之间，变得离自己好远好远……

    ……很多年之后，在圣殿关于太古的记载中，风族攻打剑域被作为太古一个重大的转折点纪录在圣殿地下的洞穴中……

    事后统计，风族偷袭剑域，剑域黄金甲士阵亡五万，在还是因为黄金甲士修炼了黄金战诀，实力极度强悍的情况下！

    在所有人猜测剑域会大举兴兵，与风族一战的时刻。剑域却出人意料的一片平静，与此同时，战族也保持了一片平静，雪域与战族之间的关系，战帝与战妃之间那段凄美的感情，也渐渐被披露。风族在太古的声望恶劣的无以复加！……

    不久之后，剑神将那份给所有武者一个新开始的‘筑基心法’流传整个太古，没有任何代价，一切是无偿的！

    这份筑基心法，迅速的传便太古，整个太古都***了，只要是个人，都明白，这样一份筑基心法意味着什么！

    不管承认与不承认，明里暗里，各个势力都悄悄的将这份筑基心法弄到了手中……

    与这份筑基心法流传出来的同时，剑域的另一则行动，却并未引起多少人地注意！

    风云无忌亲自带领剑域高手，由剑域出发，横扫整个太古，在他手中握有一份长长的名单，名单皆是太古数千万年来，有数的大魔头，凡是列入这份名单内的大魔头，只有两个选择，臣服，或者死！

    剑神，向整个太古展示了他的强横实力，不管怎样出名的大魔头，在风云无忌面前，连出手的可能都没有，便一个个跪伏在了他的身前，面对风云无忌浩瀚如星空的神识力量，这些魔头，便如一泓清水般渺小。

    借助那份筑基心法的作用。各大势力都是睁一只眼，闭一只眼，反正风云无忌收复的，只能是些魔头，那些魔头加起来，也不过五万之数，成不了什么大气候！

    其后不久，一只身着黑色玄衣，人数大约三千左右的队伍进入的剑域，那股神秘的力量，终于履行的诺言。

    所有人大惑不解，剑神向来以护短出名，但风族偷袭之后，剑域却罕有的保持了平静，此事令人大为不解，就在此时，剑域高层，由风云无忌为首，毫无预兆的向极西之地，风族空地，展开了进攻，短时间内，剑域攻克了大片的地域，随后便突然小时，再无任何后续行动……

    三日之后，风族由风尊带领，率大军席卷整个剑域，然而……

    站在巍然的剑阁下，所有人脸上一片茫然，整个剑域空空荡荡的，半个人影都没有，剑域那数百万的弟子突然之间消失得无影无踪，没有人知道，剑域的人，都去了哪里……

    轰！

    一身白衣，颌下留着三缕黑须的风尊愤然出手，轰碎了整座剑阁，烟尘翻涌着，喷上数万丈地天空……

    ……

    熔岩，火流，毒烟，到处出没的火红蜥蜴，以及虚空中不断生灭的空间裂纹，与时不时出现的空间风暴，还有大片大片的虚无——这一切，构成了这个极度不稳定的空间。

    不只是结构不稳定，这个空间还极度的狭小，与其他空间比，就象一个足球与一片指甲的差别一样。

    一样一个时不时有宇宙中最为危险的空间风暴光临的，夹杂在中多位面缝隙的小空间，即便是一些强大的恶魔，也不愿意来到这里。

    然而这里，却有着历数所有位面宇宙，数一数二的极度狂热，在这片空间的灼热的地方，即便拥有着真魔之体的恶魔，也不敢太过靠近，而那充斥在空中的毒烟，足以让任何呼吸动物死亡。

    在虚无与位面内流淌的滚热岩浆中，无数尺长的蜥蜴爬走于其中，神出鬼没，在些数量惊人的位面土著极其庞大，凶悍的个性，与可怖的*足以粉碎任何庞大的动物，群起而分之……

    在那生灭不断的空间裂缝中，一道空间裂缝突然之间扩大到数丈高下，并且不断的拉宽，眨眼之间，便扩展到数丈方圆，在那空间裂缝中，密密麻麻的人影从中涌出，分布到这空间，在这源源不断涌出的人影中，是一名脸色冷厉的男子，衣诀飘飘，右脚自空中徐徐踏落。

    从他脚下，一圈弧形的光影不断的向着四周扩展开去，几乎在这些陌生人突然闯入这个空间的同时，那翻滚的岩浆中，密密麻麻的尺长火红蜥蜴吐着分叉的火舌，浑身带着宇宙中最为灼热的火焰，浮出了岩浆，一尾尾排成圆圈，圆圈的正上方，正是这些陌生的闯入者……

    一声声嘶鸣声从下方传来，下一刻，这数以万万计的火蜥蜴人岩浆中蹦弹而起，如闪电般射向空中的人影，便在脱离眼睛年代那刻，从他们火红的鳞片下，吐出滚滚的毒烟来……

    为首的男子漠然的看着前方，脚下微点，那圈弧形的光圈迅速包裹大片的空间，那些飞至半空的火蜥蜴就像撞到了一堵无形的墙壁一般，在空中一顿，随后嘶叫着，一只只被无形力量，重重的压回了岩浆之中，在演讲中激起一个个互相交错的涟漪！

    下一刻，风云无忌庞大的神识破体而出，土一柄柄尖椎没入滚热演讲中那一尾尾火蜥蜴的脑袋红，只不过眨眼见，风云屋脊边取得数量庞大的这种位面本原所生的火蜥蜴！

    “就是这里了，以后，你们便在这里修炼吧，知道你们能够肉身浸过这种所有位面中最为灼热的岩浆之中为止。”风云无忌转过身，对一份黄金甲士道。

    “是，主公！”

    黄金战诀，需要极热与极寒的环境下才能修炼至大成，雪域环境极寒，但还不符合黄金战诀的要求，而极热之地，熔岩平原也无法与这个存在于未免列的不知道合适毁灭的空间相比。

    与风族一役，若非独孤无上强行催动无极剑道，护住整个剑域，将一众风将惊，加上风云无忌赶回的还算及时，恐怕损失远不止这点。

    与这写古老的种族相比，黄金甲士还是太弱了。

    这个至阳至热的残缺位面，是风云无忌灵魂晋升入那极度痛苦的警戒，灵魂透视无数位面时的一个无意发现。

    所有地黄金甲士都被风云无忌安排到了这个位面，只要再找到一个极阴极寒的位面，黄金甲士的黄金战诀便能臻至大成，到时便的神级高手也休想杀死一个黄金甲士。

    一个个黄金甲士散布到虚空中，于那弧形光圈之上，将黄金长戟横与胸前，盘膝坐了下去。

    一道乌洪至风云无忌袖中飞出，正是第五剑胆，风云无忌右手绋过。脚下压制热力与毒烟的领域结界点便转到了第五剑胆上。

    同一时期，风云无忌盘膝闭目，五团光影从体内暴射而出，无限小天地大成之境化出的五道光影化身为人影，均匀的分布于五方，十次变换之后，与空间结构连在了一起一同守护在这里静修的黄金甲士。

    在另一个相邻的空间，那也是一个极热的空间，虽然无法与黄金甲士们目前所在的残缺空间相比，但是对于刚刚加入剑阁的自由派系高手来说，却是最合适的。

    在那个空间里，是一群火性低等恶魔。与妖兽生存的空间，但对于风云无忌来说，却是不存在任何威胁，直接以强力将低等恶魔驱除出去后，那神秘势力派来的三千玄衣高手，开始布置一个范围极其广大，规模极其惊人的阵法。

    这个脉络状的阵图，乃是修法者的杰作，但对武者的确有极佳聚元作用，每个自由派系高手，都坐在一个脉络结点上，通过阵图作用，所有人同时修炼筑基武学，同时，由意念剑体*衍生的高级武学‘剑诀’已然传给了他们。

    在这个安静的空间，暂时的远离了杀戮，所有人一心一意的提升着实力，这，正是风云无忌最希望看到的。

    更加极端的武学，正在研创之中……

    在这个阵图中心，五个灼白的无限小天地化身，同样坐镇其中，守护着一干自由派系高手，应对任何突发状况！

    在两个位面之间的缝隙处，风云无忌的真身盘坐于中，硬生生的在空间的裂缝中，利用个中天然缝隙，构造成一个天然的残破空间，两个位面之中，总计十个化身所感应到的一切状况，信息，都将传导至他的心中！

    风云无忌盘坐于狭小的空间缝隙之中，而在他的四周，那一片片残缺的空间片状结构上，四名风族一脸气息奄奄，贴在上面，在他们的胸腹以及四肢上，四根阴影长梭钉入其中，把他们的灵魂，死死的钉在了空间残片上……