    果然是罗南没错。

    陈中校的视线好不容易从资料上拔出来，就算是因为权限问题，他所见的内容不够完整，面前这位爷，也毫无疑问是“人形大杀器”级别的大麻烦。

    去年在夏城、上个月在阪城，都闹得人心惶惶，眼下又跑到春城这边来……

    要说罗南上车，陈中校乐不乐意，他当然是不乐意的！可这位爷连搭车的手势都做出来了，他再敢拒绝，天知道会不会紧跟着就是次声波洗地！

    当然，看他对吴尊亮教授的态度，那时候多半次声波会有个定向，目标就只有陈中校自己。

    陈中校脑子里百般念头起伏，给自己疯狂加戏，终究只是消减压力的手段。作为一个合格的军事人员，他还是及时将罗南出现在春城这个消息，传到了上级指挥节点，让那些真正的大人物们头疼去。

    不过话又说回来，当下的车厢里，单从表面上看，罗南反倒是最省心的那个，在吴尊亮这位长辈面前，完美表现出了他这个年龄应有的乖巧。

    “哎呀呀，叫了你那么多回，怎么就不到家里来呢？到最后还是我们家老潘主动去找的你！”

    吴尊亮本来就是中气充沛、嗓门洪亮的老爷子，情绪一上头就没有别人开口的余地了，而且他也擅长给别人做主，拉着罗南坐在身边，连迭说话：

    “你这是去祭拜吧？跟谁一起来的？自己？这太危险了，一起去，一起去……”

    罗南除了点头，还能说什么？

    就算是在知行学院，吴尊亮教授的脾气和唠叨劲儿，也是出了名的。对他讨厌的人如此，对喜欢的人也一样。

    十几秒钟后，罗南就有些吃不住劲，视线转到唐仪，也就是牡丹那边。

    后者故意用帽檐挡他视线，只当看不到。

    罗南无奈，只好自救，主动扯着吴尊亮主动开启新话题：“您的课题不是已经告一段落了，这次到春城来，是要更进一步吗？”

    “哎，你也关注这个领域？在学院的报告会你听了？”

    “当时人在外地，不过一直关注是真的，唐学姐给我提供了不少消息呢。”罗南迅速拉唐仪下水，“学姐没向您提起过？托她关照，我在她治下的神秘学研究社，就是北岸齿轮那里，有一间实验室来着。”

    吴尊亮可不是只有一根筋的老学究，先前只是情绪上头，如今念头多转几回，就想起老伴儿说起的相关消息，还有圈子里面的一些“流言”，拿他并不昏花的老眼，重新打量罗南几回：

    “你这年纪轻轻的……也就十六岁吧，就接老罗的班儿了？”

    “十七了。”罗南认真纠正。

    “看你这脸面，听你这公鸭嗓子，再砍掉三五岁我也信。个头嘛，也有进步空间，当初中衡、清文可都不矮……”

    眼瞅着要离题万里，吴尊亮以他丰富的经验，把话题拽回来：“我听老潘说，你对清文当初的路数更感兴趣，好像还颇有成就，是个凭本事吃饭的，年纪轻轻，了不得。”

    罗南笑笑：“您过奖。”

    “过奖什么，我这还有下文呢！咱们爷们儿不是外人，有些话我也不怕说给你听。目前来看，这个项目啊，脑洞很好，可煽动性更强，相比之下，证据就要弱一些。年轻人感兴趣可以，投入精力也不怕，但要有周全准备，不要有毕其功于一役的心思。”

    唐仪低头，帽檐压得更低。

    罗南眨眨眼：“那这次您过来，是为了丰富证据？”

    “是帮金主煽风，看能不能煽点儿火星出来。”吴尊亮真的一点不避讳，“花人家的钱，总要做一点事儿……嗯，你学这些还有点儿早。”

    罗南又笑。

    吴尊亮也不能真的带坏小孩子，便又转移话题：“对了，我给你介绍一下。这位，王修王博士，曾经在实验室和清文共事过，这次就是请他带我们去实验室遗址。”

    他指的是那个车厢里最紧拘的一位。

    罗南转过视线，对那个微有些谢顶的中年人略一欠身：“王博士你好。”

    “啊，你好。”

    王修看上去是个比较纯粹的研究人员，不怎么擅于交际，还要吴尊亮给带活气氛：

    “王修你应该见过罗南吧，小时候他在荒野上也呆了快三年了。”

    “呃，是见过，在营养舱里的时候……”说到这儿，王修本能觉得有些不妥，忙住了嘴，又不知道该怎么往下接，卡在了那里。

    罗南也是略有怔忡，但很快就在嘴角勾勒笑容：“这个我听姑妈说起过，就是传了好几手，细节什么的都没有了，只能自己瞎想……那个营养舱还在吗？”

    “走的时候还在的。”王修被罗南的视线罩住，莫名就有些喘不过气，语言组织也乱了，“后来地震，就不知道什么情况。”

    “地震……”罗南的意识有些飘忽。

    这时候，陈中校倒是调整好了心态，主动搭话：“94年的时候，西南火山群突然喷发，导致春城周边地震，那处实验室废弃多年，没有维护，不幸毁掉了。但后续也没什么发掘之类，基本上还是一个自然状态。”

    罗南便对陈中校点点头。

    其实他在来之前，已经得知了相关消息，而消息源也正是来自车厢内的王修博士。

    刚刚走神，只是因为联想到，造成实验室旧址毁掉的源头，与里世界一桩无头公案，即超凡种金不换的失踪事件重合。

    在相对受限的时空环境下，原本风马牛不相及的两件甚至多件事，确实大概率会产生联系。而一个人掌握的信息越多、站位越高、视野越宽，在他的眼中，这种“重合”或“互动”就会越频繁。

    当下的罗南，大约是地球上最有资格讲这种话的人之一。

    他也不至于要在这种环境下分享感受，只是又对王修笑了笑：“找王博士来，真找对了……早上我还听殷乐说，您和她联系过，问大家是不是同一拨，当时我想着还有别的安排，没有一起过来，却不料这么巧，高低还是合流了。”

    “啊啊，没什么，没什么。”

    王修博士也不是笨蛋，都这么说了，哪还不知道罗南的身份？只是让他把此前财大气粗的金主、那位谈吐不凡的女士的老板，与眼前这位十六七岁的少年人联系起来，也着实有些心理上的障碍，一时又有些发怔。

    吴尊亮又给他介绍陈中校，说是去年就在陈中校主管的补给基地落脚，大家合作愉快之类。

    对这位，罗南也没说什么，客客气气的就是了。

    不过，接下来对仇伟这位负责吴尊亮一行的安全主管，态度就有些不一样了。

    “这位是仇队长吧，久仰了！去年年底的时候，唐学姐正好在春城，还专门介绍过您的事迹；阅音姐也提起过你，说你坚定又强硬……不如此，也不会有那样的事迹。好像你们还有田邦是同一届的？”

    “过奖了。”

    仇伟这段时间历经磨难，已经练就了宠辱不惊的本事，对罗南的称赞，回应也是淡淡的。

    当然，这里有一部分也是因为他和陈中校一样，不知道该用怎样的方式，与这位高度危险人物相处，才会比较得体。

    这时候，陈中校及时插言：“罗南先生到春城来，是专程来扫墓吗？”

    在护送队伍里面，陈中校其实算是礼节性陪同，主要是因为所去的荒野实验室遗址，是他的补给基地覆盖范围，仇伟才是顶替了去年孟荼大校的岗位。这也就造成，有些话仇伟说起来会比较生硬，陈中校相对自然一些。

    可惜，陈中校的圆滑心思，不在罗南的考虑范围内，他摇头：

    “说不上，只是存一个念想。”

    罗南的回答，多多少少有些出乎意料，陈中校就给噎了一下。

    这时候，唐仪的视线转向王博士，后者微怔，还好反应过来，主动解释道：

    “卜博士并没有葬在这里。当年荒野的环境比现在要糟糕得多，像我们到荒野实验室工作，入职之前都要干两件事，一个是要签风险告知书，另一个就是要立遗嘱了。卜博士身故之后，就是按照她遗嘱上的要求，把骨灰撒在了荒野上……”

    “这也是无奈。”

    吴尊亮是有丰富荒野工作经验的，拍着罗南的手叹息：“荒野上哪有从容下葬、入土为安的空间？不幸亡故于此，最好的结局也不过就是留一捧骨灰罢了。清文……却要比别人更洒脱些。”

    王修连连点头：“其实我们当时也劝，还是把骨灰带回城里，但罗博士还是按照遗嘱办了。当时他一个人驱车往高原上去，听说是抛洒在哪个前线实验室附近……”

    罗南的视线切过，王博士下意识闭嘴，不知道自己是不是说错话了。

    吴尊亮没注意这些细节，自顾自感喟：“这么些年，我家老潘一直耿耿于怀，都不知道清文葬在哪里。这回好不容易从洛元那儿得到了消息，可也就是像小南你说的，存个念想吧。”

    罗南这回谁也没看，眼帘下垂，重复了吴尊亮话里的关键字眼：

    “洛元？”

    

