    “无规矩，自然不成方圆！朕，向来不喜强求，却喜欢识时务者！”

    说话间，却是眼神凌厉看向道心宗宗主第一凌云，暗示得很明显！

    洛天神帝脸色一沉，颇为恼怒问道：“大桓国主此言何意？”

    萧影答非所问，反问道：“落入我等阵营之物，双方都不得巧取豪夺，这也是规矩吧？”

    “……”

    虽然有些委婉，萧影却也把话说得颇为直白，道心宗宗主第一凌云脸色不变，张嘴无言。⊥頂點小說，..

    洛天神帝有些词穷，心思一转，微笑看向第一凌云柔声道：“据本座所知，盘古天地的第一姓氏，应该是来自万古之前，降临盘古的本源天庭嫡系，乃天帝世家。只要第一宗主（名字加称呼，并不是指排名第一）愿意认祖归宗，本座担保第一家族安全，并且让第一宗主飞升化仙！”

    争论不过，洛天神帝干脆说得更为直白。

    当然，回归第一家族的条件，自然是交出“开山斧”。

    “呵呵……是吗？认祖归宗倒是好事。不过，仙界可没那么好混，洛天神帝又能让多少人飞升呢？仅仅第一宗主吗？”

    萧影毫不在意微笑应道，顿了下，一语双关看向第一凌云接道：“道心宗乃名门正派，第一宗主身为宗主，想必不会背叛盘古，独自苟活吧？孰是孰非，孰真孰假，以第一宗主的智慧，想必不难判断！”

    言外之意很明显，第一凌云想投靠降世仙神，可以。萧影不会阻止，但是，道心宗满门肯定要遭殃。至少第一家族很难幸存，这就是“独自苟活”的意思！

    “草民……大桓子民，第一凌云，拜见陛下！”

    能当上一流宗派的宗主，第一凌云的智慧自然不低，心思剧转间。脸露苦笑，却是果断拜倒高呼。

    顿了下，挥手间，一把通体青铜般的古朴斧头入手，双手承上恭敬道：“草民偶得古物，福缘不足不敢承受，愿献给陛下，祝陛下威压天地，有我无敌！”

    “哈哈……好！好！好！”

    萧影看了眼脸色难看得吓人的洛天神帝、龙常秋等仙神代表。毫不掩饰大笑赞道。随即一挥手，隔空摄走开山斧，朗声封敕道：

    “道心宗宗主，第一凌云，献宝有功，忠于大桓，特封道师，享大桓俸禄。沐侯爵果位，入第一山。掌道心宗，钦此！”

    声音威严浩荡，话落间，一个数尺玉玺祭出，右手闪电掐印！

    礼毕！

    神秘气息涟漪，原本法力体力等小半过半的第一凌云。瞬间状态恢复，而且气息明显强大了一截！

    以大桓天朝的品级，即使只能最低级的侯爵，上面还有将侯、君侯、神侯，与及王、皇、帝等诸多品级。但是。侯爵果位的增幅，却也堪比低级国家势力的王者！

    更重要的是，原本神州武林中的道师，只能自称，可谓王婆卖瓜，自卖自夸。如今，却是实至名归了。不但华夏神州之主大桓天朝认可，连盘古天地也认可这个封晧！

    “谢主隆恩！陛下千秋万载，寿与……寿禄延绵！”

    第一凌云及道心宗弟子等，眼神一亮，惊喜纷纷隆重拜倒。

    凭心而论，就功德灵宝开山斧和道师封晧，对于道心宗而言，反倒是后者更实在、更实用。还不用担心会有强者前来抢夺，并且大桓天朝还会协助道心宗，相信道心宗只要没做出什么叛国大事，前途无量！

    如果第一凌云选择降世仙神阵营，个人利益是不差，宗门利益却是有害无益。总的来说，危害很明显，弊远远大于利，实在没什么可比性！

    洛天神帝等人脸色阴沉恼怒，迟疑不定看向着萧影，终究还是不敢撕破脸皮，大打出手。

    哈迪斯眼神炙热看了眼开山斧，不屑冷哼：“哼！道师？大言不惭！”

    顿了下，哈迪斯忽然眼珠一转，瞥了眼道祖鸿钧所在方位，语带威胁嘲讽道：“别忘了，道祖可是与大桓天朝不在同一阵营，道师……哼！”

    “群魔乱舞，何来阵营？一群乌合之众兼可怜虫罢了！”

    萧影得势不饶人反讽道，呼吸间，就已经炼化开山斧！

    开山斧，真正品级是后天功德至宝。但是，本身也是先天材料铸造而成，只是并非先天成形，故而落入后天品级。

    不过，万古岁月的孕育，加上无量功德的造就。只要稍有炼器之能的仙神（必须有道果，就是凝出元神）炼制下，最差也会是下品元宝级别。如果再淬炼开山斧杂质，添加部分先天珍材，品级还能再上一两个层次，甚至是道器也不是不可能，因为开山斧本就是人皇大禹治水之用，内含山川大地之力，苍生万灵之德。

    当然，比起十大千古至宝兼攻击最强的开天斧，如今肯定远远不如。后天之宝再强，也不可能比先天至宝还强，还是先天至宝中最强宝物之一！

    “启禀陛下！米国天骨之国队伍即将抵达，疑为获得先天灵宝‘千秋轮回笔’！”

    萧影揣摩开山斧蕴含奥义和威力之际，一位桓衣卫前来汇报道。

    “嗯？”萧影眼皮一跳。

    与此同时，密密麻麻的骷髅从灰雾中涌出，势若洪流，其中绝大多数是黄金骷髅，不乏暗金骷髅、玉质骷髅等骷髅王，中低级的青铜、玄铁等品质骷髅的凤毛麟角。总体数量难以估算，光是数十息间冲出灰雾的骷髅数量就有十万以上，后续还不知道有多少！

    “轰……”

    骷髅海洋疯狂涌出之际，不待大桓众人汇聚，洛天神帝等数十位仙神代表，与及百余降世仙神，已经势若巨浪汇聚到骷髅大军上空，围了个严严实实！

    片刻后，身披紫金王袍的骨王，在无数骷髅拥簇下出现……

    “骨王可愿效忠我方？！成皇话帝，神功奇典，至宝丹药，飞升化神等等，皆可满足！”

    不待萧影等大桓阵营的人多说，洛天神帝语气急促迅速问道，并气息躁动，戒备关注萧影等人。

    此次洛天神帝学乖了，直接承诺诸多奖赏，而不是保命和飞升。

    “呵呵……”萧影轻笑一声，却毫无动作，也没出声的意思。

    原本组阵封锁盘古秘境的护国巫王，祖巫后土传承者蓝凤凰，忍不住现身在萧影身侧，焦急提醒道：“陛下！千秋轮回笔又名生死笔，与生死薄是配套至宝，属于祖巫后土所有，乃是执掌生死轮回的无上至宝，玄妙无穷……”

    “无妨！至宝有灵，自会择主！命里有时终须有，命里无时莫强求！”

    萧影却是笑意不变，语气随意应道。随机看向紧张不已的降世仙神等人，提高声音接道：“更重要的是，规矩，自当遵守！当然，若是投靠天外之人，自是盘古叛徒，人人得而诛之！”

    “哼！”

    天骨之国国主骨王，仇恨冷哼一声，声若机械躬身道：“小人愿降！”

    话落，一把手臂长短，演绎千秋万化，轮回生死的神秘古朴的毛笔状黑笔出现，恭敬献给洛天神帝等仙神代表！

    天骨之国的至宝“王者的骨骼”，当年被萧影抢走，连骨皇也被击杀。使得天骨之国从皇朝削弱成王国，对于大桓天朝和萧影的仇恨，可想而知！

    “人？！还算人吗？”

    萧影瞥了眼千秋轮回笔，毫不在意讽刺道。顿了下，语气郑重吩咐道：“如今天骨精英汇聚在此，机不可失。传令天灾皇朝，尽起大军，覆灭天骨之国，鸡犬不留！”

    话落，似笑非笑看向洛天神帝等人问道：“诸位道友，应该会守规矩，不会插手世俗战争吧？”

    诸多仙神脸色颇为难看，怒火暗涌，却又没法回答。

    洛天神帝冷笑应道：“这个当然，既然是规则，自然要遵守，否则肯定会人神共愤，天地崩溃！”

    话落，看向骨王安慰道：“放心！区区王国，弹丸之地罢了，本座做主赏赐十倍天骨之国的疆域、国力、子民等！”

    骨王大喜谢恩！

    蓝凤凰失望万分，不死心嘟嚷道：“陛下……我方真不要生死笔吗？”

    萧影理所当然应道：“依据行事，其余再谈！”

    没说的是，根据大桓府汇报，除这几件至宝，较早被带出盘古秘境。剩下的至宝，大部分已经被大桓队伍夺得或正在抢夺，按照规矩的话，大桓天朝就可以名正言顺占有，还不会横生枝节了！这点洛天神帝等人估计还不知道，否则肯定兴奋不起来，更不会答应萧影有意无意的牵引。

    “轰隆隆……”

    蓝凤凰还想争取时，天地震动，山脉颤抖。

    原本严密笼罩盘古秘境的灰雾，以肉眼可见的情况，沸腾躁动，搅得风云大作，天地失色！

    连绵不尽的无数青山，山崩地裂，古木断折，岩石崩碎！

    盘古秘境，已经开始崩溃，灰雾即将消失。也代表着，最后一个盘古真传《盘古开天诀》，已经出世，要不了多久，便会冲出秘境……

    *******

    双倍月票又开始了，有的支持下吧，拜谢！！！(未完待续。。)