    景喻走开了，已经不想要再听景菲菲席宁煜后来又说了些什么。

    她拿起桌上红酒，仰头一饮而尽。

    正准备要抓起第二杯红酒的时候，手被人一只大手按了住，她抬眸对上的是席北御狭长又深遂的眼眸。

    他夺走了她手里的红酒：“不要再喝了，容易醉。”

    景喻的脸颊微红，炫目的灯光印在她的眼眸里，仿佛里面碎着无数的小星星，每一颗小星星都蕴着水珠，一不留神那些小星星就会从眼里砸出来。

    “席总怎么来了，不要百合小美人的温柔乡了？”

    这些年席北御身边的女人多的是，手段她见得多了，甚至有大着肚子的找上门说怀了席北御的孩子，但最后呢，不了了之。

    席北御是个多么谨慎的人，是绝对不可能留着种在外面的，就连她，他也是提前准备好套，要是刚好没有，他就会忍着不做。

    他的自控力强的离谱。

    席北御没说话，剑眉蹙着，沉着脸庞凝视着她，随后大手突然伸出来抚住她的半边颈脖，拇指摩擦着她红唇：“怎么流血了？”

    景喻歪了歪脖，想要挣脱开他的大手，可是没避开，手里的力道压得更紧迫了些。

    她心里压着一股气，通了眼眶，冷声道：“你是过来看我笑话的吗，看我是怎么样愚蠢的被骗了三年，被你们耍着玩了三年？”

    “你是早就知道席宁煜和景菲菲已经在一起三年了吧，时时刻刻陪在他的身边，就等着我自己看这一天到来是不是！”

    这一瞬间，景喻内心崩塌了，把所有的情绪都撒在席北御的身上，更是对他拳打脚踢。

    拳头一下下砸在他的胸膛，连着好几下之后，手腕倏的被他抓攥在手心里，扣住她的腰，然后抬起她的下巴。

    薄唇贴上她的唇，揩掉她唇上的血，动作非常强势，几乎没有她反抗的余地。

    反抗无力的景喻，眼眶里泛着委屈的泪花。

    她感觉自己是个世上最最愚蠢的女人。

    本以为她有一个世上最最爱的男人，为了他，她可以放弃掉一切，去完全他的遗愿。

    可是现在才发现最最爱的那个男人，并不是真的爱她！

    甚至玩起了诈死这一套戏码。

    两兄弟联合在一起，骗了她把快要破产的席氏翻了身，看着席氏翻身之后，带着喜欢的女人堂而皇之的出现在她的面前。

    而她的老公....也不爱她。

    为了获得更大的利益，把她锁在身边，威胁着她，禁锢着她。

    她想不通到底是做错了什么，为什么会遇见这样的事情，她不过是和普通女孩子一样想要遇见个一生所爱。

    更是比普通的女孩子偏执了一点，死心眼了一点，为什么就变成这样的下场......

    席北御望着她的目光微沉：“是你求着我想要见席宁煜一面，结果你把气都撒在我的身上？”

    景喻深深换了口气，平复了下心情，冷声道：“对不起，席总打扰你了，你可以松开了吧。”

    “还想抱着我多久，要是被你的百合小美女看见了，又该说是我欺负哭的了，今天晚上我当了太多的恶人，当累了，让我歇歇吧。”

    席北御微微松开手，下一秒握着她的手，与她十指交握住，很是深意的望着她：“她不是我的人。”

    景喻甩也甩不开，折腾了一番也实在是累了，被他牵着往前走。

    望着与她十指交握着的男人。

    景喻心里清楚的很，陆知云是不可能成为他心里的人。

    他的那颗心早就已经被一个叫骆桑桑的人，占据的满满当当的。

    正因为爱骆桑桑入骨，苦苦求而不得，才会把她当成骆桑桑，偶尔总是会透出一点温情来。

    那都是因为她拥有和骆桑桑极为相似的脸！

    “来都来了，慈善晚会已经开始好一会儿了，要是看中了什么告诉我，我拍给你，改改心情。”

    “不必了，收起你的伪善，把你这份好去哄别的女人吧。”

    她不吃他这一套。

    是绝对不可能会被他偶尔的温情所欺骗的，他的心....她不奢望，也压根就不想要。

    席北御眼眸冷冷一眯，握着她的力道得了几分：“总得要试试效果，效果不好也没用，在你身上用了用，看来效果确实不太好。”

    说着，他大步往前迈。

    景喻被拉扯着有点跟不上步伐，还穿着高跟鞋，好几次踉跄着差点跌倒了。

    望着他冷硬的后背，景喻在心里冷笑。

    这才是真正的席北御。

    玩笑人间的面庞有着一颗常人无法捉摸透的心，又冷又硬，还臭。

    席北御牵着她的手上了电梯，直达五楼。

    他们到场的时候，现场已经拍了两件商品，此时是第三件商品。

    “一千万一次，一千万两次，要是没有人再叫价的话，路易十三夫人的皇后钻石项链就归陆氏集团的陆小姐所有了。”

    景喻听见身边的席北御忽然伸出手，“两千万！”

    陆知云站了起来，望着席北御目光幽幽怨怨的。

    “两千万一次，两千万两次，两千万三次！恭喜席先生拍得路易十三夫人的皇后钻石项链！”

    席北御上台去领路易十三夫的皇后钻石项链。

    台下掌声四起。

    “席先生拍下这么贵重的物品给太太，席太太肯定会很高兴吧。”

    席北御目光看向下面站的景喻，然后移开了目光，看向陆知云：“这不是给我太大的，而是给陆小姐的。”

    席北御的话，令全场轰动。

    当着景喻的面，居然说拍下来的两千万的东西不是给自己的太太，而是给别的女人的！

    这是当众打景喻的脸？

    席北御把路易十三夫的皇后钻石项链送到陆知云的面前：“陆小姐，这东西送你了。”

    陆知云被人盯着看，脸早就已经红透了，眼睛里显而易见的欣喜，可是却没有立马接过来。

    而是回头看向景喻，停了几秒，像是鼓起了勇气似的开口：“席总，我要是收了您的东西，您的妻子又该会吃醋，到时候席总会站在我这边吗？”

