    听到炮声的那一刻，张执象就已经沉默了。

    从昨夜开始，他就让开仓放粮，每家每户都发了粮食，然后让百姓在家中或街道上挖坑道，还组织了民壮挖壕沟，一切都是为了这个时候，百姓有可以躲避的地方。

    然而，他哪怕再三强调，也有人不当回事。

    便是威逼利诱，也不愿意挖自家的地，有人检查，就随便挥两锄头，人一走，便把土填了回去，根本不觉得会有大炮轰城。

    组织民壮挖的壕沟，定然是不够数的。

    也不知道汪家军炮击结束之前，会有多少人因此丧命。

    城墙后面，浑身颤抖的六安知州彭进拉着张执象埋怨道：“开炮了！杨昭往城内开炮了，小天师，你不该拿人质激怒他的啊！！”

    “城破了，就会好吗？”

    张执象反问了一句，彭进直接沉默了，汪家军和府军卫都是客军，半点情面都不会留的。

    老话说，匪过如梳，兵过如蓖。

    如张执象他们这种秋毫无犯的军队才是奇葩。

    六安既然已经“被叛军占领”，只要朝廷赢了，外面那九千大军无论如何都是要进城的！即便是主将也拦不住！

    为什么？

    因为这是士兵们唯一发财的机会，朝廷的赏钱？那才几个银子，能有几分落入口袋？唯有他们自己抢来的，装在口袋里的，才是真的！

    不光是六安。

    从六安一路走回南京，他们都得扫一遍，名义自然是追捕叛军。

    彭进莫名涌起一股书生正义，他斥责道：“你！你就不该往六安逃，不，全都是你，不是你南直隶哪里会经此兵灾！”

    张执象有些说不出话来，他深吸了口气，问道：“好人就该被枪指着？”

    “你……”

    彭进还想说什么，张执象却无意与他多辩，待城门被轰开以后，张执象便让人把“汪养浩”给撤下来了。

    意思很明确，你别拿炮轰城头和城内，我也不拿人质威胁，否则大家鱼死网破。

    反正你兵力绝对优势，想赢，来攻城啊！

    杨昭看明白了张执象的意思。

    便下令停止往城内炮击，将火炮集中到了西门这边，他没有轰城头的打算，他要轰的是城墙，直接将这面城墙轰踏，骑兵直接杀入城内，岂会给你据城而守的机会？

    汪家军从工部领了9000发炮弹，自己也有1000发。

    合计一万发炮弹，别说六安这个城墙，就算是南京的城墙，也能轰出个阙来！

    三百门火炮齐鸣，爆炸声地动山摇。

    城头根本无法站人，仅一轮齐射，城墙内侧便震出无数裂痕，那铺天盖地的爆炸，在向世人怒吼，宣告时代的变化。

    修仙者的时代？不，是大炮的时代！

    爆炸让一切都沉默了。

    即便是杨惇，还有那两营骑兵，都沉默了，即便隔着数百米，马匹都受惊难以控制，士兵们的震撼可想而知。

    这些骑兵的想法，估计与蒙古人一样。

    骑兵优于步兵？

    那是旧时代的想法了，自从有了火炮，而蒙古人丢了中原，只剩下骑射后，他们也开始变得热情好客了。

    终明一代，蒙古袭边只为了一件事……求贸易。

    直到满洲崛起以前，北边两百多年，根本就没有大患，所谓的土木堡……也先要真有那个本事，也不会四年后就身死族散，他得是新的一代天骄才成。

    土木堡哪里有外族什么事哦……

    别以为后期满洲能够打大明，就认为游牧还很厉害。满洲厉害，那是他火炮厉害，到明末，工部早就被挖空了，辽东明军都退回去用三眼铳这种超低精度武器了，还指望火器能占优？

    但凡了解下戚家军的火力配置，就知道明末有多拉胯。

    大炮才是战争的主旋律。

    蒙古能够横扫世界，除了骑射以外，就是大炮，自火炮发明以来，但凡游牧能够成事的，都是骑兵+大炮！

    实际上。

    只要火炮够多，骑兵就只剩下打扫战场的工作了。

    “墙塌了！墙塌了！！”

    炮火持续了近10轮，终于将城墙大面积轰塌，城内城外一眼可见，但在烟尘散去之后，杨昭的笑容渐渐凝固……人呢？

    他本以为会看到惊慌失措的敌军，结果根本就没有看到人。

    放弃了？跑了？

    疑虑有诈，杨昭还是没有冒进，他让士兵依靠战车前进，先做工事，在护城河上搭建浮桥，之后再大军进城。

    可五百士兵刚刚推进到护城河前，城内的平地上忽然冒出一堆燃烧着火星的线绳和枪口……

    嘭！！

    一轮齐射，还有几声炮鸣，顿时打得先头部队惊慌失措，数十人因此伤亡，其余人则开始靠向战车，立起盾牌，以求自保。

    “守军在地下？”

    “不，他们挖了壕沟……”

    杨昭看懂了，直觉告诉他，对面火炮轰击的时候壕沟是有用的，起码火炮不太好瞄准，除了壕沟以外，坍塌的城墙也是守军的掩体，此时依旧不好正面冲锋。

    “给我继续炸！掩护前锋筑造工事。”

    “再上去一千人，依托战车，以火铳进行火力压制，谁敢露头就点谁的名！”

    “等浮桥铺好，再让骑兵冲锋！”

    杨昭打得很有章法，稳得令人喘不过气来，压迫感十足，壕沟当中，张执象他们直接被炸得抬不起头来。

    这火力。

    任你神功盖世，也不得不避。

    “小天师，该怎么办？”

    饶是徐丁在九边当过营指挥，也不知道这仗该怎么打了，他一辈子戎马，从来没有见过这个火力密度。

    这仗才了半个时辰，离天黑还远着呢。

    真不知道该如何守。

    这也就是王家的护卫军够坚韧了，换成其他部队，早就士气崩溃了。

    “等他们进来，两军交锋了，就不好开炮了。”

    “可他们有六千骑兵，我们如何挡！其他三面的城门也都被轰开了，他们随时可以架浮桥进攻，我们的兵力根本不够守住四面城墙！”

    “守不住就退！打巷战，打治安战，无论如何都要坚持到天黑，等俞大猷来了，才有反败为胜的希望！”

    “干他良的，这仗可真难打！要是能缴获那三百门火炮，老子也想过过瘾！”

    徐丁吐出一口沙子，心中也是发了狠，打，敌军进攻越猛越好，最好都冲进城来，等俞大猷到了，冲击炮兵阵地，把火炮缴了，到时候看他娘的谁炸谁！！

    （PS：没有洗英宗的意思，输就是输了，不论输给谁，他都是输了，成了叫门天子。只是，我们看历史，不能光看标签，要看他怎么输的，这才不会“后人哀之而不鉴之”。）

