    所以用虚拟币收腐尸虫，压榨这些人的劳动力还是好处多多的，虽然会出去很多的虚拟币，但是会有更多的虚拟币会流进来，形成一个良好的滚雪球模式，静姝的雪球会越滚越大。

    当静姝出门的时候，竟然没人围观了，要知道别墅作为周围最土豪的点，可是饱受关注的，但是不知道从什么时候起，大家也不看热闹了，而是背着篓子到处扒拉地里的，臭水沟里的各个地方的虫子了。

    静姝便听见路过的两人讨论着

    “咱们在附近捡捡不就行了，干嘛去那么远的地方，太危险了吧。”

    “你懂啥，咱们去池塘，那里面多。记着要活的，活的更值钱。

    好不容易有厂子收集各种腐尸虫，一百三十公斤1虚拟币呢，谁知道还收多少，听说这几天都收了好上万个人的了。

    咱们得加快速度，再说去年红线虫泛滥成那样都被收光了，现在大家都知道收集虫子能赚虚拟币，就怕咱们辛辛苦苦收集的，别人又满额不收了。”

    “腐尸虫又不能吃，也不能当饲料，收来干啥呢，别做成什么我们不知道的食物，又中毒了。”

    “怕啥，听小李子说着虫子只是当饲料的，那是什么叫红线虫加工厂的，再说现在没有末世营业执照的都叫黑市，举报了得好多虚拟币呢，厂子就在新区和西山交界处，到时候没有咱就举报，有营业执照了，管他怎么做的只要吃不死人，咱就吃。”

    “咱收了给谁啊？红线虫不是都灭绝了吗，听说繁殖不出来么。”

    “谁知道呢，人家就研究出来了么。在这边定点每天有人来收，不过价格低点，咱们两扛到厂子，门口有好多人等着呢，咱们去那，价格高，厂子里的人都高价收这个，咱们消息落伍，也不知道为啥，只是听小李子说，这虫子厂子里的工人都抢着要呢，听说是换积分啥的，咱也不懂。”

    “哥，我也想去那个厂子上班。”

    “想的美滴很咧。”

    看着渐行远去的两人，静姝一脚油门踩到底，一尘绝技而去，却不由想到“腐尸虫撒的网子已经这么大了么，不知道乌城的腐尸虫够这些人挖多久的呢？一个月？三个月？”静姝啧啧的摇头，一家独大没有天敌的腐尸虫怕是也要被整灭绝了。

    静姝终于到了自己的红线虫加工厂。

    巨大的节能灯打在厂子大门口，照亮了人声鼎沸，就像是菜市场一样的工厂，这儿看起来更像是一个早市，跳蚤市场，大多人扛着各种容器，还有各种叫卖声等等，热闹的很。

    而这儿已经完全改变了样貌，就像是一座巨大的监狱一样，高高的石墙已经围绕着了整个厂子，该修缮的、打地基的、砌水泥的活计都完成了，这些石墙依然保持着诡异的斜面，将会有力的将泥石流推向两边。

    不敢相信，这么巨大的厂子，在这么几天就完工了，将工厂牢牢的包围在里面，除了大门和后门，没有一个地方再能通到厂子里。

    不得不感叹这些华夏人民一旦拼命干起活来，是有多么的可怕，效率是多么的高。

    静姝很满意！这样来年泥石流工厂不至于被淹没了。

    工厂的大门口站着一长溜的人，大约有上百人，他们的前面就是标准的秤，后面就是收集的daa袋，还能看见里面不停的蠕动着的东西。

    这些人穿着厚实的大衣和棉衣，有的还带着帽子，气色也要好上很多，他们明显是工厂里的人，挣到了积分兑换了物资。

    反观，一个个背着篓子，塑料袋等等过来卖腐尸虫的，则是衣衫破烂，面色蜡黄瘦弱如柴。

    “小伙子，这一兜里都算上，既然是收的干啥还要一个个挑仔细咧？可没你这样的啊！”

    “大妈，咱们这工厂要求严格着呢，有一点沙子、泥土、小石头在，都是返工的活，要给我差评的，这一兜都白收。”

    “这么多虫子，哪个没点泥土的？”

    “您可以挑干净了再来卖。”

    “你这挑三拣四的，俺可不卖了。”

    “那您走好嘞。”

    大妈便又去了好几个收腐尸虫的地方，大家都一样，检查的特别仔细，有一点泥土都不行，有些脾气不好的收货人当场就骂了起来，还上了大喇叭

    “再给所有贩卖腐尸虫各种虫的卖家说一声，里面但凡是有任何异物杂物的，我们所有人都不会收的，请您先检查好，免得耽误大家挣钱的时间，再遇到投机耍滑的，我们全体人直接拉黑名单！您的虫，咱以后都不收！”

    便见有不少人就开会把丢里面的石头，泥土都给弹出来

    静姝的嘴角上扬，关于这个梗也在厂子里争论了很久，比如说收集员收集上来了虫子，检察员检查后为了得10奖励，检查的很仔细，检查出了各种泥土和石头，便认为不合格。

    没个标准，谁也不服。

    后来吵了起来，让苏厂长做主，于是苏厂长当场定下了这个标准“每100千克不得超过10克的异物，不然检查出来，就是检察员得收集员的奖励。”

    这一标准出来，让不少人反对，不过更加努力认真的人已经完成了更多，其余小部分反抗没用便认认真真干起了活，检察员也更加有了动力，检查出不少问题。

    既然进厂子了享受到比别人得天独厚的待遇，就要比别人干的更好才行。

    “让开让开，鲨鱼来了！”

    “这是啥车，俺末世前都没见过呢。”

    “卧槽，大佬来了，咱们红线虫工厂的静老板！那天就是这辆鲨鱼开进宿舍门口，拓经理出来迎接的大佬，也是，今天正式开张，大佬肯定要亲自过来看看的。”

    “赶紧收完最后一批，今儿好多人都已经来了，咱们赶紧进去！”

    静姝到的时候，在厂房里已经坐了三十多个不认识的人了，拓经理站在一边一副小弟的模样，大舅正急的转圈圈，看到静姝来了以后，终于眼睛一亮“静姝，你可终于来了，就等你了。”看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

