    第28章 花小队

    取出日记，第一页简单写着：

    “尸龙喷吐，寒冰凝聚，十三颗巨大冰球，侵袭而下，如陨石坠落。”

    这是狄荣击杀完尸潮后，正好看到尸龙攻击茉莉时写下。

    同时写下的还有茉莉巨大盾牌防御的场景，写在了第二页。

    撕下第一页日记，一只和尸龙一样的龙型虚影出现在空中。

    只见虚影张开龙口，十三颗略小的冰球出现，砸落在尸龙身上。

    刚自愈的尸龙还未喘口气，便被冰球砸中。

    可惜伤害不大，尸龙身上的黑色龙鳞非常坚硬，只是暂时压制了它的行动。

    见此狄荣再次使用断伤，逆转尸龙身上伤口。

    十数道斩伤，十种痛苦早已全部触发，有的痛苦甚至叠加了好几次。

    几十层的痛苦，连续被折磨的尸龙已经恨死了狄荣。

    只是身上每一次无不被各种古怪疼痛影响，难以发挥实力。

    “好厉害，你是怎么做到的”清楚的看着一切的茉莉难以理解道。

    她知道对方手中的苦痛之刃，也曾买过，后来才知道是坑遍新手的垃圾武器。

    取出的小本应该是某种复制类型的道具，不过威力不怎么样，比真正尸龙版本的冰咆哮要弱许多。

    但就是这两样东西，压制住了尸龙。

    要知道尸龙可是二阶生物，比她都强大许多，竟然被一个零阶的压制住。

    被问的狄荣也是无奈，如果可以，他早就直接杀死尸龙了。

    但根据刚才的战斗，他觉得尸龙至少是一阶巅峰，甚至是二阶。

    同时他也清楚的知道了自己的弱点，那就是没有决定性的攻击，作为终结敌人的手段。

    若是对付同阶或者一阶初期的生物，那没问题，在训练空间就杀了不少，可惜在这里，尸龙的等阶高出太多，也只能做到压制。

    “你的队友还有多久过来”随手扔下一块怀表，狄荣询问道。

    茉莉一愣“诶，你怎么知道我有队友。”

    “茉莉，我到了你之前的位置，你在哪”团队语音传来大姐焦急的声音。

    火玫瑰非常着急，茉莉之前战斗的街道已经被摧毁的不成样子，成了冰天雪地。

    她很清楚茉莉的实力，最多只能勉强抵抗，时间久了就会灵力耗尽。

    “大姐，你终于来了，我在，我在”茉莉左看看，右看看，说不出个所以然来，可怜兮兮的看着狄荣。

    ……

    狄荣朝吉普车挥手。

    吉普车再次轰然爆炸。

    茉莉赶忙说道“大姐，听到声音没，我在这里。”

    听到爆炸的大姐一愣，茉莉的情况看起来不算严重“难道茉莉说的冷面男已经杀了尸龙？”

    心中想着，脚步却没有停下，正飞速的朝爆炸的方向狂奔。

    “我大姐要来了，你死定了”茉莉捡起地上残石，对在地上痛苦打滚的尸龙发泄。

    狄荣看了眼状态，灵力还剩163。

    在战斗时他在尸龙周围扔下3块怀表，形成了微型环域。

    也就是靠着环域，他才能一直补刀，叠加痛苦，让尸龙的高速自愈失去作用。

    如果是其他人使用苦痛之刃作为武器，绝对会被坑死，但狄荣不一样。

    只伤不死的能力太废，大多数新手在面对1级生命体时，苦痛之刃都无法造成有效伤害。

    而且痛苦的能力其实很容易被克制，高速再生，治疗药剂，恢复法术等，都能清除虚拟伤口。没有了伤口，痛苦的效果自然也就不会产生作用。

    也只有他的循环能力，将受伤状态设定为开始，完好状态设定为结束，结束就会回到开始。

    可以做到叠加几十上百层痛苦，甚至只要灵力充足，无限叠加也不是不可能。

    “现在可以告诉我信息了，你的时间为什么只有一半，又是怎么知道这次的世界只有一个，天使又是谁”狄荣坐在尸龙附近被掀倒的车上，悠闲的询问。

    茉莉迟疑了一会。

    已经答应对方告知信息，但对方的问题又比较敏感。

    “我是一阶，进入零阶的世界有惩罚机制，时间减半，只需要存活的事件也会变成击杀。

    而且事件随机触发也不完全乱来，在前期是不会出触发一阶以上的怪物和事件，我是用特殊方式进来的，所以才会出现二阶的怪物”茉莉最终还是决定告诉对方信息，如果不是他，自己早就灵力耗尽而被冻成冰棍。

    “至于天使大人，是……”

    “茉莉，闭嘴。”

    茉莉还未说完，一个身材火辣的女人大喝，打断了茉莉的话。

    “你就是茉莉所说的冷面男吧，我叫火玫瑰，这些信息不是你能知道的，我会补偿你惊悚点和积分，答应你的信息共享条件就此作废”茉莉口中的大姐仔细端详狄荣一会，自顾自的决定道。

    狄荣看去。

    一头柔顺的黑发披肩，深红色的法衣包裹呼之欲出的火辣身材，御姐的嗓音清脆，别有一番风味。

    正是积分排名第二的火玫瑰。

    火玫瑰刚到，就听到茉莉准备说天使大人的事情，心知不好，于是立马喝止了茉莉。

    狄荣面色一冷。

    对方的意思很明确，之前的协议作废。

    虽然只是口头协定，但帮助茉莉活下来是不争的事实，而对方却单方面撕毁约定，这在他看来，是不能接受的。

    “3000惊悚点，2000积分”狄荣狮子大开口道。

    “好”

    出乎意料的是，火玫瑰立马同意了狄荣的要求。

    狄荣一愣。

    他没想到火玫瑰会这么爽快，连还价都没有，直接同意了他的要求。

    “交易吧，交易完成后我就离开。”

    茉莉在一旁拉了拉火玫瑰的衣角，示意火玫瑰看尸龙所在地方。

    顺着茉莉的小手看去，尸龙瘫软无力的趴在地上，漆黑的鳞片烟雾升腾，鳞片下的血肉通红，时不时抽搐两下，眼露痛苦。

    它是被痛的，连挣扎的力气也没有了。

    火玫瑰倒吸了口冷气。

    二阶的冰霜尸龙就这么被一个零阶压制，毫无还手之力。

    “看来要重新考虑和他的关系，说不定能帮到我们，天使大人要的东西肯定很难获取，多一个朋友总比多一个敌人好”火玫瑰潜意识的改变了对狄荣的看法。

    “惊悚点现在不够，你知道的，没有人会在进入恐怖世界时还留着，我可以用等价物品抵扣，或者在世界结束后再给你，可以签契约。

    至于积分，现在没那么多，我的队友马上就到，可以凑齐2000积分给你。”

    顿了顿，火玫瑰继续说道“如果可以，其实我们可以合作，尸都的所有信息都可以与你共享，唯独天使大人的事，不是你这个等阶可以了解的。”

    “你们很了解尸都？哦忘了，你们都是一阶，属于违规进入这个世界，想必尸都的信息是来自天使吧。”

    “既然你已经知道，那我也没必要多说了”

    火玫瑰诱人嘴唇微微翘起，声音轻柔，突然诱声道“我们是花小队，是花园团的分支，我们团队都是美女哦，怎么样，要不要进我们团，我可以特批哦。”

    “没兴趣”

    “好，那我们来谈谈合作的事吧。”

    火玫瑰没有纠结邀请入队的事，刚才只是试探而已。

    (本章完)

