    “七个姐姐？”

    陈修感到有些莫名其妙，便问道：“洪月，我奇怪了，什么七个姐姐我不认识啊。”

    洪月笑道：“你当然不认识了，但七个姐姐认识你啊，叫我在这里等候你，请你到我们山庄吃晚饭。”

    陈修：？？

    千里一笑心想，不会又是什么鬼怪变的人，来暗害我们。

    陈子龙倒不管那么多，听说有饭蹭，他那是开心啊，便笑道：“行，那你带路吧，要多少银子付吃饭没问题，只要饭菜里没毒就行。”

    洪月扑哧一声，笑道：“你们三人若能到我们山庄吃饭，那都是我们七个姐姐前辈子修来的福气，我们山珍海味都来不及招待，哪里敢放毒呢。”

    陈修觉得好奇，便说道：“好吧，反正我们一天都没有吃饭了，那你带路吧。”

    “谢谢。”洪月微笑道，“你们跟我来。”

    于是陈修三个人便随着洪月穿过毛竹林，然后来到一处天然的湖边。

    这湖水很蓝，可以鉴人。

    湖水边有一只大船早早在岸边等候，几个人随着洪月上了船。

    红马和驴子也被牵上了大船。

    这船并不是古代的船，船的行驶不是靠人工用木浆划行，而是船上装了柴油马达发动机。

    陈修问洪月，“这是什么地方？阴阳城离这里有多远？”

    洪月道：“不远，在我们隔壁的一座古城就是了，你们是准备到阴阳城？”

    陈修点点头，说道：“是的。”

    洪月叹口气说道：“你们这几天最好别去，路上兵荒马乱的，太危险了！”

    陈修一脸错愕，问道：“这是什么情况？”

    洪月又叹息了一声，说道：“陈战胜，你先别着急，呆会儿我七个姐姐都会告诉你所有的情况。”

    陈修也无所谓，反正什么兵荒马乱的，对他来讲，一点都不怕。

    大船行驶进入了大峡谷里，两边皆是万丈壁刃的悬山，山峰垂直到云端里。

    大船大约行驶了一个小时后，便远远望见一座规模很大的城堡，城堡上全安装了重机枪和大炮。

    木船划到码头时，洪月用口哨死劲的吹了一下，城门便被打开了。

    陈修几个人跟着洪月进入了城门。

    这城市居然还有汽车，车辆不多，但都是好车，宝马和奔驰系例的。

    街道很宽，路是柏油路，两边的商店很多，有超市便利店、服装店、饭店、小店…

    但最多的都是金行店，百分之七十以上全是金店。

    难道这里是盛产金矿的地方？

    这里古城的建筑风格，几乎和东海市差不多。

    陈修彻底懵了，这里到底是什么地方？

    我不是在做梦吧。

    这时候开过来两辆大奔轿车，停在胡月的前面，胡月微笑道：“我们坐车走吧，还有很长的一段路呢。”

    千里一笑还从来没有坐过车，她摇摇头说道：“我还是骑马。”她以为汽车跑不过马。

    陈子龙更是连汽车都没见过，更别说坐过。

    他见千里一笑不坐汽车，他也不坐，说骑驴子舒服，便摇头拒绝。

    弄得胡月苦笑。

    陈修一身疲倦，正好可以在车上补个觉，便对千里一笑和陈子龙说道：“你们不坐也可以，那就跟在汽车后面慢慢的骑吧。”

    说完他钻进奔驰的后排座位，倒头便睡，才不管天塌下来呢。

    两辆汽车的驾驶员，时不时从倒车镜里直勾勾地看着千里一笑的容颜。

    他们心里惊叹，这女的真漂亮啊，怎么跟仙女是的，不过她确实是仙女。

    刚才，七姐姐安排他俩开车去接人时就说：“你俩开车去接仙女和战神吧。”

    当千里一笑和陈子龙骑着马儿和驴子跟在奔驰车后面跑时，

    这种鲜明的PK，迅速地引来路人唏嘘不己，他们纷纷停下脚步，拿起手机不停的拍照。

    弄得千里一笑莫名其妙，心道：“看什么看？难道你们没见过马和驴子么？”

    两辆大奔陪着马儿和驴子大约行驶了半个多小时后，便来到了皇宫殿前停下。

    陈修经过半个小时后的补觉，他己恢复的精神抖擞。

    千里一笑和陈子龙跳下马背和驴背。

    胡月叫保安把马和驴子牵到花月后面去喂草。

    随后，她带着陈修三人走进宫殿，两边带枪的侍卫纷纷举手敬礼。

    宫殿里装饰的很漂亮，富丽堂皇，雕栋画粱，璀璨生辉。

    陈修心里疑惑，难道这七个姐姐是女王吗？

    她们怎么认识我的？找我干嘛？

    不会七个姐姐同时要找我做上门女婿吧？那就头大了。

    胡月把陈修三人迎进装修豪华的会议接待室，又命服务员泡上等的大红袍接待着陈修三人。

    千里一笑喝着喷香香的大红袍，坐着毫华的沙发上，软软柔柔的，舒服极了，便情不自禁地感慨万千的说道：“这才叫神仙的曰常生活呢。”

    一会儿，胡月走了进来，她的后面跟着七个貌美如花的少女，这七个少女年龄不超过二十岁。

    她们个子高挑，身材曼柳，都穿着旗袍，旗袍的颜色都是大红色。

    胡月笑吟吟地说道：“陈战胜，这就是我们的七个姐姐，也是我们洪湖山城的城主，同时也是我们洪氏家族的少宗主，整个洪湖山城的一切生杀的权力都是这七个姐姐说了算。”

    然后胡月依次介绍了这七个姐姐的姓名，从大到小，分别叫，洪艳、洪丽、洪美、洪婷、洪真、洪甜、洪花。

    陈修领着千里一笑和陈子龙依次和七个姐姐握了握手。

    然后大家都坐下，陈修开门见山的问道：“各位少宗主，我就奇怪了，你们怎么知道我叫陈修？”

    洪艳微笑道：“陈战胜，有位高人在喑中对我们说，今日东海市会来个战胜到你们洪湖山城，他的名字叫陈修。

    所以我安排胡月去竹林里接你们，哈，还真给他说准了，这真是我们洪家人的福气啊。”

    陈修更加纳闷了，他问道：“那么，这位高人是谁呢？我也好奇啊。”

    洪丽微笑地说道：“这位高人只是隔空传音，具体我们也没有见到他本人的模样，所以我们也不知道他是谁，关健是他都没说自己是谁。”

    陈修拧了下眉，问道：“你们是不是遇到很大的麻烦事？”

    七个小姐姐同时神情黯然，然后又齐声说道：“是的，我们遇到灭顶之灾的事情了，不知陈战胜能否出手帮我们渡过难关？”

