    事情整理清楚。安毅与尹继南不敢怠慢。连夜打马出营奔赴讲武堂的师部所在地进行汇报。留下胡子指挥弟兄们留守。保护好小芳一家三口。并防范可能的报复。

    两人通过营门岗哨来到西北角的营部下马绑好缰绳。发现营部办公室的灯还亮着。毫不怠慢立刻进门向研究工作的营长邝世民和政治教导员杜正宽报告。一坐下就把事情的经过和对方仗势欺人、恶人先告状的卑鄙伎俩详细说出。

    正在为明日阅兵的旗帜和彩门安排问题进行研究的邝世民两人大吃一惊。立刻领着安毅和胡子前往师部。向值班的副参谋长兼政治委员严尔艾汇报。

    听完汇报。严尔艾含笑看着满头大汗的安毅和胡子一句话不说。显然是早已接到报告。此刻安毅连夜赶来按程序进行详细汇报。严尔艾心里暗自嘉许。觉得眼前这个安毅还是非常明白事理。善于把握轻重缓急的。

    虽然这只是关于一个村姑的小小破事。放在平时也就三言两语打发走人。但值此微妙时期。对方的十一团又是唐生智第八军刚刚招安不到半年的绿林武装。因此这可大可小之事在处理上必须慎重。安毅能意识到这一点星夜来报。足以证明安毅具有高度纪律性和政治责任感。比其他许多营连军官乖巧很多。恭敬敬。脑子也在转个不停。他和严尔艾交往不多。但每次见面对其毕恭毕敬从无得罪。安毅知道严尔艾原来是蒋鼎文的团副。素以军纪严明、作风严谨而闻名军中。早在担任校军二营营长的时候就得到军中老大们地普遍赏识和好评。总之。能超越蒋鼎文升到如今的职务。绝非偶然。绝对是个心思周密的狠角色。

    但有一点让聪敏地安毅很好地把握住了。那就是严尔艾、蒋鼎文、顾祝同几个都是有名地好赌之人。严尔艾的赌技仅在蒋鼎文之下。而且严尔艾与蒋鼎文、胡树森私交甚厚。因此安毅判断他不可能不帮自己。因此也就装出副羞愧自责的神情静静等待严尔艾开口。心里却比神色凝重的邝世民和杜正宽这两个顶头上司轻松多了。

    严尔艾仿佛看穿了安毅的心思。想起这小子的许多往事。忍不住哈哈一笑：“你们两个坐下吧。师座和参谋长等人正在出席总司令召开地军事会议。估计要到半夜才能回来。明天就是极其重要地八个军联合举行的阅兵仪式。你们却在这个时候弄出这样的事情来。的确荒唐！如今已被对方告到北伐军总部。总政治部邓主任等长官可是非常生气的。已经决定于明日下午两点在咱们师部小礼堂开庭审判。总部、第八军和咱们一军的军长、政治部主任联合举行三堂会审。你让咱们二师如何处理才是？”

    邝世民和杜正宽大吃一惊。谁知安毅上前半步。不紧不慢地回答：“禀长官。此事属下有无法推卸的责任。给师部、军部和总部长官带来如此麻烦深感懊悔。但是。从另一个角度来讲。属下也非常愿意举行这样一个公开的三堂会审。让大家辨明是非、了解事情真相之后。对维护我军声誉树立我军形象更有好处。且不管对方如何仗势欺人恶人先告状。这天下已经不是封建军阀的天下了。而是中山先生倡导的革命地天下。属下坚信。事实会水落石出。真理会越辩越明。”

    严尔艾惊讶地看着安毅：“好一个真理越辩越明！说得非常好。你小子平时藏锋不露。关键时刻就露出真面目。倒让我们小瞧你了。哈哈！可是安毅。很多时候并不是你我说了就算数的。你要有这样的心理准备啊！”

    “长官。只要给属下为手下那位勇于冲破封建枷锁。大胆追求革命爱情的弟兄辩护的机会。我就有把握让对方哑口无言。除非第八军愿意大事化小。否则。他们绝对是搬起石头砸自己的脚。”安毅自信满满地回答。

    严尔艾哈哈一笑：“这破事到你嘴里竟然变得如此堂而皇之。果然是有备而来。哈心。绝对有这个机会。因为冲突双方地主官都必须接受临时审判团地询问。按照咱们国民政府的新宪法和我军新军法。你们都有自我辩护地机会。不过。你能否胜任这个辩护人的职务。我深表怀疑啊。”

    安毅咧嘴一笑：“我只说一点。估计长官就不会怀疑了。那个叫刘延芳的女当事人已经被我请进营地。她的父母随后也被胡家林连副请了回来。为慎重起见。属下和尹继南、胡家林一起。与三位当事人交流了一个半小时。弄清真相之后才拍马赶来的。”

    严尔艾、邝世民、杜正宽以及几个值班参谋大吃一惊。谁也没有想到安毅心机如此稠密。动作如此之快。怪不得这小子有如此的信心和冷静表现。一时间大家不得不对年纪轻轻的安毅刮目相看。

    严尔艾高兴的点点头：“很好！安毅。你们俩可以回去了。但是一定要看好当事人。争取在明天一大早就把三人送到这里等候出庭。千万不能疏忽大意功亏一篑啊！”

    安毅嘿嘿一笑：“长官。能不能在明天天亮之前派出一辆车子前往我连营地？要是晚了我担心有麻烦。特别是明天上午所有注意力都集中在阅兵之上。属下担心某些气急败坏之人会乘机图谋不轨。要是派出些流氓地痞在我们进城的必经之路上骚扰。甚至胆大包天我军营地抢人。可就让人头疼了。以我连弟兄们的一贯作风绝对遵循战时军令。说不定忍无可忍的弟兄们就会开枪的。这枪一响。事情就小不了啦。”

    “不错！明天上午五点我让特务连开车去接人。现在你们两个回去吧。千万不能在这个关节眼上出意外。”乐呵呵地严尔艾站起来。

    安毅和尹继南敬礼告辞。和邝世民、杜正宽回到营部又说了回话。礼貌地告辞两位顶头上司。打马出营很快赶回营地。

    次日凌晨五点。严尔艾果然派出一辆轿车和一辆满载全副武装官兵的运兵卡车来到三角塘营地的小路口。接上刘家心怀忐忑地三人立刻开回二师师部。安毅与胡子、尹继南密商片刻。只带领两个五排地弟兄骑马出营。

    安毅这次学乖了。深恐太多老大到来看到自己显眼的宝马。干脆就和两位临时侍卫骑上三匹短脚驮马出发。优哉游哉赶到师部。正好是吃早饭的时间。

    安毅在自己营部细心安抚刘家三人。派出弟兄出营买来可口的早点热情招待。

    这餐早饭竟然吃了三个多小时。其间安毅反反复复要求小芳和她父母回答自己的几个问题。来来去去重复了百多次。搞得刘家三人烦不胜烦。结果每一个问题没等安毅问及待地说出答案。仿佛就是天经地义的事实一样。

    安毅看已经没有任何问题。心里乐得要命。深感“谎言重复千遍就是真理”地真理性竟是如此强大。何况。这一系列问题没有一句谎言。顶多也就是加入百分之三十地主观臆测。不能称其为谎言。所以安毅的良心很踏实。

    下午一点。饭足菜饱的安毅看到众多参加或协助阅兵的各部弟兄列队返回。乐呵呵迎上去与李延年、文志文、粱自厚、张汉章等营长团副聊起来。

    弟兄们低声告诉安毅。校长骑马检阅唐生智的第八军方阵时。方阵中突然响起的震天鼓号声把校长的坐骑吓得失控。把尊敬的校长掀下马还拖了两丈多远。全场惊呼。场面极为尴尬。可是坚毅的校长爬起来之后。毫不动摇地坚持步行检阅完所有军队。令全场将士感佩不已。

    令人气愤的是。大家在返回地路上竟然听到不少好事者传播这样的谣言。说咱们的校长这辈子过不了唐生智第八军这一关。虽是谣言。足以令人无比愤慨！

    安毅听完非常郁闷。如此重大的场合出现这样的事情。实在难以想象。立刻意识到谣言如此快地形成与传播。很不简单。

    没等安毅表态。弟兄们纷纷询问即将开始的临时军事法微笑着让各位大哥放心。还说既然这样。小弟就要在等会儿地审判中狠狠恶心一下第八军。为咱们地校长找回点面增。反复询问安毅将使用何种手段？安毅就是不说。弟兄们见状骂骂咧咧。最后也只能回营填饱饿得不行的肚子去了。

    下午两点。临时军事法庭正式开庭。当事双方被高大孔武地宪兵引进警备森严、装饰得威严肃穆的小礼堂。

    刘家三人顿时吓得不轻。正堂上高坐着五位金刚般的军法官。背后是交叉摆放的大幅党旗和军旗。八军四师的刘兴等三名主官和一军二师的刘、徐庭瑶、胡树森和严尔艾分坐审判台两侧。二十四位凶神恶煞的白盔红袖章宪兵肃立在大厅左右。要是手中的步枪换成水火棍。安毅真的以为自己回到了遥远的过去。

    作为当事方的直接军事长官。安毅也在被告方之列。他非常礼貌地向正堂上五位军法官和分列两面的各师主官敬了环礼。转身温和地搀扶着刘家三人步入右侧被告席后就坐。

    原告方四十多岁的大麻子团长来银峰则领着两个被打伤的喽步入大堂。给正堂上的五名军法官敬个礼。再给自己的三位长官敬礼。毫不理会刘等人就大大咧咧坐到左边的原告席上。狠狠盯着刘家三人毅。看样子恨不得一口吞下四人。

    刘等人看都不看来麻子一眼。对安毅彬彬有礼的表现和温文尔雅的风度暗自赞叹。对即将进行的询问和审批又多了几分信心。

    “啪——”

    随着主审军法官拍响惊堂木。一场奇峰迭起、令人意想不到的军法审判拉开了序幕。