    就在此时，阵禁界的强者，正在遭受大难只是，面临生死存亡之际的时候。

    青灵界妖族，在此时对此自然是一无所知。

    也更时不知道，此时的修罗之主，已经下定了决心，也敢下定决心，趁着现在这个时候，直接灭掉他们青灵界妖族一脉。

    他完全不怕，之后的时候，青鸾至圣和锦至圣，会亲自杀到修罗一族那边去。

    此时的他，没有想那么多，也没有时间想那么多。

    现在，一心想着的是，如何能够迅速的达到至圣境。

    只有达到了至圣境，那么青灵界妖族，才会越来越有话语权。

    到时候，不管是做出什么决定，有实力，那么就有资本，就有一切。

    到时候，一统九界，也不是什么不可能的事情。

    当然了，这些都是以后的事情。

    现在，首先还是要达到至圣境，这样的话，才能够站在第一实力梯队之中。

    这才是一群权利和实力，都是最顶尖的人，话语权最重的人。

    至圣境，三个字，就代表了一切。

    远远的要比，自己这个妖帝的分量，要高出太多了。

    青灵界妖族这边，已经混乱了起来，不可能平静下去了。

    而此时，在另外一边，北境之地，林清馨她们，现在也是一样面临着一个艰难的处境。

    锦儿现在，算是彻底的没有了出手的可能，只不过是有生命气息罢了。

    现在这个时候，就算是有心帮忙，怕是也做不到，没有那个时间的。

    自己这边三大至圣，对方那边也是如此。

    这边锦儿没有了战力，长生一族那边，那名至圣境的强者，也被锦儿全力一击之下，打的重伤垂死。

    现在，也算是没有了再次一战的能力。

    在这方面，算是勉强的扯平了吧。

    但是，九圣子此时，伤势也是不轻，并且对方还有一位，一点伤势都不存在的至圣境。

    青莲至圣呢，此时虽然也被打伤了，伤势也是不轻。

    但是，只要他愿意的话，随时可以做到一点，那就是召唤出三十六品净世青莲护身。

    那么林清馨，还真的就没有办法，对青莲至圣造成什么生命威胁了。

    因为此时的林清馨，光系法则的力量，已经动用不了了。

    所以，一时之间，很是为难。

    现在，北境这边，算是陷入到了焦灼的状态。

    可以说，从某种意义上来讲，是青莲至圣，在占据着主动权。

    占据主动权，那么就有了一种机会，那就是现在这个时候，选择杀多少。

    是的，将七百万天玄大陆这边的强者，全部都斩杀在三十六品净世青莲之中，那是绝对不现实的。

    毕竟，他青莲至圣，保持现在这样的状态，也是坚持不了多久的。

    再者说了，没有三十六品净世青莲护身，就不只是光系法则，能够对其造成伤害了。

    九圣子和林清馨，以魔道法则之力，以及冰系和火系的法则之力，也是可以伤害到青鸾至圣的。

    现在，能够破局的，就在外界了。

    沉沦神城那边，到底会打成什么样子，也算是决定了一件事情。

    那就是，这边战况的结束与否。

    现在，林清馨就是在等。

    等着，沉沦神城那边，将长生一族过去的强者，不说是尽数歼灭。

    但至少，也必须要灭杀一百万数量的强者。

    这样的话，才会让青莲至圣心中清楚，他必须要做出选择了。

    继续拼下去的话，不管他放出多少的强者。

    最终，哪怕是那七百万的强者，都死在青莲小世界之中。

    那么，他们长生一族，也休想能够获得好处。

    长生一族的强者，那些被青莲至圣放出去的人，现在已经到了。

    沉沦神城的外面，密密麻麻的。

    也就是在此时，沉沦神城之中，异常的安静。

    就好像，没有了七百万的三大军团精锐，以及圣族的十万强者，就已经没有人了一样。

    面对这样的情况，长生一族的强者，心中还是有顾忌的。

    但是，想到自家至圣尊者所说的话，还是选择了出战。

    不关此事，沉沦神城之中，到底有什么。

    只要是，他们进去了，有足够实力和数量的强者，直接就可以拿下。

    不过，想好是好的，实际情况，可不是这样的。

    在此时，沉沦神城之中，可还真的是，没有什么强者。

    甚至说，是没有人存在。

    “什么情况，怎么一个人都没有，不应该啊。”

    在此时，长生一族的强者，小心翼翼的进了城。

    本来，也都做好了血战一番的准备。

    可是，现在却发现，是一座空城。

    沉沦神城之中，竟然没有看到一名强者，甚至于找不到人。

    现在，非要说有人的话，那么就只有一个地方有人了。

    那就是，在传送阵旁边，还有一批强者驻守着呢。

    数量，也不是很多，仅仅只有一万人的样子，不多不少，就只有这么多。

    只是现在，这些长生一族的强者，还没有探查到传送阵那边。

    因为，严格意义上来说，也传送阵，其实并非在城中的。

    看到这样诡异的一幕，长生一族的强者，心中警觉，他们也绝得，有些不正常了。

    沉沦神城，不至于如此。

    就算是，七百万的精锐，都去了最前方。

    那么，也肯定还得有一定数量的人，在沉沦神城之中才是。

    要是说，整个北境之地，只有三大军团和圣族的十万精锐，加在一起刚好七百万的样子，谁也不会相信的。

    他们天玄大陆这边可是清楚的知道一点，那就是长生一族，是有三十六品净世青莲在手的。

    只有七百万的精锐，那是绝对不可能做到，守护好北境安稳的。

    就在长生一族的强者，此时进入到了沉沦神城的时候。

    在沉沦神城之外，不管是左边，还是右边，甚至于是他们前来的方向。

    此刻，都开始出现了无数的强者，地面上有，空中也有。

    很显然，现在是打算，将前来这边的长生一族强者，全部都给留在这里。

    至少，摆出来的姿态，便是如此。

    这些人，是从哪里来的呢。

    四大军团，其中有三大军团，都已经被困在了青莲小世界之中。

    十大世家的强者，之前也是都被派去了青灵界，天玄大陆一百零八洲，属于西部的二十七洲强者，也都是一样的。

    就算是，本来镇守在天玄圣城的，天玄神圣守护军团，也都是一样。

    其余的，八十一洲的势力，现在都是在天玄圣城那边。

    按道理来说，没有了才是。

    毕竟，就算是圣族那边，也是北境这边十万，剑仙界那边三十万。

    青灵界那那边，更是不用说了，之前十万，后面也是加拍了三十万。

    加在一起，已经是八十万的精锐了。

    这，几乎已经是圣族，最大限度的力量了。

    毕竟，就算是族中都是强者，但本身的数量也很是稀少了。

    现在，若是让圣族，在拿出什么数量众多的强者，还可以前来北境，那是不可能的事情了。

    那么，这么一批强者，到底是哪里来的呢。

    其一，妖族，天玄界之中，妖族大陆之人。

    他们，虽然在当初的时候，被青灵界妖族的妖帝，直接以元屠阿鼻双剑血洗了。

    但是，在那之前，他们妖族大陆的妖皇，可是跟天玄大陆这边，有了约定的。

    当初，派遣了不少的各自精锐，妖族大陆的千族，几乎排名靠前的，都有一定数量的精锐，在天玄大陆的这边。

    要太多的数量，那是没有的，但是，一千万的数量，还是拿的出来的。

    当初，前前后后的，加在一起，不知不觉，就有了那么多了。

    只是当初，因为妖族大陆那边，妖族的损失，实在是太严重了。

    所以当初，让他们休养了。

    正是因为如此，所以众人，在一定程度上，都差不多要忘记了。

    除了一个白晶，还有少数在灵境军团之中的妖族。

    其余的，大部分妖族，都没有出现，都在闭关。

    大皇子白辰，就是一直带着那些人。

    当初，白辰和白晶，因为有些事情的想法不一样，所以主动的选择去了。

    而现在，他们出现了。

    这么多年，他们在哪里，就是在北境之地。

    说到底，还是没有离开，只是距离沉沦神城这边，有些远了。

    当然了，若仅仅是妖族，那是不行的。

    因为，之前的白辰，有前科啊。

    若是没有的话，自然是放心他的。

    但既然是他有前科，用他的时候，自然是有防备着的。

    那么这些人，又是谁呢，又是从哪里来的呢。

    这一股力量，来自于林清尘的麾下。

    当然了，不是圣天宗，圣天宗的人，都随着一起去了青灵界。

    能够看得住白辰，让其不敢有花样心思的，自然是林清尘麾下的六道轮回了。

    六道轮回，分为两个部分，一个是在明处的，其实并没有展现出太多的实力。

    另外一部分，自然是在暗中的了。

    当初的林清尘，的确是说过，到了一定的时候，必然会让他们，一点一点的，走到阳光之下。

    但是，还没有来得及全部实施，只是有一部分人出来了。

    这个世界，就发生了各种巨变。

    正是因为如此，所以才会停止了下来。

    再加上，本来不该发生的事情，也发生了，并且造成了很严重的后果。

    所以，那些人，那些力量，暂时的又陷入到，算是沉睡之中吧。

    他们的存在，只有少数人知道。

    可以说，就算是六道轮回之中，也没有多少人知道，究竟还有多少暗中的力量。

    他们彼此，最多只是知道有限的一些人，数量很少。

    在保密上，六道轮回做的十分到位。

    当然了，这也是当初，林清尘交代下去的。

    老底都被人掀了去，自然是死得快的。

    所以，其实就算是林青儿，林青鸾，林清歌和林妙舞她们。

    甚至于，再加上他的亲舅舅，都不知道。

    他林清尘手中的力量，到底有多少。

    他们最多就是知道，从一开始，到现在为止，林清尘从来都没有，让暗中的力量停止发展。

    不仅如此，除了已经暴露出来的，那些没有暴露出来，还没有展现出来的。

    知道的人，算上林清尘自己，也只有不到十个人知道。

    姜欢亦，姬无雪，姬无霜，甚至于是姜漱玉。

    他们，跟林清尘的关系，很好了吧，很亲密了吧，为了林清尘，可以去死。

    但是，就算是连他们，都不清楚这些。

    包括，圣族的圣长老，也不是都知道。

    是林清尘不信任他们吗，不是的，并非是如此。

    而是因为，知道的人越多，那么暴露的风险就越大。

    只有连自己人，都不清楚这些力量的存在，都不知道有多少的时候，才是最安全的。

    知道这些力量的人，要么，从此以后，化身为其中的一员，那么自然是不作数的了。

    要么，就是从一开始，就跟着林清尘一起组建的少数几人。

    比如说，林清馨，林清雅，以及独孤清影。

    她们，从一开始，林清尘出去历练的时候，就一起的人，才会知道。

    这保密工作，做的何止是到位啊，简直就像是那些人，从来都是不存在的一样。

    而且，那些力量，也从来都没有被动用过。

    或许，曾经有过那种念头，但是最终，还是没有动用。

    而最后一次，让林清尘有动用他们想法的一次，便是林清尘知道了，长生一族那边，有三十六品净世青莲的时候。

    可即使是那样子，依然没有让那些人浮出水面。

    直到，林清馨差点身亡，才开始决定了，启用那些人。

    最终，在林清尘的本尊，离开了北境，离开了沉沦神城的时候，才正式的开始调动他们。

    否则的话，林清尘明知道，也已经领教过三十六品净世青莲威力的林清尘，是绝对不会有那个想法的。

    毕竟，从某种意义上来说，一旦这股力量曝光的话，所产生的影响，不知道究竟是好好还是坏。

    太强的话，会引起别人猜忌的。

    毕竟，万年之前圣族面临的那一幕，林清尘虽然没有亲身经历过。

    但是，却能够感受到。

    当年的圣族多强啊，就是因为所有的力量，几乎都是被人家知晓。

    就算是没有知晓全部，但是隐藏的力量，也被人算计在内了。

    林清尘可不觉得，自己有多厉害，什么时候都能够掌控好一切。

    所以，藏拙，是最好的办法，我就是要从头到尾的，一点痕迹不漏。

    当你们看到，我麾下的力量，一个个都出现的时候。

    你们以为，我已经没有什么力量动用，对我展开绝杀的时候。

    哎，不好意思了，你们终究是棋差一招。

    本来，这一股力量，是用来防备，当年圣族发生的那种事情，再次发生的。

    以现在的形势来看，是没有必要了。

    或者，更加确切一点的说，是没有必要藏的那么多了。

    北境之地，又是林清尘最不能够放心的。

    毕竟，长生一族一直都没有出全力，还有三十六品净世青莲在。

    不仅如此，还有一个妖族，之前还动了别的心思。

    所以，一切就都水到渠成了。

    现在，这些人，就随着这一次危机的出现，被启用了。

    而带领这些，隐藏在暗中之人，便是林清尘的爷爷，消失了很久很久的林鸿轩。

    以及，消失了很久的林星光，他的父亲。

    父子两人，各自带着一部分的隐藏在暗中的力量，出现在了北境之地。

    他们的数量，其实说多也多，说不多，也不算多。

    但是，却绝对是一等一的强者。

    他们的存在，名义上是挂在六道轮回的名下，但实际上，并非如此。

    现在，妖族的一千万精锐，全部出动了，不得不出动了。

    林清尘隐藏在暗中的力量，再次暴露出冰山一角。

    现在，正在朝着沉沦神城围去。

    此时，在沉沦神城之中的，长生一族两百万强者，还没有发现这一切。

    不过，很快他们就会发现的。

    只是，等到他们发现的时候，一切就都已经晚了。

    因为，若是可以的话，这些长生一族的强者，一个都跑不掉。

    他们既然出现了，那么就要表现出震撼人心的效果。

    否则的话，岂不是白白的隐藏了这么多年，一直都不曾露面。

    林清馨给他们的任务，一旦沉沦神城遭遇袭击的话，至少也得斩杀一半的数量。

    但是，他们这些人可不会对自己的要求那么低。

    现在，就是背着全部斩杀的目的而来的。

    别说是两百万了，就算是五百万，也必须要全部斩杀。

    这样的话，才是对于林清馨来说，最大的支持。

    让其他人知道，现在这个时候，你们觉得可以拿下的沉沦神城。

    其实，实际上就是你们的坟墓，来多少，那么就死在这里多少。

    也就是在这一刻，传送阵之中，也开始走出一批一批的强者，他们的任务，就是堵住这最后一面，形成彻底的合围。

    前后左右，全部都堵死，空中自然也是不例外。

    想逃走，不可能。

    既然来了，那么喜欢这里，那就一直留在这里吧。

