    众嫔妃心中大诧，太后对后宫女子一向严苛，若有狐媚，一律严惩，有很多妃子心中暗恨她偏袒自己侄女，如今听她自己说出，却居然对众人隐愤了如指掌。

    “你们这些孩子，也可怜见的，离了父母，来到这处处陌生的宫里……我先前不过是因着皇帝年轻，现下他已长成，我也不会管你们小儿女的事了。”

    太后笑得温和，话语也极为诚挚，众嫔妃听了，已有六七分相信，心中防卫，不由松懈。

    “我年轻时也是这样过来的，什么没见过？小两口蜜里调油，难舍难分，也是有的。”她掩嘴轻笑，几个嫔妃被说中了心事，不由脸上飞霞。

    “你们还年轻，这些荒唐事，我能容则容……不过有一桩，要是犯了，就休怪我铁面无情了——”她环视着众嫔妃，不怒而威：“虽然你们服侍皇帝，都是姐妹，可也有个嫡庶之分，要是有谁存了夺嫡争宠的心思……”

    她后半截没有说，只是语意森冷，让人禁不住战栗。

    晨露在庭中听得真切，虽然殿中央离此有十数丈远，可她功力倍增，太后亦是提气说出，这些言语全都收入耳中。

    果然好手腕！

    她心中微微冷笑，林媛眼看皇帝亦在后宫布下重重棋子，知道强行压制已然不行，用这等又打又拉的手段，却也能迷惑不少嫔妃的眼睛。

    不过，天底下，总有聪明人，不是吗？

    她想起两道或是曼妙，或是挺立的身影——

    “你们为何呆呆站着？！”

    骄傲肆意的语气，因着熟悉，听起来也不那么刺耳了。

    晨露回过头去，只见周贵妃和齐妃联袂而来，也到了庭院中央。

    今日因是太后家宴，虽也能见到圣驾，但妃嫔们对太后敬畏过神，满身装束，虽然用了心思，却仍是以素雅为主，可是齐妃却毫不顾虑，身着百蝶扑花锦绣宫裙，中间镶嵌金线，一眼望去，如同一朵极尽艳丽的牡丹花。

    她旁边站着的，是一身玄黑长袍的周贵妃，碧色丝绦尽处，系着一只黄玉貔貅——在年长者的宴席上，她身着这样不祥的颜色，比起齐妃的妍丽张扬，更是犯了忌讳。

    两人今日颇是奇怪，居然联袂而来，并肩而立，毫无平日的剑拔弩张，晨露知道自己的话起了作用，心下也很是佩服齐融与周浚两人的胸襟与气度。

    论起两家的关系，实在不算是好，一个是名门高第，自然看不起军人的跋扈粗鲁，另一个在先帝时期屡屡受到对方的压制，心中也存了嫉恨，两家的女儿又都登了妃位，性子又是天差地远，宛如冰炭不同炉一般。

    此次她转告齐融的，却是皇帝在对待鞑靼上的主张，齐融虽然刚愎自用，但也不是笨人，在朝中，他属于主战派，一直鼓吹再一次北伐，想在告老之前，留名青史，可近几年，皇帝亲政后，却并没有对他委以重任，只是借重他的势力，与太后一党周旋抗衡。

    此次由皇帝身边亲信传下话来，他开始不服，仔细想了一夜，终于豁然开朗——皇帝是真想远征鞑靼，但必须有绝胜的把握，只有得到周浚的支持，才能做到这一点。

    老狐狸齐融立马飞鸽传书，向周浚表示了“将相和”的诚意，晨露今晨才接到齐妃托宫人传来的致谢书信，如今见两人关系融洽，自然知道，此事已水到渠成。

    齐妃望了眼晨露，递过一个默契眼神，然后好似才看到梅贵嫔，夸张的提高了音量：“这不是我们弱不禁风的梅妹妹吗？”

    梅贵嫔一见她和周贵妃，立即露出极为惊惶的神情，好似见到了恶鬼一般，颤抖着往后退。

    她如此孱弱可怜，任谁看了都要怜惜不已，进而怀疑二人对她有什么出格恶毒的行为。

    齐妃柳眉一挑，就要上前跟她理论，周贵妃一拉她的袖子：“何必跟她一般见识！”

    齐妃仍是气不过，自从上次梅嫔小产，她被皇帝罚俸禁足，前些日子才被放出，她在后宫中威仪赫赫的形象，不免大打折扣，她自觉冤屈无比，今日梅嫔居然还做出这种嘴脸，着实让她压不住火气——

    “你少装出这副样子！告诉你，我没做亏心事，不怕鬼叫门，你那件事，根本和我毫无干系！”

    “也与我无关。”

    周贵妃在旁低低和了一句。

    两人向晨露微一点头，径自向前走去，晨露再也忍不得梅贵嫔做戏，一拉她的柔荑，也跟着向前。

    四人来到殿门口，正要进入，只听得里面一道柔媚声音，有些做作的惊奇道：“哎呀，都已经申时三刻了，她们迟迟未到，到底把太后的家宴当作什么了啊！”

    门口的宫人正要替她们揭开帘子，这话听的真切，不禁有些尴尬。

    齐妃一听这声音就知道是云萝，怒不可遏，正要进去理论，却听皇后淡淡道：“云贵人可真是错怪姐妹了，我让梅妹妹去带一个人来给太后见见，所以晚了些，至于那两位娘娘……也必定是身有要事。”

    不知是有意还是无意，她在最后的“要事”二字上加了重音。

    太后的声音隐隐传来，却殊无怒意：“这两个孩子迟到却是家常便饭，只那一身行头，便需好半天才能收拾停当——不过穿起来却很各色，我瞧着也好。”

    齐妃倒没有什么，周贵妃素来不喜这些脂粉打扮，此时听着把她也算在内，好似她衣着古怪，是故意博得他人注目，她面上顿时带了严霜。

    梅贵嫔看着一旁两人，不欲站在门口外太久，连忙让宫人入内禀报，随着一声通传请入，四人按位阶鱼贯而入。

    日光斜斜照入殿内，透出一种温暖的橙黄，三位妃子向太后行大礼参见，晨露迎着日光，望向那玉座珠帘——

    时间，在此时此刻，凝固成永恒，这夕阳落日的余晖暖意，在晨露看来，化为幕天席地的血色，汹涌而来——

    时隔二十六年，在这人事已非的今天，她穿越天人永绝的黑暗，静静的，站于此处。

    林媛！我们，终于，在此相遇！

    （今天是ＰＫ第一天，某非对大家的鼎力支持，献上我十二万分谢意！希望大家能继续发动有票的朋友和群里熟人，给某非投上一票～现在后面还在使劲追赶，第三名看样子保不住～手机投票的姐妹请注意，一个号码投一部作品只能一次，请表浪费钱，大家的钱都赚的不容易～）

