    第一千一百四十三章 奖牌榜第一   

    另一边，周云等人也愤愤不平的离开了。

    

    路上，有一个运动用品的老总突然问了一声。

    “各位，难道我们就这样放弃了刘飞这颗摇钱树，任凭他宋宁抢走了本该属于我们的代言？”

    

    之前刘飞代言他们产品的时候，效果是显而易见的，各项体育用品的东西销量暴涨。

    

    所以就算是现在刘飞被舆论占据了，众人也只是想低价拿到代言，而不是彻底放弃刘飞。

    

    此话一出，众人纷纷跟看傻子一样的看着发声的老总。

    

    “你要是看不惯，你就喊价啊，人家宋宁又不是没给你们竞争的机会。”

    

    一个老总没好气的说道。

    

    “何况人家宋宁就算抢了你又如何。

    别说你了，就是咱们所有人联合在一块，是人家的对手么？”

    

    这话听得一帮人也没敢接，他们这十几个品牌加一块，可能也不如人家半个通浪，拿什么跟宋宁斗？

    

    之所以愤愤不平，也就是觉得宋宁不给他们面子，跟他们竞争，觉得丢了面子而已。

    

    要是宋宁先给他们打个电话，准保他们毫不犹豫客客气气的把机会让给宋宁。

    

    斗是斗不过了，不过背地里骂几句的胆子还是有的。

    

    觉得丢了面子的周云，一咬牙看向众人。

    

    “放心吧，刘飞在国内的名气已经成一坨屎了，他宋宁不听我们的劝，拿这么多钱买下独家代言那就是找死！”

    

    ”回去咱们就扩散这个消息，等到他宋宁亏本想要毁约的时候，咱们就继续炒作这件事，让他想毁约也没法子！”

    

    “一个亿，就算是他宋宁，也要伤筋动骨！”

    

    周云的话，很快得到了众人的认可。

    

    他们得罪不起宋宁，只能是暗地里下绊子恶心宋宁了。

    

    实际上对于周云这些人的想法宋宁并不知道，也没兴趣知道。

    

    得罪了就得罪了，有什么大不了。

    

    还给这帮人面子，一帮只知道落井下石的家伙。

    刘飞得势的时候比谁都客气。

    

    待全网攻击刘飞，认为刘飞没有翻身机会的时候，这帮人又毫不犹豫的跳出来压价，落井下石。

    

    别说是刘飞了，就是自己如果哪天不行了。

    这帮人基本上也是一样的反应。

    

    只要自己的通浪一日不倒，这种人就一日不敢造次。

    

    实际上也不用周云等人在外面散播宋宁一亿签约刘飞的消息。

    

    第二天，通浪已经已经站出来宣布，他用一个亿的高价买断了刘飞两年的独家代言权，并将刘飞请为通浪首席体验官。

    

    这意思很明显了，就是来给刘飞站台的。

    

    很快，人们惊讶的发现，通浪旗下的各个品牌的宣发广告、海报，已经迅速替换成了刘飞。

    

    而之前刘飞代言的各项体育用后，爷迅速的下架了刘飞的代言。

    

    这截然不同的两种反应，瞬间吸引了人们的注意力。

    

    人们很好奇，通浪怎么会做出这个选择。

    

    一个亿的高价，去买这次比赛已经夺冠的那几个知名运动员不香吗，何必去买刘飞？

    

    因为刘飞跟腱都断了，就算修复，运动员生涯也基本上到头了啊。

    

    而且不是说刘飞代言费已经跌落谷底，怎么会还要这么高的代言？

    

    难道就为了这一时的热度，花一个亿，这也太不划算了吧。

    

    不然，这就是一个噱头，说是一亿的代言费，实际上一千万都没有？

    

    很快，电视上也出现了通浪邀请刘飞拍摄关于大米一款小家电的一则广告。

    

    这一幕，让人们想不通了。

    

    宋宁作为一个成功的商人，怎么会做出这种不划算的事情呢？

    

    如果只是一个1000万代言权，想要来蹭这个热度的话，。

    又为什么会大张旗鼓的花这么多钱请刘飞来拍这么多广告呢？

    

    在这种情况下，周云等当时和刘飞签约合作的品牌方站了出来。

    他们在背地里冷嘲热讽。

    暗示送零食，人傻钱多，是冤大头。

    

    明明当时可以用更便宜的价格来拿下刘飞的代言费，却非要拿出一个亿来买下刘飞的代言权。

    

    话里话外，就差明说刘飞压根不值这么多钱了？

    

    有了周云等人的证实，人们这才确定了，刘飞居然真的获得了宋宁的一个亿天价合同。

    

    不过就连众人的看法，也跟周云他们差不多。

    

    要知道就算是刘飞当时最火的时候，说是四个亿的合同。

    可实际上，但都是多少家拼凑在一起的，跟这个独家代言权完全不是一个概念，换做是巅峰时期，如果想要独家代言全拿下邮费的话，虽然不止这一个亿。

    可以如今的情况来算。

    一个亿也绰绰有余了啊！   

    面对人们的不解，宋宁没有进行回应。

    。

    

    反倒是通浪公司公关部，在一次媒体采访中表示：虽然体育赛事成王败寇，但我们通浪仍然愿意支持任何一个有梦想、有斗志、有奋斗精神的人。

    

    同时我们相信，华国的金牌榜也不会因为一个刘飞儿落败，这是咱们的主场，一定会能拿到蓝星运动会的奖牌榜第一名。

    

    后面果真，通浪公关部的语言也成了真，接下来的蓝星运动会里面剩下的项目都是华国的主场。

    例如排球、跳水、体操等等等等。

    

    在这些项目中，华国运动员代表团，陆续从M国运动员中夺得金牌。

    

    先是在金牌榜超越了M果，又一步步拉开了与m国的差距！   

    最后面的项目中，华国的运动员更是不懈努力，拿下了一枚枚金牌，大大的鼓舞了国人的士气。

    

    在这一次次的成功中，华国人对于刘飞事件的关注也渐渐变淡，骂声也小了许多。

    

    终于，最后一天的比赛结束，华国运动员代表团以51枚金牌，获得了奖牌榜第一名。

    

    m国，以36枚金牌，获得了奖牌榜第二名；e国，以23枚金牌，获得了奖牌榜的第三名。

    

    这一结果，让所有华国民众欢喜不已。

    

    各大媒体、头条，甚至各大公司的官网，都变成了统一的华国红。

    

    海报报纸成，统一成了一行巨大的红色字体：热烈祝贺华国夺得蓝星运动会奖牌榜第一名！   

    这是从上世纪三十年代，华国首次参加蓝星运动会以来，第一次得到了蓝星运动会奖牌榜第一名，打破了华国的记录！   

    当然，自称是体育大国的m国不服气了。

    

    二十多届蓝星运动会以来，m国一直都是第一，这一次居然被华国超越了，这还了得。

    

    

    

