    

    “游月君！起床了！上学了！”游月的日常生活就是每天早上听着游戏的敲门声，悠悠的醒来，但是没有任何动作。

    即便不是周末，游月也还要赖一会儿，毕竟去学校的不着急，迟到怕啥，作为海马集团的副社长，因为公务繁忙，迟会到咋啦。话说游月他们上的学校董事之一还是海马社长呢，都是小事。

    抱着自己的珍藏版Q版青眼白龙抱枕，游月又睡了过去，游戏已经习惯了，所以只叫他一次。

    黑色的长发飘扬，沙耶坐在游月的房间的窗户上，托腮默默的看着游月的睡颜，其实是看着被游月仍在一边的Q版真红眼，气不打一处来。

    沙耶将她唯一能够干预的，躺在自己壳里睡觉的洁净栗子球给弄了起来，恨不得揪起栗子球啪的一下给砸到游月的脸上。

    “库里波，给我把他弄醒！”

    洁净栗子球是游月唯一能够不主动使用魔力也能实体化的精灵，而且还是永久性的，就是说它可以一直以实体形态待在现实世界，还无法被没有魔力的人看到。

    库里~（知道啦~）

    洁净栗子球完美的传承了游月的慵懒属性，回应了沙耶一声，慢悠悠的动作就像是没有睡醒一样，其实就是没睡醒。

    紫毛球一脚踩空，从桌子上摔了下去，然后又弹了起来，砸到了游月的脸上。

    “……”

    游月无奈的将趴在他脸上的栗子球扯了下来，这下他睡不着了，只好起床去上学。

    明天就是童野市决斗大会的第一天，城之内那家伙连决斗盘都还没有。话说他妹妹静香也住进了医院准备动手术了，游月想去看看静香妹妹……只是看看。

    穿上海马给自己黑红款KC社长制服，校服穿在里边看上去极不和谐，游月干脆不穿制服，去学校还是低调些吧。

    游月看着镜子里的自己，黑白相间的头发，不知道是该高兴还是难过，帅是真的帅，只不过是拿命换的。

    现在游月只希望古鲁斯集团赶紧出现，那些被马利克洗脑的家伙，都是游月的血包，干掉都不带一点罪恶感的，还能把那些人从洗脑中解救出来。

    “喂喂喂，别自恋了，你要去吃饭吧，身体给我。”沙耶抱着双臂在游月身后飘着，如果身材再好点的话就是抱着胸了。

    她身上居然还换了身游月学校的女生制服，就是杏子身上的那套。这家伙穿JK上瘾了吧，不过这次的黑丝过膝袜好评。

    “叫声哥哥我就给你。”思想不纯洁的游月用发带将头发束了起来，打牌的时候散开气势会更足一些。

    “……”

    “那算了，干饭去咯～”

    看着游月那副欠揍的样子，沙耶握紧了拳头，如果有魔力变身的话，说不准就是一颗黑炎弹砸过去。

    然而虎到平阳被犬欺，沙耶还是妥协了，“尼桑……这样就行了吧！”

    游月顿住脚步，嘴角扬起一抹笑意，“下次要要喊欧尼酱，身体拿去吧，还是那句话，不要吃太多，否则没有下次了。”

    沙耶压根就没打算听游月的废话，都不带一点前戏的直接霸占了游月的身体。自从沙耶第一次用游月的身体体会到乐趣之后，游月就很少有机会自己拿筷子了。

    为什么别人家的精灵都是可爱讨喜的D号萌妹子，到自己这里就是疯狂抢主人饭碗还不长肉的傲娇暴力女。

    游月也只是吐槽一下，这样的沙耶他到也挺喜欢，游月唯一讨厌的，只有弱小的家伙。他也是个吃货啊，沙耶想要，那游月能不给吗，自家精灵得宠着。

    赶紧提升到七级给沙耶补魔，让她能够实体化，自己觅食去，反正游月现在也不缺钱。卡片兑换器的兑换钱的功能用不到了，不过置换功能还是很实用的。

    虽说置换出来的动画卡都会变成ocg效果，但总比没有要好。而且已有的魔法陷阱也不太需要担心数量问题。

    游月到达六级之后将一些六星怪兽转化为了真红眼怪兽，但是只成功的转化了地狱帝王龙。

    四星的天下人紫炎无法转化，因为这张卡的字段是六武众，虽然游月也不知道咋回事，但是系统不让转化那也没办法。

    魔法剑士转化失败的缘故也很奇葩，就连游月自己都被吓到了。竟然是特兰斯主动提出不想被转为为真红眼怪兽，原因是他不想听沙耶的命令。

    这怎么想得到？精灵自己站出来说原因，难道游月还会强人所难嘛。所以魔法剑士特兰斯还是作为游月卡组里攻击力最高的怪兽保持原样。

    至于被转化为真红眼地狱龙的地狱帝王龙，它已经变成了沙耶最忠实的狗，假如说游月在决斗，沙耶让地狱龙攻击谁它就攻击谁，而不是听游月这个主人的。

    龙枪卫也是一样，似乎龙族的怪兽转化为真红眼之后，都成沙耶的东西，难道这就是黑龙的魅力吗。

    不过这都是小事，毕竟打牌的还是游月本人。真红眼地狱龙的效果略有提升，仍然是二重怪兽，但多了一个效果。除了有着两次攻击能力之外，多了个墓地每有一只真红眼怪兽，它的攻击力提升200点，嗯，很强。

    沙耶满足之后就把身体还给了游月，提着书包去上学，书包里只有个决斗盘。至于带课本，那是不可能的，读书能够拯救世界嘛，只有打牌才能拯救世界。

    ……

    坐堂旷课的时间总是过的很快，游月睁眼闭眼发现就放学了，甚至感觉自己来学校唯一做的事情就是在小卖部买了点零食，然后还被沙耶吃掉了。

    伸着懒腰打着哈欠，游月默默离开学校，约好了和游戏他们一起回家来着。

    城之内见到游月自然的搂着了他的肩膀，然后嘲笑道：“游月！今天又迟到啊，不愧是你，哈哈哈。”

    “你不也迟到了嘛……”游月鄙夷的看了眼城之内。

    “我比你早来一分钟。”

    “五十步笑百步而已，话说回来，你知道明天决斗都市的大赛就要开始的事情吗？”

    “那是当然，游戏他们已经告诉过我了，哼哼，这次我城之内要赢很多的稀有卡！”

    “不过你现在可是连决斗盘都没有，我可是有的哦。”游月拿出自己的定制决斗盘开始炫耀。

    “哇！好帅！话说你这家伙居然真的当上了海马集团的副社长，海马不会是……”

    “闭嘴！静香妹妹的手术费可是我出的，再叫头给你打烂。”没有让城之内继续说下去，鬼知道这家伙又会吐出什么恶心人的话。

    游戏看着两个人打闹的样子也很开心，他很喜欢和朋友们在一起的感觉。

    “所以今天我们去买新式决斗盘，游月君也一起吧。”为了找回记忆，哪怕是不接受赌卡规则的王样也要参与这场比赛。

    “嗯，今天我还打算去城之内家里住一晚的，明天静香就要做手术了不是嘛。”

    “多谢你能陪我，游月，有你这样的朋友太棒了。”

    “别那么肉麻，鸡皮疙瘩都起来了。”游月将城之内推到本田怀里，一副坏笑的样子。

    “城之内，静香妹妹就让我来照顾，你安心的去决斗吧！”本田顺势接过话头，作为城之内的好兄弟自然要为他多多分担。

    单纯的城之内完全没理解本田的意思，迫不及待的想要入手新式决斗盘了，“好啊，我们先去找哪里有卖决斗盘的吧。”

    没花多久众人就找到了有卖决斗盘的店，新式决斗盘的价格很离谱，一般人都买不起，因为货量不多的缘故。

    游月手里的黑龙款决斗盘甚至都没来得及生产，不过也让游月的决斗盘成为了独一无二的存在。

    这个售卖关于决斗怪兽卡片的店铺，柜台上居然还有着羽毛扫，青眼白龙这种卡，一看就是用卡图骗人的。就算有青眼白龙的假卡也是使用不出来的，因为海马社长设定了只有他和游月的决斗盘上能够载入青眼白龙的卡片数据。

    “欢迎光临～请问有什么需要的吗？”

    店老板是个面相狡黠的男人，游月记的没错的话，这个男人就是古鲁斯集团的情报员。原著中城之内的情报就是他泄露出去的。

    不过游月倒是很想通过这个店老板来接触一下古鲁斯，不然那么多决斗者还真不好找自己的目标，引蛇出洞是个不错的策略。

    “我们想要海马公司的新式决斗盘，还有货吗？”游戏开口问道。

    “新式决斗盘，当然有了，你们也是参加大会的决斗者吧，和你们一样的客人这几天来了许多呢，能告诉我你们的名字吗？”

    “我叫武藤游戏，问名字做什么啊？”

    “是这样的，海马娱乐集团传来了全国决斗者的资料，给决斗者判定了等级，还有公示了所持有的稀有卡。五级以上的决斗者才有参加大会的资格并且能获得免费的决斗盘。”

    店老板一边将武藤游戏的名字输入进电脑，一边为他们解释着。

    “真是厉害呢，游戏你是最高等级八级的决斗者，这是你的决斗盘，请收好。”店老板拿出没有拆包装盒崭新的决斗盘交给了游戏。

    好奇的城之内将电脑屏幕转向自己的方向，看到了游戏的照片和黑魔术师的卡图，还有就是标注的等级八。

    “老板，我叫城之内克也，快看看我的！”有些心急的城之内想知道自己的等级是多少。

    然后电脑显示的城之内等级只有区区两级，让城之内气的都想把电脑砸了。

    “海马那家伙简直太瞧不起人了！”

    趁着众人打闹的功夫，注意到城之内有着真红眼黑龙的店老板立即将城之内的决斗者等级改成了五级，这是可以改文本的，简直了。

    于是店老板以系统出错为由还是给了城之内新式决斗盘。这一切都被游月看在眼里，他不禁冷笑。

    “老板，我叫北斗游月，我有决斗盘了，帮我查一下我的决斗者等级吧。”

    “北斗游月么，稍等……”

    店老板看着电脑显示屏上同屏出现的真红眼黑龙和青眼白龙陷入了短暂的呆滞，甚至都没有注意到游月的决斗者等级也是八级。

    游月倒是希望古鲁斯集团能多派一些人来对付他，免得他还要一个个的解决浪费时间。        

