    

    这次和林晓冬谈话的不止是上次的李副厂长，还有厂里的秦厂长。

    上次李副厂长和林晓冬说完之后，考虑了一番，就去找秦厂长谈了。两人就这个问题沟通商量好几天。最终决定和林晓冬具体谈谈。

    因为他们有一点不踏实，那就是林晓冬到底有没有能力，一直设计出好的服装。

    要是只是昙花一现。那这个合作对厂子来说就是个笑话。所以他们要找林晓冬过来商量保证。

    林晓冬进了办公室，干事就给她泡了一杯茶。

    这次看到秦厂长，她就知道事情稳了。这位都出面了，说明对方有意向。

    秦厂长严肃道：“林晓冬同志，老李已经将你们谈的情况和我说了，我们也就这个事情进行了沟通。想法是不错，但是有一点我们不能确定。你真的有这个能力，一直保持着优势？你要知道，我们启动一个方案，进行改变，那是要对厂里进行影响的。不能今天一个样儿，明天一个样子。”

    林晓冬道，“这个问题谁也不能保证，未来的发展方向谁能保证？哪怕是厂长，也是无法知道未来的发展趋势，所以这个问题我没法保证。如果两位无放心，我也觉得这个事情是没办法做了。我觉得改革就是需要冒险的，就和我们国家现在一样，不也是在走改革的路吗？”

    她是重生的，但是也不是神仙。市场行情瞬息就变，谁能说自己彻底把握的住？

    两位厂长没想到林晓冬会说这种话。

    他们是觉得林晓冬既然是有求他们厂里的，那么就应该承担更多。

    两人一时间无言。

    这还怎么谈啊？

    林晓冬也不怕，她有别的选择，这就是她的底气。

    和厂里合作，只不过是因为她觉得县城方便罢了。

    秦厂长见林晓冬一点改变的想法都没有，心里也是无奈。

    但是也知道，如今他们也没有选择了，需要林晓冬的图纸，对方不配合，他们就没法做出改变。

    厂里也不是没试着设计新的款式，但是设计出来的就是和原版的不一样，差一些味道。

    拿去省城找人看，那些人都觉得原版好看。

    他们倒是可以抄袭林晓冬的服装去卖，但是能抄袭的也就目前几款，后面如果林晓冬不和他们合作了，找别人合作，他们就永远只能慢一步。没有竞争力，而且林晓冬到时候告他们，他们这服装厂的名声也要没了。

    林晓冬见他们犹豫，又不想担风险。

    干脆又给了第二套方案。

    提这套方案的时候，她心里还真有些紧张。因为这是她最理想的方案。

    “要不这样，我这里有一套对厂子来说更保险的方案，不知道你们愿不愿意接受。”

    “你说。”

    “你们担心厂里的工人搞新项目，耽误以前的生产，从而造成损失。不如我们返聘，将那些退休队的老工人招回来，另外成立一个新的部门。”

    李副厂长顿时变了脸色，“胡闹，现在厂里人就是多，你还返聘，哪里负担得起工资？”

    林晓冬道，“这样，新项目所有福利待遇，我来发放。生产销售我一把抓。最后再给你们分两成收入。你们这是稳赚不赔了。”

    听到这话，秦厂长和李副厂长犹豫起来了。

    按照这个方案，确实是可以的。秦厂长道，“你把她们返聘回来了，要是发不出来工资怎么办？”

    “这个我就会和他们先讲清楚了，愿意来厂里试试的，就来。我觉得每个人都要有承担风险的准备。这样的人才能赚钱。”

    这话可让两个不愿意承担风险的厂领导脸热了。

    但是两人觉得自己也没办法，毕竟管着厂里这么多人的嘴呢。总不能让大家挨饿。

    林晓冬道，“先签订三个月临时工合同的，干了再说。三个月之后，要是我们这个项目发展的好，咱就让他们回去，咱另外再设置部门。这样也不担心前期为了新项目耽误老项目了。损失是最小的。”

    听到这话，秦厂长和李副厂长很是赞同。要是真搞得好，就可以让临时工回家。毕竟厂里对临时工是不需要有什么保证的，说让回家就让回家了。

    这会儿，两人还是老思想，并没有把临时工放在眼里。

    秦厂长道，“我和老李再商量一下，你稍等。”

    说着领着李副厂长出去了。

    出了门，李副厂长就很不高兴，“这人真是半步不让。”

    秦厂长道，“那能怎么办？说白了，我们双方是互有所需，对方有多个选择，我们只有这一个选择，所以她就可以寸步不让。

    李副厂长道，“你说，这人年纪轻轻的，怎么这么聪明？要换个年轻人和咱谈话，早就紧张的不知道说啥了。”

    秦厂长道，“这可能就是，为啥她可以坐在我们办公室，和我们谈条件的原因。希望她的能力对得起她的这份聪明劲儿。”

    “您这意思是，要和她合作？”

    “她提的这个新办法，倒是可以试。风险也是最小的。”

    “行吧。”李副厂长点头。

    两人回到办公室的时候，都笑了起来。毕竟都要合作了，也不好再板着脸。秦厂长道，“林晓冬同志，我们中意你第二套方案，所以想和你具体商量一下。”

    林晓冬偷偷的擦了擦手心的汗水，笑道，“好啊，既然这样，那我也只能多承担风险了。不过我可说好了，这第二套方案既然是由我来发放临时工工资和福利，那你们就不能插手。不管我是给的多，还是给的少，临时工自己愿意就成，你们觉得呢？”

    “这是自然的。”秦副厂长倒是没有意见。他倒是没霸道到啥都要管的地步。谁出钱，当然是谁管。

    反正要是项目做的好，这些临时工到时候是要被换掉的，换厂里的正式工人上。到时候还是归厂里管。所以这个项目管理权，也只是暂时给林晓冬管。

    他们没想到的是，林晓冬是准备等项目做的好了，然后时机到了，把服装厂给踢掉，自己单干。

    这些返聘的临时工，未来就都是她的第一批工人了。

