    听到这话，其他几个对苏陌凉非常不满的长老这才缓和了脸色，微微点头。

    是呀，这个苏沫，杀了这么多势力的弟子，这些势力的长辈岂有放过她的道理。

    相信根本不需要他们出手，她就会死在这些人的手里，他们的确没必要跟北灵界主撕破脸。

    所以，想到这一层关系，几个门派的长老都闭口不言，没有继续动作。

    苏陌凉见他们不再出手，知道有北灵界主在此，他们暂时还不敢太过放肆，所以她强忍着伤势，摇摇晃晃的从地上站了起来。

    江昱瑾见她受伤，正是机会，急忙大吼，“快！趁她受伤，赶紧杀了她！”

    曹景哲，白妙清闻言，连连点头，顿时朝着苏陌凉急冲上前，纷纷爆发出灵力和武技，预要趁着她伤势惨重之际，将她一招击毙。

    苏陌凉见多了恶心无耻的嘴脸，看到云楼暗域的几名弟子在这时候落井下石，倒也见怪不怪，但她对他们这样的行为，依然感到格外寒心，“身为云楼帝妃，最不想伤害的就是云楼暗域之人，可是们竟然合着外人诛杀我，如此咄咄逼人，我也没办法手下留情了。”

    刚才的战斗，苏陌凉顾念他们来自云楼暗域，一直没有主动攻击，杀的都是其他势力的弟子。

    可是，她的顾念，人家根本不领情，不但不肯罢手，还想趁人之危，实在讽刺！

    “我呸，早就不是云楼帝妃了，别往自己脸上贴金。蛊惑帝尊，杀害长公主，与我们云楼暗域有不共戴天之仇，今天我们就要宰了，祭奠长公主在天之灵！”白妙清娇喝一声，便是毫不留情的挥剑斩下。

    苏陌凉见他们真要撕破脸，也懒得废话，忍着伤势，催动精神力，猛地抬臂，轰出一掌。

    这一掌，可不比一般的掌法，它附带着神纹的力量，随即众人便是看到空中凝成的掌印竟是有复杂的符文闪烁而出，绽放出可怕的光芒。

    九幽之域的势力或许不太清楚，但来自森罗之境的九大门派却是再清楚不过。

    丹阳殿的长老更是震撼的大吼出声，“神纹！！！那是神纹！！！”

    丹阳殿作为炼丹师的摇篮，对神纹自然是有一定的研究，所以看到这一幕，他当下就认出那掌印上的图纹，正是神纹力量。

    而其他几位长老虽然对神纹的了解没有那么深刻，但好歹也活了大半辈子，见多识广，对神纹还是知道不少的，眼下看到苏陌凉拍出神纹掌印，同样吓了一大跳。

    “怎么可能！要知道神纹功法在森罗之境都极其珍贵稀有的宝贝，她一个九幽之域的弟子怎么可能修炼这么厉害的功法。”雷音神教的长老难以置信的感叹一声

    其他几个门派的长老同样满脸惊骇，接受不了的连连摇头，脑子涌上了一大堆的问号。

    无踪剑派的长老百思不得其解，一阵沉吟后，忽然冒出一个可怕的想法，“据我所知，九幽之域从未出现过神纹功法，而她却有这样的功法傍身，那么只有一种可能——这是她从天碑上感悟出来的！”

    突然听到这样的回答，几位长老都是惊得瞪大双目，露出恍然大悟的神色。

    是呀，他们从未听说九幽之域有过神纹功法，甚至这儿的人，很多连神纹为何物都不知道。

    如果说苏沫修炼了神纹功法，除了是从天碑上感悟到的，他们想不到其他可能了。

    玄冥圣殿的长老听到这番猜测，还有疑惑，忍不住反问道，“可是，们刚刚明明在阵法中动了手脚，限制他们使用天碑上的功法。这功法若真是从天碑上感悟到的，她为何还能使用啊？”

    “哼，这个女子天赋不错，或许是将从天碑上感悟到的神纹，提炼出来，应用到了自己的掌法上，也不是没有可能啊！”梵天府的长老冷声回道。

    有的人悟性高，能够举一反三，既然她已经学会了神纹功法，那必然是对神纹有很深的感悟，所以将其提炼出来，用在自己的掌法上，的确是有可能的。

    想到这里，其他几位心存疑惑的长老都震惊的看了苏陌凉一眼，对此女的天赋感到一阵心惊。

    只是可惜，她不愿意加入九大门派，怕是就要陨落于此了。

    因为她学会了天碑上的神纹功法，九大门派必然不会轻易放过她。

    毕竟神纹功法，可是门派内极其稀罕的宝贝，如今苏沫成功修炼，却又不愿加入他们的势力，对九大门派来说，苏沫跟盗窃九大门派宝贝的小偷没什么区别。

    所以，此人绝对留不得！

    果然，雷音神教，无踪剑派，梵天府，飞雪楼和罗刹盟几位长老看到这里，都是沉下脸色，身上有杀气绽放。

    九幽之域的势力虽然大多都没见过神纹，对神纹力量了解得很少，但有些人还是听说过神纹的存在。

    例如上次在洞府门口研究神纹的尤雪倾和左芊漪等人。

    他们身为最顶尖的炼丹天才，曾经学习过神纹，但神纹太过深奥，她们至今为止连点皮毛都没有学会，顶多也只是比其他人更了解神纹而已。

    正因为如此，她们深知修炼神纹的难度，如今却看到苏陌凉施展出了神纹功法，都是震动不已。

    能够将神纹，应用到战斗中，想来已经算是正儿八经的神纹师了吧。

    这样的天赋，这样的实力，的确让人望尘莫及啊，就连她们这样的天之骄女也深受打击！

    这一刻，曾经围观开启洞府的人，也是恍然大悟，难怪那日那么多顶尖天才研究石门上的纹路，没有一个人能看出所以然来，唯独只有苏陌凉轻轻松松的解开了神纹，打开了石门。

    原来人家靠的根本不是运气，而是她本就是个神纹师！

    意识到这一点，在座的众人都是震撼不已，至于跟苏陌凉有仇的势力，则是郁闷透顶。

    但阵法中的苏陌凉却是不知道，自己无意间的一掌竟然引起了那么大的轰动，还惹来一群无耻之徒的猜忌，更是想不到，她从神纹图鉴上学习来的功法竟是被他们误会成是在天碑上感悟所得，还将她当成了盗取他们宝贝的小偷！