
　　咳咳，重新组织语言，是古代果实，暂且这么命名。

　　只是简单打量，姜盛就发现无论是眼前的建筑、门口的石像乃至最里面的沼王铜像，都已经失去了古代能量，变得平淡无奇。

　　而自己的胎记则是对朽木妖额头上的奇怪果实起了反应，经过确定，姜盛发现这颗果实居然全部由古代能量构成。

　　这完全将姜盛的世界观砸的稀碎！

　　他对这个世界的理解一直都处在动漫中和谐美好的氛围里，自己过来之前，官方也未对其它的东西有过披露。

　　伽勒尔的极巨化也是与无极汰那有关，不属于古代宝可梦。

　　动漫中展示的冰山一角也仅仅只有古代耿鬼、胡地、胖丁这三个家伙，它们就和现在的朽木妖一样，身上缠满黑色纹路。

　　火焰四处蔓延，一棵棵树扭动腰肢，被火烧的极为痛苦，不知名的幕后主使好像忘了再针对姜盛他们，只是在操纵着一棵棵树，相互抱薪救火。

　　姜盛借由指环扫描了一下眼前的巨大朽木妖，简略信息立刻同步到姜盛的脑海中。

　　朽木妖，已死亡，特性【收获】。

　　然后就什么都没有，只得到了它已经死亡的这个重要消息。

　　“它死了，那又是谁在操纵周围的树木，以及释放招式攻击我们？”

　　未得到有效信息，姜盛只好让凯西和戴鲁比尽量保护好自己，他则是席地而坐，调出手环中的详细报告仔细查看。

　　半晌，阅读完报告上给出的信息，姜盛仍一脸震撼之色，久久没有回神。

　　“怎么了？接下来干什么？”

　　凯西直接用心灵感应，在脑海中将失神的姜盛唤醒。

　　“它不是没攻击我们吗？再等等，让火烧一会，我捋一捋别的东西。”

　　姜盛重新思考报告上提到的东西，这次他真的是得到了了不得的信息。

　　就像动漫中提到的古代耿鬼、胡地、胖丁一样，古国传承悠久，号称五千年文化源远流长，怎么会没有古代宝可梦出现？

　　而眼前这只朽木妖就能算半只古代宝可梦，它生前的等级已经来到了50级以上，放在古代绝对是雄踞一方的大妖王。

　　可惜它在探寻“古代化”的道路上出现了偏差，终究没有活成活化石，不抵岁月流逝，被时光掩埋。

　　但在身死的最后一段时间，它将自己的天赋、实力以及对招式的独特理解，全部灌输进大地，才形成了这处独特场域。

　　又因为【收获】特性的影响，朽木妖死后，身上的古代能量并没有消散，而是结成一颗果子，一直挂在树梢上，等待后来者采摘。

　　它的本意是想庇护自己的族群，让小木灵们在它死后依旧可以在这片土地上生存。

　　甚至有朝一日，族群中的后来者可以继承它留下的古代能量，成为真正的古代宝可梦。

　　但谁知它赋予这片土地的机械思维过度僵化不分敌我，将这片土地上的所有存在者都当成了入侵者，导致小木灵一族损失惨重，在死掉大半族人后，只好撤出祖地。

　　几百年来，所有打这片土地主意的人或者宝可梦都被困死在这里面，久而久之这里也就成了一处禁地。

　　姜盛摸着下巴，暗自思忖，怪不得感觉这“幕后黑手”的智商有点不够，原来只是一个僵化思维在操纵一切。

　　就像计算机编程出的程序一样，它只能按着自己程序中的命令来执行，没有随机应变的能力。

　　起身打量周围树木的慌乱状态，姜盛摇头感叹。

　　这几百年应该没有火系宝可梦来讨伐它，不然这处森林早就被夷平了，哪会等他过来摘果子？

　　姜盛不知道的是，是他自己想的太简单了。

　　不是谁都有一只会瞬间移动和魔法反射的凯西的，不用担心退路，又能防得住阴招。

　　开头时的奇异之光绝大多数人都躲不过，会持续陷入混乱中，在树林中乱转，直到饿死。

　　就算抵挡住了奇异之光，接着就是无法躲避的传递礼物劈头盖脸砸来。天籁小说网

　　如果不是身板够硬或者拥有守住、替身这样的招式，那恐怖力量能直接给予闯入者绝杀。

　　另外，不要小看差点成为古代宝可梦的朽木妖，一般的火焰根本不会对这片以朽木妖树根形成的森林造成如此大的损失，能不能将其引燃都是一个问题。

　　而戴鲁比的火焰可是正在蜕变中的太阳之火，来源于传说级宝可梦，对付活物只是温度高一点，看不出异常。

　　但对付死物确是手拿把攥，岂是一只死物能抵挡的？

　　“凯西，可以用念力帮我摘下那枚果子吗？”

　　凯西念力轰出，却发现挂在树梢上的果子纹丝未动。

　　“不行，这东西能免疫念力，我试着过去给你摘下来。”

　　“嗯，那你小心一点!”

　　姜盛嘱咐了一句。

　　他本来是想让戴鲁比用火花将果子打下来，但果子掉下来也掉不到这里来，还要进到庙里去捡，徒增变故。

　　另外，如果一记火花将果子打散，古代能量不知去处，那就尴尬了。

　　凯西用念力将自己托起，缓缓向着朽木妖额头飞去。

　　当它踏入“龙王庙”的上空时，本已死去的朽木妖突然有了反应。

　　脸上空洞处睁开一颗猩红之眼，猩红目光注视之下，凯西身上泛起草绿色光芒，一种厌恶、惧怕的情绪在凯西心底泛起。

　　姜盛察觉到凯西面部表情的变化，立刻提醒道：

　　“凯西，是森林诅咒，会给你追加草属性，小心避开火焰！”

　　那股厌恶、恐惧的情绪得自周围的树木，是它们对戴鲁比火焰的观感！

　　“小心点，时刻准备使用瞬间移动，现在掌控朽木妖身体的应该是残存意志，真正的朽木妖早已死亡！”

　　朽木妖睁眼的一刹那，在姜盛的提醒下，凯西当即就要使用瞬间移动，直冲朽木妖面门。

　　可在这时凯西却发现，无往不利的瞬间移动根本发动不了。

　　原因就是朽木妖正在怨恨的注视着自己，一股无形的黑暗场域将整座庙宇及其上空都笼罩在里面。

　　怨恨，又一强大招式的变相应用！

　　它本来就是死亡状态，这个技能直接封住了凯西所有招式！

　　幸好超能力属于天赋，念力是超能力的实体化，才没有被封住，不然凯西就直接从天空中坠机了。

　　凯西立即做出决断，加大念力输出，托着自己，让自己以极快的速度冲向朽木妖面门。

　　小庙内的地面上，暗紫色毒液早在不知不觉之间铺满整个院落，在凯西冲刺时，数根毒液之柱冲天而起，封锁凯西的走位。

　　毒液陷阱，又是一个早早被朽木妖埋入大地的招式！

　　瞬间移动失效，凯西真的坐等挨打，直接被淋了一身毒液，打飞出来。

　　退出小庙上空的古怪领域后，凯西的瞬间移动再次可以动用，它甩了甩身上附着的暗紫色毒液，闪到姜盛身边。

　　“不行，进不去，我现在太弱了，在它掌控的区域内毫无反抗之力。”

　　正太有些懊恼，十分惭愧的给姜盛传音道。

　　在凯西退出小庙上空后，朽木妖的猩红眼睛熄灭，笼罩在天空中的怨恨领域缓缓消散，地下沁出的毒液渗入大地，一切又恢复成平常模样。

　　相对的，周围互相扑打的树木再次活跃起来，花样灭火。

　　那个僵化意识继续开始它的扑火大业，懒得搭理姜盛他们三个钻到核心地带的蛀虫。

　　“算了，都烧了吧，闹出了这么大动静，估计快有护林员过来了，要早点结束。”

　　姜盛下了狠心，如果不能带走古代果实，那就直接毁了它，反正不能便宜了别人。

　　他把脚边的戴鲁比收回精灵球中，又将精灵球收到【背包】里，在【置换】中买了一个喷射火焰招式，给戴鲁比使用。

　　本来他想让戴鲁比学的是恶之波动，但以现在情况来看，喷射火焰更合适。

　　火花这个招式虽然也适合点火，但很可能在没接触到朽木妖时就被挡下。

　　“戴鲁比，喷射火焰，对准朽木妖。”

　　橘黄色火柱喷发，以迅雷不及掩耳之势，将朽木妖枯朽的树干点燃。

　　“轰!”

　　火焰冲天而起，猩红之眼再次亮起，它扭动的身躯，根系深扎大地，汲取营养，生长出新枝想要借此扑灭火焰。

　　可新枝出生转瞬就被火舌吞没，火势已经扩大到无法扑灭的地步。

　　火焰之中，古代果实虽摇摇欲坠，但却不受火焰侵扰，没有焚毁的风险。

　　这让一直注视着它的姜盛松了一口气。

　　见大势已去，整片森林焚毁殆尽，猩红之眼满怀怨恨，转头注视姜盛一行，一个水缸大小的礼盒凭空出现。

　　“瞬间移动，跑！”

　　戴鲁比被红光命中收回精灵球中，凯西一把抓住姜盛的肩膀，定位外面的标记，用瞬间移动脱身。

　　一处山崖下，白光一闪，姜盛和凯西突兀出现，还没等姜盛松一口，凯西的嗓音突然响起：

　　“异空间在波动，叫戴鲁比出来使用守住！”

　　精灵球炸开，戴鲁比挡在姜盛面前，刚要找寻敌人，姜盛的声音从背后传来。

　　“守住！”

　　前爪拍地，透明屏障支起，在戴鲁比依旧摸不到头脑之际，身前的异空间被撕开一个大口子，硕大的礼物盒从里面挤出来，掉落在地上。

　　下一瞬，盒子打开，一颗种子从里面蹦出，然后……

　　嘭！

　　一声炸响，蘑菇云腾空而起。

　　潜灵奇袭+传递礼物+种子炸弹！

　　远距离追踪导弹，朽木妖，真有你的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第049章 玩出花了免费阅读。https://xs.23sk.com 