    于是！

    “什么，你说闪电杀手那家伙一天之内接连挑战了红发，bigmom，而且，毁坏了两座岛屿？！！”

    “红发与bigmom全部负伤？！”

    “随后第三天，青雉与夜良奈在某个海域也大战了一场？青雉负伤？！”

    “然后他还跟革命军龙会面？随即激战了一下午？不分胜负？！！”

    毫无疑问…

    夜良奈这突然的异动与展现出来的惊人实力，震惊到了海军本部！

    一定程度上，打乱了他们嗯部署！

    夜良奈这突然高调的对战，他想干什么？

    这个时候惹怒其他两位四皇可不是什么好事。

    但他为何还是这样做了。

    当然！

    他降临革命军本部，这才是重中之重！

    他跟多拉格谈了什么？

    这非常重要！

    这关系到海军本部的兵力部署。

    可这些内容，他们无从得知！

    可很显然！

    如今局势早已经是箭在弦上，不得不发了。

    临时改变战略，必将引起全面部署的崩盘。

    可不改变，又可能带来新的问题。

    “闪电杀手，你真是个可怕的对手。”

    纵然是鹤！

    此刻也不得不承认，夜良奈真的太棘手了，太难对付了。

    完全不按套路出牌！

    这就需要她付出更多精力，去部署更多的计划。

    可…

    她完全摸不着方向！

    这一下…

    鹤中将也犯难了！

    但夜良奈就像是知道鹤中将会犯难一样。

    就在鹤中将苦恼之中，想着如何应对闪电海贼团这突然的反常行动时。

    海军本部又得到新的消息，闪电海贼团正式出发前往最终之岛而去。

    这个消息一出…

    整个海军本部坐不住了。

    时间已经不给他们思考等待的机会。

    他们清楚，没有比如今更好机会了。

    如果这一次计划停滞，下一次再想要有这样的好机会，就不知道是哪一天了。

    更何况…

    一旦让夜良奈知晓了最终之地的消息，那夜良奈的麻烦程度将继续增大，并且会造成整个世界的动荡。

    这样的局面，世界政府也好，海军也好，都是绝对不愿意看到的。

    他们绝对不允许一个比罗杰都危险的人存在于这个世界之中。

    因此！

    如今摆在他们面前的道路只有一条！

    出征！

    “可是就这样出征，很可能因为准备不充分，而导致战败的啊！”

    有许多将领有如此的担忧。

    对此…

    鹤中将也好，萨卡斯基也好，他们当然也知道这些。

    但没有办法…

    他们必须出征！

    放过这一次机会，带来的后果他们承受不起！

    “既然如此，那就让老夫也跟着去吧。本部这里有战国这家伙和绿牛照看应该足够了！”

    海军英雄卡普站了出来。

    他原本是留守本部的，但如今事态发展已经超出了海军预料。

    因此，他即便不爽世界政府一些做法。

    但为了整片大海利益考虑，他还是愿意挺身而出，镇压一切动乱。

    “这样也不失为一个应对之策！”

    卡普的加入，能有效减少士气的低迷，并增加己方的力量。

    同时，增加应对不测的底蕴！

    …

