    安抚好隋如芙，周舒也松口气。

    他不担心盘古窟那边，以他的感知，几乎不会步入预先布置的陷阱，有了混世斧的提醒，更加不会有危险，相比而言，隋如芙更麻烦一点，要是执令仙在自己这出了问题，对仙舒城不是好事。

    何况他挺看好隋如芙，将来多半会是仙舒城的臂助，出了事可不行。

    “谈道？”

    “城主……只有不到十年就能到盘古窟了，我现在真的不知道怎么静下心去谈道。”

    隋如芙抱歉的摇头，虽说心神稳定下来了，但担忧还是在的，只有到了盘古窟才能放心，当然，前提是那边没有玲珑天和仙庭的陷阱。

    她还是没法放开啊，周舒笑着道，“不如去我的界转一转。”

    “可以么？”

    隋如芙眼前一亮，却是生出了不少好奇，能自如切换虚实的界，在诸天也是绝无仅有，“不会影响到城主吧？我的修为可能会是阻碍，而且……也不知道他们怎么看我。”

    “没关系。”

    周舒摇摇头，说起来隋如芙在自己面前也是完全变了，再看不到一点过去执令仙的高傲，一点小事也要顾虑，笑道，“里面那几个家伙也闷得慌，多半盼着与人交手呢，你去也是帮我的忙。”

    炼妖界有了实界的属性，不再需要那些苛刻的限制了，只要周舒愿意，任谁穿过气风层都能进去。

    不过建木还是要藏起来的。

    就在周舒的魂影回归的时候，建木那边也有了动静，树干上居然出现了几行字。

    虽然模模糊糊，但也能看清楚，和混世斧说的是一件事，显然，仙舒城那边也得到了消息。

    能很快想到给自己传信，仙舒城当然做得不错，但更让周舒高兴的是建木的本事又得到了提升，居然能够靠种植在炼妖界的小建木传递消息，上次试验还不行的呢，这件事可是非同小可，因为诸天里有建木之芽的地方真的不少了，要是每一处都能做到，就说明周舒的玄黄戒离通行诸天也不远了。

    除去道之外，这是他重点考虑的事情。

    仙舒城还无法取代仙界，但如果玄黄戒能取代万方戒，仙舒城的影响力肯定能提升一大截，毕竟万方戒除去储物没有别的功能，而玄黄戒可不一样，至今已经有十七条功用，每一条都很有用，现在仙舒城的修行者都把玄黄戒当成重要的法宝，甚至最重要的法宝，而外域的修行者来仙舒城的第二件事，就是想法获取玄黄戒。

    第一件事是体验云通。

    云通和玄黄戒，本就是仙舒城最大的特色，也是吸引修行者最好的方式。

    想到这里就有点郁闷，舒之道在吸引修行者方面，只能排到前十以后，连剑道都不如。

    郁闷只是瞬间，任何能提升仙舒城影响的东西，周舒都很乐于见到他们发展，剑道本就是仙舒城能拿出手的好东西，剑圣传承加蜀山传人，还有自成一脉的仙舒城剑体，——这是从李傲剑那里偷过来的，当然李傲剑也没反对就是了。

    至于为什么说舒之道是前十以后，当然是经过了仙舒城的认真调查。

    顺便说一句，平安建立的补天城的吸引力排在第十一，也在舒之道上面，靠的可不止是补天道。

    也不是什么不好的事情，不要想多。

    “那就麻烦城主了。”

    隋如芙起身行了一礼，却是有些欢喜。

    一方面是好奇，另一方面也是因为周舒，想早点换个环境，不是因为创道者和圣人的压力，到底是准圣，这些压力顶得住，只是她还挂念着玲珑天那边，万一玲珑天真的布置了陷阱，到时该怎么面对周舒呢？

    周舒打开一道门送她进去了，稍微留了些心，便开始想另外的事情。

    混世斧肯主动示好，自然也提出了一些条件。

    混世斧不能尽快恢复，不是资源这方面的问题，这些混世斧能从仙界得到，而是因为他的伤势至今都没有痊愈，到现在为止，他仍然受那些灰雾影响，无法完全发挥圣人威能。

    他想要弄清楚，那些灰雾的源头和本质。

    灰雾和混沌之力很相似，能溶解几乎所有法则之力，但不同的是，其中可能还有时间法则的力量，受到灰雾影响的人或法宝，对自身来说，时间的流逝速度会变得很古怪，大多数时候都比正常时间快很多，但偶尔也会有慢的情况出现，捉摸不定，这就很麻烦了。

    对修行者来说几乎是死劫，而即便是圣人，也把握不了时间法则，不太可能适应这种改变，最多就是压制。

    此时的混世斧，就努力压制着灰雾带来的影响，重新树立起了圣器的权威，但这远远不够，必须彻底消弭灰雾，才能将混世斧上的裂痕消除，重复旧观。

    连圣人都弄不清楚的事情，却要让周舒去设法。

    任谁都会觉得不靠谱，不过周舒却打算答应，因为和他的目标一致，诸天之沿他肯定是要去的，再说弄清楚灰雾的源头和本质，说不定还能了解到混沌法则和时间法则呢？何况混世斧还通过魂影，教给了他不少压制灰雾的办法，这也是一份大人情，自己学了，还能交给蒲牢传给玄黄界。

    或许就是因为这一点，让周舒欣然的去接受了，也不在意混世斧的不请自来。

    还有一个问题，那就是和混世斧交锋的到底是谁？

    毫无疑问，不是圣人就是圣器，那圣人之力明显得不能再明显，比混世斧的更加清晰也更强大，不过最后却意外退让了，让周舒以为必输的情况没有出现。

    他的目标是自己么？

    是善意还是恶意？

    周舒不会简单的把这归于恶意，圣人的交锋可不像隋如芙想得那么简单，一个想害自己，一个想救自己，所以打起来了，这不太可能，或许是因为混世斧一再插手诸天，引起了某位圣人的注意，特意来警告混世斧？又或者是觉得混世斧在针对自己，所以才等在那里？

    其实不管怎么想，这位圣人都不可能再出手了。

    摇摇头，周舒也没多想下去，现在的时间还是很宝贵的，继续专注于命宫和道罢。

    至于玲珑天和仙庭，周舒没怎么在意，到时候自然就知道了。

    （PS：谢谢Little_Toad_的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

