
　　“张大哥。”

　　“这里的邪祟已经归顺我了，此地与外界不通，不如你就在此养老，顺带照顾囡囡。”

　　“一切听您的。”

　　张有财答应的很爽快。

　　走南闯北这么多年。

　　看似见过大世面，活的快意潇洒，收入比一般穷人也更高一点，至少他可以吃饱饭。

　　可是餐风露宿的苦楚，只有他自己懂，张有财早就想安定下来了。

　　还有比这儿更好的地方吗？

　　自给自足，没有苛捐杂税，他可以养养鸡鸭，种点稻谷，收获的东西全部是自己的，想想就富足美好。

　　这里又和外界不通，邪祟全部归顺李君小兄弟了，邪祟不仅不会害他，还会保护他。

　　怎么感觉那么不真实呢？

　　张有财很满意。

　　……

　　太阳升起。

　　本应该是阳气充足，众邪退避，可此地偏偏阴冷，太阳都照不暖和。

　　“李君，你怎么干的活？快挖快挖，挖半天了，才挖这么一点点，老子服气你了。”

　　狗大四脚朝天，惬意的躺在一块平整的岩石上晒太阳，一边指手画脚催促李君赶紧挖。

　　嘴里还嚼着香喷喷的鸡爪子。

　　咔嚓咔嚓响。

　　“狗大，你也过来一起挖。”

　　“呸呸呸，知道什么叫爱幼吗？老子才孵出来没多久，毛都还吗长齐全，老子还是个幼崽。”

　　李君无语。

　　他现在明明拥有三个鬼兵，一头麒麟，结果干粗活的时候还得自己上。

　　有没有天理了？

　　哐当一声，铁锹似乎撞击到了什么重物，李君赶忙扒拉开土和碎石头看过去。

　　这是一块平整的青石板，静静躺在泥土里，掀开青石，露出了一件黑色的大披风，纹路样式很古旧，残留着一些血迹。

　　血迹依旧湿润黏糊，仿佛刚刚淌下的英雄血。

　　“当年那陈羽便是裹着这件披风下葬的，一代英雄，死后连个薄棺材都没有，啧啧啧，可怜可怜！”

　　狗大见李君挖出了陈羽的裹尸布，三两下吞了鸡爪子，屁颠的跑过来看。

　　嘴上啧啧有声，说着可怜可怜，眼里却尽是幸灾乐祸的表情。

　　披风里早就没有了尸身，一柄青铜战戟静静放置，古朴苍凉，似乎在无声的述说着那段英雄末路。

　　李君轻轻拿起青铜战戟。

　　三千战魂白日现身，无声无息跪在地上，李君缓缓转身审视，忽的发现了一道熟悉的身影。

　　徐炟？

　　“你没死？”

　　徐炟并没有应答李君的话，只是无声的跪在地上，身躯纹丝不动，眼眸里情绪复杂。

　　“李君你傻冒啊？”

　　狗大指着徐炟：“他一个战魂，早就死的不能死了，还能咋死？”

　　“战魂其实并不是鬼，它们是强行潴留人间的魂魄，一般没有自己的意识，实力却又强大无比。”

　　“老子好歹也是活了万年的麒麟了，见识自然比你们人类多，李君你以后有什么不懂的，要多多请教老子。”

　　这会狗大不承认自己是个幼崽了？李君有点无力吐槽的感觉。

　　一头活了万年的麒麟，怎么会是这种性格？

　　不知道它曾经经历过什么？

　　李君问道：“陈羽不是吸收它了吗？它怎么还会存着？而且，你看它表情，像是没有意识的吗？”

　　狗大围着徐炟转了两圈，就好像挑选牲口一样。

　　“也有一些战魂机缘巧合残留有意识，这种战魂最珍贵了，陈羽居然舍得吞噬？”

　　“幸亏吞噬的时间不长，还没完全消化，李君你可算捡到宝了，它可比鬼兵好使多了。”

　　徐炟浑身一震。

　　眼神里流露出浓浓的不甘心。

　　“啧啧啧，这个战魂还挺有个性的，老子就喜欢看你不甘心，却又不得不臣服老子的表情，哈哈哈。”

　　“对了，李君。”

　　狗大忽然指着青铜战戟道：“其实这个东西有问题，你真以为陈羽会那么好心把青铜战戟给你。”

　　“哦？”

　　“鬼怪分为很多种”

　　“纯粹的怨气，阴气，血煞之气，物体，尸体都能称呼鬼怪。”

　　“你手里的这柄青铜战戟，算是陈羽的分体。”

　　李君心里一惊，手一抖，差点丢了青铜战戟。

　　幸亏这些天他经历的诡异事件很多，心智被磨砺的坚韧了，青铜战戟才没掉到地上。

　　狗大继续说道。

　　“你每使用一次青铜战戟，陈羽便能复苏一点，时间长了，终究有一日，青铜战戟会化身陈羽。”

　　卧槽！！！

　　这也太坑了吧！天籁小说网

　　“这些鬼怪的脑子都是什么组成的，一个个那么的狡猾？”李君无语。

　　狗大也郁闷道：“它们没有脑子，可以直接潜入人的思维里，对人心的洞察远超人类，越是高等级的鬼怪，越狡猾难缠。”

　　顿了顿。

　　狗大忽然咬牙切齿。

　　“想当年老子的气焰何等滔天，河伯这种等级的鬼怪给老子塞牙缝都不配，结果……”

　　狗大的声音陡然而止。

　　李君见狗大的表情愤愤不平，还带着那么一丝丝的委屈，耻辱，不甘心。

　　李君也就懒得追问，决定给它留一点点尊严。

　　狗大平复了一下心情，忽的挤出十滴心头血递给李君。

　　“鬼高一尺，老子麒麟便高一丈，老子的心头血乃克邪之物。”

　　“子时，你用这血打湿裹尸披风，牵制此地的阴脉地势，便能耗尽陈羽剩余的血煞之气，却又不损这件器物半分，青铜战戟便能完全为你所有了。”

　　……

　　第二天，早上。

　　李君简单收拾了一下。

　　准备离开这儿。

　　张有财牵着囡囡送别。

　　“大哥哥再见再见了。”

　　囡囡眼睛亮亮的，脸上带着笑容，经过了一天，小丫头完全忘记了悲伤，又恢复了孩子的天真无邪。

　　李君笑着摸了摸她脑袋，才依依不舍的离开了，走了很久。

　　“陈羽是鬼怪，陈羽原尸是一具腐败了千年的尸体，它，或者可以说它们是怎么留下的后代？”

　　“囡囡到底是什么样的存在？”

　　李君悚然一惊。

　　狗大伸了个大大的懒腰。

　　“谁知道呢？”

　　“老子活了那么多年，吃了那么多鬼怪，都没完全搞清楚这些东西，或许她是人，或许她是鬼怪，也或许是还没复苏的鬼怪。”

　　“鬼怪天然以人类为食。”

　　“希望你那张大哥运气好一点吧！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，032 魂飞魄散也要坑你一把免费阅读。https://xs.23sk.com 