    下半场手枪局输掉之后，牛仔的压力已经拉满了。

    现场的观众不断为NAVI加油助威，声势浩荡。

    而NAVI只要再赢下5个回合，就可以拿下比赛了。

    上半场前期的节奏现在掌控在NAVI手中，他们的情况非常危急。

    .......

    另一边的NAVI状态相对而言就轻松了许多，毕竟在华夏比赛，有着苏醒的助力，他们能有半个主场的优势。

    现场的观众也非常的给力，声势助威给了NAVI提供了许多的帮助。

    他们作为选手，知道在劣势的局面，面对这种情况会有多么难受。

    在第二回合，牛仔作为防守队员进行了一次手枪eco。

    现场现学现卖，想要试试能不能翻盘来挽救局面。

    可惜，NAVI在这种局里，没有着急，一点一点搜集着自己想要的信息，慢慢推进地图。

    最终以损失了一把冲锋枪的代价，拿下了这个回合。

    “现在牛仔的经济有点尴尬。”马西西分析道，“看来他们这一回合是打算继续eco了，将机会留到长枪局里面去。”

    旁边的老帅哥感叹道：“虽然牛仔是一直黑马，但NAVI现在的实力真的是空前的强大，本以为会看到黑马能够对这个准王朝队伍造成一些麻烦，没想到却是碾压的局势。”

    马西西点了点头：“没办法，我们肉眼可见，NAVI不论是进攻还是防守，都比牛仔要好上太多了。”

    “牛仔现在只能尽力打出他们的特点，然后再下一张地图上努努力了。”

    老帅哥突然看向身旁的马西西坏笑道：“别这么说，等会NAVI粉丝就要怪你毒奶了。”

    “我这....”马西西想要反驳，可最终还是选择了闭嘴。

    因为他毒奶的场面实在是太多了，数都数不清。

    他自己都不知道该怎么解释了。

    现场直播间的弹幕内：

    【NAVI：我怎么感觉我键盘冒奶。】

    【牛仔：感谢马西西送来的仙术】

    【66666，我都笑死了，马西西真的敢这么说】

    【等会牛仔直接爆种，马总再次封神】

    【马西西：王朝队伍？给我抬走】

    【求求你不要再操控比赛了！】

    【NAVI粉丝震怒】

    ......

    虽然知道毒奶都是非常玄学的一个事情，可粉丝们还是有些担心。

    马西西看到那熟悉的弹幕，赶紧转移话题：

    “好的，现场下半场的第一个长枪局已经开始了，让我们回到比赛。”

    这一回合NAVI的身位都比较靠内，所以不论是要抢夺那一边的位置，都会比较的被动。

    在商量之后，他们还是选择先尝试控一控香蕉道。

    身位第一的电子哥大步冲向香蕉道。

    “我给你丢火，你直接拿位置吧。”跟着电子哥身后的苏醒说道。

    “行，我直接躲凹槽里去。”

    电子哥来到香蕉道，一个旋转跳躲进了凹槽。

    而苏醒的燃烧瓶早已准备就绪，往木桶丢出之后就躲了回来，防止牛仔会起一把大狙，在这个时间点偷到人。

    虽然位置是拿到了，但对方的防守道具也来的很快。

    一颗香蕉道入口烟，直接将苏醒的视野给遮挡。

    苏醒刚想要推烟去帮助电子哥占住近点，就听到一颗火焰的声音在前方传来，当机立断停下了脚步。

    电子哥在凹槽吃了一颗闪光，还没有清楚发生了什么状况。

    恢复视野之后就看到自己只剩下半血了。

    电子哥赶忙切出烟雾，往脚下砸去。

    并且牛仔的动作不止于此，一颗香蕉道中段的木堆烟，让NAVI失去了香蕉道起码一半的视野。

    又因为现在近点的凹槽和过点都是烟雾，他们完全丢失了视野。

    “这香蕉道第一时间是拿不下了，电子哥先回来吧，别掉人数了。”苏醒劝道。

    电子哥也没有头铁，事实上在他残血的时候，他就已经想要退出来了，现在苏醒一说，他简直求之不得。

    “香蕉道第一时间的控制权被牛仔用一个小套路给拿下，电子哥也被烧成了红血，这波前期的交锋中牛仔虽然没有拿到击杀，但用几颗道具换来的一个大残，简直血赚。”

    “更何况，他们想要控香蕉道的想法达成了，现在jkaem一个人独自留守香蕉道，可以让jks回防A区，这前期的节奏简直不要太好。”

    见到香蕉道入口的烟雾逐渐散去，本在树位蹲着的jkaem思考了一会，还是选择退到石板后面，拿着AUG架一个过点。

    很快他就为他自己的这个决定感到庆幸，因为NAVI很快就丢出了一颗木桶火，用来反清香蕉道。

    如果刚才他依然在那个位置，那么现在绝对会死在树位，即使他有可能换掉一两个。

    但那样包点也完全空掉了，完全不划算。

    NAVI这边在第二时间清香蕉道主动放出了枪声，并且适当地给了一颗沙袋的炸雷。

    让牛仔知道，我们已经来控香蕉道了，你们该回防得回防。

    这是一个阳谋，牛仔虽然知道NAVI可能在香蕉道只是做一次骚扰。

    但他们不敢去赌，所以让一个人回防，并且又放了一个人在长廊蹲着，以便于随时回防。

    时间还剩下不到30秒，带着雷包的nafany赶紧大步转向A区。

    “准备冻手！准备冻手！”

    在A1的火男率先出手，直接横拉看向大坑。

    可没想到，草车旁边有一把大狙正在进行直架，火男直接送出了首杀。

    “火男没有想到牛仔的狙击手一把大狙会站在这个位置，直接被打了个出其不意，送出了首杀。”

    “NAVI现在必须抓紧时间了，20秒不到，他们必须拿下A区两名CT，不然这个雷包就放不下来了。”

    “苏醒从阳台出来，大狙已经摸到了A1，留下了包点的CT看阳台这个位置，但是苏醒出来直接秒杀了包点的CT，大胡子在A1再打一个，可是身后的苏醒你该怎么处理呢？”

    马西西大吼：“他处理不了。”

    “苏醒轻松扫射拿下这个人头，还剩下8秒时间，雷包能放下吗？”

    “7，6，5，雷包放下了！”

    现场的NAVI粉丝都被这刺激的下包时间给惊到了，他们又以为回到了曾经那个便秘进攻的NAVI。

    好在最终成功将雷包给放下了。

    “3打3的回防，牛仔没有雷钳，道具只剩下一颗闪光，他们只能保枪！”

