    辩机老人可不知道天元此时的想法，如果他知道，肯定会当场毙命。

    因为天元的想法，那真是龌龊至极啊！根本不能用语言来描绘，只能去用脑子去想！

    “老朽要重新自我介绍一下，我这身份恐怕你会吓到，不过，已经没关系了，老朽本名叫辩机，想必你应该有所耳闻。”辩机老人微笑的说道。

    “我去，你是辩机！那天机子，不就是和你齐名的那个吗！”天元惊讶的说道。

    他确实震惊，因为辩机子和天机子，都是测算命运之人，那预言，绝对是空前绝后的准！

    辩机老人微微点头，他觉得现在才是，让天元知道的时候。

    “您老找我，不会告诉我，我马上就要死了吧？”天元警惕的问道。

    “哈哈，天元宗主，您真会开玩笑，我来是告诉您，您接下来的命运。”辩机老人微笑说道。

    天元愣愣的看向辩机老头，难道是自己耳朵处问题了？还是说，自己中了幻术了？

    “老朽先送你八个字，九子飞天，师道永存。”辩机老人捋着胡须说道。

    听到这八个字，天元立即明白，因为九子的秘密，也只有他们知道，但九子都是谁？这让他们迷糊起来了。

    而且这师道永存，肯定是自己，因为自己收的这些徒弟，都是惊天地泣鬼神的。

    随便拿出来一个，都是大能的存在，尤其是那修炼速度，完全是吓死人不偿命！

    “嗯，不错，看来你果然知道这八字秘密，看来你又增加了我一分信任。”辩机老人微笑说道。

    “等等，九子是谁，我真不知道，但是我知道这个秘密，而师道永存，那自然指的是我，所以还请老先生告知，九子是谁？”天元恭敬的问道。

    “天机不可测，老朽也不知道，所以还望天元宗主自己去调查。”辩机老人捋着胡须说道。

    听到辩机老头的话，天元想骂娘，你都不知道，你告诉我干嘛，还不如不说，真是徒增烦恼。

    天元内心咒骂道，怎么不一个雷劈死这老头呢，净告诉自己一些没用的东西。

    “那您说，我的命运是怎么回事？”天元问道。

    “这是给您的，需要您自己用元神观看，想必您早已经有了元神吧？”辩机老人递过玉简说道。

    天元点点头，接过玉简，他也不打算隐瞒这半仙了，反正自己的元神早晚都会出现，那也就承认好了。

    “我现在就可以看吗？”天元问道。

    “请便，等您看完后，我相信您，还有话问我。”辩机老人点头说道。

    天元打开玉简，看到上面密密麻麻的小篆后，也算明白了，他闭上眼睛，元神瞬间出现。

    辩机老人看到天元的元神后，微笑的点了点头，看来这小子能在筑基期，开启元神，果然是不可测之人。

    而交给天元的玉简，也是他与天机子，一起预知的，根本不算测算之术。

    当天元的元神，看到玉简的上字时，小篆慢慢变成了简体字。

    “天道存二子，黑白各奇异。战火连万年，平息继天位。看此简者，命运多变，乃不可测之人。其道选一变二，望好自为之。天平元年冬！”

    天元看完后，立即收回元神，他有点懵，因为上面的说法，简直就是滑天下之大稽，就是开玩笑啊。

    什么天道存二子，那不就是说继承天道大位吗？这跟自己有个毛线的关系？还有如果自己是黑的，或者白的，那另一个人是谁？

    还有，自己可是有系统的人，系统傍身的有木有，而去他根本就不是天道的徒弟，自己可是一个，二十一世纪转世过来的，是从娘胎里生出来的。

    辩机老人看到天元，那种变颜变色的表情，也能猜到一些。

    至于上面的内容，他和天机子也看过，只是两个人看不到里面，真正的内容。

    所以他们才不惜余力的，将预言刻印在玉简或者石碑之上。

    他们也希望有人解开这些谜题，但依靠陈长生他们都失败了，因为陈长生只能解开属于他自己的东西。

    所以他们敢断言，解开谜团的人，肯定是两个人，至于另一个人，他们也寻找了很久。

    还好皇天不负有心人，终于让他们找到了，这个人正是天元！

    天元抬头看向辩机老头，他算是明白了，这些问题，还真需要这老头来解答一下。

    “老头，我为什么是不可测之人？还有，这是千年前的东西，难道你和天机子千年前就预测到了？”天元问道。

    “嗯，这是我们两人继承天运算的时候，一起预知的，至于您的不可测身份，也是我最近发现的，就是因为您破坏了我们的计划，所以我才特意预测一下，结果发现，您就是我们要找的人。”辩机老头微笑的解释道。

    “是真武山那次？”天元问道。

    辩机老头微笑的点了点头，他当时还想出手毙了这个小子，因为他的出现，打乱了后面埋伏的计划。

    不过好在血罗刹安全回来了，但他和陈长生，也多了一份怀疑，然后就测算了一下天元。结果证明，他的身份无法预测，那就说明一切的缘由。

    看到辩机老头承认，天元也是无奈了，早知道，自己就不暴露了，这样还能减少危险性。现在倒好，彻底变成活靶子。就等着人来弄死自己吧！

    “那我问您，其道选一变二，望好自为之。这话什么意思？难道说自己可以多选？”天元问道。

    辩机老人捋着胡须思索起来，他立即明白了过来，看来陈长生的预言里，也有这段话。

    “虽然老朽只能简单解释，但我相信，您与另一位，一定都会明白的，你们是两个人争位，所以，只能有一个人得到你们想要的东西。至于后面的话，就是字面意思。”辩机老人解释道。

    天元点了点头，他算明白了，看来还真有另一个人，可是那个人是谁呢？

    天元收起玉简，他已经没有任何问题了，至于另一个，估计也很快出现了吧，毕竟自己已经这么明显了，要是对方不找自己，那还真说不过去。

    看到天元已经没有问题可问，辩机老人问道：“玉简之事，不可告知其他人。以便带来祸事。”

    “嗯，放心吧，我做事，从来不波及无辜，虽然我想知道另外一个人，但我也不会在问，没什么事情，我先走了？”天元说完，就要离开。

    辩机微笑的点了点头，他也不打算告诉天元另外一个人的身份，因为这样玩，才有意思。

    看到辩机老头点头，天元朝着大地宗方向飞去。

