    带着满肚子的疑问，松赞干布跟在李二的身后，绕过大半个曲江池便前到了前面热闹的工地。

    无数人在忙碌着，大量推积在一起的铁管子被匠人们搬到一间刚刚打好地基的房子里面，水平铺到地上，然后再接到一起，整个过程让施工的现场充满了叮叮当当的声音。

    “儿臣参见父皇，小侄见过杜伯伯，见过松赞兄！”李承乾得到通知，从正在施工的房子里灰头土脸的跑出来，急急忙忙给老头子等人见礼。

    等到李承乾见礼完毕，李嫣然也从一边走过来：“小弟见过兄长！”

    “小然然也来了？”李承乾笑着与李嫣然打招呼，弄的小姑娘脸色微囧。

    而松赞干布则是嘴角抽了抽，心说李家这对父子果然是一家，竟然连叫人都是一样德性。

    “这便是你要建的暖房？”李二陛下被眼前的工地吸引了注意力，暂时放弃了刚刚想到的一个问题，扯过李承乾问道。

    “正是，儿臣打算将这些管子全都铺到房间的下面，以水泥覆盖其上，等到冬天的时候将热水注入其间形成循环，热量通过这些铁管的管壁散发出来，就会让整个房间变的温暖如春。”

    地热而已，对李承乾一个后世过来的人来说，不要太简单。

    这里除了需要人工用水泵使水循环起来，根本没有什么复杂的工艺。

    至于说铁制的水管容易生锈，这个很容易解决，反正对他这个王爷来说大唐最不缺的就是人，大不了把地面再刨开，重新铺设管路就好。

    至于说摇水泵的工人……，大唐好像最不缺的就是战俘和奴隶，买上千把八百个便够摇上好多年。

    “唔！好像有些道理，同去看看如何？”李二陛下听懂了原理之后向杜如晦邀请道。

    “陛下请！”杜如晦也想知道这暧房到底是怎么建的，现在知道了原理，但感觉还是近距离看看比较好。

    于是乎两个老汉便带着一群打手混进了工地当中，将李承乾等人丢在了一边。

    “哎，和妹子聊的怎么样？”等到老头子走远了，李承乾捅了捅松赞干布，小声问道。

    松赞干布被问的一阵糊涂，疑声问道：“什么妹子？”

    “什么妹子？当然是我妹子！”李承乾瞪了松赞干布一眼：“你丫跟我装糊涂是吧？”

    “你什么妹子？你把话说清楚不行么？”松赞干布在来时的路上就被老李弄的头晕脑涨，现在被李承乾一刺激，立刻就炸毛了。

    李承乾并没有意识到松赞干布其实并没有发现李嫣然是女扮男装的事实，见他竟然得了便宜还卖乖，不由有些火大：“还怎么说清楚，你都带着老子的妹子逛了好几天了，现在跟老子说什么妹子？！”

    逛了好几天？松赞干布顿时哑然，似乎意识到了什么。

    “你们两个在干什么？还不过来。”就在松赞干布打算问李承乾他的那个‘贤弟’身份的时候，李二陛下的声音远远传了过来。

    “哎哎，来了，马上就来。”李承乾狠狠瞪了松赞一眼，拔腿跑了过去。

    毕竟是老头子在叫他，这可怠慢不得，前几天一口气流放了十多个朝中官员，虽然官职都不大，但怎么说也算是老头子给他面子，眼下若是不知好歹，天知道会不会被老头子‘报复’。

    不过好在李二陛下走的并不远，小李没跑几步便已经追上了他们一行，刚刚站定便听老头子问道：“你的出的那三个题前两个答案是什么，说来给朕听听。”

    “啊？前两个？前两个根本没有什么固定的答案，只要能区分出来便可，这种事情又不是算学中一加一的问题，怎么可能只有一个答案呢。”李承乾眨眨眼睛，不知道为什么老头子会突然问起这个。

    这些所谓的问题不过是他在后世看到的一些八卦野史，在那些野史记载中，松赞干布派禄东赞来大唐求亲的时候李二陛下便曾经拿这些题目刁难过他。

    所以他才会借着这次薛延陀人来求亲将这几个题目摆出来，为的也就是应应景，实际上连他自己都不知道最终的答案是什么。

    但李二陛下却对他的解释很满意，点点头说道：“你这么说也有些道理！”

    毕竟如果按照李承乾话里表面的意思来看，表示前面两题并不是只有一个答案，也就是说松赞干布的答案并不是唯一的，那么他老李头儿的答案也很有可能是对的，这样一来老李便没有丢面子。

    “殿下，不知那第三题殿下打算让哪位公主混入那千人之中呢？”杜如晦熟知李二的脾性，见他表现出对松赞干布浓厚的兴趣，便也跟着凑趣。

    此时李承乾的答案已经关乎最后的结果，如果他说出一个松赞干布认识的公主，那么无疑就说明那个吐蕃的赞普等于是回答对了全部的问题。

    李承乾并不知道松赞干布已经在来时的路上将前面两题都答出来了，是以不以为意的笑笑说道：“小侄本打算让长乐混进去的，但是现在估计不用了，那些人根本连前面两题都答不出来，这第三题不提也罢。”

    “哈哈哈……，李高明啊李高明，这次你可是遇到对手了。”就在李承乾十分自信的说完自己的打算时，老李的笑声便传入他的耳朵，接着便听老头子说道：“松赞干布已经解开了前面两题，而且朕觉得并没有错。”

    “啊？”李承乾惊讶的看向缓步而来的松赞干布。

    “啊什么，现在你既然打算让长乐混入千人之中，那么松赞干布便等于是解开了你的全部题目，朕说的可对否？”

    对，当然对，松赞干布又不是没见过长乐，如果他真的解开了前面两题，那第三题便等于是送分题。

    看着李承乾的表情，老头子笑了，知道自己没有猜错，再看看松赞干布，又看看边上一直把注意力放在松赞干布身上的李嫣然，脸上表情愈发怪异，突然问道：“松赞干布，朕来问你，你可否婚配？”

    “啊？没啊！”松赞干布到现在还沉浸在‘陪着妹子逛了好几天’的问题之中，条件反射的答道。

    “既然如此……”李二陛下笑的更加灿烂，看着有些娇羞的李嫣然问道：“嫣然，朕有心收你为义女，赐号文成，你可愿意？”

    老头子类似恶搞的行为瞬间将在场的三个年轻人全都震住了，李嫣然那小丫头明显意识到将要发生什么，俏丽的面孔顿时飞起一片红霞，缓步上前轻盈拜倒：“女儿嫣然拜见父皇！”

    不要奇怪为什么李嫣然会这样主动，事实上在古代的大唐真的就是这样，这个时代的女性敢爱敢恨，也敢于追求自爱情。

    再说以李嫣然这样的身份的女子，本身就对自己的另一半要求极高，不是一般的男子就能让她满意的。

    松赞干布这家伙原本在吐蕃便是赞普，学识之类的也不缺，而且现在这家伙在大唐又顶着国公的爵位。这样的人要地位有地位，要学识有学识，加上又有过几天的接触，相较之下长安城中那些纨绔子弟立刻便落了下成。

    正是因为这样，李嫣然才会原意继续与松赞干布接触，原本她还打算再过上一段时间便给父亲写上一封信，将事情说明，然后求父亲向李二说明情况，到时候来一场赐婚。

    这样一来就等于她主导了这一场婚姻，总好过将来有一天被别人主导自己的命运。

    所以在李二说收她为义女的时候，小姑娘立刻放下了心中的大石，想都没想便答应了下来。

    而就在李嫣然拜倒尘埃的时候，松赞干布却傻了，万万没想到，刚刚的猜测变成了现实。

    原本相得益彰的贤弟竟然变成了贤妹，而且看眼前这架式，很可能下一步便是要赐婚，想想之前李承乾说过要给他介绍大唐公主当老婆的话，这不由让松赞干布有一种造化弄人的感觉。

    至于李承乾，这货已经不是在感觉造化弄人了，文成的封号几乎让他有一种要崩溃的感觉。

    万万没想到，本应在他的影响下永远消失的文成公主竟然会再次现世，难道这个世界的历史真的就是不能改变？如果真是这样，那还折腾个毛啊，直接抹脖子算了，反正不能改变历史的话七、八年之后也一样要死，而且还会死的很丢脸。

    但不管如何，该发生的事情还是会发生，李承乾就算是再怎么郁闷，也不会对事情的结果有任何改变。

    因为就在他想要掐死自己的时候，老头子的声音已经传入他的耳中：“松赞干布，你可愿娶朕的义女文成为妻？”

    一瞬间，所有的目光都凝聚到了松赞干布的脸上，尤其是李嫣然更是紧张的握住了自己的衣角，双眼定定的看着那让她十分中意的青年。

    “臣，臣……”松赞干布面对天上突然掉下来的馅饼，有些不知所措，臣了半天竟然没臣出个所以然来。