    要过年了。

    西山这儿布置一新，不过为的，却是迎接圣驾。

    宫中的旨意已出来了，陛下将亲临西山。

    只是这一次，却不是微服私访，而是正儿八经的有圣驾来。

    到时，会有大量的禁卫，会有许多的宦官，还会有为数不少的侍驾大臣。

    因而，整个西山开始装饰一新，方继藩将五个休沐的门生都召集了起来，让他们领着人开始布置。

    “为师……就你们这五个弟子，好好干，万万不能出什么差错。”方继藩肃然地交代他们。

    “……”

    五人都没什么表情，只有唐寅小心翼翼的道；“恩师，其实……恩师有六个弟子。”

    “啥？”方继藩呆了一下。

    于是唐寅提醒道：“还有徐师弟呢，徐师弟出海去了。”

    方继藩听他说完，才一拍自己脑壳：“哎呀，看为师的记性，差一点将徐经忘记了，几个月不见，对他甚是想念啊。好了，言归正传，该交代的，为师已交代了，为师就只有你们五……是六个门生，为师是最看重你们的，这一点，就不必赘言了，好好的干。”

    方继藩对着几个门生慎重的交代了一番，另一边，龙泉观真人李朝文也眼巴巴的来了！

    听到师叔传唤，他毫不犹豫的推掉了几个京里大户请去做法的事，带着一干道人，马不停蹄的赶来了西山。

    一见到了方继藩，即便只是在田埂上，他也不顾这田埂里的污浊，拜倒在地，恭敬万分地道：“小道拜见师叔，不知师叔有何吩咐，还请降下道旨。”

    方继藩踹了一下他的屁股，李朝文哎哟一声，却忙笑着道：“师叔气力比从前大了，小道心里甚喜。”

    方继藩则是对他毫不客气地道：“才做了一年真人而已，你看看你自己，从前还瘦得如竹竿一般，而今却是大腹便便了，哪里有真人的样子，死去带着人给我干活去，将道路清一清，铺上碎石。”

    “好……”李朝文笑吟吟地道：“好的，小道谨遵师叔之命，些许小事，交给龙泉观上下即可。”

    说着便站起来，挺着他的大肚腩，愉快的干活去了。

    …………

    到了次日一早，天才亮白，宫里就已忙碌起来了。

    侍驾大臣以刘健为首，接着便是一干翰林官，早早的在大明门外等候。

    这大明门乃紫禁城正门，平时是不允许开启的，只有皇帝和皇后出入，方才打开。

    而朱厚照早早的就自午门入宫了，直接到了张皇后的寝殿。

    今儿其实对于张皇后和朱秀荣而言，都是大日子。

    毕竟作为女眷，几户足不出户，想要出宫去，对她们而言，都是千载难逢的日子。

    朱秀荣今儿施了粉黛，却是吓了张皇后一跳：“怎么胭脂抹得和猴屁股一般，去洗了。”

    “噢。”朱秀荣脸上闪过一丝别扭，却很快低下了头，只好连忙去清洗。

    朱厚照则是在旁急得跺脚：“快一些，快一些啊，父皇等得急了，生了气，那也是揍儿臣的，时候不早了，妹子，你又搞什么怪，你是去瞧病的呀，你换什么簪子，什么簪子都好看的，快快快，急死我了！”

    朱秀荣却是不疾不徐，只对着西山送来的玻璃镜子左看看右看看，心里有些忐忑，放心不下，便蹙着柳眉。

    朱厚照在旁急得抱柱子摔脸：“气死我了，气死我了，别磨蹭了！”

    他是急性子，尤其等不得女人这般磨磨蹭蹭，气得要死。

    好不容易捱到朱秀荣满意了，于是起了辇，才随着浩大的队伍匆匆出宫。

    刘健等诸官在大明门外候驾，等圣驾自宫里出来，他们才长长的松了口气，尾随着圣驾出行。

    …………

    一个多时辰之后，先遣的宦官和禁卫已抵达了西山，西山这里，虽是装束一新，可事实上，变化也不大。

    方继藩带着一干门生在此等候，远远的看到圣驾来了，方继藩才激动起来。

    他最受不了这些虚礼，繁琐而无用，可是他不得不遵循呀，毕竟小命很重要！

    等圣驾停稳了，方继藩便上前道：“臣恭迎圣驾，吾皇万岁。”

    弘治皇帝自圣驾中由人搀扶着出来，眺望着四周，心情颇为愉悦：“好，这里不错，山清水秀，宫里也有山石，可雕琢的成份多一些，带着匠气，还是这儿好，一切浑然天成。”

    这……就如城里人到了农村一般，带着猎奇心理。

    方继藩道：“臣斗胆，想要……”

    “你说罢。”弘治皇帝自步辇中出来，背着手。

    方继藩道：“能否请陛下将这些禁卫和宦官们都撤了，陛下既然来了，这何须这些人在旁伺候，臣和几个门生在此招待即可。”

    弘治皇帝微微一笑，左右顾盼，没有急着回答。

    萧敬便趁机道：“方继藩，不得无礼。”

    方继藩看了一眼萧敬，却是道：“既是做客，自是客随主便。”

    “……”这样的话也敢对皇帝说？

    萧敬也是服了方继藩，顿时瞠目结舌。

    弘治皇帝的确是有个气度的皇帝，没有半点恼怒，反是笑了笑道：“好一个客随主便，既如此，那么朕便准了，萧伴伴，将人撤出三里，只你留下，其余人等都撤下吧，朕要做一回客人，且看方卿家这东道主如何招待。”

    萧敬无奈，只好乖乖的去传旨了。

    张皇后和朱秀荣同辇，张皇后看着外头，不解地道：“怎么人都撤了？”

    朱秀荣也好奇地隔着纱帐看着外头，这西山，她是闻名已久，对她来说，一切都带着新鲜。

    “走吧，出去走走。”

    张皇后拉着朱秀荣，朱秀荣忙捋捋自己的鬓发，才下了辇。

    一下子，这西山顿时清净了不少。

    本来就因为靠近年关书院放学了，而这里的匠人、矿工、庄户也都带着今年的结余返乡，屯田千户所的校尉、力士们也都休沐了，所以西山这儿，只有方继藩和五个门生，还有一些特意留在此负责款待的人员。

    弘治皇帝上前一步，张皇后带着自己的一对儿女也上前来，伴驾的大臣，以刘公为首，一行人纷纷围拢！

    方继藩道：“陛下能够光临寒舍，臣……”

    弘治皇帝很有经验地摆了摆手道：“别说这些无用的，接下来，该找地方坐坐吧。”

    方继藩笑了，他眼睛瞄了朱秀荣一眼，朱秀荣有些心怯，却还是朝方继藩抱以微笑，却冷不丁的见自己皇兄直勾勾的朝自己盯来，看看自己，又看看方继藩，朱秀荣便连忙将目光错开，身子微微偎着自己的母后。

    方继藩诧异道：“坐？这个……这个……回禀陛下，西山这里的许多人员都回乡了，所以……陛下想要坐……倒也可以，不过……就怕没有饭吃，臣听太子说，陛下一直想要体验民间疾苦，因而臣倒想了一个办法。”

    “说来听听。”弘治皇帝凝视着方继藩，他早知道方继藩会来搞怪的，并不觉得吃惊。

    方继藩道：“陛下和诸公们不妨自己摘菜摘果，想吃啥就摘啥，摘完了，臣和太子，还有……找几位会庖厨的人，一道给陛下蒸煮一番再送上！”

    “什么？”翰林大学士沈文领着一干翰林，来之前，他心情是不错的，陛下对西山书院越来越看重了，自己的儿子还在书院里呢，于是他怀着过年之前来此陪着圣驾歇一歇，且寄情山水的心情来此！

    可谁知，方继藩还真是胆大包天啊。

    咳咳，我们是什么人，陛下就不说了，皇后娘娘和公主殿下可都在呢，还有老夫，老夫是啥人，老夫是清流，是翰林，是读书人中的精英，你说什么？让我们自己去摘菜摘果……

    这……这是将我们当做什么了？

    他顿时厉声道：“新建伯，你不要放肆，陛下在此，可不是你开玩笑的时候。”

    方继藩很直接的两手一摊道：“臣没有开玩笑啊，臣就是这样安排的。”

    弘治皇帝也是哭笑不得。

    在他的想象中，此时，自己应当是舒服的躺在某个山涧之间，看着哗啦啦的溪水，清澈见底的水中，有几尾鱼，而自己的妻子和儿女依偎在自己身边，翰林官们在不远处看着山水，看着这无尽的田垄，他们诗兴大发，为自己吟诗作乐。

    可谁曾想……方继藩居然玩这一手……

    朱厚照笑嘻嘻的朝方继藩挤眉弄眼，却笑着道：“父皇，来都来了嘛………”

    “……”

    来都来了，算了吧，总不能把方继藩剁成肉酱吧。

    朱厚照虽是帮着方继藩说话，可觉得自己是被方继藩坑了，你自己都说你安排，结果本宫眼巴巴的入宫去请人，招惹了这么多人来，你方继藩居然来这一手？

    这一下要糟糕了。

    弘治皇帝沉吟着，良久，他徐徐道：“女眷们去歇一歇，朕去采摘吧。”

    “不可。”方继藩道：“娘娘和公主殿下身子康健，来此，若是歇了，反而无趣，不妨也可以试试。”

    方继藩很是作死的道。

    …………

    本书第十个盟主，逍遥傲狂同学诞生，恭喜逍遥傲狂老板喜提盟主一个，恭喜老虎，集齐盟主十枚。

    对老虎来说，每天最愉快的时候，大概就是更完第五更的时候了，大家有书看，老虎也能好好的歇歇！好了，最后例行求点票票和支持！

