    第66章小娇花被养歪了4

    送走了路易斯，唐姝提着裙摆回到了自己的寝殿。

    她把侍女都遣退了，坐下来照了照镜子。

    镜中的少女拥有着漂亮的微卷黑发，长发被盘了起来，两侧的编发精致又复杂，头顶则戴了一副红宝石王冠。

    光线底下，王冠熠熠生辉，说不出的贵气精致。

    其下的眉眼也生得漂亮，皮肤雪白细腻，漆黑眸子有几分未褪的懒意，微笑时眼尾会微微上挑，不会显得妖气，反而给人带来疏离淡漠的清冷意味。

    是一副很出挑的东方美人长相。

    唐姝看了会儿，就伸手拆卸起头上的配饰，把编发也都拆了。

    黑发柔顺地垂落下来，长度到腰际位置。

    发尾是卷的，弧度恰到好处的温顺。

    脸上的妆容也都卸去后，露出的真实面孔更加温和，温温软软，少了几分平日里的棱角。

    原主也才18岁，卸了妆，就是个乖乖女，也正是需要别人关爱的年纪。

    唐姝洗完澡，裹着柔软的真丝睡裙躺在了原主房间里那张又大又软的木床上。

    唐姝唤出系统，问出了一直以来心底的疑惑。

    “你们部门是不是有什么规定，会清除宿主上个世界的记忆？”

    其实唐姝也没有全然忘记，她大概知道自己经历了什么，也知道自己最后和大魔王成了亲。

    只是现在，与记忆联结的感情像是被强势抹掉了，唐姝只拥有记忆。

    对这份记忆，唐姝甚至无法做到自动代入，只能以一个旁观者的角度来看待。

    她记得上个世界她对大魔王说想要一个孩子。

    但直到最后，他们也并没有拥有一个孩子。

    唐姝问过系统，系统没有具体回答，只是给了她一个模棱两可的答案——

    时机未到。

    【不是清除记忆，而是感情格式化】

    唐姝皱了下眉。

    【这是默认设置，是为了让宿主更好的开启下一个世界。如果您想取消这个流程，我可以向上面申请】

    唐姝想了想，并没有很快做出决定。

    最后她做了一个折中的选择。

    在脱离世界之前，再让系统问一下她，要不要选择格式化。

    半夜。

    灯火未眠。

    侍女惊慌敲开了唐姝的房门，失了分寸地跪伏在地上，仿佛受了莫大惊吓。

    “王后殿下，伊普洛斯殿下夜起后忽然呕吐不止，已经让人去请了医师。”

    唐姝在对方敲门时就已经清醒了。

    她坐起身，安静听侍女将话说完。

    呕吐？

    唐姝微微顿了顿，就起身下了床。

    身为王后，她有义务去看望西瑞尔。

    原本安静下来的王宫因为公主的身体不适强行忙碌了起来。

    西瑞尔生下来就有些体弱，像这种情况并不是第一次。

    王宫里的人早已习惯了。

    刚刚侍女那样慌张，看来这次应该比往常严重许多。

    唐姝出来的匆忙，没来得及披上外套，长发倦懒地从肩头斜斜垂落到腰间。

    西瑞尔的房间房门被打开，只有窗户被紧紧关上。

    而侍从都被驱赶到了屋外。

    唐姝问过才知道，小殿下不让人靠近，凡是进来的人都被她严厉地驱逐了出去。

    ?  ?新书期成绩全靠大家了qwq

    ?      宝们尽量追更别囤文，请多夸夸我！【划掉】

    ?  

    ????  

    (本章完)

