    鬼岛骷髅头的顶层，金碧辉煌的大殿之上，百兽海贼团的干部们齐聚一堂。

    宽阔的大殿内，摆放着丰盛的宴席还有数不清的酒水，身穿和服的美貌侍女们似蝴蝶般穿梭在酒桌之间，但最大酒桌那边却少有侍女靠近。

    在侍女们畏惧的目光中，三名身材异常高大的【大看板】坐在大酒桌的三角位置，互相凝视着。

    “呵呵呵，杰克，悬赏金又涨了？”奎因端着一碗小豆汤，肥胖的脸上挂着虚假笑意：“干得不错呀，哥哥们为你感到自豪呦。”

    双臂抱在胸前的杰克声音低沉冷酷：“事到如今就别再摆什么大哥架子了，奎因。论实力论功绩，我现在可不比你差多少。”

    奎因大怒：“别太嚣张了杰克！没有我帮忙的话你自己能不能攻下佐乌可还是未知数！别以为榜上靠山就能猖狂起来了！”

    “这么没出息的话就别再说了，变态奎因。”

    平日里少言寡语的【炎灾】烬看向奎因和杰克，完全被黑色皮质面罩遮住的面庞看不到表情：“至于笨拙的杰克，自吹自擂的话先衡量衡量自己的水平。”

    “……！！”如果说面对奎因，杰克自认还有五五开的胜算，那么烬则是自己暂时无法撼动的大山。

    一时间酒桌之上凝重的气氛简直实质化，压得周围侍女们都喘不过气来。

    哐当！

    一名年纪不大的漂亮侍女被压力所慑，不小心打翻了手中的酒盅，正好洒在了身旁奎因的裤子上。

    奎因咬着嘴里的雪茄，冷漠地低头看向这名瑟瑟发抖的侍女，抡起巴掌直接向她拍去。被杰克怼得无处发泄的邪火，就拿这个不长眼的女人开刀！

    这一掌要是拍实了，恐怕这名小侍女会当场变成肉酱。周围侍女们发出惊叫声，却来不及也无力阻止这一切。

    嘭！

    奎因那巨大的胖手来到侍女头上半米处就再也无法继续下压，就连那恐怖的劲风都悄然消散。

    抱着头发抖的小侍女睁开眼睛，只见一袭黑色毛皮大氅的海瑟轻松抬手拖住奎因的胖手，朝她眨了眨眼轻松笑道：“乖，去别的桌帮忙吧。”

    小侍女脸色通红地猛鞠一躬，然后跌跌撞撞跑向旁处。

    奎因脸色铁青地收回手掌，掌心位置有一道不明显的印记，痛彻骨髓的针扎刺痛如潮水般不断冲击着他手臂乃至半边身子的神经。

    “我说过的吧？不许再让我看见你随意欺辱女性，奎因。”

    海瑟褪下黑色毛皮大氅，深红色防水大衣敞开胸口显露出结实的肌肉线条：

    “今天是宴会，我就给凯多老头个面子。再有下次我直接废掉你这只手，听懂了吗？”

    奎因疼得脑门直冒虚汗，他的右臂可没有被彻底改造成机械臂，海瑟这家伙的【狼毫·震流樱】简直是一切血肉生物的天敌，太难缠了。

    见海瑟来了，烬抱着双臂坐在桌前恢复成一言不发的样子。他认同海瑟的强大，而强者在百兽海贼团里就是有话语权。

    将大衣递给身旁满脸通红的高挑侍女，海瑟从桌上捻起一块炸虾天妇罗扔进嘴里嚼了起来：“凯多老头人呢？难得大家都被召集过来了，肯定有重要事情要说吧。”

    “喔咯咯咯咯……海瑟你来了。”

    上空传来凯多的笑声，巨大龙影蜿蜒盘旋，最终化作巨大人形出现在金色大殿的最上座。

    凯多眼神有些飘忽，显然来之前就喝了不少：“等人都到齐了，咱们再喝个痛快！”

    “还有谁来？不会是飞六胞那群臭小鬼吧……”奎因是远古动物系能力者，再加上海瑟刚才没下狠手，现在右臂已经恢复得差不多了。

    “我已经让飞六胞去找我那个笨蛋儿子了，应该很快就会过来。”

    凯多坐在铺着珍兽毛皮的巨大王座上，拿起酒葫芦扬脖灌了一大口：“海瑟，海军本部的新任大将实力如何？”

    “还不错，至少我没把握在短时间内拿下他。”海瑟摊了摊手：“不过比那些所谓的大将候补还是要强出一个档次。”

    凯多大笑起来：“喔咯咯咯……真该让那些所谓的‘最恶世代’小鬼们看看，你才是这片大海上最强大的年青一代。”

    这时，保皇从阴影中跳到凯多身旁：“凯多大人，大和少爷及飞六胞驾到。”

    “嗯，唤他们过来。”凯多表情稍稍严肃起来。

    伴随着凌乱的脚步声，飞六胞纷纷走入大殿，双手手腕被爆炸手铐束缚住的大和跟在后面，满脸的不情愿。

    所有人都就座后，凯多那如龙啸般的洪亮声音响彻大殿：

    “喔咯咯咯……宴会开始！大家敞开喝吧！”

    欢呼声四起，气氛一下子就热络起来。

    大酒桌这边，凯多率先拿起巨大酒碗扬脖喝光，酒水顺着胡须和下巴向下滴淌，看得坐在一旁的大和满脸嫌弃。

    见凯多开喝，大酒桌上的最高干部们也端起酒碗喝了起来。

    海瑟倒是没喝，他正忙着吃虾呢，好几个美貌侍女娇笑着围在他身旁争相为他剥虾，还有侍女为他按摩肩膀或是递喂水果，一副地主家大少爷的糜烂做派。

    哐当！

    巨大酒碗被扔到桌上，凯多抹了抹嘴角，说道：“今天召集你们过来，是有事要宣布。”

    他先是看向海瑟：“海瑟，原本我打算撮合大和跟你在一起，想着你俩的孩子会拥有这个世界上最强大的血脉。”

    “……啊？”海瑟嘴里的虾肉差点掉下来：“凯多老头你可算了吧，大和不是我的菜啊！”

    这话说得大和又羞又怒，你这个混蛋凭什么嫌弃我？虽然她也讨厌这个嚣张跋扈的嘴臭混蛋，但被这么嫌弃还真是头一次！

    “喔咯咯咯！我知道我知道，所以见了你的态度才没有强求。”

    凯多大笑起来，完全不掩饰对海瑟的纵容。

    “所以，凯多大哥您的意思是？”烬开口问道。

    “我准备同意BIGMOM的建议，百兽海贼团与BIGMOM海贼团将通过联姻的方式来达成攻守同盟。”

    凯多的话一下子震惊到了在座所有人。

    BIGMOM海贼团！百兽海贼团！当世两大【四皇】势力，组成海贼联盟？这事要是真成了，岂不是能够压过海军成为世界最强势力？

    海瑟扬起眉毛：“喂喂，凯多老头你该不会是想让大和嫁过去吧？虽然大和是挺讨厌的，但BIGMOM那边的儿子绝大部分都是歪瓜裂枣，能配得上她？”

    听海瑟总算说了句人话，脸色煞白的大和赶紧看向凯多。

    凯多笑了起来：“自然是要选BIGMOM最优秀的儿子才行。她的二儿子，【将星】卡塔库栗将成为我的女婿！喔咯咯咯！”

    听到这里，海瑟也恍然大悟。

    如果是那个男人，确实是最好的选择。

    【将星】夏洛特·卡塔库栗，BIGMOM海贼团的顶梁柱，将见闻色霸气锻炼至‘预见未来’境界的顶级强者，悬赏金10亿5700万贝里！

