    二品宗门是什么？二品宗门就是除了那三个一品宗门以外最强大的宗门。

    他们什么身份，帝阳境，是仅次于圆满境的强者。

    放在以往，二品宗门招人，也许数百年也难遇一次。

    自古以来，天妖大陆上的二品宗门招人，哪一次不是人山人海。

    然而他们今天亲自到来，宣布招人，居然……没有人有反应？

    这完全，就像是一个玩笑。

    见过不识货的，但从没见过他们这样的。

    “想必诸位可能还不知道，天妖大陆修炼体系远高于你们圣灵大陆。天妖师之上乃是半步修道，再往上是苍星境，道月境，帝阳境，还有圆满境。而在宗门品阶上，唯有拥有帝阳境的方可称为二品宗门。”洛北坤定了定神，郑重的解释，他是以为这些人来此时间尚短，还不知道二品宗门代表了什么。

    “倘若诸位入我金鳞宗，自有前辈高人为诸位指导往后的修炼。修行的物资，当然也会让诸位满意。”

    说了这么多，只是为了挽回方才丢失的颜面。

    倘若他们今日真的无功而返，那这二品宗门的脸面，也就不用要了。

    然而又是十几息过去了，下方依然没有人站出来，甚至很多人面露不屑。

    洛北坤尴尬的拉了一下嘴角，居然有点做梦般的不真实感。

    在来的路上，他哪会料到是这样的局面。又等了十几息，依然全无动静，他自嘲般的摇头苦笑。

    “云帝，今日我跟花兄前来，可是打定主意要满载而归的。你们这云轩宗，可是第一个让我颜面丧尽的宗门呀。”

    面对洛北坤的挖苦，云如龙只道：“见谅，人各有志。”

    “好一个人各有志，单是你们想再现云轩宗的辉煌，这志向就已经不小了。宗门不大，但姿态可是不低。若是这天有高低，你们怕是恨不得把天都给捅个窟窿出来吧。”洛北坤怒气深隐，又颇为无奈，“罢了，既然你们是如此态度，只盼往后不要后悔才是。你们好自为之，就不叨扰你们了。”

    说出去的话就是泼出去的水，他既然说了不会强求，自然不会强求。

    身为帝阳境，若是当众食言，那就真的无地自容了。

    他突然有点后悔，当初不该将话说的这么满。

    没再多言，想动身离开，反正再留下来也是更丢脸而已。

    二品宗门招人，却无功而返。想必在未来的几年，这都将是一个让人津津乐道的笑话。

    洛北坤招呼了花无痕一声，转身想要离开。

    但一旁的花无痕阴沉的看过下方，准备一同离去的时候，不经意的一刹那，有什么东西进入了视野。就是那一眼，他神经突然被刺激，瞳孔在一瞬间猛地收缩。

    “花公子，这帮家伙不识时务，早晚有他们后悔的时候，我们也走吧。”两个女子上前搀扶他，想要借势先离开。

    “都给我走开。”花无痕却是看都没看她们一眼，直接将靠上来的两人给推开。

    他先前的怒色不知因何缘故一扫而空，反而涌现出喜悦。这模样，就像一只闻见了腥味的猫。

    轻轻挥袖，他整个人凭空消失，在所有人都来不及反应之前，毫无征兆的出现在了下方的某个角落。

    刚要离开的洛北坤脚步一顿，还抱着疑惑，但当回头看向那个方向的时候，立马就明白了原因。

    人群在骚动，一声声惊呼。花无痕现身在人群里，许多靠得近的人都纷纷退开。

    在人群的角落，龙文牧全身的神经都已经绷紧了。无他，此刻花无痕就站在他的面前。

    以花无痕所在为中心，四周人群像是退潮般四下退避，唯恐避之不及。在骚乱的中心，只有龙文牧动也不动。

    真正面对着面的时候，他才体会到帝阳境的强大。

    对方明明没有主动散发威压，只是这样对面站着，龙文牧就觉得全身的每一片血肉，每一块骨骼，每一根神经都隐隐发痛。

    他已经堪比中品天妖师的实力了，但他毫不怀疑，自己连帝阳境的一根手指大概都撼动不了。

    听闻过修道四境，可针锋相对还是第一次。

    如果可能，他也想尽可能的避开和这样的强者遭遇。但有一些原因，却让他无论如何不能移开这一步。

    花无痕就站在他的面前，两步之遥。

    只是花无痕没有关注龙文牧，他过来也根本和龙文牧无关。他那欣喜若狂的目光直勾勾的盯着龙文牧的身后。

    千灵雪将夜阑拉到身后，云嘉和岚芷音紧咬牙关。星海和星羽对花无痕怒目而视。

    “我之前还想说，你们云轩宗没有人有资格服侍我。但看来好想是我太自大了，小瞧你们了呀。”他一副蠢蠢欲动的样子，满溢的喜悦差点让他无法维持这幅矜持的样子。

    他看向的是龙文牧背后的众女。

    或冷艳，或恬静，或高傲，或妩媚，哪怕他曾阅女无数，也难得见到这幅美景。

    他完全没想过，从下界来的人，居然还有能将他吸引到这种地步的美人在。

    无论千灵雪还是云嘉，在云轩国的时候就以容貌而闻名。就算是到了天妖大陆，这份姿容也没有任何的黯然失色。夜阑和岚芷音也各有千秋，一样不逊色。她们站在一起，完全是一副出自名家之手，能令所有男人血脉喷张的美人图。

    花无痕本就是个沉迷美色之人，如何能不喜。所以当看见第一眼，他就立马下来了。

    视线来来回回，写满了贪婪。而当看过旁边的星海和星羽的时候，他讥唇而笑。

    “我还说是谁，原来你们两个也在。”

    “花无痕！”星海厉色的一字一顿，“你在此收不到人，还不灰溜溜的滚回去，留下来做什么！”

    对他这种怒斥，花无痕却完全不动怒：“年纪轻轻，脾气还不小。上次我让你们加入我药皇谷不肯，怎么，现在被逐出师门，投靠到这小小的云轩宗了？”

    他眉目上挑，言语中尽都是讥讽的韵味。

    “呸！师尊怎么可能把我们逐出师门。我们只是来协助云轩宗而已。”

    花无痕垂下眼角，透露出不屑，甚至都不想多看他两眼。

    “你们两个的资质相当不错，若是能进我药皇谷，早晚能成为顶尖强者。跟着那老头子，只是误了你们而已。”他轻蔑的说，“不过算了，今天我可不是冲你们来的。虽然你的小妹也很可人，但留到下次吧。”

    “你无耻！”

    星海虽然叫骂，但花无痕再没把注意力留在他们身上。

    他打量着龙文牧身后的众女，带着狂热：“云轩宗这样的不入流的小宗门，却能养育出你们这样的美人儿。只是这样的腌臜之地，注定不配容纳你们。不如你们随我回药皇谷吧，我保证好好招待你们。”

    他好像已经迫不及待，要不是为了维持帝阳境强者的姿态，怕是恨不得直接动手。

    龙文牧冷着脸：“花公子，我们对你的药皇谷没兴趣，你就请回……”

    “臭小子，我问你了吗！”

    龙文牧话还没有说完，直接被花无痕的厉吼声给打断。

    花无痕早就看龙文牧不顺眼了，一个大妖师居然堂而皇之的站在那群女子之前，简直碍眼。区区大妖师，跟路边石子儿没什么两样，连留意的价值都没有。他站在这里，只是碍手碍脚。

    花无痕一根手指轻轻扫过，想把眼底的这粒煞风景的渣滓给抹掉。

    但是随着“轰”的一声巨响，他伸出的手却在正前方停下。

    场面寂静无声，几乎所有人都屏息凝神。

    这片寂静里，只有轻微的“咔嚓”声不断响起。

    龙文牧将浅隐刀架在身旁，而花无痕伸来的手指便压在浅隐刀上。

    龙文牧握刀的手在微震，浅隐刀本来就在对付狩猎者那时候受损了，此刻这些裂痕越来越多，像是蛛网般覆盖在刀身上。

    花无痕“咦”了一声，冷漠的目光稍稍下移。起初他还没正眼看过这大妖师一眼，这是他第一次正视。

    刚才他是用能抹掉一个大妖师的力道伸出的手，结果居然被挡住了？

    稍微的有些意外，因为区区一个大妖师，本不该挡下才对。

    他似带着抹玩味，略微加大了些力道，手指慢慢的横向用力。

    随着他力道的加大，咔嚓声越来越密集。

    龙文牧是用刀锋架住了他的手指，但偏偏刀锋没能伤到他手指一分一毫。

    浅隐刀何其锋利，毕竟是融入了地妖的材质打造的。但是这份锋利在帝阳境强者面前，却犹如儿戏。

    花无痕面不改色的将手指横移，刀刃破损，被扫出一道深深的缺口。花无痕的手指就像绝世的利刃般切进了浅隐刀的刀身。

    随着他手指挥过，一片铁屑飞溅，浅隐刀半截刀身飞出，直接断成了两截。

    龙文牧在那巨力之下倒退了半步，几乎整个脚掌都踩进了地里面。握刀的手在颤抖，手臂皮肤有些赤红，额头豆大的汗珠滑落下来。

    对方只是若无其事的挥动手指，而他已经竭力抵挡。

    在刀断随后的刹那，花无痕紧接着将那手指轻轻朝着龙文牧的额头点出，快的让人反应不及。

    旁人根本来不及阻止，那根手指在龙文牧的视野里急速放大！

    扑面的杀机，花无痕这是下的死手……

    龙文牧只觉得背脊冰凉，那一刻死亡的气息几乎将他淹没。

    细密的鳞片覆盖他的手臂，妖化已经施展，铭痕的纹路随之攀附手臂之上，紧接着道力灌入！

    一瞬间，三大底牌齐齐祭出，拳若离弦的箭奔袭而出！

    龙文牧知道跟一个帝阳境作对是不理智的，但是整颗心感触到了黄泉的寒意，他哪有犹豫的时间。

    而且面对这个人，纵然是死，他也不可能让开这一步。

    拳与指接触的那一刹，一声几乎震碎人耳膜的巨大轰鸣突然爆响开来。

    泯灭之力伴随着冲天的尘土像是一朵怒放的莲花般炸开。

    四面的惊呼声被爆炸声淹没，很多实力低的人被直接冲飞了出去。

    高台上，云如龙焦急的吼叫声完全被掩盖。

    场面顿时大乱，只有一些心惊的天妖师在风暴中勉强作出防御的架势。

    尘埃之中，云嘉等人都被余威震飞了出去，不过有千灵雪相护，勉强承受住了风波。

    星海和星羽都急速后撤，抵挡着风暴，心情从未有过的沉重。

    那个花无痕，以帝阳境的身份，居然真的出手了！

    一个帝阳境的强者，对一个大妖师动手。寻常的帝阳境，哪会做出这样有失身份的事。

    这场风暴来的快去的也快，当余力散尽，尘土像是雨一样的落下来。

    在中央的地方，渐渐显露出两道身影。

