    杀人诛心！

    陈亮的做法，就是在弄死林海之前，先让林海陷入彻底的绝望，让他众叛亲离，眼睁睁地看着自己心爱的女人投入仇人的怀抱。

    对陈亮来说，这种玩法再熟悉不过了，不知道有多少对手被他弄得身败名裂、家破人亡之前，都尝到了这种极致痛苦，不知道有多少人因为承受不了这种痛苦而当场自杀。

    永胜集团发展到如今的规模，可以说他们拥有的每一块钱里面都有着浓浓的血腥味，这里面陈亮的贡献无疑是最大的！

    而且对陈亮来说，对手越痛苦，他就越愉悦，对手越绝望，他就越兴奋。

    他对钱也没有太大欲望，对美女也不是太热衷，唯独爱好这一口。

    极其变态的偏执让他被很多人痛恨，也让很多人畏惧他，同时也让他深受张钧和张东俊父子俩的信任。

    现在，他又想用这一招来对付林海。

    将林海打入无尽深渊之前，他想让林海先尝尝众叛亲离的绝望滋味。

    陈亮对此非常有信心，因为和永胜集团相比，东江国际简直就像一个站在大人面前的三岁孩子，根本没有任何招架之力。

    谢雨晴为了保住东江国际，只有一个选择，那就是答应他的条件，成为张东俊的女人，否则东江国际马上就会化为齑粉。

    就算她不愿意这么做，东江国际的其他股东也会逼迫她做出这样的选择。

    对她而言，这不是一个选择题！

    但是让陈亮没有想到的是，谢雨晴几乎不假思索地说道：“这是不可能的，陈总，请你不要再说这种话来羞辱我的人格！”

    陈亮愣了一下，“你知道你在做什么吗？你知不知道，你拒绝我的好意，等于将东江国际推进了绝境？用不了三天，东江国际就会化为乌有！”

    “首先，将东江国际推进绝境的不是我，而是你们永胜集团。其次，你们这种野蛮粗暴的非法行为注定不会得逞，我和东江国际都将斗争到最后一刻！”

    谢雨晴柔弱的身体仿佛一阵风就能吹到，但是她铿锵有力的声音掷地有声，充满了坚强的力量。

    在陈亮的威胁下，她的身体站得笔直，目光冷静锐利，没有丝毫退让。

    “好，那我们走着瞧！”

    陈亮的计划遭到拒绝，脸色瞬间变得铁青，狠狠地瞪了谢雨晴一眼，他转身离去。

    “其实你可以先假装答应他的，至少可以多争取一些时间。”林海看着谢雨晴，笑着说道。

    “不用，我永远不会向这种人妥协，就算让我粉身碎骨也不会！”谢雨晴坚定地说道，但是眼神却变得有些黯然，“只是这样一来，爷爷就要失望了。”

    谢雨晴接管东江国际的目的，就是希望能够在谢鼐的有生之年，带领东江国际重新回到京城。

    但是现在看来，这个目标已经遥遥无期了。

    林海说道：“放心，就算我们现在不是他们的对手，将来也一定能够将他们掀翻！”

    谢雨晴转头看向林海，两人的目光碰撞在一起，然后一起笑了起来。

    “你说得对，只要我们不断努力，就没有什么困难能够挡得住我们！”

    谢雨晴嘴角绽放出灿烂的笑意。

    另一边，陈亮回到车里，来到张东俊面前。

    经过医生的治疗，张东俊已经从昏迷中醒来，不过依然拒绝前往医院。

    他怨毒的目光透过车窗，死死盯着远处的林海，问道：“现在情况怎么样？”

    陈亮说道：“按照现在的趋势，东江国际坚持不了三天。”

    “我不是问这个，我问人召集好了没有？”张东俊突然朝陈亮踹了几脚，并且大声吼道，“我要弄死那个混蛋，你不知道吗？我要当着所有人的面把他活活打死，你听清楚了没有？”

    陈亮被张东俊踹中胸口，疼得倒吸一口凉气，不过他顾不上疼痛，赶紧说道：“家里的人手正在往这边赶，不过黄家和贾家他们十多家已经答应派人，据说还有不少好手，加在一起应该足够了。张少，您放心，今天那小子插翅难逃，肯定活不过今天晚上！”

    张东俊咬牙切齿道：“我一定要打死他，一定要当着所有人的面打死他！”

    这时，大批车辆忽然来到会所门口，从车上冲下来大批人手。几乎就是转瞬之间，林海重新陷入了重重包围之中。

    这一次和刚才不同，这一次林海面对的对手，是江城黄家和贾家这种投靠了用永胜集团的十多个家族派来的人手，这些人为了讨好张东俊，派出的都是自家实力最强的打手，其中甚至还有内家高手。

    而且和刚才相比，人数更是多了一倍还不止。

    显然是准备一举将林海拿下，然后希望趁机获得张东俊的赏识。

    就在这些人刚刚出现时，林海立刻就让谢雨晴和魏成等人退后，因此，短短的几分钟内，他又陷入了和刚才相同的局面。

    而这一次，他面对的对手更多，也更加强大。

    谢雨晴紧张地看着陷入包围圈的林海，心中忧心忡忡。

    她知道林海很强，但是一个人的能力是有限的，万一林海被打倒……谢雨晴根本不敢想象那样的场景。

    魏成他们三个同样担忧不已，谢辉问道：“要是龙先生还在江城就好了，有龙先生出面，情况肯定不会变成这样。”

    “老魏，你能联系到龙先生吗？”陈志荣问道。

    “龙先生的电话一直打不通，我再试试。”魏成拿出手机，开始拨打龙四海的电话，结果这一次竟然顺利接通了。

    他们三个全都精神一振，魏成急忙打开外放，紧张地看着手机屏幕。

    铃声响了五遍之后，电话顺利接通，手机里传来龙四海的声音。

    “哪位？”

    魏成急忙说道：“龙先生，我是魏成。林先生现在遇到了麻烦，我和老谢还有老陈都没有太好的办法，所以想问问您有没有什么办法。”

    “你是说林海遇到麻烦了？”龙四海的声音立刻提高了八度，“到底怎么回事，快说！”

    魏成迅速将事情经过说了一遍。

    “龙先生，林先生他现在的处境非常困难，请您一定要想想办法，。”

    “云阳张家，好，我知道了，你等我消息！”

    海城，龙四海接完电话，对身边的手下说道：“快，把我抬到会客厅去见小姐！”

