    当然这门炼尸术，也不是没有速成的办法，那就是通过吸血，来让僵尸快速的形成战斗力。只不过僵尸一旦吸血发狂后，就会难以控制。很容易反噬其主。被茅山道士们视为邪道，这种方法是被严令禁止的。

    茅山作为正道的一员，自然是不能用血来炼制的，只能靠埋入聚阴之地，通过阵法引导阴煞之气，来慢慢增强僵尸的实力。而且这门法术，选材不易，需要身体强悍的尸体，生前的身体越强大，炼成僵尸后的资质就越强，也越容易晋升。

    拥有这种身体素质的人，无不是一方高手，想要获得这种高手的尸体，那真的是千难万难。茅山作为正道，又不能去偷尸，那就只能慢慢的寻找为恶之人，在替天行道之后，才能间或得到一两具尸体。

    炼尸术这门法术究竟有多坑爹，那真的是谁炼谁知道。一具高等级的炼尸，往往都是师徒代代相传下来的。

    不过炼尸术的这些缺点，对冯烨来说统统都不是问题。想要血？要多少就有多少。血池都能轻易的造个十个八个的。保证量大管饱。

    选材就更简单了，各种生化人，那身体素质，绝对是人类当中最顶级的那一批。一个个身体强悍的堪比凶兽。

    茅山一行，冯烨自觉收获很大，普通的生化人战斗力太差，在主世界当中根本就派不上用场，但是僵尸这种东西就不一样了，晋升潜力非常的大，而且还可以通过吸血来快速升级。若是能够培育出一批高等级的僵尸，哪怕是在主世界，对冯烨的帮助也是很大的。

    心满意足的冯烨收兵回到京都，因为三千幽云铁骑已经全部外放出去为官了，不在身边。冯烨准备先拿初级生化人炼尸，练练手。在京都当然不行，阴气煞气不够浓郁。

    不过这点难不倒冯烨，当初破辽国七十万大军的战场，死人可是数以十万计。反正冯烨马快，这点距离，还真就不算什么。就在当初的战场中间，以鲜血绘制九阴聚煞法阵。

    阴煞之气对身体的侵蚀很严重，若是一般人在这种充满了阴煞之气的阵法当中，时间长了，就算不死，也得大病一场。这就导致修炼炼尸一道的道人，大多数阴煞缠身。但是冯烨如今身为皇帝，有龙气护体，百邪不侵，区区阴煞之气，在人道龙气面前，根本就不能近身。更何况，冯烨也无需亲自接近九阴聚煞法阵。

    他只需要将一枚枚控尸符文刻入生化人的尸体就好，自然有其他的生化人去操控。冯烨原来本着节约的思想，是准备将生化智脑挖出来的，但是炼制僵尸的要求却是完整的尸体，没有脑子的尸体不合格，无法炼制成僵尸。

    冯烨只能将智脑留在尸体当中，反正这些低等智脑也不值钱，这点小钱对冯烨来说根本就算不了什么。

    在这九阴聚煞阵当中，只需要祭炼七七四十九天，就可以初步将这些尸体炼制成僵尸。这个炼制过程，就是一个阴煞之气与尸体不断融合的过程。

    同样也是在这个时候，是最容易将控尸符与阴煞之气结合一同送入尸体当中。不断的将控尸符化入僵尸全身的过程。

    这样炼制出来的僵尸，控尸符也会成为僵尸组成的一部分，无法拔出。对僵尸的控制力也最强，减少僵尸反噬的几率。随着阴气煞气的入体，尸体会逐渐的向僵尸转变。

    冯烨甚至为了增加僵尸的强度，直接在九阴聚煞大阵当中挖了一个血池，十具尸体，全部浸泡在血池当中。

    血液这种东西，在这个时代的人看来，那可是异常珍贵的东西。要想要制作这么大的血池，不知道需要杀多少人才行，但是在冯烨的眼中，血池也不过就是随手可造的东西，要多少有多少。

    随着时间一天天过去，血池在冯烨不断的补充下，始终保持着充裕，十具尸体在血池当中不住的沉浮，慢慢的生长出獠牙和指甲。七七四十九天过后，十具尸体，一一从血池当中爬了出来。

    冯烨原本是打算通过控尸符控制的，却发现完全用不到。这些初级生化人脑中的生化智脑，还可以控制已经变成了僵尸的尸体。

    一般的血肉之躯，都会被阴气和煞气所侵蚀，变得嗜血。但是生化智脑因为材质不同，虽然同样受到阴煞之气的侵蚀，但是却没什么影响。

    即使这些刚刚炼制成功的僵尸，只是低等僵尸。但是力量与身体强度也已经得到了大幅度的提升。只是速度差了点，还有些怕光，不过没关系，冯烨手里鲜血有的是，随便喝，拿来洗澡都没问题。

    按照炼尸术的说法，吸食血液的僵尸，进化速度会非常的快。只要进化成铜甲尸，就可以不再畏惧阳光了。速度慢点也不怕，咱不是还有马吗？

    冯烨想到生化战马，忽然想到，既然人能够炼制成僵尸，那马是不是也可以。如果马也能够炼制成为僵尸的话，配合僵尸骑士，那可就是正经的死亡骑士了。

    僵尸本就是尸体，不惧钝击，再给它们全身披甲，配合上它们的力大无穷，近战起来谁遇到都要头疼。

    而且一般的僵尸没有智商，只会用爪牙来攻击，冯烨制造出来的这些，用生化智脑控制的僵尸，不仅仅可以骑马，还可以使用武器，简直就无敌了。

    想到就做，冯烨当即就造了十匹生化战马，让手下投入血池当中。一道道控尸符打入马尸当中。马尸比人尸体大，祭炼起来更加的费力一些，不过总的流程都是一样的。

    茅山炼尸术不仅仅是祭炼僵尸那么简单，还有一整套的辅助阵法，比如九阴聚煞阵。以及相对应的操控僵尸的镇尸铃等法宝的炼制之法。一般人祭炼法宝那是想到的困难，费时费力不说，还很容易失败。

    冯烨这边不一样，以妖神联邦的科技，直接制造出一枚骨质的摇铃，再在上面镌刻上控尸符文，收尸符文。做出来之后，直接丢进血池当中血祭。随随便便耗费上几十万人的血量，立刻就是一枚顶级的法宝。

    以冯烨手中生化调制设备的造血能力，供养一些僵尸，完全没有丝毫的压力。制造血液的原材料，这个世界就可以获取，冯烨作为一国皇帝，获取原材料还不简单？想造多少就能有多少。

    镇尸铃的作用就是辅助操控僵尸，使僵尸不容易反噬，最重要的是，可以将僵尸收入其中。与之类似的法宝，还有操尸指环之类的东西。只不过相对来说，镇尸铃的功能更加强大，可以直接用铃声来大面积操控僵尸。

    反正法宝对冯烨来说不是什么太珍贵的东西，随随便便就能制造出来，就顺手也做了两个操尸指环，一手一个带上。

    若是让茅山的道人们知道，冯烨制造法宝是如此的简单，只怕宁可不要那方圆八百里土地的税收，也要向冯烨求上几个操尸指环，镇尸铃。茅山传承那么多年，也就只有一件法宝镇尸铃，还得当做压箱底的宝贝，藏着掖着的，作为教派的底蕴，一般不敢轻动。

    随着生化马也化为了僵尸，一只只红着眼睛从血池当中爬上来。看着僵化马左摇右晃的走过来，冯烨算是知道为什么茅山传承那么多年，也没炼制过动物僵尸了。

    这尼玛僵尸马腿不能打弯，马又跳不起来，只能左摇右晃的往前挪步。就这速度连头毛驴都比不过，而且这马的体型又大，控制起来就愈发的费劲，消耗的阴煞之气也更多。想要晋升消耗的资源更是大户，偏偏战斗力又比不过同级的僵尸，简直就是一无是处。

    好在冯烨不在乎资源，鲜血管够，总有让这些僵尸马进化的一天，僵尸随着等级越高，身体的灵活性就越强。等到这些僵尸马进化为铜甲尸的时候，应该就能像正常马那样奔跑了。

    只不过控制还是个问题。这些生化战马要比普通的僵尸，更加难以操控，需要占据更多的精神力。好在现在冯烨手下的僵尸不需要他操控，只需要操控这些生化战马就好了。

    好在冯烨现在已经完成了头部的妖变，使得精神力大进，以冯烨现在的精神力，操控这种低级僵尸马，过万匹都没有问题。只不过还需要考虑到僵尸马进阶的问题。随着这些僵尸马进阶后实力更加强大，控制他们所需要的精神力必然会更加的多。这是冯烨必须要考虑的一个问题。

    算算日子也快到了科考的日子，灭宋之后，众多立功的将士也一直都还没有封赏，如今也到了封赏的时候了。正好这次文武官员，共同册封，也算是一统天下之后，第一次盛大的行动。冯烨这位皇帝是一定要出席的。

    冯烨干脆在这边留下了五万近卫军看守，以血沟建造了一座巨大的九阴聚煞阵，并且留下了三千具近卫军以及生化战马的尸体。无人主持没关系，直接血祭。最多炼制的速度慢一点。

