    柴明琛狼狈地落在了地面上。

    落地的那一刻他迅速朝倒飞的两道人影处看去。

    只见那两人同时砸在了洞穴的岩壁上，钱风落地后咳出一滩鲜血，挣扎着想要站起来，而另外一人栽倒在地再无动静。

    柴明琛彻底心凉了，这一变故完全超出了他的预料，他也没有想到炙火岩灵居然会狡诈地声东击西。

    或许之前的他心中多少会有些警惕，但是刚刚目睹了自己一名同伴的身亡后让他彻底失去了理智，这才导致了又一次的悲剧发生。

    炙火岩灵这一击发出后身体摇晃了一下，在用火焰大剑拄地后才勉强稳住了身形，显然前几次的头部重击对它还是造成了不轻的伤害。

    柴明琛怕了，他不知道这是不是炙火岩灵又一次的使诈，一时间没有再敢动弹。

    “这就是触犯神明的下场。”

    一道充满威严的声音从炙火岩灵的嘴里发出，与此同时它又转头看向了江浩的方向。

    在它看来这个人类对它的威胁最大，心中对江浩的杀意也是最重。

    而江浩一直观察着炙火岩灵的动静，他总觉得炙火岩灵现在有些底气不足了的迹象，不过为了保险起见他站在原地继续注意着炙火岩灵的一举一动。

    “你，不可饶恕！”

    火焰大剑的剑尖直指江浩，下一秒炙火岩灵快速朝江浩冲了过去。

    “你们这就摆烂了？这样下去都得死！”

    见柴明琛失去斗志的模样，江浩不得不再次提醒一声。

    仅靠他自己的话真不一定能击杀炙火岩灵，所以但凡柴明琛几人还能成为引怪工具，他都不会放弃这些工具人。

    我也会死？

    江浩的话似乎点醒了柴明琛，他的瞳孔中渐渐有了焦距。

    求生的本能让柴明琛暂时克服了对炙火岩灵的畏惧，紧了紧手里的长刀后，他看向了身旁唯一一名没有受伤的同伴。

    同伴看到柴明琛的目光后面露坚决的神色，他也不想死！

    江浩被炙火岩灵追着跑看上去有些‘狼狈’，不过他留了个心眼，始终让他和炙火岩灵活动的范围拦在洞穴出口的位置。

    这样的话柴明琛几人除了帮他一起击杀炙火岩灵，没有任何其他的逃脱办法。

    “快点，我撑不住了！”

    回头瞥了一眼身后的炙火岩灵，江浩再次提醒了一声。

    柴明琛动了，他和另一名同伴分成两个方向朝炙火岩灵跑去，目光都死死盯着炙火岩灵的动作，防备着它再来一次声东击西。

    炙火岩灵这一次似乎下定了决心必杀江浩，连续挥出的几剑都充满了极大的威势。

    江浩凭着自身的敏捷尽力躲避着炙火岩灵的攻击，但即便这样，身后的剑气还是刮得他后背生疼。

    试探了好一会的柴明琛终于发动了攻击，他和另一名同伴对视一眼后同时跃起，两人手里的武器都朝炙火岩灵的脑袋上重重砸了过去。

    为了稳妥起见，这次柴明琛将自己的重力场天赋使用到了极致。

    两道劈砍声在炙火岩灵的头顶响起后，柴明琛两人迅速朝后撤去。

    想象中的炙火岩灵的反击没有发生，被击中后的炙火岩灵身体居然停在原地顿了一下，流转在身上那些纹路中的光芒也暗淡了不少。

    江浩一直关注着炙火岩灵的动静，见它这副模样眼神一亮，随后当机立断，转身直接朝着炙火岩灵冲了过去。

    来到它面前后江浩飞身跃起，先是一脚踏在炙火岩灵的胸口处，将它身体踹得略微后仰一些，随后青钢刀重重地砍在了它的脑门上。

    ‘砰！’

    炙火岩灵直挺挺地仰躺下去，庞大的身躯砸在地面上发出轰隆的响声。

    “一起上，杀了它！”

    江浩朝柴明琛喊了一声，不等对方反应，率先又冲向了炙火岩灵的头颅处。

    见江浩如此激进都没有引起炙火岩灵的反击，柴明琛两人胆子顿时大了不少，同样果断地冲向了炙火岩灵。

    连续三道劈砍声在炙火岩灵的头顶响起，炙火岩灵身上的光芒变得更加微弱了。

    看来这家伙真的不行了！

    江浩神色一动，这次他没和柴明琛打招呼，又一次举刀朝炙火岩灵的脑袋砍了过去。

    柴明琛和身旁的同伴再一次交换眼神，两人一前一后朝炙火岩灵攻击过去。

    然而正当江浩手里的青钢刀快要落在炙火岩灵的头顶时，变故陡生，柴明琛两人竟然动作一变，同时朝着江浩砍了过去。

    江浩心中冷笑一声，他一直在提防着这两人，当即迅速收刀横在胸前。

    金属碰撞的声音在炙火岩灵身旁响起，江浩迅速往后退了一些距离。

    柴明琛两人也往后退了一步。

    “我就知道你贼心不死。”

    一口浊气从江浩的口中吐出，脸上看不出任何的惊讶之色。

    柴明琛讥讽一笑道：“你不也一样吗？要不然你也不可能这么快的挡下我们的攻击吧？”

    江浩无所谓地耸了耸肩：“现在你们就剩下两人而已，你觉得就凭你们两人能对付得了我？”

    柴明琛脸色一僵，回想着之前的交手过程，他确实没有把握击杀江浩。

    不过他很快又阴沉了脸，语气不善道：“你杀了我弟弟，还让我的队伍折损了这么多人，但凡有一丝希望今天都要把你留在这里！”

    “那你就试试。”

    江浩略显轻松地朝他勾了勾手，露出一副无所谓的样子。

    柴明琛额头的青筋暴起，随后看着身边的同伴，咬牙切齿地说道：“一起上！”

    话音刚落，两人径直朝着江浩冲了过去，江浩横刀身前丝毫不惧。

    “该死的蝼蚁，都该死！”

    就在三人快要碰撞在一处时，躺在地上的炙火岩灵突然发出了一声怒吼，随后它的身上竟然爆发出空前强大的气场。

    一股无形的力量向三人扑来，江浩只觉得胸前被什么东西撞击了一下，反应不及下身体直接倒飞了出去。

    柴明琛与另外一人也好不到哪去，他们两人同样也倒飞了出去。

    身体撞击在了岩壁上，江浩当即只觉得体内气血不住地翻涌，腥甜的味道也从喉间涌了出来。

    柴明琛同样撞击在了岩壁上，他的抗性不及江浩，落地后‘噗’的吐出了一口淤血。

    “救命——”

    柴明琛的同伴十分悲催，他倒飞出去的方向赫然是岩浆池的方向，等到他意识到后已经来不及自救，只能朝着岩浆池自由落体。

    柴明琛擦拭了下嘴角，听到呼救声迅速转头看去。

    视野前方，他的同伴径直落入了岩浆池中，在一大片岩浆迸溅开后，那人彻底失去了踪迹。

    “该死，都该死！”

    柴明琛双眼通红，极剧愤恨的声音从牙齿缝中挤出，看着前方的江浩和炙火岩灵的目光恨不得将他们全都生吞活剥了一般。

