    幽灵之地，他们也知道这个地方。

    一般而言，他们也是懒得来这个地方的。

    但是现在，他必须要对白夜动手！

    而现在，这恰恰是个好机会！

    “宗主，会不会有些不妥啊？”

    有个人问道。

    “怎么不妥？”

    风柏怒问道。

    “那可是白夜，天命之子，我觉得或许三位女神甚至有可能在暗中观察着他，会不会我们如果动他的话，便引起了三位女神的注意呢？倘若她们知道我们要对白夜动手，三位女神会不会对我们动手？”

    风柏说道：“不会的，天命之子那也得有命才能成为真正的天命之子，他就算现在或许可能是天命之子，但是他只有真正一直活下来那才是，三大女神她们就算可能会关注着白夜，那又如何？而我们也是三大女神她们需要保护的对象，所以，她们怎么可能会对我们动手呢？”

    “倒也是。”

    他们点了点头。

    “快，以最快的速度前往幽灵之地！”

    “是！”

    ……

    而另一边。

    妖风带着人已经来到了幽灵之地的外面。

    “兄弟们，白夜就在幽灵之地，估计现在正在幽灵之地里面刷级做任务了。”

    妖风淡淡的道了一句！

    此次跟他一起来的一共有十几个人！

    他们全部都是暗楼的高手。

    毕竟他们要面对的是白夜，他们还是十分警惕的。

    来的人多一点，他们把握也多一点。

    “大哥，我们接下来要怎么做？这个白夜我们恐怕杀起来有点困难。”

    “我觉得我们是否要等待他从里面出来呢？这是天盟的S级任务，S级任务，估计是有神皇级的BOSS存在的，就算那个白夜现在很强，他甚至能够跟神煌之兽一战，但是他如果跟神皇之兽战斗的话，不管是无敌技能还是各种各样的手段，估计他都得用了，我们只需要在这里等着，到时候他黔驴技穷，我们应该是更容易将其击杀的。”

    另一个人也是点点头说道：“我同意三十六的说法，现在进去，怕是要跟那个白夜争锋相对了。”

    妖风说道：“那倘若这个地图里面存在着传送阵之类的东西呢？他甚至都无需从这里离开，我们岂不是白跑一趟？”

    他们面面相觑。

    倒也是有道理的。

    “放心吧，这个白夜再怎么样也不至于强到让我们无法对付的，这次我们准备充分，本身就不用担心他，只需要注意一下他的那个瞬发技能，切记不要与之对视，他的那个技能，倘若与之对视的话，会瞬间受到伤害。”

    妖风道。

    “明白！”

    “进吧。”

    然后他们纷纷进入了幽灵之地中！

    当他们来到了幽灵之地，一切让他们十分的舒服。

    幽灵之地的地形，而且还有这种昏暗的场景，就是他们最舒服的！

    妖风招了招手，然后十几个人同时消失在了黑暗之中！

    他们隐匿的能力是非常强的！

    对他们来说，击杀白夜是个有难度的任务，但是呢也不至于说做不了！

    他们有一个特别好的机会！

    那就是他们借助极强的隐匿能力，在那个白夜跟其他的怪物战斗的时候，他们找机会突然出手，是存在着能够将白夜秒杀的可能的！

    三万血。

    确实是很高的。

    但是对于刺客来说，尤其是他们这些顶级的刺客，瞬间打出三万血，不是什么难事！

    别说妖风了，这里任何一个暗楼的成员，他们都能秒人！

    而他们第一步要做的就是暗杀，瞬杀！

    ……

    另一边。

    楚白已经击杀了不少的怪物！

    他手中的魔龙三幻弓也是一直握着的。

    目前为止，他也遇到了一些不会飞行的怪物，但是楚白的移速快，他还有无限使用的疾风之心。

    简单来说，他几乎是无敌的。

    疾风之心，增加百分之百移速和百分之九十的MISS几率！

    一旦开启，加上楚白自己的MISS率，那就是百分之百！

    除了一些类似于法师的技能挡不住外，其他的攻击全部无法对楚白造成任何的伤害。

    而既然疾风之心是无限使用的，那么楚白甚至都懒得躲避攻击了，就算被一些攻击命中，对他来说那伤害也是几乎可以忽略不计的。

    “奇怪了，也没遇到特别强的啊。”

    楚白微微沉吟了一声。

    就在这个时候，前方出现了一群怪物。

    一开始楚白甚至都没有注意到。

    因为整体这里的环境是特别昏暗的，能见度不高！

    而这群怪物，它们的身体竟然是偏黑的，几乎是完美融合在了这个环境中。

    但是幸好楚白有元素之眼。

    【魑】：品级：魔玄BOSS，等级：60，生命值：1000000，一种生活在幽灵之地极其强大的生物，它们靠吸食这里的邪灵为生，同时借助吞噬邪灵而获得更加强大的力量。

    技能：【魑火】：凝聚强大的魑火，随后冲击一片10米范围，对命中的单位造成巨额伤害且造成持续性灼伤，无法被解除，直至死亡。冷却时间：10分钟。

    【邪灵形态】：释放出邪灵形态，接下来的二十秒内进入无法选取的特殊状态，只有一些特殊的攻击才能对这个形态下的魑造成伤害。冷却时间：三分钟。

    【鬼影重重】：吟唱一秒，随后召唤出万鬼怨灵冲击一片范围，造成巨额伤害和恐惧效果，持续三秒。冷却时间：十分钟。

    【安魂曲】：吟唱一秒，随后发出来自于魑的安魂曲，对听到的所有单位强制性造成巨额伤害，一旦命中，且附带三秒睡眠效果，冷却时间：三十分钟。

    楚白：“……”

    好强！

    只能说，这个六十级的魔玄BOSS特别强大！

    几乎比起任何楚白见过的魔玄之兽都要强。

    某种意义上，可能【七恶——暴食】都不是它的对手！

    因为这个魑的技能太夸张了！

    先不说别的，就第一个技能，造成伤害后竟然还会附带持续性灼伤，而且是无法解除的灼伤，直至死亡。

    就这个效果，一旦命中，怎么办？肯定活生生的挂掉吧？

    “所谓的无法解除，应该不至于说解除异常状态这些技能都没有用，而且对于等级，品级更高的存在来说，不至于说灼伤到死吧？”

    楚白沉吟了一声。

