
　　冷冷的看着在场的这些人，林羽手中持剑一指：“还有谁不服气？可以这个时候站出来，让我看看你们到底是有什么样的本事！”

　　真的是一个人站在这里，就可以轻易之间将所有人全都给震慑住。

　　众人看着面前的林羽，在经过了这一系列的事情之后，他们内心也都开始对这件事情的态度也都跟着完全不同了。

　　在经历了这么多的事情之后，他们肯定是没有办法跟之前一样将这件事情给高定的。

　　而敖虎在这个时候也是冷笑着，看着周边的众人，说道；“之前已经给过你们机会了。但是你们这些家伙根本不知道我说的是什么意思，现在呢？现在你们总算是知道我说的是什么意思了吧，看看在场的几位，还有谁不服？”

　　说到这个份上的时候，在场的这些人全都跟着开始头疼起来了。

　　终于，第一个人站了出来，然后直接跪在了敖虎的面前：“敖虎将军，我之前只是胡说八道的，从现在开始我们愿意追随您！”

　　“我们也是，我们也都愿意追随您！”几个人很认真的看着敖虎，在这件事情上面也都是小心翼翼的。

　　而敖虎看着他们，轻蔑一笑；“之前已经给过你们机会了，但是相信这个时候你们都已经很清楚的明白自己到底是做了什么，犯下什么错误了！”

　　徐长扬被干掉了，在经过这一番战斗之后，徐长扬已经明白自己到底是什么样子的一个存在了。

　　只不过，这一切已经太晚了。

　　只是这些跟着徐长扬战队的人，这个时候都跟着开始头疼起来了。他们怎么样都不会想到这个看上去非常厉害的徐长扬，在这件事情上面竟然这么轻而易举的就被干掉了。

　　这种状态之下，他们肯定是不敢相信的。

　　只是现在是否愿意相信这个现实，这已经不重要了。

　　而敖虎看着这几个站出来的墙头草，轻蔑一笑。

　　直接是挥动了一下自己的手臂，下一秒钟，竟是轻而易举的砍下了这个家伙的头颅。

　　“我相信，经过这一次的战斗之后，在场的诸位也都知道我是一个什么样的人了。我这个家伙最讨厌的就是这种墙头草，所以他会被我直接干掉！”嘴角上扬，很认真的看着在场的众人，敖虎说道：“我不会干掉你们，但是我希望今天在这里发生的事情，你们都知道应该怎么说。”

　　“我相信，徐长扬的下场你们也都看到了，所以在这件事情上面，你最好别继续找自己的晦气。如果想要安全一点的话，就按照我们说的去做，否则滞后不管你是在什么地方，都绝对活不下来！”很认真的看着在场的众人，林羽也在这个时候补充着说道。

　　经过这一番的战斗之后，在场的众人也都明白这件事情到底是怎么回事了。

　　在经过这一番之后，他们也不敢继续找敖虎和林羽的麻烦了。都已经这个样子了，谁还敢在这个时候继续找他们的问题呢。

　　众人也都是跟着点头。

　　敖虎满意的看着他们，说道：“很好，大家都是聪明人，这一点我就很喜欢。如果有什么人在什么地方不满意的话，可以尽早说出来！”

　　“林羽你说笑了，我们都知道敖虎将军的厉害。所以我们也是心服口服的，之前我们就想啊，都是因为敖虎将军战胜了这个对手，所以我们才能够活下来。”

　　几个人很认真地说道，在经过了这一番战斗之后，他们全都明白这件事情是什么样子的。

　　而敖虎在完成了这一切之后，也是心满意足。

　　转身来到玄鸟的尸体旁，然后直接是取出了本命妖丹。

　　看到这个东西的时候，也终于是可以松一口气了，他看着身边的林羽，然后说道：“真是很不容易啊，在经过了这一番战斗之后，我们终于还是将这个东西给干掉了！”

　　敖虎说这一番话的时候也是非常认真地，之前的战斗本就不容易，能够做到今天这个地步已经很不简单了。

　　此时看着地上的玄鸟。

　　这个家伙当然是当之无愧的强大的，可即便是这个样子又能够如何呢？

　　他的内心当中从未将这个家伙当做是什么强大的对手，这个时候也是完全轻蔑。

　　这种程度的敌人，还犯不着自己这么紧张呢。

　　而另外一边，林羽也是跟着来到敖虎身边，小声说道；“虎哥，经过这一番战斗之后，如今这些家伙也是不可能敢轻易背叛我们了。所以接下来，我们是不是应该想一想，我们下一步的行动是什么了！“

　　经历了这样的一番战斗之后，他们这些人也都明白这件事情到底是怎么回事了。

　　之前可以说的很轻松。

　　但是如今这个样子，这件事情是否还能和之前一样轻松搞定，这可是没有人能够知道的事情了。

　　敖虎听到林羽这么说，点了点头：“经过这些事情之后，相信他们也都明白谁才是这场战争的主导了。这个时候最好别找我的麻烦，否则我也不会介意让这些家伙吃点苦头的1”

　　敖虎这样说，当然也是有着自己的看法。

　　在经历了这么多的事情之后，这个时候已经完全放轻松下来了。

　　他怎么样才能做好这件事情，之后以什么样的方式把这件事情给处理好了，这已经是完全能够把控的一个局面了。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时听到林羽这么说，也只是跟着淡然一笑。

　　敌人的强悍，当然是自己想象不到的。

　　但是此时此刻，自己多少还是有些把握的。这样的一群对手，还不值得真的能够打败自己。

　　而听到了敖虎这么说，林羽点头，说道：“玄鸟被干掉了，我们拿到玄鸟的本命妖丹。这可是大功一件，这些人之后也可以完全安排在我们的手下做事情。”

　　这些人之后是否会听从他们的安排，这件事情是林羽都没有办法确定的。

　　但是为了保证所有的一切全都能够按照他们的计划进展下去，这个时候，当然也要确保这些人都在自己的控制当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百七十七章 威慑群雄免费阅读。https://xs.23sk.com 