    气氛实在谈不上好。

    工作人员斟酌了一下，才慢慢说道：“这样一支乐队，实话说，在这里演出，我觉得真的是很丢人现眼。”

    岩桥慎一从没听过这么重的话。

    跟吉田美和在一起的时候，两人对于演出这件事，都有种比较常人更多一些的坚定和一种理想意义上的“傍若无人”，因此，从来没有过这么离谱的事发生。

    和他们共事的乐队，也从未发生过这种情况。

    听了这话，新加入的贝斯手川添智久脸色变了，鼓手小柳昌法的脸色也不好看。只有队长平川达也神色还如常，再就是制造了这起演出事故的赤松晴子，神情也看不出什么。

    这种时候，她过分平静，反倒比垂头丧气更容易惹恼人。

    工作人员离开以后，新加入的贝斯手川添智久语气生硬的说了句：“我到外边去吸烟。”说罢拂袖而去。

    岩桥慎一没理会他，只和赤松晴子说话。

    “对不起，我想问你，赤松桑——”

    赤松晴子抬起眼睛，看着他。

    那双眼睛平静到了若无其事的地步，岩桥慎一忍不住在心里想念吉田美和、甚至想念天谷真利，在他看来，尽管赤松晴子十分的美丽，待人时却缺乏真诚。

    “害羞爱哭的小小姐”，竹之内昭仁对他这个表妹的误会大概不是一般的深。

    “赤松桑，你明白演出到底是怎么一回事吗？”

    赤松晴子闻言，稍微垂下视线，没有回答。不过，并非是逃避的沉默，倒像是在等待他接下来的话。

    “演出这回事，从来都不是只为向你奉献掌声和欢呼的人进行的。但是，也不是只为向你投以嘘声和嘲笑的人进行的。”

    “要是因为得到欢呼就自满，或是被嘘了以后就退缩，就永远也不能更进一步。还有最重要的一点，想请你明白，你参加的是乐队，所以请无论如何考虑队友的心情。”

    其实，这些话他不说也无妨。今天他只是受峰岛之托过来带一次队，乐队演出搞砸，对他来说没什么影响，可他觉得不吐不快。

    说完这些以后，岩桥慎一先一步离开——去给俱乐部的负责人道歉。

    他也离去以后，空气一时陷入沉默。小柳昌法看了看赤松晴子，又看了看拉她进来的平川达也，什么都没说。

    打破沉默的人还是平川达也，他对赤松晴子说：“站在舞台上，不该让音乐停下来。但是，你还能继续唱下去，还没有糟到底……”

    这是赤松晴子今晚听到的最温和的话了。

    得到了安慰，她没有因此就松了口气，正相反，忽然感到一阵沉重的负担。

    ——

    搞砸了的演出过去没两天，竹之内昭仁约岩桥慎一在外面见面。

    “想请你见见我妹妹的乐队。”他在电话里说。

    岩桥慎一真想告诉他，我不光已经见过你妹妹和她所在的乐队，还亲眼目睹了一场因为她搞砸了的演出。

    ……话是这么说，他还是答应了竹之内昭仁见面的事。

    岩桥慎一踩着点到了约好见面的地方，进到店里，竹之内昭仁人已经到了。用不着特意去找他，他这队人在店里看上去规模也很“壮观”了。

    四个青年和一个大美女同坐一桌，一眼看不到才怪。

    最先发现他进来的，是促成了这次见面的竹之内昭仁，一发现他，赶紧挥了挥手，“岩桥，这边！”

    岩桥慎一走近过去，竹之内昭仁先跟他介绍赤松晴子，“这是我妹妹，这几位——”

    平川达也笑道；“竹之内桑，我们见过面。”

    “何止见过，”小柳昌法也道，“两天之前，岩桥还带我们演出过一次。”

    “是吗？”竹之内昭仁的表情，像是被虚晃了一枪，笑着责怪岩桥慎一，“也不早点告诉我。”一边又放松下来，“这样可就好说的多了。”

    不对，应该说是难说的多了。在场之人，大概除了竹之内昭仁，都这么想。

    因为两天以前，乐队刚刚贡献出了一场少见的演出事故，在岩桥慎一面前出了个大丑。

    “虽然你们或许已经很了解了，不过，我还是想替岩桥说几句话。他是我认识的最出色的经纪人，所以才无论如何都想要把他介绍给各位、尤其是晴子。”

    “饶了我吧。”岩桥慎一苦笑一下。

    竹之内昭仁吹得够厉害的。可是，他却一点儿都没有撒谎的心虚。因为他就认识岩桥慎一这一个经纪人，所以这真的是大实话。

    “岩桥的确富有某种才能。”没想到，乐队的核心人物平川达也率先表示了对他的肯定，“他很清楚‘舞台’到底是什么。乐队要是跟随岩桥，那我没什么意见。”

    “那我也没什么好说的。”小柳昌法也道。

    川添智久直言不讳，“现在的乐队，还真的缺少一个这么清楚的人。”这话针对的还是赤松晴子，因为她是个急需明白这点的人。

    赤松晴子没有表态，她看着岩桥慎一，自己不开口，像是在等他作出定夺。

    这是被他看尽了丑态的乐队女主唱。可是，岩桥慎一记得的不止是她在演出的时候停下来这件事，他同时还记得，她在停下来以后，迅速又调整好自己，继续把歌唱完了。

    她没有逃走，虽然暴露过一时的胆怯。

    作为第一次正式登台，做到这个程度，不能说是完全的失败。

    这使得岩桥慎一对这支乐队还没有像峰岛那样直接判定是“失败品”。相反，他认为乐手们富有才华，赤松晴子的表现也还没有糟到底。

    除此之外，今天，面对曾经亲眼见识过她的失败的岩桥慎一，赤松晴子却完全没有躲闪的神色，这使得岩桥慎一有足够的理由相信赤松晴子有着进步的余地。

    开始就扎扎实实固然很不错，但是失败以后立刻能回过神来，这也是可贵的品格。

    当然，对ABNORMAL的宽容，也和他现在两手空空，也找不到更好的人选来带有关。

    经验还不够丰富但也应付得来日常的经纪人，跟刚刚经历重组和失败有待磨合的乐队，也算是某种程度上的好锅配好盖。

