    第1126章不惜一切，夺九尾

    “……”楚千璃。

    总觉得这只狐的画风好像有哪里不对。

    不过，念头只是一闪，她便飞快地压了下去。

    现在不是管这只狐的时候。

    “师父。”抬眸，楚千璃看向祁连认真道，“这只狐选择了我。”

    “接下来，师父你是想同我争九尾狐吗？”

    祁连此时的心情异常复杂。

    他怎么也没想到，即便是镇塔神兽，小徒儿也能轻易得到它的青睐。

    如此说来，这只九尾狐就该是属于小徒儿的。

    可……云大人一直以来都在寻找太荒驭兽塔的镇塔神兽，若是知道了小徒弟不仅得到了尊上的青睐，还得到了镇塔神兽，她真的会善罢甘休吗？

    这件事，真的不好办。

    纵然他眼下不夺九尾狐，一旦事情的真相暴露了，到最后，他和小徒儿之间还能是这么友善的师徒关系吗？

    一时间，祁连压根没想到，他进入小黄泉秘境中的目的是一定要得到九尾狐。

    此时，他满脑子想的都是——若是楚千璃得到了九尾狐，之后他们的关系又会如何变化？

    可就在这个时候，他听到了楚千璃的问话——师父你是想同我争九尾狐吗？

    争九尾狐，争九尾狐……嗡！

    脑中仿佛突然炸了一样，随即就仿佛有一道声音强势地命令他——不惜一切代价，也要得到九尾狐。

    “唔！”祁连突然就捂住了脑袋。

    “师父！”楚千璃吓了一跳，连忙就往前冲。

    师父的神情看起来很痛苦，这到底是怎么了？

    “等等！”九尾狐同样吓了一跳。

    不过，不是因为祁连突然一脸痛苦的样子，而是震惊于楚千璃就这么跑了上去。

    现在可是敌我不明的状态，就这么跑上去难道不怕危险吗？

    “真是……”

    就知道朱雀看上的人不靠谱，竟然这么天真！

    操心九尾狐一秒上线，赶忙迈开爪爪就追楚千璃。

    “得到九尾狐……不惜一切……得到……”

    “师父，你在说什么？”

    转瞬间，楚千璃就已经冲到了祁连面前，伸手就要扶住依旧死死地按着脑袋，眉头紧皱，甚至连眼睛也紧闭着的祁连。

    就在这时，她听到他在低声喃喃。

    不过，他的声音实在是太小了，再加上她此时忧心他的情况，一时间倒也没听清楚。

    唰！

    祁连就在这时睁开了眼。

    一双桃花眼中竟是突然就没了温暖的色彩，漆黑的眸子冰冷无比，看着就让人心头一凉。

    “师……”楚千璃心头一个咯噔。

    “不惜一切代价，得到九尾狐。”祁连冷酷至极的声音就在这时响了起来。

    同时响起的还有急促的破空声。

    祁连几乎是毫不犹豫地就出手了。

    他真正觉醒的元素灵力是风，挥手间，风刃凝出，被他握在了手中，几乎是没有任何迟疑地，直接刺向了楚千璃的心口处。

    “！”楚千璃眼睛猛地瞪大了。

    对待敌人，她绝对不会掉以轻心。

    可冲她出手的人是师父。

    就算她知道，师父身上肯定有不妥的地方，云素衣那狠毒的女人绝对不会让棋子脱离自己的掌控。

    可，纵然这些她全部知道，她还是没法把师父当做敌人。

    如此一来，变故发生，她竟是难得地猝不及防……

    ——老大！

    契约空间中的辉月火灵草一瞬间吓得大叫。

    立刻的，它就化作一道流光往空间外冲。

    可太迟了。

    就算它立时冲出也来不及阻拦这致命的风刃。

    唰！

    就在这时，一道白光闪过。

    嘭！

    祁连握着风刃的右手突然被撞开了。

    “发什么傻，反击啊！”

    千钧一发之际撞开了祁连右手的九尾狐大叫。

    “这人明显是不顾师徒情谊了，小姑娘你可千万别犯傻留情。”

    嘭嘭嘭！

    小狐狸喊话间，已经同祁连打了起来。

    楚千璃怔怔地看着他们，须臾，她忽地垂眸看向自己的心口处。

    九尾的动作虽然很快，但风刃所带起的锐气还是刺伤了她。

    紫衣上，缓缓氤氲出了鲜血，将紫色染得更深。

    “老大，老大你受伤了！”辉月火灵草还没来得及松一口气，就发现了楚千璃的神色不对。

    而后，他就发现了她的衣服上竟然染了鲜血。

    这下，他简直要吓死了。

    “老大你赶紧服用治愈丹啊！”

    楚千璃的神色却还是怔忪的，她真的没想到，傀儡术对师父的影响会这么大。

    此时的师父当真是毫无理智，只想着夺得九尾狐。

    “老大，老大你别这样，就算……就算祁连家主为了九尾狐要杀你，我，尤其是尊上也还是站在你这边，喜欢你，愿意为你付出一切的。”

    “所以你千万不要因为这一个人而消沉啊！”辉月火灵草絮絮叨叨，伸长枝条勾着楚千璃的裙边，不断地给楚千璃鼓气。

    总之，他此时最担心的就是自家老大的心情。

    “该死。”楚千璃这时却突然咬了咬牙，杏眸中的神采又回来了。

    她握紧了拳头，突然就笑得危险极了。

    云素衣，哈，真是好得很呐，竟敢这么控制她楚千璃的师父，真的是找死！

    “……哈？”辉月火灵草却在这一瞬吓得一个激灵。

    嘶哦！

    老，老大怎么突然变得这么恐怖。

    另一边，九尾越打，越是气到想拿尾巴甩人。

    怎么回事，这货到底是怎么回事？

    根本不是低等大陆的人！

    纵然实力受大陆法则的影响有所压制，战斗力和战斗意识却强到不可思议。

    总之就是……他身为一只受了伤，只能欺负欺负菜鸡，碰上高手就没辙的弱小狐狸，真的干不过这货！

    最可恶的是……

    “御之力，你怎么也会御之力？”

    这么浑厚的御之力可不像刚学的。

    如此说来，他应该是早就会御之力。

    可能够使用御之力的不是只有护塔一族的人吗？

    而护塔一族的人，怎么敢冲他这个太荒驭兽塔的镇塔神兽出手！

    难道真是人心易变，一千多年过去，护塔一族的人对他们再无敬畏之心了？

    祁连眸光冰冷，即便是听到九尾狐说出的话，他脸上的神情也没有丝毫变化，完全没有回答九尾狐的意思，反而是冷漠地一挥手。

    青色的风就在这时聚拢，迅速化作一只巨大的青鸾。

