    颜公馆人多口杂，不过两日，荣城各大世家和在颜家安插了眼线的人就知道了颜公馆发生的一切。

    有人拍案叫好，这大小姐可比她老子更有当年老大帅的风范，这才是一个真正的颜家人。

    同时，也都唾弃颜飞龙，连利用女儿都要靠小老婆和儿子的算计，有事有人背锅，自己清清白白，真是虚伪到了极致。

    有些原本看在三姨太受宠颜坤也受重视想把女儿嫁过去的人，听到颜飞龙猪狗不如的行径后，纷纷庆幸起来，贪花好色是本性，绝大多数男人都有这个毛病，可要是荤素不忌，连人伦纲常都不顾，那就是畜生，这样的东西绝对不能嫁。

    自从发生了颜素和荣慎的事情之后，荣家也一直盯着颜家，他们是最早得到消息的人。

    荣家，堂屋。

    荣老爷坐在正位，下首是荣父和荣夫人，另一边是荣慎。

    “夫人，我已经知道颜家小姐有多好了……”荣父无奈地说。

    此时荣夫人已经夸了十多分钟颜素了。

    荣夫人睨了他一眼，没好气道，“你知道管什么用，得让儿子知道！”

    偏偏荣慎坐在一旁一言不发。

    荣夫人又急又气，现在好几家都在观望呢，就盼着他们和颜家婚事告吹好求娶颜家小姐，连她娘家大哥大嫂都给她捎了信打听颜家小姐呢！

    过了一会儿，荣夫人又叹道，“其实这也不过是咱们一厢情愿，颜家小姐自小就是个有主见的，又有如此气魄胆识，上学时便与同学一起组织爱国救亡的活动，又经常关注底层民生问题，这样的人，应该在更广阔的天际傲游，而不是困在内宅。”

    见荣慎还是不说话，她气得要翻白眼，这时，管家来报，“回老太爷，先生夫人，大少爷，方家派人送了信来。”

    荣夫人十分意外，心道怎么是方家？

    她拿到信，转头就问荣父，“昨日颜公馆发生了什么？”

    荣父摇头，“不就是颜飞龙儿子被他女儿给打残了，姨太太又给他戴绿帽子吗？”

    荣夫人：“……那是前天！”

    荣父立即让人去打听。

    荣夫人则看向手里的信，第一眼，她就被上面的字吸引了，“哎，好漂亮的字！”

    “我看看。”荣父伸长了脖子，却被荣夫人嘲笑，“看什么看，这一手簪花小楷，你这一辈子也写不出来。”

    荣父：“……”

    “真不愧是方老先生亲自教导出来的，只是这一手字，多少人都比不上。”荣夫人说着打开了信，荣父瞅准时机抢过了信封。

    他原以为是荣夫人夸大其词，结果看了一眼也露出了惊叹和欣赏的神色，“父亲，您看。”

    荣老太爷在书法上也是造诣颇深，看完后也捋须赞道，“有大家之风，又不失灵气，且自成一派，实在是难得。”

    话音一转，又说，“这一手字，你确实写不出来。”

    “祖父说的是。”是荣慎的声音。

    荣父：“……”

    儿媳妇那儿八字还没一撇呢，他才是荣家人好不好！

    不对，荣慎这小子是什么时候过来的？

