    女孩模仿着李晨雨的声音，对着电话说道：“祝董，你没什么事吧？你不至于连我的习惯都弄错了吧？如果你是祝董，你应该很清楚，我平常不抽烟，偶玩两口的时候，也只抽天鹤牌，你却说我喜欢青花瓷……这不得不让我怀疑你的身份！”

    听到女孩的话，电话另一头的祝瑞天明显有个舒气反应，顿了顿，他才道：“一个小时后，老地方见面！”

    “好！”女孩点了点头，随后，两人直接挂断了电话。

    握着电话的女孩一脸惊魂难定，背脊都冒出了汗水，刚才实在是太危险了，差一点点就穿帮了。

    陈六合也是心有余悸，他惊奇的看了叶平威一眼，竖起一根大拇指道：“你这家伙可以啊，这种事情都记得这么清楚？当真是心细如发了！”

    叶平威说道：“每一个细节都可能会成为决定成败的关键，我习惯了把它们都记在心里面！”

    陈六合赞许的点了点头，刚才的确太惊险了，祝瑞天那个家伙，谨慎到了极点，刚才突如其来的一番话，摆明了就是在试探“李晨雨”的真实身份，所以才故意搞错了李晨雨的习惯喜好。

    若不是叶平威把这些细节记在心中，刚才女孩顺势回答了祝瑞天的话，那么，这一切，就都要泡汤了，祝瑞天瞬间就会知道这整件事情里面有鬼，到那时，陈六合跟四号楼所有的准备和努力，都要化成泡影……

    叶平威没再多说什么，拿起电话拨打了出去，言简意赅：“猎物出动，注意猎物动向，随时向我汇报。”

    挂断电话后，叶平威对陈六合说道：“祝瑞天和李晨雨常见面的地点，都有四号楼的暗线，祝瑞天出现在哪个区域，我们第一时间就能知道，便能敲定祝瑞天口中的老地方指的是哪里。”

    陈六合再次轻笑的点了点头，打量着叶平威说道：“我发现我现在越来越欣赏你的行事风格了！”

    “早就跟你说过，跟四号楼合作，会让你事半功倍！”叶平威淡漠的说道：“这是四号楼本该具备的能力！”

    陈六合舔了舔嘴唇，眼中闪烁出两道锐利光芒，道：“这是我们计划中的最后一个环节了，也是最重要的一个环节，祝瑞天这条大鱼入网，我们也该收网了，就是不知道，这一网，能不能把整个黑幕一网捞尽。”

    “只要神不知过不觉的把祝瑞天控制起来，只要不惊动其他人，不让黑幕惊炸，我们在暗中就能争取多很多斡旋的空间，一切就都好办！”叶平威一脸肃穆的说道。

    陈六合点头赞同，叶平威的目光落在了吴家鑫的身上，对陈六合说道：“对他，你打算怎么处理？”

    陈六合转头看了吴家鑫一眼，说道：“你觉得呢？”

    “他知道的太多，不管你想怎么处置他，我建议，先把他交给四号楼看管起来，我们要杜绝任何一个可能出错的环节，扼杀一切意外因素的出现。”叶平威面无表情的说道。

    听到他的话，不等陈六合开口，吴家鑫的脸色就变得煞白了起来，他赶忙哀求道：“陈公子，你不能把我交给四号楼啊，我不想去那个鬼地方，我老吴虽然有错，但这次也算是将功赎罪啊。”

    陈六合皱了皱眉头，看向吴家鑫，微微叹了一声，说道：“就按照叶总长的话去做吧！你放心，只是暂时去四号楼规避一下而已！等一切都结束之后，我们之间这笔账，再来慢慢清算一下。”

    吴家鑫一脸颓然，张了张嘴巴还想再说什么，但被叶平威一个眼神凝视而来，就让他彻底偃旗息鼓，到嘴边的话也强行咽了回去。

    吴家鑫被带走之后没多久，叶平威的电话就响了起来，关于祝瑞天的消息传回。

    “祝瑞天去了天府街，那里有一家私人酒庄，是天幕集团名下的产业，酒庄内三点钟方向的第三个廊道尽头，有个地下酒窖，那就是祝瑞天和李晨雨经常约见的地点之一！祝瑞天口中的老地方，应该就是那里无疑了。”叶平威言简意赅的说道。

    陈六合都被叶平威说的一楞一楞的，他打趣道：“呵呵，你们四号楼所知道的情报当真不少啊，这些，都是我不清楚的。”

    “一个人的力量再强大，也无法跟一个机构比拟，更不要跟一个拥有着特权的机构相提并论。”叶平威深深的看了陈六合一眼。

    陈六合耸了耸肩，叶平威又说道：“这个酒庄的戒备还算森严，我担心这个酒庄也会是一个披着合法外衣的黑幕据点！所以，我们如果鲁莽行事的话，一定会打草惊蛇。”

    “在控制祝瑞天之前，我们是一定不能暴露出去的，不单单是不能给祝瑞天反应与准备的机会，最好也不能让我们今晚的行动走漏风声！因为那样会给我们带来很多不便，会让我们的全面收网增加很大的困难。”

    叶平威严峻的看着陈六合道：“最起码，祝瑞天和李晨雨出事的消息一旦传出去，黑幕必然惊炸，到时候，很多事情就不会如我们计划中的那样顺利进行，这一点，谁都不希望看到！所以，我们要瞒天过海！”

    陈六合点头，他当然知道这件事情的严重性，总之，在把黑幕彻底翻个底朝天之前，是决不能让风声走漏出去的，不然的话，一定会增加很多不必要的麻烦！

    沉凝了一下，陈六合说道：“有没有酒庄的格局图？”

    “有。”叶平威点头，从手机里面调出了一张电子地图，上面正是酒庄的格局陈设。

    这个电子格局图做的很详尽，连哪里有监控探头，哪里有岗亭守卫都标注的一清二楚，甚至是包括了酒庄内的工作人员，细致到有几个扫地阿姨都备注好了。

    花了几秒钟的时间，陈六合的脑子就宛若电脑一般，把这张格局图牢记的一清二楚，宛若镌刻在脑中一般清晰。

