    “该死，究竟是谁偷了我的钱？”

    塔兹米失魂落魄的走在大街上，不断回想进入帝都时的画面，渴望从中找到偷自己钱袋的小贼。

    结果发现和他有过近距离接触的人很多，根本分不清谁最可疑。

    而他最先排除的，就是在面馆吃面时，坐在自己身后的雷欧奈，性格豪放、模样漂亮的女人，真的很具备欺骗性。

    雷欧奈是那种让人看一眼，就觉得对方是一位暖心大姐姐的女人。

    塔兹米不可能怀疑对方是偷自己钱的小贼。

    就这样走着走着，天黑了。

    随着街道上的人越来越少，无地可去的塔兹米，只能寻找一个街头，从行囊取出大衣，席地而睡。

    约摸过去十几分钟左右，一辆装饰豪华的马车途经此地，车内坐着一名年仅十五六岁，长相可爱的小女生，见到路边的塔兹米，立即招呼车夫停下，随后推开车门走了过去。

    “嗨~~”

    少女一袭古典长裙，一头过肩黄发，打扮的十分清纯，快步来到塔兹米面前，热情邀请道：“如果你没有住的地方，今晚就去我家住吧！”

    “我身上可没有钱。”

    塔兹米藏在鞋底的最后存款，已经支付给了面馆老板，并且额外支付了一些，作为想吃‘霸王餐’付出的代价。

    黄发少女微笑道：“如果你有钱的话，就不会在这种地方过夜啦！”

    “艾丽娅小姐就是没办法丢下你们这些落魄的人不管……”两名马车夫上前说道：“这种事，我们小姐经常做，她是一个非常有爱心的人。”

    “跟我们走吧！”

    艾丽娅伸出一只手。

    塔兹米揉了揉后脑勺，一脸羞涩：“那打扰了。”

    ……

    翌日。

    夜袭总部。

    娜洁希坦将众人召集到一起，坐在属于她的高座上，从怀里取出一封雇佣信，丢给了人高马大的布兰德。

    “又有任务了。”

    布兰德看了看雇佣信息，转身面向赤瞳、雷欧奈等人，说道：“这次我们的目标是伊藤一家，他们都有一个很变态的嗜好，喜欢假装仁义、有爱心，将前来帝都的年轻人骗去家中虐待至死。”

    雷欧奈闻言道：“最近帝都始终的几十名外乡人，都和他们有关吧！”

    布兰德点了点头，道：“没错，他们都是披着人皮的怪物，看不得别人年轻漂亮，一大家子都是恶魔。”

    “康纳，这次你也去，见识一下。”娜洁希坦道。

    “没问题。”康纳点了点头。

    交代好任务，事务繁忙的娜洁希坦，便独自离开了夜袭总部。她需要负责的事情很多，夜袭只是其中一部分，康纳加入夜袭几天，就第一天和今天见到过娜洁希坦，其他日子都看不见人影。

    临近中午，吃货少女赤瞳走到康纳身边，一脸期盼的问道：“康纳，中午吃什么？”

    康纳放下手上的本土历史书，回头道：“你想吃什么？”

    “酱肘子，烧鸭、叫花鸡……”

    赤瞳一连报出十几个菜名，康纳脸色一黑，无语道：“我就不该问你。”

    赤瞳眯了眯眼，嬉笑道：“康纳，你看着做就行，只要你做的，我都爱吃。”

    康纳挑了挑眉，打趣道：“那你就不怕我在食物里下药，让你彻底迷上我？”

    “我相信你不会这么没品。”

    经过一段时间的相处，赤瞳对康纳的警戒线，放的越来越低，其他人也或多或少，开始真心接纳对方。

    康纳就是这样一个有魅力的男人。

    当然，主要还是康纳的实力强，明明有更直接的方式，让夜袭小队听命自己，可却从来没有逼迫他们的想法。

    平日里，也没有皇室贵族高高在上的毛病，这让让平民出身的雷欧奈、希尔等人很是欣赏。

    花了点心思，给伙伴们烹饪一大锅美食，众人吃饱喝足后，各自回房休息。

    夜袭小队，只会在晚上行动，有任务的时候，下午就回进房休息，以便养足精神，用最巅峰的实力去战斗。

    今晚月黑风高，非常适合杀人。

    晚上十点，康纳、赤瞳、玛茵、希尔、拉伯克、布兰德和雷欧奈七人，倾巢出动……

    伊藤庄园。

    艾丽娅母亲推开房门，从房间走出，喃喃自语道：“今晚又是一个愉快的夜晚，这个兴趣真是让人爱不释手，得回去用笔记下，太美妙了。”

    呲！

    在过道上行走的艾丽娅母亲，上半身忽然飞了起来，她在腾空的时候看到自己的下半身，嘴里发出了一声轻‘咦’，致死都没有明白是怎么一回事。

    与此同时，不止何时出现死者身后的希尔，拂手甩了一下手中的剪刀型帝具【万物两断-销魂】，沾染在上面的血，顿时全部甩落地。

    这是一把极其锋利的大剪刀，可以剪断世界上的任何东西，但似乎只有内侧的刀刃能够做到【万物两断】剪刀的刀尖和外侧似乎与正常武器相仿，因此刺击或者斩击都不能达到削铁如泥的效果。

    由于其硬度很高所以也可用来防御，能挡住枪击和一些帝具的攻击，隐藏能力为发出大范围耀眼光芒作为掩护(觉醒技能:X之剪销魂）。

    这是一个看起来很呆的妹纸，可是执行斩杀任务，却异常果断、且冷静，是天生的杀手。

    而且长得也很漂亮，和赤瞳一样，都是康纳喜欢的类似。

    当然了，雷欧奈、玛茵、艾斯德斯都是，这家伙还是挺博爱的，完美继承了潘先生的海王属性。

    如果有可能的话，夜袭女性成员，他或许会一网打尽。

    然而作为一个准备夺回权力，担任皇帝的人来说，六七个妹纸也不算多，不过这些都得看缘分，要是对方对他没兴趣，他也不会搞强迫、威逼，这种事讲的是一个你情我愿。

    这边，希尔在过道上杀死艾丽娅的母亲，那边随同雷欧奈一起行动的康纳，也用筷子当武器施展御刀术，杀死了好几位高级护卫。

    雷欧奈更是动用帝具【百兽王化】，将自己兽化，用变成利爪的手，抓住艾丽娅父亲伊藤的脖子。

    “放……放过我，我还有女儿……”

    “你放心，你们马上就要在那边重聚……”

    “连我女儿也要……”伊藤怒斥道：“你们难道都没有怜悯之心的吗？”

    “怜悯？”雷欧奈冷笑道：“我们有，但不会用你们身上，你现在可以去死了。”

    咔嚓！

    雷欧奈当即扭断了伊藤的脖子。

