    “可惜，还是未能参悟透，只见端倪而已。”此时，天朗国大皇子看了笨蛋石一眼，说道。

    “殿下已经是很了不起了，千百万年以来，又有谁能参悟这颗笨蛋石呢。”有年轻天才安慰天朗国大皇子。

    其他的年轻强者也都纷纷点头称是，这也的确是如此，千百万年以来，不知道有多少人参悟过这颗石头，连祖城的历代长老都会来参悟一二，但是，都没见有能成功。

    这颗岩石，一直以来都有人猜测，毕竟这是整个石苑中唯一一颗被石祖留下字的石头，大家都想知道，这一块石头究竟藏着怎么样的奥妙。

    有人说，这颗笨蛋石中藏着石祖一生最强大的功法，也有人说，这颗石头本身就是一件无上珍宝，也有人，这颗石头之内藏着一件逆天的兵器……

    不管这颗石头里面在藏着什么，但是，从来都没有人能把他参悟，能在这嘲讽的力量坚持下去，那都已经是很了不起了，拥有着很强大的实力了。

    就像天朗国大皇子和周天圣子他们两个人能坚持如此之久，不要说是在年轻一辈那是十分了不起的成绩，就算是老一辈的修士强者，也有很多自愧不如。

    “该你了——”在这个时候，周天圣子冷冷地看了李七夜一眼，神态不善。

    他根本就不会相信李七夜能参悟这颗笨蛋石，无非他能在这颗笨蛋石的嘲讽力量之下坚持多久而已。

    “嘿，在这个时候认输还来得及。”旁边有年轻强者冷笑地说道。

    “他输定了。”也有另外一位年轻天才不屑地说道：“北西皇年轻一辈，能坚持这么久的人，那是寥寥无几，说不定会不超过五人。”

    “赶快认输吧，别浪费大家的时间。”其他的年轻强者都纷纷起哄，有人嘲笑李七夜，也有人对李七夜不屑一顾。

    “急什么急。”青石环视众人，冷笑地说道：“我们少爷出手，你们都必输无疑，就凭你们，也能跟我们少爷相比？”

    “好大的口气，有本事就把块笨蛋石参悟透，别净在那里吹牛皮。”有人不屑，立即反唇相讥。

    唯有叶灵瑶站在李七夜身旁，她一句话都没有说。

    在她看来，不论过程是怎么样，结果都是一样的，她心里面十分清楚，没有什么事情是李七夜做不到的。

    千百万年以来，无数来这里参悟过，祖城的历代长老也曾来这里参悟过，虽然说，没有任何人成功。

    但是，叶灵瑶相信，只要李七夜出手，区区一颗笨蛋石，根本就难不住李七夜，它对于李七夜而言，根本就没有任何难度。

    那怕这颗石头是由石祖亲自留下墨宝，那怕是石祖亲自藏下了秘密。

    但，在叶灵瑶看来，谁留下的秘密，谁留下的墨宝，在李七夜面前，那都没有什么难度而言，他完全是可以迎刃而解。

    “一颗石头而已，悟之有何难。”李七夜不由笑了笑，轻轻摇头，说道：“只有一群笨蛋才认为无法参悟。”

    “你——”周天圣子和不少的年轻强者顿时不由怒视李七夜，李七夜说这话，就是指着他们的鼻子骂他们是笨蛋。

    “道友，先莫大言厥词，等你能把它参悟再说。”天朗国的大皇子也沉声地说道：“现在净逞口舌之利，也对道友没有什么好处。”

    “吹牛谁不会，有本事现在就把它参悟呀。”旁边也有年轻强者不屑一顾。

    “做梦吧，连天尊都曾来参悟过它，都不能成功。”有天才俊彦冷笑地说道：”你们谁会相信一个银甲战躯的人能把它参悟？”

    这样的话，让很多人都纷纷点头，多少年来，千百万人都不能参悟它，李七夜这么一个无名小辈说能参悟，这样的话，鬼都不会相信。

    “举手之劳而已。”李七夜只是悠悠地说道。

    “别净站在那里吹牛，那你就参悟呀。”有人不屑，说道：“呸，说不定你在笨蛋石前连半盏茶的功夫都坚持不了。”

    “哼，那就开始呗，我们倒要看看你有多少本事。”周天圣子冷笑一声，晒笑地说道：“只是吹牛，谁不会？”

    李七夜笑了一下，缓缓地走到了笨蛋石之前，伸手摩挲着笨蛋石，这颗岩石入手，十分粗糙，颗粒磨手。

    “他想干什么？”看到李七夜伸手去摸岩石，而不是打开神识去参悟，有人就说道：“难道不成，他想用其他的方法打开笨蛋石不成？”

    “那是不可能的，别做梦了。”有一位石人族天才冷笑，说道：“这颗石头曾得到石祖的加持，曾有天尊持兵伐之，都未能攻破，曾有大力士欲搬走它，它也纹丝不动，靠外力，根本就不可能有什么收获，唯有要参悟。”

    “如果你想用外力破它，还是死了这条心吧。”天朗国大皇子笑着摇头，说道：“没有谁能以武力破之。”

    李七夜不理会他们，只是轻轻地摸了摸这颗岩石。

    而青石和叶灵瑶则是十分好奇，他们都睁大眼睛看着李七夜的一举一动，他们也想知道李七夜是怎么样去参悟这颗岩石的。

    叶灵瑶绝对相信，李七夜必定能成功，只不过，她是想知道李七夜是用什么手段而已。

    “哼，就算你在那里磨叽也没用，你拖延时间，能一直拖延下去吗？”见李七夜轻轻摸着这颗岩石的时候，周天圣子不屑地说道。

    “就是嘛，能拖得了一时，也拖不了一世。”其他人纷纷地责谴李七夜，说道：“快点动手，别浪费大家的时间。”

    但，李七夜根本就不理会他，看着这颗石头，不由笑了笑，轻轻摇头，说道：“多少年过去，还是喜欢搞这样的手段，但，一群笨蛋，却偏偏不明白。”

    说着，李七夜已经咬破手指，一滴鲜血滴在了岩石之上。

    “这是要干什么？”看到李七夜一滴鲜血滴在了岩石之上，在场也不少人面面相觑？

    “难道这是滴血认主吗？”有年轻强者不由大笑一声，说道：“这不会是脑子烧坏了吧，又或者是凡间传说听多了，竟然玩滴血认主这一套，这根本就是不可能存在的。”

    滴血认主，往往是不可能的事情，很少有宝物说能滴血认主的，这样的事情只停留在了人世间那些凡人杜撰的故事之中，在真实的修士世界，那是根本不存在的。

    “只有笨蛋才会滴血认主，世间那里有这么便宜的事情，世间那里有这么容易的事情。”其他人都不由哄然大笑起来，说道：“这只有蠢货才会当真。”

    一时之间，在场的年轻强者都不由大笑起来。

    “滴血认主——”周天圣子看着李七夜，就像是看一个蠢货一样，说道：“你还是乖乖地认输吧，别在这里丢人现眼了。”

    其他的人都纷纷大笑，都纷纷叫李七夜认输。

    “啵——”的一声响起，就在所有人都哄然大笑的时候，只见岩石上的“笨蛋”两个字中的“蛋”字突然变了，好像是变成了一个鸭子。

    大家还没有回过神来的时候，听到“砰”的一声响起，这只鸭子突然下了一只鸭蛋，这个鸭蛋拳头大小，闪动着一缕又一缕的光芒。

    就这样，一颗石蛋被生了下来，吞吐的光芒似乎是诞生于天宇最深处，似乎是藏着最玄妙的大道。

    这一颗石蛋之上，有一条小小的裂缝，这道裂缝似乎是在石蛋生下来的时候，摔在地上摔裂了。

    事实上，并非是如此，如果仔细去看，就会发现，这颗石蛋上的裂缝是浑然天成的，似乎它一生下来之时就有着这样的裂缝，这条裂缝是伴随着石蛋生下来的，它是天生的。

    开始所有人都在哄堂大笑，但是，当石蛋生了下来这一瞬间，所有人的笑容都一下子僵住了，所有的笑声都一下子嘎然而止。

    在这个时候，所有人都呆呆地看着这样的一幕，不知道有多少人嘴巴张得大大的。

    让他们震惊的是，这不仅仅是因为笨蛋石生下了一颗石蛋，更让他们所有人傻了眼的是，笨蛋石藏着的宝物，竟然真的是滴血认主取出来，一滴鲜血滴下去，就能得到石头里面的石蛋。

    这样离谱的事情，任谁都没有想到过。

    千百万年以来，多少人在这颗石头前参悟过，有人大展神通，也有人硬撼岩石，但是，不管他们使用什么逆天无双的手段，都没有丝毫的收获，都无法去参悟这颗岩石的秘密。

    现在李七夜仅仅是把自己的一滴鲜血滴在岩石上而已，就得到了这颗石蛋。

    这样的操作，说出去，只怕都没有人相信。

    “真，真，真有这样的操作吗？”有天才都傻了眼了，所有人都想过各式各样的方法，但是，滴血认主，这么愚蠢的做法，根本就不用去考虑。

    这也根本就是不可能的事情，毕竟，这是石祖留下的岩石，可以说是独一无二，石祖又怎么可能就这么简单是认后人得到这里的宝物呢？

    然而，事实就是这么简单，就是这么的无脑，仅仅需要滴一滴鲜血，就能得到宝物，这实在是太离谱了！

    今天一更。

