    那个曾经属于万象学府的晶壁系就是万象遗迹，也叫万象神墓，里面埋葬了以百万计的主世界真神，以及数倍的异域邪神。

    异域邪神到底是什么林霄没法从老师的资料上看到，网上也没有这方面相关的资料，但可以肯定那是非常的强大。

    毕竟万象学府当初可是差点就能成为主世界第十三个超级学府，据说曾经的万象学府就差一点彻底征服这个不甚庞大的晶壁系。

    虚空战舰跨越了不知道多远的混沌虚空，处于晶壁系与晶壁系之间的混沌虚空格外的恐怖，纵横以千万公里乃至上亿公里无边无际的混沌风暴冲击着虚空战舰，被一层强大的透明能量护盾挡住。

    这混沌虚空看起来和晶壁系内部位面与位面之间的虚空差不多，但更加恐怖。

    里面和晶壁系内虚空一样生存着生物，只是数量没有虚空中那么多，但众人宁愿在虚空中碰到大量充满恶意的虚空生物，也不愿意在混沌虚空中碰到任何生物。

    因为能生存在这混沌虚空中的生物，最弱的也是堪比真神，强大的毫不逊色于强大神力。

    据说在一些混沌能量汇聚的混沌虚空深处，还生存着一些极其古老的存在，那等存在哪怕伟大神力都无法匹敌。

    举个简单的例子，大名鼎鼎的九面龙神AO，曾经就是一尊古老的混沌生物。

    对，是曾经，曾经的九面龙神只是个混沌生物，后来不知为何凝聚神格诞生神职，一举跨越二十多个神格等级迈入了某个无法想象的境界，成为混沌虚海中大名鼎鼎的九面龙神，伟大神力。

    所以在混沌虚空中赶路，最怕的就是碰上任何东西。

    他们走的这条路是一条固定的路线，每隔一段时间都会有主世界神祇清理，最近万象遗迹开启更是有过一次大规模的清理，所以他们一路飞来没有碰到任何生物。

    混沌中不计距离不计时间，他们几个呆在虚空战舰中都不知道外面过了多久，只知道每隔个三五天战舰就会进入混沌虚空的背面跃迁不知道多远的距离。

    这个跃迁参考的是主世界科幻小说中的跃迁引擎，用神话科技参考混沌虚空的物理参数以及复杂的空间法阵设计而来，可以快速跨越虚空到达遥远的地方。

    一次跃迁能跨越百亿乃至千亿公里的距离，而在林霄感应中，他们整整飞了快一年时间，跨越的距离怕是有几十乃至几百万亿公里也说不定。

    在这漫长的跨越中，他们大部分时间都处于沉睡中，在这种快速飞行状态中他们连自己神域都不好沟通。

    可惜这期间大舅子一直盯着，他一点都不方便和小姑姑玩。

    最多抽空聊一下天，在虚空战舰上逛一下，平时大部分时间都在沉睡中。

    不知道过了多久，林霄被一声声清脆的铃声惊醒，耳中传来已到达的提示声。

    从沉睡舱中起来，他看了一下时间，已经离他们出发时已经有快两年时间，放在主世界就两天时间。

    从沉睡舱中出来，走廊上有好几个同行的也都醒来，大家一起来到主舱，沿着巨大的落地舰舷看到虚空战舰似乎在减速，周围的混沌虚空逐渐变得清晰，恐怖的混沌能量变得平缓了一些，不再像之前那样狂暴。

    “快看那里。”

    顺着吕舟指的方向，众人看到一艘比他们更加庞大的虚空战舰从一片混沌中冲出，和他们一样也在逐渐减速，虚空战舰的目标方向和他们一致。

    沿着虚空战舰航行的方向，林霄看到前方亿万公里的虚空一片清明，混沌能量到这里被一股无形的力量约束变得缓和。

    在那一片清明的虚空深处，他看到一个庞大得无法形容的混沌漩涡正以他们视角竖着缓缓转动，仅仅他目光所及就有不下二十艘大小规格不一的虚空战舰正驶向那漩涡。

    这些虚空战舰目的和他们一样，显然他们的目的地就在那漩涡之内。

    接下来，虚空战舰就这么悄无声息的滑入了漩涡之内，众人只觉得眼前一暗，然后无穷的亮光迅速拉长成线形成一个巨大的光之隧道，宛转的通向未知的远方。

    再然后，约莫一个小时的光之隧道旅程后，虚空战舰从光之隧道中冲出，出现在一片.....残破的虚空中。

    对，一片到处布满了残破废墟的虚空。

    虚空战舰静静在平静的虚空中滑行，周围虚空中飘浮着一个个破碎的陆地浮岛，残破的建筑残骸，就像处于无重力太空中一样静静飘着，虚空战舰悄无声息的飘过。

    林霄站在舷窗边缘往外看，在这密布残骸碎片的虚空远方，能看到一道道宛如极光一般的神力残留，偶尔看到一具具庞大得宛如城市岛屿一般的神祇尸体飘在虚空中。

    这个晶壁系已然彻底崩溃，就连代表精神世界的星界都已经与物质世界重合。

    正常神祇陨落，尸体会坠入星界，随时间推移神尸会逐渐石化，神祇生前越强大，神尸越发庞大。

    弱小的神祇尸体可能只有一栋大楼那么大，强大的可能有一个镇子那么大，而那些超强大的神祇，比如强大神力，神尸能化成一个庞大的大陆。

    每个晶壁系都有星界，哪怕主世界都有，那是生命无法生存的地方，那是神祇死亡后的归宿，一般只有传奇以上强者才能短暂进入。

    而在这个万象遗迹所在晶壁系已然彻底崩溃，连星界都显于现实，说明这个晶壁系正在走向毁灭，林霄估计在遥远的某一天这个晶壁系会彻底毁灭崩塌，不复存在。

    虚空战舰熟门熟路的飞向某个方向，灵活的绕过一个个庞大的废墟，恐怖的残留神力与规则残迹，乃至于一尊尊庞大的神尸化成的岛屿。

    一路上时不时见到有虚空战舰经过，大家的目的都一致，越往前周围结伴的虚空战舰越来越多，当他们越过一道横亘于虚空中不知道多少万公里亘古不灭的神火之墙后，便看到了远方一座庞大无比的神殿，随着迅速靠近，神殿迅速占满他们视野。

    这神殿凭立虚空，无依无靠，庞大无比，同样巨大的虚空战舰靠近神殿，在神殿门前落了下来。

    林霄靠近舷窗，看到眼前视角迅速扩大，长度接近十公里的虚空战舰停向神殿之上....一块饰有奇异花纹的地砖上。

    然后一股玄奥的波动荡起，他发现自己视野一阵变幻，地砖在他眼中越来越大，越来越大，很快虚空战舰停在了地砖上那奇异花纹的某一线条上。

    这一线条在一分钟前只是地转奇异花纹中毫不起眼的一点，就好像一块80*80地砖上某条不起眼的花纹一样，而十公里长的虚空战舰正停在那花纹之内。

    在这一刹那，林霄也不知道是他们被变小了，还是这神殿本来就这么大。

    但他感觉是这神殿本来就这么大，之前看到的只是个表象而已。

    这时所有人耳中传来班主任的声音：

    “所有人做好准备，一刻钟后在舱门集合。”

    不过此时所有人大都醒来了，大都集中在战舰舱窗边，都一脸震撼的看着外面那布满了斑驳战斗痕迹的地表，以及阵阵充满了危险气息的神力波动。

    大舅子双手背负站在落地舷窗边看着外面半晌，眼神古井无波无任何表情，但在半晌后却是轻叹一口气自言自语道：

    “多年未见，万象终究要落幕了。”

    他突然转身对沈月昕问道：

    “小妹，你知道为什么六位守墓人同意赌神的提议么？”

    小姑姑大眼睛眨呀眨，想了想回道：

    “是不是这个晶壁系要崩溃了？”

    大舅子突然转头看向林霄，问道：

    “你知道吗？”

    他上前一步与沈月昕并列，稍沉思了一下组织语言，说道：

    “我大胆猜测一下，其中一个原因是这个晶壁系要崩溃了维持不住了？另一个原因，是不是想要找一个继承者？”

    夏禹点了点头，又摇了摇头，说道：

    “你只猜对了一半，他们的确想要找个继承者，可惜直到现在，还没有找到真正的继承者。”

    林霄奇道：

    “这万象遗迹已经开启那么多届，历届那么多优秀的前辈，就没有一个合格的？”

    “合格的当然有，每隔十几届，就会有那么一两个合格的被他们选中。”

    夏禹突然轻笑一声道：

    “我当初也曾经被他们选中过，一度在所有竞争者中领跑，可惜后面还是差了一些，未能成为最终的继承者。”

    他回过头来，目光在他们两人身上扫过，说道：

    “这个你们就不要想了，一般的天骄副榜都没资格被他们看中，你们在遗迹中好好表现，能抢到一个万象宝藏就行了，不要念图太多。”

    “不要觉得我太小看你。”

    大舅子目光漂了林霄一眼，说道：

    “你现在实力虽然不错，勉强够资格列入天骄副榜，但离那几位守墓人的要求相差还很远，除非你能抢到并打开最后一个万象神藏，或许他们会给你一个机会。”

