
        等待的时间不长。

    半个小时不到，孙蕾就到了，同时还带了六个保镖，两辆车。

    这六个保镖自然不是上午被刘长青打趴下了的六个，而是孙蕾另外找来的，质量上肯定要比之前的要强。

    孙蕾进入这片建筑废墟之后，看到花不开和他的一名手下坐在一块破石头上面，见到她到来，也不曾起身。甚至，如果仔细看的话，绝对能看出两个人身上的诡异，特别是花不开，他的脑门上有点肿，他的右腿曲线，有些怪异。

    可是，孙蕾不是那种会关心人的女人。

    就算看到花不开被打的像猪头，孙蕾也不会真的关心。

    “那个杂种呢？”

    “应该还没有死吧？”

    “我要亲手拔掉他的十个手指甲，把他的丁丁切下来当着他的面剁成肉酱。”

    孙蕾想到自己当众撒尿，还有自己手指被不停折断装好，折断装好的痛苦，她的心里就有着扭曲的仇恨。

    可是，她的话一说完，花不开和他的小弟，以及孙蕾带来的六个保镖都感觉到了下面的一阵寒意，好像要被切丁丁的人是他们一样，想一想亲眼看着自己丁丁被剁成肉酱的感觉，作为男人，绝对痛苦的想要死掉吧！

    不过，花不开和他的小弟却不是这么想。

    那个人是个高手啊，而且下起狠手来，仿佛魔鬼一般。

    加上，花不开内心已经很确信刘长青是古武家族出来的人啊，这种人，根本不是他能惹的……不过，孙蕾给他挖坑，让他和刘长青对上，被分筋错骨，承受巨大的痛苦，他的心里对孙蕾当然有怨言；此刻听见孙蕾的话，内心之中隐隐有点暗爽。

    爽什么呢？

    当然是，孙蕾现在骂的越狠，一会遭受刘长青的打击越大。

    ma le戈壁的，是你招来的阎王，没道理坑了我们，你自己屁事没有吧？

    “哗啦啦——”

    正在这个时候，孙蕾等人身后传来一阵声音。

    几个人回头一看，只见一个年轻人正在关门。

    这废弃建筑工地是有一扇破旧的铁门，只是工地都废弃了，这门当然也就没必要关了。

    现在，却有个人在关门。

    孙蕾一看，却是心中一喜，称赞道：“好好好，这叫关门打狗，花不开，那条死狗呢？有没有打死？你坐着干什么，快去把人给我拖来啊，傻了？”

    而此刻，已经把门关好的青年，开口说道：“孙大小姐，你说那个人是我吗？你以为把尿失禁的裤子换掉了，我就不认识你了？”

    嘎——

    孙蕾重新回头，顿时表情愣在那里，满脸懵逼。

    “你，你不是……”

    “不是什么？我能让你尿一次裤子，当然能让你尿第二次。”

    你还说？

    孙蕾感觉这辈子最丢脸的事情，就是上午在医院里面尿失禁，这三个字已经被她拉近人生字典的黑名单，谁都不能在自己面前提起，不然就是她的敌人。

    偏偏刘长青说了一遍，又说一遍，敌人，他是她这辈子最大的敌人，永远无法化解的敌人。

    并且，她已经感受到旁人射来的目光。

    那目光落在她的身上，仿佛身上的衣服都被剥光了，赤~条~条的，而自己的裤裆，好像又有点湿漉漉的感觉，还有股尿骚味。

    这一刻，她都感觉自己要疯掉了。

    “啊——，混蛋，你怎么在这里？”孙蕾大声叫道，“你们不要听他胡说八道，你才尿裤子了呢，你还把大便拉到裤裆里了呢，你怎么不去死啊？”

    “臭烘烘的孙小姐，你不是专门来见我的吗？我怎么能不在这里呢？至于你尿裤子小便失禁的事情，第一人民医院的人，人尽皆知，恐怕那里的保洁阿姨还要投诉你把他们的病房和走廊都沾满了你的尿液，要让你赔偿呢！”

    “啊——”

    孙蕾突然抓着头发，大声尖叫起来，“不许说了，不许说了！”

    她是要面子的人，自诩为高档女人的人，怎么能贴上尿失禁这种丢人到姥姥家的标签，那她还怎么出去见人？

    花不开，以及孙蕾的保镖们，开始也以为刘长青只是嘴炮，但是现在孙蕾这样的表现，顿时有种不打自招的意思，原来尿失禁是真的啊！

    “花不开，他为什么会在这里？他为什么好好的？你不是说抓到了吗？”孙蕾盯着花不开，很不满意的质问，她甚至到现在还不知道花不开被刘长青打趴了。

    刘长青冷笑：“就凭他？也想来抓我？孙大jian ren，你的尿是不是进你的脑子了？”

    孙蕾歇斯底里，指挥留个保镖：“抓到他，杀掉他，杀掉他啊！”

    这六个保镖，其实都是孙家培养的人。

    现在大小姐下令，根本没有犹豫，马上分成一个扇形包围圈，冲向刘长青。

    “知道我为什么要关门吗？”

    “就是为了关门打狗，除了打你的走狗，还要打你这条母狗！”

    刘长青随手抓起地上一根木棍。

    因为孙蕾的保镖手里是有家伙，清一色的黑色bi shou。

    “滚！”

    “呯！”

    灌注了真气的木棍，上面充满爆发力，还有极强的弹性，比钢铁还硬。

    一击之后，一名保镖整个人被抽飞。

    胳膊呈现一个诡异的角度。

    事情发展到这一步，他也有了心理准备，索性放开手脚大干一场，最多把这些人统统变成白痴；反正也是他们罪有应得，如果事情败露，再请求白玉的支援。

    当孙蕾看到自己带来的保镖，一击就被人打飞掉，她第一个反应就是【玛德，又是废物】，然后才是【不好，快跑】！

    “呯！”

    又是一声。

    孙蕾看到又一个保镖摔在地上，滚到了她的脚边。

    她吓了一跳，赶紧朝工地的里面跑，因为这边的大门被关上了，根本跑不出去，啪啪啪，高跟鞋踩在泥地上，发出不是很清脆的声音，她现在无比后悔为什么要穿高跟鞋啊？不穿高跟鞋就能跑快一点啊！

    一边跑，一边拿出手机，要拨打电话。

    可是，太紧张了，手机竟然无法解锁。

    试了几次都不成功，然后提示要输入密码。

    颤抖的手指在屏幕点点点，一连点错了好几次，最后终于成功解锁，孙蕾心中一喜，正要拨打一个快捷电话，可是下一刻，啪的一声，手腕被狠狠的抽了一下，手机应声掉到地上。

    手好痛，好像断了。

    而孙蕾更惊恐的发现，这么短短几秒钟时间，自己带来的家族保镖，竟然全都躺在地上生死不知。

    “你……你别打我！”

    “凭什么？”

    “凭，凭这个行不行？”孙蕾手一扯，把上衣扯掉了，露出里面丰满的上围，和雪白的肌肤。
  