    就在功成的那一刹那，洪康感应到自己的大脑顿时变得无比的清明。

    就像是一块干涸的土壤，得到了滋养。

    优良的种子想要萌发，需要更优质的土壤。

    洪康心中一种满足感，油然而生。

    同时，洪康感应到自己的精神力量仿佛是如鱼得水。

    一胀一缩，精神力量瞬间照遍全身。

    而后汇聚成一点，仿佛是要进行蜕变。

    可是，几次蠢蠢欲动的胀缩后，后劲不足，最后还是没能凝聚成“明镜台”。

    就在洪康稍感惋惜之时。

    他的眉心印堂微微跳动。

    洪康福至心灵，并指成剑，在【印堂穴】轻轻一点。

    “哗！”

    这一点，仿佛打开了一个开关。

    洪康耳边顿时传来浪涛奔涌之声。

    这不是浪涛，而是洪康那一身雄厚的气血。

    同时，还有“呼呼”声在响。

    这是一身内气忽然快速运转，气行成风。

    在极短的时间里，两股力量在身体内快速地进行周天运行。

    以洪康坚韧的经脉，都感到有点刺痛。

    或许是一瞬。又或许是很久。

    不知某个时刻，两股力量仿佛两条支流般，汇聚在了一起。

    原本奔涌的势态，立马平缓了下来。

    支流汇聚后，这条干流囊括了两条支流所有的水量，变得深厚、凝实，看似平静的流淌，却带着更浓重的气势。

    不爆发则已，一旦爆发，那便是江河倾泻，一往无前，可以冲垮一切阻碍。

    等洪康再次睁眼的时候。

    他本能的一掌横推而出。

    这一掌，直接在地上按出了个三寸深的掌印。

    而不是轰出个大坑。

    这其中的区别，自然不同凡响。

    洪康看着自己的手，喃喃道：“力量兼有内劲的冷脆直断，和内气的外放远攻……”

    “……聚集了两者的优点，而且是真正的不分彼此……”

    “人体元气，生命之始，恬淡虚无，真气从之，这种力量就叫它【真气】吧！”

    洪康嘟囔道：“这样的话，如何运行真气的法门，还得重新创造了。”

    “单一的《金钟罩》或者是《太和功》，都不能发挥出“真气”的最大效果。”

    洪康一边细细感受这这股熟悉且陌生的力量，一边对刚才的情况作出推测。

    刚才自己灵机一动，一指点在【印堂穴】上。

    不仅能通调十二经脉之气，对全身均起着调整作用；还可推动气血的运行。

    因为印堂能调和阴阳，通窍开明。

    足三里和中补气，百会升举阳气，气旺则能生血，气血充盛，可使气机畅达，经气通调。

    所以，其实洪康刚才的弹指，弹出的不是内气，已经是真气团。

    颇有一种“弹指神通”的感觉！

    如果手上有合适的碎石或者棋子之类的，洪康试过，隔着二十米的距离，都可以射入墙壁两寸！！

    再经过三年的时间和周西宇一起研究，两人终于研究出一门功法。

    可以同时兼顾锻体练气，增强体质，拓宽经脉，名为《混元一气功》。

    这个名字是洪康自己取得，表达了他的愿景、

    元者，本来之物也。

    在人谓之元精、元气、元神。

    混元者，元精、元气、元神三者合一也。

    纯一不杂为精，融通血脉为气，虚灵活动为神。

    一者三，三者一，一体三用。

    在混元中潜藏，方明修炼之理，循修炼之法，得修炼之功。

    虽然洪康现在的修为，离此还有很大的差距，但不失为一种鞭策自己的方式。

    这三年里，他和周西宇是殚精竭虑。

    洪康把自己所知晓的所有法门都写出来，

    像是《八卦真解》、《形意拳能说》、《大洪拳要诀详解》、《龙吟虎啸气》、《金钟罩》、《霹雳龙虎劲》、《太和功》、《中元功》、《上元功》、《月之抄》、《洗髓经》……

    周西宇看着洪康越写愈多的秘籍，表情从一开始的平淡，逐渐凝重。

    他嘴角抽了抽，他很想问一下洪康，这么多的秘籍，他从哪里搞到的？！！

    但嘴唇微动后，最终还是压下了想要说的话。

    有时候，人生难得糊涂！！

    赵心川和王巧婷望着几乎快有一人高的秘籍，表情逐渐迪化。

    这还是洪康把很多没什么大价值的拳法秘本没写出来，要不然会更多，毕竟历经三世，洪康搜集到的秘籍实在是太多了。

    《混元一气功》一成。

    洪康把体内的真气顿时按照其线路运转。

    而经过这么多年，他的脏腑在真气的滋养下愈发的强劲。

    肉身力量再次增了五六百斤。

    至于攻击方面，洪康终于能够把《九龙合璧》和内气外放法门，结合到自己的【五行山】上面。

    一掌按出，无形掌印当即飞出。

    可以隔空打物，轰碎五米外的假山石！！

    威能不可同日而语。

    最关键的是，那一秒左右的前摇时间，已经被洪康修行到几乎可以无视了。

    说是瞬发都可以。

    当然啦，蓄气时间越长，所能造成的破坏自然越大。

    至于刀法，洪康没怎么练。

    他所掌握的刀招不是什么绝世刀法，无非是在刀招、刀劲上做文章，这些对于洪康来说是随心随用。

    而从柳生家族那里学来的激发刀气秘法，虽然杀伤力惊人，对兵刃的要求很高，洪康也没花多少时间在其上面。

    这七年里，除了研究出《混元一气功》外，洪康最大的收获就是学会了《猿击术》，在周西宇的帮助下，完成了【日炼】。

    洪康还记得，自己第一次按照《猿击术》的法门吸收一丝日华之气时，身体顿时狂震。

    一股骇人的热量在洪康的身体里爆发，那种五脏六腑都在灼烧的感觉，洪康差点以为自己要死了！！

    还好周西宇救回了洪康。

    待其醒来后，洪康就看到了周西宇关心有责怪的表情。

    “怎么这么乱来？？！没有我护法，你也敢随便修行？！！”

    洪康心有余悸，他感觉脏腑有损，说话嗓子也有点嘶哑。

    “咳咳……让师兄担心了。”

    “我担心还是小事，你两徒弟才是整晚没睡陪着你。”

    “小川，巧儿……”

    洪康看到了身旁颜色憔悴的两人，心里微微一暖。

    “师兄，我没想到，就只是那么一缕的日华之气，就有如此威能！！”

    洪康由衷感叹：“大日之神威，可畏可怖！！”

