
　　造梦者离开后，我等了一个小时，才从地上爬了起来。

　　我今天没有去杨老师的单身宿舍，因为我刚才真的跑累了！便慢吞吞地走回自己的宿舍，洗了个大澡，在床上躺了下来。

　　驴脸老瞎子走之前就透漏出我的身世，爷爷、爹和娘的死都不简单。还有他让我必须上了大学才能去京城找他，以及柳月生被绑架失踪后也去了京城！现在看来，一切的疑点都指向京城。

　　等到上大学，还得两年之后！我实在等不了这么久！

　　抛开我的身世先不说，驴脸老瞎子是我的师父，我特别想去那里帮他一把。还有柳月生的失踪一直是我的心结！所以，我必须尽快去京城找到她，把我她救出来！

　　第二天，我先找到杨老师说明我要跳级参加高考，然后去京城上大学，没想到她连原因没有问，直接一口答应了！并表示接下来会想办法考到京城的初中或者小学去任教！

　　紧接着我就去办公室找到了张主任，并说了让她也十分震惊的决定！

　　“什么？你要参加今年的高考？你没开玩笑吧！”张主任被我的决定惊讶的不知道该说什么了。

　　“张主任，我真的没和你开玩笑，我敢保证我的成绩能在一个月后达到高三冲刺班的水平！”我一脸认真地说道。

　　“其实你没必要这么着急的，你只不过比一般的高中生大个两三岁而已！不过，和你一样跳级参加高考的又不是没有！我劝你还是清楚了再跟我说！”张主任劝我道。

　　“我已经想清楚了！还请张主任一定要帮我这个忙！”我一脸正色地说道。

　　“让我答应你也可以！月底和高三的同学一起联考！如果你考入前二十名，我同意你的决定！否则，我根本不会放你的！ŴŴŴ.23sk.com

　　你也知道你是我们宿城一中历届以来第一个月考差一分满分的尖子生！我要是让你胡来，影响了你的人生，还不被人给骂死！”张主任脸色凝重地说道。

　　“好的，张主任！我们就这么说定了！我们月底见分晓！”我说完对着张主任鞠一躬，便跑了回去。

　　第二个周末回去的时候，我和秦姨还有梦洁也说了我的决定！秦姨倒是不怎么反对，梦洁却哭的稀里哗啦的。

　　“梅九哥，你怎么说去京城就京城了？”梦洁泪眼婆娑地问道。

　　“我想尽快地成长起来，挑起家里的重任！”我一脸正色地说道。

　　“梅九，我知道你想飞得更高，可是你也要先打好基础啊！”秦姨有些担心我。

　　“秦姨你放心，我有信心能考好试的！”我赶紧拍着胸脯保证道。

　　“行了！你长大了，秦姨知道也劝不了你，你就放心去吧！我会照顾好梦洁的！”秦姨拍着哭哭啼啼的梦洁说道。

　　“我要和梅九哥一起去！”梦洁语出惊人地说道。

　　“不行，你现在成绩刚刚稳定！”我怎么可能让她和我去京城冒险，便拒绝道。

　　“你不答应我，我就不上学了！”梦洁倔强地说道。

　　“你看这样好不好，你先在家好好学习，等寒假我接你和秦姨去京城过年怎么样？”我赶紧和她商量道。

　　“不行，我就要和你在一起！”梦洁倔脾气上来了哪里肯同意。

　　“我的好梦洁啊，你说，到底要怎么样，你才肯同意我去京城？”我一脸苦笑道。

　　“除非你答应做我男朋友！”梦洁直接脱口而出。

　　“噗！”一旁的秦姨刚喝到嘴里的水直接喷了出来。

　　“梦洁你没开玩笑吧？你喜欢梅九？”秦姨一脸不可思议问道。

　　“是啊！我喜欢他！”梦洁倔强地说道。

　　“梦洁，你听秦姨说，喜欢一个人就要支持他，尊重他，理解他。你这么固执地要求他，并不是爱的表现。爱，并不全是占有。有时候更多的是舍得！就像我答应你老瞎子叔叔离开我一段时间那样！”秦姨在一旁劝道。

　　“我懂了，可是我真的好舍不得梅九哥！”梦洁依旧泪流不止。这时秦姨赶紧给我使了个眼色。

　　“梦洁呀，你好好跟秦姨待在家里学习，等我一放假就回来看你。今后你要是考到京城的大学，秦姨肯定会跟我们一起去的，然后我们租个房子，一起在那里打拼，你看行不行？”我赶紧憧憬一下未来。

　　“这……好吧！”梦洁这才勉强答应。

　　其实我想直接告诉梦洁我把她当做妹妹的，只不过这个丫头性子太烈了。我跟她说完，她肯定会发疯。所以只能使出缓兵之计，等她再懂事一点，跟她说清楚就好了。

　　接下来的日子，我除了学习就是学习。学校，教师宿舍三点一线！一直坚持到了月底参加完高三的摸底考试！

　　“你们看，高一（23）班的梅同学参加高三月考直接拿了第一！”一个矮胖的高三女生看到榜单上第一名，是考了744分的梅九，惊讶的叫了出来！

　　“我的娘啊，他也太神吧！不行，谁都不要拦我，我一定要拜他为师”一旁来凑热闹的胖子直接给跪了！

　　果不其然，我的考试成绩出来后，又震惊了全校师生。校长不仅带着礼品过来慰问，还承诺只要我能考入京城大学，拿他个人一年的工资奖励我。

　　两个月后，我顺利地参加了宿城的高考。经过我不懈的努力，最终以748分全省文科第一名的好成绩，成功考入京城大学！

　　万众瞩目之后，便是离别的笙箫……

　　在我离别这天，秦姨和梦洁在，杨老师并没有好意思来送我。因为我们的关系暂时没有公开。不过，她已经准备好递交辞呈了，接下来，争取考入京城里的中小学任教，和我生活在一起！

　　当我背上行囊的那一刻，望着泪眼婆娑的秦姨和梦洁，突然感觉宿城，竟然变成了我的故乡！

　　虽然我仅仅在这里生活了半年左右的时间，可是这里渐渐地有了我的亲人、爱人还有朋友，这里的回忆足够我记住一生，守护一生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第九十二章 上京城免费阅读。https://xs.23sk.com 