    而且两人还是一个村子里出来的，这种关系不用想也知道比起众人要亲近得多了。他这哪里是警告孟同，分明是宣布孟同是他罩着的自己人啊，这是给孟同站台撑场子来了啊。

    　　

    　　    “知道知道，九表哥你放心，我肯定不能给你丢人。”孟同嘿嘿笑道，得意之色溢于言表。而对孟觉光的称呼，也用出了他们村子里的亲戚称呼，也是对大家炫耀着什么。

    　　

    　　    他本来就是这群人中凤毛麟角的天阶大圆满高手，如今又有孟觉光这样的靠山，以后的日子不用说，成为在场一众新人的大哥级人物那都是理所当然的事情。

    　　

    　　    形势比人强，本来青云阁这些新人还是各自为政，孟觉光这么一说之后，本来之前那分出的两个小圈子，也不能说全部吧，但是大部分人此刻立马就都围到了孟同的边上，为了日后能够过得舒服一点，这种时候当然要赶紧站队，要不然被人穿了小鞋，那日子可就难过了。

    　　

    　　    当然，这种情况下建立的关系根本就不牢靠，这些人都是墙头草，为了和孟同混好处去了，怪不得这青云阁里这么乱套，风气也这么差。

    　　

    　　    这么一来，林逸二人就彻底被排斥在了新人群体之外，和苦逼师兄站在一起，成了彻头彻尾的孤家寡人。

    　　

    　　    “林兄，看来咱们接下来的处境可不太妙啊。”萧然苦笑一声道。

    　　

    　　    人是群居生物，无论在什么地方被排斥在群体之外，下场一般都不会太好，尤其眼下还是初来乍到，彼此实力也不算多出众。

    　　

    　　    林逸却是神情淡然地摇了摇头：“不用担心，咱们不还有苦逼师兄么，总不会吃太多亏的。”

    　　

    　　    在世俗界，林逸一直是个散修，就算最后站在修炼界的顶端，靠的也是实力，而不是靠山！

    　　

    　　    不然的话，要是早知道自己的背景，林逸路见不平一声吼：林东方是我爷爷，杨明是我师父，那岂不是天下无敌了？

    　　

    　　    比靠山，那是弱化自己实力的表现。

    　　

    　　    “嘿，林逸师弟你可别对我抱太高期望，我虽然是两名管事之一，但权力其实都在孟师兄身上，咱们青云阁内部那边对他也更信任，很多事情我也说不上话。”苦逼师兄苦笑着摇了摇头，他其实也是有靠山的，是青云阁的一位长老，只不过他的靠山去东岛做一个任务，之后就杳无音信了，于是他就苦逼了。

    　　

    　　    不过，为了不让林逸和萧然太担心，他还是安慰道：“不过两位师弟放心，在我权限范围内，力所能及的忙我一定会帮的。”

    　　

    　　    萧然讪笑一声，连苦逼师兄自己都说得这么没有底气，看来以后日子是真不好过了。

    　　

    　　    倒是林逸，对此却是没有太在意，反正有玉佩空间这样的底牌，他也不担心修炼的事情，接下来的主要任务是熟悉环境，尽快打探出丹神章力钜的消息，然后再作下一步的打算。

    　　

    　　    几人说话间，却见迎新阁阁主胡云风和副阁主冯松一前一后，走到了大堂正中的高台之上，瞬间吸引了所有新人的目光。

    　　

    　　    这显然就是苦逼师兄之前所说的迎新大会了，照理来说这种关键场合，正是在所有新人面前树立威信的绝佳机会，迎新阁一个正阁主两个副阁主应该一起露面才对，但是青云阁出来的这位三阁主，却还在忙那所谓的杂事，愣是连露个脸的机会都捞不到，也算是可怜可悲了。

    　　

    　　    胡云风环视一圈，目光所到之处，喧哗声立即不自觉地安静了下来，就连正中的那一群修炼二代也不例外。这可不是他们主动给面子，而完全是被胡云风的气场给慑服的，实力到了足够高的层次，随便一举一动就能够慑服人心，而这胡云风能够坐上迎新阁阁主的位置，显然不是徒有虚名的。

    　　

    　　    “各位新人，不管你们从哪里来，不管你们有何背景，既然来了我们迎新阁，从今日起那便都是外门预备弟子，所有人一视同仁。”

    　　

    　　    “接下来的一年时间，迎新阁会提供给你们以前难以想象的修炼资源，而这些修炼资源的分配，只有一个规矩，那就是强者居之。定期会举办排位赛，排位越高，得到的修炼资源自然也越多，反之自然就越少，一切都是靠你们自己的实力拼来的，怨天尤人，那是弱者的行为。”

    　　

    　　    “一年之内，如果各位能够筑基成功，那么恭喜你，你可以进入所有人都梦寐以求的三大阁，获得更好的修炼资源，在实力和修为上更进一步，但是如果一年之后各位还没有筑基成功，那么很抱歉，迎新阁不养闲人，更不会养废物。你们会被发配到岛上最艰苦的地方做苦役，不会再给你们任何修炼资源，而如果不能突破，这辈子就只能在那里穷苦终老，别想踏出一步。”

    　　

    　　    “以上，就是迎新阁最重要的规矩，各位新人还有什么疑义吗？”胡云风看着台下众人朗声问道。

    　　

    　　    “敢问阁主大人，那第一次排位赛是在什么时候，今天吗？”台下有人问道。

    　　

    　　    胡云风捋着白须笑了笑：“当然不是，第一次排位赛，定在下个月的今天。”

    　　

    　　    “既然如此，那么这个月的修炼资源怎么分配呢，所有人一视同仁吗？恐怕很难做到真正公平吧！”那人继续追问道。

    　　

    　　    所有人顿时竖起了耳朵，这话问得是很有道理的，毕竟不是所有资源都像丹药那样可以拿出来一粒粒均分掉，很多像修炼洞府这样的天然资源根本就无法公平划分，总不能让所有人每天都相互换一次修炼洞府吧，那样不说修炼，累也累死了。

    　　

    　　    “按照一贯的规矩，第一个月资源分配是按照三大阁顺序来分，冲天阁最优先，玄机阁次之，青云阁最末，至于每个阁内新人怎么分，那是各阁内部的事情，由你们各自的两位管事大师兄商量着来，本阁主就不过问了。”胡云风解释道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

