    “这状元奖励是真的不错，没白来，就是应酬多了点。”

    夺取武状元，孟奇终归还是要给大晋皇室面子的，毕竟他也在六扇门当差。

    不过对比起奖励来说，耽搁个几天那也是无伤大雅。

    虽然世俗之物不缺，可因为八九玄功这消耗大户，平日里修炼资源什么的都是吃徐越的软饭，让孟奇很不自在，现在终于感觉自己手中有闲钱了。

    “嗯，还行吧，一路虽然麻烦不少，但好歹也突破到九窍了，而且你积累够多，虽然还无法时时刻刻都保持天人合一，但就境界而言比当初那‘震惊百里’也不得差了。

    “现在你需要的是平复心境。”

    徐越有条不紊的说到，语气平平淡淡，不疾不徐。

    那种与天地合一的状态，也带的孟奇不自觉的进入了天人合一中。

    “呼，传说中的归真返璞么，你应该很快就能突破外景，一步登天吧？”

    孟奇也进入了状态后，好奇的询问着。

    “时机未到。”

    徐越并没有直接回答，而是很神棍的笼统回复。

    这次孟奇夺取了状元的同时，徐越也在皇宫将众生之力拆分归档了。

    正常而言，众生之力本身对他是很鸡肋的，但多出了另外角度的信息，也算是个添头。

    “差不多了，我们告辞离开，而后直接借仙迹的出入口离开吧，免得不仁楼又搞事。”

    “行，顺便看看有啥任务，好歹正式成员了，不过你几位红颜知己怎么办？”

    孟奇对此也没啥排斥的，而流罗她们并不是仙迹的人，自然是无法借用仙迹的传送，不过孟奇倒也觉得徐越的确不能老和那素女道的妖女腻歪了。

    “她实力在这里，无需担心，而且，我估计她也要抽空回素女道一趟，差不多也快突破了吧。”

    徐越很随意的说到。

    借助仙迹的通道无疑是最便捷，而且能省掉不仁楼的麻烦。

    至于突然出现在江东，速度太快可能引起什么怀疑？

    最开始几天稍微低调点就是嘛，而且自己伤势好的这么快，神话什么的应该也有怀疑了。

    无所谓看不看穿，反正目前而言神话是全面的防守姿态，除了不仁楼那边的不确定因素外，其实危险性并不大……

    ……

    仙迹的驻地算是很实用了，出口也算是分散在了各地，很多地方都比直接赶路要快得多。

    虽说比不上目前掌握着东方琉璃净土的月摩尼光王菩萨任意门一般的方便，但却也算是相当的实用。

    仙迹的外围与预备成员有不少，轮回者与非轮回者都有。

    但正式成员却只有不到三十位，徐越和孟奇是最新加入的两位，也是目前实力最弱的两位。

    其他人以法身级的灵宝天尊冲和为首，下面就是言无我和叶玉琦两位大宗师战力级的打手，随后便是水月庵现任庵主的师叔外景八重天的明法、崔家清字辈宗师崔清流、东海剑庄宗师何休。

    之后还有掌握八九玄功的绝顶高手曹献之，以及外景六重的广成天尊袁离火等……

    在东王公被苏无名宰了，紫薇星主被冲和蹲了，天帝又潜伏在少林不方便出手，此时的神话面对这等势力当真只能夹着尾巴。

    不过除了仙迹召开会议的时候，平日里区区二十几人倒也很难在这碰头。

    但虽然不会碰头，可每当有人路过的时候，还是会在聚会的石屋里留下一些信息纸条。

    仙迹组织的特性，就代表了里面的成员互相之间的关系可能比宗门和家族还要好，许多秘密都能共享，所以这里的信息纸条可谓是相当丰富，有许多六扇门都不知的隐秘。

    比如，何休就把何九广邀人榜前列的高手参加兴云宴的事贴了出来。

    其实这条信息，可以说是专门送给徐越和孟奇的，因为现在正式成员只有他们两人在人榜上。

    “哈哈，瞌睡碰到枕头，我要去这里。”

    孟奇见到这兴云宴的说明后，当真也是大喜。

    何九人榜霸榜三年，这次渡海而来必然是要突破了，很可能就是想要一步步积累气势，而后一步登天。

    自己，都有些迫不及待了。

    “我们就通过江东的路口过去，咦？正好有个江东的任务，是上次任务里那位‘云中子’发布的。”

    孟奇摩拳擦掌的时候，还顺手领了个任务。

    毕竟既然决定使用出口传送，那刚刚落地的时候稍微隐藏几天身份还是有必要的，正好用这个来完成个任务。

    再怎么，也是组织的成员，互相帮助也是应该的，更何况还有奖励。

    【查探任务：贫道世交之友失踪多年，疑似遇害，如今有线索指向江东文安，此乃他最后出现的地方……】

    【贫道由于另有要事，脱身不能，只好提交任务，请同道相助……】

    【失踪者为神都金家的庶子金离。】

    【任务限制：金离具备天人交感的实力，若不比他强，万勿冒险。】

    【任务报酬：只要找到明确线索，即奖励一千善功，或自备主材料，贫道免费帮忙炼制兵器和物品。】

    【任务提交者：云中子。】

    ‘云中子’既然得到了这份传承，自然在炼器方面是有些心得的，外景级的宝兵有材料炼制并不算困难，甚至炼制芥子手镯之类的物品都只需要材料到位。

    卖这种人一份人情，那是完全没问题的。

    虽说现在徐越和孟奇都已有了价值较高的芥子手镯，但孟奇兑换的两件宝兵本身都较低级，完全可以借云中子之手升级一次。

    只需要探明信息，算是很划算了。

    而且本来也要去江东，这任务完全就是顺带……

    ……

    仙迹江东的一处出入口在茂陵附近，两人利用八九玄功改变了形象和气质故地重游，也多了几分唏嘘。

    既然已经到了江东，那剩下的路，他们也就是以这改变的形象慢慢游荡过去了。

    江东文安，虽然不如茂陵繁华，但作为江东大城，也依然和不少地方的郡城差不多。

    明面上城内也有几位外景一流高手，将江东那种底蕴也完全展露了出来。

    而那金离最后出现的地方，就是这文安。

    不过其实文安看着是不如茂陵，对江东而言只算是正常城市，没有太大特别。

    但实际上文安也算是藏龙卧虎了，不但城内有着妖族潜伏，做那人口贩卖生意运送血食。

    城外的天命观里，还有着外道六师中问身派的一位法身高人，天命道人在。

    只是因为这位天命道人的师祖，窥探到了些许被彼岸完全占据的未来，所以问身派也可以说是邪命派，讲究一切天注定，态度消极的很，算是最咸鱼的法身高人。

    人家陆大先生好歹还天榜有名，这天命道人就完全咸鱼一枚了。

    而且除了他之外，还有着被他收留的草原地榜级强者，狼王的师父戒杀道人……

    ————

    洗澡睡觉……

