    莱恩国王的葬礼比较草率，也很低调。

    除了当时在暴风城门口见证了一切的贵族、士兵、法师们之外，暴风城甚至都没有多少人知道他们尊敬的莱恩国王已经惨遭不幸。

    原因就在于城门血案时间之后，紧急成为暴风王国摄政王的安度因·洛萨下达了禁言令。

    这么做的理由也很简单，一个是防止本就浮动的人心暴风城陷入彻底的混乱，二则避免部落知道消息乘机全面攻城。

    当然，洛萨也知道这个消息瞒不了多久，但他需要的不多，只求多拖延几天时间而已。

    洛萨非常清楚，按照如今的形势，暴风城已经不可能守得住了，陷落也只是一个时间问题。

    所以他现在的目的，就只是多争取一点时间，以转移王国的有生力量。

    事实上他已经通过皇家法师们的魔法传讯，将莱恩国王遇难，暴风城即将陷落的消息，通知了北方洛丹伦王国的国王泰瑞纳斯。

    此时的泰瑞纳斯正值年富力强，励精图治的年纪，听到这个消息有些暗暗高兴的同时，却也心惊无比。

    毕竟暴风王国的综合实力，可是并不比洛丹伦差多少的。

    既然暴风城如此轻易的落败，那么看来这个突然入侵艾泽拉斯的“部落”，确实是一个了不得的大敌。

    于是非常果决的做出了接纳暴风城难名的决定，表示洛萨可以随时带领暴风王国残部北上，并且允许他们在洛丹伦南方的粮仓，希尔斯布莱德丘陵居住。

    同时泰瑞纳斯还表示，他会立刻会晤海上王国库尔提拉斯的国王戴琳·普罗德摩尔，共同组建舰队，南下帮助暴风城难民撤离——这个时期艾泽拉斯的法师们，还没有掌握远程传送法阵的建造技术，这个技术是战争之后，联盟的法师们研究了黑暗之门后才发明的，在这之前即使是普通的传送魔法，也是只有极少数高阶法师才能够掌握的高阶魔法。

    也正是因为得到了泰瑞纳斯的许可，洛萨才需要争取更多的时间，更多的转移暴风城的人民，这些人民都是未来重建暴风王国的宝贵财富。

    当然了，首先第一个要转移的，就是作为暴风王国唯一继承人的瓦里安·乌瑞恩和他的母亲塔利亚王后。

    塔利亚得知洛萨放弃暴风城的决定之后，并没有多说什么，并且第一时间听从洛萨的建议，准备将瓦里安送往洛丹伦，不过她自己却是拒绝北上。

    “莱恩的死，以及王国现在落到这种境地，我要负很大的责任。”塔利亚王后如是道。

    “那不是你的错，卡德加已经确认了，这一切的一切，都是麦迪文的阴谋，他已经彻底被邪能腐化了，他现在就是一个要毁灭整个艾泽拉斯的恶魔！”洛萨看着双目无神的妹妹，满是揪心的说道。

    “但机会是我给的！是我和莱恩那廉价的仁慈，才让卑劣之人有了可乘之机！”塔利亚满是愤恨的说道。

    现在的她一想起迦罗娜，一想起麦迪文，心中就无比的怨恨。

    也就是塔利亚王后只是一个普通人，如果她是一个强者，那此时的她估计也就该和未来被阿尔萨斯蹂躏的希女王、塞拉摩毁灭时的吉婊、亦或是泰达希尔毁灭时的泰奶奶一样陷入黑化了。

    “但是你要想想瓦里安，他还是一个孩子！他已经失去了父亲，不能再失去母亲了。”洛萨叹息道。

    “不！作为暴风王国的继承人，瓦里安就该承受这命运，我和莱恩过去的想法都错了，过度的仁慈，只会给敌人可乘之机，我现在只希望他长大之后，不要像他的父亲一样，因为自己的仁慈，而失去自己的所爱！”塔利亚坚定的摇了摇头说道“而且我留在暴风城，也可以稳定人心，在失去莱恩的情况下，如果我也长期不露面，那必然会加快城中军民的崩溃速度。所以于公于私，我都不能离开暴风城。”

    “既然如此，那我也……”洛萨叹息一声道，想说他也留下来。

    “不，不可以！你不能留在暴风城！”塔利亚倏然起身，死死的盯着洛萨大声道“我只是一个手无缚鸡之力之力的妇人，死在这里没有关系，但是你不行，你比我更清楚，暴风城的那些贵族，都是一群吃人不吐骨头的豺狼，如果没有一个强而有力的人帮助瓦里安控制军权，那么暴风王国未来王位恐怕就不属于乌瑞恩家族了，所以答应我，我的哥哥，暴风王国的摄政王，安度因·洛萨，照顾好我的儿子，等他成年之后，将王国的权利，完整的交给他。”

    “……我明白了！我的会的！不过在那之前，我得去一趟卡拉赞，一个堕落的麦迪文，远比那些绿皮怪物威胁更大，如果继续放任他进行他那邪恶的计划，未来不要说复国了，恐怕人类都会彻底的灭亡！”洛萨深深的看了自己的妹妹一眼说道。

    塔利亚点了点头，虽然已经陷入了极端的黑化状态，但她倒也还知道事情的轻重缓急。

    就像洛萨所说的那样，守护者的力量太可怕了，必须第一时间阻止。

    于是兄妹二人很快定下了接下来的行动。

    塔利亚留在暴风城，主持军民的转移。

    而洛萨则会和卡德加带着一支十人小队前往卡拉赞……如果可以，洛萨当然也希望能够带着大军去进攻卡拉赞，但是时间不等人，而且大军也根本无法突破兽人的阵线。

    所以现在的情况是只能凭借卡德加的传送魔法，直接突袭卡拉赞——这个手的卡德加实力有限，虽然会传送魔法，但是加上他自己，一次性最多也只能传送十个人。

    至于瓦里安，则被塔利亚第一时间送上了前往洛丹伦的船队，通行的还有一半的皇家卫队以及整个皇家法师团。

    除此之外，塔利亚还拜托了军情七处的三个顶尖强者，也就是在暴风城们前斩落迦罗娜的帕索妮亚三人贴身护卫。

    可以说整个护卫团队非常的豪华。

    然而塔利亚王后并不知道的是，她再一次的失策了，她所给予厚望的军情七处的三位女盗贼强者，在船队出发没多久，就将一个来路不明的人带进了瓦里安的舱室。

    这个人正是姚杰。

