    可是就在他们要拿到那个木筒的时候，忽然一只手抓住了那个木筒。

    “你做什么？”空警看着萧阳问道。

    萧阳看着他们：“你们确定要拿走它？”

    两人看着他问道：“难道这里面有什么不能见人的吗？”

    “没有，你们既然想要拿走就拿走吧。”萧阳说着把那个木筒递给了他们。

    他们看到萧阳这个样子都有些疑惑，不知道这个家伙到底想要做什么。

    他们看了他一眼，转头回去了。

    等到他们离去后，苗雨舒有些不解的问道：“你刚才为什么要阻止他们？”

    萧阳：“你就不怕他们把那个打开，被里面的虫进了身体吗？”

    苗雨舒说道：“我已经劝过他们，他们自己不听我也没有办法喽。”

    萧阳看了看她没有再多说什么。

    虽然那个男人弄的大家人心惶惶，但是飞机并没有因此耽误航线什么的。

    最后，众人全都安然落地了。

    但是就在萧阳和苗雨舒准备离开的时候，有人来叫住了他们。

    “抱歉，麻烦两位配合我们调查一下。”

    两人互相看了一眼彼此，最后跟着他们走了。

    不多时，两人被分别带到了两个房间问话。

    一个穿着制服的女人看着面前的苗雨舒问道：“那个木筒里面装的是什么？”

    苗雨舒：“你们不是已经打开看了吗？难道还不知道吗？”

    “回答我的问题！”制服女人冷声问道。

    苗雨舒：“你对我这么凶干嘛？我这人可经不起吓，万一你待会儿把我吓死在这里，你还得给我买棺材。”

    女人听到苗雨舒这话顿时有些无语了。

    “不过，我看你这个样子，他们看起来应该是没事。”苗雨舒说道。

    女人看着她：“他们没有打开那个木筒。”

    “哦？”苗雨舒有些意外。

    她笑着说道：“我还以为他们当时拿过去就要打开呢，没想到他们胆子这么小啊。”

    女人皱眉：“他们拿过去根本打不开，那个木筒要怎么才能打开？”

    苗雨舒愣住了：“不是直接拿起上面的盖子就可以了吗？”

    “别在这儿给我装模做样的，赶紧给我老实回答！”女人冰冷道。

    苗雨舒：“我什么时候装模做样了？我说的本来就是实话。”

    嘭！女人直接把那个木筒扔到了桌子上：“你有本事现在就给我揭开盖子试试。”

    苗雨舒拿过木筒：“打开就打开。”

    说着她就想要去打开那个盖子。

    然而，就在她试图想要打开的时候却发现那盖子好像被什么东西死死的粘住了一样，根本没办法打开。

    “嗯？怎么回事儿？”她看了看手里的木筒，怎么这么奇怪？

    她又使劲试了试，然而还是一样打不开。

    “行了，别在那里给我演戏了。”制服女人说道。

    苗雨舒一脸不解的看着木筒：“奇了怪了，怎么突然就打不开了？”

    忽然，她想到了之前萧阳拿过这个木筒。

    难道说，是那个时候他趁机动了手脚？

    可是他为什么要这么做呢？

    她仔细想了想，她顿时就明白了，想来应该是他那个时候怕他们打开之后会被那虫子给害死，所以就故意封了起来。

    想到这里她不禁笑了笑，没想到那个家伙心底倒是还挺善良的。

    “你笑什么？”制服女人皱眉看着她问道。

    苗雨舒：“怎么了？我笑一笑都不可以吗？”

    “你赶紧把这个给我打开。”制服女人说道。

    苗雨舒直接把那个木筒扔到了桌子上，靠在椅子上说道：“我打不开。”

    “你说什么？”制服女人脸色沉了下来。

    苗雨舒：“我不知道你们怎么把它给弄坏了，我还没找你们赔钱就算不错了。”

    “你！”制服女人看到苗雨舒这个样子，顿时气的话都说不出来了。

    而苗雨舒则是一副完全无所畏惧的靠在椅子上。

    事实上她也的确没什么好怕的，反正那个男人又不是自己杀的，和自己也没有什么关系。

    再说了，自己那个时候收那个虫子只是为了不让那个虫子再去害其他人而已，自己说起来还是一个英雄呢。

    而此时，另外一边的萧阳也正在接受询问。

    只不过因为那个木筒并不是他的，所以并没有多问什么。

    最后，里面的人拿他们没有办法，又没有证据表明他们和那个男人的死有关，所以只能放他们离开了。

    来到外面后，苗雨舒看着萧阳问道：“那个木筒是不是你动的手脚？”

    萧阳看了一眼后面，说道：“你的心还真是够大的，你也不想想，万一那个虫子真的跑出来害死了人怎么办？”

    苗雨舒笑着说道：“你以为我那么傻？我怎么可能会让那个虫子那么轻易就出来害人？”

    “那你为什么要把那个木筒给他们？”萧阳问道。

    苗雨舒：“没办法，他们要那我能怎么办呢？不过那虫子进了我的药筒，几秒钟的功夫就已经死翘翘了，就算他们打开也没办法害人了。”

    萧阳听到这话有些哭笑不得。

    他原本还以为这个女人是那种不管别人死活的人，没想到她早就已经有所准备了，难怪那个时候把木筒给了他们。

    “对了，你是怎么把那个木筒给封住的？”苗雨舒好奇道。

    萧阳一脸笑意的看着她：“想学吗？”

    苗雨舒点了点头：“我觉得很有意思，我想学。”

    “没门。”萧阳说着转头走了。

    苗雨舒看到他离去，顿时无语了。

    最后只得气鼓鼓的跟了上去。

    过了一会儿，两人来到了一个酒店。

    萧阳转头看向她：“你不着急回去，怎么还要来住酒店？”

    苗雨舒笑着说道：“别急嘛，今天先在这里住一天休息一下，明天我们再进谷。”

    “进谷？”萧阳有些诧异。

    苗雨舒疑惑的看着他：“你不知道我们苗家所有人都在山谷里面吗？”

    萧阳呆呆的摇了摇头，这个他还的确不知道，因为他对苗家了解的并不是很多。

    苗雨舒看着他笑道：“嘿嘿，等明天进去了会惊呆你的。”

