    　　

    　　“钱……我收到了……”唐韵小声说道：“谢谢……”

    　　

    　　“呵……那你怎么谢？”林逸能想象的到唐韵此刻的样子，一个美少女站在自家的院子里，小心的抱着手机，然后压低着声音和自己说话……

    　　

    　　至于林逸为什么知道唐韵是在院子里打的电话，是因为林逸从手机的听筒里听见了蟋蟀的叫声……

    　　

    　　“我……”唐韵被林逸的话弄得有些手足无措，呼吸也变得急促起来，脸色绯红，鼻尖上也冒出了细汗：“你……你说怎么谢……”

    　　

    　　“是你谢我，怎么要我说？”林逸听出了唐韵的紧张，笑着逗她。

    　　

    　　“那……那我亲你一下？”唐韵犹豫了一下，才有些怯怯的说道。

    　　

    　　“行呀。”林逸也没想和唐韵索取什么，他并不是那种乘人之危去要挟别人的人，当然不喜欢的人就另当别论了。

    　　

    　　“恩……”唐韵心跳的厉害，都被自己的大胆主动弄得有些害羞。

    　　

    　　“什么时候？”林逸问道。

    　　

    　　“你……你说……”唐韵紧张的答道。

    　　

    　　“那现在？”林逸问道。

    　　

    　　“啊？现在？”唐韵却愣了，现在怎么亲？难道在电话里面？那不就是假装亲亲了么？林逸那家伙，会要求这么低？

    　　

    　　“恩，你亲吧……”林逸当然也希望唐韵真的亲他一下，不过却不想因为借了钱才达到目的。

    　　

    　　“讨厌……人家还没准备好呢……”唐韵惊喜之余，倒是羞涩了起来。

    　　

    　　“什么时候准备好？”林逸笑道：“你的吻好值钱，一下就二十万。”

    　　

    　　“哼，那我多亲你几下，你还不倾家荡产？”唐韵被林逸的话给逗乐了。

    　　

    　　“是啊，我得算计一下了，我现在的钱还能被亲几次。”林逸一本正经的说道。

    　　

    　　“那你算吧！”唐韵哼了一声：“对了，你怎么给我转了二十万？”

    　　

    　　“你妈妈不是说，你爸爸还要动手术？”林逸道：“我听到了，就多转了五万。”

    　　

    　　“谢谢你……”唐韵的眼泪，在一瞬间夺眶而出，从小到大，第一次有幸福的想哭的冲动，自己都没有说，他就替自己想到了，他真的是上天派给自己的礼物么？

    　　

    　　忽然，唐韵有一种想和他厮守一生的冲动，在人生的十八岁，十九岁生日即将到来之际，唐韵觉得自己找到了属于自己的幸福。

    　　

    　　那是一种被关怀，被呵护，被捧在手心般的感觉。幸福的瞬间，终生难忘。

    　　

    　　唐韵握着手机的手都在颤抖，她鼓足了勇气，对着电话“啵”了一下，然后快速的说道：“好了，这是今天的，还欠一个，等哪天有空了再还给你……”

    　　

    　　说完，唐韵就匆匆的挂断了电话，她整个人都在发烧，身上已经被汗水浸湿。

    　　

    　　“呼……”唐韵长出了一口气，为自己刚才有些大胆的举动而羞涩，不敢立刻就回到屋子里，怕妈妈他们看出来异样，只能站在院子里，冷却着自己的情绪。

    　　

    　　一只蚊子飞过，看到白嫩的唐韵就想上去叮一口，唐韵气得挥出巴掌想要拍死那只蚊子，嘴里却道：“林逸，你讨厌！你干嘛对我这么好！我拍死你！”

    　　

    　　唐母见唐韵去了院子里，半天也没回来，就让小伟去看看他姐姐，结果小伟刚出了屋子，就听到唐韵在那里咬牙切齿的张牙舞爪，嘴里还说要拍死林逸，小伟立刻吓了一大跳，错愕的看着姐姐：“姐夫是个受虐狂么？他对你好，你还要拍死他？”

    　　

    　　“你个小屁孩儿懂什么！”唐韵没想到小伟居然跑了出来，还听到了自己的话，顿时大窘：“赶紧回去！”

    　　

    　　“哦……我知道了，打是亲骂是爱么……小丹也经常这么说。”小伟却恍然大悟的点了点头，让唐韵更是羞得恨不得找个地缝钻进去。

    　　

    　　小伟高高兴兴的和小丹一起回去了，因为唐母已经答应他们，第二天一大早就去给他们取钱。

    　　

    　　而小伟，自然也把卖肾的事情给推掉了。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　松山市郊的一栋别墅里，一个满是纹身的男子接了一个电话之后，就骂骂咧咧的跑到了一个年轻人的面前：“文哥，之前说好的卖肾那小子又反悔了！”

    　　

    　　“什么？反悔了？”被称作文哥的年轻人顿时皱了皱眉：“你怎么做事的？这么点事情都办不好？火狼帮那边要是生气了，别说你我，就是我父亲也担待不起！最近的肾源明显减少了很多，再这么下去，我大哥那边就会远远超过我们了！”

    　　

    　　“文哥，我也不想啊，可是最近都没有人卖肾了，现在的人都学聪明了，不是特别缺钱，怎么说都不卖……”纹身男小心的解释道。

    　　

    　　“你猪脑子啊？这么零散的找肾源才能有多少？我在国外留学的时候，看到那边有成规模的割肾集团！没人卖，你们不会找人割？”文哥骂道。

    　　

    　　“文哥，这是不是有点儿太狠了？万一被警方盯上，事情可就大条了！”纹身男一听文哥的建议顿时吓了一跳：“以前德哥在的时候，也不敢这么肆无忌惮啊……”

    　　

    　　“德哥你妈个头！现在是我文哥当家！别老拿我大哥说事儿！”文哥冷笑了一声，道：“要不是他在这边大规模的忽悠人去卖肾，现在松山市的肾源能这么紧张？”

    　　

    　　“是……是……”纹身男一不小心说走了嘴，才想起来，虽然德哥和文哥是亲兄弟，不过却是互相竞争的关系！

    　　

    　　“怕警方盯上，你们不会去抓那些乞丐和流浪汉？然后将他们的肾割掉，只要不弄死，相信也不会有人管的！”文哥不屑的说道：“松山市的地下大哥是谁？你联系一下，我去拜访拜访！”

    　　

    　　“松山市的地下大哥是李呲花，不过他并不是说的算的人，他的幕后老板在省城，具体是谁我也不清楚，不过听说是个相当有势力的人……”纹身男介绍道：“文哥，今晚就去拜访么？”

    　　

    　　“今晚就算了，我还有更重要得事情，明天吧，明天我去拜访这个李呲花！”文哥点了点头：“至于他背后是谁，我们不用去管，也没有必要去管！就像我们的背后是火狼帮，也没有必要让其他人知道！”<!---->

