    “这是？”我爱罗眼神猛然一瞪，双目瞪大了看着迪达拉手中那个十八号想道。

    “呵呵呵，这可是我用手掌吃了黏土，混合了查克拉才制造出来的引爆黏土，在里面的十八号还是混合了我最强的查克拉，也就是说C3，它是一件爆炸力十分恐怖的爆炸人偶。”

    迪达拉已经想到了击败我爱罗的办法，就算趁着我爱罗的绝对防御有一个漏洞，那就是刚才攻击自己的砂子还没有回去，然后自己使用十八号攻击下来的村子，让我爱罗去保护下面的村子，更是无法注意到自己。

    旋即抓住了我爱罗分心的这一刻，鸟型炸弹悄悄飞到了我爱罗面前并引爆，我爱罗在千钧一发之际绝对会和自己想象中的那样，用那一部分因为自己的引爆而被混有粘土的沙子补上了绝对防御的缺口。

    最后就会正中自己的下怀——几个小型蜘蛛粘土从构成绝对防御的沙子里钻了出来，一切都在绝对防御这小小空间内进行爆炸，将爆炸的威力局限在绝对防御的小小空间里面威力可是大增的。

    “糟了。”我爱罗眼中闪过了一丝愤怒，果然我爱罗立刻使用砂子抢在十八号落入砂隐村之前挡住了十八号，将爆炸威力恐怖的十八号抵挡住，迪达拉也立刻使用鸟型炸弹进行攻击，我爱罗也同时操纵砂子挡住了，只可惜那些砂子可是混有迪达拉的引爆黏土。

    “果然和我预期的一样，不过战斗也结束了，砂瀑我爱罗，真是一个难缠的对手，不用一点计策还真是难以击败你。”迪达拉完成结印，绝对防御小空间里面立刻轰隆一声爆炸开来。

    “我爱罗。”就算是勘九郎也看出这下子我爱罗是中计了，迪达拉攻击村子为的不过是打败我爱罗而已。

    “在这么小的空间里面进行剧烈的爆炸，就算你的身体披着砂之铠甲你也会承受不住的。”迪达拉看着支离破碎的砂球，我爱罗的样子也出现了，果然和他想的一样我爱罗的砂之铠甲开始掉落了，喘着粗气。

    我爱罗没去理会迪达拉，反而奇怪的将下面的砂子移开，明明砂隐村已经没有人了，就算不挡住十八号的攻击也没什么，但我爱罗却是这么做了，只不过迪达拉没有注意到的是我爱罗的嘴角却是隐晦的露出了一丝冷笑，事情不简单啊。

    “还将最后的力量来保护这个村子吗？如果你不分心的来保护它的话我还真得没办法将你打败，可惜了。”

    迪达拉飞了过去将我爱罗卷了起来，只不过迪达拉却没有注意到他后背的我爱罗的身体居然开始变成了一堆沙子，然后向他的身体飞射过去一下子将他的身体给缠绕住了。

    “怎么可能！”迪达拉惊呼起来，明明一切都和他预计中一样进行着，怎么我爱罗变成了砂子。

    “你还真以为我不知道你想做什么吗？攻击砂隐忍者村，趁我分心然后一举将我打败，只可惜，如果你在我不知道你会什么时候来砂隐忍者村对我进行攻击的话你还真有可能成功，只不过我提前做好准备。

    在你进村子的那一刻我就知道你的存在，在看到你的能力之后我就让人趁着我们还在战斗的时候将村子里面的人都撤离。

    你还真以为我一开始为什么和你打那么久，为的就是给村子里面的人有足够撤退的时间，最后我就将计就计，你败得不冤吧，晓组织的人。”没错，我爱罗在知道了迪达拉的能力之后就已经在做准备，最坏的准备。

    原著我爱罗就是不知道迪达拉什么时候来，在迪达拉来了之后他仓促应战，根本没时间下命令让砂隐忍者村的人进行撤离，结果最后在战斗之中他无奈之下就算明知道这是一个陷阱也只有去保护村子，最后被迪达拉有机可乘。

    但是现在他有充足的时间准备，早在战斗的时候他就已经下命了，他根本不需要为村子而担忧，至于刚才保护村子不过是一个幌子，一个将计就计的幌子，早在看到迪达拉拿出十八号攻击村子他就知道他想做什么了。

    于是他早就使用砂分身换走了本体，刚才在十八号爆炸之后，将上空的砂子移走的不是砂分身，砂分身不过是做做样而已，真正将砂子移开的是已经隐藏在一边我爱罗的本体。

    就是因为我爱罗提前知道晓组织会来，一点点的时间差异就已经出现了那么大的变数了，果然未来真是充满了未知性，是不可预测的。

    “那么战斗可以结束了，砂暴送葬。”我爱罗冷入心扉的声音传遍上空，砂子立刻将迪达拉整个人包围起来，如潮水般的压力不断向迪达拉的身体挤压过去。

    轰隆！

    就在此时，所有人都以为迪达拉会被干掉的时候被砂暴送葬攻击的迪达拉居然爆炸开来，威力之强居然将砂子都冲开了。

    “引爆黏土自爆分身。”迪达拉出现在下方，此时他的脚下又是另一只猫头鹰，只不过他的样子却是十分的狼狈，显然刚才是最后的黏土了，一个是用来逃生的，一个是用来骗过敌人的，没想到两个都在这里用了。

    “不是吧，太顽强了。”马基看得目瞪口呆，没想到昔日的学生已经到了这种地步，而且他的对手也是十分之顽强，本来以为我爱罗被干掉了，结果却是一个砂分身，现在本以为我爱罗要干掉迪达拉了，结果却又是一个分身。

    “真没想到一尾人柱力居然会那么强，而且看他的样子好像提前知道我们会在这段时间来找他，居然暗中将村子的人都转移走，本以为会让他中计，没想到却被他将计就计，气死我了。”

    迪达拉可是郁闷的差点暴走了，这可是一尾啊，本以为自己要成功了，没想到不但没成功反而被人将了一军。

    “看来只有让蝎大叔出手了，哎，这一次是有点仓促和太过轻视守鹤了，本以为是最为的一尾的人柱力，实力应该会和一尾一样在九只尾兽里面强不了哪里去，没想到这个人柱力居然那么强，我想就算和其他人柱力一比，他也是站在前列啊。”

    ..

