
（感谢龙雪天空和北方最棒的2张月票。第三更，APP点击此处可投→推荐票）

把女朋友当成自己的女儿来宠。路上萧何还在琢磨着老板说的话。

“下次去跟老板请教一下那个酱汁怎么调的好了。”叶婉清这会儿自语着。

两个人回到家后，一开门，团团的身影就从门缝后出现了。每天叶婉清回家的第一件事就是先让它检查全身，看她有没有在外面摸别的猫，跟过安检似的。

“我下午还有课，先午睡一下。”叶婉清过了安检后，就进了主卧室。

萧何下午的课是在三四节，所以他也不着急，开始打扫房间。

家里的打扫基本上都是他在做，并不是他喜欢打扫卫生，而是因为洁癖。做清洁当然是很麻烦的，但是家里乱糟糟的对他来说更难受。

所以他才不理解叶婉清，为什么能在那种垃圾堆里睡觉。

马上国庆节也要来了，往常萧何是要回老家和父母团聚一下的，但是今年特应部给他的假期安排了各种活动。所以他就提前给家里人打了招呼说不回去了，而他父母还挺高兴的，当场就决定放假期间开车回老家玩几天。

晚上吃完饭后，萧何和叶婉清还是和往常一样下楼准备散散步。

不过今天因为小区里的电梯检修，所以切断了相关的电路，虽然没有影响他们的家庭用电，但是小区里的路灯和监控是同一条线路。

因此，这会儿小区里漆黑一片。小区里的林间小径，这会儿幽暗深邃得宛如一条通往地狱的入口，而道路两旁的大树在黑暗的映衬下就像厉鬼一般。

萧何对“黑”没什么感觉，但叶婉清一个姑娘家，就不免有点心里发毛了。

她看着面前黑黢黢的小区绿化带，犹豫着迈不开步子，仿佛进去就回不来了似的。

“怎么了？”萧何转向叶婉清问，叶婉清支吾道：“那个……要不要牵着手？这样小区里的人就知道我们是情侣了……”

萧何来回环顾一圈：周围乌漆抹黑的一个人影都没有，牵给谁看？

意识到叶婉清是有点怕黑，萧何本来想嘲笑她一下，但想了想还是算了。

“知道了，那就牵着吧。”萧何向她伸出了手说，叶婉清握住了他的手，和他在小区里往前走去。但是走在这小道上，两边蔓延的树枝就像厉鬼从黑暗中伸出的手一般，仍然让她心里发毛，于是忍不住往萧何身边凑了一些。

“你怕黑我们可以去外面走嘛，外面有路灯啊。”萧何叹了口气说。

“可是今天下午下那么大雨，万一走太远，半路又下雨了怎么办？”叶婉清嘟囔道。

“你说你，这么大孩子了，还怕黑……”萧何斜睨着她说。

“那你这么大人还怕蟑螂呢！”叶婉清瞪了他一眼。

萧何皱眉：“那不一样，蟑螂是一种具体的事物，但黑就不一样了，很抽象。”顿了顿，他继续问道：“所以你为什么怕黑？”

“就……就那些树，有点吓人。”叶婉清搂着他的胳膊说，“我以前看过一部恐怖小说叫《骨架氤氲》，然后里面有些这样的场景，看到就会想起来……”

萧何有些忍俊不禁，拍了拍她的小脑瓜，叶婉清因为牵着他所以没有手反抗。

萧何不由得注意到这丫头的手……好嫩啊，一点茧也没有，就像长这么大从来没做过任何家务似的。

这时候，叶婉清的脑袋冷不丁被一根垂下来的树枝挂到，吓得她一个激灵，连忙搂紧了萧何的胳膊贴在他身上。

一阵短暂的沉默后，叶婉清忍不住埋怨起来：“这个小区物业怎么回事嘛，大晚上的路灯也不开……明天去投诉他们。”

“是呢……”萧何忍着笑附和道，“走吧，我们绕大圈，路上的树少点。”

“嗯……”叶婉清轻轻点了点头。

这次的散步叶婉清还挺老实的，像个小女孩，乖乖的牵着他走完了半个小时。

上楼后，两个人轮番洗澡准备歇息。

萧何从浴室里出来的时候，外面刚好一声炸雷，看起来很快就要下雨了。萧何擦着头发，冷不丁想起什么，后退几步回到了沙发边上，这会儿叶婉清坐在沙发上用投屏看着电视剧。

“打雷你怕不怕呢？要不要我陪你？”萧何调侃道。

本来他也就是调侃一下，他并不认为有人快二十岁的人了还怕打雷的，但是叶婉清涨红了脸不说话。

“你真怕打雷啊？”萧何惊讶的问，“徒手抓蟑螂的女汉……孩子，居然怕黑还怕打雷？”

“哎呀烦死了！”叶婉清羞怒道：“我又没让你陪我！”

萧何没说什么，但还是在她身边坐下了，自语道：“要下大雨咯……”

叶婉清不吭声，默默的看着她的电视剧，而萧何看了一会儿，发现又是霸道总裁言情剧，于是掏出手机在边上玩了起来。

两个人各干各的，虽然互不干扰，但萧何也没有离开，外面的雨下得越来越大，雷声断断续续一直没停。

“那个……”首先打破僵局的是叶婉清，“你饿不饿？要吃宵夜吗？”

“你吃宵夜热量不会超标吗？”萧何好奇的问。

“我会超标，但你可以吃啊……”叶婉清小声说，然后不耐烦的问：“吃不吃嘛！？”

“吃，当然吃！”萧何干脆的回道。

他晚上是和叶婉清一起吃的那些低热量的减肥餐，这种减肥餐有一个共同点就是不饱肚子，很快就会饿。

现在已经是十点多了，他的肚子已经饿的咕噜直叫，所以叶婉清这个问题算是问到点子上了。

很快，叶婉清就端了一碗面条回来，清汤面加了些榨菜肉丝和一个水煮蛋，上面飘着几颗青葱。

这大概就是有女朋友的感觉吧！萧何的眼睛都发光了。

“你真的不吃一点吗？你肯定也饿了吧？”萧何接过面条笑道。。

叶婉清摇了摇头，举起了手中的鸡蛋：“我吃个水煮蛋就好了。”

“那我就不客气了。”萧何说完就开始稀溜溜的吃了起来。

叶婉清就算是煮面条也很有她的特色，这碗面虽然是清汤却给了酱油，所以味道并不清淡，还有点甜味，但是如果再给点辣椒油就更好吃了……

叶婉清自己则是坐在边上一边剥着鸡蛋一边看着他吃，脸上带着一丝笑意。

吃完面条，萧何连面汤都一扫而光，这才发出了一声心满意足的叹息。

“你去洗碗哦？”叶婉清坐在边上看着剧说，这会儿外面的雷声也慢慢小了下来。

“没问题。”萧何爽快的应道。大概是因为吃饱了心情好，这会儿叶婉清盘腿坐着的样子也变得可爱起来。

也许，他找到和叶婉清相处的诀窍了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68925118"  chaptername="第四十六章：诀窍">加入书签</a>
</div>
