    “你的义女秀外慧中，聪明伶俐，可见你是管教有方。”乾隆笑道。

    “谢圣上夸奖。”王亶望忙道。

    “朕这次南巡，一是要去巡视海塘；二是去宁波天一阁；三是去看望陈阁老。”乾隆又道，“你就随朕一起去吧。”

    “谢圣上恩典，臣荣幸之至。”王亶望一听，马上叩头道。

    能够陪王伴驾，对他这样的外臣来说，真是难得的荣耀！

    “嗯。”乾隆点点头，“王亶望，你父亲为官清正，官声颇好。家中好容易有件传世之宝，朕也不好夺你所爱。

    而且此画虽年代久远，但风格颇写实，不是朕喜欢的类型。这幅画就算朕赐给你的，回去好好挂着，不要忘记你父亲廉谨之风。”

    “多谢万岁，臣一定铭记于心。”王亶望连忙叩首道。

    ……

    项南跟和珅来到花厅小坐。

    “这个王亶望可真不知趣，戏正唱到热闹的时候，他就跑来求见皇上。”和珅抱怨道，“我听说后面有出武戏特棒，可惜看不着了。”

    “和大人不必着急，老纪我夜观天象，西北应有战事发生。”项南笑道，“和大人你又额生血纹，双目带赤，怕是会带兵上阵呢。到时候，有的是武戏好瞧。”

    “纪大人玩笑吧？西北若有战事，我身为军机首辅怎会不知道？”和珅一听，笑着说道，“再说，我大清国武将如云，怎么会轮到我带兵？”

    他虽然是大内侍卫出身，会一些功夫拳脚、弓马器械，但从没有真正的打过仗，甚至连战场都没有去过。

    大清國再没有武将，也不会派他上场的。

    项南笑了笑，不置可否。

    ……

    片刻之后，皇上打发走王亶望，走来与项南、和珅相会。

    “两位爱卿，聊什么呢，这么热闹？”他笑着问道。

    “启禀皇上，闲聊而已。”项南笑道。

    就在这时，一位侍卫手持文书，急匆匆的走了过来。

    和珅眼尖，见状，连忙迎上去。接过文书一看，大吃了一惊。

    不过见皇上此刻兴致颇高，他又连忙将文书藏入袖中，一脸若无其事的走了回来。

    “皇上，咱们接着看戏去吧。”和珅笑着说道。

    “和大人，我看着像有急报呢。”项南则笑着拆台道。

    “有急报么？！还不快拿来！”乾隆一听，马上说道。

    和珅只好将急报取了出来，“是，甘州八百里加急！”

    乾隆接过一看，登时大为动怒，“传福康安！”

    ……

    众人转到议事厅。

    乾隆看着奏折，脸色十分凝重。

    “西北窜出一伙罗刹兵，在甘州烧杀抢掠，举省轰动。陕甘总督派兵围剿，不仅没有剿灭贼寇，反而折损了我们一个知府，一个副将。”他气愤不已道。

    “皇上，这伙罗刹兵必须尽快剿灭才好。我大清在西域驻扎数万大军，一切军需粮草都由甘州转送。甘州一乱，西域数万大军就将孤悬在外。

    而罗刹国狼子野心，早就蓄意吞并我西域领土。如不及时剿灭甘州贼寇，恐怕我西域大军将腹背受敌。”项南建言道。

    “纪爱卿说得有理。”乾隆点了点头，“想不到你一介文人，居然也通军事。”

    “万岁过奖。”项南笑了笑。

    和珅见项南讨个头彩，不免有些嫉妒，连忙岔开话题道，“皇上，这罗刹兵有多少人呢？陕甘总督居然都对付不了？”

    “眼下不甚明了，不过应该不多。”乾隆摆摆手道。

    “皇上，西北远在千里之外，军情火急，一日三变。”项南建议道，“微臣建言皇上尽快选派一名可靠之人前往主持军务，以免延误大局。”

    “嗯。”乾隆点了点头，“西北关系江山社稷安危，贼寇一日不定，朕一日不得安眠。”

    和珅听皇上这么说，不禁动了念头。

    ……

    就在这时，福康安快步走了进来，“奴才福康安叩见皇上！”

    “福康安，可有最新的西北战报？”乾隆关切的问道。

    “启禀皇上，西北刚刚送来战报，现已查明，罗刹兵总数不过三千余人。”福康安奏报道。

    “哦？！”和珅一听，机会来了。

    甘州就有三万大军，再调派秦川、西海、内蒙的兵丁，怕不有十万众。剿灭三千毛子兵不成问题。

    而毛子兵是皇上的心腹大患，一旦他率兵剿灭这些毛子兵，那可就是为皇上立了大功。到时候，皇上又岂能辜负他一片心意。

    因此想到这儿，和珅立刻躬身道，“皇上，奴才和珅愿率兵前往剿匪，以解圣上之忧。”

    “和珅，你虽是大内侍卫出身，可你从未领兵打过仗。弓马娴熟跟带兵作战，可不是一码事。”乾隆一听，笑着说道。

    “为皇上分忧，臣愿肝脑涂地，万死不辞！”和珅一脸大义凛然道，“而且，臣也一直想去军前历练一番，恳请皇上赐微臣这机会。”

    “纪爱卿，你觉得如何？”乾隆看向项南道。

    “皇上，和大人主动请缨，忠心报国，其心可嘉！”项南笑道，“不过，和大人不曾带兵打仗，难免有所疏失。

    臣建议，福康安大人立刻前往西域驻守，阻断毛子兵的退路。如此一来，和大人正可以关门打狗，将这伙毛子兵彻底剿除。”

    “哈哈，纪爱卿此建议深得朕心。”乾隆一听，颇为满意道，他也正是这么打算的。

    “好，既然如此，和珅，朕就派你去甘州剿匪！”他随即笑道，“福康安，你马上动身前往西域驻守，确保毛子兵有来无回。”

    “奴才遵命！”和珅、福康安一起领命道。

    ……

    乾隆随后又将和珅约到花园。

    “朕此次让你去甘州，真实目的，其实不是为了剿匪。”他开口说道。

    “啊？！”和珅一愣，颇为诧异。

    “哼，区区的几个毛子兵，值得我大清军机首辅出马么？”乾隆笑道，“朕让你去甘州，是想让你去查监粮一案。

    区区几千毛子兵不过只是疥癣之疾而已，那些贪官污吏才是啃噬我大清基业的蛀虫。和爱卿，你这次去甘州，务必要把他们都挖出来，一网打尽。”

    和珅一听，尴尬不已。

    甘州官员平时可没少向他行贿，皇上让他去抓贪官，这可就有意思了。

