    听到了这话以后，两个人也只能够对着对方翻了一个白眼，然后没有在继续开口说些什么了。

    见他们这幅样子，霍三娘便觉得非常的无奈。

    但也幸好他们制造了这一出闹剧，所以自己才有机会能够接近二月红。

    只是眼下他们没有一个人在开口说话，这周围也陷入到了一片寂静之中，她也没有办法直接告诉二月红这一计划。

    直到他们朝着前方走去，原本手中的灯却突然开始一闪一闪，时隐时灭，这确实让他们有些吓到了。

    几个人纷纷的顿住脚步，没有再继续打算往前走。

    陆建勋有些惊奇的微微瞪大了自己的眼睛开口说道。

    “这到底是怎么一回事？”

    一旁的那些人自然也是感到非常的害怕。

    他们之前多多少少也听说过类似的情况，说这下面似乎是坐着吃人的怪物。

    不仅如此，而且还有特别多奇奇怪怪的话，那张启海怎么可能会莫名其妙的昏迷那么久。

    只是眼下他们也不敢开口说出来而已。

    毕竟现在陆建勋在这里，又是他们开口说出了什么扰乱人心的话的话，陆建勋肯定会非常生气的。

    一旁的陈皮阿四也开始仔细的观察了起来。

    想要通过自己之前所学的那些东西，看看眼下这到底是怎么一回事。

    不过此刻霍三娘虽然看似紧张，但此刻心中已经有了自己的数。

    她依稀记得清楚，当初齐铁嘴就是这样告诉她的。

    等待着他们的灯，莫名其妙地开始变得一闪一闪，那就代表着他们已经快要开始行动了。

    这里应该就是最好的地点。

    霍三娘借着这一闪一闪的亮光，开始仔细观察了起来，这周围到底有什么是洞的地方？

    到时候自己就可以趁着大家慌乱之中，然后把二月红送到洞口。

    在大家都如此谨慎的情况之下，她必然是得小心翼翼，不能够出现任何的差错。

    不然的话到时候被发现了，对她来说也肯定会不太好。

    过了片刻，陆建勋这才对着大家开口说道。

    “你们别担心，可能是着里面气压的问题，我们先等一会儿就好了。”

    虽然他心中也有些许的担忧，但是无论怎么样他也能够表现出来。

    旁边的这些人听到了这话只能够尽力的平稳下来了自己的心绪。

    可谁知道他们小心翼翼的拒绝朝着前方走去的时候，耳边突然莫名其妙的传来了些许的嘶吼。

    就好像是饿狼扑食时候的声音。

    此刻已经来到了洞口的张启海对着外面的齐铁嘴递了一个眼神。

    在另外一个洞口的管家都已经准备好了。

    等待着他们到达最应该到达的地方时，然后所有的人便会开始行动。

    此刻的霍三娘也终于看到了那个洞口在哪里。

    她的眼中绽放出了一丝光亮，随后这才抬起手来轻轻的戳了戳二月红的背。

    但此刻的二月红整个人似乎非常的麻木，根本就完全没有意识到。

    或许是真的，因为被别人给打的有点呆了。

    见到二月红对自己，对她所做的这一切，似乎有些无动于衷，霍三娘心中也出现了些许的担心。

    毕竟她也害怕二月红，根本就没有办法知道自己所做的，这一切到底是为了什么？

    这样一来，那大家的计划可谓算得上是失败了。

    而就在下一瞬，他们的所有灯光在此刻瞬间熄灭。

    只有一个人的似乎还一闪一闪的。

    对于这样的一个情况，大家心中自然也是觉得非常的害怕，不知道到底是怎么了。

    所有人都纷纷不由自主的往后退。

    原本关于这里的这些事情，他们在外面也有所耳闻，似乎都不怎么好。

    现在又见到了这些动静，自然是让人觉得更加的害怕了。

    或许是因为太过于担心的缘故，所以此刻根本就没有任何一个人再开口说话。

    陆建勋发现自己手上的这盏灯也已经熄灭了，于是这才立马抢走了那个人就可以闪着的那盏灯。

    “大家别慌，让我先看看这到底是怎么一回事。”

    他轻轻地皱着眉头，希望自己的这番话能够起到一些作用。

    可听到了一句话以后，大家的心中最根本就没有得到任何的安慰。

    毕竟刚刚到底发生了什么？也是他们亲眼所见。

    这莫名奇妙的灯就熄灭了，这对他们来说自然算得上是一个不好的预兆。

    最后当他们继续朝着前方小心翼翼行走的时候，突然便看在不远处，似乎闪过了一个巨大的身影。

    所有人都瞬间的呆住了，其中有一个人受到了惊吓，一屁股瘫软在了地上，有些害怕的开口吼道。

    “我的天啊，你们看到了吗？那里好像有一个巨大的怪兽！”

    当其中一个人开口说出此话以后，旁边的那些人也纷纷的往后退，脸色吓得惨白无比，而歼之似乎都出现了一抹冷汗。

    “我也看到了，我也看到了！那到底是什么东西啊？实在是太可怕了吧！”

    “是啊，那个东西如此的庞大，我们根本就不可能会是他的对手！”

    “难不成是一直都住在这个矿洞里面的怪物吗？”

    所有人都纷纷的开始说出来了自己的猜测，把陆建勋说的也有一些心慌了。

    毕竟对于刚刚的这一切，他确实也是亲眼所见。

    刚刚的墙壁之上，确实是掠过了一个巨大的怪兽的身影，看起来真的是有些恐怖。

    殊不知这个怪兽也只不过是管家批了一张皮，然后在灯光的作用之下才会展现成这个样子。

    他吞了吞口水，随后这才开口说道。

    “怕什么怕啊，可能只不过是你们眼花了。”

    但这句话连他自己都不信。

    因为他刚刚也确实是清楚看见了，这个东西到底是怎么样的在自己的面前掠过的。

    此刻就连他的心中也在仔细的思考着，这到底是什么玩意儿？

    一旁的陈皮阿四也忍不住吞了吞口水。

    “慌什么慌啊，不过就是一点小东西罢了，看我怎么把它收拾掉。”

    随后他这才大步朝着前方走去。

