    “司令员同志，中国人的反击十分的凶猛，前线的部队损失惨重，请求支援。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”一个参谋军官向铁木辛哥报告道。帝国空军的猛烈轰炸，帝国6军炮兵的猛烈炮击，这些都在不断的给苏军造成伤亡。

    “命令前线的部队，无论如何也必须要支持住才行。等到天黑之后，我会派遣援军的。”铁木辛哥说道。

    大白天的如果派遣援军的话，必然会遭到帝国空军的轰炸，这会使得大部分的援军在路上就被炸死。如果等到晚上再派遣援军的话，想必是能够抵挡得住的。

    要知道，攻入帝国6军防线内的苏军，总兵力已经过一百万人了。这无疑已经是一股非常强大的力量了。帝国6军就算是想要吃掉防线内的这股苏军，那无疑是非常困难的。

    “是，司令员同志。”参谋军官敬了一个礼之后立刻离开，去电报去了。

    “难道，这一切就真的只是一个陷阱吗？是中国人早就已经布好的陷阱，就等着我们一头栽进去。”铁木辛哥喃喃的说道。他的心里高他，这一切都极有可能是一个陷阱。但是，在之前苏军突破帝国6军的防线的时候，他下意识的就逃避了这个问题。现在，苏军遭到帝国6军的猛烈反击，这不由得就让他有了一种非常不好的感觉。

    如果，这一切真的是一个陷阱，那苏军恐怕是在劫难逃了。一旦下乌拉尔方面军的主力被帝国6军歼灭，那下乌拉尔方面军剩余的部队，恐怕就根本抵挡不住帝国*军队的进攻了。到时候，他们将丢掉大量的部队和领土，甚至会让苏俄处于非常危急的境地。

    “轰！轰！”前线，帝国的飞机和大炮正在对苏军的阵地狂轰滥炸。轰炸机精确的将炸弹扔到苏军的脑袋上面，每一枚的炸弹，都会给苏军造成不小的伤亡。战斗机更是用机翼的航空机枪扫视着苏军，将他们撕成碎片。一旦现有价值的目标，更是直接用机炮开火。

    帝国6军的炮兵阵地上，炮手们已经脱掉了衣服，光着膀子搬运炮弹。21o毫米自行榴弹炮有辅助装填设备，而155毫米重型榴弹炮和1o5毫米轻型榴弹炮，更多的则是依靠人力了。要保证大炮以高射射击，这就使得帝国炮兵们必须要竭尽全力才行。这也就使得炮手们在冰天雪地的炮兵阵地上，却依旧汗流浃背，甚至有蒸汽从他们的身上蒸腾起来。

    乌拉尔河东岸的原帝国6军的阵地，现在有几段依旧被苏军控制了。只不过，现在那些阵地却成为了帝国重点攻击的阵地。如果说帝国这一次给苏军摆下了一个口袋阵的话，那么这几段阵地就是口袋的口子了。只有把口袋给扎紧了，才能够将进入口袋的苏军给困死在里面。

    对于正饱受帝国空军的轰炸和炮兵的炮火煎熬的苏军而言，他们多么希望时间能够过的快一点啊！那种炸弹在身边爆炸，炮弹在头顶上爆炸的感觉，实在是快要让他们崩溃掉了。

    上午1o点，完成了火力准备之后，帝国6军西线司令张韵农上将，下达了全面反击的命令。

    先动攻击的是帝国6军第3集团军，以及从第5集团军和第6集团军抽调出来的加强给他们的部队。二十多万帝国6军从几个突出部出，猛攻苏军的防线，企图重新夺回乌拉尔河东岸的防线，将攻入帝国6军阵地的苏军主力给包围起来。

    “轰！”一辆威风凛凛的‘虎式’坦克冲出了阵地，向苏军的阵地杀去。在这辆坦克的身后，则是跟着十几名的步兵。坦克为这些步兵提供火力支援和装甲上的保护。而步兵也为坦克提供保护。即便是‘虎式’坦克这种重型坦克，侧面和后面以及顶部的装甲，依旧是比较薄弱的。如果被步兵靠近的话，依旧是有被击毁的风险的。

    “快！中国人的坦克。反坦克炮呢？给我干掉他。”苏军的一个连长大声吼道。

    很快，45毫米反坦克炮就拖到了前线的阵地上，瞄准了五百米开外的‘虎式’坦克。这种反坦克炮是用苏军的BT-7快坦克的坦克炮展而来的，威力也是不俗。如果是在比较近的地方，对帝国6军的早期坦克将构成致命的威胁。但遗憾的是，这一次他们对准的目标是帝国6军的‘虎式’重型坦克。

    “咚！”反坦克炮开火了，一枚穿甲弹呼啸着飞向了帝国6军的‘虎式’坦克。

    眨眼间，穿甲弹就命中了帝国6军的‘虎式’坦克的正面装甲。坚硬的穿甲弹打在坦克的装甲上，出‘咣当’一声，甚至连坦克的车身都摇晃了起来。坦克里面的装甲兵，更是心惊胆战。毕竟，坦克实际上就是由装甲包裹的弹药库而已，一旦被击穿的话，后果将是十分危险的。他们这些装甲兵，将被全部干掉。因此，在坦克被击中的时候，足以让这些装甲兵被吓尿了。

    “我们被击中了。”驾驶员尖叫道。

    “蠢货，闭嘴，我们的确被击中了。但是，我们没有被击穿。1点钟方向，一门老毛子的反坦克炮，给我干掉他。”车长大声吼道。

    苏军的阵地上，看到帝国6军的‘虎式’坦克被击中，苏军阵地爆出了热烈的欢呼声。但下一秒他们就傻眼了，因为被击中的帝国6军的‘虎式’坦克，依旧在开动，炮塔同时也在旋转，显然是一点事都没有。

    “该死，没有击毁中国人的坦克。穿甲弹准备，再开一炮。”苏军军官大声吼道。

    只不过，他们再也没有这个机会了。

    “轰！”

    ‘虎式’坦克的88毫米坦克炮开火了，一炮就正中了那门反坦克炮，将其炸成了零件状态。反坦克炮手也被炸死了。

    随后，‘虎式’坦克开始加向苏军的阵地冲去。反坦克炮被摧毁之后，苏军已经没有办法再对付帝国6军的坦克了，只能任由坦克突破他们的阵地。

    攻入苏军的阵地之后，坦克开始用同轴机枪和航向机枪杀戮阵地上的那些苏军。即便有些英勇的苏军士兵抱着炸药包冲向帝国6军的坦克。只不过还没有冲到近前就已经被坦克的机枪给打倒了。跟在坦克后面的帝国步兵，也在为坦克提供保护。

    帝国6军第3集团军的第3装甲旅的两百多辆坦克，分成了几个突击群，帮助步兵突破苏军的阵地，收复被苏军攻占的那些防线。确切的说，是帝国6军有意放弃的那些防线，以便于能够扎紧口袋。

    在帝国6军的猛烈进攻之下，苏军节节败退，不断的有阵地被帝国6军夺回。尽管，苏军也非常的英勇，时常和帝国6军拼杀。但双方实力的差距，让苏军付出了惨重的代价。

    “哒哒哒！”一架a5对地攻击机在天空盘旋，机翼上的两挺7.62毫米航空机枪正在向地面上的苏军扫射。7.62毫米的航空机枪在空战当中或许会显得威力不足，但对付地面上的软目标，那无疑是再合适不过的了。另外，这种小口径的机枪子弹，也能够携带更多，以便于对地攻击机在长时间的滞空当中，能够对地面目标起攻击。

    “啊！啊！”

    惨叫声不断响起，不少的苏军士兵中弹之后，倒在地上哀嚎、惨叫。

    帝国6军的一个步兵连，趁机攻入了苏军的阵地上，开始清剿阵地上的苏军。

    随着越来越多的阵地重新落入到帝国6军的手中，攻入帝国6军阵地上的苏军，有后路被切断的危险。但是，对此他们已经无能为力，没有其他的办法能够阻止了。

    “司令员同志，前线来电报，中国人正在猛攻乌拉尔河东岸的阵地。他们的攻势非常猛烈，同时得到了飞机和坦克的支援，我们的部队无法守住阵地，正在溃败当中。”一个参谋军官向铁木辛哥报告道。

    “什么？让前线的部队，一定要想办法守住阵地。就算是拼尽全力，也必须要守住阵地才行。”铁木辛哥焦躁的命令道。

    他深知，如果乌拉尔河东岸的阵地重新落入到了帝国6军的手中，那上百万的苏军，恐怕就会落入帝国6军的包围圈之中了。加上之前的损失，苏军下乌拉尔方面军就将遭受重创，根本就无法继续战斗下去了。

    “是，司令员同志。”参谋军官连忙去传达命令去了。

    但是，很多事都是不以人的意志为转移的。在帝国6军的猛烈进攻之下，苏军的抵抗显得是那么脆弱和无力。在伤亡惨重的情况下，苏军的战斗意志也在快的瓦解。

    到了下午两点的时候，帝国6军第3集团军在第5集团军和第6集团军的帮助之下，已经重新夺回了丢失的那些阵地。使得帝国6军在乌拉尔河东岸，重新构建了一道坚固的防御阵地。阵地东部，是已经落入包围圈内的上百万苏军，阵地西岸，则是苏军下乌拉尔方面军剩余的几十万军队。(未完待续。)