    “这些该死的贱民！大家快退！”

    有人在大声的咒骂，呐喊。

    这次一起冲过来可不光是几名教父级的高手，跟在他们后面的还有行者级的修行者。

    先前他们都躲在盾牌的后面，不用担心被子弹打到。

    现人盾牌已经被炸毁，这些人已经安全暴露在了枪口之下。

    几名教父级的高手确实退得很快，他们中也有被子弹打中的，估计伤得不轻，根本没有功夫去管手下这些行者了。

    行者级的修行者速度也不错，但是想要轻松躲过子弹的射击是不可能的，除非他们每个人都有一面可以抵御子弹的盾牌。

    可惜他们确实没有，在卡尔等人热情的‘招待’之下，这些行者级的修行者一个一个的倒了下去。

    “大山，该你了。”

    我看到几名教父级高手很快退到了大山的攻击范围之内，立刻招呼他出手。

    早已经跃跃欲试的大山立刻点燃了手中的地雷。

    这家伙为了缩短攻击时间，特意把地雷的引信减短了一半，只要点燃它，必须立刻丢出去，稍有迟疑，可能炸死的就是自己。

    大山的反应很快，地雷带着明显的火花飞向了几名教父，刚刚落到他们身边不足五米的地方，便‘轰’的一声爆炸开来。

    其中一名教父的反应超快，几乎瞬间就在他们的身前竖起了一道土墙。

    地雷爆炸之后飞射的铁渣大部分都被挡了下来，只有其中一人手臂露在了外面，被直接炸飞。

    其他人只是受到了振荡波的影响，一下子后退了好几步，并没有造成实质性的伤害。

    大山丢出的地雷虽然取得的效果并不理想，但却给开枪的卡尔等人制造了绝佳的机会。

    在这种情况下，他们的身体已经作不出反应了，巨大的爆炸轰鸣声也会严重影响他们的判断力。

    卟卟卟……好几颗子弹同时击同了两名教父级高手的后背，只见他们的背部飞出一片血花，整个身体往前一栽，不由自主的倒在了地上。

    “别放松，再给他们来几枪！”

    卡尔大吼着，再次攻击那两名倒下的教父级高手。

    他时分明白，这些人不会那么容易死掉，就算倒在地上，最好也要补几枪。

    两人的身体在子弹的冲击下乱颤，直到被打成了蜂窝状，才停了下来。

    这时候，另外两个已经跑出去三十多米远了。

    那家伙一边逃跑，一边往身后释放土墙，成功的挡住了射向他们后背的子弹。

    行者级的修行者也逃回去了两名，其它的都被打倒在地上，估计是死的多，活的少了。

    “停止攻击。”

    我举手示意他们别再浪费子弹了。

    “难道就这么放他们离开吗？”

    卡尔有些不死心，对面的人大都已经受到了重创，应该乘胜追击，将这些人全部消灭在对。

    “当然不能放他们走，一但离开，下次来的高手可能会更多。”

    我自然知道这事的危害性。

    现在双方已经撕皮脸皮，如果他们找来别的同伴，肯定会集齐高手，全力消灭本部落。

    “卡尔，叫你的人跟上来，我们要把逃跑的几个人全部留下来。”

    我安排了奇然等人打扫战场，然后带着卡尔手下几个老兵急追而去。

    剩下的人中，还有两名厉害的教父级高手，其中一个应该是擅长火攻的莫天，还有个是能释放土墙和石头的家伙。

    至于那个安疯子，已经倒在了血泊之中，他的后背都被打出了一个大大的血窟窿，不可能再活下来。

    逃走的两名教父也不是完好无损的，他们身人都有中枪，只是并没有打中一击致命的地方而已。

    行者级的都不说了，不管他们有没有受伤，我都能轻松干掉他们。

    我带着人一路追进了树林里，却发现这里已经人消失掉了。

    “他们身上基本都有伤，逃不远的，顺着血迹追。”

    我观察了一下四周，很快就找到了他们的逃跑路线。

    如果他们一点都没有受伤的话，我带着卡尔等人肯定是追不上的，现在追上他们的可能性就很大了。

    顺着雪地的血迹，我们往前追了不到一理，就看到了他们的背影。

    前面有三个人影，不用说肯定是他们。

    哒哒哒！卡尔等人手中的枪响了，他们只能从背后偷袭。

    正面决战他们可没有一点胜算，即便这些受了重伤，结果依然难料。

    三个人影再次中弹，倒在雪地里。

    我示意卡尔他们停下，自己小心的走了过去。

    离这三人大约二十米左右的时候，我停了下来。

    甩手一个以冰刀为主体的风龙丢了过去。

    冰刀组成的风龙几乎眨眼之间就到了他们的后背，可这些人只是勉强动了动身体，却是根本做不成规避的动作。

    三个人全部中刀，哼都没有再哼一声，便僵在地上不再动了。

    我的冰刀不但无比锋利，而且还带着强烈的冰寒。

    在杀死他们的时候，便已经把他们冻成了冰棍儿。

    “糟糕，那个会土墙术的家伙跑掉了。”

    我看了看三人人面容，明显没有那个家伙。

    看来那个家伙受伤比较轻，他们分兵两路，成功甩开了我们。

    “那怎么办？

    我们重新搜索那家伙的行动痕迹？”

    卡尔有点害怕，不把这些人消灭光，麻烦是停不下来的。

    “如果他并没有受伤的话，恐怕很不好搜索。”

    我知道每个达到修士级别的人物，都有自己的特殊手段。

    区区积雪，恐怕真的未必能拦住他。

    “那怎么办？

    那家伙很可能会带别的人来。”

    卡尔非常的担忧，最近两天的战斗让他认识到了自己与那些‘上神’们之间巨大的差距。

    就算手里拿着M16，也不能给自己带来丝毫的安全感。

    “别管那么多，我们赶紧回去，做好防御就好了。”

    回程的时候。

    我特意观察了一些路线周这的环境，希望可以找到蛛丝马迹。

    然而一路观察下来，我却是失望了。

    我根本没有找到那家离开的路线。

    “大家整理好兵器，准备迎接下一次战斗吧。”

    我安排了一下负责防守的人，回去稍作休息。

    我估计这次他们来的时间要间隔得久一些。

    

