    第794章亲事

    昨日，谢知微和绫华说的事不止这些，谢知微说，从前公主下降，就如同驸马都尉入赘，若非皇家的威仪，和能得到的利益,恐怕没有哪个王公大臣的儿子们愿意得这门亲事。

    且公主身边，教养嬷嬷很多，驸马见公主还要层层通报，这哪里是夫妻，这是君臣。

    谢知微不打算给绫华选那么多教养嬷嬷，她说，“夫妻之间应是比别的人要更加亲密一些，你身边，就留些服侍你习惯了的下人，虽说公主也有亲卫，亲卫将来都放在驸马府，不要带在身边，人手里有了刀，谁也不愿意忍着，可这居家过日子，成日在一起，哪里没有磕磕绊绊的呢？”

    绫华不知嫂嫂哪里来的那么多经验之谈，但一句句听起来却是极有道理的，她知道，嫂嫂是真心诚意地为她好。

    她身边，原来从宫里带出来的宫女，年纪也大了，嫂嫂又往她的院子里塞了二十多个姑娘,小的只在总角,大的十五六岁，都是调.教好了的，虽不及她从前总跟着她的宫女椀香,但如今跟着椀香做事，调.教几年，都能成大事。

    想到这里，绫华有些着急了，不知道钦天监会给他们合一个什么样的日子？

    二十日后，绫华的嫁妆从京城运了过来，负责嫁妆运送的是原先贵妃宫里的总管太监瑞安，绫华的嫁妆单子在他的手里，谢知微让人带信是带给了陆偃，陆偃将这件事交给米团去做，米团便索性让瑞安将嫁妆运了过来。

    瑞安恭恭敬敬地跪在谢知微的跟前，他知道，自己的命运已经被交给了眼前这位刚刚及笄的宸王妃，“这是钦天监的沈大人亲自为绫华公主和楚将军算的日子，一共三个，最近的是四月初八日。”

    谢知微接到手里，看了一眼，的确，最近的日子是四月初八日，时间是紧了一些,不过，赶一赶，还是可以的。

    “礼部的是谁来了？”谢知微问道。

    “礼部派的是王绶王大人，带了两个主事，正在外头候着。”

    “我就不见了，你去把一应的事交给王绶王大人吧，说起来也没什么，照理说，公主出嫁，王爷应当在家里，但眼下，王爷有事在外头忙，一些外头的事就让王绶王大人帮忙操持，你帮我传句话，若是驸马爷家里没有人来，就让王大人充男方的长辈，这桩婚事要是做得好，将来王爷回来了，我让王爷请王大人吃酒。”

    王绶听到这话，心头一凛，这里头好几重意思，也不知道南安伯府会不会真的不来人，他觉得，为了这桩婚事好看，南安伯府还是该来人的好。

    王绶来的时候，特意绕到皇城看了一眼，几座大殿已经兴起来了，比起京城的大殿要辉煌多了，更加雄壮，一应崭新，听说这是陆大人亲自设计的，他不由得暗自庆幸，幸好这次曾大人派他来。

    王绶已经动了将家眷迁过来的心思了，便索性派了人回京城，一来，让他太太张罗着搬家，二来提醒南安伯府，至少让伯爷跑一趟，哪有儿子成亲，老子都不照面的道理？

    南安伯府闹翻了天，韩家衰败之后，大韩氏自缢身亡，而小韩氏却并没有受到牵连，一来，她不曾参与；二来，也多亏了南安伯重情重义，想到自己的儿子好歹是跟着萧恂的，建功立业，无论萧恂如何，都不会拿他南安伯如何？

    小韩氏除了没怎么出门，家里的中馈还是握在她的手里，孝成皇后的孝期已经过了，绫华要下降，楚易宁的婚事，她就如同不知道一般，家里没有丝毫准备。

    秋落院只是一处两进的小院子，在后院的东北角上，程氏正坐在窗前，安静地缝一件道袍，蓝色的细布料子，虽说不及绸缎华贵，穿在身上却极为舒服。

    门外，洒扫的婆子看到南安伯前来，惊得扫帚都掉在地上了，行礼道，“伯爷！”

    屋里，程氏抬眼看去，看到南安伯前来，她无惊无喜，只平静地将针线收了，走到门口，福身行礼，“伯爷！”

    看着眼前年华已逝，华发早生的人，南安伯心头难以平静，如若不是小韩氏闯了进来，今日南安伯的主母便是程氏了，当年，他准备娶小韩氏的时候来跟她说，她还没听完，泪水滚珠一般地流。

    他还记得那双泪眼，她求自己放她走，说哪怕是嫁一个小门小户，也不愿与人为妾，他答应了，谁知，后来，小韩氏还是使了手段，将她留了下来。

    他这是第二次来她的院子，第一次，他们有了肌肤相亲，便有了儿子，一个不被他喜欢的儿子。

    “伯爷是有什么吩咐吗？”程氏的心中没有恨，她只是程家的一个孤女，命运本来就不由己，恨一个人需要太多的精力，她不想浪费。

    “你应当已经听说过，阿宁尚了公主，我以前就觉得与皇家近了不好，但旨意已经下了，自是不能抗旨。绫华公主三年孝期过了，婚事也要摆在明面儿上了，因是公主，事成与不成都不在我们，我就没有多做，省得多错……“

    程氏抬起眼来看伯爷，她年轻时候其实就不太瞧得起这个人，做事优柔寡断，没点主见，当年小韩氏勾.引他，她其实也是无悲无喜的，她也知道，她离了南安伯府难以生存，但不试一试怎么知道。

    小韩氏是什么人？她原本就应该是正妻的名分，谁知，小韩氏到底太厉害了一些，她还是没能摆脱，小韩氏怕坏了自己的名声，使了手段，让她成了伯爷的人，她第二天就搬到了这个小院。

    小院子是她一点一滴地打理起来的，她厌恶了伯爷，伯爷也就不来了。

    多做多错？

    程氏道，“伯爷的意思我都明白，阿宁没有听伯爷的话，非要自己挣一番功名，只是尚主这件事，正如伯爷所说，恐怕是由不得阿宁。”

    南安伯想起小韩氏的话，“将来，这新媳妇进了门，我们一家老小就要跟金銮殿觐见一样，在她的面前三跪九叩，这个家还算是个家吗？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

