    之后，方里与食蜂操祈腻了几个小时的时间，一直都被食蜂操祈给黏着。

    以食蜂操祈本人的话来说，那就是…

    “反正你接下来都要跟那位歌姬殿下一起离开了吧？那现在的时间力就让给我吧！”

    如此嘟喃着的食蜂操祈便一直都黏着方里。

    不过，食蜂操祈也没有那么充沛的体力一直玩闹下去，没过多久便因为疲惫而睡着。

    方里也没有叫醒食蜂操祈，给食蜂操祈留了纸条以后便悄悄的离开了。

    这也算是有过告别了吧？

    当然，对于那些和食蜂操祈一样，中了白井黑子的「毒香水」的大小姐们现在到底怎么样了，方里也有些在意。

    于是，方里稍微在常盘台的宿舍里转了一圈，结果竟是在其中一个房间外，听到了食蜂操祈派系里的大小姐们全部都在里面，发出一些令人联想翩翩的声音。

    这让方里在门口直接呆了好几分钟，脸色无比的怪异。

    “这些丫头该不会也搞在一起了吧？”

    这可真是让人不知道该怎么反应了。

    不，也不能说是不知道该怎么反应。

    “总觉得好想偷偷溜进去拍几张照片…”

    可惜，如果真的这么做了的话，那方里一定会失去某些很重要的东西。

    方里只能放弃这个冲动，离开了常盘台宿舍，溜出了学舍之园。

    最后的最后，方里在想的事情只剩下一件。

    “不知道那个放电国中生怎么样了…”

    几个小时都过去了，也不知道白井黑子对御坂美琴做了一些什么…

    “嘛，反正肯定很愉快吧？”

    方里事不关己般的留下这样恶俗的念头，然后便趁着天还没有黑下来，赶紧前往超市，以最快的速度买好了食材，往家的方向赶了回去。

    ……

    当方里回到家里时，那已经是让天有些黑下来的时间段了。

    “咔嚓…”

    小心翼翼的开门声中，方里打开了聊天室的门，看到了一众少女们。

    “方里！”

    “方里大人！”

    看到从门外走进来的方里，正围在桌前说着一些什么的茵蒂克丝与五和立即跳了起来。

    “你…你回来了吗？”

    “是不是有点慢了？”

    风斩冰华和神裂亦是站起身，一个似乎放下了心，一个则是撅着眉头，均都将目光投至方里的身上。

    见状，方里就有些明白了。

    因为自己太慢的关系，似乎让这些少女有些担心了。

    毕竟，方里才刚刚击溃了神之右席的后方之水，与学园都市的关系也有些微妙，立场上算是树立了不少的敌人，什么时候被人袭击了都不奇怪。

    如果不是因为信任方里的实力，那一众少女们肯定不仅仅是担心那么简单吧？

    或许，天草式十字凄教的其余人都已经出去寻找方里了也说不定。

    想到这里，方里也是有些抱歉的开口。

    “不好意思，稍微被一些意想不到的事情给绊住了。”

    这么说着，方里也是在心中一阵失笑。

    的确是意想不到的事情。

    谁曾想，在离开这个副本世界以前，自己出去买个菜都会遇到这种事情呢？

    （话是这么说，但我好像也习惯了…）

    没办法。

    方里也算是彻底的悟了。

    （只要是碰上常盘台里的那些大小姐，那就算发生再离谱的事情都是正常的…）

    由此可见，方里跟常盘台之间的孽缘到底有多深。

    食蜂操祈，只不过是其中的一环而已。

    “对了。”

    方里这才回过神，连忙问了一句。

    “席尔薇呢？”

    聊天室里，所有的少女都在场，唯独少了席尔薇雅。

    该不会是出什么事了吧？

    就在方里这么想着的时候，熟悉的轻笑声便是从其背后响起。

    “因为你太迟了，所以我就先到厨房去弄点东西，不然就赶不上晚饭了。”

    听到这个悦耳动听的声音，方里转过身，看向了背后。

    在那里，席尔薇雅正穿着围裙，一只手拿着锅铲，一只手则插在腰上，正一脸笑意的凝视着方里。

    “呃…”

    方里不由得产生了一丝悻悻。

    不知道是不是心理作用的关系，方里总觉得席尔薇雅那对凝视着自己的紫绀色眼眸中似乎别有深意。

    但还没有等到方里深究其中的意味，席尔薇雅便像是有些刻意一般，没好气的白了方里一眼，将其手中提着的一个个装满食材的袋子都给取走。

    “那我就先去料理一下了。”

    席尔薇雅便这样说着，随即转过身，踏着毫无迷惘的步伐，往厨房的方向走去。

    “我…我来帮忙吧！”

    五和也连忙出声，在走出聊天室之前，眼角微微瞥了神裂的方向一下，看到神裂有些无动于衷的模样，似乎有些失落了，拖着步伐，跟上了席尔薇雅。

    这样的五和却是没有发现，在其走出聊天室之前，神裂张了张嘴巴，似乎打算说些什么，可最终却是放弃了。

    “那…那个…我也去帮忙吧…”

    察觉到现场的气氛有些不对劲，风斩冰华也有些不自在了起来，最后怯怯的这么说了一声，同样走出聊天室。

    现场，立即便只剩下方里、神裂和茵蒂克丝三人了。

    茵蒂克丝歪着脑袋，有些疑惑的出声。

    “怎么感觉大家都有些怪怪的啊？”

    对于茵蒂克丝的这个问题，方里给予了回答。

    “因为剪不断理还乱的关系啊。”

    漫不经心的话语，貌似戳中了神裂心中的苦处，让神裂低下头，沉默了下来。

    殊不知，方里说的这句话，同样也是针对自己。

    至于神裂、五和与天草式十字凄教之间的关系，那就只能看她们自己努力了。

    相信，等到方里下一次回来，应该会产生变化吧？

    “剪不断理还乱？”

    只有茵蒂克丝一个人，一直满脸的疑惑，根本就听不懂。

    这位只有食欲特别旺盛的少女可是天真无邪到让不知道多少人都被其善良纯粹的个性给打动，最终都为了保护她，走上了一条荆棘之路。

    所以，对于拥有着这样的个性的茵蒂克丝来说，应该很难懂这种复杂的事情吧？

    当下，方里直接敷衍了过去。

    “对你来说还太早了，你就别管那么多，只管等吃就行了。”

    “什么啊！说得人家好像只知道吃！”

    “嗯？难道不是吗？”

    “才不是！方里是笨蛋！”

    两人就这么在聊天室里吵了起来，一如既往的和谐，让一旁的神裂都失笑了。

    夜晚，便在这样的情况下，悄然来临。