    晚上营业结束，麦格一家四口一边涮着火锅，一边开了个家庭会议。

    “小米，再过几天希望学园和混乱学园就都要开园了，你想去哪个学园上学呢？”麦格把烫好的鸭肠夹到艾米碗里，一边问道。

    艾米凑上前，小口吹着鸭肠，突然抬起头来，问道：“又要开学了吗？”

    小家伙这些天跟着克拉苏和尤利安在学习魔法，等于是已经提前开始上课，不过学园那边还没有正式开学。

    “是的。”麦格点点头。

    “露娜老师不会再去混乱学园上课了对吗？”艾米又问道。

    “嗯，露娜老师现在是希望学院的校长，有很多事情要忙，所以不会继续在混乱学园担任数学老师了。”麦格点头，笑着道：“不过，她会在希望学园继续担任老师。”

    “那……”艾米认真思考了一会，道：“我想去希望学园上学，我喜欢上露娜老师的课。”

    “去了希望小学，达芙妮和伊格纳兹小朋友可就不能继续作为你的同学了哦。”麦格提醒道。

    “没关系啊，我可以放学以后再找他们玩。”艾米微笑着说道：“而且杰西卡也会去希望学园上学，还有很多我以前认识的小伙伴，这一定很有趣。”

    “好的，那明天我去一趟混乱学园，帮你办理一下转学手续。”麦格点点头，他尊重小朋友自己的选择。

    不过目前克拉苏和尤利安疯狂占据艾米的时间，所以这个学期她多半也没什么时间进行正常的学习。

    希望学园的学习进度从扫盲开始，倒也不会耽误艾米的学习进度，大不了以后让艾米补补课。

    “安妮想去上学吗？”伊琳娜看着安妮问道。

    正小口吃着牛肉的安妮愣了愣，连忙把嘴里的牛肉咽下，眼中露出了几分期待之色，不过很快又是指了指自己的喉咙，摇了摇头。

    麦格眉头微皱，看得出安妮对于上学是有期待的，只是因为无法发声的缘故，所以有所抗拒。

    关于安妮无法发声的原因和治疗，麦格和伊琳娜已经做过了许多尝试，只是一直都没有获得成效。

    系统方面也没有能够给出确切的原因，只能归咎于安妮是从旧日支配者身上分离出来的缘故，普通方法无法奏效。

    在安妮的体内，没有发声的器官，无法形成声音。

    麦格原本打算让系统从高等级文明那里给安妮淘一个发声器，直接内置能够使用的那种。

    但是因为晞的出现，这个计划被搁置。

    印刷机还能用挖来的解释，一个高级发声器，而且还完成了链接和使用，这就很难解释的清了。

    现在麦格改变了主意，他打算先和晞打好关系，然后试试能不能从她那里弄一个发声器。

    古老者的科技如此发达，医疗水平必然也很高，弄一个发声器应该不难。

    “安妮，我可以给你先报名，你愿意去上课就去，要是不愿意的话，就等我们把你的喉咙治好了再去。”麦格看着安妮微笑着说道。

    安妮想了想，点了点头。

    “不会说话没什么大不了的，有很多人虽然长了嘴巴，但从来不说人话，哪有我们家小安妮人美心善还会画画厉害。”伊琳娜宠溺的摸了摸安妮的脑袋，有些骄傲的说道。

    “是啊，画画就是一种非常强大的表达。”麦格也是赞同道。

    “如果安妮姐姐去上学的话，一定很受同学们喜欢，画画那么好看，大家会非常崇拜你的。”艾米点着小脑袋道。

    安妮脸上的笑容愈发自信，不过还是没有明确表示要去上学。

    吃了火锅，两个孩子追着丑小鸭在餐厅外玩耍，麦格和伊琳娜则依偎着坐在落地窗前，烤着火，听着悠扬的音乐声。

    “希望学园还缺老师吗？”伊琳娜问道。

    “怎么，你也想去当老师？”麦格侧头，看着伊琳娜的侧脸。

    “如果我去当老师的话，不知道是应该教他们怎么正确使用折叠椅，还是使用法师杖。”伊琳娜的脸上露出了笑容。

    “我觉得折叠椅是一种非常强的武器，值得推广。”麦格一脸认真道。

    “暗夜精灵还是有许多优秀人才的，如果希望学园有需要的话，我可以让他们去试试当老师。”伊琳娜坐直了身体，神情颇为认真的看着麦格道：“我其实也想给暗夜精灵做一些教育，不少精灵因为一直从事劳作，甚至连通用语都不会说，这对他们融入混乱之城产生了极大的影响。”

    “所以你想先让一些暗夜精灵成为希望学园的老师，然后让他们来反哺暗夜精灵，给那些精灵进行教学？”麦格若有所思。

    “是的。”伊琳娜点头。

    “好的老师，希望学园永远缺，暗夜精灵中的确有着许多优秀的人才，经过专业的培训之后，就能成为优秀的老师。”麦格微笑着说道：“这样吧，你明天整理一份名单，我去找露娜，让她约个时间，先面试，然后再商量如何培训的事情。”

    “嗯，前几天我已经让艾许莉整理了，明天我就给你。”伊琳娜点头。

    “你这大家长当的，应该比当女王还难。”麦格轻轻搂着伊琳娜的肩膀，有些心疼的看着她。

    自从暗夜精灵成立，伊琳娜的心思大部分都扑在了这上面，刚成立的时候是带着暗夜精灵在夹缝中艰难求生，进了混乱之城后是想着如何让他们立足，现在考虑的是如何让精灵们融入混乱之城，过上正常居民的生活，都没少操心。

    “我觉得挺有趣的。”伊琳娜笑着道，神态轻松，“不过，他们当中的一部分人，以后可能会回到风之森林，莎莉这妮子，比我预想的要做的更好一些。”

    “风之森林，又有新动向了吗？”麦格好奇的问道。

    伊琳娜说道：“海伦娜闭关不出，将一切事务全部交给莎莉处理，原本被限制留在领地的艾略特又蠢蠢欲动起来。

    莎莉回到布鲁斯特家族，第一件事就是撤了艾略特的族长之位，并且将其软禁在城堡之中，不得再外出。

    这番手段，也是震的原本蠢蠢欲动的各大家族不敢动弹，她已经基本控制了风之森林。”

