    王峥走后，幂姐和猫姐夜话。

    “狐狸，说真的，你们没在一起的话，给我介绍下呗。”

    “你见了人家都不敢说话了，还介绍。”

    “今天这是特殊情况嘛。”

    “哪天不特殊啊，除了第一天他爸妈在你正常点，后面哪次不是这样，再说了，你也认识他，你直接联系呗。”

    幂姐也不是疯了，她怎么可能主动给王峥介绍女生。

    “他说话太礼貌了，有种距离感，根本没办法往下聊啊。”

    幂姐早就知道王峥的风格了，一贯如此，一直没变啊。

    猫姐看了眼幂姐，心里嘀咕，看样子是没指望了。

    说实话，连她都看出幂姐对王峥不一样了，不然天宇追求她有什么不能说的，朋友而已吗。

    她确实是王峥的粉丝，但根本没想过和王峥在一起。

    或者是开始还有想法，可接触过几次后就再没有想法了。

    不过幂姐对王峥的想法她虽然不清楚，可是对他跟其他男人的态度一点都不一样，这一点太明显了。

    她也问过，可是幂姐一句我们是发小不一样就盖过去了，不承认她也不能按头啊。

    “对了，狐狸，再过一个多星期不是那个福布斯之夜邀请你吗，你的礼服准备好了没？”

    “好了啊，我还有图片，给你翻翻啊，公司给安排的。”幂姐翻手机中。

    “对了，也不知道王峥去不去，我们贴吧里又开始投票了。”猫姐说道。

    “我知道啊，并且不去的压倒性战胜去的人数了。”

    “大家都知道，就是一个期望而已。”

    “等等呗，大三他的时间就稍微多点了。”

    “希望如此吧，中戏前两年不让接戏，没时间参加活动，这都是粉丝给他找的理由。”

    “猫，给你个打击，他大三大概活动时间长点，也长不到哪里去，除非他接戏可以请假。

    参加商业活动请假，我猜他也做不出来这种事吧。”

    “我有什么打击的，只要有你，我什么时候想看他都可以啊。”

    “哪里那么夸张，不说他了，来看看这礼服。”

    “没有你穿的效果图啊，只有礼服的样子。”

    “对啊，你想象一下呗，过两天才试。”

    “好吧，对了，我到时候能进去吧。”

    “能啊，你冒充工作人员就行了啊。”

    “看你这熟悉的样子，是不是有好多人这么干。”

    “不知道啊，实际上他们管的也不严。”

    “不会吧，这么高大上的颁奖礼。”

    “你想多了，我经纪人告诉我说，就那榜上的一百个人，没有多少人去。

    反而倒是我们这些没上榜的人，需要曝光度的人去的挺多的。”

    “说说呗。”

    “有什么可说的，反正前十是一个人都不去，她问过圈内的同行了。”

    “啊，那王峥不去情有可原了。”

    “他不去纯粹就是懒得去了，前十都去他大概率也不去。”

    “不愧是我们低调的峥宝宝。”

    “不是我说，你们给他的称呼都太恶心了吧。”

    “这是我们对他的爱，你不懂。”

    两个人在这边聊天，王峥那里已经回家了。

    ……

    “爸妈，我回来了。”

    “小幂怎么样了，药送了没？”夏彤问到。

    “送了啊，看着有好转。”

    “你怎么不看着点她啊。”

    “不用啊，她朋友在，不用我，我也不方便啊，孤男寡女的。”

    “那有什么的，你们是发小。”

    “妈，我有女朋友了，别瞎扯了。”

    夏彤的用心被看破，也不说什么了。

    “妈，你学校那边如何了？”

    “挺好的啊，过段时间我给你单独设计一套。”

    “那我就等着了，不过别太奇怪了啊。”

    “放心，你妈搭配的什么时候让你失望过，对吧，彤彤。”

    看着撒狗粮的两个人，王峥回自己房间了。

    ……

    时间一天天过去，马上到了颁奖夜的时间。

    幂姐也是盛装出席，她是和曾大美一起走红毯的，两个人一家公司。

    到了后台，两个人聊天中，毕竟都跟王峥有过深入交流，关系还是不错的。

    “小幂，没想到你和王峥竟然关系那么好啊，他还给你写歌。”曾大美惊奇道。

    “不是，我们也一两年没见了，就是这段时间才联系上，大概看我过得太难了吧，拉我下。”

    没错，她把王峥要跟她合作的事，告诉公司了，瞒不过去的。

    公司那边挺高兴的，虽然他们经常营销幂姐是王峥老同学的事。

    可是王峥自己都不出来证明，他的粉丝大都不相信，效果不大。

    亲自写歌，这效果就不一样了。

    毕竟营销的人太多了，就比如接下来这位。

    幂姐看着有人朝着她过来了，赶紧站起来。

    “姚辰师姐，好久不见。”

    “小幂，好久不见，怎么，王峥没跟你一起来吗？”姚辰看了看周围。

    她可是知道两个人的老同学关系的，当时在山上几个人的关系不要太好。

    “没有来，他晚上要排练，没时间吧。”

    “嗯，对了，恩泰也来了，晚上要不要聚聚，叫上老沙，不知道他在不在北京。”

    “好啊，别太迟就行。”

    “十点多就完了，酒店里就有ktv房，聚完我送你回去，不想回去了，这里也给咱们安排的房间。”

    毕竟姚辰这段时间也是春风得意，看到她起家的同事，也有些感慨。

    喻恩泰这个时候也看到她们了。

    “哈，这不是郭芙蓉和展红绫吗？”

    “恩泰，怎么样，算了，不问你了，都上福布斯名人榜了，肯定比我强。”

    “你这话说的，小峥比我还前面的，你也不说他。”

    “这不是他没在吗，不然你看我怎么说他。”姚辰说话。

    “哈哈，谁让他不来呢。”

    “你跟他联系过了啊，知道他不来？”姚辰惊奇。

    “对啊，我跟他打过电话了，明晚要叫他和大嘴一起吃个饭的，就是老沙不在可惜了。”

    “姜超也在啊，正好我和小幂说呢，叫他们一起聚聚，你联系下呗，明天我不在北京了。”

    姚辰挺有头脑的，后世她就爱干这种凑情怀宣传的场面。

    这不晚上聚个餐，营销一波，唤醒一下武林剧组的情怀。

    “那行，我给大嘴和小峥联系下。”

    ……

    曾大美那边，看她俩聊的火热，也去其他地方了，社交场合，谁还没有几个熟人。

    看了一眼周边，还真有熟人。

    “孙姐，你也来了啊？”

    娱乐是个圈，福布斯今晚有唐人的奖项，多少得找个人来领奖，孙姐就是唐人的代表。

    曾大美可是住过小白楼的，这个孙姐也认识。

    “曾莉啊，好久不见，越漂亮了。”

    “夸奖了，对了，林林姐，你们公司就你一个人来啊。”

    “对啊，蔡总带着老胡去韩国了，我做个代表。”

    寒暄了几句，颁奖礼要开始了。

    ……

    王峥这边，先后接到了喻恩泰和嘴哥，姚辰和幂姐的电话短信。

    说实话，他不想去，要是光姚辰就不去了。

    这个女人以前还好，后来大概是火了，王峥也就不怎么和她联系了。

    每次联系话里话外都是想让他站台宣传作品，王峥都用忙当借口，糊弄过去了。

    目的性太强，不过这货社交能力强，拒绝了不怕，下次还找你，有那么一股劲，就是目的太明显，一眼就看出来了。

    喻恩泰的话，平时也联系，类似君子之交吧。

    嘴哥是几个人里，和他关系最好的，毕竟当时自己上山认识的第一个人吗。

    嘴哥是最忙的，一年歇不了几天，主角配角客串，但是每次回北京都要约着吃顿饭。

    老沙的话，电话联系的多一点，不过关系没有淡。

    约好的明天，那今天大家同意就今天吧，幂姐也说了，他去了正好还能送她回学校。

    ……

    排练完收拾了下自己，就朝着酒店去了。

    和嘴哥联系过了，差不多一起到。

    颁奖会已经完了，路过那个厅的时候，看到已经有工人在拆桁架了。

    丽思卡尔顿环境不错，毕竟都是老总明星，条件差不了。

    他带着口罩帽子，除了身高一点都不显眼，不过圈里从业人士太多，他可不想好好的朋友聚会变成认人大会。

    是嘴哥把他接娱乐房里的，包间里竟然没人，倒是有一堆菜。

    “嘴哥，他们呢？”

    “还在换衣服呢，总不能穿礼服来吃饭吧。”

    至于为什么有晚宴还要在这吃，不用想就知道，一堆摄像机照着，谁也不可能大吃大喝啊。

    尤其是那些女人，说不定都饿成什么了，为了穿礼服，一天不吃饭是最正常的。

    事实上，完事后，几个想熟的人聚在一起吃吃饭才正常。

    两个人聊了聊近期的见闻，没一会，喻恩泰先到了。

    起来相拥了一下，秀才常驻上海，很少回北京来。

    “泰哥，好久不见，恭喜获奖。”

    “同喜同喜，你没来，你来了也有奖。”

    这个不是自黑，喻恩泰也知道，这个瞒不住。

    名人榜一百个，除了羽泉和十二乐坊两个组合，剩下的就来了三四个人，那真是人人有奖啊，都不好意思往出拿的。

