    绿色的草丛在薄雾笼罩下朦朦胧胧，各种颜色的野草点缀在其中，如果忽略远处一声声令人恶心的啼叫，看起来宛如置身桃源之中。

    十五名大都披着黑袍的巫师学徒骑着马走过这片丛林，一个巫师学徒取出背后水囊喝了一口嘟嚷一声：

    “讨厌的兽面鸟，叫得真恶心。”

    空气温度有些高，丛林中又非常潮湿，骑马穿行于林中衣服很快会变得湿润润的，在这潮湿的环境下极为难受。

    队伍在这里速度慢慢加速，按照地图所示，这里已经是鬼雾森林的极深处，离那个处于丛林中的地宫遗迹不算很远，导师已经带着他的学徒先他们一步到达。

    “这里离地宫遗迹很远了，偶尔会有一些遗迹中的怪物逃出来，小心一点。”

    一个经验丰富的巫师学徒观察一圈四周，大声提醒同伴。

    林霄解开黑袍抖了抖防水袍上凝聚的露珠，边上一个同样在抖黑袍的巫师学徒靠了过来低声说道：

    “我听说那个地宫遗迹共有三层，但并未完全探索，时不时听说有人在底下发现新的封闭地室而获得巨大的好处，我们到时候要不要抽空去看一下？”

    林霄眉毛一挑，丰富的经验让他立即明白这男子打的什么主意，微笑着说道：

    “还是不了，我第一次外出经验不足，还是做些简单的任务吧。”

    他这算是拒绝了，男子没有强求，耸了耸肩退至一旁，又与另一个不认识的巫师学徒聊了起来。

    他冷笑不语，这么明显的找炮灰也就新人会上当。

    他虽然在巫师中算是新人，但本人可不是，久经考验，这点小心思一眼就能看穿。

    队伍在这停了一下，然后放缓速度继续向前。

    当走了没多久，林霄突然鼻子轻嗅，空气中除了丛林中特有的怪味外，还有一丝血腥味，不浓但很新鲜，说明不久前这里有过杀戮，但附近并未发现战斗的痕迹。

    他正疑惑，突然队伍最后面传来轻微的闷哼，十几人大半都反应过来迅速转头，看到.....没什么异常。

    所有人的目光都看向队伍最后一人，但他面无表情看着所有人，看起来什么事也没有。

    数秒后众人陆续收回目光，林霄也准备收回时突然一顿，眼神立即凝重起来‘呛’的一声抽出剑来，惊得其他人条件反射般转过身，他指着最后一人说道：

    “他已经死了！”

    话音刚落，一道白色虚影从那人身后飞出，众人眼神都不弱一眼看出是一个浑身透明的幽灵抓着一个男子灵魂飞出，骑在马上的巫师学徒在灵魂被抓走直接从马上倒下来。

    “杀！”

    一股无形力量将其束缚不得动弹，两道一尺来长的透明风刃，三枚火球，数道无形的力量同时飞出打中白色虚影，砰的一声伴随着一声刺耳尖啸，透明幽灵炸得四分五裂，另一道巫师学徒的灵魂同样被炸裂，但有一股无形的力量将其束缚不会裂开，飘飘荡荡的飞落身躯融入其中。

    一声痛哼被拘魂的巫师学徒醒了过来，动作极为艰难的向大家道谢。

    林霄正儿八紧受了他一礼，自己的确救了他一命，至于灵魂伤势那不是他的事，这种情况要不果断动手，等灵魂被带走就真死定了。

    有了这次遇敌，接下来所有人都变得格外警惕。

    三级巫师学徒还是挺厉害的，十几个一起哪怕正式巫师都一时难以奈何，倒是一路安然来到了鬼雾森林的深处，远远看到茂盛的森林中矗立着一根被无数藤蔓与苔藓覆盖的高塔，上面密密麻麻都是缺口。

    那就是地宫遗迹所在地，据说很早之前这是一个学派的驻地，后面不知道发生了什么那个学派一夜之间覆灭，帝国派高手过来检查似乎没查到什么，只是宣布这里废弃，也不允许后来者占据这处驻地，久而久之就荒废了。

    地宫表面已经彻底荒废，被茂盛的丛林所覆盖，如果不是有那座还未倒塌的高塔外人很难找到这里。

    他们以高塔为坐标前行，很快来到遗迹前应该是原来学派大门处，一个小型营地建在大门废墟前，几个学徒巫师学徒正在清理周围的藤蔓与杂草。

    看到他们到来几名学徒都欣喜的招了招手，一个面容妩媚身材高挑曲线玲珑的女学徒来到他们面前，众人下马，她说道：

    “我是导师学徒爱莲，你们来得正好，将营地周围清理一下，营地扩大。”

    这颐指气使的姿态，瞬间让人没有好感。

    不过她是导师弟子，导师就在营地帐篷中，他们自然不敢拒绝，众人将马拴好便分工开始工作。

    林霄领了个清理杂草的任务，从包裹中取出一个边缘锋利的铲子当刀使，将从边缘蔓延过来的杂草切割扫到一边。

    这些杂草根茎有筷子粗，极为坚韧，用铲刀用力割开不仅会像流血一样流出难闻的汁液，还会像蛇一样来回扭动几下，感觉像是活物一样。

    不过这的确不是活物，这种杂草这世界到处都是，或者说这个世界很多植物都是这么诡异。

    十多倍常人的力量几下子将负责的区域杂草清理，清出一大片区域，然后有人拿来一种喷雾喷入土中将藏在草中的虫子与杂草活性杀死，接下来这片区域几个月不会长草不会有小虫子经过。

    人多好办事，很快将营地扎好，几个火堆分在四周，干完这些天已经黑下来，那帐篷门布分开，一个身影从中走了出来。

    营地内瞬间静了一下，所有人都将目光看过去，脸上露出一丝恭敬，齐声喊了一声朱利恩导师。

    这是一名资深的正式巫师，据说很早之前就已经精神力晶化，快要开始晋升二级巫师了，一旦晋升，立即就是学院的上层强者了。

    朱利恩导师身材高大模样极为英俊，表面看起来宛如贵族公子，不论模样还是习惯与常人印象中的巫师极为不同。

    不知道是不是错觉，林霄总觉得这种风格似曾相识，好像以前见过一样。

    那个叫朱莲的女学徒见到导师出来，迅速上前娇滴滴的叫了一声导师，毫不顾忌他人目光靠入男人怀中，朱利恩顺手搂住她水蛇一般的腰捏了几下。

    众人表情无丝毫变化，这种情况在这个世界相当常见。

    很多出身一般有姿色的女人或男人都会依附于强者，白天是导师与弟子，晚上就是情人睡一块。

    朱利恩捏了几下弟子，抬头对新来的学徒说道：

    “任务你们已经清楚了，这一趟结束每人能分五魔石，采到一份远古苔交上来能分一块魔石，另外如果这次收集的远古苔总数量超过一百，每人结束后额外再分三块魔石。”

    “感谢导师慷慨！”

    众人立即兴奋起来，看起来浑身都是劲。

    朱利恩满意的笑了笑，搂着女弟子回帐篷，很快里面烛光摇曳，有细微的闷哼与撞击声传来，随着时间推移声音越来越大。

    许多学徒一脸羡慕的离帐篷远点，还是那句话，见怪不怪。

    第二天一大早，几个看起来睡得不怎么好的学徒召集他们开始分配任务后宣布出发，至于导师则是没有出现。

    远古苔大部分生长在地宫中，但地宫表面废墟中偶尔会发现，相比危险的地宫中地表更安全，一开始肯定先搜这边。

    众人都是分散开来搜寻自己的区域，反正都是三级巫师学徒，有一定实力，真碰上危险也能撑得导师来救。

    废墟中很少来人，植被相当茂盛，到处是像蛇一样缠绕在树上废墟上的藤蔓，偶尔也有真蛇挂着，在他们经过时突然来一口。

    林霄动身前在身上涂了防虫防蛇的药，加上自身强大的敏捷与感应，一般能提前发现隐藏的蛇虫。

    但这里最危险的根本不是蛇虫，而是隐藏在废墟中的各种魔怪。

    在经过一颗大树时，无数挂在树上的藤蔓突然无风自动起来，一根根手指粗的藤蔓像蛇一样暴起将他包裹拖入树底下。

    “砰砰砰...”

    一连串崩断声响，林霄用蛮力崩断十几条藤蔓冲了出来，反手一剑斩断几条藤蔓，手起刀落连斩，大片断茎断叶飞洒，很快将这片藤蔓连树都给砍倒，在堆满了白骨的树底找到藤蔓的根茎继续往下挖，很快挖出一个脑袋大长满了根须的肉结，削了底下粗根抱了出来。

    这玩意是这巨大的藤蔓的核心根部，即可以拿来炼制魔药，也可以卖给走植物体系的巫师用来培育战斗型植物魔宠，价值6块魔石。

    将东西用布层层包裹成个粽子塞入背包中，光是这个就算是值回票价了，这一趟不亏。

    接下来继续寻找，但他的好运可能是结束了，一直找到晚上将整个地宫遗迹表面找遍，没有挖到一块远古苔。

    如果不是有人挖到，他还以为这表面没有。

    回到营地，众人将远古苔都卖给了导师，林霄顺便将这块根茎也卖了六块魔石。

    休息一晚，第二天一大早洗漱完毕，众人在地宫门口等候，过了好一会朱利恩巫师带着几个弟子过来，他也会和大家一起进入地宫。

