    《我的兄弟姐妹》是香江制片人文?的创意。

    他之前看过一部美國电影，对哥哥在冰天雪地里，把弟弟妹妹送给别人的情节印象深刻。于是他就想出了这个点子，然后找姜汶合作一起拍摄，定得姜汶就是片中的大哥。

    文?跟姜汶是老相识，当初姜汶拍《阳光灿烂的日子》，投资就是文?从香江帮忙张罗来得。

    不过姜汶这会儿正在跟陆汌拍《寻槍》，实在没有档期，所以就推荐了自己的弟弟姜倵。姜倵之前跟俞鈡相熟，知道他很有本事，只是一时时乖命蹇，因此又推荐他执导此片。

    俞鈡之前跟项南合作过MV。项南为了安慰他，还请他吃过涮肉。当时就结下了一段善缘。现在他重执导筒，就想还项南这个人情。

    而且，实话说，项南现在是内地当红小生。演技、人气、票房号召力都不俗，他自然也愿意请他。

    面对俞鈡的邀请，项南一时有些懵圈。

    没想到，两年前的一顿饭，他居然还放在心上，实在有点出乎意料。

    《我的兄弟姐妹》这部电影，他并没有看过，也没有听说过。不过单听故事倒是挺感人的。相信就算票房不高，起码口碑不会太差。

    而俞鈡让他演得是男二号，戏份其实并不算太重。拍得快的话，大概五天能拍完。因此项南考虑之后，接下了这个邀请。

    ……

    十一月份，《像雨像雾又像风》正式杀青。

    剧组为了庆祝，特地举办了杀青宴。

    项南举起酒杯，分别感谢了导演赵宝纲、汪骏。

    这部电视剧是他们两人共同执导的。

    汪骏这会儿还不算知名，不过项南知道，他后来执导了《小别离》、《如懿传》、《小欢喜》等电视剧，是一位非常优秀，非常出色的导演。

    所以这次跟他合作，项南从来不耍大牌。当然，世纪初，内地娱乐圈还比较规范，耍大牌的事情并不多。

    后来资本大量涌入娱乐圈后，捧起了太多德不配位的艺人，才使得耍大牌的事越来越多。

    敬完导演之后，项南又敬了其他艺人、监制、摄影等等，感谢他们的照顾。

    虽然敬得人多，但其实项南并未喝太多，多数时候，都只是意思一下而已。

    毕竟他明天就坐飞机飞东北了，喝得太醉，耽误了行程就不好了。

    倒是周讯仗着自己酒量好，跟人家拼了不少酒。

    喝醉之后，她就搂着项南的胳膊不放，痛哭流涕，说自己真的爱上他了，该怎么办。

    把杀青宴上其他人都看傻了。

    要知道在片场，周讯没少挑项南的毛病，要么说他演得不好，要么说他语气不对，常常把项南气得要死。

    现在却又这么说，可真是太阳打西边出来了。

    倒是李小苒、罗海瓊见到这一幕后，毫不为奇，反而都露出了会心的姨母笑。

    “当一个男生总想找女生麻烦，或一个女生总找男生麻烦时，大半原因就是他们动心了。”她俩笑着解释道。

    众人听罢都恍然大悟，随后都看好戏般的看着项南，看他该如何应对。

    ……

    项南很尴尬。

    实话说，他对周讯没什么兴趣。

    他喜欢身材好的美女，浮凸有致，五官艳丽。比如曾嚟、秋雅、郝雷那型的。

    在《像雨像雾又像风》剧组，他更青睐李小苒。她的身材、样貌、性格，都是上上之选。

    身高一六八，体重九十六，肤白貌美大长蹆，有前有后，性格爽朗率真，真的是做女朋友的好人选。

    相比起来，周讯身高一米六，体重八十二。说好听点叫娇小玲珑，不好听就是瘦小枯干，要嘛没嘛。而且脾气古怪，偏情绪化，项南一度被她气得好惨。

    而且项南清楚，周讯对爱情十分执着，一旦投入就义无反顾。

    之前她跟窦朋谈恋爱，就把人家给吓跑了。窦朋说她实在太粘人了，跟她在一起，自己都没有事业了。

    现实生活中，跟李亜鹏、李大齊恋爱，每次也是轰轰烈烈，毫无保留。“李亜鹏满足了我对男人所有的幻想。”、“没有李大齊，我会死。”

    可项南并不想跟她纠缠的这么深。

    如果只是露水姻缘、剧组夫妻的话，那还可以厮混一下。

    但真的谈情说爱，弄得举世皆知，项南可就不愿意了。

    因为那会影响他的任务的。

    电影中，秋雅虽然贪财好名，能够容忍夏洛胡混，但那是因为她清楚，夏洛只是逢场作戏，当不得数。

    但当夏洛要找马冬梅时，秋雅就立刻出軌了袁华。可见她也不是全不介意，还是有一条底线在那儿的。

    她能容许逢场作戏，但决不允许动真情。

    因此，对于周讯的一片痴情，项南只能是说声抱歉。

    ……

    “好了，迅哥儿，你喝醉了~”项南随即笑道。

    “我没喝醉，我说得是真的。”周讯瞪着眼睛，认真的看着项南道。

    “你真的喝醉了~”项南也坚定的道，“我也有点醉了，不好意思各位，我先行一步了。”

    说完，他起身，带着倪宏洁离开此处。

    众人面面相觑，再看看周讯，都觉得很是尴尬。

    周讯当众示爱失败，也不禁羞臊难当，趴在桌上痛哭起来。

    众人连忙上前解劝，一场杀青宴不欢而散。

    ……

    “袁帅，我觉得周小姐挺好的呀，又漂亮，又有名，性格也很好。她要当你女朋友，不是很好的事么，你干嘛要拒绝呢？”路上，倪宏洁一边开着车，一边好奇地问道。

    “不是说人好，就要在一起的。”项南笑了笑道，“我跟她不合适，何必要接受呢。勉强在一起，也不会幸福，索性还是别开始的好。”

    倪宏洁点了点头，“对了，袁帅，刚才吃饭时，你的电话响了。”

    项南点点头，接过电话一看，却是王斐打过来的。

    “嗨，菲姐，找我什么事？”他随即拨了回去，“我刚才在餐厅，陪剧组开杀青宴，没听到手机铃声~”

    “是这样的，刘振伟导演你认识吧，他想请我拍部贺岁片，我想推荐你也进组~”王斐笑道。

    “刘振伟导演？！”项南一愣，立刻想起了菩提祖师。

    当年的他可真是拍了不少好片，比如《大话西游》、《賭圣》、《花旗少林》、《九二黑玫瑰对黑玫瑰》等等。

    不过，到后来，他就只会炒冷饭，拍烂片，用情怀来赚钱了。

    “这部电影什么名字？”他好奇地问道，如果是炒情怀的烂片，那他就敬谢不敏了。

    “《天下无双》。”王斐笑道。

    “……”项南眨了眨眼睛，“好像也是部烂片。”

