
　　乌拉萨拍卖行有一个传统。

　　一个月一次的大型拍卖会举行完毕，等第二天一切收拾妥当之后，拍卖行的所有人会聚在一起举行一场盛大的庆功宴。

　　为了赶上晚上的庆功宴，和同事们开怀畅饮，鉴定师克拉一大早就开始窝在工作室，将一张张鉴定表汇集整理，装订成册。

　　这些数据会先通过水晶球给管理员过目，随后被运送到朝阳商会的总部，留作资料参考。

　　坚定表的各个项目杂七杂八，不同的物品进行拍卖，需要不同的鉴定表，可是无论哪个鉴定表，其下都有一大片留白，用来备注一些特殊事项。

　　“说起来，起死回生药剂好像也需要特别的备注，要什么样的备注来着？”

　　给高贵的拍卖品一些特殊的备注是极其稀疏平常的事并。

　　但起死回生药剂似乎有一个专门特别的备注，那大概是一个月之前，才要求添加的新备注，而且配套实施的还有一个特殊规定......

　　记忆慢慢在克拉脑海中苏醒，克拉原本喜悦的面庞，顷刻间消失得无影无踪，他眉头紧锁，变得不知所措，差点一口老血喷了出来。

　　那是上个月他在鉴定物品时，突然传来的联络。

　　上头的人让他注意，如果有人打算拍卖起死回生药，注意那一个人的面容，如果有长得像图画之中的人出现，并且拍卖起死回生药剂，要立刻通报总部。

　　而在脑海中浮现而出的图像，正是昨天过来拍卖的杨宇。

　　难怪克拉会觉得杨宇在什么地方见到过，原来是在这里！

　　眉头锁得越来越紧，克拉不知道商会的人让他们注意杨宇是为了什么，但是能让商会如此大动干戈，就说明这杨宇的身份绝对不一般，得立刻通报家族。

　　收回手中的文件，克拉想把这件事报告给上层，但是，他那想要连通水晶球的手，始终没能放下去。

　　如果有人拿起死回生药到拍卖行来，并且观察到那个人的外貌和文件上所描绘的那个人一模一样，立刻通知总部的同时，还得想方设法把他留下来。

　　杨宇到最后拍卖行了，已经是昨天的事了。

　　在拍卖行工作的他不可能随意的和别人唠家常，自然也不知道杨宇他们现在下榻的旅馆究竟在什么地方。

　　如果杨宇他们早早离开了这座城市，自己的所作所为岂不是和总部的要求背道而驰吗？

　　到那个时候自己又该面临着怎样的惩罚？

　　可是隐瞒不报，肯定不行，负责人已经把尊贵的vip卡给他了，如果总部想要查，几乎不用费多少力气就查到是这里给了杨宇尊贵的vip卡，到那个时候，隐瞒不报，面临的惩罚会进一步加重。

　　一瞬间，克拉进退两难，迟迟无法做出选择，思前想后，他还是选择把这件事告诉了这里的负责人。

　　这里的负责人大概也听说过拍卖行的新规，他们可是一条绳上的蚂蚱，如果负责人不跟他穿同一条大裤衩子，恐怕这个世界上找不出第二个能和他一起穿大裤衩子的人了。

　　负责人也在整理手中的文书，听克拉一说，瞬间脸色苍白，皱起了眉头。

　　身为负责人，他也知道新规，虽然也知道新规，但负责人实际上并没有注意过图画上的人究竟长什么样。

　　起死回生药剂太过稀少，有这种药的人根本就不会到他们这种穷乡僻壤来拍卖，所以，负责人就算知道出了这样一个新规，也压根没有放在心上。

　　拿到起死回生药剂，负责人在拍卖会开始之前，脑子里面完全被“如何才能把起死回生救起卖出最高价？”、“卖出之后，这个月的业绩又会怎样的好看？”所占据；

　　拍卖结束之后，负责人的脑子里被“这次双丰收，不仅有起死回生药，还有赤血玫瑰的成员过来拍卖战利品，简直就是双喜临门，今天一定要吃一顿好的，好好犒劳自己。”这种想法所占据，完全将新规抛之脑后

　　。

　　要不是克拉提醒，恐怕这位负责人恐怕一生都没有办法想起还有这档子事。

　　发生这种事，毋庸置疑是他们两个的渎职，如果就这样把事情的真相上报上去，负责人和克拉两个人只会吃不了兜着走。

　　但是他们又不可能隐瞒不报，杨宇手中已经有他们的vip卡了，而且昨天杨宇曾经拍卖过起死回生药剂，如果家族的人想要进行追查，肯定会不费吹灰之力就追到他们这里。天籁小说网

　　到那个时候，他们可真就百口莫辩。

　　最好的策略是，先下手为强，趁总部对这边的事一无所知时，大费周章篡改事实。

　　思索了一会儿，负责人一拍大腿，做出了决定。

　　上报是要上报的，但是可以稍微拖一段时间。

　　反正没人知道，他们完全可以说杨宇到拍卖行的时候用了面具，他们左思右想决定先把起死回生药拍卖出去，同时派出人手去观察杨宇的动静，想要查明杨宇的身份，看看他是不是图像上的那个男人。

　　为了避免总部大惊小怪，想等确认之后再向总部汇报，这可以完美回避掉时间的问题。

　　现在他们就派出人手，找寻杨宇他们的下路。

　　如果杨宇他们还在这座城市，就以看到了他们的真实面目，现在才过来通报为由进行通报。

　　如果杨宇他们离开了这座城市，他们便可以说，那几个人可能偷偷摸摸离开了这座城市，看起来心里有鬼，但是不用担心，之前的那个男人拜托他们调查了不少事，势必会到贩卖精灵的拍卖行寻找精灵。

　　到那个时候，便可以让那些奴隶拍卖行的人注意他们的行踪，来一个守株待兔，将他们一网打尽。

　　无论哪一种做法都能彰显他们恪守其职，一丝不苟的工作态度，那样不止可以把自己的锅甩的一干二净，说不定还会给支配商会的大佬真正看中，从此平步青云，远离这穷乡僻壤。

　　我特么真是个天才！

　　一不做二不休，负责人立刻开始组织人手，寻找杨宇他们的下落。

　　但苦苦搜寻之后，负责人得到的情报是，杨宇他们一大早便在巨大的银狼带领之下，离开了乌拉萨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百四十四章 我真是个天才免费阅读。https://xs.23sk.com 