    林雪雁最终答应了秦风的提，毕竟她现在想要改变自己和女儿的状况，必须谋求出路，哪怕只是暂时的。

    秦风也很欣慰，要是林雪雁执意拒绝，他还真的不知道该怎么帮她们母女。

    随后林雪雁带着女儿先回家了。

    刚回家，就听到白玉霞的喝骂声。

    “林雪雁，你还知道回来！你……你怎么把这死丫头带回来了？你找死啊！”看到林小诺的一瞬间，白玉霞怒了。

    虽然不知道林雪雁是怎么找到林小诺的，但是她本来就很生气，看见这个拖油瓶就不由得恼怒。

    “这是我的女儿，我要带在身边！”

    林雪雁这次没有妥协，而是带着女儿回到自己的房间，准备收拾自己的东西，离开这里。

    离开这个冰冷无情的家。

    她和女儿的东西本来就不多，但是必要的生活品她还是要的。

    “你什么态度！你敢这么跟我说话！你别以为赵家悔婚了，你就可以为所欲为了！你是林家的人，就应该有这种觉悟，赶紧把这个拖油瓶送走，我们会给你安排另外的婚事！”白玉霞直接拦住了林雪雁，不让她走。

    “我走不走，是我的自由，这个家已经不值得我留恋了，我对你们也彻底寒心了。”林雪雁摇摇头道。

    白玉霞冷笑道：“你离开这里，你能去哪？你连自己都养活不了，更别说带着这个死丫头了，就算你找到了工作，这丫头的户口、上学以及以后的生活，你准备怎么办？”

    “现在你留下来，这死丫头我们家给你安排好，以后你就可以安心的做你的阔太太，这是两全其美的事情，你非要在这里闹？”

    白玉霞带着一丝威胁的劝说道。

    这时，林国南和林昊辰听到动静，也下来了。

    林雪雁看着这一家亲人，他们的眼中只有嘲笑和不屑，丝毫没有把她当做真正的亲人，而是林家的筹码。

    她彻底失望了，她摇摇头道：“以后我的事情，不用你们管，我和林家再无瓜葛。”

    说完，她推开白玉霞，去了自己的房间整理东西。

    白玉霞气疯了，想要去阻拦，却被林国南一把拦住。

    “你别管她，她现在在气头上，说她也没用，再说了，用不了几天，她就会妥协，怕什么？到时候我们给她提任何条件，她都得接受。”林国南一副胸有成竹的样子。

    白玉霞想了想也是，毕竟在他们看来，没有林家的帮助，林雪雁根本活不了。

    林昊辰走到林雪雁的门口道：“我说姐姐，你就不要闹性子了，以你的能力，在外面打工这么累，吃得消吗？而且我们林家把你养这么大，供你读书吃饭睡觉，谁知道你在外面乱搞，还生了个孩子，家里人都被你气死了，能让你回来，还给你介绍好人家，那都是对你的爱，你居然还不识趣！”

    “滚！我不想看到你，我也没有你这个弟弟！”

    林雪雁回头恨恨道。

    她和这个弟弟从小就不合，而且弟弟林昊辰一直深受父母的喜爱，林国南一直就想要男孩作为家族继承人，母亲更是唯利是图，她生孩子也只是为了获得更多的利益，丝毫没有任何的母性。

    所以，她已经彻底绝望了。

    “呵呵，我也瞧不起你这个姐姐，你滚吧，估计用不了多久，你就自觉的滚回来，到时候别求我，我可不会原谅一条不忠诚的狗。”林昊辰恶毒的说了一句后，然后离开了。

    林雪雁带着林小诺离开了林家，离开那个家，仿佛感觉整个人都轻松了许多。

    她和林小诺先在一间酒店住了一晚上。

    第二天，秦风就开着车来接她们。

    他今天开的是一辆低调的国产车，主要是不想引人注意。

    今天，秦风要帮林雪雁完成三件事，第一就是帮她安排一个住处，第二等她成功入职风王国际，第三就是帮林小诺安排幼儿园入校的事情。

    “诺诺的户口没有解决，也能入园吗？”林雪雁最关心的还是林小诺的事情。

    “放心吧，我都安排好了。”秦风淡淡道。

    以他天外楼主的身份，只要一句话，就会完美的运作起来。

    “如果真的成功了，我欠你一份人情。”林雪雁加了一句。

    她着重一个你字。

    秦风明白她的意思，她似乎不想牵扯到秦风之前伪造的那个朋友。

    他不禁苦笑，看来林雪雁对自己的恨意长久都无法消除。

    现在也只能以这样的身份与她相处了。

    秦风先带她们来到了替她们安排好的高级公寓。

    这里名为云江风情，乃是江城最大的支流云江边上最豪华的高级公寓，里面配备设施齐全，可以直接拎包入住。

    “这里会不会太好了一点，这里的租金很贵吧？”林雪雁看着眼前的豪华房间，不禁有些发愣。

    这里似乎比在林家住的还好。

    虽然她以前也是林家大小姐，但是生活并不奢华，自从在南方打工之后，她甚至十分节俭。

    最重要的是，她并不想从秦风这里不劳而获，也不想欠他更多的。

    她这是怕以后还不清。

    “租金不是问题，等你拿下风王国际的工作，以后可以把租金还给我，难道你不想诺诺住的环境好一点吗？”秦风笑着道。

    诺诺看着四周漂亮的环境，尤其是她的儿童屋里面粉色的布置，眼睛都看直了，根本挪不开眼。

    林雪雁看着女儿期待的样子，也不忍拒绝，便道：“好吧，谢谢你。”

    她由衷的感谢了一句。

    同时，她在内心下定决心，一定要拿下风王国际的面试，毕竟在大公司内发展起来会很快，获得的机会也多，可以尽快的出人头地，赚到更多的钱。

    以前林雪雁也被林家悉心培养，毕竟日后作为林家的筹码，自身的修养和学识不能差，只是后来她意外怀孕，这才被林家彻底抛弃。

    所以，她对商业方面的一些东西也有自己的领悟和见解，现在最主要的问题就是她的工作经验的问题。

    秦风看得林雪雁的担忧，便安慰了几句，因为这一切早就被他安排好了。

    “我要许你一世幸福！”

