
长江商学院一行人，抵达港岛后的当天，并没有安排什么正式活动！

跟李首富的会面也安排在第二天，所以当天众人抵达港岛之后唯一要做的事情是休息！

当然了，休息只是一种说法，至于学员们选择什么样的休息方式...那是学员自己的事情！

学员们都是大富豪，学院这边也不大可能真对这些人做出什么限制！

所以一到港岛，当天晚上学院这边安排的晚餐...到场的估计只有三分之一！

至于剩下的三分之二...基本上不是去见客户，就是去见朋友，甚至还有人结伴出去游玩的！

总之学院对待这些学员们的管理也比较自由，当然了...不自由其实也没办法，难道他们还真敢把这些企业家们当学院啊？

而当天晚上...外出的人当中就有一个陈安阳！

不过陈安阳也不是一个人外出，他还把杰克马和江北春给拉上了！

带上杰克马是因为这哥们看到了那条短信，至于江北春嘛...这位倒是陈安阳主动邀请的，而因为则是对方国内广告传媒业巨头的身份！

对于带两人出去，陈安阳给出的理由是外出就餐，顺便见两个朋友！

是的...两个朋友！

如果不是樊冰冰答应帮陈安阳约一个人的话，陈安阳其实并不太愿意出来跟她见面！

陈安阳可能是目前最了解这位樊冰冰的一个人了，自打其进入港岛发展之后，就像是打通了任督二脉，从此在炒作这条道路上一路狂奔！

无论黑料红料，似乎樊冰冰总是能给自己找到无数话题！

而这位对于各种爆料炒作也来者不拒，甚至一度主动制造各种绯闻八卦！

这也让她在接下来的很长一段时间内，一度被冠以“毯星”“炒作达人”等称号！

陈安阳很担心自己要是单独跑去见对方，到时候搞不好哪里就藏着几个狗仔。

要知道港岛的狗仔...那可是很厉害的！

虽说樊冰冰进入港岛发展不算久，甚至在港岛这边也没多少知名度，但是狗仔可不一定会这么想！

像樊冰冰这样的艺人，恰恰是狗仔最喜欢的艺人，因为...他们可以拍到很多“爆料”！

所以一开始...陈安阳其实是打算拒绝对方的！

但是樊冰冰既然邀请陈安阳，自然也不是没有准备，她直接提出自己邀约了一位艺人，想要介绍给陈安阳认识！

这就是樊冰冰的聪明之处，以前的偶尔一次交谈，樊冰冰得知了陈安阳似乎对那位艺人比较关注，所以直接提出了这个邀约！

这...就让陈安阳心里有些痒痒的！因为这位艺人他确实挺想认识的！

吴晶，一位在港岛已经打拼了三年的演员！

国内很多人了解吴晶，大概都是从后来的《我是特种兵》《战狼》等系列熟悉这位的！

但实际上...在上世纪九十年代末，这位就已经凭借《太极宗师》以及《小李飞刀》一跃成为国内知名的功夫小生！

在当时，吴晶一度被认为是李连杰的接班人！

可惜好景不长，随着武侠剧和功夫片的没落，像吴晶这样的功夫小生在影视圈里的地位瞬间一落千丈！

那时候国内的影视圈，吴晶一度找不到自己发展的方向！

好在那时候的港岛还依靠着过去的辉煌，在武侠以及动作片上有着许多机会！

所以在03年的时候，吴晶便放弃了其在内地的发展，转而南下前往港岛。

不过很可惜...虽然他顶着内地知名功夫小生的名头，可说实话...在港岛最不缺的...就是动作演员！

在接连出演两部电视剧之后，然后吴晶便从功夫小生...变成了无戏可拍的边缘人员！

好在去年，吴晶出演了《杀破狼》，虽然没有什么台词，但是其扮演的反派杀手以其狠辣的形象倒是也受到了一定的关注！

尤其吴晶和《杀破狼》主演的一段巷战，其后多年更是一直被誉为动作片的代表场景之一！

据说当时吴晶和对方拍戏时，打断了四根实心棍子，甚至有传言说吴晶被其打断了肋骨！

不过这种新闻的真假度其实很玄幻，但是两人关系不太好倒是有可能是真的！

拍完《杀破狼》，吴晶的演艺事业逐渐迈上正规，虽然并没有大红大紫，但好歹是有戏可拍了！

随后参演《男儿本色》，甚至拿到了金马奖的最佳男配角的提名！

不过很可惜...那时候的演艺圈...功夫片和动作片已经不再是主流。

再加上港岛娱乐圈的退步以及大陆影视业的发展，最后吴晶只得无奈返回内地谋求发展！

兜兜转转多年，最后吴晶凭借一部《我是特种兵》系列剧翻红！

紧接其后的，便是吴晶自导自演的《战狼》，据说当年为了拍这部剧，吴晶连自己的房子都抵押了！

很多人说《战狼》是失败的，因为这部电影的票房只有5.6亿！

可实际上...这部电影真算不上失败，最起码...这部电影不仅没有亏钱，甚至还有盈余！

联想到这是吴晶独立指导的第一步电影，其实完全可以算是成功了！

只不过那时候国内的影视业发展相当快速，和那些动不动就破十亿甚至是二十亿的票房相比...吴晶的这部《战狼》确实不太显眼。

但是...也正是因为《战狼》的成功，才让吴晶有继续拍摄《战狼2》的想法！

如果《战狼》真的失败的话...估计就不会有《战狼2》了！

当然了，这些其实都是后话，而眼目前的吴晶...还仅仅只是一个在港岛影视圈里打拼的配角而已！

即便其来到港岛已有差不多三年，可真要论在娱乐圈的地位以及人气知名度，怕是连刚到港岛不久的樊冰冰都比不上！

之前在内地某次聚会的时候，陈安阳和樊冰冰聊天时提及到了这位吴晶，没想到樊冰冰竟然一直记着这事！

此次邀约，樊冰冰知道陈安阳可能会拒绝她，于是直接拉出了吴晶做挡箭牌。

这...还真就让她如愿了！

对于陈安阳这样的老色...正经人来说，他能喜欢的男性艺人并不多！

但是无论怎么算，吴晶都得算一个！

尤其从樊冰冰那里得知吴晶如今在港岛混的不太如意的消息后，陈安阳便同意了樊冰冰的邀约！

于是...就有了这一次的会面！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="69808755"  chaptername="六百三十一  2006年的吴晶">加入书签</a>
</div>
