    整件事情并不复杂，蒋母的身体每况愈下，又没钱治病，作为孝子，蒋方心里着急，有一天，住在同一条街的一个泼皮找到他，说有来快钱的法子，把他连哄带骗弄去了赌档。

    他也知道赌博不是什么好路数，可那泼皮白送给他几十个铜钱，输了还不用还，权当练手，人都有贪小便宜的心理，于是赌了。

    谁料赌起来如有神助，连续赢，赢了快一两银子，这哪里能收得了手？鸿运当头，不赢白不赢，他还想再赢几两银子给老娘看病，可是他的好运到此为止，连续输，输了还不服，赌档借钱给他赌，一直输了好几十两银，才回过神来，心知闯了大祸。

    赌档逼他还钱，没钱把自家房子拿来抵，就在他走投无路的时候，一个自称是漕帮飞鹰堂堂主铁无痕的中年人把他叫到了密室，拿出一千两银子给他，并把赌债一笔勾销，说是会安排他与陆文、萧业与陈子昂联保，只需要在考场做弊就可以了。

    事已至此，蒋方哪里还不明白自己被套路了？

    就算能抵受住一千两银子的诱惑，但是作为童生，去下三滥的赌档赌钱，还输了自家房子，这事要闹开来，学政铁定革了他的功名。

    他被逼上了绝路，刚好老娘看病也要钱，于是在准备好的文书上签名画押。

    “陆文，你看此事如何处置？”

    蒋方是陆文叫过来的，萧业还得问一下陆文。

    陆文神色复杂之极，对蒋方也不象原先那样痛恨了，叹了口气道：“可怜人必有可恨之处，罢了罢了，念在你中了别人的暗算，我不与你计较，只是此事牵涉到漕帮，怕是不易解决。”

    “陆郎想多了！”

    萧业摆摆手道：“漕帮虽号称数十万之众，可说到底，不过一群苦哈哈罢了，吃的是朝廷的饭，铁无痕设计构陷学子已是犯了朝廷大忌，我料他不敢把事情闹大，他也就是欺负欺负老实人。”

    顿时，蒋方眼睛亮了起来。

    陈子昂忙问道：“萧郎可有法子？”

    萧业沉吟道：“此事关键有二。

    其一，暂时莫要声张，甚至还要蒋郎配合作戏，保持现在的样子，免得横生枝节，待得铁无痕找上门来，府试已经考完，到时我们一起面对他。

    其二，在于那张字据，给我几天时间，我想办法把字据弄到手，没了字据，那铁无痕找上门也不怕，毕竟我们这四人中，至少能中一个秀才，秀才就是士，他区区一介草莽，有几个胆子敢和士做对，蒋郎怕把事情闹到官府被革除功名，难道他不怕？把构陷学子的事情捅出去，说不定得掉脑袋！

    不过事情也不能做绝，陆郎能否先借我和伯玉兄一些银子？咱们三人平摊，替蒋郎把花掉的银子补回来，到时候还他铁无痕一千两便是！”

    “这如何使得？”

    蒋方连声推辞。

    “如何使不得？”

    陆文狠狠一眼瞪过去，便道：“倘若萧郎拿不到字据，我再找家里出头，我倒不信，一介草莽还能翻了天，银子由我来出，你俩别和我争，此事因我而起，自当由我善后！”

    “也罢，陆郎家大业大，我们不和你争了！”

    萧业与陈子昂相视一眼，双双点头。

    蒋方则是整肃衣冠，长揖一礼，哽咽道：“我陷害三位，三位却待我以诚，将我从绝境中拉出，我……我知道称谢不足以辞其疚，但我仍是要郑重的道一声谢，今后若有任何事情，尽请吩咐，我愿效犬马之劳！”

    萧业拉住蒋方道：“蒋郎言重了，人非圣贤，孰能无过，谁的一生中，没点风浪波折，跨过这道槛便是海阔天空，你先回去给伯母抓药罢！”

    “呜呜呜~~”

    蒋方又哭了起来。

    “好了，别哭了！”

    萧业拍了拍他的肩膀道：“这里是苏候祠，银子暂时存在这里，还有赖苏候保管，咱们就拜一拜吧。”

    “嗯！”

    四人并排站好，撮土为香，向苏候神长揖行礼。

    结界中，苏峻把这一切都看的清清楚楚，同样的事情，不同的人有不同的处理方法，带来不同的结果。

    换了他，铁定先把蒋方拳打脚踢，泄了愤，扭送见官，然后呢？

    怨气是出了，却是毁了一名十年寒窗苦读的学子，也毁了蒋方的家庭，也许蒋方的母亲在得知此事后，会气病交加而死，蒋方也许会把三人都恨上。

    而萧业的处理方法，既解决了事情，又拉了蒋方一把，收获了蒋方的感激，得了一个有力臂助，可谓面面俱全，他实在是没法相信，一个年仅十六的少年人竟有如此老辣的处世手段，这只能说，萧业的本性是淳良的。

    “哎~~”

    苏峻重重叹了口气，回想起几百年前的人生经历，如果自己当时也有萧业的手段，处事稍微圆润些，不是那么锋芒毕露，怕是历史也许会改写。

    就在苏峻暗暗感慨的时候，四小缕文气随着四人的祭拜降落在空间内，以萧业的文气最盛，之后依然是陈子昂、陆文与蒋方。

    这可是大补啊！

    同时苏峻也明白，这是萧业的一点心意，于是嘿嘿一笑，摄来那四缕文气，张嘴一吸！

    嗯！

    神力有了少许的回复！

    ……

    离开苏候祠，回了城里，陆文叫自家伙计拿了五十两银子给蒋方，填上已经用去的二十两，剩下三十两足以给蒋方老娘看病，并且四人约定，从明天开始考前突击，才各自散去。

    回了客栈，萧业推门进屋。

    诶？

    这真是想什么有什么，路上他还在考虑如何联系到春兰和夏荷，帮自己从铁无痕手里取回字据呢，这不，佳人已经在等候在屋了。

    “妾们见过萧郎！”

    二人双手扣在腰间，盈盈施礼。

    “两位姑娘来的正好，小生有事相求！”

    萧业欢喜的哈哈一笑。

    “哼！”

    夏荷哼了声：“无事献殷勤，非奸即盗！”

    “萧郎找我们，必是有要事，可别误了正事！”

    春兰不满的瞪了一眼过去。

    “心疼啦？”

    夏荷吃味的回了一句。

    “咳咳~~”

    萧业清咳一声，打住二女的口角嬉戏，把蒋方的事情原原本本道出。

    “哦？”

    春兰美眸一亮：“想不到萧郎竟是有心人呢，请萧郎放心，快则一两日，慢则三五日，必为萧郎取回字据！”

