    朱清一脸鄙夷道：“打不过就打不过呗，还说什么妖法？我会什么妖法！”

    “你……”

    青雉被朱清气的差点吐血。

    “好了，你也别你我的了！”

    何无尘跟青雉打了个平手心里大喜：“现在给你两条路，一死，二就是加入我们清风寨，跟我们一起攻打蓬莱宗！”

    “加入清风寨？攻打蓬莱宗！你们疯了吧！”

    青雉被何无尘的想法给吓了一跳，那蓬莱宗是何等巨无霸的存在，这些蝼蚁一般的东西竟然想要挑战蓬莱宗的权威，简直就是可笑愚蠢至极。

    难道这些人不知道死字怎么写的吗？

    “疯没疯跟你没关系！”

    何无尘说着一声冷笑：“你只要说选择一还是二就行了！”

    “我选择你奶奶，你以为跟我打个平手就了不起了是不是？”

    青雉被何无尘的话差点气的吐血，忍不住破口大骂道：“借助外力终究不是自己的实力，既然你们两个不知道好歹，那就让你们看看我们青莲圣地的真正绝学吧，让你知道什么才是真正的绝望！”

    哈哈哈……

    说着那青雉忽然哈哈大笑起来，随后一阵雷鸣般的震动从哪地面之下传了出来：“青莲绝学，完全雷道，无极雷光给我出现吧！”

    霹雳啪啪……

    说着那周围的空间、地面、空气、无尽的规则在青雉的双手一抬之间忽然变得无比狂暴起来，再然后朱清就感觉到周围空间的躁动，那一道道的电花出现，在周围的空间之中传来一阵爆响。

    甚至就连朱清身体之上的衣服也变得排斥起来。

    “疾！”

    随后就听到青雉的嘴里发出一声爆喝，在隐藏在周围空间之中的雷电一动的速度却是更快了，无尽的电光之花在周围的空间不停的闪动、碰撞。

    每一秒都有着马上就要爆炸的感觉，让人心中不寒而栗。

    那股力量，让人从心底感觉到惧怕，像是能够毁灭整个苍穹宇宙，甚至就连虚仙层次的人都难以抵挡！

    “好强，这家伙真的好强！”

    感受到那强悍的气息，朱清整个人双目猛的一凝，他遇到了无数的对手，但是像这般如此强悍的他还是第一次遇到，搞不好他跟何无尘都会死在这里。

    “何大哥，事情紧急，咱们两个只有联手才能对抗这青雉了，如果你信得过我的话，把你体内的能量借给我如何？”

    事情紧急，朱清对着何无尘大叫。

    “既然事情紧急，还谈什么借与不借，我这一条命都是你救下的，你拿去吧！”

    嗡嗡嗡……

    何无尘的声音落下，朱清就感觉到身体之中忽然传来一阵强大无比的波动。

    “恩？”

    感受到源源不断涌入到身体之中的能量，朱清猛的一愣，显然没想到何无尘竟然会如此的干脆利落，甚至都没问自己要哪能量干什么，就把无尽的能量打入到了自己身体之中。

    一时之间，心中对何无尘的印象大好，如果这家伙不是清风寨的人，甚至还想着毁灭蓬莱宗，说不定朱清还能和这样的人成为朋友呢。

    砰砰砰……

    如此这般想着，朱清身体之中的骨骼不断的发生着变化，而随着何无尘体内的能量不断涌入到了自己的体内，朱琴的身体像是到了那可以忍受的极限一般，发出一阵噼啪的爆响。

    “啊……应龙之体，给我出现出现！”

    到了最后朱清再也忍受不住那狂暴的能量，身体不停变化，到了那最后终于变成了应龙之体，从哪身上散发出来的气息来看，显然已经到了虚仙的层次。

    当然如果没有这应龙之体的话，朱清的身体早已经承受不住，然后爆炸而去了。

    “苍生斧！”

    身体变化之后，朱清嘴里又是发出一阵大叫，其中融合了三生杀神碑的苍生斧在朱清的召唤之下猛的出现，相比之前那体积不知道膨胀了多少倍，当然威力更不是之前所能够比拟的。

    尤其是在那斧尖之上，狂暴的能量滋滋滋的不停暴动，稍有不慎就要从上面蔓延释放出来。

    “苍生斧，去劈开这无尽的天地吧！”

    呜呜呜……

    朱清一把将苍生斧挥出，狂霸的能量终于有了用武之地，一劈之下竟然将周围无尽的狂暴闪电直接劈开。

    砰……

    第二次挥下，那苍生斧的威力不仅没有减弱，那威力反而更强，虽然还没有波及到青雉，那周围的空间却是一下被朱清给劈的粉碎！

    “这家伙到底是干什么的，怎么会有这么强悍的力量！”

    青雉感受到那苍生斧上面传来的狂暴，那心中的骄傲一下消散而去，他万万没想到这朱清竟然会强悍到这样一种程度，这还是有着大帝实力的人吗！

    就算是一般的虚仙强者，也搞不出这么大的动静来。

    “给我爆，爆，爆！”

    在朱清那强大的能量的压迫之下，青雉感觉自己心中的骄傲已经被人碾压而去，这样一个结果他绝对不能接受，唯一的办法就是把对手打败，甚至杀死！

    所以他再也管不了那么多了，纵使那闪电还没有完全被他抛出去，青雉也全然不管了，体内的气息一下蔓延而出的同时，竟然将周围的闪电一下全都引爆了。

    砰……

    砰……

    一道道的爆炸声传来，听的朱清心有余悸，而他身后的何无尘再也忍不住大叫起来：“朱清兄弟顶住，你一定要顶住，这家伙疯了，要是顶不住咱们全都得死的！”

    “我知道！”

    朱清双目一凝，紧紧盯着远处的青雉，到了现在他不得不承认这青雉很强，而且也有着自己特有的骄傲。

    不过这对朱清来说没有什么用，他只想要一个结果，那就是让青雉死！

    “苍生斧，给我去吧！”

    心里想着朱清再也没有任何的保留，身体不停在半空之中搅动的同时，体内所有的能量一下就被他灌注到了苍生斧内部。

    噼里啪啦……

    苍生斧刚一被扔出去，周围的空间之中就发出一阵啪啦的爆响，在靠近青雉的时候那苍生斧里面的能量到达了极限。

    “给我爆！”

    随着朱清一声令下，之前看起来还坚硬无比的苍生斧竟然一下爆炸了开来。

    轰轰……

    轰轰……

    无穷无尽的能量一下在爆炸的中心蔓延消散开来，无尽的光芒一下将所有人全都笼罩在其中的同时，谁也看不清那周围的景象，甚至朱清都被刺的睁不开眼睛。

    轰……

    随后朱清就感受到从哪爆炸的最中心发出一股强大的能量，然后将它的身体直接席卷了出去。

    一层层的能量波动打在他的身上，阵阵剧痛传来让人难以忍受，不过好在那应龙之体坚硬无比，不然的话恐怕朱清体内的骨骼，早就在哪阵阵的波动之下尽数被震碎了！

    “咳咳咳……”

    时间飞速流逝着，也不知道过了多久，那光芒终于淡了下去，随后一阵巨大的咳嗽声传来，朱清就看到了那狼狈无比的青雉，再也没了之前的嚣张。

    而在苍生斧在战斗之后也终于重新汇聚凝练起来，飞回到朱清的手上：“你输了！”

    朱清手里握着苍生斧，对着青雉淡淡道。

    “不，我没输！”

    青雉大叫一声，心中全是不甘，想要挣扎着站起来，可体内的力量早已经不能够支持，随后扑通一声再次跪到了地上。

    “我们现在怎么办？”

    何无尘看着朱清，再看看已经没有战力的青雉，目光之中带着几分询问之意对朱清道，毕竟人是朱清打败的，还是交给朱清处理的好。

    “当然是……”

    朱清说着双目之中投射出一抹让人不寒而栗的杀意来：“把他给杀了！”

    嗖……

    心中想着朱清提起身体之中的最后一丝力量，向着青雉爆射了过去。

    “不！”

    看着朱清的举动青雉有些绝望的大叫，想要奋起反抗，随后才发现自己体内的伤势已经完全超过了自己的想象，别说是跟朱清单挑了，现在在他的体内连自爆的能量都没有了！

    “死！”

    对于青莲圣地的人朱清心中没有任何的同情，更别说心慈手软了，在青雉在无限放大，以及绝望的深情之中，朱清手中的苍生斧没有任何犹豫的朝着青雉狠狠劈了下去。

    那硕大无比的苍生斧还没有触碰到青雉，那强大的能量波动就把他给生生震死了，然后那尸体在强大的能量作用之下，竟然直接挥发而去。

    “乖乖！”

    看到这一幕，何无尘的瞳孔一下睁的老大，他怎么也想不到堂堂一个虚仙级别的强者竟然还会有这样一种死法。

    虽然朱清能够杀掉青雉有自己的帮助，但是一个大帝级别的高手杀死虚仙级别的高手还是太变态了点！

    简直不敢想象！

    “呼！”

    而看着那青雉终于被自己杀死，朱清也终于出了一口气，身体从哪半空之中降落下来的同时，唐末几人也从那隐蔽之处飞了出来，除了看向朱清的目光忍不住有些变化的同时，其中一个小弟再也忍不住道：“老大！”

    “我知道你的意思，现在我跟朱清兄弟都受了重伤，接下来的任务是没法进行了，咱们还是回去吧！”

    何无尘摆了摆手，打断了几个手下的话。

