    病房内。

    程佳宁看着手里的烧烤卷饼，只觉得胃里一阵翻滚。

    扭头，放下卷饼，捂着嘴巴。

    “呕。”

    谢末桃眉头一蹙看向她，乐巧也停下拿着筷子的动作。

    “佳宁姐，你确定不去看医生吗？”

    乐巧担忧地问。

    “没事，没事。”

    程佳宁起身走到桌子旁边，倒了一杯水，敷衍地说。

    谢末桃沉默不语。

    看这样子，她一定是知道自己怎么了。

    十有八九是孕吐。

    肯定是霍一峰的孩子。

    良久，谢末桃起身，收拾了饭桌上的盒子和纸袋。

    瞥了一眼程佳宁，见她坐在一旁。

    “跟我一起去扔垃圾吧，我自己拿不过来。”

    语气平淡。

    两人一前一后走出去，在走廊里走了几步。

    谢末桃脚下的步伐戛然而止，杵在原地，转身回头看她。

    语气冷冷的。

    “有什么事情是不能告诉我的吗？”

    程佳宁凝视着她的眼睛，抿了一下嘴唇。

    片刻，双唇嚅动。

    “不是不告诉你，当着乐巧的面不好说。”

    “那你现在跟我说，是不是霍一峰的孩子？”

    谢末桃瞪了她一眼。

    真是恨铁不成钢，霍一峰是什么人，处处留情，怀了他的孩子能有什么好下场。

    “不是不是，我们俩没发生过这种事情。”

    程佳宁连忙否定，头摇得跟拨楞鼓似的。

    她怎么会以为自己跟霍一峰有什么关系，媒体们这么说也就罢了，就是传言。

    “你不是......”

    谢末桃疑惑地看着她，欲言又止。

    她想说，之前晚上不是跟霍一峰呆在一起吗。

    “你想什么呢，霍一峰是什么人，我就是个小助理，怎么可能跟他在一起，我之前的晚上是提前知道你老公来了，我去其他房间休息的。”

    程佳宁解释说。

    谢末桃星眸转动，松了一口气，不是霍一峰的孩子就好。

    可是转念一想，不会是在国外跟哪个蓝眼睛男人......

    “程佳宁！你有男朋友都不告诉我了吗？”

    撇了撇嘴，两手插在腰间。

    “是......江随的孩子。”

    程佳宁低头，支支吾吾的说。

    声音很小。

    “什么！”

    谢末桃瞪大了眼睛，以为自己听错了。

    她说什么？江......随。

    程佳宁抬起头，望着谢末桃，长叹一口气。

    “就是那天生日，你走了之后，我跟江随都喝多了。”

    “你打算怎么办？”

    谢末桃顾不得听她解释两人发生了什么，只关心往后她怎么办。

    “生下来，我会离开这里，跟孩子去国外生活，这个孩子只需要母亲就够了。”

    程佳宁一本正经地说。

    她早就打算好了，连国外的工作都找好了。

    她这些年存的钱够在国外生活个几年了，养个孩子还是绰绰有余的。

    “你对他没有感情，你要生下这个孩子？”

    谢末桃反问。

    她不希望这个孩子留下来，程佳宁一旦生下这个孩子，就是她一辈子的污点。

    江随那样的人怎么配跟她有孩子。

    “等你怀孕，你就明白了，起初我也不想要他，但就是一刹那，我好像感觉到他的存在了。”

    程佳宁缓缓地开口，嘴角仰起弧度，似笑非笑。

    谢末桃还想继续说什么，对上她的眼神，却什么也说不出。

    等她怀孕......

    可能这辈子都不会理解她说的那种母爱。

    眼底一抹暗淡，转过身去。

    “你考虑好了就好，出国后随时给我打电话。”

    程佳宁看她闷闷不乐，以为还是在担心她。

    一只手搭在她的肩头。

    “放心，你可是这孩子的干妈，到时候记得备一份厚礼。”

    “还有，必须来伺候月子。”

    笑着说。

    谢末桃轻轻一笑，扭头用眼神夹了她一眼。

    “谁要去伺候你了，你雇上几个保姆吧。”

    程佳宁耸肩，知道她是开玩笑的，到时候肯定会去国外看她。

    楼梯口，一个身影一闪而过。

    返回去的路上，谢末桃心事重重。

    从前还没有很讨厌江随，自从他跟李慕雪在一起之后，便觉得这个男人跟林书明是一类人。

    程佳宁这么好的女人，他不配。

    医院停车场。

    一辆房车停在外面，一个中年女人拎着药急匆匆地上车。

    车上还坐着一个年轻女人，带着墨镜，大大的渔夫帽遮挡整张脸，高傲地倚在座椅上。

    一只手摘下墨镜和帽子，尖锐的眼神，突出的苹果肌，并不流畅的尖下巴，鲜红的嘴唇，露出一张熟悉的脸庞。

    “慕雪，你猜我在医院碰到谁了？”

    经纪人章姐把药放在一旁，凑到她面前，神秘兮兮地说。

    “谁？”

    李慕雪高傲地看了她一眼，拿起桌上的药片一掰为二。

    “谢末桃和她的助理。”

    “这有什么奇怪的，乐巧不还在医院里吗，她俩当然上赶着去献殷勤了。”

    语气轻蔑。

    “我听到她俩在走廊上的对话了。”

    “你听我说完，先别生气。”

    经纪人章姐伸手从小桌板上接了一杯水递给她。

    李慕雪接过水，一口把药片吞了进去。

    压抑着怒意，都怪公司为了省钱，给她联系的倒霉整容医生，技术不行，用的药物也不行，害得她现在必须每天吃药维持这张脸。

    当着经纪人的面，她也不敢直接发脾气骂公司。

    “章姐，你说吧。”

    能有什么大事，不就是谢末桃那个贱人和她的助理背地里商量怎么算计她吗。

    她倒要听听，看谁玩过谁。

    “程佳宁怀孕了，怀的是江随的孩子。”

    “你说什么！”

    李慕雪一拍桌子，直接站起来，声音炸雷一般。

    气得七窍生烟，脸色涨红，不可思议地瞪圆了眼睛。

    千防万防防着谢末桃这个贱人，竟把她身边那个狗腿子忘了。

    程佳宁这个女人跟江随也是大学同学。

    原来两人打的是这个算盘，谢末桃嫁人了，勾引不了江随，就把江随让给自己的闺蜜。

    这么恶心的事情，她也干得出来，明摆着跟她作对。

    本想着这段时间避避风头，就先放过这个贱人。

    没想到她自己找事，可就别怪她心狠手辣了。

