 内部人员都知道，龙老那可是红墙内手握大权的真正大人物。

而且，龙老曾经和龙家上辈关系不错。

龙浩云现在提到了龙老，显然是要给赵柯劲施压了。

赵柯劲闻言，面色不由得一沉，看向龙浩云，沉声道：“你想用龙老压我？”

龙浩云冷声道：“赵会长，我没有这个意思，只是想让宗委会给我龙家一个公平的判决。

如果宗委会不能给，那么我只能请龙老给了。”

赵柯劲面色低沉，一阵沉默，没有开口，似乎在思索着如何处理此事。

而就在他思索的时候，龙舞天也站了出来，朗声开口道：“赵会长，我龙舞天身为参赛小队的一员，也算是为国效力。

但如果此案不能给我龙家一个公平的判决，那我只能退出参赛小队。

请赵会长另请高明了。”

此话一出，又在现场掀起了一番惊讶的呼声和热议。

“龙家这是发狠了啊！”

“可不是，先是搬出了龙老。

然后加上龙舞天的退赛威胁，赵会长这次恐怕要为难了。”

“龙舞天是凌烟阁的弟子，她实力很不错，听说在参赛的十人之中，仅次于宗瀚。

如果她退出的话，恐怕找不到合适的替补人选啊！”

“这下，赵会长要为难了。”

………一片热议，赵柯劲眉头紧锁了起来。

而此刻，龙舞天还不退让，目光看向了身边的虞沁，挑眉提醒了一番。

虞沁看到师姐这副表情，自然知道她是什么意思，脸上不禁露出为难之色，犹豫着不知如何开口。

龙舞天见状，狠狠瞪了虞沁一眼，然后自己出声道：“如果宗委会待我如此不公的话，我凌烟阁师长，也不会坐视不管。”

这下，又搬出了凌烟阁，给赵柯劲的压力顿时更大了。

所有人的目光，全都投向赵柯劲，想看在这种情况下，他如何做出选择。

但，不等赵柯劲开口。

龙舞天身后的人群中，又有一个人站了出来，朗声道：“赵会长，虽然此案和我宗瀚无关。

但有件事，我想和赵会长说一下。”

“就在几天前，陈飞陈先生，无故将我师弟伍子空双腿打断，现在还躺在病床上休养。”

“我们同为参赛的队友，陈先生如此行为，实在是令人心寒。

如果要和这样的队员公事的话，请恕我直言，我十分担心自己的安全。”

宗瀚的出面发扬，再次引起了现场的热议。

“宗瀚也出面了，也给赵会长施压，这下，他难办了。”

“听宗瀚的意思，他对陈飞也很不满，这是要退赛的意思啊！”

“最强的宗瀚和龙舞天同时退赛，高层也不想看到这个结果吧！”

“要说，也只能怪那陈飞得罪的人太多，这下，将自己逼到绝境了。”

“就算赵会长、朱盟主再怎么看好他，这种压力下，恐怕也得改变主意吧！”

………在众人的议论声中，赵柯劲面色严肃，阴沉得几乎要滴出水来了。

闭嘴沉默，赵柯劲似乎对眼前的状况，也有些措手不及。

而龙家这边，龙舞天继续咄咄逼人道：“赵会长若是不能决定，那就上报给能够决定的人。”

“当然，如果赵会长执意如此不公的判决的话。

那我龙舞天，只能退出了。”

一旁，宗瀚帮腔道：“我宗瀚，也有此意。”

面对如此巨大的压力，赵柯劲抬起头来，看向众人，出声道：“关于此事，我们要商量和讨论。”

说完，赵柯劲再次退场。

这下，现场又哗啦一下陷入一片热议中。

只不过，此刻龙家那边众人的脸色明显比刚才好看了许多，朝陈飞这边看来，一个个面露得意之色。

不止是龙家，就算是很多中立的人，此刻也倾向于赵柯劲会改判。

毕竟，在龙老、龙舞天、宗瀚退赛的威胁下，强行保一个陈飞，再怎么看也是不合理的选择。

一时间，不少人眼神变幻，不自觉中和陈飞拉开了距离，朝龙家人那边靠近了过去。

而龙舞天、宗瀚等人，则是一脸报复之色的看向陈飞。

但此时的陈飞，依旧面色淡然，脸上的表情几乎没有什么变化，完全对接下来的事情没有一点担心。

如此状况，倒是让不少人暗暗对他吐槽了起来。

“看那陈飞，还在逞强！我看，撑不了多久了吧！”

“还是太年轻了，崛起太过，太过高调了。

一下得罪这么大大人物，大势力，这个结果，是迟早的事情。”

“太傲了，以为有点实力，就能睥睨天下。

却不知道，人外有人山外有山啊！”

“判决肯定会改，我看，开除陈飞只是最基本的，判刑坐牢应该逃不了。

至于会不会废掉修为，倒是要看陈飞背后的大佬了。”

“不管怎么说，这次，那陈飞败定了。”

………议论声中，赵柯劲那边，出人意料的不到十分钟就回来了。

现场瞬间安静了下来，所有人的目光，一下全都投向了赵柯劲。

特别是龙家众人和宗瀚，此刻面带自傲之色，显得十分自信。

赵柯劲目光一扫众人，沉声开口道：“关于龙泽天一案，经过我们的讨论，判决结果不变，陈飞无罪。”

闻言，现场顿时哗啦一下沸腾了起来。

几乎所有人全都露出惊讶无比的神色。

“这怎么可能？”

“维持原判，赵会长这是铁了心要支持陈飞吗？”

“难道，他真的不怕龙老，不担心龙舞天和宗瀚退赛？”

………龙家这边，众人更是满目震惊，完全没想到会是这个结果。

惊讶过后，龙舞天面色阴沉，看向赵柯劲，开口道：“赵会长，你这是逼我退出参赛队伍吗？”

一旁，宗瀚也站了出来，沉声道：“赵会长，如果判决如此不公。

那我也只能退出参赛队伍。”

二人直接威胁退赛，场面一下僵住了。

但赵柯劲面色冷峻，没有任何的犹豫，看向二人，摆摆手，甩出了两份文件，冷冷开口道：“二位想要退赛，签了这份退赛协议就行。”

 