    月色当空，两道身影坐在悬崖边上，面前是点燃的篝火，篝火过去就是苍峡。

    身后尽管摆满了营帐，却早已经空荡荡，再无一人。

    眼角余光主要天边悬挂的魔将，江寒月不禁摇头。

    看他高深莫测的表情，萧沐凌没有出声，只是揉了揉烛焱肉嘟嘟的头顶。

    哪怕是一觉醒来，它也没有变多少，至少身上的毛还没长出来。

    还是一个肉团子。

    烛焱歪头看了过来，对上萧沐凌的视线，它又收回了视线，没有反抗趴在她腿上。

    萧萧高兴就好。

    其实，它的毛长出来，手感会更好一点。

    想了想，烛焱额角滑下黑线。

    胡乱想什么呢！

    都被当成宠物灵兽了，它居然还想着萧萧的手感，尊严呢！

    它虽然这样想着，但还是没有人任何反抗行为。

    江寒月若有所思看着这一幕。

    这不是带他们来这的那头魔兽，是另外一头。

    江寒月非常肯定烛焱是魔兽，而不是带在身边用来解闷的灵兽。

    一来是眼前这兽当灵兽，外表实在是……不符。

    二来是灵兽虽然灵动，但不会像它这般，除了外形，其它方面就跟人类没什么两样。

    所以说……

    阿末姑娘是拥有好几头魔兽吗？

    江寒月平静想着，心底深处却震开了剧烈波动。

    不说好几头，就是两头那也够多的了。

    她看着才十几岁啊！

    十几岁的少女！

    大部分召唤师穷尽一生，都无法召唤两头魔兽，更何况是契约！

    “咳咳~”

    头顶咳嗽声传开。

    魔将睁开眼睛，就看到这边点燃的篝火，以及篝火旁的两道身影。

    他双眼立即睁大！

    忘记了身上的伤，他挣扎想要冲下来！

    结果，身上光芒展开，那道道光束宛若绳索一般，将他身体勒紧！

    顿时间，他身上又出现了好几道裂痕！

    即便如此，他也没能挣脱，依然被悬挂在那。

    他这现状，可比前段时间的赤羽惨多了。

    最起码赤羽不会死，而等待他魔将的，只有死亡！

    “你们……”

    魔将张嘴，沙哑的声音从干裂的唇瓣传出。

    “还能醒。”萧沐凌看向魔将，含笑轻啧。

    还以为，他就会这样一直到死。

    “臭丫头！”

    嘶哑的声音怒急！

    魔将努力睁开眼睛，可始终看不清楚下面人的模样，只能看到大概的轮廓。

    他也只能从他们的衣服和外形上，去分辨他们的身份。

    是那个臭丫头和江寒月！

    就说他们有问题，有大问题！

    这两个人！

    该死！

    召唤域，不会放过他们的！

    江寒月平静对上魔将的双眼，神情认真。

    “尽管这一战韩家失了韩若瑕，但真正大败的是召唤域。”

    他的语气没有挑衅，没有讽刺，没有傲慢，听上去就是在简单的分析。

    魔将听了，却气得差点吐血。

    他明白江寒月的意思，更知道召唤域败在了哪。

    可他没办法！

    没有半点办法！

    他改变不了魔族的身份，更改变不了魔族的事实。

    萧沐凌垂下眼皮，有一下没一下的捏着烛焱。

    “龙尊有的头疼了。”

    召唤域，的确是大败。

    这一败，还会撼动召唤域的地位以及在召灵大陆所有人心中的影响。

    尽管非我同族，其心必异，但召灵大陆倒也没特别针对谁。

    魔域例外！

    就是魔域的人修炼速度太快，曾经让召灵大陆一度陷入危机。

    差点魔域就占据整个召灵大陆，并且统治召灵大陆。

    后来这场危机以魔域大败结束，却从此，让召灵大陆的人格外忌惮魔域。

    召灵大陆的人甚至到看到魔域的人，就会喊打喊杀的地步。

    若是魔域的人踏入召灵大陆都会隐藏身份，否则就会被召灵大陆那些自诩正义的人屠杀。

    更何况一个魔族。

    魔族，是魔域的核心。

    魔域一直没有消失，就是因为有魔族护着。

    如今，召唤域龙尊的左膀右臂竟然是魔族！

    他的身份暴露在了人前，从此召唤域风波就会不断。

    这件事召唤域就算想否认，也否认不了。

    魔族将事情做的很绝，不给召唤域任何翻身机会，那就是把魔将挂在这。

    听江寒月刚才说，是离君王亲自带人来把人悬挂在这。

    一开始，召唤域的人冲出来就叫离君把他们将军放了，联盟的人还想出手救魔将。

    后来，魔君额前的印记暴露，所有人看到之后……

    那情景一定相当精彩。

    可惜她没赶上，也就没看到。

    总而言之。

    今天之前，危机的是魔域。

    今天之后，危机的就是召唤域。

    不，不是危机！

    是死亡！

    即便不是死亡，她也会让它变成死亡！

    召唤域，得意太久了！

    洛玄霜，活的也太久了！

    倒要看看，被誉为第一天才的洛玄霜能不能护住召唤域。

    而他现在所依靠的破云天，又能不能护住他！

    眼皮遮住了她眼中的杀意，嘴角虽然始终微微上扬，但却没有半点温度。

    沉睡的烛焱睁开一只眼睛看了她一眼，又重新闭上，沉沉睡了过去。

    它有点累了。

    有什么明天再说。

    萧萧想要弄死那个人类的话，明天吧。

    明天它亲自动手。

    魔族而已，弄死很容易的。

    魔将又昏了过去。

    悬挂在半空中，鲜血一滴一滴顺着伤口滴下。

    “阿末姑娘。”

    江寒月出声。

    萧沐凌抬眸。

    “我有个问题。”

    江寒月说出这话，表情有些僵，举止也有些不自然，看上去，他并不是经常会问谁问题。

    “说说看。”他还有问题？

    他不是都知道结果的吗？

    想到召唤域对他的称呼，萧沐凌不禁觉得好笑。

    半神。

    听着有点半仙的味道。

    江寒月听到萧沐凌的回答，松了口气，扬起笑容，他张了张嘴，最后一个字都没蹦出来，然后他笑容垮掉。

    见他不擅长的样子，萧沐凌不可思议蹙眉。

    他就没问过谁问题吗？

    没有谁从出生就无所不知吧？

    “说，只要不触碰我的底线，我可以回答你。”

    哦豁！

    烛焱立刻睁开了眼睛！

    它看向江寒月！

    萧萧都这么说了，他还不快问！

    江寒月深吸一口气，对上萧沐凌的视线。

    “阿末姑娘一直是这样无时无刻都在修炼的吗？”

    他语气急促，一口气说完，身体僵硬！

