    第324章掉马：羲光集团最大股东！（一更）

    宋晏兮几乎扭成了一团麻花的心渐渐松懈了下来，突然就有种松了一口气的感觉。

    但还不等她这口气彻底松下，一旁负责领他们去休息室的工作人员突然停下了脚步，朝欧定文看了过去。

    嗯，用瞪的。

    “胡说八道什么呢，你才是戏子，你全家都是戏子！”工作人员怒声说道。

    欧定文心中一堵，恼了：“你怎么骂人呢？！”

    工作人员是高经理的秘书，也算是羲光集团极为靠近核心的员工了，根本就不觑他。

    没好气的道：“什么都不知道也敢在这大放厥词，这不是胡说八道是什么？！”

    “谢小姐可是我们羲光集团第一大原始股股东，要不是她对管理公司没兴趣，我们陆总早就把法人和总裁的位置转给她了！”

    “她使用自己名下的产业，受自己手下员工的尊敬难道不是理所当然的事，轮得到你在这说三道四信口开河吗？！”

    “还学术协会副会长，就你这种除了背地里说人坏话没有点真本事的人，给安清会长提鞋都不配！”

    秘书也是个有脾气的，一脸不屑的丢下这么一番话就扭头走人了，临走还不忘丢下句：“找了关系借用我们羲光的产业，居然还在背地里说我们羲爸爸的坏话，什么玩意儿！”

    欧定文眼珠子都快瞪出来了。

    谢羲和是羲光集团的最大股东？

    这怎么可能？！

    宋晏兮也满满的难以置信，几乎是下意识的掏出手机，打开网页，输入羲光集团，按下搜索键。

    立刻有无数词条跳出。

    而排在第一位的便是一个标题为“羲光集团神秘原始股股东现身，羲光最大股东易主，羲光现任总裁表示只要对方愿意，随时可以把总裁位置还给对方……”

    是一篇微信公众号发布的文章，时间是2021年4月15日。

    宋晏兮颤抖着指尖点了进去。

    同一时间。

    “我靠，还真是，天眼查上的信息都已经更新了，最大股东谢羲和！谢羲和居然真的是羲光集团的最大股东！”

    “我上个月就看到过这条新闻了，当时还以为只是同名同姓而已，压根没往谢羲和身上想，没想到真的是她！这也太玄幻了吧！华国双子的羲光集团啊！谢羲和这不声不响的，身份居然这么牛逼！”

    “真的，这也太低调了，要我有这种身份，早就敲锣打鼓恨不得全世界都知道了，她居然能忍着提都不提，这下我真的相信以前网上那些黑料都是假的了！”

    “羲光羲光，我好像发现了什么了不得的大秘密，别告诉我羲光集团的羲就是谢羲和的羲！”

    “我的天，我居然和羲光集团实际上的老大一起参加比赛，我感觉自己在做梦，有没有人能掐我一把让我醒醒……”

    “行了行了，人谢羲和摆明了不想宣扬，大家自己知道就好了，别搞得人尽皆知的，都安静点。”

    “……”

    一片议论震惊声中，宋晏兮和欧定文的脸色都变了。

    宋晏兮还好，习惯了隐藏，这会儿也就是身体有些僵硬而已，但欧定文却是整张脸都变了，跟打翻了颜料盒似的，什么颜色都有。

    欧定文只觉得自己整张脸都被打肿了，比之前被晨曦之光的人围殴还疼！

    黑着脸嘟囔道：“她才多大年纪，羲光集团成立的时候怕是才刚出生没多久吧，怎么可能就是原始股股东了，谁知道是用什么见不得人的手段得来的股份……”

    宁之鸿一直在忍着脾气，这会儿终于忍不住了，冷笑着道：“不管人家是用什么手段得来的，人家随便能碾死你就是事实！”

    “欧副会，与其关心这些轮不到你管的事，还不如想想明天要怎么解释你窃取他人学术成果的事吧！”

    欧定文脸色猛地一变：“什么窃取他人成果，我什么时候窃取他人成果了，你在胡说八道些什么？！”

    宁之鸿冷笑，直接把手中手机翻转了个面给他看，上面是一封一分钟前学术协会刚刚发布的函：【关于副会长欧定文被举报窃取他人学术成果冒名顶替一事的相关通知】

    “协会接到实名举报，当初你进入学术协会的学术成果是从别人那里窃取过来的，在后期的各个考核中还存在大量违规行为，针对此事，学术协会委员会将在明天下午三点开展云会议，还请欧副会准时参加。”

    宁之鸿冷笑着说道，故意加重了“欧副会”三个字。

    欧定文双眼瞪的大大的，根本不敢相信这短短不到一个小时的时间内，他遮掩了十多年的事就这么轻易的被人爆了出来！

    协会甚至已经连通知函都发了！

    强烈的愤怒下，欧定文气得眼睛都红了。

    都不用看不用问，他就猜到了是谁举报的他！

    谢羲和！

    一定是她！

    居然连隐藏的懒得隐藏，直接就实名举报，简直嚣张狂妄到了极点！

    但等愤怒退去，涌上心头的便是更加强烈的恐慌，他全身都不受控制的颤抖了起来。

    怎么办，要怎么办……

    要是协会没查到证据还好，要是查到了，他这么多年的苦心经营就全白费了，连带着名声，地位，事业，全都毁了！

    不行！

    他绝对不能让这样的事情发生！

    欧定文思绪飞速运转着，突然一把抓住了宋晏兮的手臂，红着眼睛道：“宋小姐，你帮帮我，我都是为了你才得罪谢羲和的，你必须帮我，你一定要帮我！”

    宋晏兮脸色猛地一变，想也不想的甩手道：“跟我有什么关系，你胡说八道什么？！”

    欧定文双眼猩红一片，死死的抓着她的手不让她甩开，面目狰狞的道：“怎么跟你没关系，你别以为我看不出来，你……”

    宋晏兮心惊肉跳，知道对方这是受到的刺激太大了已经口不择言了，生怕他再说出什么胡话，直接朝带来的保镖看了过去，吼道：“还愣着干什么？！”

    保镖们立刻拨开人群冲了上去，救人的救人，扣人的扣人，现场立刻陷入了一片极度的混乱之中。

    学生们已经被突如起来的变故吓傻了，在自家带队老师的保护下飞快的往后退去，一脸的心有余悸。

    ?  ?早上好

    ?  

    ????  

    (本章完)

