    灰原哀旁边。

    江夏随手拿了一块曲奇，有一搭没一搭地啃着，目光落向宴会厅另一角。

    那里，托马斯·辛多拉正在跟几位名流低声寒暄。

    江夏视线略微一低，落在他腿上，就见那里扒着一只式神，看上去热气腾腾的，还挺新鲜。

    江夏：“……”这么快就动手了？

    正想着，他嚼饼干的动作略微一顿。

    ——纹印空间隐约有些波动，像是有什么东西很不矜持地贴在外面，在挠他的屏障。

    江夏：“……”

    ……

    他不动声色地看了看周围，发现角落里，摆放着一些柔软舒适的单人沙发。。

    于是走近过去，打算挑一只靠着挂机。

    途中，路过一座铜像旁边时，江夏看到了被粉丝团团围住的工藤优作。

    江夏简单朝这个谜语人作家点了一下头，打过招呼。

    然后没再多看，很快找了一条不起眼的沙发坐下。

    ……

    给本体营造好舒适的挂机环境后。

    江夏让式神从自己身上飞出，穿过背后的墙壁，来到了隔壁的一间空屋里，堆积出傀儡黏土。

    之后，江夏看了看自己身边的鬼，果断把松田阵平也丢了过去，用它当马甲。

    虽然松田阵平，才刚和宫野明美经历了一场神奇冒险，理论上需要休息。

    但刚才，离开休息室的时候，江夏已经用那些点了但没用上的杀气投喂过鬼，打工鬼们，此时早就已经满血复活。

    而在这种和组织有关的场合，如果要用到傀儡，果然还是用松田阵平最为稳妥。

    毕竟目前，只有松田牌傀儡拥有“组织成员”的身份，还是官方认证过的乌佐替身。

    ……

    式神和傀儡都挤过墙壁，到了隔壁的空房间里。

    江夏看了一眼还算安全的宴会厅，把本体丢在沙发上挂机。

    他的意识则熟练地穿墙而过，附到了松田阵平牌傀儡——这个在他的剧本中，本名“西图”，假名“黑泽佐”, 待过豪门、挖过地雷、进过马戏团, 拥有一套传奇人生经历的“假乌佐”的身上。

    ……

    刚到地方, 周围的空间一阵波动，有一件东西被从意识空间吐了出来。

    ——那是一只鬼，闻上去像是鬼胎。它在空中划过一道弧线, 蔫哒哒地落在了地上。

    江夏开着松田阵平的傀儡，推了推鼻梁上的墨镜, 看着那只“鬼”, 动作略微一顿。

    “……”正常的鬼胎, 外貌通常是生前状态的Q版。

    但眼前这只大概是“诺亚”的东西……

    不知是否因为这是半只假鬼，现在, 它看上去是一枚圆润的、带着小尾巴的气团。像是一大堆透明碎片，被怪力聚合在一起，最终像揉面团一样, 硬生生揉成了这个形状。

    江夏：“……”

    看上去有点奇怪。

    不过现在, 既然诺亚有了“实体”, 那就比刚才的数据流好抓多了……

    ……

    新鬼刚被吐出来。它趴在地上, 眼前仿佛顶着两盘蚊香，看上去还没从某些可怕的经历中回过神。

    江夏走过去, 蹲下身戳戳它。

    发现新鬼没反应，又忍不住像拍皮球似的，啪嗒啪嗒拍了拍。

    鬼像一只Q弹的布丁, 敦敦弹了几下，忽然惊醒。

    它像是终于从噩梦里回过了神, 先是倏的睁开豆子一样的眼睛，茫然地环顾了一下现实世界。

    紧跟着想起什么, 猛地跳起，一头撞向旁边的电视。

    ……没等碰到, 就被蜘蛛小姐一抬蛛腿叉住，按回了地上。

    ……

    经过一番难以描述的加工。诺亚虽然依旧是一只假鬼，但现在，比起人工智能，它已经更接近于其他的鬼胎。

    气团鬼奋力挣扎，往电视方向蠕动。

    它虽然对现在的情况，感到非常迷茫。不过, 毕竟曾经是一个理智的人工智能，诺亚还是很快想起了正事。

    ——它伸出一截短短的手，啪叽撞在电视上。

    电视应声而开，并且顺利接通了原本禁止访问的摄像头。

    很快, 一幅画面呈现在屏幕上。

    ——摄像头正对着的，似乎是地下室的机房。

    一个男人倒在办公椅上，满身是血，胸口已经没有了起伏。

    ——这是坚村中彬，全息游戏“茧”的研发负责人。

    同时，也是泽田弘树的亲生父亲。

    江夏：“……”换算下来，这个发现辛多拉的秘密以后、没有对外公布，而是约了对方在无人之处私聊的壮士，大概算是诺亚方舟的爷爷？

    ……

    诺亚望着屏幕，停顿片刻，慢慢瘫倒在地，看上去像一只倒扣着的透明布丁。

    小白看着它，不知想到了什么，很馋似的抹了抹嘴角，偷偷朝诺亚伸出手。

    啪——

    江夏一把按住这只蠢蠢欲动的小鬼。

    他看了一眼电视屏幕上的景象，又看向手感很好的诺亚：“你刚才抓我的鬼，是想让我帮你救他？”

    “……算是吧。他是我…他是弘树的父亲。但弘树很小的时候，他们就分开了。”

    诺亚望着屏幕里的尸体，眼神有些复杂。

    可能是发现自己跑不了，也可能是刚才的事，让它幼小的心灵受到了伤害。见事情尘埃落定，诺亚躺平在蜘蛛小姐的蛛腿下，放弃了挣扎。

    它像那些作案失败的犯人一样，低声喃喃着：“原本，我把他的优先度排在了用‘茧’来‘改变日本’之后。但刚才，我看到了你——你的身体和意识，结合得似乎不那么紧密，所以……”

    诺亚说着说着，看着江夏，忽然察觉到什么，话音一顿。

    “……”或许是那种类似于灵魂碎片的东西，聚得太多。即使是人工合成的假鬼，诺亚竟然也有了一点真鬼的天赋。

    它隐约生出了一点鬼的本能，此时近距离看着江夏，逐渐意识到了“灵媒师”这种概念。

    诺亚迟疑地问：“你……能满足我的愿望？”

    江夏低下头，看着这个外形很像阿拉丁神灯的烟雾、只是更加水润的鬼，头一次感觉“愿望”这个话题有些怪怪的。

    ……他很快收起乱七八糟的想法，点了一下头：“你愿意老实签契约的话。能力范围内的，可以。”

    可以考虑……

