    夜寒和贺宽其实见到男人的时候，就已经感觉到了然身上的修为不凡，知道自己根本不是他的对手，所以只是做做样子在后面追了追，却并没有穷追猛打。

    两个人把被抓的男人送到医院，医生给那两个男人做了全身检查，在他们身后臀部查到有两个几不可见的针眼，然后从针眼处抽了血液检验。

    检验的结果出来，两个人是被注射了一种可以致人产生幻觉的药物。

    好在这种药物毒性不大，并不会对人的身体造成实质性的伤害，即便是没有解药的前提下，不出一周时间也会自行痊愈。

    而且这两个人虽然中了毒，但是也不会对任何人造成伤害，所以也无需对他们进行特殊看管。

    夜寒两个人安排好了两个男人，然后才直接折返回去住处。

    他们刚刚回到住处，就有易天行那边的人过来请他们过去。

    这件事情其实也没闹出多大动静，两个人本人也不想大肆宣扬，却不想易天行竟然也听到了风声，而且还是在这么短的时间之内。

    两个人急忙到了易天行的住处之外。

    今天小安当班，见到他们过来打招呼。

    “大长老已经等你们好一会儿了，你们赶紧进去吧。”

    夜寒没有马上去推门。

    “这件事情大长老是怎么知道的？”

    小安摇了摇头。

    “这我就不清楚了，但是你们当时带着那么多人出去，应该会有人报告大长老的吧。”

    夜寒等人出动的时候，可是浩浩荡荡的带了几十人在身边，阵势的确有点大。

    夜寒没再多说什么，直接推开了大长老的房门。

    宽敞的房间里面，空空荡荡，冷冷清清。

    易天行坐在自己的位置上，聚精会神的看一本书，听到开门声才抬起头来。

    贺宽两个人反手把房门合上，这才施礼。

    易天行冲着他们摆了摆手，然后指一指一边的沙发，示意他们坐下来。

    两个人落座之后，夜寒就先开了口。

    “大长老找我们过来，一定是因为刚刚的事情吧？我们之所以事先没有和您回话，是因为觉得这也不是什么大不了的事，没敢惊动你。”

    骆东升不在的这些日子，易天行一直没有从悲伤的情绪中走出来。

    自然也就没有安排人接替骆东升的位置，作为骆东升副手的夜寒两个人，自然就暂时接手了他的工作。

    这也是情理之中的事。

    易天行点了点头。

    “这件事情你们做的没错，但是我很好奇的就是，你们是怎么发现那个男人的？我刚刚听人回话，他好像才过来我们炎夏国一天的时间，在此之前也没有做过什么不妥的事。怎么刚刚动手，你们就察觉了呢。”

    不仅易天行百思不得其解，其他人也都想不通。

    夜寒望了一眼贺宽，开了口。

    “是这样的大长老，我今天在休息的时候，忽然觉得有哪里不对，好像有人从我的窗子前经过，我自然就出去看，什么也没看到，我就以为自己也许是产生了错觉，回到房间的时候，才发现房间里面多了一张纸。”

    易天行很有些震惊。

    夜寒的住处，外面也是守卫重重，怎么有人可以神不知鬼不觉的进到他的房间，却没有被人察觉呢？这太叫人不可思议了。

    他于是追问。

    “到底是什么样的一张纸？”

    那张纸夜寒随身带着，他直接从口袋里面掏出来，送到了易天行的面前。

    纸上的字体歪歪扭扭，应该是写字的人为了刻意隐瞒身份，所以用左手写下的。

    上面只有寥寥几个字。

    “城西，有一个黄头发，戴着大耳圈的男人，在寻找年轻力壮的男人，做人体试验，速速赶去解救。”

    不过是短短两行字而已，不用半分钟的时间就看完了。

    可是易天行的目光，却一直死死盯着那张纸，不肯偏移分毫。

    也不知道他盯了多久，才终于回过神来。

    “原来是这样。”

    夜寒觉得他的反应很不对劲，迟疑着问一句。

    “您难道知道这纸条的主人是谁吗？”

    易天行摇了摇头。

    “如果这个人是正手写字，又恰恰是我的熟人的话，我倒是可以判断个八九不离十。但是他偏偏是左手写字，这我就没法子判断了。”

    夜寒叹了一口气。

    “说也奇怪，究竟是什么人能神不知鬼不觉的潜到我的住处去呢？这个人又为什么要这么做？”

    易天行的脸色渐渐趋于平淡。

    “这很简单，路见不平拔刀相助，那个男人心怀鬼胎，恐怕此前也不知道害了多少人，有人要检举他也不奇怪。”

    的确那个男人不是个好东西。

    知情人要检举他并不奇怪。

    但是通过这种方式来检举他，就很叫人匪夷所思了。

    夜寒迟疑了一下再开口。

    “这件事情总该查一查的吧，我想如果能把这个人找出来，将来一定可以多多帮我们的忙。还有就是那个黄头发的男人，实在不是个好东西，我们是不是也该把他揪出来，免得他继续作恶。”

    易天行淡淡的笑了，只是那笑容看上去有些涩然。

    如果骆东升还在的话，自然应该这么处置。

    可是偏偏他已经不在了……

    “我觉得没有这个必要，给你送纸条的人是我们这一边的，但是我想他之所以不亲自动手，就是因为他能力有限，所以就算是我们查到他的身份，对我们也没有多大益处。”

    他说的也很有道理。

    易天行叹了一口气，又继续说下去。

    “还有就是那个黄头发的男人，你们既然和他交了手，又为什么不去追捕他？”

    夜寒急忙回答道。

    “是因为我们看他修为很高，而我们当时身边带的人又不多。”

    易天行笑了笑。

    “这不就结了吗？就算是找到他，也没有人能够轻易收服得了他，弄不好还会伤亡惨重。所以只要他不来，我们炎夏国为非作歹，我们暂时就不要理会他了吧。”

    他的一席话，让夜寒两个人又想起了骆东升。

    如果骆东升没有出事的话，以他宗师级别的修为，对付那个同样是宗师级别修为的黄头发男人，应该是不会吹灰之力的吧……

