    经合办的工作干得很火，在粤州成了一道靓丽的风景。

    一个项目刚刚开始就收一千多万，这明明就是在敛财收钱，搜刮民脂民膏。

    不知多少单位和部门眼红得要命，可是谁能在这个时候说三道四？

    要知道经合办现在敛财，人家不是强制xìng的，更不是主动向企业伸手。

    现在有多少企业想着给他们送钱，人家还不要呢。

    一个愿打，一个愿挨，谁能说什么？

    这就好比企业给红十字会捐钱，大家都捐得欢，都比着捐，谁去批评红十字会把人家的钱收多了？

    再说了，经合办的项目是省重要领导大力支持的。

    莫书记和周省长都表了态。

    省委常委省zhèng fǔ副省长乔正清亲自主抓。

    人家背景硬，收钱多又怎样？

    大家只能眼睁睁的看着一个本来无所事事的清水衙门，一下变得兴旺，车来车往，下面人都极其的追捧。

    有人酸溜溜的称，现在省经合办的人气都要赶上发改委了。

    名企初审组已经开始行动了。

    整个工作开启后开始有条不紊的向前推进。

    陈京找机会到省zhèng fǔ向乔正清汇报工作进展。

    乔正清兴致不错，他拍手道：“这一次省里定位，是希望名企项目能够刺激各市州大家能够比起来，你追我赶，良xìng竞争，这是我们希望看到的局面。现在看来，这个效果已经达到了，应该说第一阶段的胜利已经取得了！

    我们马上要召开省委扩大会议，我已经把你们这个议题给报了上去，到时候我会就这个议题向常委会做汇报。”

    陈京道：“那就最好，现在形势不错。我想看能不能再上几个合作的项目。我的想法是想把南港和海山的合作搞起来，我们经合办出面协调搞一个联合经济区。

    经济区的定位我初步想法是搞高新技术。

    现在全省经济结构调整和转型到了关键阶段。下面市州对经济转型和经济结构调整思路很迷茫。

    一方面既得的利益谁都不愿放弃，另一方面大家都清楚现有的模式已经到了极致，前途不会很广阔。

    在这样的形势下，我们作为负责经济合作的部门，不加强引导是不行的。”

    乔正清沉吟不语，静静的听着陈京说话。

    陈京顿了顿又道：

    “目前高新科技产业园，临港搞得很成功。依托这个产业园，临港正在积极的调整经济结构。改变经济增长方式，从目前的情况看，临港的未来还是充满了希望的！

    临港有成功案例在前，南港和海山两个市联合起来搞一个产业园。应该也会有比较好的前途！”

    乔正清淡淡的道：“搞产业园不是那么容易的。这需要国务|院调研批准。这之前需要大量的准备工作。南港和海山两市愿意付出这么大的代价吗？”

    陈京信心十足的道：

    “这一次我下去考察，海山清香书记态度很明确，那就是很希望能够找到新的经济增长点。在南港我没能见到姚书记，但是事后我和他通了电话，他这方面意愿比较强烈。

    现在经济合纵连横很正常，两个市凭自己能力干不起来的事情，为什么不联合起来一起干。

    经济合作我们省里一直在倡导，为什么搞不起来？

    我认为下面缺少动力的原因就在于他们看不到实际的东西，顾虑很多。

    现在经济形势我判断。国家肯定会收紧项目审批，抑制过度投资。

    在这样的情况下，地方找投资困难，我们就可以利用这个机会鼓励大家联合，一起协同找投资，这都是实实在在容易出成绩的事情，我认为下面动力会很足！”

    “道理是这个道理。如果真能成，是个好事！”乔正清道，“你先大胆去干，去做工作。最好是能搞出一个章程来，现在就这样空口白话，我也没办法向省主要领导汇报！”

    见了乔正清，陈京从市zhèng fǔ出来，一头就撞上了省委三号车。

    陈京连忙站定。省委蔡秘书从常委楼出来一溜烟跑过去拉开车门。

    陈京便看到贺军从后面走了出来。

    他整了整自己的衣服，左右环顾一眼就看见了陈京。

    陈京忙迎过去道：“贺书记您好！”

    贺军微微皱了皱眉头，道：“小陈来省委又是当拦路虎来的？”

    陈京忙道：“不，不，我刚才到zhèng fǔ向乔省长汇报工作。我们名企的项目目前已经拉开了帷幕，下面反响不错。这个项目得谢谢您。没有您的支持，项目不会起来。”

    贺军淡淡笑了笑，道：“你去忙吧！只要不是拦路的就行，我就怕拦路的人！”

    陈京尴尬的笑笑，慢慢的退去。

    他刚迈步子，贺军忽然道：“对了，小陈。唐记者的事儿你知道吗？”

    陈京愣了愣，站定身子道：“我知道了，经历了一次危险，记者的安全让人担忧，她算是幸运的！”

    贺军眼睛盯着陈京，面无表情。

    良久，他点了点头，一句话没说，转身便进了常委楼。

    贺军提到了唐玉，陈京出了省委院子便就近买了一点水果，外加一个花篮，让司机开车直奔省仁爱医院。

    唐玉早就从海山转省城治疗了。

    为了她受伤的事情，报社领导高度重视，社长亲自赶到海山接她进省城。

    在邻角新闻界，唐玉因为采访在黑帮斗殴中受伤的消息也广为人知，大家都津津乐道此事，对唐玉职业jīng神纷纷表示赞赏。

    当然，陈京心中清楚。

    这件事不可能只局限于新闻媒体界，贺军刚才问到了唐玉，就说明他已经关注到这件事上来了。

    一个媒体记者采访出事，引起省委副书记的关注。

    陈京总感觉有些不对劲，对唐玉他就觉得有些神秘了。

    仁爱医院特护病房。

    一个漂亮的护士领着陈京去见唐玉。

    女孩很年轻、活泼，笑起来脸上一个深深的酒窝。样子非常的卡哇伊。

    她不住的回头瞅陈京，脸上的表情颇为古怪。

    她专门负责唐玉的护理。

    这几天她和唐玉关系早就非常熟了。

    唐玉住在仁爱医院过来看望的人一拨接一拨，除了领导外，岭南的青年才俊也非常多。

    基本都是陈京这模样的，手上捧着一束花，拎着一个果篮，风度翩翩。

    可是这些花送过来，等别人一转背。唐玉便让她把花处理掉。

    女孩看到那些火红的玫瑰，妖艳的蓝sè妖姬就那样白白的丢尽垃圾桶，心中感叹得很。

    不过果篮倒是有用，一众护士最近都不用买水果了。每天下班她就负责分发水果，倒成了医院里的水果天使了。

    陈京被女孩看得有些不自然，道：

    “护士小姐，怎么了？我是不是礼品不当啊？”

    “啊……”小护士愣了一下，连忙捂着自己的嘴，脸“唰”一下便得通红。

    然后连连摆手道：“不，不，很好，很好！”

    陈京“哦”了一声便不再言语。

    女孩却忍不住瞅了一眼陈京的花束。太简单了，单单就是几多百合，而且花也不新鲜，一看就是便宜货，这花扔了倒也不可惜。

    她心里这样想，病房就到了。

    她推开门，笑吟吟的冲病床上的唐玉眨眨眼睛。道：“唐记者，又有帅哥来看望你了！”

    唐玉躺在床上，正无jīng打采的摆弄着手中的遥控器，听见小女孩这样叫，她无jīng打采的嗯了一声。

    陈京站在门口，扫了一眼病房，道：“条件很好嘛！是个养尊处优的好地方！”

    唐玉愣了一下，一下从床上竖起来。眼睛盯着陈京。

    陈京冲她笑了笑，道：“实在不好意思，最近太忙，没过来看你！还好你住的时间长，我今天才有这个机会过来！”

    陈京把花放在病房的床头柜上，把果篮放在地上。找了一个位子坐了下来。

    唐玉抿嘴笑了笑，忽然道：“小兰，花瓶呢？把花儿插上，你不是喜欢百合吗？咱们也有百合了！”

    护士小兰愣了愣，愕立当成，半晌才反应过来，道：“好，好！我马上！”

    她过来拿起花，很吃惊的看了陈京一眼。

    她心中就纳闷了，没看出这人有什么与众不同啊，怎么……

    一个花瓶都空了七八天了，唐记者一直不用，今天赫然就用了。

    这个男人……

    陈京和唐玉都不知道小丫头的心思。

    唐玉静静的看着小丫头把百合插入花瓶，然后整理得漂漂亮亮的，她嘴角弯起一个弧度，露出一个笑容，道：

    “花真美，谢谢你！”

    “这么客气吗？”陈京道，“早就该来，一直拖到今天才过来，我心里还过意不去呢！”

    唐玉瞟了陈京一眼，心想自己就一直等这你来，的确是来得迟了，花瓶拿过来都空了七八天了。

    但她转念一想，花瓶终究还是用上了，这也是一件让人高兴的事情。

    “中午一起吃饭吧？我请你吃医院工作餐，伙食不错，四菜一汤，国宴标准！怎么样？”唐玉眉头一挑道。

    “吃饭？”陈京抬手看看表。

    时间还真到了吃饭的时候，今天蒋恒云过来，本来约吃午饭的，估计是来不及了。

    他沉吟了一下点点头道：“行吧，就一起吃吧。我先去打个电话……”

