    “这个声音……”

    听到走廊外传来的声音，林夜不禁眉头一皱。

    脑海中，之前那个叫做马红俊的胖子的身影不禁一闪而过。

    “哎！胖子，放心，放心，你老大我是什么样的人，你难道还不清楚吗？咱们俩的交情谁跟谁啊，老大肯定帮你！”

    “不过问题是打你的那个人究竟是个什么实力，你要跟我说一下，如果要是比我的实力还高，那我可就帮不了你了。”

    走廊外，另外一个熟悉的声音传来。

    “是刚才的那个邪眸白虎魂尊？”

    听到声音，林夜不禁又微微有些惊讶起来，这还真挺巧的，竟然都是“熟人”。

    “戴老大，这个……我不太清楚，打我的那个家伙没说自己的名字，而这里是索托大斗魂场，我们打的时候，也没用武魂附体，就是用拳头打的，所以他什么实力我也不知道……”

    名为马红俊的胖子的声音有些迟疑。

    “不过听声音，那个打我的家伙应该和戴老大你年纪差不多，戴老大你应该不会觉得自己连一个同龄人都打不过吧？”

    因为害怕戴老大拒绝，马红俊又连忙解释了一句，并且带着些激将的话说道。

    “放屁！如果打你的家伙真的和你老大我年纪差不多，那今天你的仇，老大我帮你报定了！”

    好像是被激将到了，戴老大有些激动起来，用很是不屑的语气说道。

    “戴老大放心，我马红俊什么时候说过谎！”

    听到戴老大答应，马红俊顿时大喜过望。

    “好了，你的仇，老大我帮你报了！不过打你的家伙长得什么样子，你得说一说，不然我怎么帮你报仇？”

    随着一阵拍肩膀的声音传来，戴老大的声音再次响起。

    “戴老大，打我的那个家伙长得很高，比戴老大你还要高一些，不过没你壮，至于怎么认很简单，他脸上戴着一个黑色，夹杂着金纹的虎形面具，这个很好认！”

    马红俊激动的声音传来。

    “长得很高，戴着黑色夹杂着金纹的虎形面具？”

    听到马红俊的话，戴老大不禁微微一愣。

    这个打扮怎么感觉有些熟悉呢，好像是在哪里见过一样……

    而听到走廊外的对话已经接近了尾声，林夜缓缓从休息区走了出来。

    “你们是想在找我吗？”

    “谁？”

    听到林夜的声音，戴老大和马红俊不禁心中一惊，连忙向林夜看了过去。

    当看到林夜，马红俊不禁顿时一个哆嗦，鼻青脸肿的脸上闪过一抹恐惧，连忙躲到了戴老大的背后，颤颤巍巍地道。

    “戴……戴老大，就是……就是这个家伙打得我！”

    “你要帮他报仇？”

    听到马红俊的话，林夜缓缓看向了戴老大，嘴角勾起了一丝讥诮。

    本来在刚才斗魂结束后，因为这个戴老大最后的一番话，林夜还觉得这个戴老大颇有些魂师的傲骨和心气。

    但是看到这个戴老大竟然和之前的胖子马红俊搞到了一起，还有两人之间恶心的对话，林夜现在只感觉两人都恶心！

    “呵呵，误会！误会！”

    发现暴打马红俊的竟然是林夜，戴老大脸上突然浮现出了一丝尴尬，连忙道。

    “戴老大，你说好了帮我报仇的！”

    看到戴老大竟然突然变卦，身后的胖子马红俊顿时不禁急了。

    “闭嘴！”

    听到马红俊的话，戴老大也不禁有些恼羞成怒。

    他不是不想帮马红俊报仇，但问题是眼前这个叫做剑一的家伙，他根本不是对手，找对方报仇，这不是自取其辱吗！

    “现在给我闭嘴，回去我再跟你细说！”

    压低了声音，戴老大有些恼羞成怒地给了马红俊一个恶狠狠的眼神。

    而转头看向了林夜，戴老大的脸上又恢复到了一脸笑容。

    “哈哈，这不是剑一兄弟吗，真是好巧啊！刚刚在斗魂台上见了一面，没想到现在又遇见了。”

    “刚才的事，只是开个玩笑，我这兄弟，平常就喜欢到处惹事，惹了事就喜欢找我给他擦屁股，刚才的话，我只是随口一说，剑一兄弟你不要见怪。”

    “不过俗话说不打不相识，咱们这么巧能遇见，那是缘分啊！我叫戴沐白，他叫马红俊，初次见面，交个朋友吧！”

    说着，戴沐白向着林夜伸出了一只手，脸上满是热情地笑道。

    但是对于戴沐白的热情，林夜却是丝毫没有回应的意思，反而眼神中不禁流露出了一丝厌恶。

    对于刚才这个戴沐白说的话，他可不信是玩笑！

    如果不是打马红俊的是他，而是其他人，估计这个叫做戴沐白的家伙就为马红俊报仇了。

    也就是因为他刚才在斗魂上击败了这个戴沐白，这个戴沐白知道自己打不过，才赔笑着说是玩笑。

    但其实就是欺软怕硬！

    他刚才可是听完了两人的对话的，两个人都不是什么好东西。

    开始说的话里，基本就没有离开女人，可见这个戴沐白和马红俊一样，都是一丘之貉！

    “不用了，我可没福气有你们这样的朋友，我之前说过，你身边这个叫做马红俊的家伙，让他以后收敛点。”

    “这一次看到，我只是给了他一个教训，下一次要是让我再看到他做今天这样的事，就不仅仅只教训了！”

    林夜淡淡地说着，瞥了一眼戴沐白和马红俊，说到最后，话语里不禁带上了一丝警告。

    看到林夜竟然无视了自己伸出的右手，戴沐白脸上的笑容一时间有些僵硬了，邪眸中更是闪过一丝屈辱和怒火，但还是强笑着道：“放心，我会督促他的。”

    “希望如此！”

    最后看了一看戴沐白和躲在戴沐白身后的马红俊，林夜淡淡地说了一句，然后转身离开。

    而在林夜离开后，戴沐白本来满脸的笑容顿时变成了生冷，双拳紧攥，邪眸中更是怒火熊熊。

    “可恶！竟然敢无视我！”

    “戴老大，这个家伙叫剑一吗？你怎么这么怕他啊？”

    身后，看到林夜离开，马红俊从戴沐白的背后闪了出来，有些余惊未定的道。

    “刚才我的一场斗魂，对手就是他，我在他手上完败！”

    戴沐白冷哼了一声，环抱着双臂。

    “我靠！竟然连戴老大你都打不过！”

    听到戴沐白的话，马红俊不禁吓了一跳。

    “你知道就好！以后收敛点，这个家伙是个卫道士，你泡妞的时候不要太死缠烂打了，今天老大我没能帮你报成仇，这是你老大我的错，这算是老大我给你的赔礼，去药铺里买点药膏吧！”

    戴沐白瞥了马红俊一眼，一边淡淡地说着，一边随手拿出一个钱袋，将钱袋扔给了马红俊。

    “好多金魂币！！！”

    有些手忙脚乱地接过钱袋，看到里面满满的金魂币，马红俊顿时不禁眼神冒出了闪闪的金光。

    这么多金魂币，买药膏也就只花得了几枚金魂币。

    剩下的金魂币，都足够他在高级会所里待一个月了！

    这简直爽歪啊！

    仿佛想到了以后的美好生活，手拿着满满一袋金魂币，马红俊不禁顿时露出了银荡的笑容。

