
虽然说出去不好听。

但也无所谓，生活是自己过着舒服，不是活在别人嘴里。

下午。

简怡心夫妻，简易宁两口子都回去了，回去见“小妈”。

说是一回事，见面后，简怡心还是接受不了！

“小妈”比她小好几岁，见了面，怎么称呼？

简怡心，简易宁姐弟俩气度不凡，盛泽融和婉儿虽然为人随和，但浑身的气场还是让吴英倍感压力。

她为了下午的婚礼，特意打扮一番。

一身大红的紧身长裙，大红色的风衣，衬托得她年轻好几岁。

吴英现在后悔了，打扮这么年轻干啥？

不搭。

其实是她想多了，她打扮不打扮都不重要，就算不打扮也不搭。

孩子躲在吴英身后，怯怯地露出一颗小脑袋，打量新家。

这个家好大啊，而且所有的东西都很好，漂亮的只有在电视上看过，现实里还是第一次见。

不只是他第一次见，他妈，他大舅，大舅妈也是第一次见这么奢华漂亮的家。

吴英愈发不安，她知道简先生有钱，但没想到能这么有钱。

她嫂子眼睛都不够看了，什么都想摸摸，看看，最好能拿回家。

不对，最好这里能是自己家。

“妹子，你这是嫁进福窝了，可不能忘了娘家人……你男人给你多少聘礼？”一直想问的话，终于问出来了。

吴英没搭理她。

她没要彩礼，能给儿子一个栖身的地方，她就满足了，要什么彩礼？

当年第一次结婚的时候，倒是要彩礼了，结果她什么都没看见，就被爸妈拿去给哥哥娶了嫂子。

嫂子娶回来了，她却没有家了。

婆家因为她要的彩礼多，外面借了不少外债，一家子男人都要出去打工赚钱还钱。

婆婆就把气撒在她身上，每天不是打就是骂，她告诉男人，男人回来了，接着又打她一顿。

男人在外面打工的时候，认识了外面的女人，不只在外面同居还生了一对儿子。

虽然她生的也是儿子，但回来就闹着要离婚，于是她被一脚从家里踹了出来，回娘家，娘家人还容不下她和孩子。

很多个夜晚，吴英都在想，如果当初不要彩礼，会不会是不一样的结果？

本来以为人生没有如果，现在就来了。

“你没要彩礼？”吴家嫂子突然尖利着嗓子喊了一句。

声音不小，所有人都听见了。

“对，没要，怎么了？你管不着我的事。”

“我说你是不是傻？”

嫂子把她拽到一边，殷勤叮嘱：“别怪我没叮嘱你，不要彩礼以后你连哭的地方都没有，老头不和你登记结婚，只是两家人在一起吃个饭，你没有丁点保障知道吗？”

“以后老头没有了，这么大的家业都是人家儿女的，跟你一点关系都没有，你连彩礼都不要，你傻不傻啊？”

“别怪我说话难听，你不要彩礼想要再带着孩子回家可不行，你哥赚那么点钱养家里人就够费劲的，多余的人可再养不起了……”

这就是威胁了。

另一边，简怡心也不满。

她和婉儿吐槽：“这家人是什么人家啊？那个小吴我看着还算老实，但要是家里人这样，以后的日子也过不消停。”

婉儿也担心遇到一堆吸血鬼般的“亲戚”。

原来婆婆家的亲戚，就够奇葩了，不过看现在“小婆婆”家的亲戚，只怕比原来的更奇葩！

她迟疑着提议：“姐，要不我问问我姐，这样的亲戚怎么办才好打发？”

时莜萱总有一些稀奇古怪的主意，能起到意想不到的效果。

“对！问萱萱。”

简怡心被弟媳妇儿提醒，立刻展开眉头。

电话没用婉儿打，她亲自打的，边听边点头，脸上多云转晴。

“婚宴”在饭店吃的，原来定的是皇冠酒店，盛泽融旗下的产业。

但临时换了地方，换了一家档次中等，饭菜可口的饭店，当然也不是自己家的产业，甚至饭店老板是谁都不熟悉。

临时换饭店是姐弟两人的主意。

他们担心吴家嫂子知道他们家特别有钱后，会狮子大开口。

简家人都低调，简先生更是如此，家里有多少产业，有多少钱，除了知根知底的人，外人根本不知道。

婚宴开始了，虽然饭店换了，但酒菜的档次并不低。

从上菜开始，吴家嫂子的两只眼睛就不够用了，上一道菜她就问一句：“啧啧，这道菜多少钱？”

“这个我见都没见过，一定很贵吧？”

尤其是看见上来一道“炖菜”竟然要一千六百多元，她双眼放光再也控制不住了。

“咳咳！”

她清清嗓子，对简先生道：“妹夫，我妹妹嫁给你，一定是她照顾你多一些，你看彩礼是不是多给些？”

吴英差点被气晕过去。

难道卖了自己一次不够，还要再卖一次吗？

这次她说什么，都不能同意娘家再要彩礼。

但简先生觉得这话没什么不妥，本来他也是准备了一些钱准备送给吴英，留着她以后傍身用。

他刚要表态，身边的吴英却把筷子“啪”下摔在桌子上，气愤地问嫂子：“要什么彩礼？我是二婚再嫁，你懂不懂规矩？再次嫁人就是我说的算，你没资格要彩礼。”

简先生见话音不对，于是他已经到嘴边的话就咽下去了。

“哎！你要是这么说话我就不愿意听了……”嫂子急了，更猛烈地把筷子拍在桌子上，站起身，高声大气嚷嚷。

“你现在翅膀**，就不把娘家人放在眼里了是吧？别忘了在你最难的时候是谁收留你们，供你们吃供你们喝！”

“别以为嫁人就了不起，以后落了难还不是得回娘家……”

吴家人都老实，大哥觉得媳妇儿过分了，只敢拽她衣襟让她坐下说，别嚷嚷被人看了笑话。

吴家爸妈早亡，娘家只有兄嫂。

但大哥根本管不了大嫂，家里是女人当家。

“你别拽我，你们一家子都是不知好歹的东西……”大嫂正在火头上，大哥不让她说，于是火力就调转方向对着老公去了。

这时候，简怡心站起身，笑盈盈道：“您别发火，我们都知道您是为了新人好，我们都很感动呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849547"  chaptername="不省心的大嫂">加入书签</a>
</div>
