    那婢女容貌衣着皆是上佳，只是言行十分尖酸刻薄，对着吟冬不依不饶，宋瑜瑾不想和这种人多计较，侧着身子对那婢女说了声抱歉，然后拉过吟冬说：“我们走吧。”

    婢女拉住吟冬不让走：“你们冒犯了我，一句轻飘飘的道歉就完事了吗?”

    宋瑜瑾哼了一声，真不知是哪家的下人如此嚣张，架子比她这个千金小姐还大，这时一道轻柔的女声突然插了进来，曾有过一面之缘的孟清露在侍女的搀扶下缓步而来：“千佩，你怎么还在这，让小五等急了可不好。”

    她比上一次看起来憔悴了许多，苍白的唇瓣犹如褪了色的玫瑰，目光里边带着淡淡的愁绪，整个人清淡如竹，楚楚可怜。

    “大小姐说的是，公子的事自然重要些，不该为了些没有眼力见的人耽搁了。”千佩对这位弱柳扶风的大小姐没有丝毫敬意，愿意松口也是孟卓檀等着她回去，还一副宽宏大量的口气。

    “抱歉，小五的侍女给你添麻烦了。”等千佩走得没影了，孟清露才对宋瑜瑾充满歉意地笑笑。

    没想到会在这种地方遇到沈独的前未婚妻，宋瑜瑾一时有些尴尬，笑了笑：“一点小小的口角而已，我没有放在心上。”

    “那就好。”孟清露松了口气又道，“我想请宋小姐喝杯茶，不知宋小姐可愿赏脸？”

    对着孟清露殷切的目光，宋瑜瑾只好点头。说实在的，她也有点好奇，上次见到孟清露，对方虽然弱不禁风，但也没有虚弱到这种地步。到底事发生了什么，才让孟丞相的掌上千金一副病容，愁眉不展。

    孟清露在一处茶楼订了雅间，上好的檀木桌上，茶壶在炭炉上吐着腾腾水气，沏茶的用具一应排开，两人的丫鬟在门外侯着，孟清露隔着手帕取下铜壶，亲自沏茶，举手投足之间尽显文雅大方，每一个动作都尽显美态，犹如一副隽永的画卷，在宋瑜瑾面前徐徐展开。

    片刻后孟清露将一杯清茶推送到到宋瑜瑾面前：“请宋小姐品尝。”

    宋瑜瑾从片刻的沉迷中回神，叹道：“能得丞相千金的一杯茶，当真价值千金。”

    “雕虫小技，见笑……”话还没说完，孟清露捂着嘴咳嗽了两声，原本苍白的脸色更无血色。

    “你没事吧？”宋瑜瑾实在是怕她身体撑不住。

    孟清露孟摇头：“没什么大事，只是因为担心小五的事有些精神不济罢了。”

    精神不济能是这种病入膏肓的模样？宋瑜瑾也没有揭穿孟清露的谎言，她俩的关系还没到那一步，若她多嘴，就是交浅言深了。

    孟清露突然深深地看了宋瑜瑾一眼，宋瑜瑾被她眼神中翻滚的情绪震动了，那里面有痛苦，有嫉妒，有释然，却被她眼眸中浅浅的泪光牢牢地锁住了：“沈夫人，请你见谅，我请你来，只是想看看，铭朗的妻子到底是什么模样。”

    “你……”沈独信誓旦旦地说和孟清露没什么，但现在人家这幅情根深种、肝肠寸断的模样又是怎么回事。

    宋瑜瑾一时不知该说什么好，再多的言语由她说出来，在孟清露的面前都似乎变成了一种胜利者的炫耀。

    孟清露泪水涟涟：“我一点也不想称呼你为沈夫人的，这个位置我从十五岁就盼起，我满心欢喜地等着做他的妻子，却没想到会发生那样的事情，而后更是连见他一面也难。不想再次相见，我却与三皇子有了婚约，他也娶了你为妻，甚至连多看我一眼都不肯。”

    想起御马监重逢时沈独的冷淡，孟清露心如刀绞：“他大概在怨我琵琶别抱的事吧，可我无法违背父亲的意愿，父亲逼着我……算了，说这些做什么。”孟清露笑笑，“就算我现在说心里有他，他也不会相信的，我只是不甘心，但我也没有立场去责怪你。”

    “孟小姐和我说这些是什么意思？”宋瑜瑾神色渐渐冷了下去，她同情孟清露的遭遇与无可奈何，可当着她的面哭诉对自己丈夫的情谊，又让她无法抑制地生出烦躁。

    沈独知道在他看不见的地方有一个深情如许的女子对他念念不忘吗？他们曾经是不是有过深情厚谊才让孟清露如此神伤？如果这样一个美丽又深情的女子站在沈独的面前，他真的不会动摇吗？

    “这些话压在我心底很久了，可惜我想倾诉的那个人不愿意听。”孟清露哀愁的神情里带出一个浅浅的笑容，“这番话，就当我发泄心底求而不得的不甘吧，过不了多久我就要出嫁了，那时我没有任何身份和立场再说什么，这是我对自己，对沈独的了结。”

    说完，孟清露起身：“今天就聊到这里吧，我还要回去照顾小五，说不定下次再见，我该以皇子妃的身份邀请你了。”

    温和的话语里包含着淡淡的无奈和自嘲。

    走到宋瑜瑾身边，孟清露突然用两人才能听到的声音道：“小心我父亲。”

    宋瑜瑾回头，只看到孟清露在婢女的搀扶下离去。

    宋瑜瑾被孟清露一番话搅得心神不宁。

    理智告诉她孟清露不简单，不该相信她的话，可心里却无法否认茶楼中孟清露流露出的感情都是骗不了人的，她一直爱着沈独不曾变过，还有她离去时那一句隐晦的提醒，难道说孟家，要对沈独做什么？

    想了想，宋瑜瑾也没了心情去看铺子，直奔别庄而去。

    贺子轩和沈独都有事在外，只有萧曼在别庄坐镇，和听夏处了几天就发觉宋瑜瑾的这个丫鬟十分聪明，最重要的是记性不错，想着自己无法时时留意宋瑜瑾，有个懂点药理的丫鬟在身边也好些，就生了教导的心思。

    听夏一听能对自家小姐有用，也跟着认真地学起来。

    房间里，结束了基本的课程，萧曼正在给听夏检查手臂，就见宋瑜锦带着个小丫头跑了进来，看了一眼，道：“怎么了，一副不开心的样子？”

    宋瑜瑾看了听夏一眼，听夏极有眼色的拉着吟冬走了。

    宋瑜瑾道：“我遇见孟清露了。”

    萧曼洗了洗手：“她是不是说了什么？不管她说什么，你都别放在心上，孟清露十分善谋人心，沈独一走她就找到你跟前来，十有八九想挑拨你们的关系，不过……”

    萧曼说了一大串，才奇怪道：“她都是板上钉钉的皇子妃了，还来纠缠沈独做什么，就不怕传出不好的流言……等等，这个毒妇！”

    萧曼第一次如此疾言厉色，她真是没有想到孟清露居然心眼比针尖还小。

    她和三皇子的婚事人尽皆知，如果现在真的出现了什么风言风语，以三皇子那睚眦必报的性子，肯定不会动孟清露，那就只能拿沈独开刀了，她是要逼死沈独啊！

    “我就说她对沈独三年来不闻不问，怎么突然转变这么大，说来说去还是觉得和沈独的婚约是个污点，容不下他。”

    若是孟清露在这里，恐怕要惊慌居然有人能够一针见血猜中她的心思。

    孟清露虽然从不摆架子，对人也和和气气，但内里却是个骄矜自傲的，出身和门第养成了她容不得人生有半点瑕疵的性子，在她的计划里，她的一生都应该是顺遂无忧的。

    当年沈家如日中天，她嫁给沈独可谓是门当户对，她也一心要做个人人羡慕的将军夫人，所以在沈夫人面前总是进退得体，落落大方。可沈家一朝败落，沈独还被施了酷刑，连男人都算不上。

    那时她就深恨沈独为何不随着沈家一起灭亡，她可是堂堂相府千金，居然有这么一个说不出口的未婚夫婿，可谓是她一生的污点。

    后来她和三皇子定亲，两人之间更是云泥之别，她更耻于提起这一桩婚约，想着沈独一辈子就要在皇宫中碌碌而死，也就不必计较了，没想到皇上居然放沈独出宫，她才故意引着孟卓檀去了御马监，就是想借孟卓檀的手除去沈独，却被沈独逃过一劫。

    现在沈独又被认命为剿匪先锋，不知道其中曲折的孟清露以为皇帝要重新任用沈独，心中焦急才又接近宋瑜瑾，就是想让三皇子如萧曼所想的那样，除去沈独，好让她安心。

    被萧曼一通解释，宋瑜瑾忍不住咋舌，孟清露泪眼婆娑伤心欲绝的模样还在眼前，却全部都是做戏，她真是自叹弗如。

    萧曼笑她：“深宅大院里出来的，哪一个是简单的，也就宋大人后宅安宁，才养出了你这样简单的性子。”

    萧曼说的不错，她要是能有孟清露三分的心计，前世也不至于被方……突然灵光一闪，孟清露是三皇子的正妃，而方明珠也对三皇子十分关注，这两个诡计多端的女人要是早早地凑到一块，一定是出大戏！

    如此，她也不必时时费精力去关注着方明珠的一举一动了！

    想到这里，宋瑜瑾就让人去把她前几天从方明珠手里截到的那封信送了出去。宋瑜瑾要设计方明珠，从头到尾都当着萧曼的面，萧曼在旁边看着也不多嘴，末了只是问：“需要我派几个人手给你吗？”

    就差没明着问需不需要帮忙了。宋瑜瑾知道这是萧曼拿她当自己人看，也不客气：“需要的时候我会开口的。”

