    没有白发苍苍的老人，全部都是俊男俏女，想找出一个难看的都没有，都是那般俊美。

    都对着祭坛祭拜。

    一位俊朗的青年走到祭坛上，一脸和煦的笑容。

    “小兄弟，恭喜你成为道祖。”

    “同喜同喜！”陈小凡马上回答。

    “这里是新手村。”

    “新手村？”陈小凡露出惊讶的神色。

    这是玩游戏吗？

    什么跟什么啊？

    “呵呵！说是新手村，我们都是新人，说是幼儿园也可以，毕竟都是这个世界最底层的，等于刚刚出生，属于最为弱小的。我们主要就是在这里修炼，一旦成为道基期，就可以离开这里到城市成为星河战士。”

    经过青年的介绍，知道这里的星主竟然信奉老子，至于是不是地球东方古国故乡传说中的老子，就不清楚了。

    老子的道系，只要是老子的传人，飞升的时候，都会被吸收在这里。

    青年开始主持法事。

    “至高无上的始祖三清祖师爷，今天您的传人飞身道祖界，请您赐予道子身份。“

    陈小凡发觉祭坛四周一阵阵涟漪，一块道家身份令牌在高空之中凝聚。

    令牌徐徐降落在青年的面前，伸手抓住令牌。

    心中极度震惊，没有想到还真的是故乡传说之中的老子，毕竟都是三清祖师爷，一定不会有那般多巧合，几乎肯定就是地球的老子。

    “小兄弟，我无尘子，叫我无尘即可。这是你在道系的身份令牌。”

    “谢谢道兄。”

    陈小凡接过了令牌，令牌竟然出现一系列的数据，提示自己把资料填补上去。

    意念填上了数据。

    来自地球的修道者，陈小凡，男，特价公子。

    当数据填上去，令牌光芒大作，成为老子道统的一位道子。

    祭坛光芒大作，呈现出九彩光芒直冲苍穹。

    整个天地都产生了共鸣。

    漆黑的令牌，竟然变成了金色令牌。

    一个个都惊呆了！

    无尘子的令牌是银色，其他的都是青铜色和铁色。

    铁色品质最低，晶体属于最高品质，金色比晶体令牌低品质。

    但金色令牌也是属于道子之中的佼佼者，属于天才。

    陈小凡不知道金色的令牌代表着什么，但从众人羡慕的目光来看，绝对是好事情。

    “恭喜小兄弟，贺喜道兄。“无尘子极为羡慕的眼神看着陈小凡。

    “同喜，同喜！“

    一个个的令牌都发出光芒，和陈小凡的令牌产生了共鸣。

    马上知道整条的渔民姓名，和多少人，都知道一清二楚。

    令牌链接，就等于互相交换手机号码，以后好联系。

    陈小凡了解到在这里修行，特别危险。

    在这里修行，就是欠揍，自己找肆虐。

    这里的大海很神奇，海底有海兽，也是修道者。

    渔民和海兽修者也合作，一起钓鱼。

    遇到弱小的魔兽，就是走运，一旦把深渊可怕的恶魔钓上来，就是悲剧。

    但必须钓鱼，否则没有修炼物资。

    依靠药材修炼的话，不知道何年何月才可以晋级，所以必须要钓魔兽。

    海域之中，都会有一片光幕，光幕通往深渊。

    用这个世界制造的绳子，伸延到光幕之中，贯通罪恶深渊。

    罪恶深渊的魔兽，就会顺着绳子来到了道祖界。

    一旦是强大的恶魔，钓鱼的修者自然都会被吃掉。

    甚至还会被恶魔追杀到渔村。

    一旦恶魔到了渔村，后果不堪设想。

    如果遇到弱小的恶魔，击杀之后，就可以炼制丹药，或者吃肉，也可以快速提升修为。

    “小兄弟，现在大家为你制造房子，千万记住，不要用泥土和砂石制造，否则会降下天谴。“

    渔民都特别热情，纷纷去砍伐树木。

    这些渔民，由于不到道基期，所以宛如凡人界的武士一般，孔武有力。

    一个个力大无穷，扛着浩大的树木，挥剑劈成一块块木板。

    一些老鹰飞禽修者，很快就从外面运回木材。

    这些都是兽类的修者，都可以幻化人形。

    一旦遇到危险，可以幻化成飞禽飞走。

    飞禽的类型的修者，就是比人类和走兽的修者，具备飞行的优势。

    在凡人界，人类无法飞行，飞禽就可以翱翔蓝天。

    “无尘子大哥，今年你应该可以通过考核吧？“一个清脆悦耳的声音响起。

    陈小凡看过去，露出惊艳的神色。

    一位穿着鲜艳盔甲的女子，给陈小凡的视觉感，就是特别性感，走起步来，宛如翩翩起舞。

    但女子却是迈着轻灵的步伐，很了平稳，却是给人一种翩翩起舞的韵味。

    穿着盔甲，却没有掩盖她性感勾魂的身材，反而显得更加凸出。

    没有见过这般火爆的身材，确实是让陈小凡感到震惊。

    东方古国评价女子的好身材黄蜂腰，这个女子，就是那样的身材。

    三界走遍，都没有见过这样的身材，今天终于见识到了。

    “哪有那般容易，除非能够捕获一只道基期的魔兽，否则想都别想。“无尘子叹息一声。

    女子尴尬地笑笑，为了避免尴尬，转头对着陈小凡说。

    “特价子，你修炼潜质那般好，应该比我还要快成为星空战士。”

    陈小凡从身份令牌的提示，知道对方的名字。

    蝶舞，晚霞道子，蝴蝶修者。

    之前由于令牌和渔民的令牌都链接过，一旦接触，就会呈现对方的资料。

    没有想到这个妖艳火爆的女子竟然是昆虫修者，本尊真身属于蝴蝶，难怪走起步来，宛如翩翩起舞。

    在故乡的蝴蝶，给人的感觉，就是在翩翩起舞。

    昆虫的身材确实是最好的，没有哪一个种族可以比美。

    那一张绝色俏脸，不比陈小凡身边的红颜知己差。

    “过奖了，我刚刚飞升，不知道什么时候可以晋级。”陈小凡谦虚地说。

    “咯咯！我在没有飞升道祖界之前，是绝顶天骄，来到道祖界，才发现自己不是王者，而是青铜。”蝶舞拿起自己的身份令牌一脸苦涩。

    无尘子是白银资质，是渔村之中的女子的偶像，因为他修为提升特别快速，谁都要讨好他。

