    叶成铭刚走，叶成志和杨桃也赶回来了，他们也得到消息了，专程赶了回来。

    听叶子凡将事情说了一遍，叶成志脸色难看的道：“省城的八大家族都有着数百年的历史，强大无比，每一个家族至少都有着数位甚至是十多位宗师境强者，我们叶家跟他们比起来，差距不是一般的大。”

    “儿子，一个月的时间，够吗？”杨桃一脸担忧的问道。

    “足够了！”

    叶子凡信心十足，只要能够突破到筑基境，小小徐家，抬手可灭。

    叶成志道：“有你这句话就足够了，我和你妈也回去修炼，就算不能帮助你，也不能拖你的后腿。”

    “爸，这是我昨晚炼制的炼体药液，你和妈一人一瓶，一瓶兑一浴桶清水，泡到里面修炼，可以大大提高你们的肉身资质。”叶子凡拿出两个小玉瓶，这是他为父母准备的。

    杨桃道：“儿子，这种好东西，你还是留着自己用吧。”

    叶子凡道：“我这里还多得很，你们就拿着吧。”

    “那我们就不跟你客气了。”

    叶成志接了过去，又叮嘱了叶子凡几句，便带着杨桃回去了。

    叶子凡又将叶顶山等曾经跟随他覆灭李、杨两家的叶家旁系召集了过来，这些人是很崇拜叶子凡的，算得上是叶子凡在叶家的嫡系。

    “凡少，召集我们过来，可是又有什么任务要去执行？”叶顶山一脸恭敬地问道。

    叶子凡道：“是有一个很艰巨的任务，只是不知道你们有没有信心跟我一道完成任务。”

    “凡少，有你带领我们，什么样的任务完不成？”另一个名叫叶霄的叶家族人一脸笑容的道。

    叶子凡道：“一个月后，我要灭了省城八大家族之一的徐家，这样的任务，你们敢跟我一道去完成吗？”

    “徐家？！”

    十多个叶家族人都陷入沉默，省城八大家族之一啊，那是他们想都不敢想的强大存在，叶家与徐家比起来，犹如一个在天，一个在地，想灭了徐家，这简直就是天方夜谭嘛。

    “怎么？怕了？”叶子凡笑着问道。

    十多个叶家族人你看看我，我看看你，都不说话。

    怕，他们当然怕！

    “拼一把！”

    叶顶山咬着牙站了出来，“不就是一个徐家吗？我相信凡少！”

    “我也相信凡少。”

    “支持凡少！”

    “拼了，大不了这条命不要了。”

    ……

    有了叶顶山带头，十多个叶家族人全都表态要跟随叶子凡。

    “你们做出了一个正确的选择。”

    叶子凡微微一笑，拿出十多个小玉瓶，“这是我给你们准备的炼体药液，一瓶兑一浴桶清水，泡到里面修炼，我还为你们准备了一门修炼功法，我要求你们半个月之内将修为提升一个小境界。”

    十多个叶家族人异口同声的道：“凡少，我们会竭尽所能！”

    “我很期待！”叶子凡面带微笑，如果这批人里面能够有人在一个月内突破到炼气境，那就再好不过了。

    安顿好叶家这些旁系族人后，叶子凡又将炼体药液给云立飞等人送了过去，他们才是叶子凡寄以厚望的存在，也是叶子凡一个月后可以覆灭徐家的基础。

    …………

    辛家老宅，叶子凡与徐家对上的消息也传到了辛家。

    “文月，你说说吧，到底是怎么回事。”

    辛楚雄得到的消息是孙女辛文月也在场，便将辛文月唤回来询问。

    辛文月便将事情的经过详细的说了一遍，最后道：“爷爷，这件事就是徐纪安故意针对子凡，就算我们昨天没有出现在金阳食府，他肯定会找茬。”

    “文月，你先下去吧。”

    辛楚雄朝辛文月摆摆手，接下来他们要商量辛家的选择，辛文月没有参与的资格。

    “爷爷，你们一定要支持子凡啊，我，我……”

    说到这里，辛文月满脸羞涩，咬咬牙道：“我跟他已经确定关系了，我非他不嫁。”

    听见这话，本来闭眼养神的任雨君猛地睁开眼睛朝辛文月看了过来，眼里闪过一道厉芒，随即却是一愣，她一眼就看出了辛文月的变化。

    “文月，我感觉你好像有些不同呢。”任雨君并没有选择直接问。

    辛文月一脸幸福的道：“子凡给我吃了一颗丹药，说是可以伐毛洗髓。”

    任雨君的眼里闪过一抹惊讶之色，不过并没有说什么，缓缓闭上了眼睛。

    “文月，家族的事情不是儿女情长，我们要做的必须是最有利于辛家的决定。”辛楚雄一脸严肃的说道。

    辛文月张了张嘴，不过还是没有再说什么，起身离开了。

    “妈，您老有什么指示？”辛楚雄恭敬地问道。

    任雨君缓缓睁开眼睛：“你先说说你有什么打算。”

    辛楚雄道：“我打算支持叶家。”

    “爸，省城徐家何等强大，叶家根本不可能是徐家的对手。”辛正明大声道。

    辛楚雄朝辛正明摆摆手，看向辛正海问道：“正海，你是怎么想的？”

    辛正海道：“子凡连续两次救我辛家于危难之中，于我辛家有大恩，于情于理，我们都应该站在他这一边。”

    辛正明急声道：“大哥，子凡对我们辛家有大恩是不错，但是这一次如果选择支持他，我们辛家是有可能会遭遇灭族危机。”

    辛正海道：“爸曾经给过子凡承诺，不管以后遇到什么事情都会站在他那一边，人不能言而无信。”

    辛正明张了张嘴，却是没有再说什么。

    “妈，您老觉得如何？”辛楚雄问道。

    任雨君道：“你身为辛家家主，既然已经做出决定，我自然是支持的。”

    辛楚雄微微一愣，他是完全没有想到自己会得到母亲的支持。

    “是不是以为我会反对？”任雨君问道。

    辛楚雄点点头：“我的确没有想到您会支持我。”

    任雨君道：“如果你刚才看到了文月的变化，你们就会明白我为什么支持你。”

    辛楚雄父子三人都有些懵，怎么还跟辛文月扯上关系了呢。

    任雨君也没有解释，缓缓说道：“一个月的时间，足以做很多事情，徐纪安太自信了。”

