    第252章

    突然间听到帝都有电话打过来，魏秀敏是怀着莫名情绪前往车间主任办公室接的，可一听到电话里传来的声音，听完对方所言，嘴角禁不住前旗抹嘲讽的弧度。

    被其母的电话影响了心情，直至下班回到家，魏秀敏整个人都不得劲儿。

    “工作中没做好被批评了？”

    何旭东下班一进家门，就见挺着孕肚的妻子一副怀着心事的样儿坐在椅子上,他不免上前关心了句。

    “我妈有打电话到厂里。”

    魏秀敏面无表情说：“她要我在咱家给我那位好表妹收拾一件屋子出来，要我一个孕妇好好照顾着，直至我的好表妹离开按成，还要你我后天中午前去火车站接人。”

    不等何旭东做出回应，魏秀敏冷着脸又说：“我一直有在想，在我妈心里，我和秀清、骏驰难道是她在路边捡来的，

    而我的好表妹舒蕙是我妈的亲骨肉，否则，她为什么一遇到舒蕙的事就偏向对方，要求我们姐弟做什么都让着对方？”

    “我听人说孕妇偶尔会想东想西，这和孕期激素分泌有关……”

    担心妻子多想影响胎儿发育，何旭东忍不住用科学的解释给其宽心，但魏秀敏直接摆手制止：

    “你不要给我讲大道理，我又不是三岁孩子，还能分辨不出我妈对我们姐弟三人和我那好表妹的态度。”

    何旭东闻言，张了张嘴，不知该如何继续劝慰。

    他做魏家女婿的时日虽不是很长，去魏家的次数也不是很多，见妻子口中那位表妹的最多不过两面，

    其实也看得明白,他那位岳母对待自己儿女的态度和对待一个外甥女的态度是真得太过明显。

    面对外甥女，说话温柔，笑得像慈母。

    面对儿女，很难看到自然流露出的母爱，给人感觉就是淡淡的，不冷不热。

    但要说他媳妇和小姨子还有小舅子不是他岳父岳母生的，那纯粹是假的。

    因为包括在他妻子在内的姐弟三人，就容貌而言，和他那位岳父都有那么点相似。

    再者，倘若名叫舒蕙的女孩子是她岳母生的，她岳母为何不把自己的孩子养在膝下，养在她和岳父身边，养在魏家？

    而没自个养着，偏又对其很好，除过合眼缘外，难不成是他岳母给他岳父戴的绿帽子？

    何旭东心念翻转，怎么想都觉得不可能。

    在他眼里，妻子的父母,他岳父岳母的感情相当好,在这种情况下，他岳母没理由背叛婚姻,去做违背道德的事儿。

    敛起思绪，何旭东问：“那你想咋办？不给你表妹收拾一间卧室出来，不去火车站接人？”

    “我倒是想呢，但等着我的必是我妈立时立刻从帝都杀过来。”

    魏秀敏语带嘲讽：“我那位好表妹可不是个把委屈往肚里咽的。”

    “那我明个抽空收拾一间厢房出来，至于后天接人的事……你就别管了，到时我请半天假，将你表妹接到家里来，免得你行动不便，在火车站被人撞到。”

    “一起吧，我是不想听到我妈的声音。”

    “……”

    何旭东静默，半晌，他轻点点头，说：“我去做饭。”届时，他多留点心就是。

    “咱们都来安城这边工作有段日子了，你就没想过把你儿子接到家里吃顿饭？”

    魏秀敏忽然间换了这么个话题，闻言，何旭东嘴角紧抿，沉默好一会，淡淡说：“那孩子……那孩子未必想见到我。”

    他和前妻离婚，再到前妻走上绝路，到今天一年多点时间，而当时……他儿子小臻已近乎六岁，且是个聪明孩子，想来将他做的事知道得一清二楚。

    现在别说和他坐在一张餐桌上吃饭，就是他想见一面，那孩子多半都不会见他，甚至对他心怀恨意。

    离婚是他提出的，是他当着小臻小昭俩孩子的面，对前妻提出来的。

    他没有隐瞒他之所以要离婚，源于变心，更没有去想他……他说的那些话，会不会给两孩子的心理造成什么影响，唯一想到的就是赶紧离婚，好追求他的爱情。

    真得只是单纯地追求爱情么？

    何旭东在心中苦笑，不是，他其实……他其实一直在介怀妻子韩雯给他生的儿子，介怀小臻有一双湛蓝色的眼睛，怀疑这个儿子不是他的种。

    因为介怀，他对妻子韩雯的感情一年年疏淡；因为介怀，他不喜儿子小臻；又因为他……他和现在的妻子有了那种关系，

    在对方的眼泪攻势下和言语威逼下，及家世诱惑下，他最终做出选择——离婚。

    今时今日，若是有人问他，后悔么？

    何旭东……何旭东想说他有点，是的，他有点后悔，如果不和前妻离婚，那么前妻就不会决然地结束自己的生命，

    他也就不会在看到儿子时，被其眼里彻骨的冷意惊到，觉得心慌，也就不会满心欢喜跑去帝都工作，然后又在短短时日内被打回原形。

    不，他不止被打回原形，再次回到安城机械厂工作，他的岗位已大不如前。

    自找的，他这都是自找的，何旭东在心里苦笑，是他自私，是他疑神疑鬼，对感情不忠，造成他今日的局面，怨不得旁人。

    魏秀敏问：“你是不是挺后悔的？”

    “……后悔？”

    何旭东看向对方：“我有资格后悔？”

    魏秀敏却没接话，淡淡说：“去做饭吧，我饿了。”

    可就在何旭东转身之际，她忽然说：“我最近在食堂吃中饭，没少听人提起咱們厂工会和厂妇联各进了位新人，

    大家说这俩新人相貌相同，绝对是咱们厂当之无愧的厂花，你知道她们是谁吗？”

    何旭东没什么特别表情：“我不觉得我有必要知道。”

    “她们是你前妻的两个妹妹，一对孪生姊妹花。”

    “……孪生姊妹花？”

    何旭东惊讶：“小臻的亲小姨只有一个，你说的孪生姊妹花是怎么回事？”

    “听说是生下来体弱，一直在老家养着。”

    “哦。”

    “你就没其他想说的？”

    “……没有。”

    魏秀敏挑眉：“你就不觉得她们一个进了厂工会，一个进了厂妇联，这其中没有猫腻？”

    (本章完)

