    第546章 七罪之力，至高神的神谕

    “走！”

    嫉妒之神，美女蛇在看到许千秋展现出来的恐怖战力后，哪里还有留下的心思，连忙就想逃了，祂们万万没有想到许千秋居然有斩杀中位神的战力。

    而看着远遁而去的两位神祇，神色淡漠。

    他看了一眼系统奖励。

    【恭喜宿主获得七罪之力】

    七罪之力……

    与七罪神对应的力量吗？

    许千秋仔细看了一下，发现这七罪之力的确是与七罪神对应的力量，拥有与七罪神权能相似的效果。

    但想要动用这股力量，他必须收集七罪神的神格才行，现在的他，只有愤怒之神的神格。

    换而言之，他现在只能用七罪之力中的愤怒，而完整的七罪之力，可是有堪比上位神的恐怖力量。

    “呵，便让你们在活一段时间也并无不可。”

    许千秋感知了一下自己的力量。

    即便是可以利用混沌之气快速恢复，但两个一心逃走的中位神，他追上去也没有太大把握将两人一起诛杀，杀死与打败可是两个不同的概念。

    对于战力的要求也自然不同。

    “看来，我还有很大的提升空间啊。”

    许千秋暗自想道。

    他手中还有一颗大帝道果，看来得尽快炼化，到时候，四种大道加持，他的力量势必会提升不少。

    “没想到天帝道友的实力居然如此强大，真是让我等佩服啊。”乾风大帝几人走上来说道。

    许千秋微微颔首，“几位没事吧。”

    “无碍。”

    接着，乾风大帝看向许千秋手中的神格，“神格难以摧毁，必须送往神池镇压，以神池的力量将其毁灭，这件事情，还请天帝道友尽快解决。”

    神池，乃是诸帝建造出来专门摧毁神格的所在。

    在混沌中，有四个神池。

    分别由十二极道中最强的四位大帝镇压看守，诸帝们猎杀的神祇神格，都要送往神池。

    不过许千秋的情况有些特殊。

    他现在掌握了七罪之力，需要愤怒之神的神格，所以这枚神格，他并不打算送去神池。

    至于犀神，以及从噬神教主手中得到的神格，倒是可以送去，当然，这没必要与乾风大帝几人说。

    “天帝道友这一次杀了七罪神中的愤怒之神，祂是魔主的下属，只怕道友与魔主的梁子算结下了，祂不会放过道友的。”鹿尊帝有些担心的说道。

    “是啊，道友不如前往十二极道的镇守之地，在那里有十二极道在，想必魔主也不会乱来。”

    能与魔主抗衡的大帝极少。

    混沌中，也只有十二极道了。

    在乾风大帝几人看来，许千秋虽然是新帝，但潜力无穷，不出意外，未来必定也是一尊极道大帝。

    相信十二极道会乐意庇护他的。

    但许千秋想了想，却是拒绝了，“我来混沌，可不是为了寻求庇护的，不然，我不会来这里了。”

    不错。

    以许千秋的实力，在外界几乎无敌。

    若只是为了安心修炼，他大可待在外界，既然来了混沌，他便是抱着与诸神抗争到底的想法来的。

    怎可能甘心处于他人庇护之下呢？

    而且。

    他的路已经想好了。

    他身怀杀敌系统，唯有杀戮可以让他快速变强。

    “我决定成为一名猎神者，一位让诸神都要闻风丧胆的猎神者！”许千秋眼中露出一抹坚定。

    乾风大帝几人面面相觑。

    这既是许千秋的决定，他们也不好说什么。

    “不远处是雪姬大帝的镇守处，我们刚与神祇战过一场，不如去哪里休养一番吧。”

    五行大帝提议道。

    几人欣然同意。

    另一边。

    嫉妒之神，美女蛇狼狈逃走。

    看到许千秋没有追来后，才松了一口气。

    “这个许千秋，居然如此强大，他真的是刚证道不久的大帝吗？怎么可能有杀死中位神的能耐？”

    “太可怕了，必须跟魔主禀报。”

    “愤怒之神已死，想必魔主也有所感应，我们现在最重要的是回去告知魔主战斗经过。”

    祂们赶回魔主所在地，将事情经过娓娓道来。

    魔主闻言，眼中的冷意越来越浓烈。

    “许千秋，此人将来必定是诸神最大的阻碍，他必须死，无数年前，他的前世黄泉轮回之神与其余几个叛神帮助后天生灵，将我们封印在这混沌。”

    “如今，他再次回到这混沌，我们绝对不能坐以待毙，我要将此人的是告知诸神！！”

    “他，便是诸神最大的阻碍！”

    魔主对许千秋十分重视，在祂心目中，对方甚至比起那十二极道还要令诸神忌惮。

    “你们两个，去找其他几个罪神，告诉他们，无论使用什么手段，都要诛杀许千秋！”

    “是。”

    很快。

    关于许千秋的事情便在诸神间渐渐传开了。

    一时间。

    各方神祇，大为震撼。

    黄泉轮回之神……

    这个神名，在现今神祇圈子里几乎等同于禁忌。

    崇拜祂的有。

    嫉恨祂的更是大有神在。

    但无论是谁，都不可否认这个神祇的强大，毕竟昔日的对方比起现今的五大至高神，隐隐还要强大。

    不过，黄泉轮回之神已经死了。

    现在存在的，只是祂的转世之身许千秋！

    但即便如此，诸神仍然不敢小觑。

    就在前不久，这许千秋以新帝之身来到混沌，便直接斩杀了两个神祇，其中还包括一个中位神。

    连魔主这样的顶尖上位神都曾在对方手中吃亏。

    一处黑雾翻滚的阴森之地。

    一双银色的眼眸蓦然睁开，一股恐怖神威撼动了混沌天地，“黄泉轮回之神，你回混沌了吗？在这个关键时刻，伱又要来阻止我们了吗？！”

    神威中夹杂着怒火，疯狂的席卷四周。

    良久。

    银色的神眸向诸多神祇发出了一条讯息。

    “所有神祇不惜代价，诛杀黄泉轮回转世身！”

    这是至高神之一，虚无之神亲自下达的神谕！

    而在另一边。

    混沌大陆。

    一处广袤的湖泊底下，一道身影处在水中，周身有一道道轮回气息在萦绕，这是一个黄发的神祇，而祂身上散发出的气息，乃是……轮回神力！

    “黄泉轮回之神，你的时代已经过去了，现在我才是新的轮回之神！！我会找到你的转世身，将你彻底击败！！”黄发青年冲天而起。

    一阵阵轮回神力，轰击混沌天地。

    自许千秋步入混沌开始，整个混沌，开始风起云涌，那无数暗潮，开始一一爆发。

     

     

    (本章完)

