    第五百六十三章 相信了他那些无稽之谈   

    李铎见她神情不对，上前问道：“阮小姐，怎么了。”

    

    阮星晚摇着头，用力咬了咬舌尖，找回了几分冷静与理智：“你帮我去周氏看看，周辞深在做什么，如果你看见了他的话，告诉她，李雪死了，让他过来。

    如果没有的话……”   

    阮星晚深深吸了一口气，又才道：“如果没有的话，你就直接回家。”

    

    李铎点头：“好的，我现在就去。”

    

    李铎走后，阮星晚忍着身体的轻颤，对警察道：“麻烦你带我去看看她……的尸体。”

    

    “跟我来吧。”

    

    到了停尸房，等白布掀开后，阮星晚看着那张熟悉的面容，感觉呼吸都变得稀薄了许多。

    

    警察道：“我们正在尝试联系她的家人，你知道联系方式吗。”

    

    阮星晚哑声：“我不知道。”

    

    “那你见过她这个男朋友吗，他们感情怎么样，平时有过争吵吗？”

    

    阮星晚默了一瞬，摇头。

    

    她对李雪的了解，充其量也就是表面而已。

    

    不，应该说，那些表面也都是假的。

    

    她就只是知道，李雪这个名字。

    

    其他的故事和家人，都是他们编造杜撰的。

    

    为了骗她。

    

    阮星晚突然觉得有些可笑，她怎么都不会想到，她曾经怀疑的猜测的那些，有朝一日，突然是用这种方式揭露真相的。

    

    离开停尸房后，阮星晚看着外面的阳光，感觉是前所未有的刺眼。

    

    而那边，杨振的审讯也结束了。

    

    虽然他极力否认，并且表示李雪已经失踪好几天了，他也没能联系上她，可警方这边却接到人匿名举报，说李雪在失踪前，见的最后一个人就是杨振。

    

    同时，尸检的时候，法医在李雪牙齿里发现了人体组织的残留物，正好能和杨振右手手背上的那个咬痕对上。

    

    现在只需要等化验结果出来，便可以给他定罪了。

    

    阮星晚在警局门口一直坐到了天黑，才接到了李铎的电话。

    

    周辞深不在周氏，周氏的人也不知道他去哪里了。

    

    而这个时候，杨振刚好也被从审讯室带出来，准备关押。

    

    看见阮星晚时，他脸上突然露出了几分诡异的微笑：“阮小姐。”

    

    阮星晚看向他，脸上没有任何表情。

    

    杨振转过头对警察道：“我想和她聊聊，就几分钟的时间可以吗。”

    

    警察看了看他，又看向阮星晚，直到后者点头后，才走到了一旁去。

    

    杨振道：“阮小姐应该认识小雪吧，毕竟，她帮你带了那么久的孩子。”

    

    阮星晚神色不变：“你想说什么。”

    

    “呵，我千算万算，却没有料到会落到今天这个地步，既然他们过河拆桥，故意陷害我，那我也做件好事，不放告诉阮小姐，你的孩子，现在恐怕已经凶多吉少了。”

    

    阮星晚瞬间攥紧了拳头：“你对他做了什么？”

    

    杨振笑：“阮小姐误会了，我哪有那个能耐，对周氏未来的继承人做什么，自然是有那个能耐的人做的。”

    

    闻言，阮星晚唇角绷直，眼里多了几分冷意。

    

    “阮小姐还是赶快去看看吧，不然你们母子可能连最后一面都见不到了。”

    

    阮星晚没有再回答，转身快速离开。

    

    去周家的路上，她踩着的油门就没有松开过。

    

    整个人都在隐隐发抖，也不知道是害怕还是生气。

    

    果然，周辞深果然还是骗了她。

    

    这么久，她就像是一个傻子一样，被他玩弄在鼓掌之间。

    

    一次又一次的，相信了他那些无稽之谈。

    

    他曾经无数次说过，她可以相信他。

    

    可是结果呢？

    

    是啊，难怪周辞深总是说她蠢，确实是蠢。

    

    等阮星晚到了周家的时候，周家的大门开着，四周没有一个人。

    

    她直接把车开到了主屋停下。

    

    客厅里，就只有钟娴抱胸坐在那里。

    

    钟娴看到阮星晚，笑道：“稀奇了，我还以为你这辈子都不会再踏进周家一步。”

    

    阮星晚没有理她，上楼一间房一间房的找着。

    

    钟娴淡淡道：“别找了，你要找的人不在这里。”

    

    阮星晚也意识到，这里出奇的静，除了钟娴以外，连佣人都没有看到一个。

    

    她转身，正准备出去时，钟娴却挡在她的面前：“你不问问，今天这里发生了什么事吗。”

    

    阮星晚看着她，冷声道：“滚开。”

    

    钟娴愣了愣，表情变了几分，大概是没料到，她会这么说话。

    

    不等她回过神来，阮星晚已经径直往前走。

    

    “等等。”

    钟娴嗤声，“你就是这么跟长辈说话的？”

    

    阮星晚觉得好笑，转过头看她：“我以前把你当长辈，是因为你是周辞深的母亲，可你既不是他的母亲，做出的事，连个人都算不上，我又为什么要把你当做长辈。”

    

    “你……”   

    “你说的对，我就是没教养，骨子里的低俗和劣性是改不了的。

    你非要在这个时候来惹我，我只是让你滚开，没问候你全家都算不错了。”

    

    阮星晚又道：“还有，之前可能是我懦弱怕惹事，也得罪不起周家。

    但这次，如果我的孩子有什么意外，我就算是死，也会拉你陪葬。

    你也有儿子，我的这种心情你应该懂。”

    

    钟娴从来没有听过她这么强硬又蛮横的语气，一时僵在那里没说话。

    

    阮星晚说完后，没有再和她浪费时间，直接离开。

    

    走到花园里，她正准备上车时，却听见远处隐隐有声音，而且动静还不小。

    

    阮星晚看了过去，那边是后院。

    

    即便曾经在周家住过一段时间，可她却从来没有去过后院。

    

    但似乎有一股力量，正在拉着她拼命往那边拽。

    

    直觉告诉她，不管是周辞深，还是孩子，可能都在那边。

    

    阮星晚没再犹豫，小跑着过去。

    

    忽然间，天空开始淅淅沥沥的下起了小雨，明明已经都快是夏天了，冰冷的雨水拍在脸上，还是有着刺骨的寒意。

    

    阮星晚跑了好一阵，才离那些声音近了。

    

    和她猜的一样，周辞深在这里，他对面的是怒气冲冲的周老爷子。

    

    两边的人都不少，黑压压的聚集在这里，气氛一触即发。

    

    阮星晚左右看了看，没有直接上前，而是找了个地方藏起来，屏住了呼吸。

    

    她现在过去不仅起不到丝毫作用，还会把事情闹得更麻烦，得看清楚情况再说。

    

    

