    “我感知到一股强大的无形之气正徘徊在四周，他的目标正是二小姐。”

    金鳄斗罗语气颇为凝重地说道。

    云曦神色一滞，能够被金鳄斗罗都评价为“强大”的人，显然实力不弱，那至少也是九十八级起步的超级强者。

    好家伙，邪魂师也懂得射人先射马，擒贼先擒王的道理。

    自己身为武魂殿圣女, 要是真让邪魂师给抓住了那乐子可就大了。

    但是邪魂师们想得很美好，现实却很残酷。

    对于突袭什么的，云曦只想表示。

    关门，放圣主！

    天空中，嗜血斗罗奋力一剑斩在了圣龙斗罗肩头，但同时，他的胸膛也狠狠地挨了对方一记龙爪, 留下了一道深可见骨的伤痕。

    “噗！”

    嗜血斗罗猛地一口鲜血喷出，原本白皙的面容上多了几分潮红, 眼中冷意也越发凌冽。

    而他对面的圣龙斗罗，也同样不好受，嘴角也是汩汩鲜血渗出，一条胳膊正剧烈地颤抖着。

    “哼，圣龙，这次算你们武魂殿有准备。”

    嗜血斗罗擦了擦嘴上的血迹，冷笑道。

    “你我实力在伯仲之间，再打下去也没什么意义了。”

    随意瞥了眼下方的战局之后，嗜血斗罗知道这次行动已经可以宣告失败了。

    “山不转水转，咱们后会有期。”

    撂下一句狠话之后，嗜血斗罗直接头也不会地脚踏飞剑遁走了。

    而圣龙斗罗也没有要追赶的意思，他很明白，嗜血说的没错。

    两人的实力半斤八两，就算是强行追上去也只能是无功而返罢了。

    自己想要和嗜血分出胜负，非得打上三天三夜不可。

    摇了摇头，圣龙斗罗也飞回了地面。

    圣龙斗罗刚到地面，还没来得及开口, 云曦便微笑着说道。

    “有劳三供奉了。”

    云曦也很明白, 圣龙斗罗和嗜血斗罗实力相差无几，也确实不太可能将对方留下。

    另一边，由鬼魅带领的武魂殿成员，已经完成了对于这些邪魂师的绞杀。

    由于云曦有留几个“活口”的命令，鬼魅便留下了大约二十个左右的邪魂师，否则他是要将这些家伙斩尽杀绝的。

    嗯，也由于有鬼魅这么一位九十六级的封号斗罗带头降维打击，武魂殿所属人员除了几个倒霉蛋受了点伤以外，倒是没有人员伤亡。

    “圣女，这是本次俘获的战俘，您请过目。”

    鬼魅带着被押解上来的这二十名邪魂师走了过来。

    “这一次，大家都是为武魂殿，为整个魂师界，为天下苍生立了大功。待到返回武魂城，我定然上奏老师，为诸位请功！”

    云曦微微颔首，面带敬意地说道。

    “职责所在！”

    所有武魂殿所属成员，包括鬼魅在内，个個都是慷慨激昂。

    在武魂殿内，第一等的功劳就是斩杀邪魂师。

    任何一个参与镇压邪魂师的成员, 都会受到其余人的尊敬。

    在武魂殿，你可以尽情拍着胸脯吹嘘自己斩杀过邪魂师，没有人会不耐烦，大家都会为你竖起大拇指。

    “至于这些俘虏么？”

    云曦凝然一笑，挥手一阵金光闪过，将这二十名“死邪魂师”给收入了系统空间之中。

    她已经在系统空间内，打造出了一处大牢，专门用来关押这些家伙。

    眼见二十个邪魂师眨眼睛便从眼前消失，包括鬼魅在内的武魂殿所属人员全都惊呆了。

    这...特么也太离谱了吧？

    魂导器大家也不是没见过，能装活物的魂导器也有部分人见识过。

    但是，能直接把人装进去，还是一次性就装进去二十个的魂导器，哪怕是身为封号斗罗的鬼魅都没有见过。

    “大家还是先休整一下吧，明日清晨我们就要赶路了。”

    “是！”

    。。。。。。

    不提云曦这边正在星夜兼程赶往星罗城，天斗城这边，史莱克学院近来可谓是春风得意。

    由于有了唐三从冰火两仪眼带回来的仙草，再加上带师不知从哪里搞到的黑魂丹，还有着唐昊与七宝琉璃宗剑斗罗与骨斗罗的轮流指导，史莱克七怪的实力可谓是突飞猛进。

    每人魂力斗都接近四十级，其中玉天恒和戴沐白更是在四十级之上。

    并且，除了奥斯卡与宁荣荣这两名辅助系魂师之外，所有人都是清一色的全紫魂环。

    关于黑魂丹没有给宁荣荣服用这件事，骨斗罗古榕最开始是极度不满的，差点没把史莱克学院给扬了，宁荣荣好说歹说才给这位骨斗罗劝住了。

    既然自家小公主是自己放弃黑魂丹的，那古榕也就不好再多说什么了。

    除了史莱克七怪以外，史莱克战队还增添了四名替补。

    分别是，武魂为武魂大力猩猩的原蓝霸学院首席学员泰隆，同时他如今也是唐三的贴身跟班。

    武魂为狼的强攻系魂师黄远，武魂为骷髅的敏攻系魂师京灵，还有武魂为治疗权杖的治疗系魂师绛珠。

    增加替补队员的决定，是史莱克七怪，还有弗兰德，带师等人一致决定的。

    目的很简单，那就是隐藏史莱克七怪的真实实力。

    在他们看来，一年多以后的全大陆高级魂师学院精英大赛的冠军不说是囊中之物，那也算是把握较大的。

    既然这样，预选赛阶段就不宜暴露太多实力，就那些臭鱼烂虾，哪用得着上小怪物们的完全体呢？

    一开始就暴露出全部实力，不仅是给对手针对研究自己的机会，同时也少了许多扮猪吃虎装逼打脸的乐趣。

    试想一下，其他学院忌惮无比，花费了大量的时间去研究针对的史莱克战队，竟然还远没有用上全力，只是一支老带新的阵容。

    这对于其他学院来说，是一个多么沉痛的打击？

    而对于史莱克学院来说，又是一个怎样的扬名立万的大好机会？

    “今天的训练，你们做得很好。”

    训练场上，剑斗罗尘心满意地点了点头。

    史莱克七怪的确是七个天赋惊人的怪物，怪不得风致对他们如此看重。

    “嘻嘻，剑爷爷，既然今天的训练已经圆满完成，那我们可不可以放个假呢？”

    宁荣荣用手绢擦了擦额上的汗珠，向尘心嘻嘻笑道。

    史莱克其余众人，虽然没有说话，但也都带着期盼的眼神看向尘心。

    “修炼一途，讲究张弛有度，你们自然可以适度放松一下。”

