    先天丹炼制没有那么简单的，一直到了下午，第一炉炼制完成了，让所有人为之振奋的是，炼制成功了，而且还是两枚！

    两枚先天丹，算得上是不错的运气了。

    还有三枚，处于精气神最高状态的宋青木，自信满满的开始炼制中级妖兽内丹！

    闪电狸也不好过，虽然有气血丹乃至药膏补充，它多次放血以后，精神显得很不好，所幸只是炼制四炉，若是八炉，闪电狸估计血全放光了都不够。

    两日以后，伴随着一阵大笑，宋青木披头散发，脸色苍白的走了出来。

    即使是劳累了好几天，宋青木仍然兴奋无比，因为他全部炼制成功了！

    先天丹的炼制并不难，比起气血丹之类的也难不到哪里去，唯一难的，就是妖兽内丹的获得，毕竟，妖兽内丹太稀少了。

    “如何？”李哲眼睛一亮，看宋青木的神情，就知道宋青木收益很大。

    “幸不辱命，一共十枚！其中更是有一枚已经达到了中品！”

    宋青木一挥手，十个玉瓶出现在桌子上，宋青木拿起最前面的玉瓶递给了李哲。

    李哲闻言惊异，也就是说宋青木不但全部炼制成功了，还有两炉全是三枚的，甚至还出现了一枚中品的先天丹！

    中品的先天丹，按照价值而已，可以比得上两个下品先天丹了。

    李哲打开盖子，闻了闻，立刻感觉到自己的灵力都忍不住躁动了一下，眼睛一亮道：“不错，我感觉我服用了，有可能能够踏入先天大圆满。”

    他一瞬间，就有一种这样的错觉。

    宋青木立刻拱手道：“如此提前恭祝大师，早日踏入先天大圆满。”

    “一样。”李哲没有继续客套，直接划出四瓶道：“之前说了三分之一，不过你炼制出了中品，而且是十枚，已经出乎我的意料了，这四枚给你们。”

    宋青木立刻大喜道：“多谢李大师！”

    他没有客气，毕竟宋家平日里为了一枚先天丹都和疯了一样的四处寻找，猎杀低级妖兽猎杀十个八个能够出一枚就不错了，而且死亡率也高。

    这一次虽然死了几个旁系子弟，但是对于他们而言，他们已经是赚大了。

    宋青木想了一下道：“李大师，我们也没有什么送你的，就备了两份炼制先天丹的辅助材料，只需要内丹与闪电狸的血就可以炼制，送与李大师！”

    这一次宋家也是忍痛结识李哲，毕竟先天丹的辅助材料也极为珍贵的，他们猜测李哲得到了先天丹的炼制之法，肯定以后会自己炼制的，干脆卖个好。

    李哲没有客套，直接收了。

    又在宋家半日，李哲带着金鳞豹与闪电狸，认准了方向以后，开始回返。

    金鳞豹的超强记忆发挥作用了，直接不用李哲管，驮着李哲飞快的在丛林中穿梭，大仇得报，而且有希望踏入顶级妖兽，金鳞豹还是想念自己的孩子了。

    李哲不在家的几天，大黄狗已经成为了家中的恶霸，每天早上日常教训三个小金鳞豹，追的三个小金鳞豹上天无路入地无门，被拍的和葫芦一样，不过一个个本性凶狠，龇牙咧嘴的和大黄狗拼命。

    大黄狗自然不敢弄死它们，但三个小家伙全部都是鼻青脸肿的。

    小桃子上学，别说三个小金鳞豹了，就连小白虎，也没有逃过成为妖兽的大黄狗爪下，大黄狗上一次吞吃了一枚鬼火豺的高级妖兽内丹，又变得壮硕了，牙齿锋利，脑袋大爪子粗的。

    “汪汪汪！”

    大黄狗兴奋的去找霸王蝾螈单挑去了，霸王蝾螈踏入了妖兽，但是对大黄狗却一点办法也没有了，大黄狗的速度，已经有了鬼火豺的影子。

    修炼了妖王经，大黄狗更加强悍了。

    小玉拍着翅膀在天空中翱翔，它们全部都已经成为了妖兽，体型变大了一些，妖王经就仿佛是一个催化剂一般，初级妖兽，不过是刚刚入门而已。

    小黄牛与小花猪去果园偷水果，结果看道大黄狗威风凛凛的站在那里以后，老老实实的回家呆着了，小黄牛和小花猪，和这些妖兽根本就不是一个级别的。

    “滚一边去！”赵香兰一脚踢开拦路的大黄狗。

    大黄狗连忙一跳，摇着尾巴热情的汪汪汪叫着凑了上去，伸着舌头看着赵香兰去鱼塘里抓的鲟鱼，热情的不得了。

    “大黄怎么了，现在剩饭都不吃了，不是生吃就是吃好的，怎么这么挑嘴了，是不是病了？”

    李卫国疑惑的摸了摸大黄狗的脑袋，这狗东西现在吃饭比谁都挑剔了。

    “管它呢，反正饿不死，看它吃的。”赵香兰对于这个拆家的狗实在是想打死，这几天好点了，要不是养了这么久，赵香兰都想把它送到狗肉店里了。

    大黑也跑了过来，憨乎乎的。

    “大黑毛怎么又长了，来，大黑，我带你去剪剪毛。”

    青狼獒以前的毛很长，都是李卫国与李哲给剪的，之前李哲带着这货去过一个宠物店，结果那位女老板死活不干，毕竟青狼獒这种凶名在外的，实在是不好惹。

    大黑摇着尾巴，温顺的跟在后面。

    十几分钟后，院子里传来李卫国难以置信的声音。

    “大黑，你的毛是橡胶做的么？”

    李卫国换了三把剪刀了，抓着大黑软绵绵的毛发，可是在锋利的剪刀下，却一点毛都没有掉下来，让他嘴巴都张开了。

    大黑无辜的渣渣眼，它好歹也是妖兽了，皮毛就算是子弹也很难打穿。

    “小哲出去干嘛了？养的这些家伙太能吃了吧？”李卫国剪不动，只能去喂肉了，一头村里养的野猪一顿都喂完了，若是以前，李卫国会心疼死、

    可是现在，家里根本不差这点钱。

    屋里站在杆子上的小海东青突然睁开眼睛，翅膀一拍，飞了出去。

    趴在屋里的大黄狗与大黑也快速的冲了出去、

    李卫国与赵香兰对视一眼，都明白，自己儿子回来了！每次回来都是这样。

    真不明白这些家伙是如何知道自己儿子回来的。

    大黄狗热情满满的冲了上来，小海东青速度更快，一看道李哲肩膀上多了一个毛绒绒的东西，毫不客气的伸出利爪抓了下来，敢占据自己的位置！

    李哲连忙阻挡，一把把小海东青抱在怀里，小家伙气冲冲的想对着闪电狸啄几下，闪电狸却飞快的躲到了李哲的脑袋后面。

    “你看你小气的。”李哲知道是因为闪电狸霸占了小海东青平日站的地方，笑着摸了摸小海东青道：“哟，长大一点了啊？”

    小海东青气冲冲的对着李哲脑袋一顿啄。

    “汪汪汪！”大黄狗开心了，摇头晃脑的跑了过来，跑到一半的时候，一个急刹，表情凝固的看这大金鳞豹，脖子僵硬的歪着脑袋看了一眼身后跑来的三个小金鳞豹……

    悄悄地后退，一步，一步……

    李哲顿时明白了，大黄狗肯定是欺负三个小金鳞豹了！

    三个小金鳞豹看到妈妈来了，立刻嗷嗷的冲了上来，一个个冲上去，并不是想着去喝奶，而是……告状！

    “吼！！！”本来还很高兴的金子瞬间暴走了。

    “揍一顿就行了，别弄残弄死啊！”李哲连忙提醒一下。

    大黄狗的身影已经消失在视线之中，而大金鳞豹的身影，也瞬间消失了。

    几秒钟后，李哲听到了刺耳的狗叫声。

    “惨！”李哲为大黄狗默哀三秒，这货平日里嘚瑟惯了，现在估计是遇到这种碾压它的，它是一点办法也没有了。

    大黄狗聪明的很，自然不会反抗，只是一个劲的逃命，根本没得打！

    “嗷呜呜呜~”大黄狗抱头鼠窜，但是大金鳞豹的速度完全不是大黄狗能比的，和葫芦一样满地的滚。

    三个小金鳞豹彻底兴奋了，嗷嗷的冲上去一顿咬，不过这些刚刚长出奶牙的小金鳞豹，面对大黄狗这种皮糙肉厚的妖兽级怪物，根本无法伤到的。

    即使是如此，大黄狗也惨叫的和杀猪一般。

    “大黑啊，所以说，不要闲着没事就欺负人，知道么？”

    李哲摸了摸躲到他身后的大黑脑袋，还是大黑听话，让干嘛干嘛。

    大黑连连点头，心有余悸的直接抛弃了自己的大哥，毕竟没办法，高级妖兽的金鳞豹，根本就不是它能够招惹的。

    李哲很快也发现了大黄狗的不一样，全身翻滚的时候，居然冒出一道道淡淡的黑气，和尘土一般，但是李哲明白，这是鬼火豺的气息，显然，吞吃了鬼火豺的内丹，这货受益匪浅。

    他已经在宋无敌的口中知道了吞噬型妖兽的特殊，大黄狗以后必然会走的更远。

    “呜呜！”大黄狗好不容易跑了回来，脸都肿了，惨叫连连，身上的毛都残缺不全，狗腿都被拍的一瘸一拐了，躲在李哲腿下瑟瑟发抖。

    咬着李哲的裤腿求饶。

    “大黄啊，以后你要善良啊！”李哲抱着小海东青顿了下来，摸了摸大黄的脑袋道：“你是不是傻啊？不知道大金小金和小班的母亲是什么样子的存在？你脑子有多大的洞啊？”

    这个傻狗，就知道平日里在家里耀武扬威，也不想想后果。

    大黄狗死命的摇着尾巴，呜呜的求饶，一脸的狗式谄媚。

