    但他们还是不愿意走，毕竟瘦死的骆驼比马大。

    楚天煜现在没钱，但他始终是皇上的儿子，说不定哪天皇上又重用他了呢？

    元贞见这群门客仍然不走，就决定想个办法给他们添把火。

    这些人虽然贪财，但是很多都有真本事，让他们留在楚天煜身边，恐怕会给楚天煜东山再起的机会。

    他当然不会让这种事情发生。

    最近，晋王府的伙食下降得厉害。

    门客们以前都是吃大鱼大肉，现在每顿都是青菜馒头，吃得他们头昏眼花。

    这天，这群门客正坐在饭堂里吃馒头时，突然，那门口传来一阵烤鸭的香味。

    一闻到这味道，立即有人激动地咽了咽口水。

    “哇！你们闻到没有，是烤鸭的香味，好香啊！”

    “是啊！这也太香了，我们在这里吃馒头，谁在那里吃烤鸭？”

    大家才说完，就看到元贞提着很多酒菜走了进来。

    有人立即道：“元先生，你发财了？竟然买了这么多酒菜回来？”

    元贞把食物提进来放在桌子上，神秘的笑道：“诸位，这些酒菜是一个大人物请我吃的。你们都是我的朋友，我当然不能一人独享，来，大家一起吃。”

    说着，他坐到桌前，把烤鸭打开，一股浓浓的烤鸭香味瞬间传遍了整间饭堂。

    众人立即看过去，那纸包里不仅有烤鸭，还有各种酒菜。

    大家好奇道：“元先生，你是在哪里结识的朋友，他竟然这么大方，请你吃这么多好吃的？”

    元贞眼神微闪，“呃，是你们不认识的朋友。来，大家先吃菜。”

    见元贞隐瞒不说，众人更想知道了！

    有人好奇地盯着元贞，“先生，你不是说咱们是朋友吗？你怎么能一个人发财？有路子大家一起走，你就告诉我们吧！”

    “是啊，有钱大家一条赚，你可怜可怜兄弟们吧！兄弟们已经有好久没吃过肉了！”有人扯着元贞的衣裳道。

    元贞被摇得头晕，只好道：“那好吧！看在大家都是兄弟的份上，我就告诉你们。其实我那个朋友是睿王，他很欣赏我，想我去睿王府投靠他。他不仅请我吃饭，还给了我一点安家费，让我在城里买宅子安家。”

    “什么？他给了你多少安家费？”

    元贞伸出五根手指，笑眯眯地道：“不多，只有五千两，只够买几幢大宅子而已！”

    “什么？五千两还不多？我来晋王府几个月，总共就得了二百两。先生，这个睿王也太大方了！”

    元贞道：“是呀！睿王不仅大方，而且钱多得没处花。睿王的银子多得没地方放，这五千两只是小意思！”

    “睿王还说了，等我去了睿王府，他还会给我高官厚?，美人香车。只要我对他忠心，他一定不会亏待我。”

    “而且皇上现在很器重睿王，想立睿王为太子，能跟着睿王，将来一定前途无量。”

    听到这话，众人都激动得流口水。

    大家集体朝元贞涌过去。

    “先生，睿王现在要招揽门客吗？你能不能替我们引荐一下，我们也想投靠他。”

    元贞警惕地道：“怎么？你们也想投靠睿王？你们个个都比我聪明，你们要是去了睿王府，睿王还要我吗？”

    见元贞一副不愿意的样子，众人更确定睿王府有油水可捞了！

    “不会的，睿王怎么可能不要你？先生，你不要担心，我们都是好兄弟，当然要一起发财。”

    “你也知道现在晋王府的情况，咱们连肉都吃不起了！睿王那么有钱，到时候他随便给我们一点，都比在晋王府吃馒头要强！”

    “可是，你们不是很忠心于大皇子吗？”元贞道。

    众人忙摇头，“谁忠心他呀！谁给我们银子，我们就忠心谁。现在大皇子落魄至此，连工钱都发不出来，跟着他没有前途，还是跟着睿王比较好。”

    元贞摸着下巴，道：“你们说得也不无道理，我也是这样才投靠睿王的。大皇子此人有勇无谋，已经被皇上厌弃，说不定哪天就会被皇上杀头。跟着这样的主子，不仅捞不到好处，还有可能被连累，我想我们还是赶紧逃命要紧。”

    一听到要被连累，众人吓得瑟瑟发抖。

    大家可不想被砍头。

    元贞朝大家露出一个真诚的微笑，道：“我告诉你们，现在睿王如日中天，咱们跟着他，一定会吃香的喝辣的。”

    “他很需要人才，他最近正在招揽门客，你们想要投靠他，就去睿王府找他。要是晚了，可能就没位置了！”

    “真的？那先生，你和我们一起去吗？”有人问道。

    元贞道：“我暂时还不能走，睿王还要我帮他在晋王府打探机密。我的责任重大，你们先去，我们到时候再汇合。”

    “好，我们吃完这顿，收拾好包袱就走。”

    -

    很快，众门客吃完酒菜后，纷纷回房间收拾包袱。

    他们连招呼都没和楚天煜打，就离开了晋王府。

    不仅这些门客走了，就连很多晋王府的下人也偷偷地溜走了！

    当然，在走之前，他们顺了不少晋王府的东西。

    见他们大部分都走掉，元贞忙来到楚天煜的寝房里，道：“大皇子，不好了，出大事了！”

    楚天煜正趴在床上养伤，听到元贞的话，他急得猛地趴起身，“怎么了元先生？”

    “不好了，那些门客全都收拾包袱跑了！”元贞焦急道。

    “什么？”楚天煜说着，身子猛地一动，便扯到了身上的伤口。

    他痛得龇牙咧嘴，忙道：“这帮小人，我待他们不薄，他们为什么要跑？”

    “因为他们嫌你失宠了，他们听说睿王在花大价钱招揽门客，全都投靠睿王去了！大皇子，现在咱们怎么办？”元贞道。

    楚天煜听到这话，气得眼冒金星，紧咬银牙。

    他一掌打在床沿上，怒道：“这帮背信弃义的东西，他们真以为睿王会花大价钱招揽他们？除了本皇子，谁会那么大方？让他们去，我看睿王要不要他们！”

