    

    朱立诚在东方市待了一个星期左右，除了参加了两个会议以外，其他时间都和欧阳慕青母子待在一起，对于会议主办方搞得旅游、酒会什么的，他一律没有出席，让其他人做了代表。

    一周的时间转瞬即逝，朱立诚回到泰方市的当天，只觉得浑身一点力气也没有了。看来夜夜笙歌也是一件体力活，尽管他的身体算是比较强壮的，但还是经受不住。简单地吃了点东西以后，回到家倒在床上就睡着了，直到第二天早晨，精神状态才恢复了过来。

    马启山到五月以后过来，对于朱立诚来说，倒是一件好事情，因为到四月底的时候，泰龙湖的改建工程和方山温泉度假村都已经搞定了，方山开发也初具规模了，不光条块已经划分出来了，而且野生动物散养场、狩猎园、表演馆、游乐场等都已经初具规模了。

    这样一来的话，省领导过来的时候，至少有东西可看了，至少让他们知道省里拨下来的款子确实在发挥着应有的作用。就算还有一些细节做得不是很到位的，马启山也不好多说什么，毕竟时间有限，能做到这个程度已经很不错了。

    这天中午，朱立诚刚准备去食堂吃饭，突然传来了笃笃的敲门声，他坐下身子，沉声说道，进来！一年多的常务副市长做下来，朱立诚也确实有了一定的官威，在举手投足和言语之间，渐渐找到了一种上位者的态势。

    就比如“进来”这再简单不过的两个字，他今天的说法和一年多之前刚到泰方市的时候绝对是不一样，这只是一种感觉，只可意会不可言传。

    他的话音刚落，门便被推开了，朱立诚用眼睛的余光瞥到，走进来的是一个剪着齐耳短发的漂亮女子，他心里不禁有几分奇怪，这个王勇是怎么办事，怎么让一个陌生女人独自进来的呢？经历了前段时间那场风波以后，朱立诚在这方面注意了许多，特意叮嘱王勇，如果有女性过来办事的话，让他就待在办公室里不要出去，免得出现意外。

    “你是谁？有什么事情？”朱立诚头都没抬一下，直接开口问道。

    他这话问出去以后，对方不光没有回答，反而咯咯娇笑起来，这让朱立诚很是恼火，他抬起头来，说道：“你到底??????”说到这的时候，他猛地停住了话头，他终于看清楚了穿着这位一身墨绿套裙的漂亮女人竟然是市委办主任邱雪薇。他现在终于明白王勇为什么没有领着对方进来了，别的女人他有必要跟进来，这个女人，他还真没有那个必要。

    邱雪薇看到一脸尴尬的朱立诚，笑着说道：“怎么，我就换了一个发型，市长大人就认不出小女子了？”

    朱立诚被对方说话的语气给逗乐了，他笑着说道：“谁让小女子的这个变化如此之大呢，别说我，大楼里的大部分人应该都认不出来了。”

    邱雪薇被朱立诚这样一说，心里紧张起来了，连忙开口问道：“是不是很丑呀，都是陶晓莉那个八婆，我说不剪不剪，她偏说换个发型，换个心情，还说这个发型适合我，我真是被他害死了。”

    朱立诚听到一贯温文尔雅的邱雪薇竟然连“八婆”这个词都用上了，连忙开口说道：“倒也不是很丑，只不过和之前的变化比较大，有一个适应的过程，只能说是各有各的味道，关键是人美了，什么发型都漂亮！”

    自从上次的事情出了以后，邱雪薇一直刻意和朱立诚保持着一定的距离，今天难得有这样的机会，所以朱立诚刻意逗了对方一句。

    邱雪薇听到这话以后，脸上一红，小声说道：“还是常务副市长呢，就知道随口乱说。”

    朱立诚听到这话以后，看着对方呵呵一笑，没有再多说什么。

    邱雪薇在朱立诚办公桌对面的椅子上面坐了下来，低着头，小声问道：“听说马省长没几天就要下来了，这次应该不会再往后面推了吧？”

    朱立诚见对方问起了工作方面的事情，便收起了刚才的嬉笑之情，一本正经地说道：“这次应该不会了，昨天书记找我和市长过去的，据他说，时间已经确定下来了，就在五月十日。从年前一直推到现在了，要是再往后的话，我估计省长大人一定也不好意思了。”

    邱雪薇知道朱立诚这后半句是说笑的，也没有放在心上，她略作思考以后，开口问道：“我昨天和魏市长在一起的，听她说，泰龙湖和方山那边都没有问题了，是吧？”

    自从那事出了以后，朱立诚便没有让邱雪薇再插手这两个项目，尽管把黎清泉已经收拾了，一般人不会也不敢再议论这事了，但朱立诚还是决定避避嫌。本来没有的事，没必要硬给大家造成一个有的假象，那才是搬起石头砸自己的脚呢！

    邱雪薇得知朱立诚的这个安排以后，开始觉得很开心，但久而久之又有点不放心了，于是有意无意地通过王勇、魏美华了解工程的进展情况。魏美华和王勇当然不可能对她有什么保留，及时把相关情况告诉她，所以邱雪薇对于旅游项目开发的情况还是很清楚的。

    朱立诚听到对方的问话以后，轻轻点了点头。说实话，在这一刻，他还是有点感动的。通过对方的这个问题，不难看出对方对于他的情况还是非常关心的，否则的话，她不知道准确掌握这个信息。

    “船舶集团那边的情况怎么样了，不会出什么问题吧？”邱雪薇又开口问道。

    朱立诚又把船舶集团那边的情况向对方做了一个介绍，集团那边的正常工作有条不紊地开展着，诺菲亚货运公司的那艘巨型货轮的雏形已经出来了，现在屹立在九江边上，看上去很是壮观。这段时间，船舶集团的注意力主要放在货轮的主体部分，也就是发动机这块的建设、安装上面。这块的内容虽然重要，但对省长视察却没有什么影响，所以没什么好担心的。

    邱雪薇听到朱立诚的这一番介绍以后，也就放下心来了，她看了对方一眼，开口说道：“立诚……市长，等你忙完了这段，我请你吃饭，正好也有点事情想和你说。”

    邱雪薇本来是准备叫“立诚”的，但话出口以后又觉得不妥，于是特意在后面加了市长二字，这样一来的话，听到朱立诚的耳朵里面却更是别扭。

    朱立诚听得出来对方的犹豫，所以便没有在这件事情上面多作追究，装作很开心的样子，说道：“好呀，我正求之不得呢，不过我先提一个要求，我们能不能不要再去那奥特莱吃牛排了，那玩意吃多了，对身体也没什么好处。”

    邱雪薇听后，娇笑一声，然后说道：“不去那了，我们去西山县东堤乡，上次你去过的，我表哥的老家，我和表嫂下厨，让你尝尝地道的泰方菜。”

    “好！一言为定！”朱立诚开心地说道。

    邱雪薇离开以后，朱立诚并没有急着去食堂，而是坐在老板椅上点上了一支烟，思考起了刚才对方的那番话。邱雪薇刚才虽然说得轻描淡写，但朱立诚心里知道，对方一定是有事情要说。

    一直以来，他都觉得在古尚志的事情上面，顾梅和邱雪薇一定有什么事情瞒着他，今天对方过来请吃饭神马的，只不过是一个借口，看来是准备将那件相关的事情告诉他了。

    对这个情况，朱立诚还是非常期待的，他心里非常清楚，这件事情对于顾梅和邱雪薇来说，一定非同小可，否则他们绝对不会如此慎重。以他和对方之间的关系，一直到今天邱雪薇才稍稍透出一点口风出来，这事的重要性可想而知。

    朱立诚甚至隐隐觉得她们手中掌握的东西，极有可能和古尚志的女儿被绑架，以至于他出车祸意外死亡之间有着某些联系，否则的话，他实在想不出还有什么东西，能让这两个女人如此小心翼翼。

    邱雪薇现在之所以愿意把这个消息说出来，显然和他这次果断处理两人之间黎清泉的事情有一定关系。他这在不经意之间做出来的动作，却打动了邱雪薇，让对方觉得他是一个可以信任的人，所以这才有了今天的东堤之约。

    想清楚这其中的关系以后，朱立诚发现，他竟要反过头来感谢赵谢强、郑同飞搞的这一出。不光帮助他进一步在市里确立了威信，而且还让顾梅、邱雪薇更加信任他，准备把之前一直没有说出口的秘密告诉他，都说塞翁失马焉知非福，还真是一点不假。

    在朱立诚春风得意之际，林之泉却烦恼不已。从梁之放那碰了钉子以后，他在不得已的情况下，抱着试试看的心里，给他的老丈人打了一个电话。唐允成搞清楚他的意思以后，不光不答应帮忙，而且将其数落了一顿。        

