    

    
第1740章

    
护身符到手，叶美玲激动的不得了，连忙将护身符揣进口袋里，然后趁大家不备，偷偷的溜了。

    
这时候，米切尔停了下来。

    
摩尔的脸，已经被抽成猪头脸了，肿的吓人，且嘴角全是血。

    
“以后再敢对我大哥大嫂不敬，我打死你个小畜生！”米切尔厉声警告，将摩尔推倒在地上。

    
“呜呜呜，大伯，我以后再也不敢了。”摩尔边哭，边口齿不清的说道。

    
他爸米诺尔，嘿嘿笑着道：“大哥，我大哥大他，不生气了吧？”

    
米切尔恶狠狠的瞪了他一眼，然后看向萧战，嘿嘿笑道：“老大，这是我弟弟米诺尔，他不知道你是我大哥，这才冒犯到了老大，还望老大别生气。”

    
萧战笑了笑：“看在你的面子上，这事就算了。”

    
“谢谢老大！”米切尔一顿高兴，然后冲米诺尔没好气道：“好不快谢过大哥大！”

    
“多谢大哥大！”

记住网址

    
米诺尔一顿鞠躬说谢。

    
这时，盈盈挠着头，好奇的问道：“米切尔，你那么白，你的弟弟，他怎么这么黑，是不是被太阳晒黑的？”

    
米切尔哈哈大笑道：“他不是我的亲弟弟，我的爷爷是黑人，娶了个白人的老婆，生了两个儿子，一个是我爸，一个是他爸，我爸像我奶奶，白白的，他爸像我爷爷，黑黑的，我爸娶了白人老婆，生下我，所以我更白了，他爸是黑人，娶了黑人的老婆，生了他就更黑了，这下盈盈明白了吧？”

    
“哦，明白了！”盈盈点点头。

    
米诺尔上前，嘿嘿笑道：“大哥大、嫂子，今天小弟无意冒犯到两位，刚好是午饭时间，还望大哥大和嫂子，给小弟一个面子，让小弟请你们吃饭，在饭桌上，小弟吹几瓶酒，向大哥大和嫂子以表歉意。”

    
“我与华人交往挺多，知道你们龙国人，做错事的时候，都喜欢自罚几杯，我和我儿子错的很不应该，所以要自罚几瓶，还望大哥大和嫂子，能够给我机会，谢谢！”

    
说完，他深鞠一躬，态度非常诚恳。

    
萧战看了眼穆如雪。

    
见穆如雪点头，他便说道：“那行吧，看在你是米切尔弟弟的份上，这个面子我给你。”

    
“多谢大哥大！”

    
米诺尔很高兴，连忙让天杀组的手下让开，然后恭敬的做了个请的手势。

    
萧战他们正准备上车。

    
“咦！”刘若萱突然惊疑道：“美玲跑哪里去了？”

    
此言一出，萧战他们扫视一眼周围，果然发现叶美玲没了。

    
米切尔急了，冲米诺尔吼道：“你是不是把我的女朋友炸死了？”

    
“大哥，我我我...”

    
米诺尔吓得都说不出话来了。

    
穆如雪忙道：“米切尔，美玲没有被炸死，她刚才还躲在我身后呢，这一不留神，也不知道她跑哪里去了。”

    
于是，萧战就问周围的人：“你们有没有看到，我老婆身后有个女的，她去哪里了？”

    
很多人摇头。

    
这时候，有人喊道：“我刚看到她，鬼鬼祟祟的，就跟做贼一样，从这溜走了。”

    
“啥？”

