    “一箭又能如何？”就在金龙天子骇然之时，李七夜的话响起，在这刹那之间，李七夜已经站在了金龙天子的面前，没有人看到李七夜是怎么样站在金龙天子的面前，似乎他一直都站在那里一样。

    　　金龙天子脸色煞白，他可是天神境界的强者竟然没有丝毫发现李七夜就站在自己的面前，这对于他而言实在是太可怕了，这是取他性命如探囊取物。

    　　金龙天子大骇之下瞬间欲以极速后退，欲与李七夜保持足够远的距离，但是，就在他欲后退瞬是，听到“啵”的一声，他所在的空间竟然一下子像化作了沼泽，他整个人瞬间陷入了空间沼泽之中，这让他的动作一下子滞慢了无数倍，每一个动作都变成了慢动作，就像蜗牛一样。

    　　“铮、铮、铮”的声音响起，在空间沼泽中的金龙天子欲挣扎的时候，空间一下子变成了空间枷锁，瞬间把他锁得牢牢的，无法动弹丝毫。

    　　“你太大意了，太粗心了。”李七夜笑了一下，淡淡地说道：“就算你是天神的境界，在我面前也是不堪一击，与蚁蝼又有何区别呢！”

    　　“轰”的一声，就在这刹那之间，天宇的星辰被碾得粉碎，龙傲天瞬间摆脱了定远侯与四爪金龙的围攻，冲杀而至，长啸道：“道兄，我来救你！”

    　　话一落下，龙傲天瞬间已经杀至了李七夜面前，一招啸天地，可镇杀圣灵，他欲凭此一招击退李七夜。

    　　龙傲天的速度实在是快得吓人，一步从天宇中杀了来，及时赶到，出手便救金龙天子，如此的实力的确是可以独步当世！

    　　“砰”的一声响起，在龙傲天瞬间杀至之时，李七夜一指点出。空间放逐，龙傲天刹那之间消失，一下子被放逐到次元之中。

    　　“我要杀的人，谁都挡不住。”李七夜淡淡一笑。一指点出，直击向金龙天子的眉心。

    　　“不”在临死之前金龙天子厉叫一声，在这厉叫之中充满了不甘，但是这已经是迟了。

    　　鲜血汩汩地从眉心间流出来，此时金龙天子一双眼睛睁得大大的。他的双目中充满了不甘，他还没有功成名就就这样惨死在了别人的手中了，这怎么让他甘心呢？

    　　“砰”的一声，就在这瞬间龙傲天从次元中杀了来。在眨眼之间就能从次元中杀了来，这可以说龙傲天速度是快得离谱无比，强大得十分吓人！

    　　“李七夜”看到金龙天子惨死，此时龙傲天已经无法保持那一份的从容了，他双目一厉，瞬间充满了可怕的杀机。

    　　“龙傲天又如何。”对于龙傲天那发飙的模样，李七夜只是随意地看了他一眼。他那姿态，龙傲天跟阿猫阿狗差不了多少。

    　　李七夜这样的姿态，让所有人都抽了一口冷气，不管是谁都为之咋舌，这可是龙傲天呀，不知道有多少人谈之色变的天之骄子，飞仙教的帝子。

    　　然而现在第一凶人视他无物，看他如看阿猫阿狗一样，如此霸道的姿态放眼天下已经是无人能及了！

    　　“轰”就在这刹那之间，龙傲天外放自己所有的血气。紧接着“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声响起，龙傲天疯狂地放出了自己的血气，在短短的时间之内，龙傲天的血气弥漫着天地。似乎能把整个北汪洋都填满！

    　　一时之间，龙傲天的血气形成了可怕的风暴，这血气风暴宛如是可以撕碎世间的一切，它是那么的暴戾，是那么的无情，是那么的残忍！

    　　在这样可怕的血气风暴之中。不知道多少人为之发抖，不知道多少人被如此可怕的血气压得喘不过气来，在如此狂暴的血气力量之下，很多人都弯下了腰！

    　　看到龙傲天如此发飙，这顿时让许多人都不由脸色煞白，在这个时候大家才明白这才是龙傲天的真正实力，他刚才与定远侯、四爪金龙对决的时候都没有拿出真正的实力。

    　　“轰”的一声巨响，宛如整个北汪洋都炸开一样，此时龙傲天周身冉冉升起了一道道的神环，每一道神环铭刻着无数的仙帝法则，当这一道道神环流转之时，就好像是一尊尊仙帝亲自临世一样。

    　　仙帝巡视，御驾八方，如此的一尊尊仙帝出现之时，仙帝之威是多么的可怕，道行浅的修士伏拜于地，根本就无法与这种神威对抗！

    　　“铛”的剑鸣九天，就在这个时候，龙傲天一剑在手，此剑流光万丈，照耀九州，此剑散发出来的剑芒连神皇都觉得刺痛无比。

    　　一剑在手，天下我有，此时的龙傲天有着唯我无敌的姿态，此时此刻不要说是道行浅的人，就算是大贤都纷纷退避，远离战场，神王之流也是脸色凝重，以最远的距离观望。

    　　人贤剑，此乃是人贤仙帝的本命真器。当此剑出手之时，剑荡八方，龙傲天宛如是化作了九天十地的仙帝一样，一怒天下颤！

    　　“人贤剑。”看到龙傲天一剑在手，李七夜也毫不在意，随心笑了一下，“铛”的一声，一刀在手，长刀雪亮，照耀得让人睁不开双眼。

    　　“明仁刀”看到李七夜手中的长刀，有远观的老神皇不由大叫一声。

    　　长刀在手，在这个时候明仁刀就好像是苏醒过来，就好像有了生命，它是那么的活跃，那么的蓬勃。

    　　“人贤剑对决明仁刀！”看到第一凶人与龙傲天两个是一刀一剑在手，很多人都不由相视了一眼，就算是见过无数风浪的神皇都不由激动起来。

    　　刀与剑对决！刀与剑一直都是充满了话题的兵器，剑，乃是兵之王者；刀乃是兵之霸者，一者为王，一者为霸，可以说是在大道上有着足够的代表性。

    　　更重要的是它们的主人也一样是充满了代表性，明仁仙帝，乃是诸帝时代的开拓者，乃是以仁称著于世，而人贤仙帝，号为人贤，被人尊人族的贤者。

    　　一个是开拓者，一个是贤者，两位仙帝，两件兵器，在相隔了漫长无比的时代之后，终于进行了一次对决！

    　　一时之间，能观看这一战的人都不由屏住呼吸，天地万籁无声，似乎天地之间除了心跳声之外，再也没有什么声音了。

    　　龙傲天也是盯着李七夜手中的长刀，作为飞仙教的传人，作为人贤剑的主人，他看到明仁刀活过来之后，他也知道这是意味着什么。

    　　“轰、轰、轰”就在这刹那之间，龙傲天放出了一件件的兵器，当这一件件兵器浮于龙傲天的头顶之时，可怕无匹的仙帝之威肆虐着天地，在这样的仙帝之威下，让众生都为之颤抖，都为之顶礼膜拜！

    　　龙傲天放出的一件件兵器之中，有仙帝宝器，有古之仙物，更是有远古神祇之兵一件件兵器都爆发了强大无匹的力量，似乎每一件兵器都可以横扫诸天十地。

    　　看到如此多的无敌兵器，这让无数人看得都为之窒息，龙傲天的这一件件兵器之中随便拿出一件，都足够让人垂涎三尺，让人受之无穷。

    　　眼前如此多的帝兵仙物，只怕就算是普通的帝统仙门都不可能拥有如此多的极品兵器宝物，然而，现在龙傲天一个人就拥有了如此之多，这实在是让人羡慕嫉妒，这真的是人比人气死人。

    　　一门五帝，飞仙教的底蕴的确不是浪得虚名的。

    　　“兵器是多。”李七夜随意地看了龙傲天一眼，说道：“但多也没用，算了，我也不欺负你，免得我一刀出，便让你连反击的机会都没有。”

    　　“李七夜，你放心，我天灭一出，就怕你挡不住！”龙傲天脸色峻冷，冷声地说道。

    　　这是他出道以来第一次被人如此的看轻，自从他驾临人皇界之后，他就是横世无敌，独战天下，十战十决，所以才有了十冠之王的称号。

    　　自从他出道以来，独战天下，不管是年轻一辈的无双天才，还是古老的神皇，面对他的时候都如临大敌，现在李七夜根本就是不把他放在眼中，这怎么不让他脸色峻冷呢！

    　　龙傲天的话也让很多人心里面跳了一下，天灭，这是何等可怕的威力，特别是以龙傲天这样年轻的血气打出天灭，它的可怕只怕是让人难于想象吧。

    　　当然，大家对于龙傲天能打出天灭也不足为奇，毕竟龙傲天是天之骄子，兼有五帝之长。

    　　“天灭而己。”李七夜随意地说道：“我神天灭一出，你的天灭也得跪在那里。”

    　　“你”龙傲天被李七夜这样的话气得脸色难看到了极点，就算一向沉着的他都不由有些愤怒。

    　　“神天灭，这是什么？”有晚辈甚至连“神天灭”这样的名字听都没有听说过，甚至不少强者都不知道神天灭是什么样的。

    　　“用仙帝真器打出比天灭更强大的一击！”有跟随过仙帝的神皇知道内幕，告诉自己的晚辈，说道：“神天灭不止需要这位仙帝的天命秘术打出，更需要得到仙帝真器的神灵认同，而且还有足够强大的力量和血气能支撑得了真器神灵的完全苏醒。只有在这样的状态之下，才能打出传说中的神天灭！”

    　　这几天有事外出，更新有可能会延误，请大家莫急。

