    第789章 失算   

    那边传来的导演的声音，“真是不好意思，赵哥，这次我们的主角已经选定了，就是之前的安安小朋友。”

    

    “你说什么？

    你难道不知道，我有什么样的权利吗？

    我再郑重的告诉你一遍。”

    

    “如果你让他做主角，到时候你们这个广告，我可以让它完全不能播出，你应该知道我能够做到。”

    

    “就算你们能够播出，范围也肯定比现在要小，这完全是得不偿失，又何必跟我对着干？”

    

    “更何况，你们让我的外甥女儿去演，我也可以给你们一些便利，我知道这边的事情都是你管的。”

    

    “这些事情甲方那边根本不会过问，只要你的广告拍出来就可以了，他们才不会管主演是谁。”

    

    导演叹了口气，“赵哥你就不要为难我了，虽然甲方那边并不会介意，可是这一次，是他们亲自下的命令。”

    

    “他们再三吩咐，这次广告的主演一定要是安安小朋友，如果不是的话就要换人拍摄了。”

    

    “你就不要为难我了，如果下次有合适的机会，我自然会让可可去的。”

    

    把这话说完之后，导演就干脆利索的挂了电话，赵刚甚至都没来得及告状。

    

    赵刚顿时傻眼了，他转头看向了李义阳，“你到底在背后动了什么手脚？

    为什么这个广告一定要让你女儿去！”

    

    李义阳瞥了他一眼，“与其说我动手脚，倒不如说是你外甥女儿，压根就吃不了这碗饭，没有这个本事。”

    

    “行了，既然今天这场选拔已经落幕了，那我们也没时间在这，陪你们浪费。”

    

    看着他要迈步离开，赵刚一个眼神，很快他带来的那些人，就把李义阳等人给围住了。

    

    “我还没有让你走，你以为你今天能够离开？”

    

    赵刚缓缓迈步，朝着李义阳走了过去。

    

    “就算今天拍摄广告的事情，不跟你计较，刚才你打我妹妹的事，我也得跟你算。”

    

    他眼神闪过了一丝狠厉，自己还从来没有在众人面前，这么丢人。

    

    赵芳是他唯一的妹妹，赵刚对于这个妹妹很是疼爱，自然而然的也就很疼爱她的女儿。

    

    从小到大，他对自己的妹妹都是有求必应，如今竟然在自己妹妹面前，丢这样的人。

    

    看着自己妹妹脸上那个巴掌印，赵刚就不可能忍气吞声。

    

    他朝着李义阳走了过来，吩咐周围的那几个人，“把这个小子给我控制住！”

    

    “刚才他用哪只手打我妹妹，现在我就要断了他哪只手！”

    

    听到这话，赵芳得意的扬起了眉头，看了李义阳一眼。

    

    只见此时，李义阳仍旧一副淡定的模样，他挡在自己的妻女面前，表情十分的冷静。

    

    “我劝你最好不要这样做，如果你今天真的动手了，一定会后悔。”

    

    赵刚哼了一声，“都这个时候了，还在这给我耍花样，你觉得我会听你的吗？”

    

    只见他摆了摆手，他带来的那两个人，直接就把李义阳的左右胳膊，反挟在了背后。

    

    “小子，刚才你打我妹妹一巴掌，现在我就还你两巴掌！”

    

    只见赵刚，高高举起了手。

    

    “你敢！”

    

    身后忽然传来了一声怒火，下一秒钟，一群人朝着这边走了过来。

    

    看见这些人，赵芳皱起了眉头。

    

    “你们什么人？

    这事儿跟你们有什么关系？

    赶紧给我滚开！”

    

    眼看着自己哥哥马上就要帮她报仇了，此时却半路杀出来几个程咬金。

    

    看着这些老家伙，赵芳想也没想，上前去打算让他们离开这里。

    

    而此时听见这声音的赵刚，则是转头看了过来，看见那几个人，他不由得愣在了原地。

    

    其中一个男人几步走了过来，直接抬起手，一巴掌便挥在了赵刚脸上。

    

    “行啊你！拿着鸡毛当令箭，手中有一点小小的权力，就分不清东南西北了？”

    

    “赶紧给我从这儿滚，回去之后，你就立马辞职！真是一个败类，这个圈子竟然会出现你这样的人。”

    

    看见自己哥哥挨打，赵芳顿时愣住了。

    

    “你是什么人？

    竟然敢打我哥！”

    

    赵芳赶紧跑了过去，“哥你愣着干什么？

    呢你带了这么多人，他打你，你也打他呀！”

    

    “给我闭嘴！”

    赵刚开口呵斥着。

    

    看着他怒目圆睁的模样，赵芳愣住了，她长这么大，自己哥哥还是第一次吼他。

    

    “你到底是怎么回事？

    今天我让你来是帮我的，你现在非但没帮我，怎么反倒还让别人给教训了？”

    

    赵芳表情委屈，“我可是你亲妹妹，现在我受了欺负，你不赶紧帮我报仇？”

    

    那个男人哼了一声，“我说你怎么做出这么离谱的事情，原来是因为家事。”

    

    “以后你也没必要在这个圈子混了，因为自己一点小小的家事，就在这里徇私枉法。”

    

    赵芳还准备说些什么，赵刚直接甩了她一巴掌。

    

    “你赶紧给我闭嘴！今天这事儿都是因你而起，你还敢在这儿给我多嘴？”

    

    他怒视着赵芳，“赶紧带着孩子，给我滚出去！”

    

    赵芳表情震惊，听到这话之后，她直接捂着脸哭着从这儿跑走了，连孩子都没领。

    

    此时可可看到自己妈妈挨打，转头看向了赵刚。

    

    “舅舅坏，你个大坏蛋打妈妈！我以后再也不跟你好了！”

    

    把话说完之后，她也哭着跑了出去，赵刚表情所有些许为难，但也压根儿不得去追她们。

    

    他一副尊敬的模样，看向了面前的那个男人。

    

    “对不起，陈先生，今天的事情是我不对，我现在就从这走，您别气坏身子。”

    

    “今天的事情，过后我会好好做检讨，真是对不住了，今天都是我的错。”

    

    他说完之后陈凡哼了一声，“你是耳聋了吗？

    我让你回去之后就辞职！”

    

    “我现在不想听你啰嗦这些废话，赶紧去跟李先生道歉，道完歉之后从这儿给我滚出去。”

    

    赵刚心头一震，虽然他已经想到了这些人，或许是来帮李义阳的，可没有想到，他们竟然对李义阳这么尊敬。

    

    不过是一个无名无姓的人物而已，此时陈凡竟然尊称他为李先生。

    

    赵刚心头无比的震动，此时他只觉得头皮发麻。

    

    

    

