    姜子牙与唐三的对话有些高深，一些事毕竟只有神才会考虑，就连兔子一时间也插不上嘴。更别说那些惊魂未定的魂师警卫们了，连大气都不敢出。

    毕竟他们的生死，全系于姜子牙与唐三的态度。

    “你们走吧！”唐三对着一众魂师警卫们说道，如果这个时候姜子牙非要去阻止，那么他情愿以自己的性命作为要挟，无论管不管用，他都要试一试。

    “我们……可以走了？”一众魂师警卫们，不敢相信自己的耳朵，全都抬头注视着姜子牙和唐三。

    “走吧！”姜子牙淡淡的说道，并指挥着一众刑天战奴们，让开一条出路，放众人离开。

    “那……我们可走啦！”一行人心惊胆战的离开，出了包围圈，脚步迅速加快。

    “呦呵～这就走啦？有空常来玩啊！”兔子登高大呼，雀跃异常。

    ……

    姜子牙与唐三沉默着，最后，唐三还是忍不住开口：“但愿，你不要迷失在追求力量的道路上。”

    “宇宙的残酷，有很多东西，你还没有经历过。”姜子牙依旧平静如水，收起一众受了伤的刑天战奴，缓缓的迈步，走下了山丘：“收拾收拾，准备搬家吧！”

    “我也曾迷失在追求力量的道路上，但结果只会让人更伤心，更痛苦……”唐三之所以管姜子牙叫前辈，那是因为姜子牙封神的故事，早就流传在了各个大千宇宙。

    在唐三还没有从鬼见愁上跳下来的时候，就已经听说过了他的故事。

    可在见到他本尊后，却又有些放心不下。

    这一来是因为姜子牙至今为止，所施展出来的手段实在太过妖邪，二来则是他也并不能确定，姜子牙的身份是不是真的，万一是妖魔的谎言怎么办？毕竟手段那么不正常……

    就像疯狂撒谎的兔子一样，总不能见到一个人说自己是如来佛祖，就真的信以为真了吧？

    姜子牙却不想和唐三多啰嗦，处理完一干尸体之后，迅速的奔向了石室，将所需所用之物，收拾干净，又帮姜心颖做了简单的易容，随后准备出发。

    至于要去哪里，却也是没有头绪，总之眼下这个地方是不能呆了。

    十万年的大逃亡，对于这样的场景，姜子牙已经历了太多次，没有伤感、没有留恋、更没有依托……

    唐三也一样，收拾妥当，带上自己的暗器等应用之物，毁去一些痕迹，来到小溪旁与姜子牙汇合。

    诚如姜子牙所言，哪怕要沦为万恶之祖，哪怕要背负万古的骂名，哪怕明知道眼前的这个姜子牙是邪魔变的，他们也不得不合作下去。

    不然，就会死……

    姜心颖东西最少，但收拾的最慢，一些非必备品，也一心想要带走。

    什么被褥、床单、枕头、衣服、布匹、吃不了的剩饭等等，也要装起来，一并带走。

    仿佛眼下她不是逃命，而是逃荒，一点东西也舍不得扔。

    “这怎么能行呢？我们是逃命，不是搬家，那些破东烂西都扔了吧！以后还可以再买……”姜子牙见姜心颖拾到起来没完，忍不住催促道。

    东西太多，姜子牙的魂导器也装不下了，还有许多东西，姜心颖弄了个麻袋，非要背着走。

    好在这个时候，埋完了尸体的兔子，蹦跳着走了过来。

    没错，兔子想让姜子牙帮它提升修为年限，因此可舍不得走呢！

    不过姜子牙也没叫它闲着，既然有求，那便要有所付出。毕竟这兔子，也是免费的劳动力不是？

    谁叫它不肯走呢？而且，刚刚他和唐三，也算是救了它的性命。

    即便再怎么不凡，毕竟还只是只不到五百年的魂兽，被那些魂兽警卫们一直追杀下去，迟早也要落网。

    因此刚才姜子牙挖了个大坑，叫它掩埋尸体来着。

    现在兔子可算是忙完了，就蹦蹦跶跶的走了过来，见到眼下这副场景，忍不住怪笑了起来：“嘿嘿，小丫头，想不想带上你的那些宝贝啊？”

    “干嘛？你帮我背着？”姜心颖怒它嘴没把门的，自己放了它，它却反而到外面胡说八道，四处宣扬自己的丢脸事，因此虽不想真的伤害它，但同它讲话时却也没什么好语气，气鼓鼓的说道。

    “不是哦！我这里可有一件好东西，比你哥老姜的储物法器还好呢！怎么样？你要不要？”兔子一边嬉皮笑脸，一边抬起一只前腿，用形容人类的方式来形容它，就是从胳肢窝下拿出了一见器物。

    原来，它胳肢窝下有一块兔毛是假的，是后编织上去的兔毛口袋，不是“很大”，也就能装下半头藏獒吧！

    兔子在口袋里拿出一条粉红色的腰带，上面镶嵌有二十八块乳白色的玉石，每一块玉石都只有成人拇指指甲盖大小，呈菱形，色泽温润，一看就是不可多得的美玉。

    “怎么样？喜欢吗？”兔子得意的问道。

    姜心颖一看，顿觉眼前一亮，不过很快又黑下了脸，道：“有什么用啊？没看见我东西多的拿不过来吗？你不帮我，还拿条破腰带在我面前臭显摆……”

    “不是哦！”兔子上蹿下跳，一点也不老实，正要解释，却听一旁的唐三忍不住喃喃：“魂导器！”

    “不错！”兔子如遇识货的行家，摇头晃脑，得意的显摆起来：“也就你小子还算有点见识！”

    “这是二十四桥明月夜！”唐三还想再说的细些，不料却惨遭打脸。

    “不对，你没看见吗？上面有二十八块玉石，而且是菱形的，这是大二十八桥明月夜。真是没见识，不是没见识啊！是没文化，没文化真可怕，有几块玉石都数不过来，这是大二十八桥明月夜，每块玉石里有五立方的储存空间，可比二十四桥大多了。”

    兔子自言自语：“不过倒是听说，这东西原来有一种型号较小的，名叫二十四桥，也就是从二十四桥起步。不过现在魂师专卖店里卖的最便宜的，只有十六桥。”

    兔子跳着来到姜心颖的面前，将腰带递了过去：“我知道，你一定很感谢我的，没错，就当是我报答你的救命之恩了，收下吧！”

    姜心颖接过腰带，试了两试，终于将她的那堆东西，全都装了进去，“好了，我们出发吧！”

    “嗯，”姜子牙点了点头，带头向着西北方向行进，远处惊起的尘土，预示着有大批的敌人正在奔袭而来……

    唐三等人不再啰嗦，急忙运转魂力，跟上姜子牙的步伐。

    路上，唐三对兔子问道：“像那样的腰带，你还有吗？”

    “诶！”兔子前爪一搭，从胳肢窝下的口袋里又摸出一条，“不仅有，还有好多呢！你也想要一条吗？老三……”

    “老三？”唐三有些郁闷的看着兔子，“我记得你刚才还管我叫三哥来着！”

    “啊？你没听清吧？我说的是三个呀！一个两个的‘个’，当然，也是个位数的‘个’。”兔子认认真真的说道。

    “没人追杀你了，你就不叫哥了是吗？忘了自己是怎么得救的了？”唐三懊恼的道，“给我一条腰带。”

    “那可不行！”兔子吝啬的收起腰带，对唐三道：“刚才是老姜救的我呀，可不是你！你要是想要的话，倒也不是不能通融，不过老三你得拿东西来和我交换。”

    唐三黑着脸，恨不得给兔子一个大耳瓜子，愤愤说道：“你想要什么？”

    “嘿嘿，你的那些暗器，总也得拿出两样来，和我交换吧？”兔子贼精贼精的脑袋，从一开始就打折算盘呢！

    “上次你从我这里偷走的，还没还我呢！”唐三愤然。

    “哎呦！那次可是我凭本事得的，和交换无关！”兔子才不吃亏，总之到了我手里的，就都是我的了，你咋拿我的东西和我交换呢？那可不行。

    “哼！我问你，这次你偷跑出去，有没有伤害无辜的人？”

    “没有，我就是到处去行侠仗义，哪里会欺负普通人呢？”

    “但愿如此，如果你被我知道，你用我的暗器，去伤害普通人的话，我绝不轻饶。”唐三郑重道：“和你交换暗器，也不是不可以，但我只许你用来自保，不可以用来伤害无辜之人。”

    “嗯，”兔子头点的很果断，一番讨价还价过后，兔子又在唐三那里弄了一堆暗器，细细的研究着。

    唐三正要开口，却听兔子率先开口问道：“对了，你叫唐三是不是？”

    “嗯！怎么了？”唐三心中狐疑：“莫非是这兔子想到了什么？”

    唐三极力的回忆着，猜测自己与柔骨兔之间的关系。

    “我觉得你的名字不全，名字里应该是少了一个字。”兔子一副心不在焉的表情，任谁也看不出来，它心里正憋着坏水呢！

    “是吗？少了哪个字？”唐三不解的问道。

    “藏！我觉得你名字里少了个‘藏’字。”兔子道：“你应该叫……”

    “唐藏三？”

    “不，是唐三藏！”兔子一脸滑稽的坏笑道：“你应该叫唐僧啊！这一天磨磨唧唧的，听的人家耳朵都起膙子了，什么战奴有问题？怎么可以用这些歪门邪道的功夫呢？什么我的暗器，你不能用来伤害无辜的人？人生来有无辜的吗？那你觉得兔子无不无辜？魂兽们的命，就不是命了吗？哪个魂师的手上，没有沾染过我们魂兽的鲜血？有吗？并没有！我觉得老姜的战奴就挺好的，我寻思着找个时间，让他也帮我炼制一套呢！什么凶尸不凶尸的，能帮我打仗就行呗！”

