    经过短暂的休息，双方选手重新坐上比赛席，第三局比赛开始BP。

    DWG在蓝色方先BAN先选。

    一上来DWG依旧先按掉了刀妹，让无数观众大呼失望。

    大校在解说席直言：建议以后KT的对手自动默认BAN刀妹算了，懒得手动操作浪费时间。

    KT在红色方反手禁用辛德拉，针对一下中路。

    看到辛德拉禁，蓝色方DWG第二个BAN位给了卢锡安。

    KT第二手则是禁用潘森，不想给下路增加不确定因素。

    之前半决赛中DWG拿到潘森辅助，结果Beryl一个人顶着对面辅助单杀了AD，真的太离谱了。

    蓝色方第三个BAN位稍加思索，还是按掉了阿卡丽。

    泽元：“想明白了，DWG在蓝色方没有BAN青钢影，这已经是他们连续两局都在前三手禁用阿卡丽了。”

    记得“对的！目前看来我觉得阿卡丽在这支KT的优先级可能会很高。”

    “主要是除了橙子哥，Chovy的阿卡丽也很厉害，之前在格里芬KDA破百的那段时间Chovy的阿卡丽可以说是把把狂C，这样上中两个选手都擅长阿卡丽的情况就会让对手非常头痛，因为前三手出来对手也不确定阿卡丽的分路。”

    “相反橙子哥的青钢影虽然确实厉害，但是放出来就知道是走上路的，前三手出的话其实DWG也可以后续用BP去针对。”

    泽元：“哎！谁说青钢影放出来就是走上的？超威可是也拿青钢影走过中路的，和阿卡丽一样他们可以中上摇摆。”

    记得：“可是我记得他的青钢影胜率并不高，而且还打出了080的尴尬战绩。”

    泽元：“是吗？我怎么不记得了？你这个人有问题，只记得人家表现不好的时候是吧？”

    两人相视一笑，在解说席上一副无法无天的架势。

    弹幕抖音大军纷纷出动，扬言要冲了两位。

    红色方KT将第三个BAN位给到了岩雀，至少在现阶段大家的理解当中，岩雀还是T0级别的打野。

    开始选人，DWG在蓝色方一抢了沙弥拉。

    这个版本沙弥拉就是强度最高的AD，不管鬼皇能不能C，这个英雄放出来肯定是要抢。

    轮到红色方选择。

    林诚准备帮戴先生先锁下烬。

    这版本最强的三个暴击AD就是卡莎、沙弥拉和烬，相对来说烬的线上能力比卡莎强很多。

    小花生：“林诚你不拿卡蜜儿吗？万一等会被抢了。”

    林诚：“放心，对面不敢先抢卡蜜儿的，这版本除了我谁还敢先出啊？”

    于是，红色方的前两手确定为烬+奥拉夫。

    这次K杯小花生玩奥拉夫的场次非常多，主要就是渴血+血手的战士这版本太厉害了。

    KT因为中上很多时候都使用偏脆能C的英雄，那么自然需要小花生放弃野核打法去充当前排。

    蓝色方反手二三楼就锁下青钢影+发条。

    小花生：“哎！卡蜜儿被抢了，林诚你不是说没人敢先出吗？”

    林诚嘴硬：“问题不大，我会让他后悔的。”

    康栋勋：“要不要先出上单？”

    林诚：“不用·····我可以拿奥拉夫去打上，他们绝对想不到我拿奥拉夫走上。”

    源于这个版本战士两件套的强势，KT在训练赛中确实有一套RANK味道十足的奥拉夫带猫冲阵战术。

    但是和当初的双皮奶黑科技有点不同，KT的战术主要靠的不再是辅助的奶量，而是奥拉夫本身的发育。

    发育超前的奥拉夫带着猫开大进去切对面C位，对面根本招架不住。

    康栋勋想了想，“风险太大了，对面有沙弥拉我们需要更多的控制。。”

    林诚：“放心！不需要太多控制，奥拉夫够肥随便砍，只要给我一个悠米就够了·····记得选一个不要蓝的中单，把蓝给悠米。”

    康栋勋询问了一下其他队员的想法，大家都很高兴的同意了队霸林小诚的提议。

    于是，红色方三楼亮出了永恩。

    虽然在全明星上永恩早就有过出场，不过在这次K杯永恩还没有出场记录，大家都很保守的根据两个月之前的世界赛掏发条、辛德拉之类的英雄。

    中文流弹幕。

    “永恩？演起来了是吧？队友演橙子哥，要破掉橙子哥决赛100%胜率记录。”

    “超威上把打得好，奖励一把永恩。”

    “3：1让一把很合理，毕竟低头不见抬头见。”

    “我想看浪客羁绊，橙子哥上单亚索整起来。”

    “刚来的新观众问一下，小花生怎么又回LCK了？他不是在老干爹的吗？”

    “被厂长复出给吓跑了。”

    “笑死！被吓跑的不该是七酱吗？”

    第二轮BAN人开始。

    红色方针对打野连BAN了莉莉娅和男枪。

    得益于对面还不知道奥拉夫的分线，KT禁两个打野再抢一个可以极大的压缩Canyon的选择。

    蓝色方则是针对性的禁用了凯南和酒桶两个AP上单。

    主要是KT目前看起来奥拉夫+永恩的中野都是AP伤害，DWG的选手和教练商讨过后一致认为，林诚大概率会补一个AP上单。

    开始选人，红色方四楼锁下豹女。

    全场震惊。

    泽元：“啊？豹女？那奥拉夫走上吗？总不可能豹女去上单吧？”

    记得：“这手选择感觉有抢Canyon野核的意思，但是KT的阵容看起来就很怪啊，上单奥拉夫·····虽然打青钢影确实能打，但阵容太拼了点吧？”

    泽元：“不过鉴于橙子哥花里胡哨的英雄池，豹女有可能去走上路，也不知道豹女打青钢影好不好打？”

    打野被BAN得太多，DWG四楼选出盲僧顶一下前期节奏，辅助则是给Beryl锁下了日女。

    红色方最后一楼选出了悠米。

    双方阵容确定。

    蓝色方DWG：

    上路：Khan（青钢影，卡蜜儿）

    打野：Canyon（盲僧，李青）

    中路：Showmaker（发条魔灵，奥丽安娜）

    下路：Gohst（沙漠玫瑰，沙弥拉）

    辅助：Beryl（曙光女神，蕾欧娜）

    红色方KT：

    上路：Cheng（狂战士，奥拉夫）

    打野：Peanut（含羞蓓蕾，莉莉娅）

    中单：Chovy（封魔剑魂，永恩）

    下路：Deft（戏命师，烬）

    辅助：Effort（魔法猫咪，悠米）

