    “相柳有异动了？有没有搞错哦，这玩意不是死了不知道多少年了吗？”徐言疑惑道。

    “但是祂真的好想要复苏了啊，应该是上次那个天魔引发的！”凤莹声音凝重道。

    徐言明了。

    和凤莹了解了一番大概情况。

    二人便挂了电话。

    紧接着，归一殿的值守者，柳雁芙又打给了徐言电话。

    “雁芙姐，咋了啊？”徐言疑惑问道。

    “相柳封印处异动，你知道了吗？”柳雁芙声音显得无比凝重。

    “刚刚了解，怎么了？”徐言惊讶道。

    “好，相柳乃是共工臣属，修为只怕已经达到了金仙，即便没有，那也是天仙中的巅峰强者！”柳雁芙严肃道。

    “金仙？！！”

    徐言双眼，直接变成了钛合金。

    柳雁芙道：“不过当今世道，即便是金仙，最多也就只能发挥出天仙战力，更别说相柳已经被封印了不知多少岁月，一身实力流失。

    我这边已经通知了一位堪比天仙强者的三劫散仙过去，但是以防万一，你现在也快点过去吧，对了剑圣不是回来了吗，我也会通知剑圣赶过去的。”

    徐言急忙道：“雁芙姐，不要叫李老头过去，让他去黑江省忙，还有那个三劫散仙的强者，你把他叫回来！我一个人就可以，我要打十个！”

    这块大蛋糕，徐言可不想和别人分啊！

    柳雁芙：“……”

    这小子的口气，怎么这么大……

    “你这边快点过去先吧。”柳雁芙也不知道说点啥了，便无奈道。

    二人挂断电话。

    徐言二话没说，直接御空，兴冲冲的飞向了昆仑北，相柳小宝贝别急，我这就来了！

    …

    …

    这里是昆仑山北，一处如同火山口的地方，屹立这一尊尊面目严肃，不可直视的神像。

    在这火山口的内部。

    姒家的四大长老，此时齐聚于此。

    凤莹、二哈，也在此处。

    众人看着那如同岩浆一般翻涌的血水，内心自然而然的便忌惮了起来。

    就在这时，一道流光落下。

    化作了一个古装白衣女子的模样。

    女子三千青丝，用一根白色丝带系在脑后，飘扬起来如同黑色绸缎。

    她额头光洁，鼻梁挺翘，唇红齿白。

    可谓是千年难得一遇的美人，可惜就是气场出奇的冷，生人勿近的那种。

    当姒家众人看见来者，纷纷恭敬行礼道：“姒家族人，见过月琴仙子！”

    凤莹、二哈见状，也混在其中。

    到来的女子微微点头，神色丝毫没有动容。

    显然，她便是柳雁芙口中的那位三劫散仙了。

    此时，二哈见状撇嘴，小声嘀咕道：“这么冷，比风莹这婆娘还冷，简直就是行走的冰山，还是个老女人，大哥不在，哈爷我仗不了势，先从心。”

    但是，二哈的嘀咕声，怎么可能逃的过月琴仙子的耳朵，只见她看向二哈，嘴角露出一丝笑容。

    紧接着，二哈便只能发出“呜呜呜”的叫声了。

    “对本宫不敬，罚你十天不能开口。”月琴仙子看向二哈道。

    二哈“呜呜”叫的委屈的趴在了凤莹旁边，幽怨的眼神看向月琴仙子，玛德，是不是玩不起？敢不敢带哈爷我回你家去，看看你家到时候还健在否？

    这时，姒家大长老姒东，走上前去恭敬对月琴仙子道：“月琴仙子，你看这血池，往日里安静无比，可是直到那天魔强者，强行轰击封印之后的这段时间内，没过一天，这血池的翻涌便多一分，我怕在这样下去，只怕要不了多久，便会出事情了！”

    月琴仙子闻言，点了点头，素手一招，一把白玉色的古琴，便出现在了众人的视线当中。

    她抚琴而坐，纤细如葱的手指拨弄起了琴弦，顿时一阵悠扬琴音传出，两道肉眼可见的音浪，直接将整片血池的水拨开。

    众人便被吓傻了眼。

    只见一条如同巨大蟒蛇的魂魄，盘缩在血池底下，祂有九个头颅，为人面，却青面獠牙，如同恶鬼。

    与此同时，祂的九对竖立的眼眸，正直勾勾的盯着岸上的众人！

    “相柳！”

    众人看见这怪物，纷纷大惊失色，这相柳的魂魄，竟然完好无损的待在这血池底下？

    简直不可思议！

    “呜呜～”这时候，二哈也跟着呜咽了几声，但意思却是好丑……

    而相柳似乎听懂了一般，九对竖瞳，直接放在了二哈身上，二哈被吓的原地起跳，身上的毛都竖立起来了，“妈耶，这玩意太吓人了，哈爷要去找靠山！”

    想着，二哈直接奔向了月琴仙子，用头亲呢的蹭着月琴仙子的大腿。

    月琴仙子：“……”

    她有点好奇，究竟是什么样的主人，才能养出这么不要脸的狗。

    “渺小的人类，把上面的神像打破，我放出来。”

    相柳开口说话了，九张嘴巴一起张嘴，把二哈都吓了一跳，自己这才三个脑袋，祂有九个脑袋，打也打不过，喷也喷不过，还是认个姐姐才行！

    于是，二哈主动朝月琴仙子摇起了尾巴，狗头蹭的更带劲了。

    月琴仙子表示无语，这狗是真狗啊，一开始见面，还说自己老女人来着，但是面对二哈的热情，她有点不知所措。

    凤莹见状，差点没捂着脑袋，晕过去。

    公子要在这，不把这狗当场涮了，都说不过去。

    “尔等为何不回话？是看不起本神吗？”相柳见全场人的目光，都放在了二哈身上，忍不住继续道。

    “把你放出来，你要干什么？”

    月琴仙子开口淡淡问道。

    “这还用问，当然是继承我主意志，水淹世界，你们一个也跑不了！”相柳冷笑道。

    众人：“……”

    这家伙是不是脑子有毛病……

    你好歹也骗骗人吧，直接就说出来你要干什么了，是生怕在场的人，放你出来是吧？

    不过也是了，这玩意要不是一根筋，共工撞了不周山之后，也该消停了，这厮倒好，依旧到处发洪水。

    “快点！放本神出来！让本神把你们咔嚓了！”与此同时，相柳继续催促道。

    “不放你出来呢。”月琴仙子又问。

    相柳愣了愣，大怒，“什么？你们竟然敢违背本神意志，本神出来之后，就要把你们通通杀了打牙祭！”

    姒东这时候看向了月琴仙子，“看祂这样子，应该一时半会出不来，先把祂继续压在血池下面吧。”

    “人类，你敢！”相柳怒了，“这封印压不了本神多久的，你们敢不放本神出来，本神一定要杀了你们！”

    脾气暴躁的姒家三长老，姒南怒道：“玛德，放你出来要杀老子们，不放你出来也要杀老子们，你以为老子们和你一样是傻哔啊，你个龟儿子。”

    相柳被这突如其来的一顿骂，傻了眼，“你敢骂我？你居然敢骂我？本神出去了第一个杀了你！”

    相柳走到哪，哪就成为禁地的实力，何曾受过这种屈辱，气的祂娃娃大叫。

    啪嗒！

    突然，一尊天神像破了，多半是因为那日扶衲天魔，卖力攻击的原因。

    在场众人脸色一愣。

    相柳也愣住了，随即哈哈大笑了起来，“笑死老子了，大禹，你这个破血池，关不住老子了，老子一出去，就把你的后代全部杀光光！”

    此时的相柳，可谓是满脸狞笑。

    月琴仙子见状，只能出手了，外面摆放的天神像，其实就是一个个阵眼，如今其中一个阵眼破了，那么接下来这个阵法恐怕维持不了一个时辰，便会崩溃。

    只见月琴仙子素手在琴上飞快拨弄，一道道音浪，如高山流水一般，汇聚成一条大江，猛的朝相柳镇压下去。

    “散仙？”相柳看了眼出手镇压自己月琴仙子，九张脸上，同时露出了不屑一顾的笑容。

    这玩意，放在祂纵横的时代，正眼都瞧不上，如今居然还妄想镇压自己，真是痴人说梦！

    想着，相柳直接发出一声嘶鸣，那音浪汇聚形成的大江，直接崩碎。

    月琴仙子脸色一白，但随即继续出手。

    “竟然没死？我现在怎么这么菜了？”相柳有些不敢置信，按常理来讲，区区一个三劫散仙，自己的力量，几下就可以弄死了。

    可是这个女人，竟然还能出手。

    而二哈嘴巴上的封印，也在这个时候解开了，“妈了个巴子，这丑八怪大蛇，真的是丑八怪，大哥在这绝对抽死丫的……”

    突然，二哈瞪大了眼睛，不是我怎么又能说话了？

    “死狗，你找死！”

    相柳愤怒的看向二哈，“我这叫丑吗？我这叫霸气侧漏！”

    “你都说我是死狗了，我还找什么死？还有你露裤裆里了？”二哈狗脸疑惑的看向相柳。

    嘭！

    又是一道天神像，直接炸开。

    二哈被吓的直接躲在了月琴仙子的背后。

    “躲在女人的背后，你算什么英雄好汉？有种来我面前受死！”相柳冷笑道。

    二哈直接反驳：“别以为你有九张嘴，哈爷我就怕了你，有本事你就出来啊？”

    相柳：“好，你等着别走，我马上就出来。”

    “我就走！”二哈硬气道。

    “你别怂啊？”相柳得意一笑。

    二哈不屑道：“哈爷我什么时候怂了？我是狗，苟一下怎么了？有本事你别跑，我大哥来了，你就死翘翘了！”

