    　　宿舍四人到了枫叶网咖楼下的大排档。

    　　江盛已经点了满满一座菜，还有一箱啤酒。

    　　老唐全程一言不发，拎起酒瓶子就往嘴里灌，吨吨吨......

    　　一副苦酒入喉心作痛的样子。

    　　江集和其他两个室友面面相觑。

    　　曾毅第一个问道：“做咩啊？失恋啊？”

    　　江集问：“他有恋可以失吗？”

    　　“去去去，别哪壶不开提哪壶。”

    　　江盛白了两人一眼。

    　　“还真失恋了？没听说过老唐谈恋爱了啊。一夜情？”

    　　老唐闻言，只是苦笑，道：“没事，就想叫你们来喝酒。反正明天周日，陪我喝几杯。”

    　　老唐现在这苦笑的样子，颇有几分历经沧桑的感觉。

    　　闻言，宿舍三人再次面面相觑，眼神询问江盛，到底什么情况。

    　　三人举起酒杯，跟老唐的酒瓶子磕了一下。

    　　江盛一口直接干了，随后玻璃酒杯重重撞在桌上，发出声响。

    　　“他娘的，我就说姚琼不是什么好东西......我们全班三十多个男的，人人都有她微信，她发的朋友圈老凡尔赛人了，每天秀秀秀，一看就是拜金玩意儿！这种人，不值得你为她难过，来，凯哥，吃点烤茄子，今天的茄子特地让老板放了辣。烤鸡翅也来点。”

    　　听了江盛的话，江集和曾毅恍然大悟。

    　　原来是姚琼。

    　　姚琼江集是知道的，因为开学这些天，这个姚琼天天给江集发信息。

    　　知道江集两幅画卖了三十万之后，就发信息发的更频繁了。

    　　江集不怎么想理她，但她却很热情，每天睡个觉，起个床，都要早安，晚安，午安发个不停。

    　　相貌勉强算是有特点，但也不算特别漂亮。

    　　“姚琼啊，我听说她品行不行。”

    　　“是啊，她喝酸奶都不舔瓶盖的，一看就是败家娘们儿，谁跟她在一起谁遭罪。”

    　　“我还见过她跟篮球队的学长去逛镜湖，这种女人，就算不败家，早晚也出轨，老唐，早脱身早好。”

    　　三人轮番上阵，各种劝。

    　　但老唐只是勉强笑笑，独自喝着闷酒，菜也不吃几口。

    　　江集坐在老唐身边，见老唐这样，不由伸手按住了老唐的酒瓶，道：“喝慢点，为个女人搞出点什么病来，没必要。”

    　　“没事，黄的而已，白的也喝不伤我。”

    　　老唐推开江集的手，又吨吨吨了起来。

    　　一副被伤的很彻底的样子。

    　　江集忍不住问道：“老盛，到底什么个情况？这样子，可不像一夜情被始乱终弃的样子。”

    　　“我也不知道啊，老唐一回来，就说自己被姚琼甩了......”

    　　“别猜了。”

    　　这时，老唐打断了两人的对话，放下酒瓶子，脸已经红成一片，眼睛里都有些泛红，不知是正常酒后反应，还是在流眼泪。

    　　他苦笑道：“不是一夜情，我跟她，在一起一年了。网恋奔现，为了她，我才考到妖都市来的。”

    　　众人恍然大悟。

    　　怪不得老唐总能掌握女生宿舍一手资讯，原来有这一层原因。

    　　“那你不早说，你不说，根本没人知道你们的事。”

    　　“她不想公开的，她说她宿舍女生都没有男朋友，如果她公开了，怕被女生们排挤。”

    　　三人愕然：“不说吧？这种借口你都信？”

    　　“女生宿舍确实比较奇葩的，四个人，可以建五个微信群。思维方式跟我们男生不一样。”

    　　“老唐，你别不是被她PUA了吧，她说什么你都信，还帮她找借口？”

    　　“呵呵，哎，算了，可能我真的是被她骗了吧。”

    　　老唐说着，又举起酒瓶，灌了一大口。

    　　宿舍几人也举杯，跟着干了一杯。

    　　四人顿时成了剃了胡子的关公。

    　　老唐的表情有点丧，他道：“一年啊，一整个高三，我班上多少女生跟我告白，我都拒绝了，就想来妖都市见她。”

    　　“？？？”

    　　“很多女生跟你告白？”

    　　“老唐，多吃点菜，别光喝酒。”

    　　老唐不理会三个室友的话，继续道：“我们是一个动漫同好群里认识的，我们都想以后可以画漫画，当漫画家。志同道合，聊着聊着就在一起了。一年多以来，我一有空就跟她聊天，复习都没这么积极过。”

    　　“我复习的时候也不积极。”

    　　“老唐我觉得你这个比喻不太恰当。”

    　　“去去去，别打岔。”

    　　老唐都已经带入情绪了，硬是被室友又给拉了回来：“我们约好去看妖都塔，爬白云山，逛上下九，把整个妖都大街小巷都溜一遍。以后毕业了，就在妖都市定居，生活。”

    　　“她学习上有啥不懂的，会问我，我也会问她。这一年里，互相学习，为未来铺垫了很多。”

    　　“然而，她就一句‘我们三观不合’，就让我们这一年发生过的一切，全部抹杀的干干净净。”

    　　“玛德好狠啊，当女人当成这样，真的可以。”

    　　老唐说着，鼻子都抽抽了。

    　　江集给他碗里夹了韭菜，道：“她想跟你分手，有一万个理由，别想了，吃，喝。”

    　　老唐摇了摇头，随后狠狠一锤桌子，整桌菜都震了震，他道：“三观不合，屁的三观不合。不就是嫌我穷？我要是踏马的有钱，她能这么说？”

    　　老唐说着，声音开始变得委屈：“玛德，跟一个三十多岁的老男人，这就叫三观合了？我特么三观都炸裂了！”

    　　江集等人总算是听明白了。

    　　感情这还是劈腿的戏码？

    　　“懂了，说白了，就是拜金！三十多岁，能有个屁的爱情，不就是图人家钱？”

    　　“真不是个东西啊，小小年纪就这么势利，再过几年那还了得？”

    　　“卧槽，这种女人，老唐你有她照片没？我发朋友圈，直接叫她社会性死亡。”

    　　“别别别，别搞这个。”

    　　曾毅说着就要拿手机发朋友圈，被老唐拦了下来。

    　　老唐无奈道：“就这样吧，好聚好散。她走她的阳关道，我过我的独木桥，今晚醉一次，醒来再也无相干！”

    　　老唐说着，又开了一瓶啤酒。

    　　三人见此，也只好不再说什么，举杯对碰。

    　　“兄弟们干了！奥利给！”

    　　————————

    　　（PS：推一本朋友的书，这本书已经上了三江，质量保障，感兴趣的可以去康康！

    　　书名：《我在德云当网红》，作者：雪色香槟。

    　　简介：

    　　“您好常乐老师，您从知名相声演员，自媒体千万级网红一步步成为了综艺之王、歌神、奥斯卡影帝以及鬼才导演请问您在您众多标签里最喜欢那个呢？”

    　　很多年后当被记者问起沈常乐无奈的说道:“其它只是玩票儿，我真的只是一名相声界的小学生。”）

    　　				

