    大广道人是被吓到了！

    那可是魔神残魂，给他一段时间，虽然不能说各各都修成人神，恢复巅峰实力，但那也会孕育出人神之力，吊打见神境界的存在。

    这样的家伙，一次蹦跶出几十个，岂不是要天下大乱？

    而且，最恐怖的是宁古塔下，那依旧在努力挣扎脱困的大魔头，那才是所有人的敌人。

    人间再不出圣人，没有人能镇压的住那大魔头。

    “大公子不在，此事只能传信二公子了”大广道人手中符诏飞出，向着西岐而去。

    西岐一处偏僻的竹林内，姬发立于竹林内，双目紧闭身躯悬空而立，整个人周身气机不断流淌，散发出一股玄妙的波动，荡漾起层层涟漪，整个竹林被其散发出的气机所笼罩。

    地上的落叶违反万有引力悬空而起，轻轻的漂浮在半空中，静止不动。

    整片竹林似乎化作了死水，没有半分微风拂过。

    就在此时，天边一道流光闪烁，一道符诏打破了竹林的平静，刹那间来到了场中，撞破了平静的气场，所有树叶飘零于地面，那悬浮在半空的姬发也落在了地上。

    “大广道人的飞信？”姬发将那飞信拿在手中，下一刻勃然变色：“该死！怎么会这样！是谁，打破了定数。”

    一直信心在握把握乾坤的姬发，终于变了颜色，此时面色骇然的看着手中符诏，掌心劲力吞吐，符诏化作了灰灰。

    上京城

    “大王，不好了，文太师家满门被屠了。所有文家血脉，俱都化作了一句枯骨，只留下一副空荡荡的皮囊！”铁兰山脚步匆匆的来到了摘星楼，面色惊慌的跪倒在地。

    那可是当朝三公之一，满门老少就这般被屠了，当可天下震动。

    “谁干的？”子辛周身气机猛然暴射而出，空气荡漾起了涟漪，就像是水波一般扩散。

    “不知道！没有任何痕迹。凶手手段诡异狠辣，堪称是歹毒到了极点，所有文家之人，俱都被吸干骨髓，吃光血肉，只剩下一张空荡荡的皮囊！”铁兰山声音里透漏出一抹惶恐。

    这般手段，实在是狠辣。

    那可是当朝三公之一，说屠就屠了，根本就不将大商放在眼中。

    “谁干的？一定要查！一定要给本王严查到底！”子辛的声音里充满了怒火。

    朝歌城外

    一袭黑袍的蚊道人站在丛林内，此时蚊道人舔着嘴唇，抬起头看向大商王都上空悬浮的真龙，眼睛内露出一抹凝重：“好鲜美的味道，终有一日我要吃了你。只要吃了你，我的修为便可以恢复到巅峰状态。可惜了，我被那混蛋重创，被其所克制，否则到未必不能与这真龙比划一下。我的实力虽然及不上真龙，但我手段诡异，未必不能悄无声息吞了他。”

    “文家所有血脉尽数铲除，此身所有因果俱都消泯，果然是无事一身轻。接下来便是寻找天地间强大的存在，汲取其体内的血脉之力。然后，找个时机施展手段，将那混账给铲除了！”蚊道人冷然一笑，化作铺天盖世的蚊虫，在群山间散开。

    终南山下，数千万的百姓排着队，不断签字画押，领着一碗碗浓稠的米粥，脸上露出一抹满足之色。

    “夫人，只怕要不了多久，粮仓就要见底了。这可是数千万人口，就算朝廷也难以养起来”雀儿手中拿着算盘，不断盘算着账本。

    “等等吧，他既然开口将这群难民留下，那自然是有应对的办法”陶夫人眉头紧锁，露出一抹愁容。

    数千万人汇聚，统筹调度可是一个大活计，稍有不慎便会惹出乱子。

    为了防止这群人吃饱喝足惹是生非，道宫将这群吃饱之人派去耕田、开山，为道宫开辟产业、良田。如此免费劳力，不用简直是可惜。

    黄龙真人想要算计虞七，却不曾想到，反而给了虞七可以操控的空间。

    若是能将这数千万人留下，成为终南山道宫的产业，对于虞七来说，这简直是庞大到无可比拟的家业、根基。

    比得上千年世家的累积。

    大商有人族九州，什么都缺，就是不缺荒山野岭。

    数千万人口的安置，足以比得上北上广一个大都市，开辟出的产业、香火、信仰，汇聚起来的运道，都足以弥补这一切的损失。

    更何况，虞七已经有了破劫而出的办法，这一切都有人会替他买单。

    山间一道清风旋转，虞七已经收敛神通，落在了重阳宫后崖，盘坐在后崖山巅，手中持着照妖镜，浩荡的纯阳之气灌注而下，不断为照妖镜供给，让照妖镜以更快的速度炼化着其内封印的魔神。

    “眼下最重要的就是炼化蝗神，只要将蝗神炼化，掌握了蝗神，便可利用蝗神威胁天下所有门阀世家。让天下各大世家来为我养数千万的难民！”虞七声音里满是灼灼之音。

    照妖镜上，先天禁制神光流转，他身为照妖镜的主人，能看到在照妖镜下苦苦挣扎的蝗神，不断对抗着照妖镜的同化。

    “蝗神，你既然入了我照妖镜，又岂是你想来就来，想走就走的？你胆敢以我人族九州大地为养料，做为你成道的资粮，简直是罪不可恕。你今日既然来了，那就莫要走了。若乖乖识趣，交出本源，烙印于照妖镜内，为照妖镜炼化驱使，或可留你一命。否则，将你抽魂炼魄，拔出你体内的灵魂，叫你永世不可超生！”虞七声音犹若雷霆，传入了照妖镜内的虚空世界。

    “呸，休想！尔等凡夫俗子，也配叫我臣服？不过是依仗宝物神威，所以暗中偷袭与我罢了。我不服！我决然不服！有本事你便将我放出去，与我单打独斗，大战三百回合。你若赢了，我便臣服于你，你若是输了，就当还我自由！”蝗神在照妖镜内不断叫嚣。

    “冥顽不灵，既然如此，那可就怪不得我了。你既然不识抬举，那我就叫你见识一番照妖镜的厉害！”虞七手中掐诀，不断在照妖镜前施展，一道道纯阳之气汇聚的符文，铺天盖地的灌入照妖镜内。

    只见照妖镜的镜面上一道神光流淌而过，然后其上映射出蝗神的踪影。

    虞七手掌一伸，打神鞭被其握在袖子里：“还敢反抗，待我敲散你的真灵，看你如何是我对手。”

    虞七冷声呵斥，手中打神鞭对着照妖镜内的人影猛然一鞭子抽了下去。

    “啊~”

    一道凄厉的惨叫，叫蝗神身形一阵扭曲晃动，竟然被一鞭子直接打出了本形。

    “打神鞭！！！打神鞭怎么会在你的手中！！！”蝗神凄厉的惨叫，声音里满是道不尽的惶恐。

    没有回答蝗神的话，虞七只是手中打神鞭又一次呼啸而出，向着蝗神的脑袋砸了下去。

    这一鞭子下去，砸的蝗神身形颤抖，不断震动，体内神光不稳，元神本源摇曳，被照妖镜的先天神光有机可乘，趁机射入其元神本源内，不断侵袭着其元神本源中的权柄，炼化着其元神本源。

    “你既然不知死活，那可就怪不得我了！”手中打神鞭祭起，又是猛烈的一鞭砸了下去。

    “莫要打了！莫要打了！我愿降！我愿降！我愿意被照妖镜炼化，成为照妖镜的一部分！”蝗神元神溃散，肉身崩灭，元神本源开始摇曳，不断的苦苦哀求。

    此时面对照妖镜的神光，蝗神彻底失去了反抗之力，整个人的元神不断被照妖镜炼化。

    “迟了！之前好言好语相劝，你却偏偏不听。现在我要彻底将你炼化，叫你成为照妖镜的护道之物！”虞七收起打神鞭，只是催动无穷纯阳之气，滚滚垂落灌入了照妖镜内。

    蝗神此时被打的溃不成军，完全失去了反抗之力，整个人已经彻底被攻陷。

    那铺天盖地的照妖镜神光侵袭着蝗神的本源，伴随着蝗神的本源被炼化，只见照妖镜的背部花纹内，出现了一只蚂蚱的身形，此时活灵活现的烙印其上。

    “成了！”虞七见到蝗神被炼化，嘴角露出一抹得意的笑容。

    “给我出来！”虞七催动照妖镜，只见照妖镜镜面射出一道神光，一只牛犊子大小的蚂蚱，出现在了场中。

    “蝗神！”虞七道了声。

    “你便是这照妖镜的主人？之前似乎不是你将我收入照妖镜的！”蝗神面色复杂的看着虞七。

    “你现在处境似乎不太妙啊”虞七上下打量着蝗神。

    “这方天地本来就容不得先天神祗，我逆天归来，先被照妖镜偷袭，打破了涅槃的过程，然后又被打神鞭敲散了元神，砸的我元神受到重创，若非照妖镜护住我的元灵，只怕此时已经魂飞魄散，消散在天地间了！”蝗神说到这里咬牙切齿的道：“之前利用照妖镜偷袭我的人呢？偷袭我的人在哪里？老祖我要将其抽筋炼魄，我要叫其死无葬身之地。”

    蝗神心中的很，倾尽三江五湖也无法洗涮。

