    第252章大受刺激

    单叶的话应该不是假话，毕竟她确实有没有说谎，赫连野自然看得出来。

    就是让他有些好奇，单叶是怎么做到的？

    “他这么容易相信人，怎么当得了陈昊身边的谋士？”

    赫连野本就多疑，当然不会相信事情就这么简单。

    见他如此，单叶也只能继续实话实话。

    “顾玄武意外发现我是女儿身，大概是对我动了情，画行军布阵图并没有避开我。后来我军大肆进犯，他竟外出杀敌，我才偷到了行军布阵图。可惜他忘记带剑折回来，发现我的举动，被我一剑穿心，我在陈昊赶到时逃离。”

    单叶基本上说的也是事实，只要赫连野去打听，就会知道顾玄武的确是受了重伤。

    “厉害啊，单将军竟然还会用美人计。”赫连野笑了起来。

    单叶双手抱拳，“王爷说笑，我已经不是将军。”

    “不，你永远是将军，也继承了你父亲的一切。你妹妹本王早就已经放了，在你入城之际，她便已经回了家。单将军不妨考虑一下，回到战场上可好？对了，你妹妹可是想要上战场的，毕竟大齐的人杀了你们的父亲，现在她估计已经收拾好了东西。”

    “王爷恕罪！单叶告辞！”

    单叶着急得不行，她就知道赫连野不是那么好说话的人，必定还有别的打算。

    原来，他的打算就在这儿！

    想到妹妹单芯一直都跟在赫连野的身边，每次都是赫连野用她来要挟自己，却忘了查证她的心思如何，单叶忍不住暗骂自己蠢笨。

    看样子，她已经被赫连野蛊惑了。

    “单将军慢走。”赫连野依旧笑得很温和。

    单叶也没有理会，转身飞出摄政王府。

    赫连野望着大齐的方向，眼中上过一抹嗜血。

    沈煜,咱们走着瞧！

    ......

    顾清颜回到营帐休息,当然还带上了方才那四个人。

    不多时,就连沈曦也来了。

    几个人正在聊天，外面知夏禀报，说是梅婕妤来求见。

    “这梅婕妤还敢里见你,今日的事情虽然不能大肆宣扬，但大家都已经知道了。莫非,她还有什么阴招想要对付你不成？”凌乐咬了一口苹果道。

    他在吃东西的时候还能把话说得这么清晰,还真算得上少见。

    “无妨,她来就让她进来便是。”顾清颜淡淡地开口。

    想来是梅婕妤还没有学乖，现在都没放弃来找她的没法。

    她在就告诉过她,顾清颜已经不是以前那个顾清颜，为什么她却不愿意相信呢？

    不多时，梅婕妤走了进来。

    “见过顾姐姐,今日是妹妹不对,动了歪心思,还望姐姐不要怪罪。”梅婕妤微微福身。

    真是难得,梅婕妤一来就直接道歉，少见。

    “妹妹无需如此,姐姐也没有什么事，此事便算了。更何况，姐姐还是还了手的,重新将妹妹踢进水中，坐实罪名。”

    顾清颜话落,其他几个人便掩唇笑起来，她还真是不客气,直接就开始在梅婕妤的伤口上撒盐。

    梅婕妤也是一脸怒容，被气得不轻。

    不过,她很快就缓和过来。

    “今日妹妹过来,是有事要告诉姐姐，姐姐可一定要小心啊。”梅婕妤僵硬地笑了笑。

    顾清颜也不戳破她,点点头。

    “妹妹直说便是，这里的人都能信得过。”

    “那妹妹便说给姐姐听了,就是关于边关的事。”梅婕妤顿了顿,看到顾清颜收敛了笑意，这才继续开口，“父亲说,大齐的行军布阵图丢失,而且是在顾玄武的营帐中被丢失，现在到处都在找细作。”

    听到这话,顾清颜终于还是忍不住神色大变。

    “你说行军布阵图丢失了？”

    顾清颜腾的一下站起身,身子微微轻轻颤抖着，几乎说不出话。

    她不是早就已经告诉过顾玄武要小心谨慎，除了陈昊谁都不要相信，东西一定要收好，怎么还会丢失行军布阵图？

    这一世他身为陈昊的谋士，可不是一般的小士兵，丢失行军布阵图就是重罪。

    真要是被追责，即便是被砍头都有可能。

    梅婕妤满脸得意，她此刻只想昂天大肆嘲笑。

    让你骄傲，让你对我不敬。

    怎么样？

    现在出事的是你的亲哥哥顾玄武，我看你怎么得意！

    “那当然，父亲给的消息，自然不会有假。并且,顾玄武还受了重伤，一剑刺中他的心口,现在似乎还在抢救,也不知道人能不能活下来。姐姐，若是这次大齐因为丢失行军布阵图追责,怕是姐姐都要被连累的。哎，也不知道顾玄武是怎么回事，怎么好端端的就被细作偷窃了行军布阵图？说小的是罪过，只能说他为人不严谨，说大了可是通敌卖国啊！”

    顾清颜面上血色褪去，身子已经站不稳，还好夏修仪及时扶着她。

    “不，不会的。”顾清颜喃喃道。

    夏修仪满脸紧张，“姐姐别担心了，不会有事的，妹妹可以让父亲帮忙。”

    作为辅国大将军的夏洪，纵然现在已经解甲不再上战场，但在朝中也算得上是有分量。

    如果有他开口，即便是顾玄武真的被问责，也有一线生机。

    可惜现在顾清颜什么都听不进去，脑子里轰轰响，头痛欲裂。

    还有腹部，也泛着疼痛。

    梅婕妤见自己的目的已经达到，这会儿还福身。

    “姐姐，妹妹受了点风寒，现在就先回去了。”

    她的离开并没有让其他几个人在意，大家都围着顾清颜。

    顾清颜此刻头皮发麻，整个人有些木然，头部的疼痛已经开始消减，但腹部的疼痛却越来越深，她只能捂着腹部。

    “好，痛，肚子。”

    可能是疼痛太清晰，顾清颜的额头上已经开始浸出来冷汗，呼吸也重了许多。

    沈曦赶紧和夏修仪把顾清颜扶到床上，打算给她把脉。

    就在这时，扶着顾清颜右手的夏修仪刚刚将人扶着坐在，正打算褪去她的外衣。

    当她掀开裙摆后，敏锐地发现顾清颜的裤子上沾染了一抹红色。

    “顾姐姐流血了！”

    其他几个人看过去，这才发现顾清颜的白色底裤上的确是沾染了血迹。

    当下，几个人心中都有些担忧。

    (本章完)

