    294张冲来了

    破旧的宿舍里，鲁炎又陷入了苦闷之中。

    六个小时前苏齐来看过他，和他谈了谈，并丢给他一本书，叫他无聊的时候翻翻，他照做了，但六个小时孤独地坐着，再好的书，也看不进去了。

    没有人陪着他说话，没有人跟他打一个招呼，就像被世界遗弃，于是渐渐的，他又烦躁起来了。

    好几次他都故意大声地跟门外的卫兵说话，但卫兵就像哑巴和聋子一般，听不见，不回答。

    “我这到底是为了什么啊——”

    躺着躺着，他忽地一下坐直了，一拳砸在了坚硬的床板上，恼火地咕哝。

    不过，就在这时，一个微弱的声音从外面传了进来。

    有人来了。

    鲁炎当即眼前一亮，赶紧站起，整理了一下衣裳和情绪，然后笑着站了起来，做好了迎接准备。

    只怕是大队长又来了！

    或者是那个漂亮的陈妍！

    他满心期待。

    此时此刻，无论是谁，只要过来看看他，只要跟他聊上几句，他都感激，他都欢迎。

    开门的声音响起。

    但没有任何声音。

    应该不是大队长。

    大队长来的时候，每一次都会和卫兵说上两句，但这一次，静悄悄的没有动静。

    也应该不是陈妍。

    陈妍来的时候，卫兵都会主动打招呼。

    到底是谁来了呢？

    鲁炎又有点儿激动，又有点儿期待。

    咯吱。

    门开了。

    鲁炎却只看到一个光头站在门口。

    光头的个头不算特别高，当然，也不矮，跟他差不多吧，一米七八左右。

    那家伙穿了一件不知洗了多少次、已经发白到快要破开的T恤，脚上也是很普通的一双运动靴子。

    光头看起来年龄并不大，二十岁左右，不过长得可不怎么好看，三角眼，很凶狠，就像在社会上打打杀杀的那些混混，给人一种心惊的感觉。

    他的皮肤出奇的白，眉毛又黑又浓，鼻子挺拔，一对三角眼露着冷漠的光，他的左脸上有一道长长的锯齿形伤疤，从眉骨一直延伸到耳垂，看上去十分凶狠。

    鲁炎的目光渐渐下移，他忽然发现对面的这个光头的双脚出奇的大。

    看到那个家伙的第一眼，鲁炎就心中一跳，有些紧张：“这家伙不会要跟我一个宿舍吧？”

    但还真的是怕什么来什么。

    小光头的身后跟着一个穿着短袖海军军装的少尉。

    少尉手里提着行李，对那个小光头说：“你先住在这里，进去吧。”少尉放下行李，用力推了一下小光头的肩膀。

    于是，接下来令鲁炎心中直跳的一幕发生了，那个光头被少尉推了一下，竟然纹丝不动，片刻之后，他转过身去，恶狠狠地瞪了那个少尉一眼，倒把那个少尉吓了一跳。

    光头站在门口，抬起头，四处打量了一番这个宿舍，看了一眼，他眯了眯眼睛，脸上露出了不满的神色，显然，对这个跟看守所一般无二的地方，他是很不满意的，不过还好，他沉默着，没说什么，低下头时，他看到了鲁炎。

    鲁炎一直在等待着他的目光，所以见光头朝自己看来，连忙友好地朝他笑了笑，点了点头。

    之前苏齐过来和他聊天的时候就跟他说过，这一次和他一起特招进来的人，会有好几个，每一个都身怀绝技，每一个都与众不同，他们每一个，都有这样那样的缺点和毛病，但毫无疑问的一点是，经过训练，经过海军陆战队这个大熔炉的锤炼，他们每一个人，都将成为祖国最为强大的力量，所以鲁炎要和前来这里的每一个人好好相处，因为每一个人都是兄弟，以后到了战场上，他们每一个人的后背，都要交给对方。

    所以此时，鲁炎主动、友好地朝光头打了一个招呼，但光头并未理睬，只是冷漠地收回了目光，鲁炎一时有些讪讪的，不知该怎么办了，从小到大都是三好学生的他，真的从来没见过这样的人。

    光头看了宿舍几眼，随后收回目光，转身看着那个少尉。

    少尉又推了他一把，不满地呵斥，并且还拿出了军官的架子来，说道：“看什么看？新兵蛋子，没见过人啊！”少尉又推了他一把：“赶紧进去！”

    光头这一次倒是没有站着不动了，迈开了双腿，走进了宿舍。

    他才走了进来，那个少尉就连忙把他的行礼往地上一丢，转身就想离开。

    “站住！”光头面无表情，眼睛里散出一股杀气，嘴里吐出十分嘶哑的嗓音。

    那个少尉听了光头的话，竟然有些紧张，本能地后退了一步：“干什么？”

    光头站在原地不动，慢慢把右手抬起，用一根食指指着少尉的鼻尖，一字一句地说道：“你屌什么，为什么要像丢垃圾一样地丢我的行礼，信不信我现在就废了你？”

    少尉惊呆了，眼睛瞪得大大的，鲁炎也吃了一惊，这什么人啊，这么凶狠，连海伦陆战队的兵也敢威胁？

    就在鲁炎还在发愣之际，那个少尉回过了神，他急忙一把拉了门，砰的一声关了起来，并且从外面锁上，然后不满地骂道：“哪来的新兵蛋子，你他-妈牛X什么，信不信过两天教官训死你……”

    还没等少尉的话说完，只听“砰”的一声，张冲的拳头直接把木板门都打穿了，打出了一个大洞。

    门外，那个少尉被差点打到自己鼻子上的拳头吓得呆住了。

    站岗的哨兵眉头一凝，猛地冲了过来，厉喝道：“干什么？想关禁闭吗？”

    房间里，鲁炎只觉得自己的小腿都有点发抖了，对眼前的这个光头，他真的有些害怕了。

    他虽然是游泳运动员出身，但也练过跆拳道和其他格斗术，实话实说，在这之前，他对自己打架的本事还是挺自傲的，他觉得他一个人打三个坏人全完没有问题，当然，他并没有实战，他最多就是在跆拳道馆和队友们一起对练，但每一次对练，队友都打不过他，所以他一直暗暗骄傲。

    可是刚才看了光头的武力，他这才明白自己是多么的无知，真正的打架高手，不但攻击凶猛，而且对自己也无比凶狠，像刚才的那种动作，一拳把门打开，他就怎么也做不出来！

    “我得赶紧跟这个家伙分开，不然半夜只怕要被他打死！”鲁炎暗暗后怕。

