    越来越多的天罡之气被吸入体内，陈子漠的神色也越来越难看，紧接着陈子漠身体开始往外冒红色蒸汽，亦然快要达到极限了。

    身体已经快要到承受极限了，但结丹所需的天罡之气还差一点。

    结丹不同于筑基，不成功便成仁，没有差不多这个说法，必须把一切做到完美。

    尽管全身都很疼，陈子漠依旧只能咬紧牙关，目光坚定的继续将天罡之气吸入体内。

    随着一缕又一缕的金色光辉被陈子漠吸入体内，含有丝丝鲜血的红色蒸汽消失不见了，但他的肌肤却开始慢慢的往外流炙热的鲜血。

    片刻之后，陈子漠就成了一个血人，身上的衣物全都被染成深红色，周围弥漫着浓郁的血腥味。

    经过这么长时间的坚持和等待，陈子漠终于在体内吸收了足够的天罡之气，可以开始结丹了。

    鲜血淋漓的陈子漠拿出一块阵盘，手中打出一道灵光飞向阵盘。

    之前被陈子漠关闭的四阶阵法再次启动，将这处天然灵地引下来的天罡之气吸收过去。

    有紫剑真君留下的阵盘，陈子漠非常轻松的就得到了两座四阶阵法的控制权。

    从天而降的天罡之气被阵法吸收之后，陈子漠连忙收好阵盘，盘坐在地上，开始结丹。

    盘坐在地上的陈子漠身上突然紫光大现，将血人模样的陈子漠包裹在紫光里面。

    被紫光包裹的陈子漠随即闭上双眼，意识来到腹部丹田位置，化作一道紫色灵光。

    丹田内除了有代表陈子漠的紫色灵光外，还有大量分散在丹田各处的黄色灵光——天罡之气。

    陈子漠现在需要的做的便是将分散在丹田何处的天罡之气聚集在一起，然后与紫色灵光结成灰丹。

    灰丹一成，只要再渡过金丹雷劫，陈子漠便是一位货真价实的金丹真人了。

    闭上眼的陈子漠伸手将他之前放在地上的两个玉瓶拿到手中，迅速的将玉瓶里面的两颗丹药放入口中。

    从紫剑真君留下的典籍，陈子漠不光得知使用天罡之气结丹的好处，还得知使用天罡之气结丹要比使用结丹灵物结丹更加凶险。

    使用结丹灵物结丹失败而亡的修士不再少数，就更别说更加危险的使用天罡之气结丹了。

    为了能成功结丹，陈子漠在金阳坊市花了大半身价购买了结丹用得上的灵物。

    先不说其他的，光是四阶灵丹就有两枚，就是之前陈子漠服下的那两枚。

    那两枚四阶丹药分别是用来恢复陈子漠被天罡之气摧残的肉身和恢复之前消耗的法力。

    随着两颗四阶丹药被炼化，陈子漠受损的肉身开始慢慢恢复，丹田内的紫色灵光也变得更加明亮、强大。

    变强了的紫色灵光随即化身成滔天猛禽，疯狂的吞噬丹田内的天罡之气，不断的壮大自己。

    随着最后一道天罡之气被吞噬殆尽，原本的紫色灵光变成了一团巨大的紫黄相间的灵光。

    这团巨大的灵光缓慢的来到丹田的中心位置，接下来要做的就是把这团黄紫色灵光结成灰丹。

    在两枚四阶丹药的帮助下，陈子漠现在的状态非常的不错，随即便开始对丹田内的那团巨大黄紫色灵光动手。

    结丹的一开始非常顺利，巨大的黄紫色灵光在陈子漠的控制下有条不絮的开始缩小。

    不过当黄紫色灵光缩小到拳头大小，变成一颗黄紫色圆球后，结丹的速度就开始慢了下来，甚至难以继续推进。

    这个时候，陈子漠将他准备的其他辅助灵物全部拿了出来，平静心态的灵玉、有恢复法力的效果的宝珠等等。

    在外力的作用下，黄紫色圆球缩小了一点，但离灰丹还差得远，而且接下的路只能靠陈子漠自己了。

    陈子漠深吸一口气，体表紫光大放，丹田内的黄紫色圆柱在紫光的作用下开始迅速缩小。

    一刻钟之后，陈子漠满头大汗，身上的衣物被汗水浸湿，心神一直在留意丹田的情况，不敢有丝毫大意。

    丹田之中，只有鸡蛋大小的黄紫色圆珠开始迅速旋转，为最后这点路开始冲刺。

    半刻钟之后，疯狂旋转的黄紫色圆珠停了下来，一枚鹌鹑蛋大小的圆珠悬浮在丹田的正中央位置。

    随后那颗黄紫色圆珠在一瞬间失去全部光辉，变成一颗没有任何亮点的灰丹。

    灰丹一成，陈子漠整个人一瞬间散发出无比强大的灵压，距离金丹期只有一步之遥。

    就在这时，原本烈日炎炎的天空响起一声巨大的雷鸣声，紧接着一朵巨大的雷云出现在陈子漠头顶上。

    金丹雷劫，这是结丹的最后一关，渡过了便是寿享千年的金丹真人，渡不过便是一捧黄土。

    陈子漠没有坐以待毙，而是飞出隐秘阵法之外，衡虚踏空来到半空之上，直视头顶滚滚雷云。

    白色雷电在雷云上不停的翻滚，不断的壮大，不断的变强，不断的积蓄。

    雷云之下，陈子漠淡然的抬头看向头顶的雷云，随后身上冒出点点紫光。

    慢慢的，陈子漠身上的紫光越来越多，最后形成一套之前从未出现的深紫色雷电铠甲。

    雷铠这一灵术可以说是专门为雷劫准备的，【紫枢阳雷】属性灵雷，虽比不上强大的劫雷，但也弱不了多少。

    金丹雷劫肯定是能突破雷铠的防御，但其威力至少要被削弱七八层，剩下的完全不足为惧。

    陈子漠这次使用的雷铠不是用的【紫枢阳雷】，而是【紫枢罡雷】，拥有天罡之力，拥有更强的防御力。

    在雷云中翱翔的白色劫雷来到雷云正中央，汇集成一团威力巨大的白色雷球。

    “轰轰……”

    一阵巨大的雷鸣声响起，庞大的白色雷球化作一道白光，直奔雷云下方的陈子漠而去。

    陈子漠反应也是十分迅速，两件三阶上品防御法器快速挡在上方，做第一道防线。

    然而这第一道防线仿佛白纸一般，在劫雷接触的一瞬间就化成虚无，什么都没留下。

    击破两件防御法器的白色劫雷一瞬间就将陈子漠吞噬殆尽，将他的身躯淹没在无尽的雷光之中。

