
　　但奚玥却还觉得不够快，若是她能更强一点，修为更高一点，是不是姬冥煜就不用刻意保护她？不用因为她投鼠忌器，不敢随意动手？

　　曾经归位的圣女每一个都是突破了上神境的，可最终却还是逃不过牺牲自己拯救苍生的结局。

　　若是换成她呢？真的能逃过这样的劫难吗？

　　奚玥不是仁慈的圣母，也没有当救世主的心。

　　可是这个世间有爹爹，有小池，有小狸、九爷……这些亲友，下界位面还有师父、谷流风……这些她想保护的人。

　　若真到了神域崩塌的时刻，她能袖手旁观吗？

　　答案自然是，不能！

　　姬冥煜低头看着怀中的女孩，突然轻声问道：“溪儿，神域的人自私冷酷，恩将仇报，你还想要救她们吗？想要救这个腐烂到极致的世界吗？”

　　若是奚玥想要救他们，姬冥煜自然会想法登上神皇之位，重新制定天道规则。

　　若是奚玥也对这个腐烂的世界绝望，如卫子熙一般想要毁灭这个世界，那让神域和三千位面统统崩溃消散又何妨。

　　奚玥正想到这些，没想到姬冥煜竟然会问。

　　她抬头对上男人专注的漆黑双眸，只一眼就读懂了那其中的意思。

　　心中一暖，说不出的柔软又甜蜜。

　　这世间有一个人，将无上权柄，至尊之位都抛诸脑后，却将你的心愿与喜好摆在第一位。

　　此生她能遇见这样一个男人，又与他相爱相守，该是怎样的幸事？

　　她仰头轻轻在男人的唇上吻了一下，才窝进他怀中，轻声道：“我并没有拯救世界的伟大想法，可是，我想要与你一起生活在这个世界上。神域也好，三千位面世界也罢，只要我们在一起，爹爹、小池、小狸……所有的亲人朋友都陪在身边，就足够了。”

　　说到这里的时候，奚玥的脸颊微微泛红，“我虽不介意这个世界是否毁灭，可是，我希望将来我们孩子出生长大以后，能带他去暹罗、汨罗和神域看看，告诉他，当年他的父母是如何相识相爱……所以，我不希望这个世界就此消失崩塌，也不希望我们留下过的痕迹被抹除掉。”

　　“我们的孩子？嗯？”姬冥煜眉眼中凝聚起化都化不开的喜意，“溪儿，你这是答应嫁给我了吗？”

　　奚玥抿唇笑，脸蛋微红：“死生契阔，与子成说；执子之手，与子偕老。我不是早就答应你了……”

　　奚玥的话还没说完，就被姬冥煜的吻多去了所有呼吸。

　　良久之后，姬冥煜看着在自己怀中甜甜睡过去的女孩，露出一个无奈的苦笑。

　　他运转水灵力，将全身的欲火都降下来，才调匀了呼吸。

　　低头轻轻在女孩眉心亲了一下，低哑的声音带着还没有完全消散的欲念，“小没良心的，挑起了我身上的火，自己却睡得那么香甜。”

　　对于奚玥的嗜睡，姬冥煜原本还有些担忧。ŴŴŴ.23sk.com

　　但发现她熟睡后，丹田竟似形成一个缓慢的旋涡，吸收着天地灵气，而她的修为也以肉眼可见的速度在增长，姬冥煜就慢慢松了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3320章 死生契阔免费阅读。https://xs.23sk.com 