    “地图？姑娘说的是大烨舆图吧，可是大人之前已经定好地方——”贺清和白侍卫满脸问号。

    “啊，对就是舆图。我们不按爹爹安排的行进了，已经出现内鬼，除了我们几个别人都不能相信，不能用提前安排的。

    不用画的多详细就是知道个大概，要不然我没法知道哪里人多热闹，哪里贫瘠啊？”

    林染一副没心没肺的样子，仿佛不是逃难而是继续寻个安全富足的地方生活一般。

    最近一个月她都没有表现出异常，这让警惕的人仍然警惕但已经没有那么担心了，毕竟还是个孩子，对身边亲近的人还是表现的很信任。

    林染要的也是逐渐放松并不急于，她拿到暗线网到现在没有任何动作，是在想着找这样的时机试探，转机来临时她要一击即中。

    “姑娘你看这是京城，围绕京城，这里是临夏镇，我们现在在这里……”

    贺清倒是没有再纠结爹爹的计划，也许觉得林染说的对，又或者怕出问题引出自己？他把自己知道的都解释给林染听，白侍卫也不落后对自己熟悉的地方补充着。

    林染看着他们标注的地名和方位，觉得和现代城区划定差别还是挺大的，对照自己印象里有的，这个京城不在西安也不在洛阳，却像是他俩中间的靠河南东边的样子。

    临夏镇像是在今西安向北的地方，现在自己处的位置在今山西靠河北的位置，老家姑苏城的位置没有太大变化，不过所在州府是挺大的一块。

    林染的地理是很差的，要不是从上班开始公司就每年安排旅游，她自己在网上又做了攻略，也不会如此这般记住前世地图上各省份大概的区域。

    从这个上面看来除了北疆也就是大概比现代内蒙还大的地方不属于大烨版块，南边的林染还没有经历不知道，大烨并不小。

    开始还以为大烨只有华夏的五分之一左右或者三分之一，现在看来中间版图都是相同的，只是划分区别很大。

    “那我们就去这个地方，姑苏西边的这个永安城府吧！”林染随意的道。

    “这里也较为富庶，还避开了老家姑苏，这个地方应该也是人杰地灵的，没有什么困难吧？”

    “没有，我们会提前发出消息，让那边的暗线做好接应准备。姑娘，我们在周边哪个镇落脚？这里一共有——”

    “不，贺叔，不在镇里，镇里一定没有城府有趣，就住在城府里吧！”

    “好的，那属下现在就发出消息安排。”看来这个地方是属于贺清掌握的暗线点。

    “那我们接下来说说路线吧，我觉得我们就走正常官道，否则无端走小道会让有心人注意到，觉得很明显我们是在躲什么。

    正常的家庭、商贾不是都走官道吗，我们走时装扮下，你们觉得怎么样？”

    “也对，那就先这么安排吧，有万一我们再零时改道，为万全属下先下去安排线路。”

    “好的，贺叔、白叔那我们就正月十六早上出发南下，最近你们就辛苦些安排好我们的行程。”

    “是！”他们下去了，林染和全嬷嬷对视一眼，一切只等启程。

    随后几日，大家陆续忙碌起来，归置的归置，忙着联系的联系，只有林染和朗哥儿两个真是孩子，林染仍然在关心朗哥儿的走道儿问题。

    这日，严大夫过来，他给每个人都最后诊断了一遍，需要开药的也将药方给开好，林染才把答应的人参和诊金给了他，因为严大夫的守诺，她又多给他一根三百年左右的人参作为谢礼。

    而严大夫也单送给朗哥儿一瓶药膏，“这是我多年的经验不断调整药方研磨出来的，希望能够对朗哥儿的伤疤起到效用！”

    “谢谢爷爷！”朗哥儿高兴的道谢。

    “哎呦~小家伙，这活泼劲儿~”严大夫疼爱的笑了，心里也感慨着，这孩子刚给他看的时候，可是跟个受惊的小兽般，醒来碰都不让碰。

    “谢谢严老了，以后有机会再见！”全嬷嬷起身施礼。

    送别严大夫后，林染边看弟弟挺胸走道儿，边思索如何再次试探，“要是有自己能用的人就好了，只听令于自己的！”林染发愁着~

    “姐姐，我今天走够了，你给我抹抹爷爷送的这个药膏吧”朗哥儿期待的小眼神跟小鹿斑比似的。

    “早上你起床净面后已经抹过了，最好等之前那瓶用完在用这瓶，姐姐也不懂药性，万一两种一起有冲突就不好了，那有可能会更严重的！”林染认真道。

    这小家伙还挺爱美的，之前是接受不了不照镜子，后来恐怖的疤掉了，林染用唐萧逸给的药膏给他抹伤痕，并告诉他会去掉的，朗哥儿一定会变回帅气的模样，这小子就相信了。

    每天早上净面、抹药膏他都自己端着铜镜，仿佛抹完就好似的。

    “哦，那好吧。姐姐，一定会去掉的对吧！”期待着确定道。

    “当然，姐姐一定会想办法让朗哥儿恢复的！”

    晚上，林染躺在炕上拿着股令悄声对全嬷嬷道：

    “嬷嬷，我准备在这边把钱兑一次出来，我想自己去，你说怎么才能不让他们跟着呢？”

    “姑娘不跟不行，但是可以不让他们进去，这话儿随后老奴来说，到时候就老奴和姑娘进去，姑娘是有什么想办的事情吗？”全嬷嬷就是个老人精！

    “我想去找之前帮过我的那三个乞丐孩子，提钱是因为我们身上得带上些钱，随时会用到。

    现在都用的是暗线点留的钱，一旦我们有动作会被动，而且去提钱也会暴露的。”

    “姑娘这样谨慎很对！苦了姑娘了，以前哪会去想这些啊。”全嬷嬷感慨着~

    “嬷嬷，我们得有自己人，现在这样每天担心受怕，不知道什么时候危险就来了，我不想再经历，朗哥儿也经不起了。

    我想我们要掌握主动，半年，只给半年时间，如果还是没有抓住内鬼，我们就离开他们俩吧，我也知道这样对那个自己人不公，但是我想他会理解的！”

    “姑娘思量的很是，最近老奴也细细观察一番，确实不好分辨，现在姑娘已经十一岁了虚岁十二，而朗哥儿也到了启蒙的年纪，如果一直这样下去不利于你们的成长。”全嬷嬷这是支持了！

    全嬷嬷的爽快让她很是有动力，毕竟当人陷入困境时，任何一股支持自己的力量都是强心剂。

    俩人达成一致，第二日早饭后，林染就对贺清和白侍卫说了自己的想法，全嬷嬷说她会跟着，贺清和白侍卫也就没有再多言语，出门在外银钱是不能缺的。

    最主要的原因是永安府较为富庶，多带些还是便利的。

    就这样午饭后，白侍卫跟着出门了，贺清等着暗线的消息，安排下一步所以并未跟着。

    来到聚源钱庄，全嬷嬷率先开口“白侍卫你在门口看着些马车，我们尽快出来。”一副不容置疑的样子~

    白侍卫对全嬷嬷这样觉得很是正常般，“是，属下就在外面候着！”对林染点点头。

    这样子林染反而迷惑了，是因为知道这股令是外公的东西，而嬷嬷又是外公家来的才这样？对上外公家的事一直是这般？

    林染压下心中的怪异念头“先办正事要紧！”

    进去后，是个大厅长廊，分为两边，中间隔着大半个成人高的柜台。全嬷嬷看了周围一眼，外面有人在通兑，里面没有客人，她示意林染上里面。

    “您是存单还是通兑？”一个干净利落的伙计站起来道。

    林染拿出股令未啃声，全嬷嬷站在她左侧后方挡住外面的所有视线。

    “您请稍等！”伙计立马肃然道，看来这个地方用人前都培训过，看见太极图就直接请掌柜。

    没多久一个通身富贵打扮的中年男人出来了，一出来先抱拳，显然这伙计都给描述明白了。

    “贵人驾到有失远迎，鄙人姓金，这边请”说着指引向内室走去。

    金掌柜，你可以，够形象。林染表面淡定，内心噼啪吐槽着。

    坐下后，又上了茶，金掌柜才道“请贵人出示信物！”

    林染拿出股令给他，没有再过多寒暄。

    他接过股令走到桌边，从抽屉里面拿出一个瓷瓶和一个方盒，用一个干净的小刷蘸了些瓷瓶里的膏状物抹到股令的太极图上一凸一凹的两个圆圈上，又打开盒子，拿出一块和太极图一般大小也是一凸一凹的、却没有上下两个圆圈的圆形模块。

    金掌柜将圆形模块与太极图相对，轻轻按了按上下，随后翻过来，模块掉入手掌中，那两个圆圈已经印在了模块上，林染过去看到上面赫然有记号，仿佛是圆形的两个字，但不是外公的名字。

    这还没有完，确认后钱掌柜点点头，用一方素色帕子将股令有太极图这一面擦拭干净。

    翻过来又用同样的方法，拿出盒子里最后一块圆形模块进行验证，那两条鱼的雕刻较复杂，却不想鱼鳞之间竟显现出字，两条鱼一共四个字，这次林染看清楚了是聚源钱庄四个字。

    “神奇啊！单单拿在手里怎么翻来覆去，都是看不到这些字的，那太极的两个圆圈非常平滑，不想有此乾坤，怪不得不害怕，只要拿来就能提钱，这东西谁能仿？”林染表情淡定，内心又开始吐槽。

    “不错，是正主，请问贵客需要什么帮助？”金掌柜将股令擦拭干净后边归还边问道。

