    “OK，咱们说那么多，还是要看杨谦他自己的选择！来吧，倒计时三秒钟，杨谦请说出你的选择！”

    廖长斌等柴江也说了争取杨谦的理由之后，没有再拖延时间，便走流程，让杨谦做决定。

    “我选择，柴江老师！”

    杨谦没有什么犹豫，等时间到了，他便拿起麦克风，干脆利落地说了自己要加入的导师战队。

    台上除了柴江以外的三位导师心里都暗暗叹了一口气。

    说了那么多，还是没有用。

    不过，录节目而已，他们也没有太在意。

    所以，等杨谦下来，和柴江拥抱的时候，廖长斌他们也站在旁边，很有风度地鼓掌，最后还跟杨谦握手。

    “年初的时候确实是没有时间，希望以后有机会，我们也合作一回！”

    宁曼莉还不忘补充一句。

    “好，希望以后能有荣幸，跟宁老师合作。”

    杨谦尊敬地半弯着腰，跟对方握手。

    ……

    回到后台后，杨谦被副导演叫去，做一个简短的采访，问他为什么会选择柴江。

    这是每一位通过了盲选的学员都要做的事，到时候会剪辑一小段，作为节目的过渡。

    “上台前不是让我们在手机上做一个预选吗？那时候我就选择了柴江老师，所以我算是坚持了自己想法，虽然也很感谢其他老师的认可……”

    “选择柴江老师，主要还是因为之前就跟他合作过，对他比较了解，我还准备了作品，以后可能会跟柴江老师，一起合作表演。”

    “而且柴江老师也说，会给我比较高的自由度，不管我是唱粤语歌曲，还是唱普通话歌曲，他都会支持我。这点，我觉得对于一个原创歌手来说，应该是比较重要的。”

    电视播出之后，杨谦的这段解释，让喜欢他的网友们都看爽了。

    他们忍不住凡尔赛起来：

    “别人选导师是看导师能给我带来什么，我谦哥选导师是看我能给导师带来什么！”

    这只是小插曲。

    回去等候室和戴羽妮、杨诗涵简单地庆祝一下之后，杨谦便回到了战队的席位，和之前就已经加入战队的韦小川、骆怡静坐在一起。

    他过来的时候，其他战队的学员们也纷纷起身，向他打招呼。

    虽然同为学员，但他们都很清楚，杨谦跟他们不是一个档次的。

    就算以后比赛成败未定，出了这档节目，佳作不断的杨谦依然能成为很厉害的大歌星。

    而他们，就算夺了冠军，在娱乐圈的前途依旧晦暗不明！

    既然这样，傻子才会跟杨谦过不去呢！

    当然，最激动还是董环宇和霍柏，他们两个都迫不及待地从各自战队的席位出来，兴奋地拥抱了杨谦。

    “杨老师，太好了，咱们都通过了！”

    董环宇嘴巴都要咧到耳朵上了。

    “不要掉以轻心，盲选还没过半，咱们还得小心准备，后面还会有PK的！”

    杨谦笑着拍了拍他的肩膀。

    “还有红姐呢！希望红姐也能顺利过关！”

    霍柏跟着纠正了一下董环宇的说法。

    他们四个关系比较密切，还都是同一天上台比赛，霍柏当然希望四个人一起通过了盲选。

    ……

    曹伟红是晚上十一点，差不多是今天最后出场几个选手了。

    杨谦坐在战队席位上，因为高低落差，有点居高临下观看比赛的感觉。

    但看到曹伟红出场，他还是跟霍柏、董环宇他们一起站起来，为曹阿姨鼓掌。

    当然，跟杨谦之前上台一样，他看不到黑漆漆的观众席、战队席，曹伟红也看不到为她鼓掌的杨谦他们。

    但曹伟红看上去也不怯场，她笑眯眯地站在舞台上，还很阳光地跟乐团的老师们招手示意——可以开始啦！

    音乐很快被乐团的老师们演奏起来，曹伟红随即拿起麦克风，大大方方的，没有一点紧张的感觉。

    “美丽的草原像大海，

    风吹碧浪卷云彩……”

    唱的是草原民歌！

    这样的“老歌”，在《华语好嗓音》的舞台上都很少见了！

    所以，听到前奏的时候，几位导师都情不自禁地对视起来。

    曹伟红的高音很不错，响亮、悦耳！

    虽然爆发感不足，唱得也跟上个世纪的民歌歌手一样，慢慢吞吞的，欠缺了一点现在流行音乐比较喜欢的变化，但她的基本功非常扎实，杨谦这么挑剔的耳朵，都没听出什么音准、节奏上的问题。

    毕竟是音乐老师啊！

    曹伟红平时生活里也很喜欢唱歌，听她介绍，她还经常登上学校，甚至是县里的一些表演的舞台。

    这真的是基层里走出来的民间高手了！

    杨谦不认为曹伟红唱腔有什么不好的，老腔调也有老腔调的美感。

    而且光论声音，杨谦觉得曹伟红能在已经出场的选手中排进前三，远超过他！

    导师们应该没有理由不转身吧？

    但就是没有转身！

    至少在前面两三分钟里，导师们都静悄悄的，似乎没有转身的意思。

    这无疑是给了曹伟红很大的压力！

    杨谦能听得出来她声音上有些许的波动，虽然后面自己调整了过来，但这首歌本来就是这样，平平无奇，副歌部分也没有太大的爆发。

    这样一来，感觉她后面唱得都没有前面好的杨谦，都替曹阿姨捏了一把汗。

    不会吧？

    难道好嗓音过不了好嗓音？

    就在杨谦紧张得都身体前倾的时候，“嘭嗤”的一声，一张椅子转了过来！

    是柴江！

    杨谦松了一口气，他转过头，看向握着拳头蹦起来的霍柏、董环宇，大家一起对视而笑。

    不只是柴江转身，谷玉勇卡在了最后的时刻，也拍了转身的按钮！

    两转？

    原来，曹伟红不是唱得不好，而是歌选得不行！

    谷玉勇和柴江都因为这个，稍微犹豫了一下，但最终还是为她的声音做出了选择。

    宁曼莉和廖长斌不选择曹伟红也不难理解，他们接下来解释了，主要还是因为曹伟红跟他们的风格不太搭，建队理念也有冲突。

    再加上现在廖长斌战队已经是满员的状态，再选曹伟红，那就得进行PK，这让他没办法再像之前那样，随意下手了。

    曹伟红和导师们交流的氛围很好，曹伟红本来就是一个开朗爱笑、说话很亲切的大妈，她站在台上大大方方地说着，略带方言的口音，说得导师和观众们都笑声不断。

    “我其实是一直很喜欢柴江老师的，以前就是您的粉丝了。”

    但曹伟红并没有选择柴江，来跟杨谦做队友。

    她最终选择了谷玉勇的战队。

    “因为谷老师是唱美声的，我也喜欢听他唱的民歌，这点跟我比较像，所以我选择谷老师！”

    曹伟红选择了谷玉勇，但这丝毫并没有影响她在导师们中间的人气，下来她还哈哈笑地跟四位导师挨个儿拥抱了一遍。

    “柴江老师，回头能跟您合影一张吗？我真的特别喜欢您！”

    “廖老师，我女儿特别喜欢您，等下能跟您要一个签名吗？”

    “宁老师，我老公也很喜欢您……”

    好嘛，大型的追星现场。

    曹阿姨算是追星追到比赛上面来了！

    但这一幕并不会让大家觉得有什么别扭的，相反，这位爱笑、开朗的中年阿姨，还给了观众们很多乐趣，更是用她积极的态度，感染了很多被现实折磨得没有了精气神的年轻人！

    人家阿姨年纪这么大了，还勇敢地来追逐自己的梦想。

    我们是不是不能年纪轻轻就想着躺平啊？

