    谭小韵听不下去了。

    猛的一脚揣在林大壮的肚子上，冷哼一声，说道：“我家李简哥哥也是你这种人可以威胁的吗？你这个人渣。”

    “你……”林大壮恶狠狠的盯着谭小韵。

    但是谭小韵丝毫不怕对方，说道：“李简哥哥只要说一句话，等下我就让你吃吃这个后膛枪枪子的味道。”

    李简看着林大壮，说道：“你们的山寨在哪里？”

    林大壮听李简的意思似乎想要去自己的地方，哪里可是藏着不少秘密。

    顿时就闭上了嘴不说话。

    然而，他这点小心思怎么可能逃得出李简的眼睛。

    他看着前方，一脚踩在林大壮的胸口上，说道：“怎么你还想要反抗是不是？或者说你想沉默就能混过去了。我告诉你没有用的。我猜你不说话的原因是不是里面藏着你们的秘密？”

    李简问道这句话的时候，林大壮的眼神开始闪烁。

    这一下不就什么都招了吗？

    “现在你们山寨里面还有多少人。”

    然而林大壮听到李简的这句话，突然想起来一条计谋。

    于是他装作可怜的说道：“这位官差，我不能说啊，要是说出来的话，我这条小命就没有了。求求你不要让我讲了好不好。”

    面对林大壮突入其来的转变。

    李简明显的一愣，这家伙是什么个意思？

    至于对方说的话，别说是他不相信，就连一边的谭小韵都知道这肯定是假的。

    “刚才我说的是问他山寨里面还有多少人，难道说他想利用对方来做什么陷阱之类的东西？坑自己？对，一定是这样。”

    李简瞬间就想明白了林大壮的计策。

    不过对方和他玩这一套，那就给他点苦头尝尝。

    “哼，你不想说是吧。小韵把这家伙拴住，让马拖他一拖，想必很快他就会说了。”

    “好的李简哥哥。”谭小韵很听话，随即就走到马前，拿出绳子。

    林大壮以为自己的计策得逞了，暗自得意。

    等谭小韵拿着绳子走过来，他才急忙说道：“别，别别。你们不要逼我啊，我好怕啊。”

    面对这种拙劣的演技。

    李简简直是嗤之以鼻。他根本就不想多说什么。但是戏也总得演下去。

    不过好在身边有了个谭小韵。

    她冷哼一声，道：“不想受罪的就给老娘说出来，我给你三秒钟时间考虑。一，二，三。”

    “好好好，我说我带你们去。”

    林大壮假装委屈和无奈的爬起来。

    谭小韵怕他逃跑，将其捆成了一团。

    而她和李简则是骑着马。

    林大壮带着俩人七转八拐的，走了十来分钟，就来到一处山谷外。

    他看了李简一眼，说道：“这里面就是山寨了。”

    “是吗？带路。”李简都不需要去问有没有什么人了，很显然这就是个陷阱。

    山谷是个葫芦形。口小，腹部大。

    走进谷内，有一条小溪流过。

    不过不说这里的风景不错。

    谭小韵忍不住说道：“李简哥哥，这里好美丽啊。可惜被这群人当做了土匪窝真是煞风景。”

    李简看了一眼山谷内的设施和修建的房子，说道：“这里可不是土匪窝。应该说之前肯定不是。只是不知道怎么的变成了现在这个样子。”

    “啊！是吗？那这里之前会是个什么样子呢。”谭小韵好奇的问道。

    “看这个格局，好像是个训练士兵的基地。”

    林大壮听到李简的话，心中陡然一惊，忍不住想到：“这家伙是谁？怎么一眼就能够看出这里的布局。”

    “是吗？李简哥哥你是怎么看出来的？”谭小韵打破砂锅问到底。

    “呵呵，这个你就自己看了。什么我都教了你，以后你还要不要自己学习了？”

    “哼小气。你不告诉我，我问这个傻大个。”谭小韵随即就朝林大壮问道：“傻大个，我李简哥哥说的这里对不对？”

    “这个我也不知道，反正我来的时候就有了。”林大壮不想理会谭小韵。

    “哼！我看你是皮子痒了吧。”谭小韵拿出马鞭就要抽上去。

    突然一道声音响起。

    “这位姑娘，打狗都要看主人面。你这是什么意思？”

    这是一座开着窗的竹楼前，一名传世儒衫的中年男子冷声喝到。

    “哟呵。原来这土匪头子是你的够啊。那你这样的人估计也不是什么好东西。老娘今天就是要打他，我看你能把我怎么样？”

    啪！

    谭小韵狠狠一鞭子抽在了林大壮的身上。

    “放肆！你居然敢动我的家仆，你知不知道，此地的主人是谁？”男子怒道。

    “我管你是谁。反正土匪就要坏人，抓到送到官府就是要砍头的。你这种人居然说对方是你的人，那么你肯定也是坏人。等下就连同你一起抓了。”

    谭小韵根本就不怕对方。

    “哈哈哈。小姑娘你们太年轻了。知不知道有一句话叫做自不量力？”

    谭小韵刚要开口。就被李简叫住了。

    他出声道：“我不懂你说的自不量力是什么意思，我只知道。在龙国的土地上，不管你是谁，只要敢为恶，都必然要遭受到惩罚。明白了吗？”

    “好大的口气。你以为自己是谁？是龙国之主帝王吗？”中年儒生显然很爽李简的口气。

    “不管我是谁，即便我只是一名普通的龙国人。也要为民除害，将你们这种害虫清除掉。”

    李简说得掷地有声。

    “听你这么说，似乎很有把握一样。那么我告诉你，有些人你惹不起。所以现在我给你一个机会，放了我的手，然后自断双腿。我可以放你一马。但是你可以走。你身边的姑娘必须留下。”

    儒衫男子一副颐指气使的口气，根本不将李简放在眼里。

    “是吗？那我也给你一句话。你想不想听听。”

    李简心中冷笑。

    “说吧，我看看你想玩什么花样。”

    “那我也告诉你，现在给我跪着从楼下下来，然后把你的臭嘴打烂。我就可以考虑一下要不要放过你们？”

    李简至从坐上龙国之主的位置，还是第一次遇见这种人。

    如果对方不是疯子的话，那么肯定就是有大的依仗。并非是一个小小的漕运都尉可以的。

    “你……”中年男子怒了。

    “我什么，你想要做什么。本……本人今天就一并接受了。来让我看看你的本事。最好不要让我失望，不然，我会看不起你。毕竟你刚才那么大的口气。”

