    周逸最近好像到了瓶颈期。

    二模过后她的脑袋似乎便被装满了，任凭怎么复习理综还是那个尴尬的分数。吕游忙着毕业汇演的大合唱，找她玩的时间也少了起来。

    有一天她做了套理综高考模拟，物理选择题全军覆没，被打击的一天都没有吃饭。傍晚的时候夕阳落进窗户，周逸看着天边那抹云彩难过起来。

    眼前忽然闪过一个人影。

    “嗨周逸。”宋霄趴在窗户边看着她，嘿嘿一笑，“看什么呢？”

    她愣了一下，摇了下头。

    “那个……”宋霄问，“你语文卷子让我用一下。”

    “二模的吗？”

    “嗯。”宋霄说，“我们班一会儿讲。”

    周逸有些受宠若惊，但还是将卷子给了宋霄。宋霄拿着借到的语文试卷乐滋滋的回去了，（10）班这会儿正乱着呢，前后桌说的热火朝天，班主任一进来唰的安静了，只留下头顶风扇呼呼转动的空旷声。

    那一节课整个班的学生都很奇怪。

    宋霄这个人偏科特别严重，每次考试语文都不及格。可那节课老师讲到哪儿这货都第一个发言，答案还绝对正确。

    于是一下课李胖子就找过去了。

    “我说呢。”李胖子鄙视，“敢情不是你的卷子。”说着翻到第一面去看名字，小小的惊讶了一下，“周逸？”

    闻言何东生抬眼看了过去。

    “从实招来。”李胖子啧啧两声，“安的什么心？”

    宋霄抬手想一把将卷子拿回来，无奈李胖子手太快，往后退了一步直接蹦到何东生的桌子面前，将卷子塞给了他。

    “这货不说别给啊。”李胖子道。

    何东生笑了一下，翻开试卷扫了两眼，作文差一分就满分了。她的字不像她的外表那么秀气，反而透着一种潇洒。

    “你还别说。”李胖子道，“这女生的字真挺漂亮。”

    宋霄寻着机会伸手欲夺，何东生胳膊一挡。

    “是你的吗。”何东生抬了抬眉骨，“想拿找胖子要去。”

    宋霄气急，李胖子已经消失匿迹。或许是因为课业繁重的缘故，那两天他们竟将这事儿忘得干干净净。直到一个周六的中午，理（10）班的门外徘徊着一个女孩子。

    何东生从楼下回来就看见了周逸。

    她梳着马尾，额头白净，穿着一身蓝白的校服外套和裤子，裤子有些宽松被她卷起裤腿，露出干净瘦削的脚踝。

    何东生很少这样注意过她。

    五月的天气实在闷热，周逸一边在用手扇风一边踮着脚尖往理（10）张望。何东生静静地看了她一会儿然后走了过去，一手抄进裤兜。

    “找谁呢？”他问。

    他的身上有一种淡淡的烟草味道，却不难闻。周逸的心跳好像漏了一拍，下意识的轻“啊”了一声。

    这么好玩，何东生笑。

    “宋霄。”周逸淡定下来，“我找宋霄。”

    何东生问：“找他干吗？”

    “……”周逸犹豫了下，“他拿了我的卷子还没还。”

    “他什么样你不知道吗。”何东生说起话来脸不红心不跳，“借了人东西就没见还过。”

    周逸愣了一下：“不会吧？”

    正说着宋霄和李胖子走了过来。

    何东生对她说：“不信你问。”

    周逸看向宋霄，后者懵逼了一会儿才想起来啥事儿，接着把脸转向何东生。

    “卷子呢？”

    何东生问：“什么卷子？”

    “……”宋霄‘你你你’指着他说不出一句顺溜的话儿，“那天不是你拿去了吗？”

    何东生认真的皱了皱眉头，看向李胖子。

    “我拿了吗？”他问。

    “没啊。”李胖子瞥了宋霄一眼，“不是还你了吗？”

    宋霄：“……”

    走廊里不时的有学生从旁边走过去，周逸站在他们三个边上有些脸烫。

    “保不齐哪儿塞着呢。”何东生开始满嘴跑火车，“再去找找。”

    宋霄揉着自己的脖子疑惑了起来，在他们的注视中慢慢走近了教室。何东生看着阳光下脸颊泛着微红的女孩子，促狭的笑了笑。

    “我没说错吧。”他诚恳建议，“以后别借给他。”

    周逸见到他还是会不好意思，愣愣的打了声招呼便匆匆离开了。

    “你也真是。”看着那背影，李胖子笑，“瞧把她逗的。”

    何东生偏头看了眼已经走远的人，又不动声色的收回目光，将手从裤兜里掏了出来走进了教室。

    结果下午一放学吕游风风火火过来了。

    何东生当时正在做的王后雄被吕游一手抽掉，中性笔在书上划了长长一条线。他还没来的及发火，吕游先发制人骂他闲着没事干折腾人。

    “又咋的了？”李胖子凑过来看着吕游，“女孩子别老这样。”

    吕游瞪了一眼李胖子：“我骂他关你什么事儿。”

    何东生闷声笑起来。

    “笑什么笑。”吕游狠狠的白了何东生一眼，“逗周逸很好玩吗。”

    何东生没听明白似的皱眉。

    “周逸不知道你什么人我还不清楚吗。”吕游直直的伸出手，“卷子。”

    何东生说：“真没拿。”

    “行了东子。”李胖子趁他俩吵的时候从何东生书包里搜刮出周逸的卷子，“是这个吧。”

    吕游眼疾手快抢了过来。

    “何东生。”吕游气的浑身发抖，“你给我等着。”

    说完边往回走边骂，压根没有注意到身后何东生的脸黑成什么样儿。不过吕游自己倒是痛快了，走着走着笑了。

    周逸已经在教学楼下等着了。

    吕游背着书包朝她走过去，一边走一边骄傲的扬起手，手里拿着她的卷子。周逸惊讶极了，将卷子接过装进书包。

    “你在哪找到的？”她问。

    “何东生拿着呢。”吕游说，“被他骗了吧？”

    周逸迟钝的醒悟，想起他中午说的那么真诚的样子看起来一点都不像骗人。吕游似乎猜到她在想什么，冷笑了一声。

    “那货看着一本正经。”吕游压重了音，“蔫坏着呢。”

    她们边走边说到车站分了手去了不同方向，周逸直接回了家。陈洁在客厅看电视，周逸回房间开始做练习题。窗外的夕阳像着了火似的红，连带着她的书桌都被染上了颜色。

    她掏5?3的时候带出了那份语文试卷。

    卷子被折叠的很整齐，干干净净没有一点儿揉痕。她慢慢的翻开一点一点看着，揭到最后一页的时候愣住了。他把老师写的59划掉了，挥笔在边上写了60，数字底下划了长长的两条线。

    她刚想笑陈洁推门进来了。

    周逸立刻合上卷子，装模作样的翻开5?3。陈洁在家里待得有些闷了，走近将书又给她合上拉着她去逛商场。

    母女俩在品牌店逛到了天黑透。

    陈洁找了一家餐厅带她去吃，问了很多学习上的问题。周逸有些烦躁的应着，埋头一个劲儿的吃。

    她并没有注意到百米之外有人在看她。

    何东生也很意外会在这里遇见周逸，又看了眼她对面那个打扮得体的女人，慢慢移开视线。他一只胳膊倚在手机品牌店的柜台上，盯着对面小哥手里正在捯饬的MP3。

    “怎么样？”他问。

    小哥拆开看了几眼，给他指了指上头的粤语文字。

    “你这是港货。”小哥说，“零件不好找。”

    何东生当初拆开修了很久，有个零件一部分碎裂用胶带粘上影响听力效果。他和那小哥商量了下过段时间来拿，然后便走了。从扶梯而下的时候何东生又抬眼看了过去，她一直低着头在吃饭，那张看起来安静的侧脸和这个热闹的地方一点都不搭。

    五月的时间像飞鸟，转眼便到月底。

    那个夜晚学校筹划准备已久的毕业汇演在学校阶梯教室举行，整个晚会气氛高涨要爆炸。尤其是男女街舞表演，女生队长戴着贝雷帽，挺胸昂头在他胸前轻轻一推，挑衅开始。

    台下的学生跟疯了似的嚎叫。

    周逸觉得那是青春要结束的呐喊，她睁着迷蒙的眼看这周围的少年少女有些恍惚起来。很多藏在心底不能揭开的心事在今晚过后似乎埋藏的更深，更长。

    汇演结束后她在操场等吕游。

    远方不知道是谁在放烟花，放了几束声音消失了。夜幕里昏暗的灯光下她看见何东生手抄裤兜走了过来，似乎也和她一样被吕游叫来这儿等。

    他一手揉着脖子，黑色短袖被风吹起。

    周逸想起刚才他在台上的样子，那样阳光热烈的人不知道有多少女孩子芳心暗许。上次试卷的事儿也是后来吕游拉着他赔罪，阳光下的少年穿着校服，嘴里咬着一个雪糕，手里还拿了四个，那样子看起来特别灿烂。

    操场安静极了，慢慢起风。

    两人目光对视算打过招呼，周逸还是会紧张的低下头去踢脚下的石头。过了会儿，她听见他“嗳”了一声像在叫她，下意识的抬头看去。

    他偏过头在看她，眼睛漆黑。

    “给你看个好玩的。”他低声说。

