    撤退是不可能撤退的，这辈子都不可能！

    季诺维耶夫鹰眼微眯，看着这片凹凸不平之地，飞快思考的应对之策。

    若是因明军这一个小小防线而撤军，只会显得自己太无能了，今后还怎么见人呐？

    季诺维耶夫思来想去，一时间没想得良策，只得下令用火炮进行轰炸。

    为了一劳永逸，他大大方方的将整个军团的火炮全都调了过来，力求一波下去，漂亮解决！

    第二日，俄军的炮阵就位后，十个炮兵连共计一百二十门火炮，对方圆三里左右的明军地堡群进行了地毯式炮击。

    一时之间，轰隆轰隆之声不绝于耳，震动天地，黑色烟柱不断腾空而起，溅起的泥土几乎将整个地堡群覆盖。

    这是俄军首次大规模的集中炮火攻击目标，见如此气势，季诺维耶夫被击碎的信心再度凝聚，含笑观战。

    在他心目中，明国发明的这种开花弹，非常厉害！威力很大！炸裂这些乌龟壳，应该没问题吧！

    大明对外战争中，多次使用了开花弹，尤其是海军的火炮，与西方国家发生几次海战时，每每用到，从而激起了西方各国对这宗大杀器的关注。

    最初之时，在每隔三年举行的明、英、法、西、荷五国世界大会上，其余四国一致要求大明不能使用开花弹，并呼吁大明裁军、销毁东风火箭，理由是维护世界和平......

    欧洲四大强国逼逼赖赖了好几年，大明不仅没有理会他们，还不断往北非地区和葡萄牙增兵，布置炮营和火箭营。

    面对大明的强硬，四国开始千方百计的想要开花弹技术，多次出使大明的使团? 又是送礼又是舔的? 折腾几年也没搞到技术。

    最终是一个英国人，根据十五世纪中国传入欧洲的手榴弹技术? 尝试着将手榴弹装上尾杆、插入小炮口用黑火药发射? 从而造出了开花弹。

    给自己人捅刀子，一向是大英帝国的传统艺能? 毫无意外，这项技术又被军方某贵族偷偷变卖了！

    似乎是一夜之间? 整个欧洲都搞到了开花弹技术? 连渴望加入世界五强席位的沙俄与奥斯曼帝国同样获取了这项技术，加紧生产布置在军队。

    沙皇阿列克谢一世还成立了炮兵兵种，每个炮兵连一百二十人，配有十门火炮。

    欧洲的开花弹技术? 经过不断改良后? 性能与大明以往的相差无几。

    然而此时的大明，神武军中已开始逐渐列装比黑火药威力较大的黄色炸药.....

    随着俄军炮阵的疯狂轰击，明军的地堡内如同发生了大地震。

    剧烈的爆炸声，强烈的震动，使得堡内的明军士兵的耳朵嗡嗡直响? 痛苦万分。

    崔响只觉整个大地都在颤动，张大嘴巴大声喝道：“快用棉布将耳朵读起来? 全都张开嘴！”

    堡内士兵快速离开枪洞，远离地堡墙壁? 趴在在沙土中，嘴巴张的大大的......

    明军早已针对敌人炮击做出了防备? 每座地堡内铺着一层将近半米的沙子? 用以防震。

    起初明军不知炮击对地堡产生的震荡? 在演习时之中，一个十人队的士兵被震的七窍流血而死.....

    俄军的炮兵疯狂的向地堡群中发泄着炮弹，好象只有将这片地堡夷为平地，才能发泄出他们心中的愤怒！

    季诺维耶夫看着眼前的地堡群硝烟弥漫，一处狼藉，嘴角露出了得意的笑容。

    伊犁城上，征北都护府大都护戚广阳，正用望远镜观察前方的战事，见毛子一个劲的狂轰滥炸，他的脸上同样露出了得意的笑容。

    俄军的炮火看似凶猛，实则威力远不如明军演习时的强烈，别说很不开地堡，造成的震荡也难以对堡内将士产生多大影响，纯粹是糟蹋炮弹！

    果然，俄军炮击半天后，联军将士惊愕的发现，面前这帮土包几乎纹丝不动！只有周围被炸的地方坑洼不平......

    季诺维耶夫嘴角微微抽搐，他发现自己犯了个错误，开花弹威力虽强，但貌似对这种建筑用处不大。

    于是他又下令，改用实心炮弹强拆地堡，实心弹的穿透力，强劲的没的说！

    然而，他还是低估了明军地堡的防御能力，或者说，他对钢筋混泥土的概念一无所知！

    俄军的炮兵跟吃饱了撑的似的，又是铺天盖地的一阵狂轰，结果还是卵用处没有。

    炮击之后，明军的地堡阵一片寂静，悄无声息。

    季诺维耶夫似乎没看明白，他心中隐隐猜想，这么多发炮弹打出去，里面的明国士兵是不是被震死了？

    想到这里，季诺维耶夫心中的愤恨这才稍稍平复了一些。

    有了昨日血淋淋的教训，他决定只派出一个连的人过去侦查。

    俄军的军队编制，和近代的十分相似，一个连一百二十人，也有上校、中校等军衔，分别是正副团长的编制军衔，还有大尉、上尉、中尉、少尉、准尉......

    可以说，目前几个西方强国的军队编制，基本有了近代军衔的雏形。

    这个连接到侦查命令后，一个个心惊胆战的，然军令如山，不得不遵从，一百二十名俄军只能硬着头皮，端着枪，猫着腰，慢慢向前走去。

    扛着俄军军旗的是一名准尉，十三年前，俄军首次将“旗手”称为准尉，旗手通常是从最勇敢、健壮，并经过战斗考验的军人中任命的。

    然而这名旗手，可谓是一步一惊心，步步回头看......

    在距离地堡群百米之时，这名最勇敢的俄军旗手直接趴在了地上，匍匐前进，紧随其后的百十名俄军，几乎条件反射似的同时卧倒，其整齐划一的动作，令后方的联军将士无不惊叹。

    哈萨克军主将头克赞扬道：“元帅，贵军训练有素，时刻彰显强军风范，着实令人佩服！”

    季诺维耶夫嘴角一抽，干笑了几声，他自己都不知道，俄罗斯帝国得军队中，啥时候有卧倒这个训练课程了？

    俄军的侦察连，像是一群蚯蚓，慢慢地向前爬着......

    越是接近地堡，这群俄国兵越是紧张，好像自己爬的是黄泉路，心都提到嗓子眼了。

