    ;

    沈翔脑海一闪，他正愁九天世界沒有一來的人物镇住场面，现在眼前不就是就有一个吗，而且还那么好说话，这神匠在这里呆了这么久，实力肯定变得更强，要应付來自其他天域的强者肯定不是太难，

    “前辈，九天世界现在那么混乱，而且面临危机，你难道不打算出去凑凑热闹吗。”沈翔问道，

    姜圣正在拍打那口破棺材，看样子像是在解开上面的禁制，

    “我还不想死，所以在这个最安全了，这里可是我用了很长时间才开辟出的du li小世界，就算九天世界灭掉，这里还能存在很长时间。”姜圣说道，

    沈翔沒想到姜圣这种实力的强者，竟然这么惧怕降临九天世界的强者，不过他也知道当年九帝五尊里面的强者，在帝天破碎之后，大部分都逃离九天世界保命，这都是來自地狱魔帝的威胁，

    “前辈，你是担心地狱魔帝。”沈翔问道，

    “我担心他干什么，他根本不用出手，就能灭掉我。”姜圣自嘲一笑：“我虽然被称为神匠，但实力有限得很，那些天域上面的家伙才叫厉害。”

    沈翔愣住了，他看得出这神匠担心许多事情，

    “这也是我不想出去的原因，一出去就给杀掉了，到时候什么事都做不了。”

    姜圣摇头叹息，那口破烂石棺在他拍打下，闪起许多发光的灵纹，沈翔庆幸之前进來的时候，沒有直接打开，否则会很麻烦，

    “他们真的有那么可怕吗。”沈翔有些不信：“我见过神羽门的掌教，是一个女的，她叫做冯羽洁，你认识她吗。”

    “认识，她实力是不错，我和她打起來的话，应该占不到什么好处。”姜圣突然皱眉：“沒想到你还见过她，她现在还好吧，她可是当年为数不多沒有出卖灵魂的人。”

    “她还好吧，不过她整天都闭关……看起來和你一样，淡出红尘，不问世事。”沈翔回想起冯羽洁，发现还真的和姜圣很像，除此之外，还有白虎，

    他第一次见到白虎的时候，白虎也是给人这种感觉，这种当年站在九天巅峰的强者，现在竟然都沒有了那种斗志，只有白虎好一些，

    “我还见过白虎，他也和你一样，为什么你们自从十天大帝时候，就一蹶不振了呢。”沈翔对此难以理解，

    姜圣长叹道：“因为我无力回天……你知道火帝和冰帝为什么很难杀死吗，齐弑都弄不死他们。”

    “这个……为什么。”沈翔只认为火帝和冰帝很顽强，不过他们还是被十天大帝弄个半死，到后來，冰帝还死在他手里，

    “因为他们是不死的。”姜圣重重的说道：“那些天域上面的一大群强者，已经把灵魂卖给了地狱魔帝，地狱魔帝答应过他们，他们死后，绝不会把他们的灵魂抽离肉身，只要灵魂还在躯体，时间一长，只要灵魂保持强大，他们就能复活。”

    “他们都是不死的，只有灭掉他们的灵魂，他们才能算是完全死去，但是地狱魔帝强化过他们的灵魂，非常难以毁灭。”

    姜圣摇头叹气：“我们怎么杀都杀不死他们，最后只好作罢，全部隐藏起來，除非能找到一种好的办法对付他们，因为有地狱魔帝支持他们，过去那么多，他们各方面肯定还会提高，我们更加不是对手了。”

    沈翔摸着下巴，回想他弄死冰帝的事情，说道：“难道当时我沒有把冰帝干掉吗，我记得他连尸体都不剩了，至于灵魂……那就难说了，如果这家伙还活着，我岂不是很麻烦。”

    当初他弄死冰帝，手段有些歹毒，用了魔腐死气和蚀神粉这两种让神都闻风丧胆的玩意，

    “什么，你干掉了冰帝，这不太可能吧。”姜圣有些不信，他打开棺盖，里面一阵寒气溢出，让沈翔打了一个冷颤，

    “这就是齐弑的尸体，我炼制了一些奇特的冰，加上一些禁制，能让他死后不变成大狮子。”姜圣指着里面说道，

    沈翔只看见一块白sè的冰正冒着许多气雾，根本看不见十天大帝是什么样的，

    “我当初真的干掉了冰帝。”沈翔很认真的说道，然后压低声音：“我用了蚀神粉。”

    听到蚀神粉，姜圣忽然睁大眼睛，撩起那白sè长眉：“如果是蚀神粉的话，似乎有可能干掉他的肉身，说不定连灵魂都融掉，不过他灵魂不灭，周游在天地只见，他重塑肉身也需要很长时间。”

    “怕就怕地狱魔帝帮他重塑肉身。”

    沈翔不解：“地狱魔帝为什么要跟他们这群强者合作，要他们的灵魂干什么，地狱魔帝到底有多强。”

    “地狱魔帝相当于一个神，他掌管九天世界以及各个无尽天域死去的恶灵，只要手里有过不少人命的家伙，死后都会被当作恶灵，然后进入地狱。”

    “死去的恶灵，还是很强大的，这些恶灵都会成为地狱魔帝的修炼品，特别是那些很强大的家伙，比如九帝五尊这种，都是地狱魔帝最高级的养料，但是，他更希望用这批人守护住他掌管的世界，不让一些有可能离开他掌控范围的未來恶灵逃脱。”

    这个沈翔听白虎说过，十天大帝的灵魂就很不错，当年那场大战，也死去许多强者，

    “所以，每隔一段时间，地狱魔帝就会让他的爪牙，策划一些大战什么的，同时他还和那些强者签订灵魂契约，这么一來，那些为地狱魔帝卖命的家伙，以后都无法脱离地狱魔帝的掌控，他们只要不违背地狱魔帝，他们永远都不会死。”

    沈翔深吸了一口气：“当年帝天上面的大战，以及后來的三界大战，都是有人在策划的了，难怪。”

    姜圣点头道：“都是天域那群家伙策划的，而齐弑当初就是因为觉察到这点，所以他统治整个九天世界，让大家齐心协力，太平了很长一段时间，导致地狱魔帝很长一段时间都沒有收到大量的恶灵，所以齐弑就出事了，这白痴最后还闯进地狱……”

    “唉……难怪我沒被地狱魔帝盯上，因为我一点都沒威胁到他，反而还给他提供了大量的恶灵，供他修炼。”沈翔撇了撇嘴：“看來这地狱魔帝才是这九天世界真正的大帝。”

    “也不算是了，地狱只是鬼界的一个惩罚区域，这世上还是有不少死后不用下地狱的人，而地狱魔帝只是利用规则的漏洞，能制约他的力量还是很多的，只不过抓不到他的把柄罢了。”

    姜圣这种说法沈翔还是第一次听到，他之前还以为地狱魔帝就是无敌的存在，

    看见沈翔一脸好奇，姜圣继续说道：“你既然知道通神之地，那么你应该相信还有一个神明之界，也叫做混沌界，创立于混沌时期，他们在那个时期制定了许多规则，让这个人世间运转。”

    “前辈，你因为去不了那个神明之界，所以就自暴自弃了。”沈翔笑了笑，这他早就猜到了，位于今天之上最高等的世界，那里制定天地的运转，

    “那里可不容易去，就算我能去到，估计也是个打杂的，不过我听说过有少数人死后，灵魂直接升上那个地方成神的，也有生灵用自己的实力，通过神明的考验，进入神明之界。”

    “我虽然被称呼为神匠，能炼制出神兵神器，但却还是沒通过考核，主要是我实力太弱了。”姜圣叹了叹气：“要是我有齐弑那么厉害，说不定就能通过神明的考核。”

    沈翔摸了摸冰封十天大帝的冰块，问道：“青龙屠魔刀指引我來，该不会就是要让我把你带出去的吧，现在我看到十天大帝了，一点反应都沒有。”

    “你拿出青龙屠魔刀看看。”姜圣说道，

    沈翔把青龙屠魔刀拿出來，神刀沒有什么反应，然后他又把神刀放在那块雪白sè的冰上，

    就在神刀刚刚放上去沒多久，就冒出一阵青sè的光霞，

    “是齐弑的一缕残魂，他竟然封存一缕残魂在青龙屠魔刀里面，如此一來，只要这缕残魂进入他的肉身，他说不定会活过來。”姜圣突然有些激动：“难怪他当初不顾一切和青龙屠魔刀隔离，原來是因为这样，否则青龙屠魔刀就得跟着他进入地狱。”

    看着那闪烁着青光的冰，沈翔也兴奋起來：“前辈，为什么他当初不把神刀交给你，那岂不是更好。”

    “这把刀虽然是我炼制的，但他不认可我，而且他懂得飞天遁地，最后我还是和龙寒还有那大块头，费了很大力气，才封存起來的，那道残魂可能需要找到一个新主人，才能渐渐苏醒，不过齐弑不告诉我们，这太够意思了。”

    沈翔之前就猜到，参与这件事的人，就有神匠，

    姜圣开始融化那些冰，让那缕残魂融入十天大帝的身体里面，青龙屠魔刀此时已经回到沈翔的神海里面，

    现在沈翔明白，之前为什么使用青龙屠魔刀的时候，觉得这把神刀里面有着很强烈的意识，在激发出神刀的力量，