    虽然说起来容易，但神通法术的诱惑又非比寻常。

    特别是那些年少如第二重楼的，每个都认为自己是天子骄子，即使多吸纳了一枚道种，大不了再多领悟一份真意。

    结果白驹过隙，老来青灯催皓首之时，那份真意仍然缥缈无形，一点真的影子都不见。

    李府，封闭的东屋内。

    李长青架好法坛，让悟空守护在自己肉身旁。

    他神思遁入灵台中，神魂包容着剑型虎符，外面裹着天河真意，轻轻一跃，遁出了身体。

    第一次神魂离体，李长青愣在了原地半晌。

    以神魂存在，和有肉身的时候完全不同。

    首先是感官上，虽然自己作为人，仍然以视觉，听觉，嗅觉，触觉，味觉的感受为基准。

    但实际上，神魂离体之后，味觉已经完全消失，触觉也近乎没有，嗅觉消失大半，唯有视觉，听觉还算正常。

    取而代之的是另外一种感受，有点像是电磁波，李长青能够感知到物体由内而外散发出来的那股子灵性光辉。

    就比如近在咫尺的悟空，他即使闭着‘眼睛’，也可以感知到身边那旺盛的生命力，形成一只躁动不已的白猿。

    除了感知的不同之处外。

    最大的不同，就是危险感。

    即使他神魂有一层真意包裹，已经可以抵御一般的煞气，但离体之后，他就像是旱鸭子乘船，恐高者登山，明明暂时是安全的，却总有种自己要掉下去的感觉。

    只想要快点找个安全的地方待着。

    “怪不得肉体被称之为神魂的屋舍。”

    李长青暂时体悟了一番神魂变化，手掐印诀，“五行灵君何在？”

    “老爷。”

    五只灵婴应声显性。

    其实现在叫他们五灵婴已经不准确了。

    因为入道和五方五老法意的关系，所以五灵婴都长大成为童子的模样，身穿一套气息古老的冕服，头戴高冠，灵气盎然。

    五行灵君出现之后，他们汲取五行灵气，编织成为一座云台，和李长青的天河真意交融，青赤白黑黄五色流转，将周围的煞风完全挡在外面。

    李长青因为神魂离体的不舒适感顿时减轻了大半。

    他架起云台法架，向地下城隍法域遁去。

    留守在法域之中的方老立马散开地浊煞气，将李长青迎了进去。

    第一次真正进入城隍神域，而且是以第二重楼的身份，李长青立马察觉出了其中的好处。

    神域乃是神祇之紫府，结合天道权柄，人道香火，地脉灵机而成，就比如在敖岳的神域中，李长青可以快速参悟地脉真意。

    而在这片残缺的城隍法域中，也留有相应的权柄。

    审阴监阳，赐福定罪，梳理山河，辟邪镇煞······

    城隍乃城中君，即使在诸多神祇之中也是权柄最大的一类，可以开府建制，地位还在山神河伯之上。

    若是真正完整的城隍神域，价值难以估量，就算是第四重楼的九难真人估计都会觊觎不已。

    可惜······

    眼前的城隍神域只是其中一块，而且当年龙口渡城隍暴毙而亡，所以此处的种种规则权柄，残缺不全，就像是一件精美陶瓷被砸成了碎片，价值大减。

    不过自己未必没有将陶瓷重铸的机会，李长青眼中精光一闪。

    对着方老说道，“带我去阴醴泉那边。”

    方老躬身带着李长青出了正厅，外面就是阴醴泉所在，白色的趵突泉不断喷吐出纯净阴寒的灵气，升腾的薄雾之间，金色的灵参和紫色的灵参零星散落，细细数下来也不少，有二十四株之多。

    阴醴泉的核心处，一段翠绿色的葫芦藤凭空蜿蜒向上生长，上面还挂着一枚小巧的金皮葫芦。

    和李长青上次看到时相比，这枚葫芦长大了不少，已经有半个巴掌大小。

    他以神魂之力近距离细细感悟葫芦，只觉得这葫芦内藏乾坤，浑然一体，其中仿佛孕育着什么，生机盎然。

    给他的感觉就像是一处······紫府。

    “好宝贝，好宝贝。”

    李长青抚掌大笑，他现在手中的宝贝，除开那气息亘古的南天门和自己性命交修的剑符之外，也就那株摇钱树和蛟龙舍利可以与之相媲美，甚至摇钱树上那枚朱果也远远不如。

    天生地造的法理规则，真正孕育而出，不知道有何神通。

    李长青将目光从葫芦藤上收回，落入旁边悬浮在半空中的蛟龙舍利之上。

    七彩舍利子绽放出莹莹之辉，那光辉中仿佛有一条矫健的龙形围绕这山脉游走。

    即使只是被光辉照耀到，李长青就感觉自身心绪平静，一股油然而生的智慧和喜悦产生，仿佛一下子脱去了内心的枷锁，重新观察整个世界。

    上次火娃留守法域之时，这枚蛟龙舍利落地生根，和城隍法域结合在一起。

    知道这点后李长青并未阻止，而现在看来，自己的选择是正确的。

    那葫芦之所以能够在如此短时间内快速成长起来，恐怕也得了几分蛟龙舍利的帮助。

    毕竟按照方老的观察，他之前在神域接近二十年，那葫芦成长的大小还比不上最近一月。

    李长青伸手抓向蛟龙舍利，顿时将这方神域尽握手中。

    本来这方神域残缺，少了核心，但是蛟龙舍利生根之后，因为其梳理聚集地气的能力，顿时成为了这方神域新的核心。

    李长青将蛟龙舍利握在手中，那些碎裂成一块块规则权柄散布于神域四方，仿佛触手可得，不过碎片终究只是碎片，和原本的精美瓷器有着天壤之别。

    握着舍利的他智慧增长，脑海中灵光一闪。

    一颗颗虚幻的星辰浮现，拉起一重重星光，仿佛是穿珠子的线，将那零落的规则一块块拾起，再重新编攒起来。

    五行真意为熔炉，浩然正气，铁血兵煞为炉火，规则碎片在蛟龙舍利源源不断聚集的地气帮助下，竟然一点点的弥合，甚至增添了几分缥缈的道意。

    整座残缺的神域轰鸣起来，发出只有李长青能够听到的宏大之音，它从死寂中复苏了。

    葫芦藤摇曳着翠绿的枝叶，伸出一小节藤蔓，如同小人手掌，怯生生地摸向李长青的手臂。

