    “是，来了！”

    杜白缓过神来，将第二武魂巴雷特毁灭收了回去，并释放第一武魂AK-47火麒麟。

    这只邪龙翅魔蚊有锁定限制别人身形的能力，而且两对翅膀俯冲，配合它的巨大口刺使其拥有超强的穿透攻击力。

    杜白也觉得这只邪龙翅魔蚊适合自己，更重要的是它的修为年限高达五万五千年。

    这让杜白很是满意。

    杜白打算第一个武魂火麒麟先添加五万年以上魂环。

    等封号斗罗了，在去猎杀十万年魂兽给巴雷特毁灭。

    靠近邪龙翅魔蚊，杜白充满敬意的看了美人比比东一眼。

    看着比比东这么强势。

    杜白脑海中不禁冒出了一个想法。

    【妻管严，小东东老婆这么强势，以后我会是个妻管严啊！】

    杜白不知是该喜，还是该愁。

    比比东自然能听得到杜白的心声。

    杜白把自己当成了老公，但似乎对于被管教这方面有些不服气。

    “不要墨迹！”

    比比东再次瞪了一眼杜白。

    “来了。”

    杜白已然释放第七魂技火麒麟真身，将这柄枪械神器拿在手上。

    【罢了，谁让我爱东东老婆呢？弱水三千只需一瓢，就顺着她吧！】

    【而且，在某些方面，我可是很强势的！】

    再次看了一眼圣洁无暇、曲线惊人、容颜绝世的比比东，杜白心中暗道。

    比比东身材不傲人么，容颜不美么，皮肤不雪白细腻么，个子不高挑么，胸脯不挺么，玉臀不翘么......

    有这样的老婆，妻管严又如何，杜白感觉很知足。

    “比比东，你让开点。”

    杜白开口说道，示意比比东腾出位置来。

    接下来画面会很血腥，杜白可不想这只魔魂魂兽的黑血溅到比比东身上。

    “嗯。”

    比比东点点头，退到一旁。

    同时比比东心中回味着杜白的心声，顿时娇躯一震。

    “弱水三千只取一瓢...”

    比比东心中反复呢喃，不觉间脸上再次挂上两抹红晕。

    在斗罗大陆上可没有什么唐诗宋词，也没有这些表达心境的诗经词句。

    这些都是前世地球华国才有的，都是老祖宗留下来的遗产精华。

    比比东第一次听到，心神感觉震撼无比。

    虽然比比东不知道弱水是什么，但是却能够领悟其中的意思。

    任凭弱水三千，我只取一瓢饮，这是对爱情坚贞专一态度的一种表达...

    “想不到杜白看上去木讷傻傻的一个人，竟然还能讲出这样至理的话来...”

    比比东心中对杜白的好感形象再次拔高了一个高度...

    而一旁的杜白他并不知道此刻比比东因为自己的一句话，对自己改观很多。

    若是杜白知道的话，肯定会像古时候男子赠诗与女子，赠诗给比比东，表达对比比东的爱意...

    杜白前世可是个文科生，诗经、唐诗、宋词、元曲、明清小说、近现当代文学都有一定了解...

    当然杜白还有个癖好，那便是看小说。

    尤其是斗罗大陆，最喜欢的女神便是比比东。

    之所以会一直看斗罗大陆，非常一大部分原因都是比比东...

    现在有这个机会来到斗罗大陆，杜白自然会钟情于比比东一人，软磨硬泡，慢慢得到她...

    言归正传，现在杜白正举着AK-47火麒麟瞄准身前邪龙翅魔蚊的头部。

    这邪龙翅魔蚊，吃了两个魂斗罗一共三个魂技，纵使它是五万五千年的魂兽也吃不消。

    此刻，这只魔蚊已经奄奄一息，只等待杜白将它带走。

    “很快的，不会痛苦的！”

    杜白化身为执掌魔蚊生命的死神，淡淡说了一句。

    呜——呜——呜——

    那魔蚊有灵性，感觉到一股恐怖的气息锁定了自己，自己马上就要死了。

    邪龙翅魔蚊不禁挣扎嘶鸣了起来。

    不再废话，杜白果断的扣动火麒麟的扳机。

    哒哒哒哒哒——

    咻咻咻咻咻——

    那似黄金浇筑而成的火麒麟枪口处火光闪烁，金芒闪耀。

    一枚又一枚的火麒麟子弹若流星一般冲杀而出，穿透进入魔蚊的头部。

    每一发子弹都是海量的魂力凝聚而成，杜白也感觉着体内的魂力以惊人的速度消耗着！

    噗噗噗噗噗——

    杜白一连打出了二十发火麒麟子弹，全部命中魔蚊的头部。

    而那魔蚊此刻已经面部全非，整个脑袋都是子弹射进去的血窟窿，无数黑色的鲜血不要命般喷洒流出。

    被杜白近距离爆头射击，饶是魔蚊是五万五千年修为的魂兽，也绝无存活的可能。

    只见一抹黑色的魂环出现在魔蚊的身体上。

    这意味着它那长长的蚊命走到了尽头...

    “来吧，魂环。”

    杜白小声喃喃，并且开始控制AK-47火麒麟武魂吸收了这抹邪龙翅魔蚊魂环。

    而比比东则在一旁静静守护着，此刻心绪已经从杜白的那句‘弱水三千只取一瓢’中拉回。

    不过，看到那魔蚊的惨烈死状。

    比比东心中对杜白的武魂攻击威力和手段暗暗咋舌不已。

    那武魂攻击手段极其变态，被那密集霸道的子弹扫中一颗，不死也会残，非常恐怖！

    “若是杜白八个魂环全部收齐，恐怕我也不是他的对手...”

    比比东心中暗道。

    杜白这边很快将邪龙翅魔蚊的魂环吸收完毕。

    随着魂环的吸收完毕，杜白整个人的气势攀升，一抹黑芒自下而上闪烁而过。

    “魂环吸收成功，魂力等级小小攀升了一下！”

    第一次给火麒麟武魂添加五万年以上魂环，杜白内心振奋。

    “魂环吸收成功了？感觉怎么样？”

    一旁的比比东关心问道。

    若换成别人，比比东肯定不会多嘴，但是眼前的男子是杜白。

    所以比比东以看似平常，让人感觉不出冷热的口吻，关心着杜白状况。

    “比比东，谢谢你，这邪龙翅魔蚊魂兽果然适合我！”

    “我领悟了第一魂技魔蚊之怒，等下次遇到魂兽，我展示给你看。”

    杜白语气兴奋开口说道。

    “不用谢，好的，恭喜你。”

    比比东温和的说道。

    魂技对每个魂师来说都是极其重要的，不到关键时刻是不会轻易展示给别人看的。

    而杜白主动想要展示新获得的魂技给比比东看。

    这对比比东来说，是一种信任。

    想到这，比比东心中暖洋洋的。

