    盛厉霆瞧着她那些小动作，这是见到自己高兴过头了？

    苏瑾站起身，戒备地盯着不知道从哪里冒出来的家伙，衣服不是还给他了吗？他为什么又回来找自己？

    盛厉霆从她的眼神里看出了一种欲遮欲掩的喜悦，他道：“你的信，我看到了。”

    “咳咳咳。”苏瑾一时之间没有忍住连连咳嗽起来。

    信，莫不成就是三班那个倒霉孩子写给裴钰的那封信？

    盛厉霆饶有兴味的注视着她那丰富多彩的面部变化，有一种自己的小心思被暴露的慌张，又有一种迫切想要得到自己回复的期待。

    如此一想，竟是有几分有趣。

    苏瑾张了张嘴，意图解释什么，但仔细一想，盛厉霆是什么人，他就算看见了那封信也只是当成是一种企图，故意引起他注意的小心机。

    如果自己过多的辩解，只会在他心里越描越黑，甚至更加怀疑自己是不是对他有利可图。

    盛厉霆道：“苏三小姐每一次都让我这么意外，也许，是我之前想得太少了。”

    苏瑾越发心里惴惴不安，他之前可能还不会揣测自己的动机，毕竟她这么一个小丫头片子，也掀不起什么风浪。

    可是现在不同了，他一旦对自己产生兴趣，肯定会不遗余力的追查她的祖宗十八代，她KING的身份曝光不了，可是王堇的身份，太容易暴露了。

    “苏三小姐能给我解释一下，为什么吗？”盛厉霆继续追问。

    苏瑾小脑袋里不停的计算着两种答案的后果，权衡利弊，总结前因后果，她只有剑走偏锋，冒险一次。

    轻风吹拂而来，有一片落叶碰巧的落在了两人中间，打着旋儿，翩跹坠落。

    苏瑾抬起头，目光灼灼的仰望着比自己高出一头的盛家小四爷。

    这个男人，京城里人人皆知的活阎王，手段毒辣，心机叵测，和他扯上任何关系都会不得善终。

    盛厉霆也不急，微风撩过她的长发，空气里渐渐弥漫开一股淡淡的洗发水味道。

    她道，“就是字里行间的意思。”

    她不确定许楠洛这个缺心眼的写了什么，万一他署名了，自己如果乱说一通，就真闹笑话了。

    盛厉霆点了点头，忍不住轻笑一声，笑声里不似有任何柔情蜜意，相反，更多是的质疑。

    苏瑾道：“你不信，可以把信还给我。”她摊开手，跟他要。

    盛厉霆望着伸到自己面前的那只小手，掌纹清晰，骨节明了，他道：“所以说，苏三小姐很让我很意外。”

    树荫下，两人相对而站。

    “今天的午间广播，着实是让我大吃一惊。”校园里，传来主持人清脆的嗓音。

    苏瑾抬头看了看不远处的喇叭。

    “刚刚得到准确消息，一班的林轩同学与七班的苏瑾同学各自签下了投名状，这次期中考试，一较高下，谁若是输了，自动退学，并且终生不得参加高考。”

    这一席话，传达到校园内的边边角角，当真是震耳欲聋，让所有人大吃一惊。

    盛厉霆瞧着面不改色波澜不惊的苏瑾，道：“苏三小姐可真有魄力。”

    “小四爷会打没有把握的仗吗？”苏瑾问。

    “三小姐这也是委婉的告诉我你对我也不是没有把握，对吗？”

    “……”我哪个字加上你老人家了？

    盛厉霆垂眸，“敢如此明目张胆调戏我的人，你是第一个。”

    “咳咳。”苏瑾被呛了一口口水。

    盛厉霆不知为何，就是想要压压她的小脑袋，他伸过手，轻轻拍了拍她的头，“好好考试。”

    这话说出口，不知苏瑾惊了，连盛厉霆本人都有些懵。

    他这语气，就不对经，很不对劲，竟然有一丝丝温柔。

    苏瑾避如蛇蝎般的后退两步，磕磕巴巴的说着：“要上课了。”

    盛厉霆瞧着落荒而逃的身影，果然，她之前接近自己的目的，都是因为情之一字。

    他扯了扯领带，玉树临风的陌上君子，确实是有几分吸引小姑娘的魅力。

    苏瑾一路头都不敢回一下，如同身后被狗追那般气喘吁吁的跑进了教室。

    教室里，所有人的目光齐刷刷地落在她身上，大概这是他们入校以来，第一次见有人敢不自量力的和学神们抗争，虽然有一种以卵击石的感觉，但好歹给他们七班长脸了。

    裴钰从桌子上跳了下来，朝着苏瑾比出一个大拇指，“有骨气。”

    校长办公室：

    陈老师犹如脚底踩着风火轮，一路冲了进来，“我不会同意这个无理取闹的游戏。”

    薛老师一早就过来了，大概也是很重视这次孩子们之间的闹剧，他道：“虽然我相信林轩，但毕竟输了，咱们陈老师好不容易捡到的宝贝就得退学了，这对高三班主任，打击也挺重的。”

    “你少说风凉话，上次林轩比苏瑾少了十七分分，你觉得苏瑾会输？”陈老师不甘心的反驳回去。

    “林轩跟我解释了，那都是因为他顾忌兄弟情谊故意放水了。”

    “那无非就是为自己的不足找借口而已。”陈老师轻哼一声。

    “陈老师，我原本也想拒绝孩子们之间的荒唐游戏，但既然你这么有信心，那咱们就试一试，这次期中考试，看鹿死谁手？”

    陈老师明显有些心虚了，林轩是什么人，高中进校以来，次次考试稳拿第一，苏瑾虽然上次侥幸高过了他，但很明显，那场分数确实不是林轩的真实水平。

    他应该是放水了。

    薛老师道：“不敢了？”

    “这关乎是孩子们的一辈子，岂能儿戏？”陈老师否认，“这样吧，我们换一个。”

    “你说。”

    “谁若是输了，评职称自动放弃。”

    “……”薛老师始料未及他赌上的是自己的未来。

    陈老师看向校长，斩钉截铁道：“校长您作证。”

    “这都是孩子们之间的游戏，老师们不应该当真。”校长安抚着两人。

    薛老师道：“我答应你。”

    陈老师拿过校长办公桌上的纸笔，行云流水的写上一连串文字，最后，签字按上手印。

    心里默念着：我的宝贝疙瘩啊，你这次可要卯足了劲往上冲啊。

