    书院里面杂乱不堪，整排书架上的书籍全都胡乱摆放着，掉得满地都是。整个书院仿佛狗窝一样，亦或者经历了浩劫，刚刚生成的图书管理员还在不断的忙碌着。

    苏然小心谨慎地行走在空地上，地上的古书籍他可不敢去碰，万一损坏了找谁说理去？他来到了正埋头整理的图书管理员身边。这图书管理员也是一只骷髅，脑袋上顶着一副老花镜，着实为它的学识增添了不少分数。

    “你好，我来购买骨技。”

    “自己看。”管理员连头都不抬，甩手出现了交易面板。

    未知书籍：？？？？？

    “为什么看不见书籍种类名称，只显示未知书籍？”苏然疑惑地问道，那未知书籍代表了什么？是不是他也可能买到别的种族的书籍？

    “现场乱着呢，哪来的时间分类标注，要什么书籍种类名称！”管理员抬头瞅了苏然一眼，继续低头忙活着，说道：“这里技能书全部随机抽取，爱要不要，还有，每抽取一次需要消耗一株万贯金钱！”

    万贯金钱！小骷髅脑海中闪过了一道霹雳。他之前竟然用万贯金钱去买了一把新手锄！

    “呃，问一下，能不能用十张冥币来换取呢？毕竟万贯金钱与十张冥币是等值的啊。”苏然抱着最后的希望。

    “等值？”图书管理员嗤笑一声，不再理会。

    天呐，早知道一株万贯金钱代表的是十分难得的骨技，就是把自己卖了也不可能将万贯金钱给轻易交易了啊……糊涂！

    但紧接着，苏然却是一笑，因为他在兽墓探险时都能捡到一株万贯金钱，还真有意思。

    这一饮一啄，皆有定数！

    苏然定了定神，消耗一株万贯金钱，随机抽取技能书。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得一本魔界骨书！”

    魔界骨书？呼，还好是自己能用的。

    【魔界骨书】（技能书）

    可以让死灵学会骨技健体术。

    注：死灵虽然身死，亦能健骨强身！

    苏然眉头皱了起来，这健体术他已经学了啊！分身……苏然随手将魔界骨书抛给了自己的分身，骷髅战士。

    骷髅战士接过后，技能书一闪而没，化成了一道幽光，消失在了骷髅战士的骨架中。

    “叮！恭喜玩家骷髅分身习得骨技——健体术！”

    健体术：增强自身气血，血量加成20%。

    分身骷髅战士的血量瞬间暴涨，竟然达到了恐怖的1488！

    这技能，对于血战来说，如同神技！

    苏然欣喜地看着自己的分身，太牛B了……

    骷髅领主志得意满地走出了书院，向着祭坛走去。

    他突然想起经历了太多事情竟然让他把刚刚得到的守护王兽——亡灵骨龙王给忘记了。

    在祭坛上空，一口硕大的棺材悬空停在上面，正在散发着无尽的黑芒，继而转化成一股庞大的黑暗能量，将苏然的整个领地都给笼罩了起来，黑暗元素涌动着，不停地散发着死亡气息。

    苏然观看着这一幕，赞叹不已。他走上前，随手点开了白玉祭坛的属性。

    【守护王兽】（亡灵骨龙王）

    在领地范围内，领地成员攻击加成5%，防御+30，气血加100.

    主动技能：在守护领地受到致命打击时，亡灵骨龙王将会激发一次禁咒，使用后虚弱一个星期。

    被动技能：守护王兽的威严——自动形成一个绝对防御的防护罩，领地安全期增加一个月。

    死灵王者的镇压——增加收服死灵族怪物的几率。

    注：因守护王兽亡灵骨龙王魂魄不稳，死灵之力刚刚复苏，该守护王兽领地加成属性降为1/10。

    才1/10就给所有成员加成这么多属性，那如果守护王兽是在全盛时期，那么加成的属性就成了恐怖的攻击加成50%，防御+300，气血+1000！！！

    天呐，这就是守护王兽的威力？安全期竟然还给增加一个月？

    苏然暗暗下了一个决定，找机会将亡灵骨龙王给恢复至全盛时期！

    小骷髅突然想起，自己还有一个称谓没有观看。

    【亡灵骨龙王的守护】

    气血+100

    防御+10

    亡灵骨龙王的守护，多拉风的称谓！苏然将称谓顶在了头顶上，来回走了几步，潇洒无比。但他也就自我欣赏了一会，就将称谓给直接隐藏了。

    唉，属性加成后468的血和38的防御，还是没有改变自己脆皮的事实。

    突然。

    系统提示音不合时宜地传了出来。

    “叮！玩家骷髅游戏时间已到，为了不影响您的游戏体验，请您做好后续准备，五分钟后将自动离开游戏。”

    这么快又到时间了？苏然从骨盆里掏出了自己的宝贝棺材【原石古棺】与【镶金黑岩棺】，让自己的分身骷髅战士躺进了【镶金黑岩棺】中去获得特殊道具，而自己，则继续躺在【原石古棺】中吃经验。

    棺材啊棺材，真是个好东西！

    一提起棺材，苏然这才想起，还有两口【金精棺材】竟然忘记观察属性了。算了，今天的惊喜太多，还是留着明天晚上再去看吧。他与分身各自将棺盖放好，在黑暗中下了线。

    然而苏然不知道的是，此次的兽王墓之役，逆无道一伙损失惨重，而【猛虎为尊】公会频道却是一片火热。

    “兄弟们，杀高级BOSS集合了！想推50级特殊BOSS的到公会驻地找九空副会长报名！”【猛虎为尊】公会会长枯鱼突然在公会频道里发出了声音。

    “哗！真的嘛，会长？50级的特殊BOSS？咱们能杀的过吗？”一公会精英忍不住插口问道。

    “当然真的，我可以作证，本人与九空大神去过那地方，只不过当时人数太少，连我都挂在了里面。”火法神一脸郁闷地在公会频道里发着牢骚，当时他与逆无道都躲进兽墓第二层了，可谁想那俩特殊BOSS竟然能从传送阵进入二层，哪有网游怪设计得这么变态的！无他，火法神与逆无道憋屈地挂在了兽墓第二层，当时死亡的凄惨状不容细表。

    “是两个50级的特殊BOSS，可能还有一只兽王！”九空面色激动地在公会聊天频道里说道：“兄弟们，我九空说话算话，BOSS爆出的装备全部扔进公会仓库，同学们都可以通过公会积分购买，谁也没有权限私自取出！”

    一时间，公会频道飘起一连串的赞，并且同时都喊着要去为公会尽一份力量，几乎所有公会成员们都报名了，集结时间为次日晚上8点半。

    然而枯鱼会长不知道的是，他所管理的公会里，竟然有十大公会之一【群魔乱舞】的探子，不多时，此消息一经传出，整个【群魔乱舞】公会也激起了轩然大波！

