    过了一个时辰，天已经大亮！

    贾文杰吃完早餐，骑上自行车就赶往轧钢厂食堂，在食堂签个到，换上脚踏三轮车，启程去往贝勒府。

    快到贝勒府，贾文杰从农场空间仓库拿出300斤面粉，200斤大米，100斤豆油放脚踏三轮车车厢，看了看仓库里的九十多只鸡，又用鸡笼子装了10只鸡放脚踏三轮车车顶，用麻绳绑好。

    用力的蹬着脚踏三轮车来到贝勒府大院门口，敲了敲门！

    老爷子打开院门，四周看了看胡同没人，直接让贾文杰把脚踏三轮车推进院内。

    刚进院子便看到有十几个老爷子在院内等着，看见贾文杰进来把脚踏车围起来说：

    “老家伙，你耍我们，就这点东西你让我们过来。”

    “有就不错了，咋地，你还想顿顿吃肉！”

    “各位老爷子大家别吵，这事怪我考虑不周，我师父并不知道，东西咱有的是，只不过一脚踏三轮车车厢就只能放这些！”

    贾文杰看事情不好，一跃而起，站到脚踏三轮车车座上大声说，

    众人看到贾文杰矫健的动作，一阵惊愕，看出贾文杰练武有成，对着贾文杰师傅露出羡慕的眼光，

    老爷子很享受老朋友羡慕的眼光，趾高气昂的样子有点欠揍。

    过了一会，老爷子干咳一声：

    “这个听我徒弟怎么说，大家先别吵吵，别跟老李一样，都快入土的人了，一天天还跟火烧屁股似的！”

    气的老李一阵吹胡子瞪眼，此时有事求到贾文杰师傅头上，只能瞪了两眼做罢

    随着众人的目光转向贾文杰，贾文杰安耐住激动的心情，缓缓地说:

    “脚踏车车厢有300斤面粉，200斤大米，100斤豆油和10只鸡。”

    “你要再给我来60斤猪肉我就给你一根小黄鱼！”

    贾文杰话音刚落，和贾文杰师傅斗嘴的老李开口说道：

    贾文杰在心里算了一下，加上60斤猪肉按市场价大约不到600元，当然这都是没有票的价格，看老爷子们的样子也没有票。

    一根小黄鱼31.25克，现在一克黄金20元，合625元，还有得赚！

    贾文杰平缓了一下呼吸，说：

    “可以，老爷子！”

    老李头从兜里掏出一根小黄鱼递给贾文杰，看也不看贾文杰师傅就走了。

    贾文杰前世加今生第一次接触到小黄鱼，两眼放光，双手抚摸着爱不释手，

    看着贾文杰如此没见过世面的样子，贾文杰师傅高声的干咳一声：

    “咳咳咳······”

    猛然醒来的贾文杰看着都咳得快喘不上来气的师傅，一阵羞涩，小声说：

    “小子第一次见小黄鱼，有些失礼了，请各位老爷子见谅！”

    “回过神来的还算快，再不回神，你师父我就得咳过去了！”

    贾文杰跑到师傅身后，给老爷子顺了顺气，看着老爷子一脸的享受样。

    其他的老爷子不高兴了

    “差不多得了，你师徒俩还没完了！”

    老爷子和贾文杰相视一笑，贾文杰来到脚踏车旁，便听到

    “东西你都给到了老李头，我们白来了！”

    “您别急，东西我那还不少，您说要什么，我晚上给您送过去！”

    “跟老李头一样就行，这一块上等的羊脂玉650克，小子你觉得怎么样！”

    “可以可以，我晚上给您老送过去”

    贾文杰接过羊脂玉，老爷子打个招呼就走了。

    ·······

    “我也和老李头一样，这是块3200克中等的和田玉，小子你觉得怎么样！”

    “可以可以，我晚上给您老送过去”

    贾文杰接过和田玉，老爷子打个招呼也走了。

    ······

    我也和老李头一样，这是一条33克的金项链，小子你觉得怎么样！”

    “可以可以，我晚上给您老送过去”

    贾文杰接过金项链，老爷子打个招呼也走了。

    ······

    贾文杰数了数，一共送走了12位老爷子，收获那自然不少，贾文杰乐的都快找不到北了。

    老爷子照着贾文杰屁股上就来了一脚，

    “别让这些俗物迷了你的眼睛！”

    贾文杰一个趔趄，把东西收好放包里，转过头说：

    “那不能，您徒弟哪能让这些俗物拦住，这不给您脸上抹黑么！”

    一边说一边摸着小金鱼，金项链，一副享受的样子。

    老爷子看着言不由衷的贾文杰，没有说什么，摇了摇头就进屋了！

    贾文杰跟着老爷子身后进了屋，看见师娘在，赶忙问

    “师娘好！”

    “文杰，坐，累了吧，喝茶！”

    贾文杰接过茶杯，喝一口茶，把茶杯放下着急的说：

    “师傅这些老爷子怎么要这么多吃的，能吃的了么，别放坏了！”

    “你以为就他们自己吃，这是给他们一家子买的，每个人分下来没多少。”

    “还有师傅，他们没说地址，我怎么给他们送？”

    “地址我给你，你记一下！”

    贾文杰赶紧从兜里掏出一张纸，从农场空间拿出一支笔，写到老李爷子在胡同西侧第二家，

    张老爷子在胡同北侧第一家，赵老爷子在朝阳市场西侧胡同第三家······

    贾文杰在纸上写好12家老爷子的地址，师傅有些担心的问：

    “你弄这么多物资不会出问题吧！”

    “不会出问题，您放心吧，犯法的的是我可不敢干！”

    “你心里有数就行。”

    贾文杰出了屋，把脚踏三轮车车厢里的面粉，大米，豆油都搬到西厢房，把鸡从鸡笼子里取出放中院的菜园子里。

    进屋跟师傅，师娘打招呼就准备走，师娘开口

    “文杰，你等一下，师娘有东西给你！”

    贾文杰有些疑惑地等着，老爷子一直笑眯眯的不说话。

    一会功夫，师娘拿出一个首饰盒给到贾文杰

    “师娘没什么好东西，听说你快结婚了，就送你个金镯子!”

    贾文杰把目光转向老爷子，看老爷子轻轻点了点头，贾文杰接过首饰盒恭敬的说

    “谢谢师娘！”

    离开贝勒府，季文杰骑上脚踏三轮车如飞奔一般回到新买的院子，

    关上院门，进到大堂，把门窗都关上，从包里取出三根小金鱼，一块650克的上等羊脂玉，一块660克的上等田黄石，三块3300克的中等和田玉，三块6800克的下等的白玉.

    看了看30克的金项链，心想秦淮茹戴上肯定高兴地不得了。

    打开师娘给的首饰盒，雕刻着龙凤的金镯子映入眼帘，雕工精湛，贾文杰用手拿起来掂量了一下，足有50多克，心想还是师娘给力！

    想象着秦淮茹丰满的胸前戴着金项链，手上戴着大金镯子的贾文杰像个傻子一样，一动不动傻笑着！

