    宋绾绾简单的收拾了一下，拿着那个卫星电话下楼，特意放轻脚步，不想惊到叶临骁的。

    今晚的月色十分美，明亮但清冷，宋绾绾一开大门的时候，看到了站在院子里面站着的一个人影。

    虽然只是一抹清瘦高挑的背影，可一看到那一头干净利落的金色短发时，一下子就反应过来了，眼前的这个人根本就是玫瑰。

    大半夜的在他们的院子里面看到玫瑰，这真的是让宋绾绾有些意外，不亚于看到鬼一样的吓人。

    “玫瑰？”宋绾绾试探性的叫了一声。

    玫瑰转身过来，手上夹着一支烟正好点燃，然后半眯着眼睛看了一眼宋绾绾，毫不避讳的抽了一口，吐了口白色的烟出了来，透着白烟眯着眼睛看着宋绾绾。

    “绾绾，今晚月色不错，对吧？”玫瑰眯着眼睛问她。

    宋绾绾不知道玫瑰问这个无关痛痒的问题是什么意思，更不知道她大半夜的在这院子

    呆着做什么。

    总之，不会是什么好事。

    “是很美。”宋绾绾索性大方走出去。

    “所以，绾绾睡不着觉，大半夜的出来赏月？”玫瑰的语气很平静，听不出来任何多余的情绪在。

    “嗯，是呀，我以为第一晚认床会睡不好，第二晚还是会认床，估计是认地方吧，我看到月亮这么漂亮，就想着出来赏赏月，没有想到这个时候，能在这里看到这么漂亮的月亮。”宋绾绾索性接了玫瑰的梗。

    “难道你是觉得国外的月亮比较圆？”玫瑰笑笑，又吸了一口烟。

    云吞雾绕的看起来倒是真的很自然，还有一些飒，宋绾绾见过不少女人抽烟，但没有哪一个像玫瑰这样子抽得飒气好看的。

    “不是，就是觉得今天晚上的月亮很漂亮。”宋绾绾站在玫瑰的身上边抬头看看天空的月亮。

    本来心情很烦燥的，现在却莫名的好了许多。

    “要来一支吗？心情烦的时候，抽这个可以凝神。”玫瑰把烟盒递到宋绾绾的面前。

    “不用，我不抽烟。”宋绾绾摇摇头，没有抽烟的习惯还是不要抽会比较好的。

    “玫瑰，你有心事？为什么大晚上不餐要来我们院子里面……赏月？”宋绾绾忍不住的好奇问，明明知道玫瑰过来根本就不是为了赏月，估计是为了监视，白天还特意过来试探来的，但是宋绾绾还是硬生生的接了这个赏月的话题。

    幸好今天晚上是真的有月亮，不然他们两人连一个话题都找不出来聊了。

    那画面可就要尴尬死了。

    宋绾绾也完全肯定一个事实，玫瑰大半夜的站在这院子里面，不是为赏月，根本就是为了盯人。

    但是玫瑰这个女孩子虽然看起来有些冷酷，有些凶，可是宋绾绾对他并没有什么多余的害怕感觉，甚至还有一丝丝亲切的感觉，所以看到玫瑰半夜站在这里，也没有什么害怕的想法。

    “没办法，全寨子就你们这个院子赏月的位置最好，你也知道，这是密林深处，我们不能砍太多的树，这里的树又都是树冠极高，不是每一个地方都能看到天上风景的。”玫瑰说的很是轻松，好像真的一样。

    但宋绾绾心知肚明，玫瑰能出现在这里，绝对不是特意过来为赏个月亮，全寨子最好的赏月地点也不到于半夜过来赏。

    “既然是全寨子最好的赏月地，那得要好好的赏赏月亮，我去煮点咖啡来，要不要喝？”宋绾绾主动热情的问玫瑰。

    昨天去厨房看了一圈，虽然布局简单了点，但是该有的东西都有，还有一台咖啡机和一罐咖啡豆，正好睡不着也不想去睡，索性煮个咖啡喝一下。

    玫瑰看看宋绾绾平静的脸色，倒是想偿偿她的手艺如何了。

    “好啊，那我很期待绾绾亲手煮的咖啡了。”玫瑰倒是应的轻松。

    “玫瑰，那你等会，或者要不进屋坐坐？”宋绾绾看着玫瑰说着。

    “不用了，我站在这里赏月正好，那就辛苦绾绾给我煮咖啡，我期待它的美味。”玫瑰看着宋绾绾淡淡一笑。

    “我去煮咖啡。”宋绾绾不再犹豫直接转身进屋去煮咖啡。

    预热咖啡机，宋绾绾拿出咖啡豆来开始磨，一边在细细的想着，玫瑰过来到底有什么事情？

    难道是因为密林外面的唐门人出现之后，红哥对她有所怀疑，然后才会让玫瑰过来盯梢的。

    不然，这个时候不可能过来他们院子里面赏月吧，玫瑰这样子的人，一看就不该是那种风花雪月的人，赏月看星根本就不可能做的事情。

    宋绾绾有些忍不住的会多想，现在更不能表现的太明显，之前她还想着有机会离开这个寨子，幸好收住了逃跑的心，不然这密林重重机关，她死都不知道要怎么死。

    很快，宋绾绾煮好了咖啡，重新恢复一抹轻松平静的心情，端着两杯咖啡过去。

    “玫瑰，咖啡好了，喝喝看。”宋绾绾煮咖啡的手艺，可是经过很多人认可的，甚至慕医生都说过，她以后可以去当咖啡师的。

    “谢了，绾绾。”玫瑰端过来慢慢的喝了一口。

    味道是真的很不错，和她之前在曼谷咖啡师煮的咖啡有得比。

    “怎么样？”宋绾绾喝了一口自己煮的咖啡，味道虽然比不上在安城煮的，毕竟她自己买的咖啡豆都是上等的，这里的咖啡豆顶多算中等，自然味道口感差了一点。

    “挺不错的，像专业咖啡师煮出来的。”玫瑰连喝了两口，是真的很喜欢这个口感。

    他们寨子各国各地的人都有，有嗜咖啡为瘾的人，之前住这个小白屋的就是一个重度咖啡症者，咖啡机和咖啡豆就是他之前留下来的，但是他那糙汉子煮出来的和宋绾绾现在煮出来的简直天差地别。

    明明是用一样的咖啡机和咖啡豆，所以事在人为，不一样的人煮出来的东西差很远的。

    “好喝的话，里面咖啡壶还有，我再去给你倒。”宋绾绾看玫瑰这么喜欢，反倒是有些意外。

    “不用了，好东西就得要控量，多了就失去这翻美好滋味了。”玫瑰从来不喜欢贪多，好东西越少才越显得珍贵，把咖啡当水喝，再顶级的咖啡也会沦为白开水。

    “绾绾，看在你煮了这么美味的咖啡给我喝，我告诉你一个秘密。”玫瑰突然凑到宋绾绾的耳边低声的说了一些话。

