    花海岛，向往的院子。

    再次回到自己的地盘，看着熟悉的民宿，躺在自己那张铺着18888元的床垫的大床上，林泛只觉得浑身舒畅，果然金窝银窝不如自己的狗窝，魔都的五星级酒店住着都不如自己民宿舒服。

    当然，魔都的五星级也不一定比自己的民宿配置高！

    虽然只是录制一期节目，在舞台上唱了一首歌，但林泛还是觉得累，回到向往的院子的第一件事就是洗澡睡觉！

    一觉睡到下午6点，林泛精神满满地爬起来，洗漱完毕准备去后院厨房给自己准备一份晚餐，但是在经过吧台的时候却被民宿管家给叫住了。

    “老板，今天退房的客户给你留了些东西。”

    民宿管家给林泛递过来一个牛皮纸文件袋。

    “给我的？”

    林泛接过来，隔着文件袋捏了捏，感觉里面装的似乎是一叠方方正正的硬纸卡片的东西，类似于明信片那种。

    “对，她们走之前想要跟你道别的，可惜老板你还没回来。”

    林泛大概猜到了里面到底是什么东西，就向民宿管家点了点头：“我知道了，谢谢你了。”

    “老板客气了！”

    林泛也没急着拆开那个文件袋查看，而是先去后院厨房，给自己做了一份黄金蛋炒饭，一边填饱肚子，一边查看粉丝们都给自己留下了些什么东西。

    拆开文件袋，林泛从里面掏出了一叠明信片，还真是自己猜到的东西，目测有二十来张的样子，每一张似乎都是经过精挑细选的，居然没有一张是重复的。

    林泛吃一口炒饭，翻一张明信片来看。

    【To泛泛：好可惜没能等到泛泛回来，不过这几天住在向往的院子真的好开心！刚来到这里见到泛泛，我都激动得说不出话来，但是很快我就发现了，泛泛就像是我们的一个好朋友一样，没有一点儿架子。这是我追星以来，第一次跟自己的爱豆有这么近的接触！

    哎呀要不够地方写了！长话短说，真的好想一直住在这里，一直跟泛泛做朋友！但是生活还是要继续的，我也要回去面对我的人生和梦想啦！等我下一次再攒够了钱，我还会回来的！哈哈，这句话好像一个反派哈！

    最后泛泛你要坚持自己的梦想，不要理会别人的看法，我们会一直支持你的！】

    明信片的右下角，是一个简笔画的小人，正一手叉腰，一手比了个剪刀手的姿势，代表了她自己。

    林泛将这张明信片放在一边，再翻了一张来看。

    【真的好可惜，没能跟泛泛一起看节目，不过昨天节目上线的时候，我们大家都有在一起看，并且帮泛泛加油了哦！好期待泛泛下一期节目会带来什么样的歌曲呢，只可惜那个时候我们大家就不能再一起看了。

    不管怎么说，这段时间住在向往的院子真的超开心的！泛泛你是一个超级好的爱豆，也是一个超级好的民宿老板，更是一个超级好的朋友！我好高兴我的爱豆是一个这么好这么好的人！

    我会一直一直支持你，喜欢你的！加油！！！】

    这个粉丝好像不会画画，右下角规规矩矩地签了自己的名字，但是林泛却好像能够将这个名字套到记忆里某个粉丝的身上。

    【过目不忘】就是这么任性，哪怕是无意当中获取的信息，可一旦林泛认真回想，就一定能够想起来。

    第三张！

    第四张！

    ……

    二十来张明信片很快都被看完了，大部分粉丝都表达了遗憾，因为林泛录制节目去了，没能及时赶回向往的院子，没办法陪着她们一起看节目。

    但同时也表达了对林泛的支持，陈述了她们这段时日居住在向往的院子，跟那么多志同道合的粉丝相知相识，感到非常开心和满足，并且表达出如果还能够抢到预定、攒够了钱，一定会再次光临向往的院子的意愿。

    “原来，这么多人都等着和我一起看节目吗？”

    不是林泛故意在魔都耽搁，而是节目录制完毕之后，杨红霞有很多事情需要跟林泛再次沟通确认，而且第二天节目就正式上线了，林泛当时没有想那么多，就留在魔都，等节目组那边具体数据出来，再返回花海岛。

    当时的林泛想的是，反正花海岛这边也没有什么事情，就不急着回来了。

    没有想到这里这么多人都在等他。

    林泛几乎可以想象，那些女孩子们满心期待地等待着自己，在等不到的情况下一边自我安慰一边收看节目，节目看完了还是没有等到，只能遗憾地各自散去。

    甚至于到了退房的时候，还是没有看见林泛回来，粉丝们只好在一张张明信片上写下了告别的话语，抱着遗憾，拉着行李，踏上了回家的路程。

    “下一次，不会了。”

    林泛低声道，不知道是在向谁承诺着。

    林泛将那些明信片都整整齐齐地叠好，重新装进文件袋里，考虑也许可以准备一本留言本，这样大家就可以把想说的话都写在上面，自己回到向往的院子就能够看见了。

    然后还可以考虑一下将那个地下室给改造成放映室？

    嗯，改造一间能够容纳二十到三十人的小型放映室，以后大家可以一起在这里看节目，或者在这里唱歌？

    这样就不用每一次都把音响拉到花园里去了。

    林泛觉得自己的这个想法非常不错，很想马上就将这样的想法付诸行动，只可惜，没钱限制了林泛的所有行为。

    还是穷啊！

    虽然天籁这次给林泛开出的条件堪比一线，但是在林泛的巨额债务面前，还是有点儿不太够看。林泛在“还钱”和“改造放映室”这两个选项之间纠结了一会儿，然后愉快地选择了后者。

    嗯，反正已经欠了夏·小仙女·言那么多钱了，而且她也没有说让自己什么时候还，那就不用那么着急了，还是先把放映室改造出来比较好。

    林泛给自己的厚脸皮点了一个赞，然后收拾餐具，将那一叠明信片带回房间，放进一个盒子里，珍而重之地摆放在博古架上。

