    “叶一锋梅开二度！他干了自己最擅长的事情！

    巧妙漏球给B费，随后拉什福德做球，叶一锋前插。

    经典的三角传切配合！

    随后在面对拉波尔特时则完全是叶一锋的个人表演！

    假传衔接假晃再横切，加速晃过迪亚斯后劲射破门！

    叶一锋，所有对手的噩梦！

    曼联再度领先比分。”

    曼城众将心情变得极为压抑，要说他们有什么短板，后卫线无可挑剔，中场这一块却不是特别强。

    论及中场防守硬度，英超BIG4之中，曼城现如今只能排名第三。

    第一是切尔西，世一坎将下限抬得非常高。

    紧接着便是曼联。

    因为曼联4中场里面有3人都是防守型后腰，只不过像亚当斯综合能力更全面一些。

    而曼城罗德里与京多安的组合，还是偏软。

    顺风时既能出彩，也没多大压力。

    但逆风时，恐怕挡不住就跪得很干脆。

    叶一锋庆祝霸气四射。

    红魔众将斗志惊天，当他们庆祝结束回到己方半场时，再看向曼城球员的眼神好似在看猎物！

    这种情况在几年前根本无法想象。

    但现在他们却有着扫平一切对手的信心，而不只是雄心。

    瓜迪奥拉并未作出调整。

    事实上曼城从来都不是打后手的球队。

    瓜迪奥拉的执教风格便是将团队糅合到最强状态，最强的技战术，最强的球员，而技战术优先于球员，导致后手调整如果是换人，那么在技战术框架下肯定不会比被换下的球员效果更好。

    如果更好，为何不首发？

    过去多年曼城陷入绝境时，后手调整几乎从来没有带来过奇迹。

    原因就在于这支球队技战术优先于球员，而球员全都要服务于技战术。

    反观其他很多能够缔造奇迹的球队，他们的临场调整就没有受制于技战术框架的束缚。

    简而言之，曼城换人，换汤不换药。

    真有能不受技战术体系约束的球员，瓜迪奥拉肯定从一开始就不用，不可能待在曼城阵中。

    曼城开始有些着急了。

    因为曼联全军回撤摆起了大巴！

    这让曼城更加心急火燎。

    连续强攻5分钟却没能创造出威胁攻势。

    比赛过了65分钟之后，曼联又突然在叶一锋带动下飙起节奏，全军反攻！

    当拉什福德在反击中被拉波尔特放倒在地时，曼城还没有察觉到曼联整体开启了反攻。

    拉波尔特染黄。

    曼城虽然防守侵略性高，但基本上也都不会出格动作。

    一个星期前罗伯逊被弗雷德铲骨折的负面影响经过舰队街宣传不断扩散。

    不管多少人骂弗雷德，但曼联这边的姿态很明确。

    你跟我敢玩阴的，我就跟你来狠的！

    踢球就踢球，别打擦边球。

    你敢擦边，我就踩过界！

    曼联快开任意球时，整体阵型已经压迫上去。

    曼城还是将防守重心放在了拉什福德和叶一锋身上。

    拉什福德在禁区中路当炮灰，叶一锋在禁区前沿区域完成牵制。

    卢克-肖左路突进接应到亚当斯的妙传，随后又是一脚传中球送到禁区内。

    后插上的B费迎球起脚凌空抽射！

    足球直飞球门左上角！

    丝毫不给埃德森扑救的机会。

    当足球飞入球门内的瞬间。

    曼城球迷想死的心都有了！

    曼联下半场连下两城！

    B费冲去场边庆祝，无比疯狂！

    “哇哦！B费接应卢克-肖的传中完成破门！

    精彩的凌空抽射！

    曼联3:1领先曼城！

    虽然曼城整体配合时打得更加细腻，但曼联明显对比赛的节奏感更强！

    这也不奇怪，毕竟曼联是五年第四次征战欧冠决赛！

    论及决赛的经验，他们远胜曼城。

    而这里面，第六次征战欧冠决赛的叶一锋绝对已经是经验丰富，其他球员根本无法与他相提并论！

    曼城现如今形势不妙，瓜迪奥拉还不换人吗？”

    卡里克高举双拳，意气风发。

    比起前两年的欧冠夺冠，今天他更有成就感。

    因为相比过去两年的阵容，他继承穆里尼奥的“遗产”，今天的曼联有接近半数主力是他最近三年重新配置的。

    虽然核心还是叶一锋，但并不影响他作为主教练对这支球队做出的实质贡献。

    尤其是今年中场升级加强之后重装上阵，曼联的变化十分明显。

    现在能够在场面上与曼城分庭抗礼也有这份功劳在。

    曼城众将压抑到了极点。

    两球落后，他们已经快要没时间了！

    当他们再次开球之后，进一步进行前场高位压迫，两队的攻防也接近变成肉搏战！

    比赛第71分钟，当曼联后场防守成功发动快速反击时，B费在盘带变向时被京多安撞倒在地。

    B费落地扭伤脚踝无法坚持比赛！

    卡里克顿时面露难色。

    京多安吃牌已经不重要。

    而曼联只能用麦克拖米奈换下了受伤的B费。

    曼联还是442.

    但架构发生了本质变化。

    缺少了中场组织者。

    这迫使叶一锋必须回撤。

    否则他们的反击质量令人堪忧。

    不过好的一点是他们也顺势加强了防守。

    曼城持续强攻，曼联防线没有大乱子，却也时不时有险情发生。

    比赛第73分钟到来时，叶一锋意识陷入黑暗。

    如果没有B费的受伤，他肯定会选择爆锋群。

    现在则从进攻型中场中找后援。

    进攻男神团，开干。

    当最后一幕出现时，叶一锋嘴角上扬。

    久违了，贝皇！

    贝肯鲍尔上线！

    意识回到现实之后，叶一锋首先回撤来协助球队加强防守。

    毕竟两球领先在手，只要曼城无法破门，那么曼联就能平稳地拿下冠军。

    在由守转攻时，他组织策动快攻还是能够为曼联创造出机会。

    曼城则在用犯规不断扼杀曼联的反击威胁。

    频繁地付出黄牌代价。

    但比赛踢着踢着，叶一锋察觉到了不对劲。

    曼联几乎开始主动摆大巴。

    大概他的队友也认为只要防守不出乱子，冠军就能到手。

    摆大巴最为经济实惠。

    可意外还是到来了！

    比赛第83分钟，德布劳内禁区外接应斯特林的传球，叶一锋上前逼抢，德布劳内却将球漏掉。

    跟进上来的京多安顺势将球直塞禁区左肋腹地。

    福登内切抢先杀到，孔德和达洛特也都到位进行夹击。

    但福登却将球回敲。

    坎塞洛后一步内切后迎球直接射门！

    德赫亚匆忙扑救面前将球挡下来，随后凯恩上前要补射，瓦拉内去伸腿卡位，结果凯恩没碰到球，瓦拉内自己将球给捅进了球门里！

    “瓦拉内！乌龙球！曼城追回一球！

    悬念又回来了！

    现在曼城2:3落后给曼联。

    瓜迪奥拉准备换人了，看来要给进攻加把火！”

    马赫雷斯与B席尔瓦一同登场。

    分别换下了斯特林与拉波尔特。

    曼城变阵343！

    瓜迪奥拉似乎是要加强中场来提升控制力，形成最后时刻对曼联防线的狂轰滥炸。

    卡里克这边面沉似水，他不是很想把马奎尔和万比萨卡丢上去。

    不是信不过，而是一旦这么变，万一没守住，进了加时赛就会陷入被动。

    很难得他这个时候还保持着冷静，选择硬顶！

    叶一锋在开球之前给队友们拍手鼓舞士气，同时也提醒他们进攻！

    别摆大巴了！

    跟他们干！

    又不是打不过！

    如果大家都选择死守。

    他就算贝皇附体也没卵用啊，连配合都打不出来，能力怎么体现？

    曼联开球一波攻势虽然没打成，曼城这边发动快攻。

    但好的一点是叶一锋说话很管用。

    当他们防守成功开始发动反击时，球队的活力比之前明显提升了，中场继续轮番插上制造威胁。

    阿塔图尔克奥林匹克体育场看台上的曼城球迷心焦如焚，红魔球迷也陷入了紧张情绪。

    比赛时间一分一秒流逝。

    德布劳内禁区外的直塞球也有些不灵了，毕竟是攻坚战，曼联对门前关键区域的防守控制还是相当到位。

    但就怕有人制造混乱与意外。

    比赛第89分钟，当曼联再次发动反击攻势的时候。

    叶一锋从后场与麦克拖米奈以及蒂莱曼斯打出小范围内的传切配合。

    随后他沿着中路偏左区域向前场快速盘带推进。

    曼城众将来围剿时，他迅速将球斜传中路。

    亚当斯快步插上顺势趟球。

    在前场形成2打2之后，拉什福德从中路扯动向侧翼位，亚当斯传球过去，拉什福德走外线盘带继续推进。

    虽然没有打出进攻纵深优势，却带动后卫迪亚斯回撤到了禁区中路偏右位置。

    当拉什福德在禁区右肋区域与迪亚斯面对面时，他将球斜向回传。

    亚当斯在禁区左肋地带牵制住了沃克。

    而狂奔杀上来的叶一锋让罗德里始终没能追上。

    叶一锋连停带扣变向杀入禁区，罗德里从他身后追击扑空。

    叶一锋进了禁区摆动左腿作势射门，迪亚斯冲上来封堵拦截，不料叶一锋左脚扣球到右前方与他擦肩而过。

    过去之后果断摆动右腿爆杆式射门！

    足球如炮弹般直飞球门右上角！

    砰！

    埃德森飞身扑救中听到了这声响动，心生侥幸，可定睛一瞧。

    足球击中右门柱内侧后弹入了球门内！

    万事皆休！

    叶一锋帽子戏法，锁定欧冠三连冠！

