    这头石头一样的驭宠，显然是一只不折不扣的灾难种。

    而苏桓更是一眼分辨出了对方的种族。

    岩石系、巨系、大地系、力系的灾难种，山丘巨人。

    不过只是初始形态。

    超过三百米高的山丘巨人声势极为骇人的扑来。

    而灰烬火山猿却毫不示弱地扑了过去。

    以灰烬火山猿的力量，自然不可能与这头山丘巨人角力。

    在灰烬火山猿迈动沉重的步伐冲锋时，至暗光姬的“剧增”加持悄然而至。

    灰烬火山猿感觉自己血管内如同熔浆一样滚烫的血液正在翻涌，力量正在咆哮。

    这还不算完，至暗光姬对着山丘巨人虚抱一下，一道需要扑去，势不可挡地钻进了山丘巨人体内。

    轰！

    两头庞然大物顿时碰撞在一起。

    四只粗大的手掌互相角力。

    一头灾祸种和灾难种角力，结果早就注定。

    而角力的结果，却让人大跌眼镜。

    比山丘巨人足足矮小了一半的灰烬火山猿，却顶着高大得多的山丘巨人蹬蹬蹬往前冲锋。

    最终猛地将山丘巨人甩飞出去。

    如同山体倒塌一般落地的山丘巨人被甩飞后，依然有些没有反应过来。

    就在刚刚和对手碰撞的前一刻，它体内充沛的力量却像泄了气一样不断骤降，最终力气小得让它想起了自己短暂的幼年时期。

    由于不少驭宠跟着山丘巨人冲锋，导致山丘巨人被甩飞后，连带撞到了不少同伴。

    山丘巨人的重量无比惊人，当它自顾自地爬起来，那些被它压在身下的驭宠才费劲地爬了起来。

    所幸灾祸种身躯强度惊人，这些驭宠只是受了些小伤。

    而别的驭宠，已经和雷诛罪龙、漩涡海龙、极夜龙女、炎狱暗红龙、丘墟龙交手在一起。

    其中丘墟龙和炎狱暗红龙的表现无疑最为惊人。

    炎狱暗红龙召唤出的炎狱，直接笼罩了大片敌人，让其在火海中沉沦。

    而丘墟龙一个就扛住了敌人的半数攻击，丘墟龙息每次命中敌方灾祸种对手，就能将其重创。

    最后逼得那头最初抵挡了大半能量洪流，有着暗蓝色鳞甲的巨兽亲自出手挡住了丘墟龙。

    山丘巨人也重返了战场。

    除此之外，伴随着两声震耳欲聋的咆哮声，又有两头灾难种加入了战圈。

    一头迎向炎狱暗红龙，一头去追击苏桓的灾祸种驭宠。

    那头去追击灾祸种驭宠的灾难种，是一头类似禽类的驭宠，有着如同钢铁铸成的羽翼，四只锋利无比的爪子，体型在灾难种中并不算夸张。

    但速度却奇快无比，很快就追上了在陆地上速度不快的漩涡海龙。

    漩涡海龙躲不开只能以漩涡领域防御。

    不过在陆地上，漩涡海龙无法借助环境的力量，漩涡领域的威力也只是正常极变灾祸种程度，在四爪灾难种的攻击下看起来却弱得可怜。

    早就关注着这边情况的至暗光姬一团黑白交杂的能量激射进漩涡领域中。

    漩涡领域的笼罩范围迅速扩张，最终如同一团漂浮在空中的海洋。

    四爪巨禽来势汹汹的攻击，直接被漩涡抵挡住。

    而至暗光姬的数次出手也引起了匹克的注意：“那只人形驭宠有古怪，先对付他！”

    四爪巨禽顿时朝至暗光姬扑去。

    至暗光姬发出一阵清脆悦耳的笑声。

    对四爪巨禽来势汹汹的攻击视若无睹。

    就在爪子快落到它身上时。

    至暗光姬身上顿时涌现出大量的黑暗雾气。

    将四爪巨禽包裹在其中。

    四爪巨禽很快便被潮水般涌现的黑暗包裹。

    而巨禽的利爪却抓了一个空，至暗光姬的身影早就消失不见。

    “永暗囚笼！”

    “轰他！”随着苏桓一声令下。

    无论是雷罚罪龙还是吞星狼亦或别的能腾得出手的驭宠，顿时将攻击全都轰进永暗囚笼里。

    攻击无一例外，都得到了至暗光姬的“剧增”加持，威能剧增。

    永暗囚笼将所有攻击汇聚一个点，狠狠击中位于这个攻击点上，被永暗囚笼束缚无法闪避的四爪巨禽身上。

    强大到极致的攻击力，直接将永暗囚笼都出现一道裂缝。

    四爪巨禽浑身是伤的身影顿时从永暗囚笼中摇摇晃晃地飞出来。

    匹克面色大变惊呼：“死爪魔鹫！”

    “极恶狼王！给我撕碎它！”

    匹克再次召唤出一头灾难种，也是他最后一头灾难种驭宠。

    作为普通驭使，他一共就三头灾难种。

    原本打算保存实力，可死爪魔鹫受创却让他怒火中烧。

    “所有人给我派出最强主力集火那头人形驭宠！”匹克对自己麾下的处刑者骨干以及原恶之母教会的人手发号施令。

    所有人齐齐响应。

    一头头灾祸种跟在极恶狼王身后，扑向至暗光姬。

    而一个浑身包裹在白色斗篷里的身影却诡异地来到匹克身旁。

    “匹克，别忘了我们这次的另一个目的！”

    “分出一些人手去灭掉新黑灯堡！给那些敢站在响雷异端一边的中立势力一个警告！我留下和你一起拿下苏桓回去交差！”

    匹克重重点头：“雷威，马丁你们两个带十几个好手，给我灭掉新黑灯堡！根据暗线情报，新黑灯堡并没有向响雷政府求援，这次苏桓的援手只有熊薇妮一个人！”

    两名气质彪悍的处刑者顿时领命，带着十几名超冠大师绕开主战场，绕路直奔新黑灯堡而去。

    苏桓见状，命令勾魂熊君和吞星狼装模作样的作势阻拦。

    勾魂熊君是猎魂熊君的成长蜕变形态，也是终极形态。

    尽管不如雷罚罪龙强悍，但也有接近灾祸种极限的实力。

    勾魂熊君的攻击能力十分诡异，敌人往往在不知不觉中中招，防不胜防。

    这也让勾魂熊君一时成了苏桓麾下杀伤敌人最多的驭宠。

    一连在混战中杀了好几头灾祸种对手。

    匹克当即命令自己的极恶狼王拦住这两个凶徒。

    让自己属下顺利脱离战场。

    苏桓命令雷罚罪龙和亡钩熊君不再追击。

    那脱身的十几个人只能自求多福了。

    寻宝飞龙早就以超强的神秘感知，锁定了匹克和另一个藏在人群中驭使。

    只要这两个家伙不脱身。

    这些人就算多一倍，去新黑灯堡也是送死。

