    “嘭！！”数道巨大的沉闷声在山涧回荡。

    众人循声望去，终于看到声源处有人了，是刘备与李儒！

    典韦，不见了！

    此刻的李儒，气息也有些萎靡，浑身的黑气已经十分稀薄，仿若快要熄灭一般。

    而他的嘴角，也是留着一抹血红，可见他抵抗着典韦也不是那么容易的。

    “典韦说在我身上感应出杀机，那代表我尽全力，是可以威胁到他的。不过，全力爆发，代表我必须要回凉州，后面的局势就不能参与了，主公就不能谋划张角身上的龙运了，那代价就大了……若是能重创他还好，若是不行，可就大大削弱我军了……典韦此人有勇有谋，不可轻视。”李儒望着遁去的典韦，漆黑的眼眸浮现一抹谨慎，心中暗暗斟酌。

    他是谋士，考虑的地方很多，不会轻易在刹那做决定的。

    若是换作华雄这些猛将有机会和实力，也许真的爆发，配合董卓牵制典韦了。

    “呼！幸好！幸好！！”劫后余生的刘备，大口喘着粗气，脸色满是庆幸之色。

    他有预感，若真落入典韦手中，他必然要死一次！他知道，若真死一次，那他身上的底蕴可就大打折扣，损耗不可估量。

    先前在张宝那遭了一道，已经付出不小代价了。

    也幸好是他留了一手。在典韦俘虏他时，他是昏迷的，不过因为典韦那杀机太盛，让他的被动技能激活，故而醒了过来。

    醒来的他，并没有第一时间反抗典韦，而是寻找何时时机。

    果然，他把周泰也俘虏后，李儒军师终于出手，意图留下典韦。

    而就在典韦迎抗李儒这个时刻，刘备突然暴起，把体内最后一道朝运赤龙影用了出来。

    他不是只有两道朝运赤龙影，而是三道。

    也就是这样，刘备挣脱典韦的擒拿，存活了下来。

    不然，他可能会向周泰如小鸡般被提着俘虏了。

    周泰击杀地公将军，周泰针对他是理所当然的。刘备已经想象出周泰的结局了。

    “大哥！你没事吧！！”在这个时候，张飞和关羽飞奔过来关心问道，两人脸上满是关切之色。

    “还好！逃出生天！”刘备看到一红一黑两位兄弟，顿感温馨与感慨。

    生死刹那，看的东西很透彻。有这两位结义兄弟，他三生有幸！

    “感谢军师出手相救！”关羽见到刘备无恙，马上行李儒鞠躬行了一礼。

    “多谢军师！”张飞也跟着关羽向李儒行了一礼。

    李儒微微一笑，摆摆手道：“分内之事而已。更何况云长特意嘱咐，我又怎能袖手旁观。”

    不能袖手旁观，呵呵……人家周泰你怎么不救下来！

    哒哒！！这个时候，一道清脆的马蹄声传来。

    董卓骑着赤兔马，威风凛凛过来了。

    整个战圈中，就这家伙悠闲和从容，没有受到丁点战斗余波影响。

    “云长，这次让文优拼尽全力就玄德，耗费巨大，你可欠我一个人情了！”董卓豪迈哈哈一笑，仿若调侃般道。

    “中郎将，此次文优先生拼力相救，玄德感激不尽，我们三兄弟欠中郎将一个人情。”刘备在关羽张飞的服侍喜下，吞服丹药后，惨白的脸庞红润了起来，马上对董卓道。

    三兄弟……呵呵……他只想要关羽张飞的人情啊！至于你这大耳贼，真想一箭射没了！

    众人寒暄，都顾着人情世故，却没有丁点言语被俘虏的周泰，众人好像真的遗忘了一般。

    ……

    “糟糕！！”通过直播，林牧看到周泰之变故后，马上脸色猛然一变，不过他脸上却没有那种十分担忧之色。

    “还真如郭嘉预料那般……希望不要出现那十分之三的概率事件！！”林牧稳定一下情绪，冷静道。

    其实，对于周泰的情况，大荒领地是有过预测的。毕竟他干掉了地公将军张宝，若张角不去表示什么，那太平道可就会失去人心与降低士气的。地公将军可是精神象征！

    其他大渠帅被干掉，信徒也会有情绪，但没有如张宝这般严重。

    故而在指定诛杀张宝计划时，也考虑到张角会亲自攻打下曲阳城的情况。

    不过后面细细考量，发现攻打下曲阳城的，应该不会是张角，毕竟他要与卢植对抗。

    很大概率，是典韦北上！那就是说，典韦会擒拿周泰。

    果然，一切都如预料这般发生。不过，其中也是有几率出现意外的，就是典韦直接打杀周泰。

    大荒领地这般布局，最重要的原因是周泰可以返回大荒领地复活。

    不然，拿一个核心大将做冒险，代价太大了！

    林牧看向直播，看到刘关张和董卓李儒集合在一起不知道谈着什么的画面。

    旋即幽幽道：“张宝之命换张角之命……此计险也！”

    ……

    ……

    “文优，刚刚你说要阻止典韦逃走，是为什么？”谋到了刘关张三兄弟的好处后，董卓豁然问道。

    “唉……典韦激发的是元屠神域，此神域秉承远古血之规则，不沾因果……不沾业力……也就是说，典韦激发神域后，他可以随意击杀士兵而不怕意外。”李儒苦笑道。

    “嘶！！”众人闻言，倒吸一口冷气。

    神将甚至是天阶武将，若是大肆屠杀普通士兵生灵，那是会沾染业力的，给晋升神将带来巨大影响。故而他们才不敢肆意击溃普通士兵，不然华雄张济他们出手去打普通士兵，他董卓出动牵制张梁或者张宝，黄巾会更早被击溃！

    “而且，典韦晋升高阶神将，其元屠神域可能还有妙用，我们得要去阻止。”

    其实李儒没说，典韦此刻的神域，是当前神州上显现的最巅峰的神域！

    “那我们快去！！”董卓脸上浮现一抹急切。

    他最怕是典韦专门去干他的飞熊兵。每一个飞熊兵可不是那么容易培育的，花费资源很多的。

    “不过……”李儒这个时候来了一句转折。众人疑惑望向他，等他继续说。

    “我在刚刚，已经用了力量把他的神域的力量禁锢了一些，应该没有那么变态的。”李儒沉声道。

    果然不愧是李儒，出手救刘备，还顺带搞了小动作。效率高的可怕。

    “那典韦为什么要撤退呢？以他的实力，应该还能在战斗中找机会制胜我们的吧？”关羽看了一眼大哥刘备后，凝声问道。

    典韦，是他到目前为止见过的最厉害的武将！

    之前他与四弟张飞的配合，人家典韦轻易就破解了，那血红的眼眸，此刻都还在他们脑海中浮现呢。

    “典韦的神域，应该持续时间不长，而且他要顾忌大战场。”李儒沉声道。

    没了兵的将，哪怕无敌也对大局无关紧要的。

    孤胆英雄，是可悲和无助的。

    “走吧，我们还是要快点加入战场。了解一下典韦的神域。”李儒又快速道。

    之后众人点点头，都召唤出战马，快速往山涧下的战场而去。

    山涧之战，典韦一挑六，以俘虏周泰落幕！

    至于董卓这边，就刘备受了身体重伤，用丹药即可调理，无关紧要。

    ……

    “杀！继续给我冲杀！只要把前面的防线冲散，这些黄巾军就由我们屠杀了！！”华雄挥舞着武器，不断迎击着一个肥胖身影的攻杀。

    这是一个傀儡，神阶的傀儡！

    这个傀儡疯狂攻杀，华雄都无法抽出手去追杀那些黄巾天阶武将。

    而且，与傀儡搏杀，他根本就不敢用大范围的攻击手段，怕波及到西凉骑兵。

    两者都是用武力力量去对抗。

    而就在他和傀儡对碰了一招后，耳边突然响起阵阵呼啸声，这些声音，穿透力非常强，竟然盖过冲天的喊杀声。

    而且，阵阵呼啸声，仿若还带着一股刺骨的寒意。

    惨烈的厮杀战场中，温度是颇高的，地上满是散发着热气的殷红血液，一些倒下折断的笙旗，也被火箭点燃，啪啪声燃烧着。

    华雄猛然回头，见到一个魁梧的身影飞奔而下，他踩着汉军士兵的头颅，径直冲向前线。

    那些被踩的汉军，基本都倒下，没有了生机。

    此人，带着一路杀戮奔疾而来。

    “典韦！”

    “他怎么会赶来这里？！主公和军师那边不是要拖延他吗？”铛！！那疯狂的傀儡再度袭来，华雄匆忙抵挡了一下。

    典韦的猛，他其实已经感知到了。

    人家周泰都根本插不了手的战局，他又能如何？！

    “嘶！！”就在这时，华雄倒吸一口冷气，因为他看到典韦手中提了一个人。

    周泰！周泰被俘虏了！！！

    他和周泰搏杀过一场，知晓周泰底细的。现在，这个对手，竟然如小鸡般被典韦提着，一打六，还突围俘虏一人，典韦是有多猛啊！！

    他这个西凉第一战神，此刻脸上都满是惊骇之色了。

    然而，让华雄惊骇的事情还不只这些，一道奇异的波动在战场上掠过。

    “泊泊！！”紧接着，一股奇异的如水流涌动的声音响起。

    华雄抵抗着傀儡的冲击，余光一撇传来异声的地方。

    “那是什么？！！”华雄浑身一颤，一股刺骨的寒意从心底升腾而起。

