    第二天郑山来到白艺这边的时候，顺嘴说了一下夏来弟的事情，白艺表示十分的欣赏夏来弟。

    “您可能不知道，小夏之前还为我们超市减少了一次很大的损失。”白艺笑着说道。

    她对夏来弟一直都是充满着欣赏，这一点她也没藏着掖着，公司里面很多人都知道。

    一是她从夏来弟的身上看到了自己的一些影子，她也是快速的成长起来的，而夏来弟的成长速度，和她当年很像。

    二也是白艺最欣赏努力的人，夏来弟的努力是她见过的人中最为出色的。

    郑山听到白艺这么说，顿时有些好奇道：“怎么说？”

    “有一次我们的货物出现了一点问题，是鹏城的一个主管被人收买了，进了一些次品货进来。”

    “当时没人察觉出问题，只有小夏察觉到了，而且第一时间进行了妥当的处理。”

    “那个时候她只是一个临时工，可没人听她的话，对她都充满了嘲讽。”

    “但是小夏坚持，甚至一个人堵在仓库门口不给出货，因此还被人打了，即便是这样，小夏都没有丝毫妥协。”

    “最后闹大了我才知道，这次为我们减少了最起码将近五十万的损失。”

    “另外还揪出了公司内部的一些问题。”

    白艺很是认真的将这些事情都讲了出来，没有丝毫隐瞒。

    一是她知道，只要处理得当，郑山不会追究什么的，二也是俱乐部的事情也给了她一些警醒。

    虽然这看似只是俱乐部的事情，和她没有丝毫关系。

    但白艺可不敢真的这么想，她也不敢保证自己管理的超市内部有没有问题。

    不仅是她，就连石振以及杜友高这段时间都在内部调查自己公司内部情况。

    甚至蕾切尔那边从杜友高这得到消息之后，也在悄悄的整顿公司内部。

    斯丽特公司的情况不一样，现在斯丽特处于快速扩张的阶段，内部不宜有大的动作。

    但蕾切尔需要将这种现象控制在一个程度，以便于等公司稳定下来之后进行清算。

    到了这么程度的一个公司，谁都不敢说内部不会出现贪污，以权谋私的行为。

    只能说尽量的减少或者快速的处理罢了。

    郑山没管他们的心思，听着白艺的叙述，心中也满是感慨，夏来弟这个丫头是真的不一般。

    郑山心中也是有些自豪的，毕竟这是自己的学生，所以也就忍不住多问了一些关于夏来弟的事情。

    “我也询问过小夏关于毕业之后的打算，她倾向于留在我们公司发展。”白艺说了一会儿夏来弟的情况，随即就道。

    郑山有些意外，不过也只是道：“这件事情不要强求，一切都看她自己的意愿。”

    白艺点头，她当然知道了，夏来弟可是郑山的学生，是有着师生情的，肯定不能够和其他人一样。

    郑山这次过来找白艺也是有其他事情的，问了一会儿夏来弟的情况之后，就说到了正事，“这次你和杜友高作为主要接待人来，接待那些欧美的客人。”

    这也是郑山思考过的，要是按照溪水集团内部的地位，肯定是卢卡斯最为合适。

    不过卢卡斯是欧美人，对华夏不太熟悉，所以想来想去，还是白艺最为合适。

    至于李园这些人，他们根本就不认识那些欧美的客人，到时候即便是有翻译，可能也没办法好好的交流。

    白艺她们就不同了，既是溪水集团的高管，又对华夏有着非常深厚的了解，而且还对欧美客人比较熟悉。

    白艺闻言有些惊喜，这对她来说也是好事，“好的，老板，我一定会接待好客人的。”

    “不用这么认真，这次只是一次正常的婚礼，没有什么商业活动，只需要正常接待就行了。”郑山笑着说道。

    随即想了想继续说道：“而且你要记住一点，你们出面，代表的是我的面子，不需要顾忌任何人，如果真的有哪个不长眼的，立即让他离开。”

    虽然郑山请来的这些人有很大概率不会这么做，但现在的华夏在欧美人的印象是十分偏颇的。

    可能难免会有人带着一点偏见，这可是郑山不想见到，也不会容忍的。

    他努力赚了这么多的钱，经营了这么大的一个集团，为的就可以在绝大多数的情况下说不。

    白艺神色严肃的道：“我会主意的。”

    “嗯，如果你对客人的信息了解的不清楚，可以去找杜友高，他那边有详细的资料。”郑山道。

    这几年白艺和杜友高的联系已经减少很多了，平时也可能就是在过年的时候，一家团聚才会见上一面。

    就算是白艺在鹏城出差，也不会去见杜友高的，为的就是不引起郑山的猜疑。

    他们可是亲戚，现在又是都身处高位，各自管理着一个公司，要是关系平时再一直这么亲密，那么说不定郑山什么时候就会怀疑。

    到时候即便是他们没做什么对不起集团的事情，估计也要有个人离开了。

    而两个人谁都不愿意放弃自己的职位，更不想放弃未来广阔的前程，所以只能各自回避了。

    郑山其实也知道这一点，他说过一次，但是两人都只是表面上答应，还是各做各的。

    “老板，您这边是不是需要重新选择一个秘书了？”最后白艺小心翼翼的提醒道。

    就像是今天这些事情，要是郑山有个秘书，完全可以通过秘书过来通知一下就行了，而不是需要郑山亲自跑来。

    郑山摆手道：“暂时不需要，再等等吧。”

    他现在可还没有享受完这么轻松日子，可不想每时每刻都有人跟着自己。

    白艺闻言也就没再多说什么，见到郑山没有其他吩咐了，就去忙碌自己的事情了。

    接下来的时间，郑山有的忙碌了，不仅是他，颜青青也是如此。

    婚礼的流程复杂程度让他十分的无奈，但不得不说，这样的流程非常的有仪式感，郑山只能硬撑着学习了。

    这天晚上，郑山和颜青青两人再次学习一边流程，回到家的时候，整个人都累虚脱了。

    “你去订饭。”颜青青胳膊都不想抬一下。

    “你去。”郑山也不想动。

    “那算了，不吃了。”

    “我也不想吃了。”

    两人躺在床上，对视一眼，随即都笑了起来，郑山歇息了一下，就打电话让人送饭过来了。

