    “叶晨小心！”苏倩茹担忧提醒。

    眼前的母亲，已经强大到了让人感觉恐怖的境地，她是真的害怕。

    担心母亲的安危，也担心叶晨的安危。

    王松此刻也看到了叶晨，想到叶晨之前的话，非但没有感激提醒，反而还气呼呼的说道：“都是这个小子诅咒的原因！姐，你杀死她！”

    王松对着已经没有了任何知觉的苏夫人大声吆喝，恨不得叶晨一下子被拍死。

    叶晨听到这句话，差点儿笑喷，猪脑袋吗？

    人话说给鬼听？

    王松看到叶晨站立不动，以为害怕，故意笑道：“你等着被打死吧！”

    刘大师惨不忍睹，让都想要对其献身的名媛贵妇心中更是恼火，凭什么叶晨完好无损的站在这里？

    怒从心生。

    “小子！你还能比那些保镖和刘大师厉害吗？”

    “刘大师的道法都不行，你中医能够治愈？”

    “你就不要在这里装腔作势，吸引眼球了，小心激怒苏夫人，害了我们？”

    鄙视！

    嘲讽！

    蜂拥而来。

    只是——她们的嘴马上合不拢，发不出声了。

    眼中写满了为什么？

    震惊的一句话说不出。

    惊奇的发现，叶晨上前，反倒是苏夫人转身要跑！

    这——到底谁是鬼？

    鬼会怕人？

    “妖孽！哪里走！”

    就在众人诧异，盯着这一幕的时候，突然身后传来洪量的声音。

    众人顺声音看去，一个虬髯圆脸大眼的汉子，从叶晨身后的方向踏空而来，就像是在飞行。

    呼！

    众人呼出一口气。

    “我还以为是这个装逼犯吓跑了我姐姐呢！原来是来了高人。”王松看向叶晨，满脸鄙夷。

    “我就看他不能这样厉害。”

    “要是真有那种水平，还不早就动手了？”

    “这个年轻人也太不要脸了？”

    几个名媛贵妇一边嘲讽贬低叶晨，一边抬手开始整理衣服上的凌乱，仰面看向踏空而来的人。

    叶晨本来想要出手，听到喊声，停住脚步。

    苏治国和苏倩茹扭头看去，眼中都是好奇。

    虬髯圆脸大眼的汉子已经来到他们身边，身体停住，落地无声，身上衣服缓缓收回，就像是一个放空了气体的气球。

    同时，他的身上散发出一股浓烈的强大气息，让王松等人都仿佛面临惊天巨浪般充满压力。

    “苏先生！对不起！我来晚了！”

    虬髯圆脸大眼的汉子声如洪钟的开口。

    “你，你是雄狮会左长老陆峰斌？”王松交际比较广，认识人很多，看向对方问道。

    雄狮会左长老？

    原本有些压抑的现场，顿时就像是注入了一些活力。

    那些名媛贵妇的眼神中都是亮光，雄狮会是凤城最大的武术会馆，很多人都以能够成为雄狮会的会员而感到骄傲和自豪。

    不过，平日里，能够见到最多的就是普通雄狮会会员，这样的长老级别，根本见不到。

    王松顾不上脸变形的疼痛和丑陋，快步过来，主动伸出手说道：“陆长老您好！我叫王松，上次凤城企业家名流峰会上，有幸见到您和游会长。”

    王松此刻说起，脑海中还浮现当时的情景，那可真是众星瞩目。

    凤城的顶尖精英和富豪，挤破脑袋想要参加峰会，但最后只有二十个人参加，他还是因为梦晨集团董事长凤仙斌看在苏治国的面子上才带进去的，否则根本没有机会。

    最让他难忘的是，凤仙斌等人想要与游会长喝酒，对方滴酒不沾。

    最后，还是陆峰斌代表游会长，喝了一杯酒。

    喝了一杯酒倒是没有什么，只是喝完酒，对方将酒杯轻轻一握，顿时成为无数粉末，脱落掉地，飘散在空气中。

    实力强大的让人内心震撼，恐怖不已。

    甚至，很多人眼中的陆峰斌就是神。

    而刚刚看到陆峰斌踏空而来，想到当日场景，更是认为苏夫人的逃走，就是因为害怕陆峰斌，所以才会逃走。

    至于说叶晨，怎么可能与他有关？

    陆峰斌听到王松的自我介绍，面色平静，根本没有印象，沉默不理会。

    “姐夫，陆长老来了，我姐姐有救了！”

    王松却没有生气，看向苏治国欣喜大喊。

    苏治国也清楚雄狮会实力强大，而且也被对方的到来方式充满震撼，颔首打招呼说道：“陆长老辛苦！你怎么来了这里？”

    陆峰斌面对眼前的苏治国，虽然对方是市首，但是并没有过多的在意，面沉似水的说道：“我刚刚修炼的时候，感受到这边气息杂乱不干净，就来了。”

    “感受到的？”王松惊呼，更是钦佩。

    那些名媛贵妇更是眼露崇拜，闪烁无数的小星星。

    叶晨倒是也微微震撼，没有想到对方竟然有这个实力？

    “姐夫，快点儿请陆长老帮忙吧！”王松已经迫不及待，他看来，陆峰斌出手，自己姐姐有救了。

    他现在倒是真担心自己姐姐的安危。

    倒不是因为多么亲近，而是自己姐姐平安，他才能继续以苏治国小舅子的身份在凤城晃荡，才会有无数名媛贵妇主动与他上床，还给他钱花。

    苏治国，不！确切的说姐姐王娜，就是他的摇钱树。

    苏治国听到让陆峰斌出手，有些为难，刚刚好不容易求到了叶晨。

    苏倩茹担心父亲改变主意，连忙看向叶晨说道：“叶少！辛苦你了！”

    “倩茹，你是不是疯了？到现在还相信那个小子？”王松闻听，顿时暴怒，怒斥苏倩茹。

    陆峰斌脸上也露出不悦，自己赶来帮忙，对方竟然不屑，这是屈辱。

    他目光看向旁边的叶晨，年龄二十多岁，英俊潇洒，全身气质高贵。

    只不过，那种平静和高傲，看到自己目光的毫无反应，让他内心不爽但也震撼。

    要知道，自己的目光，能够吓退猛虎，对方却泰然自若，出乎意料，着实不简单。

    “你能够制服苏夫人？”陆峰斌目光犀利，透出强大气势问道。

    叶晨没有丝毫在意，从容自若，都没回答陆峰斌的询问，而是看向要逃跑的苏夫人说道：“反正你是不能！”

