    舒歌没想到舒倾舞还没走，而且还跟了进来。

    倒也是，甄佩仪的狗闯了这种祸，现在人狗都被带到局子里去了，她哪敢走。

    这会儿也没时间跟她说什么，只道：“没事。请堂姐先回去吧。你们家现在事也多。”

    舒倾舞知道她是在说妈现在还在局子里的事，也就咬咬唇拿起包：“对不起了，小歌，我下次再来看你。那我先走了。”说着离开了。

    舒歌又对哥和妈说：“我没事，不过三爷的伤口有点儿严重，我已经给他清过创了，先陪他去医院打针再回来。”

    舒柏言点头：“有什么事，打哥电话。”

    **

    去医院的路上，保镖来了电话：

    “三爷，那只狗检查过，并没生病，也没有注射过什么药物。”

    傅南霆微微一皱眉，嗯一声，示意知道了，挂了电话。

    他接电话用的免提，开车的舒歌也听得很清楚。

    可那狗，当时向自己扑过来时很是狂躁。

    就跟吃了兴奋剂似的……

    如果确实没问题，为什么会看见自己忽然就扑？

    而且被傅南霆撂倒后，还能不顾死活地扑第二次？

    傅南霆显然也有此怀疑。

    不过，此刻没有其他线索，两人也没多说什么。

    ……

    陪傅南霆输完液，已经快傍晚了。

    刚上车，舒歌就看见某人脸色比刚才进来时苍白了几分，而且还靠在副驾驶的椅背上，似是有些昏昏欲睡。

    进来前还活蹦乱跳精力旺盛，输液时还不忘记吃她几下豆腐。

    这下药力上来了吧？

    她忍不住凑到他耳边。

    难得看他没精神一次，还不趁机逗逗！？

    还没说话，却察觉他耳沿烫得吓人。

    赶紧一摸他额头，果然是发烧了。

    狂犬疫苗的副作用很大。

    医生说打完可能三天内都会食欲不振，肢体虚弱，有时还会发烧。

    这男人，还真的说发烧就发烧了。

    她也顾不得继续撩他了，赶紧将车子开回了舒家。

    ……

    让佣人扶他进了客房睡下，又喂他吃下退烧药，看着他沉沉睡去后，舒歌才离开房间。

    一出来，正好看见哥在门口抱着双臂，似笑非笑：“怎么，这几天是准备收留三爷在我们家住？”

    “疫苗副作用很大，医生说这两三天身体可能都会非常虚弱，可能得需要人照顾。……不如就让他在我们家吧。”

    程家那么多佣人，他私人大宅那边也是下人一堆，还不乏专业人士。

    哪用妹妹亲自照顾。

    不过舒柏言也没不识趣：“这一口，咬得值了。”

    妹妹这还是第一次留他住在舒家。

    正说着，凰妃妃上了楼，问了几句三爷的情况，才放了心。

    舒歌见她这么晚了还没回家，忙说：

    “你怎么还在这儿等我们回来啊？放心，我们这儿没事了，你快回去吧。不早了。”

    凰妃妃摆摆手，无所谓：“我看见你和三爷没事才放心。没事的，顺便还能陪陪干妈——”说着打了个呵欠。

    舒歌难得见她这么早就犯困：“你看你，都困了。”

    凰妃妃撇撇嘴：“都怪那个乔锦旸，每天不到十点就强制关灯睡觉，把我的生物钟都搞乱了，害得我现在跟他一样都快成老太婆了，想当初我可是通宵小公举啊，十点？夜生活才刚刚开始好不好——”

    正说着，手机响了一下，短信来了。