    第155章155.笑眯眯的胖子

    李春香看到池鱼身后跟着一个笑眯眯的胖子。

    “东家放心！史老板要啥菜，我们一会就摘。”

    李春香现在干活可有劲了。

    也不知道是不是吃这里青菜的缘故，他们一家人不但身上的疼痛消失了，浑身也有使不完的力气。

    就是家里的两个孩子也被养的白嫩嫩的，现在还能跟着少爷一起读书。

    他们全家都感激东家。

    他们谢家村的人都感激东家呢！

    他们村里距离池鱼这里最近，吃粮食就来这里买，吃青菜也在这里买点,池鱼也卖给他们。

    反正种植蔬菜不少，他们自己也吃不完。

    “鱼老板，你这些青菜我都想要，看着就水灵，就是不知道这些都是啥菜啊！”

    史万金指着一颗颗熟透的西红柿，像一个个小灯笼似的挂在西红柿架上。

    看着红彤彤的，果肉几乎要透明了，上面还带着露珠,一看就有食欲。

    池鱼摘下一颗西红柿,随便擦了擦就啃了一口。

    唔！好吃！酸甜适中！

    果然是空间里的种子，口感沙甜汁水也多。

    “史老板尝尝，这叫西红柿，生吃做菜吃都行！”

    池鱼又摘了一颗递给史万金。

    史万金用自己的袍子擦了擦，学着池鱼的样子咬了一口。

    瞬间被酸甜的西红柿征服了味蕾。

    “好吃！这个我也要了！”

    史万金一双小眼睛盯着一棵棵西红柿，每一棵西红柿都被竹竿架着，上面密密麻麻结满了红色的果子。

    这一棵柿子树就结不少果子吧？

    池鱼拿出来的种子都是高产种子，亩产都在八千斤左右。

    “史老板，你买回去不会是当水果吃吧？做菜您会做吗？”

    池鱼很怀疑，这个史老板会不会做这些菜。

    史万金一愣，他忘记了自己那里的大厨根本没见过这种蔬菜,怎么会做？

    “不知鱼老板有什么高见？”

    史万金做买卖这些年怎么会不知道其中门道？

    一定是这个鱼老板有什么条件！

    “鱼老板，你有什么条件说吧！”

    史万金也是快人快语。

    池鱼就喜欢这样的痛快人，跟这样的人合作才会有利益。

    “史老板,你今天就在这里吃个午饭,等你吃过这些青菜了你再决定要那些，然后我们再谈生意。”

    这些青菜不吃进嘴里怎么能够知道味道如何呢？

    只要是他吃过一次了，再谈合作就有完全的底气了。

    “那行！我也想尝尝这些菜的味道！那就有劳鱼老板破费了。”

    史万金对吃的那是格外上心,表示留下来尝尝这里的青菜。

    池鱼领着史万金就去了膳厅，刚进去膳厅的史万金，以为是自己进了另一个时空。

    从膳厅跑出去看了看外面的天，还是那个地方没错啊？

    “鱼老板，你这里面跟我们平常吃饭的地方完全不一样啊！”

    史万金像是掉进水帘洞的猴子，这里看看那里摸摸，看着那些东西恨不得抗家去。

    这要是他的饭馆有这样的桌椅，那还不是客似云来？

    “史老板，你的关注点是不是错了？咱们是来吃饭的哈！”

    这里面的家具什么的她没打算卖，等她自己想开酒楼的时候再说。

    “对对对！我们是来吃饭的！”

    史万金跟着池鱼找了一个位置坐下。

    这里的陈设明亮干净，再加上窗户投射进来的阳光，让这个餐厅更加明亮。

    远处用透明玻璃隔离出来的厨房里，一群妇女穿着白色干净的衣服正在忙活着，她们头上都带着白色的帽子把头发都罩在里面。

    嘴上都带着一个白色的口罩。

    一锅锅的米饭透过蒸笼的盖子散发着诱人的香味。

    一排十几个火膛上全是颠勺炒菜的妇女，各种调料在她们身边随手就能取到。

    在他们身后是处理好准备炒的蔬菜瓜果鱼肉。

    还有几名干净利索的小伙子，正在帮他们配菜。

    整个厨房里热火朝天，每个人都在有条不紊的做着自己手里的事情。

    一阵阵香味传出,证明开饭的时间到了。

    “小勺子！小桌子！你们两人上菜了！”

    李婶冲着厨房外面喊了一声。

    “来了！”

    正在擦桌子的两个小伙计,利索的到了厨房的窗口前。

    一盆盆冒着香气的菜,就被端到了一条长餐桌子上整齐的排列着。

    另一个小姑娘从一个消毒柜里拿出来了十几个大勺子，每一个盆菜里放一把勺子。

    接连是十几个菜全都摆放好，一桶桶的米饭也被白布盖着放在了桌子上。

    池鱼看着差不多了，“史老板，走吧！咱俩去拿吃的去。”

    史万金还没从这一系列的震惊中回神，就看到池鱼到了一个橱柜旁，打开门拿出来了一套盘子碗。

    “鱼老板，你这里可真特殊啊！”

    史万金也学着池鱼的样子拿了一套盘子碗。

    这个像是大衣厨的橱柜是超大的消毒柜，里面都是吃饭用的用具。

    “史老板，你要是喜欢这里，来买东西的时候都可以来这里吃饭。”

    池鱼在这里实行的是自助餐形式，吃多少拿多少，绝对不能浪费一粒粮食。

    清炒茼蒿，芹菜牛肉，蒜苗回锅肉，酸汤鱼，海带炖红烧肉……

    十几个菜看的史万金眼花缭乱。

    “那我可就不客气了！这些菜一看就好吃。”

    史万金学着池鱼的样子打饭，每一种菜都用勺子舀进盘子里一点。

    还有西红柿汤，就直接盛在了汤碗中。

    看着手里色香味俱全的饭菜，史万金觉得他能吃两份！

    池鱼吃的少，就随便弄了点饭，多盛了一碗大骨汤。

    这种骨头是她空间牧场里灵猪的骨头，灵猪长大送进屠宰场，骨肉分离的十分彻底。

    这种骨头熬制大骨汤那叫一个美味。

    昨晚就熬制了一锅这个煮骨头汤，被那些家伙抢着喝完了。

    池鱼就吩咐李婶，每天都熬这种骨汤，让大人孩子的补补。

    “这是什么？好香啊！”

    史万金只看到是一盆乳白色的汤，就没往心里去，池鱼喝了一口汤，香味浓郁，这才引起他的注意。

    “这是骨汤，史老板可以尝尝。”

    这种汤最适合当高汤使用了，用来下个面条简直就是人间美味。

    “我一定要尝尝！”

    史万金拿着碗就去盛汤去了。

    这里的一切都让他恨不得多长几只眼睛看，那些食物也太丰盛了！

    陆陆续续的人都回来了，齐兰亭带着盖房子的人全都卡着点回来吃饭的。

    (本章完)

