    “诗诗，要是这次考核不过，你打算怎么办。”在客栈中，刘兴坐到付诗诗的身边问道。

    “我不知道。”付诗诗摇了摇头。

    “我明天还会继续接受考核，希望明年运气不会这么差。”刘兴叹了口气。

    “我已经是第二次考核了。”付诗诗低下头说道。

    “那你明天还要继续坚持吗？”

    付诗诗摇了摇头，轻轻地笑了。

    “如果今年不过，我爹打算让我找个实力雄厚的男人，做他的小妾。这样一来，以后修炼的资源就不必发愁了。”

    “那你愿意吗？”刘兴问道。

    “我自然不愿意呀，可是有什么办法，这个世界还是以实力说话，没有实力连自己的命运也不能主宰。”

    ……

    陈牧和黄霖一边点着烛火埋头查看手中收集到关于妖僧的资料，一边静静地听着两人的对话。

    付玉玲则累得倒头呼呼大睡了起来。

    “陈牧！你就乖乖做本姑娘的舔狗吧！哈哈哈哈！”付玉玲说着梦话，姣好的容颜上嘴角好看地扬了起来。

    不知道这女人脑袋里面整天想什么，连做梦都是要奴役陈牧。

    陈牧听得脸黑无比，这小妖精迟早要让她知道什么叫胯下之辱！

    其他几人“噗嗤”笑了出来，似乎扫走了之前的阴霾。

    “陈大哥，记录的这些东西我都快看吐了。”就连向来稳重的黄霖也无奈地说道。

    “陈大哥，黄霖，你们两辛苦了。”付诗诗带着歉意地走过来说道。

    她也想帮忙，但是看着看着，就看不下去了。

    就像很多高考的人一看书就想睡觉一样。

    陈牧自然也不会去勉强。

    “陈大哥，今天去北阴山的岩洞好阴森啊，之前你和大小姐去查看的案发现场也是这样子的嘛。”付诗诗好奇地问道。

    “嗯。”陈牧点了点头。“这还不算什么。”

    “还有更恐怖的？”刘兴也凑了上来。

    “要说阴森，还得是那收尸人的宅子。那个阴气重的，连女魔头都顶不住。”陈牧指着付玉玲说道。

    “陈大哥，你上次都没细说，现在可要给我们好好说道说道。”付诗诗八卦了起来。

    “好好，你们别急，我这就给你们讲讲。”陈牧反复查看案子也累了，索性打算和他们聊聊天。

    “那一日，我和付玉玲到了收尸人的府上，只见他宅院周围栽了好多参天大树，连起来像一只无形的大手将他的宅子给罩住，常年照射不到阳光，实在是阴暗无比……”陈牧的话音忽然戛然而止。

    “陈大哥，怎么了，继续说下去啊。”

    可陈牧却瞪大了眼睛。

    此刻，他脑海中划过一道电流！！

    “我知道了！我知道了！”陈牧兴奋地大叫道。

    “陈大哥，知道什么？”几人一头雾水。

    就连付玉玲也被陈牧的喊叫惊醒了。

    “陈牧！你就不能让本姑娘好好睡一觉？我看你这舔狗是活到头了！”付玉玲来了起床气。

    陈牧则没有理会众人，迅速拿出了储物袋中，当初瞎爷给的那张地图。

    这地图上面，用笔圈了很多处地方。

    这些地方，全都是妖僧作案的地点。

    他将桌上所有的东西都扫落下地，并将地图在桌面上平铺开。

    他把黄霖拉到身边，并把烛火递给他。

    “你快看看这些地方。”陈牧激动地说道。

    “陈大哥，我不太明白。”黄霖摸着后脑勺说道。

    “之前，我们一直没有好好往妖僧选择作案的地点想，因为这些地点完全没有规律，也没有任何联系。”

    “不错。”黄霖点头。

    “刚才诗诗让我说收尸人宅子的时候，忽然一个想法进入了我的脑中。你学过风水，你快看看，这些地方是否都是极阴之地！”

    “光从这地图上看不出来。”黄霖皱着眉头说道。

    “这……”

    “陈大哥，你稍等我。”

    黄霖说完，从储物袋中拿出一个挂盘。

    接着，他直接出了客栈，御剑飞到了高空之中。

    此时，黄霖站在凌风城最中心之处。

    以此向四周眺望。

    同时，一边找出地图中对应的方位。

    每找到一处，就用挂盘进行推算。

    山川地势，全都囊括入其中。

    几人则焦急地在下方等待着。

    约摸过了一刻钟，黄霖收起了挂盘飞了回来。

    “怎么样？”陈牧急忙问道。

    “陈大哥，你真是料事如神！”黄霖感叹道。“原来这些地点全部都是凌风城方圆二十里之内阴邪的凶煞之地！”

    “果然如此！”陈牧兴奋道。“你再看看，还有哪两处也是这种地方。”

    “好！”

    黄霖之前已经记住了所有的地势和方位，他直接闭上眼睛，拿着挂盘进行推算。

    不一会，他就有了结果。

    他拿着笔，在地图上画了一个圈。

    “陈大哥，没有两处。”黄霖说道。

    “什么叫没有两处？”陈牧疑惑道，妖僧的目标还有两个人才对呀。

    “凌风城只剩下最后一个凶煞之地了。”黄霖解释道

    “什么？”陈牧吃了一惊。

    这妖僧恐怕只差一步就完成他的目的了！

    他一定会尽快行动起来。

    甚至极有可能是今晚！

    一旦他达到目的，从此必然销声匿迹，还如何找到他？

    而且，小乞丐小晴生命随时都有危险。

    陈牧立即伸手，想要拿起地图看看最后一个凶煞之地到底在哪。

    可是，黄霖却拦住了陈牧。

    “怎么了，黄霖？”陈牧不解地看着黄霖。

    黄霖皱着眉头沉思了片刻，没有回答陈牧。

    他快速地用笔，将地图上圈住的地点用线连接起来。

    很快，就形成了一个奇怪的符号。

    “陈大哥，我又有发现。”黄霖数道。

    “说来听听。”

    “我将这些线连接起来之后，发现组成了一个巨大的阵法。”黄霖指着地图说道。

    “这是什么阵法，好奇怪。”付玉玲见识最广，可看了半天也没看明白。

    “我只知道这叫往生阵，我曾经在学习风水时，在一本残缺的书上看到过。可惜，这阵法的作用，都在遗失的那一部分书籍中记录着。”黄霖微微叹气说道。

    “没事，等我们找到妖僧，自然知道这阵法的用处。现在让我看看，这最后一处阴煞之地到底在凌风城哪个地方。”

    随着陈牧拿起地图查看，他越看越是觉得这地方很熟悉。

    他还去过！

    收尸人！

    这最后一处竟然是收尸人的宅子！

    陈牧大惊道。

    原来他们此行最终的目标，正是他们第一个展开调查的地方。

    陈牧当初正是从收尸人的宅子，在逐渐获得妖僧的线索。

    想不到，兜了一个大圈子，起点竟然也是终点。

    “收尸人！”几人也惊呼道。

    “难道妖僧就是这收尸人？”付玉玲问道。

    一想到当初第一次见到收尸人的时候，那种阴寒的感觉始终让她挥之不去。

    “很有可能。”陈牧点头说道。“通常，变态连环杀手都有重返案发现场欣赏自己杰作的习惯。而这收尸人，是最名正言顺进入案发现场，而又不被人怀疑的。”

    众人点了点头。

    今日在北阴山，他们还见到了收尸人。

    一想到这妖僧今日就在自己的身边，与几人擦肩而过，几人就感到一阵后怕！

    “距离子时还有多长时间？”陈牧问道。

    “一个时辰。”付玉玲说道。

    “走，马上出发去收尸人的宅子！”

    几人立即动身出发。

    “陈大哥，你们先去。我对阵法有所研究，我要去准备点东西，可以在那宅子里布阵，到时候说不定会派上用场。”黄霖说道。

    陈牧点了点头，将一袋霞玉抛给了黄霖。

    接着，陈牧一行人为了不打草惊蛇，没有御空飞行，而是选择了步行来到了收尸人的宅子。

    是夜，凌风城满是乌云，似乎有一场暴风雨正在酝酿着。

    一座阴冷的宅院前，几颗参天大树在呼啸的狂风中摇曳着。

    仿佛一只鬼魅的手，正在招呼着陈牧几人。

    几人似乎风吹过树叶的摩挲声中听到：

    “过来吧，过来吧。”

