    这个画面感太强了。

    纨绔仿佛已经嗅到一股浓浓的，经过储存与发酵后的韭菜大葱味儿，其间还混杂着肉馅儿里浓郁的葱姜味。

    这些味道经过马车的颠簸、体温的熟成、咽喉的加热，再经由发黄起腻的唇齿...

    他快吐了。

    纨绔的表情成功取悦了含钏。

    含钏乐呵呵地把粗瓷碗里的银钱往香囊袋子里一装，沉甸甸的，有种沉手的喜悦。

    每日去了成本，她大概能赚个两百文——食材用的都不贵，重点在搭配新颖和手艺精湛，赚个手艺钱罢了。一月三旬，一旬休一日，若继续做下去，她一个月便能五千多文，五两多银子呢！除开每月一两银子的租金和每月要付给崔氏的五钱银子，她一个月净赚三、四两银子，和一个进士及第做了七品官的校书郎一般高！

    在掖庭当宫女儿的时候，也不过二两月钱！

    还天天早出晚归，担惊受怕。

    如今她只需要起个早床，卖一百个饼子，回去歇个晌午，下午到东郊西郊菜场逛食材，顺便确定明儿个的馅儿料罢了。

    若一直在白爷爷家借宿，她一个孤女，无牵无挂，这点钱是尽够的。

    只是...

    含钏仔仔细细地将香囊袋子拉紧封死，珍而重之地揣在怀里，一抬头就见那纨绔兴致勃勃地拿起她的竹篾簸箕对着光看，想了想，笑吟吟地开了口，“张郎君，是土生土长的北京人吧？”

    这纨绔日日来买饼，偏生长得油头粉面，衣着挂饰又骚骚气气，说话流腔流调的，邻边卖金丝窝糖的婆婆见了他便如临大敌，那老婆婆姓聂，左邻右舍都唤她一句“聂老太”，家里是做风筝灯笼生意的，算是京城的老字号，家底也殷实，无奈这聂老太就好摆摊卖糖这一口，不图赚多少银子，图个日日有事做。

    和聂老太熟悉后，她笑着点含钏，“张郎君日日来买饼，小贺娘子警醒着点儿。”

    含钏面上称是，心里却坦坦然。

    这纨绔日日来，还真是为了来买饼的...

    若把这纨绔吃饼的样子画出来贴在摊前，她小摊儿的生意恐怕又能再上一层楼——纨绔捧饼，如西子捧心，既怜又爱，既憾又快。

    这纨绔对吃食是真的热爱，也真懂，说起吃食来也头头是道，含钏盖章确认，这是一位合格的吃家子。

    纨绔应了一声，“上八辈儿都是正儿八经的北京人儿！”又品着簸箕，赞道，“你这簸箕好，织得密不透风，若拿来颠儿糯米粉，必定筛得极细。”

    东西好吃，是她的手艺好，跟簸箕有半个铜板关系呀！

    含钏抹了把汗，不屈不挠地再笑问，“那郎君了解京里屋子宅子的价儿吗？一个两进两出的小院落，大致要多少钱能买？”

    纨绔呵呵笑起来，“您这算是问对人了。京里吃的喝的玩的乐的，就没我张某人不知道的。您说，京里也分地界儿，煦思门内一个两进两出的小院子能上这个数！”

    纨绔比了个“五”。

    含钏咂舌，“五百两！？”

    纨绔乐呵呵笑，“煦思门内挨着皇城，胡同多，空屋少，想买还要靠机缘巧合才行。若是煦思门外，就便宜点儿，一二百两就能搞一套还不错的小院落了。”

    香囊袋子变轻了...

    她一个月赚三两银子，不吃不喝不生病不花销，需要十四年...才能在内城买一套两进两出的宅子...

    这还得要求人在十四年后有合适的宅子挂售，且保证不涨价...

    含钏抹了把脸，突然泄气。

    京城居，大不易。

    古人诚不欺我...

    买房置地是个亘古不变的难题。

    含钏推着小摊车回了铁狮子胡同，正巧碰见崔氏挎着竹篮正欲掩门出屋，见含钏推着小摊车，面上有点挂不住——她是家里唯一一个知道含钏起早贪黑出去干了啥的人，想也能想到，不过是去摆小吃摊儿去了。

    她虽不认同姑娘家抛头露面出去赚钱，可想一想家里每个月能多半钱银子的进账，便睁一只眼闭一只眼了。

    这事儿若是让公公知道了，甭说含钏要被骂，便是她也吃不了兜着走！

    崔氏眼神避开那架小摊车，笑着和含钏打招呼，“回来了？累着了吗？快进屋歇歇吧！晌午想吃啥呀？排骨？大肉？或是时令的小菜？”

    反正无论回答什么，最后上餐桌的，也只有时令的小菜...

    含钏笑得亲切，“嫂子看着买吧，都爱吃。”

    崔氏又寒暄了两句，便出了巷子口，正巧遇见了胡太医的大儿媳妇儿卢氏，也一手挎着菜篮子向外走。

    二人本是一前一后嫁进铁狮子胡同，一个家里是祖传的太医，一个家里是祖传的御厨，且因着白大郎多病的缘故，两家一向走得近，两个媳妇儿凑在一块儿说着说着，卢氏便说起了近日京中的新鲜事，“...别的不说，御膳房出来的，手艺是当真不一样...你们家借宿的那位贺娘子，如今在宽街可谓是做得风生水起...”

    崔氏笑容敛了敛。

    这就是姑娘家出门做生意的坏处。

    钱赚了，面儿也丢了。

    还好白家如今没闺女儿，若是有闺女待嫁，那可真是落了一门的脸面。

    卢氏挑拣着新鲜的水芹菜，继续说，“听咱们家文和说，噢，你知道咱们文和正在京兆尹当差的吧？那，在贺娘子摊儿前日日排队买饼的人，那可真是长长一列——偏偏贺娘子也有心性，一个饼敢卖十文钱，每日卖完100个就收摊，绝不多卖！”

    “就这，每天的食客也不见少...水芹菜拿两棵，烦请您抖抖水罢！”说着转过头来，笑吟吟，“也是您好福气，请了位财神爷住进家里。”

    崔氏扯了扯嘴角，不知道该说啥。

    卢氏把小菜放篮子里，像突然想起什么来，“翻了年关，四喜也快十四了吧？你闲了这么些年，总算是要忙活起来了！”

    崔氏有点不解。

    卢氏“哎哟”一声，“四喜的亲事呀！我听我公公说，白老爷子挺喜欢这个贺娘子？接人出宫回家住着，难道不是打的这个主意？”

    崔氏双手有些凉，脊背突然发颤。

