    正如曾云风所料，世界很快进入了战火阶段，晓组织的启动，让各个小忍村直接面临巨大的威胁。

    近几年的忍界很快就进入骚动之中，纲手直接派出了强有力的支援部队进入了风之国砂忍村抵挡晓的进攻。

    “火影大人你派出这么多人出去难道就不担心木叶村的安危吗？”静音抱着小猪说道。

    纲手笑了笑“有那个家伙在村子里保护他的产业，像守财奴一样，我担心什么！”

    这句话如果被曾云风听到了，一定脸上抽搐的像个包子。

    “紫木，别让丁次这个小孩子偷懒，我出去一趟！”

    曾云风说着，消失不见。

    这几天秋道丁次的进展很不错，曾云风不敢对他有一丝一毫的懈怠，因为后面要面对的战斗永远要比以前的强度要高得多。

    而且有可能很多老不死的家伙都会冒出来，一不留神，搞不好就会丢掉性命，曾云风不得不努力的鞭策他，他老爹那点儿功夫估计还不一定顶用。

    曾云风的速度快的不得了，他抬头看了看天空，那种查克拉他一辈子都记得，那正是九尾。

    曾云风朝着一个巨大的查克拉球迎了上去，两个巨大的力量之间重击爆发的轰鸣声让整个大地都开始抖动，巨大的能量迸发形成了一条长约几百米的能量溅射扩散的辐射圈，无数的树木被直接推倒摧毁。

    曾云风收回了右手，看了看眼前这个怪物，一个长着五条尾巴的赤红色怪物，虽然他以为这个就是九尾出来了，可事实上，这根本不是，因为鸣人还在曾云风的身后好好的。

    “卡卡西，这又是什么鬼？”曾云风很不高兴，毕竟没谁喜欢在家休息的时候被人搅出来，要不是察觉到这股异常的查克拉波动，他才不会出来。

    “秋道前辈，这是九尾的查克拉！”

    “你是大和？”

    曾云风看了一眼这个看上去有些木木的年轻人道。

    没想到这几年他不在外走动，木叶村都已经多了这么多人了。

    “站在一边！”曾云风捏了捏自己的右手，好久没有活动过了，不知道还能不能玩儿的赢它。

    曾云风眯眼看了看这个五条尾巴甩出来的怪物，赤红色的查克拉尾巴还在空中不断地扰动，而刚刚的一击显然让它有些懵逼。

    “秋道大叔，不要伤害空！”鸣人看一眼曾云风道。

    他很信任曾云风，连曾云风自己也不知道鸣人他为什么这么信任自己。

    “知道了！”

    曾云风的手一指地面。

    土遁·世事无常。

    顷刻之间，地动山摇，地下的地基纷纷的上涨下跌生成高低不平的各种地势，很快，一个巨大的土遁迷宫将这个尾兽困在中间。

    刚刚的那个查克拉球太吓人了，对于他们这些忍者来说可能问题不太大，可是这玩意儿要是扔到了木叶村去，那可就糟糕了。

    这就像从天上往地下扔汽油弹一炸一大片。

    曾云风快速的潜入迷宫之中，在迷宫之中享受了一分钟的战斗，巨大的岩石碎块向外倒飞出来，内部烟尘四起，动静大的不得了，这也是没办法的事情像这种尾兽类的就是烦人，虽然这个还完全算不上一个尾兽。

    而且曾云风还要保证尾兽查克拉里面的这个人能活着留下来。

    过了还没两分钟，曾云风的提溜着一个男孩儿从里面走了出来，而他的身上全是灰尘。

    土遁其他都好，就是打起来灰大。

    “卡卡西，剩下的交给你了。”曾云风朝着卡卡西说着，脸上看不出喜怒。

    本来以为这次是九尾暴动，曾云风想拿他试一下自己到底有多少战斗力。

    谁知道只是一个空壳，实际上是九尾的查克拉暴动，这完全是两个概念，差的量级也太大了，完全检验不出什么来。

    旁边的几个人张大了嘴，看着曾云风有些震惊的说道“九尾这么容易就被解决了吗？”

    “九尾个屁，”曾云风没好气的说一声。

    曾云风掸了掸自己身上的灰尘，用力的抖了一下，虎躯一震把灰尘抖了干净，然后向着木叶村扬长而去，可是满脸带着不高兴。

    火影大楼里的纲手施施然地端着一杯茶，看着窗外火红色的查克拉突然消失，嘴角微微翘了翘。

    “我就说，这家伙不会任由自己的产业被摧毁殆尽。”纲手心情大好，

    “静音把今天晚上的文书拿出来，我们批一晚上文件。”

    “主人，怎么这么快就回来了？“白石端上了一份茶点，加上一份糕点。

    曾云风的没好气地坐在茶桌的旁边，狠狠饮了一口茶，然后端上拿分糕点塞在嘴里，一阵大嚼。

    曾云风肯定生气啦，今天晚上出去不仅没有得到锻炼，而且还被纲手拿在手里利用一次当了个打手。

    水户门炎与转寝小春在大楼上看着骚动的乱象，很快得到平复，微微笑互相看了看，笑着说：“看来秋道棠东也不是一无是处吗！”

    “毕竟这里是他的家。”水户门炎说着向着茶杯里面倒了一杯茶。

    两个老狐狸像是阴谋得逞，两人相视一笑。

    曾云风在家里郁闷了三天，简直要烦死了，忽然又是一阵异常的波动在村外，这股异常的能量波动在村外出现，曾云风突然就察觉到了，嘴角微微一笑，整个人又瞬间消失，希望这次不要再有错了。

    迅疾的身影从天而降，立在这场中。

    曾云风嘴角微微翘起，希望这次会让他满载而归。

    但是曾云风看到阿斯玛的那一瞬间，让他的脸一下子拉了下来。

    “阿斯玛，你搞什么？”曾云风走到了阿斯玛的面前，一脸的不爽。

    但是阿斯玛的眼神看着他的身后，一动不动，额头全是汗。

    曾云风看了一眼身后，一个黑白相间，长相异常搞笑的人握着一个尖尖的长矛对着自己的心口正准备刺进去。

    曾云风看到他的一瞬间，瞬间就明白了是什么情况，一个瞬身术来到黑白相间长相异常搞笑的人的面前。

    咔嚓一声，美妙的声音，便随着两声嚎叫。

    曾云风单手卸掉他捏着长矛的右手，而这个怪人人开始惨嚎，而阿斯玛也跟着惨嚎。

    求推荐收藏打赏月票

