    “咕啦啦啦！”

    白胡子大笑了起来，“我白胡子若是连自己的部下都不能保护，又谈何在新世界立足？海军杀了我的人，就必须要付出代价，这是我的铁则，若是不能为死去的孩子报仇，他们的灵魂又将会归于何处？”

    “马尔科，什么都不用说了，立即召集人马，前往海军基地，我倒要看看，海军的那个岩浆小鬼到底有多大的胆子，连老子的人都敢动。”

    之前还有些担忧的海贼们，听到白胡子的话后，全都是面露振奋，白胡子就是他们的精神支柱，只要白胡子一句话，他们愿意赴汤蹈火，在所不辞，所以白胡子说打，他们绝对不会有任何的异议。

    哪怕是之前说出那番话的马尔科，在白胡子做出决定之后，他也是立即调整心态，对白胡子问道：“老爹，要召集所有人吗？”

    白胡子摆摆手，道：“不过是一个海军小鬼而已，用不着那么多人，就带着我们本部海贼团的人手就够了，若他们识相还好，若是他们不识相，就让他们承受老子的怒火，我要让新世界的所有人都知道，任何人都不能伤害我的孩子。”

    “了解！”

    马尔科应了一声，然后就去做准备事宜，虽然新世界的海军并不是海军本部，但即便是如此，也必须要谨慎对待，毕竟海军是大海上军事力量最强的机构。

    白胡子海贼团这么一动，顿时引起了新世界各大势力的注意，作为新世界目前为止最强大的海贼皇帝，白胡子海贼团的一举一动都是受到各大势力的严密注视，虽然仅仅只有三艘巨大的海贼战舰，但白胡子就在其中，这就是最大的问题。

    “妈妈，妈妈，白胡子海贼团好像有动静，他们出动了三艘战舰，包括了莫比迪克号，不知道他们到底想要干什么？”

    刚确立新世界四皇之一的BIG·MOM海贼团，他们虽然跟白胡子的地盘不比邻，但相距也不是很远，同为新世界四皇，自然要密切注意其余两位的动静，尤其是白胡子，白胡子一动，他们自然要引起注意。

    宛若小山般的夏洛特·玲玲，双目一瞪，疑惑的问道：“白胡子这两年一直没什么动作，这一次出动整个海贼团，他想要干什么？难道是准备对凯多那个家伙动手？”

    “妈妈，我们也没有弄清白胡子的目的，但除了白胡子海贼团之外，其余麾下的海贼团并没有出动，但好像是纷纷聚集起来，好似要发生什么大事。”

    虽然白胡子只是命令本团的海贼出动，可是他麾下的那些海贼团也都是蓄势待发，聚集起来，随时都能够有所行动。

    “派人密切注意白胡子海贼团的动静，看看他们到底想要做什么。”

    夏洛特·玲玲下达命令，最近唯一跟白胡子发生矛盾的就是凯多，可她觉得白胡子不应该会挑起战争，但白胡子既然动了，那就不得不防。

    同样收到消息的还有百兽海贼团，以及新世界的其余各大海贼团，那些海贼们都是看热闹的不怕事大，他们都很期待白胡子有大动作，只要不是针对自己的就行。

    要说世界上最强的谍报机构是哪一方的话，世界政府的下属CP0绝对要排在最前列，在白胡子海贼团行动之后没多久，他们就立即收到了情报，随后他们又通过各种情报和分析，最后得到了惊人的答案。

    白胡子竟然要对海军展开行动！

    这件事非常重大，所以他们第一时间就向世界政府传递过去，直接递交到五老星手中。

    白胡子本来就是世界政府极为重视的危险人物，现在他居然想要对海军动手，自然引起了五老星的高度重视，他们立即给海军本部传达了消息。

    海军本部战国在收到五老星的情报之后，表现的十分震惊，他早就知道将赤犬派往新世界，必然会给海贼纵横的新世界带来冲击，可是没想到赤犬的动作居然如此快，如此大，将矛头瞄准了最难对付的白胡子海贼团。

    “萨卡斯基这小子，果然还是没有改掉他那冲动的性格，又惹出麻烦了。”

    虽然是一个大麻烦，但其实战国并没有真的责怪赤犬，而且也没有理由责怪，他派赤犬前去新世界的目的就是为了剿灭海贼，若是顾忌这个顾忌那个，还剿个屁的海贼啊。

    他的想法有时候是跟赤犬一样的，面对海贼，海军是不能妥协，尤其是上升到四皇层次的海贼，若是他们安稳点还好，可是现在他们居然想要对海军公开动手，这就绝对不能允许。

    “不过白胡子也不好对付，应该要做些安排，也要让新世界的那些海贼知道，大海上还轮不到你们来做主。”

    其实在派赤犬前往新世界之初，他就已经想到了这种情况，正所谓新官上任三把火，他这个海军元帅上任之后，还一把火都没有烧起来呢，这个时候机会来了，而且还是所有海贼中最大的那一个，是他的老对手，他怎么可能放过。

    在战国一声令下，海军本部这个海上最强的军事部队立刻发动起来，但这种动静，哪怕是在高层之中也是属于机密，只有少数人才知道。

    海军新任元帅上任后的第一件针对海贼的大事件就要来临了！

    新世界，海军G5支部基地，克洛德和赤犬相对而坐，两人的脸色都是不怎么好看。

    “萨卡斯基，这就是战国元帅的命令。”克洛德幽幽的说道。

    赤犬沉默了片刻，然后面色冷峻的说道：“看来我们这一次完全是被战国元帅当做枪使了啊，这位元帅大人还真是深谋远虑的。”

    自从接到了战国传达的命令之后，他就一直都非常不爽，之前他以为战国将他派到新世界，是想要故意支开他，或者也是希望他到新世界坐镇。

    可是现在看来，他的想法真的是有些幼稚了，战国就是想要利用他，让他跟新世界的海贼接触，然后引出很大的动静，最后再由他来收尾，重新强势的渗入新世界，巩固自己的地位，扩大自己的声势。

    “厉害，真的是厉害，这根本就是阳谋啊。”

