    萧业总觉得眼皮跳的厉害，至诚之道也不停的发出警兆，可是又寻不到根由，心里极其不安，于是未到落值，就把经办儒圣殿一事交待给薛绍，匆匆而去。

    回到家里，仍是心事重重。

    苏月儿不由问道：“萧郎，可是出了事？难道给太后进献理经出了岔子？”

    诶？

    萧业心中一动。

    任何事情，都不会无缘无故的发生，必有线索，只是有些明显，有些相对隐晦，需要抽丝剥茧，寻求真相。

    萧业仔细回想着这段时间的行事，要说影响最大的事件，当属进献理经，献了理经，必陷姚崇与周谨于不义，这两人铁定会报复自己。

    可是他们能有多大的能量？

    依靠傀儡皇帝，又或清流？

    萧业不相信二人的能耐会大到让自己不安。

    “苏大家，我给你说一说，你帮我分析下……”

    萧业先道出自己的不安，当然，至诚之道并未透露，只说自己眼皮子不停的跳，再把进献理经之事及其影响一古脑儿的道了出来。

    “这……”

    苏月儿抄起袖子，凝眉细思。

    许久，沉吟道：“从萧郎所说来看，理应不会有问题，但是我们修行人眼皮跳绝不是小事，妾也同意萧郎的看法，或与进献理经一事有关。

    所谓福兮祸所倚，太后的恩宠或给了某些人可趁之机，顺水推舟，把萧郎架火上烤，萧郎再仔细想想。”

    萧业心中一动，这个理由或能站得住脚，但是线索太少，仍不足以推溯源头。

    ‘娘的，自己是龙种啊，理该逢凶化吉啊！’

    萧业安慰自己。

    可是未知让人不安，他始终不能释怀。

    苏月儿看着萧业，暗暗叹了口气。

    她的情劫消弥于无形，与嬉莲儿、姒彩儿相比，不会因功法的缘故变得冷血无情，在心智上已是个正常的女子，她对萧业有很深的情义，愿与之共赴巫山。

    而且她的修为也到了一个小关口，需要与萧业以大接引诀媾和，接引萧业的阳精为己用，才能顺利突破。

    本来今晚，苏月儿打算将自己宝贵的红丸交出去，但萧业心事重重，明显不合适，只得打消了这个念头，心里也暗骂那该死的隐在幕后的人！

    晚膳较为潦草，倒不是不丰盛，而是气氛不对，匆匆用过。

    萧业带着丝歉意道：“因为我的事，影响了苏大家的心情，实在是抱歉。”

    苏月儿摇摇头道：“萧郎不必见外，当务之急还是找出缘由，妾先去收拾碗筷，回来再来萧郎一起想想。”

    “萧郎，来我这里！”

    苏月儿话音刚落，就传来了太平公主的声音。

    这次不是传音，而是定向投送，苏月儿也听到了，很有针对性。

    “哼！”

    苏月儿轻哼一声，向隔壁翻了个白眼。

    “哎~~”

    萧业摇头叹气，女人啊，怎么辣么喜欢撕逼呢？

    “苏大家，公主找我必有要事，我先过去一趟。”

    萧业无奈向苏月儿道了声，就要走。

    “萧郎记得早点回来啊，妾洗过碗筷就去准备洗澡水！”

    苏月儿大声叮嘱，又抱住萧业，啵的一声，在脸颊上印了个红印子。

    草了！

    萧业伸手要擦，却发现，苏月儿的美眸中满是委屈，看着自己，隐有泪花闪烁。

    仿佛在说，你擦吧，不怕伤妾的心你就擦！

    没办法了。

    萧业对苏月儿有一份特殊感情，类似于情人，宠溺、包容，再一想，太平公主应该看到了，擦不擦没意义，于是身形一晃，落在太平公主府里。

    太平公主凤眸如刃，瞪着萧业，却又绷出一丝笑意。

    “如有得罪之处，公主直言便是，不必这样看着我吧？”

    萧业弱弱道。

    “过来！”

    太平公主唤了声，便取出手帕，轻挽着袖口，细心把萧业脸上的唇印擦掉，随即扔进了水沟里！

    萧业顿时眼神一缩。

    这是红果果的挑衅啊！

    果然，在才气中，苏月儿重重一跺脚，转身回屋，显然给气的不轻。

    太平公主也有才气，放出一扫，嘴角绽出一抹得色，便道：“你为何进理经给母后？难道就这么想我李家的天下改朝换代？”

    萧业知道太平公主会兴师问罪，不急不忙道：”公主误会了，理经虽有道统大于法统之说，但道统何来？源自人心，太后登基谁都阻挡不了，横坚就这十来年，没必要硬磕，我把理经授予公主，公主细细一品，便能知晓我的用意。”

    说着，运起真元，勾出雷霆种子，以才气震荡，一篇雷光闪闪的文章浮现在空中。

    “公主，以才气接引！”

    萧业唤道。

    太平公主也不客气，放出才气，接引来的，不仅仅是理经真文，还有雷霆种子。

    萧业刻意控制着雷霆种子的强度，太平公主只是最初象被电了一下，往后便习已为常。

    不片刻，漫天雷霆消去，太平微眯上双眸，小半个时辰后，才徐徐睁开，哼道：“算你有心了，丹药可曾炼好？”

    萧业先拿出一瓶道丹，递过去道：“公主品尝一下。”

    “哦？”

    太平公主接过来，拨开瓶塞，拈出一枚丹药，只见丹药表面，竟附着一缕雷纹，再纳入口中，瞬间电光大盛，嘴里酸麻难当。

    但是麻过之后，又说不出的舒爽，并且她感受到其中蕴含有理学的精义。

    “此丹……怎会如此？”

    太平公主震惊的问道。

    萧业也不隐瞒，大概说了说。

    太平公主面色变得凝重起来，沉声道：“此丹带有道韵，又有雷霆之威，已不是寻常的地元丹了，恐怕价格能卖的更高，你炼了多少？”

    “公主先拿着，卖了灵石再来分！”

    萧业一古脑儿的掏了出来。

    “那我回宗门，不打扰你了。”

    太平公主接过来，身形一闪，从原地消息。

    萧业摇了摇头，他听出了一股浓浓的酸味！

    ……

    次日！

    正值朔望大朝会，萧业是正五品堂官，也有资格参加，无非是位次排后。

    其实有政事堂的宰相处理政务，大朝会只剩下了象征意义，通常不会有人在朝会上突然上一道耸人听闻的折子，引发剧烈争论。

    这种人，不先和上官打招呼，标新立异，自以为是，在官场上走不远。

    大朝会也不是和电视剧上放的那样，皇帝问道：有本奏来，无本退朝，群臣若是无本可奏，就宣布退朝了。

    如今真出现这种情况，说明内阁（宰相）的组织能力极差。

    真正的朝会，就和两国领导人会面差不多，该处理的，底下人已经处理好了，领导人之间，只是签字走流程，烘托出一种友好的气氛。

    大朝会也是如此，以走流程，礼仪性为主，表示公事公办，不私相授予。

    萧业自是无事可奏，站后面，但心里的不安却是越发强烈，至诚之道就象发电报一样，不停的发出警示，分明今日会有大事发生。

    也不知过了多久，太监扯着嗓子唤道：“散朝！”

    群臣恭送太后，随即三五成群的离去。

    萧业刚要走，却是留意到，武承嗣在看着自己，目光中带着莫名的意味，似是讥讽，又似阴毒！

