    等第二天早上起床，李扬练拳结束之后，洗过澡下楼吃饭，待会就要回青山市了。

    马四海也下了楼，好似对昨天晚上还有记忆，看到李扬还有些尴尬。

    “马哥吃完饭，我们就走了。”李扬笑着道。

    “这就走？不带我玩玩？”马四海一愣。

    “你有空玩？”李扬看了他一眼。

    “为了你的事，省里放我三天假，呵呵，没想到昨天刚到就办成了。”马四海一笑。

    “我安排人带你玩，我要回去了。”李扬想了想。

    “那算了。”马四海摆了摆手。

    “如果你那五百亿借给我，我陪你玩，还给你介绍俩小妹妹一起玩？”李扬打趣一笑。

    “什么五百亿，我不知道你说什么。”马四海脸色一正。

    “行吧，借给我可是有利息的，不然金融危机一来，你那五百亿砸下去就是泡沫，能起多大作用，什么时候能回本，就不好说了，你自己考虑。”李扬只是一笑，随后起身道：“吃了饭，我们就走。”

    过了半个多小时后，李扬给胡建峰打了一个电话说了要走的事。

    随后就乘车一行人就直接去了京城飞机场。

    等飞机冲入蓝天之中，看的出来一路上马四海心底藏着事，欲言又止又蹙眉头疼的样子。

    “要么你给冯震打个电话？”李扬呵呵一笑，知道他是因为钱的事情犯头疼。

    “这点事，还要和老领导打电话，会不会显得我掌控力不行。”马四海眉头一挑。

    “随你。”李扬闭上眼没再理他。

    “你给我说说利息多少？”马四海小声道。

    “一口价，借我半年，给你百分之五的利息。”李扬直接说道。

    “有点低吧，借给别人，肯定比这个高。”马四海蹙眉道。

    “借给别人，能不能要回来还是一说，何况现在这经济情况，有比借给我，更安稳的投资吗？”李扬呵呵一笑。

    “借你五十亿。”马四海想了想道。

    “要么全借给我，要么算了。”李扬无语道。

    马四海不吭声了，干脆闭着眼也躺在椅子上，估计心底再合计着要不要借的。

    等落地青山市飞机场之后，马四海就满怀心事的带着人先离开了。

    “还挺能忍的。”李扬只是一笑。

    “李医生，我们现在是去哪里。”小六恭敬道。

    “先回家吧。”李扬看了一眼时间，已经上午十一点了。

    随后车辆启动，朝着家里驶去。

    在路上的时候已经给赵婉茹打了电话，回到家后就看到她们两人正在做饭的。

    “李哥，你事情办妥了吗？”胡岚高兴道。

    “成了。”李扬笑着道。

    “我就知道李哥出马，没有办不成的事，我听婉茹姐说，我们要搬去新的地方住了吗？”胡岚就是朝着李扬跑过去，挽着他的胳膊亲昵道。

    “还早，都是在青山市，住哪里都行。”李扬呵呵一笑，昨天去京城的时候简单和赵婉茹说过原因，不过住在高新区那边明显会更安全一些，那边到时候会打造的更完美，不像这里布局已经完善，靠近马路边上。

    “大学也放假了，等会吃过午饭，带我们去那里看看行吗？”胡岚喜道。

    “行，不过那边现在还是一片空地。”李扬点了点头。

    “胡岚别粘着你李哥了，让他洗个澡，换身衣服等会就吃饭了。”赵婉茹在厨房里喊了一声。

    “哦，哦，我给李哥拿换的衣服。”胡岚连连点头，就是跑去楼上找衣服。

    李扬先去冲了个澡，随后换了一身干净的休闲装，等吃过午饭，赵婉茹也有心想去看看，就和胡岚也赶紧换了一身轻便的衣服，因为天冷了，直接穿上了运动装，两女秀发挽着扎着一个辫子，显得很轻便，露出白皙的俏脸，一个丰腴娇柔，一个活泼可爱，别提多可人了。

    三人下了楼上了车，就直奔高新区。

    大概二十多分钟之后，就到了高新区的边界，四周的建筑都被推平了，显得十分的荒凉，远处依稀还能听到施工的声音。

    “从这里就是高新区了。”李扬提醒了一句。

    赵婉茹和胡岚赶紧打开车窗，往外面看去，小六也放慢了车速。

    “这里未来都是我们大青山的。”小六也忍不住意气风发道。

    “小六哥，这里都属于我们的吗？”胡岚不敢置信道。

    “是啊，以后我们的工业区会建在这里，周边会建居民区，反正面积很大的，这里未来就是青山市新的市中心呢，一个有我们大青山人亲手建造的高新区。”小六连连点头，说不出的兴奋。

    有朝一日，农民进城竟然着手建造一个区，而且还会是整个城市未来最为繁华，最为富饶的城区，这种经历是每一个大青山人都感到骄傲的。

    “李哥你太厉害了。”胡岚紧紧的挽着李扬的胳膊，月牙般的大眼睛内满是崇拜和佩服。

    “是每一个大青山人努力的结果。”李扬说道。

    “这个好消息，应该早点告诉每个人。”赵婉茹也是激动道，风吹着她的秀发，洁白的俏脸上透着红润，眼眸内透着对未来的期许以及苦尽甘来的不真实感，觉得这一切简直超乎想象了。

    “没必要一一通知，等过年的时候，再一起说吧。”李扬呵呵一笑。

    “李医生。”小六突然开口道。

    “怎么了？”李扬说道。

    “那个，我实在是没忍住，昨天就给王哥说了，还和春凤村长说了，怕是很多人都已经知道了。”小六尴尬道。

    “你倒是嘴快。”李扬无奈道。

    “我觉得这是好事就说了，不过您放心，该说的说，不该说的我肯定一句话也不会说的，其实昨天王哥也批评我了。”小六立即表态道，毕竟跟着李医生身边，还是谨言慎行的。

    “算了，不是什么大事，说了就说了。”李扬不以为然，毕竟昨天开始就有一批大青山人过来赶工了，消息是瞒不住的，只是没有明确罢了，让王军和春凤提前有个心理准备也好。

    很快就到了高新区所属工业区的入口处，那边大青山人正在忙碌着按照图纸进行施工。

    李扬带着赵婉茹和胡岚一起下了车，那边郭三千也赶紧走了过来。

    “李医生，怎么样？”郭三千紧张道。

    “成了，过几天三百亿就会拨付下来，因为赶到了年关，交建那边的工程队大规模的动身要过完年了，年前会派几个技术人员帮我们规划一下，我们先干着。”李扬笑着道。

    “那太好了，要我说这个钱，不如我们自己干算了。”郭三千兴奋道。

    “交通部拨的款，找交建配合施工回流一部分回去，也是礼尚往来，反正我们也缺人手，有他们帮忙，施工方面快一些。”李扬只是一笑。

    “是我考虑不周了。”郭三千尴尬一笑。

    “施工方面有困难吗？”李扬拍了拍他的肩膀，随后就一起朝着前面走去。

    “困难不大，这次过来的人都是曾今建设过青山一号仓和二号仓的人，施工经验丰富，施工材料也比较充足，现在就是按照图纸，按部就班的推进。”郭三千说道。

    李扬点了点头，大青山各方面的人才已经逐渐的培训到位，不再像过去那般捉襟见肘了。

    “乡亲们的家里都安顿好了没有，快过年了，工作重要，过年的事也不能耽误了，毕竟大家都忙碌大半年了。”李扬说道。

    “家里没事，婆娘们能操持，现在家家户户都有钱了，不再是像过去那么紧巴巴的，一个个也都很鼓励男人们多干活，一些婆娘们私下里还传话，可以上午过来搬砖，搭把手的。”郭三千笑着道。

    “不急这么一会，让她们把家里照顾好。”李扬摆了摆手。

    “王军他们要回来了吧？”郭三千问道。

    “怎么？王军来问你了？”李扬呵呵一笑。

    “倒是旁敲侧击的，怕是知道这里的事情了。”郭三千点头一笑。

    “晚上我给他打电话，看看情况，如果可以的话，安排一批长白山的村民先去三号仓帮忙，调大青山人提前回来，东三省天寒地冻的，早点回来也行。”李扬想了想道。

    “王军带过去的人都是建设过三号仓的，他们回来后，我们的工程进度能加快不少。”郭三千说道。

    李扬看着工业区这一块，围墙已经砌了出来，蔓延很长，一眼看不到边一样，活跃在工地上的大青山人也有近万人。

    总有人疑惑，为何大青山的施工速度会如此的快。

    普通建筑工程上少则两三百人，多则两三千人，而大青山原材料源源供应，动辄三五万人一起开工建设，速度快上十几倍，并不是难以理解的。

    毕竟遇到紧急情况，国内几天完成一个大工程的事，也是屡见不鲜。

    更不用说敢拼敢打，为自己而奋斗的大青山人，日夜不辍，奋斗在一线，很多普通人觉得不能做到的事，往往很短的时间内，大青山就已经做到了。

    李扬一转身，就看到赵婉茹和胡岚竟是也跑过去搬砖去了。

    “李医生，需要我喊她们回来吗？”小六担心道。

    李扬摇了摇头，她们俩一直认为对大青山付出少，想多干点活心底踏实，就由着她们吧。

