    柳蒹葭压低声音：

    “秦枫，你这么对待两位大师，不好吧？”

    “大师？我看是大湿，他们两个是江湖骗子，那个戒乾的僧袍标签还没撕下来，还有那个没用，道家行礼是用右手打稽首，这家伙铁定是个二逼左撇子！”

    “嗯？我怎么没注意到？”

    秦枫嘴角一撇，你是没注意到。

    你要是知道刚才这两个家伙跟我说的话，当场打断他们两条腿我都拦不住你！

    很快吃完饭。

    说是吃饭，戒乾和吴用根本没吃，太特么难吃了。

    本来以为被江大身份不凡的大人物请过来，一定能吃顿好的。

    没想到，连兔子都不吃的东西，给他们招呼上了。

    来到江大偏僻角落的实验室外围，杜明和孙政已经布置好了人手。

    全校所有保安都到齐了，被孙政安排在各个角落。

    而且都手里拿着电棍，一旦有什么异常状况，随时准备出手。

    杜明陪笑道：

    “两位大师吃的可还顺心？”

    戒乾和吴用乜了一眼杜明，心说你特么说吃的好不好，你自己说！

    ‘呜呜呜….呜呜呜…呜呜呜…’

    仿佛遥远又近在耳边的哭泣声从破败的实验楼内传来。

    听到这道哭声，分散在不同角落的保安差点儿扔了电棍，撒丫子跑路。

    太渗人了！

    戒乾神色慌张，吴用更是两腿不由自主的发抖。

    MMP的，真有这种事啊！

    “两位大师，拜托了！事后必有重谢！”

    杜明做了一个请的手势。

    “别愣着了，走吧，”

    秦枫推了两人一把，戒乾和吴用不情愿的挪动脚步。

    早知道连饭都不管，特么就不来了！

    江大实验楼是年久失修的九十年代建筑，楼体四周爬满了在晚上看起来黑压压的爬山虎。

    杜明早就有拆了重建的想法，可由于资金不足，一直没能成行。

    自从秦枫赞助巨额资金之后，重建实验楼的想法也提上了日程。

    被风出的吱呀呀直响的破门，从外面看去，楼道内漆黑一片。

    就好像一张吃人的大嘴，等着人进去一样。

    别说晚上，就算在白天的时候，江大的学生都很少有人进去。

    除非那些故意在女朋友面前显摆自己胆子的男生。

    但是到了晚上，别说臭显摆，打死都不进去！

    “两位大师别怕，我们这栋实验楼才死过七八个人，都是跳楼死的。哦不对，有一个是上吊死的，还是怀孕的，一尸两命，”

    “握草！哦不是，阿弥陀佛…”

    差点儿把实话秃噜出来。

    戒乾一脸尴尬，辛亏是在晚上，要不然自己这张脸估计黑的跟锅底差不多。

    “吴大师，你知道这栋楼是干什么用的吗？”

    吴用没好气的瞥了一眼秦枫。

    心说不是特么实验楼么，当然是做实验用的。

    秦枫就知道这家伙不会理自己，也没当回事，跟在他们后面道：

    “也没什么，就是以前的旧坟场，烧尸体用的，”

    “尼玛！”

    吴用下意识就要转身逃跑，直接被秦枫挡住了。

    坟场，坟圈子，烧尸体…

    能不惊悚么！

    几人慢慢沿着楼道向内部走的时候，四周一片停尸间一般的静谧！

    忽远忽近的哭泣声，遥遥从里面传来。

    忽然！

    ‘哐当’一声！

    “有鬼！”

    秦枫吓得直接搂住身后的柳蒹葭。

    戒乾和吴用魂都快飞了，染一手红的佛珠扔了，佛尘不要了，撒丫子跑路！

    爱特么谁谁吧！

    保命要紧！

    “快跑啊，有鬼！”

    “你不跑让开，快点的！”

    狭小的走廊，秦枫和柳蒹葭抱在一起，戒乾和吴用根本无路可逃。

    “你们两位不是得道大师么，用的着吓成这样？”

    “小哥，哦不是，大哥，我说实话，我这光头刚剃没多会，就为了挣点钱，让我们走吧，下次再也不敢了！”

    “秦哥，你行行好，我不想死！真有鬼！”

    此刻的柳蒹葭终于完全相信了秦枫所说的话，这两人家伙，是个彻头彻尾的江湖骗子！

    杜明还声称辗转托了好几层朋友关系，才费劲请来。

    就是个大骗子！

    “你们给我等着，我要报警抓你们！”

    柳蒹葭杏眼圆睁！

    “爱报不报吧！”

    “你们两个抱吧，我特么走了！”

    吴用生生从秦枫后背挤出一道缝隙，侧着身，勉强挤过去，然后撒丫子跑路。

    “等等我！”

    戒乾如法炮制，沿着走廊逃离。

    柳蒹葭问道：

    “秦枫，咱们怎么办？”

    “没事，看我的就行，不就是个鬼么，没什么可怕的，走！”

    说完揽着柳蒹葭的腰肢，朝哭声传来的方位走去。

    “我的妈！”

    “我不想死！”

    两人刚沿着破旧楼梯走上二楼，忽然戒乾和没用撒丫子跑路的声音传来。

    两人没往外边跑，而是重新跑了回来。

    “话说，你们不是跑了么？怎么又回来了？”

    “哥，秦哥！真的有鬼，门都打不开了！”

    “快点想想办法吧，门说什么都打不开！”

    秦枫嘿嘿一笑：

    “这就有点意思了，”

    然后从系统百宝箱内提取出‘贞子丹’，有这东西在，秦枫才有底气进这种地方！

    “在那呢，麻油！”

    戒乾一直二楼与三楼连接的台阶，吓得直接跪在地上，连连磕头。

    “大姐，哦不是，美女，我只是路过打酱油的，跟我没关系啊，要找你找他们！”

    吴用两手高高举起，做投向姿势趴在墙壁上：

    “天灵灵，地灵灵，我才是路过吃口饭的！”

    秦枫和柳蒹葭抬头看去，一个披头散发的白衣女人出现在楼梯上。

    整个身体悬空，漂浮离地。

    牛顿：老子万有引力定律不适用！

    大晚上一个皮肤惨白、披头散发、白衣带血的女人出现在诡异楼道里…

    说她不是鬼，鬼都不信。

    秦枫有贞子丹加持，在柳蒹葭和戒乾吴用注视下，朝白衣女子走去。

    右手伸出，面带微笑：

    “你好，我叫秦枫，第一次见鬼，请多多关照！”

    女鬼：？？？

    什么操作？

    还有不怕我的？

    “别客气，”

    见女鬼发愣，秦枫也不客气，拽过女鬼的手，友好的握了握。

    柳蒹葭三个人呆住了！

    这么奇葩吗？

    本能反应不是应该尖叫，或者扭头就跑吗？

    握手是个什么鬼？

    “你叫什么名字？你是鬼么？我是无神论者，不相信这个世界上有鬼，”

    “呃，那个，我叫聂小倩，我也不知道我是什么，第一次做鬼，请多多包涵~”

    “第一次做鬼？有证件么？”

    女鬼：啥玩意？

    当鬼还需要证件？

    你当这是开车需要驾驶本呢？

