    韩非在新郑公然现身了。

    消息很快传扬出去，自是引得新郑多方为之关注，如今的韩非可是秦国中央学宫法家院堂博士，虽然不算是秦廷重臣，但也是不能忽视之人物。

    “老虎，你说他怎么会在这个时候回来了？”

    大将军府邸之内，血衣候白亦非听闻这个消息，一点都不意外，因为自己早就知晓韩非归来之事，而且，这段时日，夜幕也已经派出人手察看缘由了。

    对方的身份如果还是秦国中央学宫的博士，那么，还真不好动手，但根据前日咸阳送回来的急报，那韩非……似乎已经辞去法家院堂博士的职位，孤身返回秦国。

    此般，其身上可就没有半点护持之力了，对于此人，白亦非相当的有兴趣，当初和太子韩宇一起差点将自己打入深渊，不能起复。

    如今，韩国都快要亡国了，莫不是还天真的以为自己可以逆转韩国的局势？

    “九公子入秦数年，不献一策一计，面对秦王给予的中枢要职而不屑一顾，其心众目昭彰，存韩之意久矣，如今归来不归来差别不大。”

    锦衣加身，肥胖的身躯稳稳端坐在软榻桑，大手不断斟倒着美酒，大口大口的饮着，听闻侯爷之语，轻轻一笑，并不在意。

    以前的流沙韩非，的确有让他们侧目的资格。

    但现在的韩非，一无所有，有何惧哉。

    “身怀大才又能够如何，若非罗网那边传来的讯息，本侯当亲自炮制韩非。”

    “老虎，事情办的怎么样了？”

    对于韩非，白亦非在知晓对方孤身入新郑的时候，便是想要将其杀之，奈何罗网讯息传至，胆敢对韩非下手者，杀之。

    如今的罗网依靠秦国，变得更加强大了，夜幕不是对手，但白亦非也不以为意，一颗无用的棋子，如今连给自己提鞋都不配。

    话锋一转，落到另外一个话题身上，目光落在翡翠虎的身上，如今韩国的局势堪忧，有些事情已经不能够继续等待了。

    “在下本携带重金前往秦国关外大营蒙武处，可惜，蒙武并无理会，言道如今韩国之事已然全权交由武真侯处理。”

    “所以，我已经派人再次携带重金，前往宛城，聊表侯爷的好意。”

    “不出意外，这两日就该有回应了。”

    迎着白亦非的酷然视线，翡翠虎轻轻一笑，将自己所行之事徐徐道出，原本自己是想要攀上秦国关外大营上将军蒙武处的。

    奈何此人不愿意得罪武真侯，将他们推了出来，即如此，想来武真侯也不会拒绝他们的好意，不费一兵一卒就可以拿下韩国，绝对是大功一件。

    到时候，韩国沦亡，依照秦国惯例，是要设立郡县的，到时候，夜幕的势力盘踞于此，谁当郡守又能够如何，于他们没有任何分别。

    “此事你要亲自盯着，万万不可有失。”

    “只是，以韩王的性子，想来是不愿意成为亡国之王的，本侯也该助力一二了。”

    白亦非轻轻颔首，找寻秦国的大人物，与夜幕来说，区别不大，只是武真侯此人先前与韩非有不浅的交情，故而，欲要找寻蒙武的路子。

    既然蒙武不愿意，这份大礼想来武真侯也不会置之不理的。

    这是他们的退路，这是秦国武真侯的功劳，乃是一个双赢抉择，至于损失者，不是他们中任何一个就足够了，称臣王书、割让土地之后，韩国便只剩下新郑孤城。

    值此之际，韩非能够做的只有两个选择，其一便是彻底投秦，其二便是奋力一搏！

    但奋力一搏可不是自己希望看到的，如此，早已谋划许久的心思流转，周身闪烁阴寒的玄光，踏步之间，消失在纱幔垂落的厅殿之内。

    “逆子！”

    “逆子无用！”

    “好好待在秦国以谋存韩之道，如今竟然无故自动辞去博士一职，若然秦王怪罪，牵连韩国，此罪……他能够担当得起吗？”

    王城西宫正殿之内，韩王安狠狠的发泄着怒火，如今韩国的局势本就堪忧，逆子偏偏又做出惹怒秦王之策，实在是令自己失望。

    既然已经归于新郑，缘何不来请见自己，实在是不通礼数，如此逆子，自己当年真的浪费那般精力宠幸于他，越是深深一想，越是觉得愤怒。

    “父王息怒，儿臣以为，当今之要，乃是要尽快以谋存韩之法，如今九弟归来，以其才智，想来定有谋略，不然，九弟也不会回到新郑的。”

    太子韩宇出列，有感父王震怒，拱手一礼。

    这个时候的愤怒已然无用，关键是要尽快解决当下之危局，割让国土事宜已经办妥，眼前而观，秦国已经没有任何理由灭韩。

    所以，他们也该加快寻找存韩之路了。

    “相国，可有存韩之道？”

    韩王安强忍着心中不快，深深的呼吸一口气，将目光落在下首张开地身上，于谋国之道，如今的西宫之内，唯有张开地可堪大用。

    “大王，臣有一策，或有可用。”

    张开地闻声，拱手出列，左右看了一眼，思忖一二，还是说道近几日所谋。

    “哦，快快说来！”

    韩王安大喜。

    “大王以为何以秦国没有直接大兵压境，攻灭韩国？”

    张开地单手轻捋颔下短须，从秦国的一系列动作来看，似乎不想要动辄刀兵，不然韩国早就沦亡了，花费这般的力气，耗费这般长的时间，定有其深意。

    相国张开地思虑再三，觉得韩国之事未必没有转机。

    “这……，大将军前日曾与寡人说过，此为秦国兵家上谋，欲要韩国自动投秦，故而大势压境而不动，只是不断的弱韩。”

    “莫不相国有它法？”

    韩王安面有疑惑之色，于此，自己也曾考虑过，而且也曾问询大将军，大将军之语也令自己觉得认同，秦国定然是想要自己效法前岁叶腾之事，直接投秦，以免除兵戈征伐。

    但……观相国神情，似乎还有其它之意。

    “我王，当今之时，秦国独强，欲要一天下之心久矣。”

    “秦国欲要一天下大势，若然灭韩都要行动大军，以铁血亡韩国祚，必然会令其余山东诸国不安，激起反抗，那个场面纵然是强秦，也不会希望看到。”

    “故而，老臣以为，韩国如今对秦国已经没有了威胁，只要示弱于秦，真正显示出臣服忠心，则秦国必能够使得韩国社稷留存。”

    秦国要使得天下诸国臣服，首要灭韩，必须树立一个典范，必须树立一个好的典范，那就是要善待韩国，善待韩国君臣上下，诚如此，才是秦国所需要的。

    若可明悟秦国此心，韩国真正率先称臣，便是令秦国欢喜，而秦国断然不会辜负韩国，所以，张开地念及良久，此为上谋。

    “太子以为相国之言如何？”

    韩王安心中一动，相国所语不无道理，如果秦国要灭韩，根本无需这般的阵仗，直接移兵灭之就好了，如今偏偏要这么麻烦。

    可见秦国是想要韩国自己做出明智决定，然后给予山东诸国一个典范，明悟这一点，韩王安心中惶恐顿时消散大半，面上喜意忽闪，视线落在韩宇身上。

    “父王，儿臣觉得相国之言颇有道理。”

    “以秦国之力，灭韩轻而易举，缓缓行之，必有大谋，而且接收华阳、长社之地的时候，秦国也没有过多的上心，可见秦国并没有立刻灭韩之心。”

    “果然示弱于秦，忠心于秦，可保社稷。”

    太子韩宇颔首以对，相国之言有些道理，如今存韩之道不显，能够抓住一条是一条，若然秦国真的灭韩，他们做得再多也是无用。

    但现在秦国毕竟没有灭韩！

    “大将军以为如何？”

    张开地、太子之言，令韩王安心中定下许多，目光扫视，落在血衣候白亦非的身上，其人执掌韩国军马大权，堪为重臣，也是韩国面对秦国唯一的指望。

    “相国所语当为良谋”

    白亦非轻轻一笑，出列一礼，一言而落，彻底安稳韩王之心。

    “哈哈哈，相国不愧是韩国柱石。”

    “此等之际，唯有韩国率先称臣，忠心侍秦，所以韩国社稷必能够长存，洞察这般时势而存韩于虎狼之侧，寡人可谓明矣。”

    西宫内的重臣虽不多了，但都是肱骨之人，濒临此等绝境，相国仍有这般大谋，韩王安很是觉得欣慰，心神激昂之下，从座位上起身，朗声而落。

    数十年来，韩国能够在秦国身侧存留这般久，这点权谋之术还是有的，秦国所要，乃是韩国臣服，而韩国所要，乃是存韩，彼此相合。

    “父王圣明决断。”

    “不过儿臣以为，为表韩国忠心侍秦，若可将城外军马之权分割于秦一二，当更令秦国放心，更可得存韩之妙。”

    “父王以为如何？”

    聆听上首父王之言，太子韩宇又是一语，眼角之余光瞥向白亦非，徐徐而道，话音深沉，旋即，整个西宫之内，不自觉的陷入寂静状态。

    下一刻，一道道目光自动汇聚在太子韩宇身上，满是不可置信之色，城外的十万兵马，乃是韩国最后的希望，若然交由秦国，岂不令韩国再无任何抵抗之力。

    存韩于虎狼之侧，乃是权宜之计，若有良机，当再现劲韩之名，太子之言，实在是直接将韩国真正纳入秦国管辖，不合大王存韩之道。