    没过多久，十几个老师心不甘情不愿的来到了操场。

    “洛老师，你看今天刚来，这样对待同事是不是有些不太好啊，这以后大家还要一起共事呢？”校长出来打圆场。

    但是洛尘却摇摇头道。

    “加强体质锻炼嘛，不能总让学生跑，做老师就该起带头作用，你们他们一个个油油腻腻，胖的跟猪一样，是该好好锻炼了。”

    洛尘丝毫不留情面，直接讽刺道。

    而且这话可是当着大家的面说的，几乎所有人都听见了。

    “姓洛的你？”

    “别叽叽歪歪了，给我跑，要是你们连信誉都没有了，可以不用跑，那以后就别在洛某面前叽叽歪歪的，有本事耍横，就给我横到底！”洛尘冷笑一声。

    而陈超和孙建国对视一眼，他们不会忍下这口气的，更不愿意在洛尘面落了面子，咬牙之下，开始跑了。

    见到陈超和孙建国开始跑了，其他人自然也就跟上了。

    “哦哦，难得一见啊，这些老师居然也会来跑步？”

    “那不是赵老师吗？”

    “赵老师你加油，可不要输给孙建国那个胖子。”

    三班的一群学生在操场上嘻嘻哈哈，笑得肚子都疼了。

    “这个新来的老师还挺有趣的。”刘子文叹息道。

    “不过，我们三班可不会就这样承认他是班主任了。”

    几十个老师围着操场跑步，这个场面可是比较轰动的，一下子就吸引了更多的学生前来围观。

    而那十几个老师平日间哪里跑过步，不到一圈便累得气喘吁吁的，甚至开始冒汗了。

    “怎么回事？怎么这么多老师跑步啊？”

    “嘿嘿，我也不知道，快去叫回宿舍的人过来看热闹。”

    一传十，十传百，顿时几乎全校的都来了。

    好几千人围着看，让那十几个老师又羞又躁，一个个咬牙切齿的看着洛尘。

    “每年运动会都是这些家伙看我们跑，让我们累得跟狗一样的，今天看见他们跑，真他妈解气。”有学生高兴坏了。

    “是啊，你看那不是我们班主吗？去年非要逼着我参加五千米，我倒要看看他能不能自己跑完五千米。”

    而学生这些肆无忌惮的话让一众正在跑步的老师更加对洛尘恨上了。

    只是他们偏过头看向洛尘鼻子差点没气歪。

    只见洛尘不知道在哪里找了一把躺椅，此刻正悠闲的躺在躺椅上，右手端着一杯茶，左手夹着一支烟，丝毫不顾及老师的形象。

    而校长站在洛尘旁边，两人指指点点的对着正在跑的老师似乎在商量什么。

    “基本情况我已经了解了，那么就按照洛先生你的意思吧，只是我在这里拜托洛先生，如果可以，对三班的学生还是管管吧。”

    校长叹息一声，刚刚洛尘已经把安灵雨的事情全部给校长说了。

    “一群调皮的孩子而已，而且我也观察了一下，这群人年轻人其实不坏，只是太傲了，加上青春期叛逆，如果得不到他们的认可，他们就会才会干出之前的事情的。”洛尘悠悠说道。

    “我相信洛先生既然能够说出这番话，那么洛先生就一定能够管理好三班，说句实话，我之前只是碍于上面给予我的压力，对于洛先生，我自己是不认同的。”

    “但是看到洛先生今天做的事情，加上洛先生刚刚那番话，我为之前对洛先生的轻视道歉。”校长由衷的道歉道。

    为什么洛尘一定要坚持让这些老师跑步，实际上也有做给三班看的意思，这样更容易和三班的学生站在一起，那么更好管理了。

    对于这一点洛尘倒是没有想太多，实际上他才不在乎什么三班呢，让这群老师跑，纯粹就是因为今天早上他们得罪洛尘了。

    “子文，这家伙还真有两把刷子，我对他的印象改变了不少。”一个一米八几的青少年走了过来，身材非常的雄健。

    “别大意，说不定是这家伙的套路。”刘子文的确很聪明，老早就想到了另外一层可能。

    “明天不是有体育课嘛，我去掂量掂量他，要是过不了我这一关，那就让他好看。”那个高个的青年笑了笑。

    这场跑步直到很晚才结束，哪怕当中有人跑晕过去了，洛尘也没松口。

    其实很多人跑到最后完全打算不认账了，但是洛尘似乎早有准备，让校长亲自盯着，校长迫于无奈，只好跟着洛尘一起做了这个恶人。

    只是所有人都不恨校长，恨得还是洛尘。

    洛尘却是一脸无所谓的态度。

    最后很多人累瘫在地上，甚至陈超都躺在地上了。

    这是耻辱！

    自己堂堂前二把手的儿子，国外名牌大学毕业的人才，居然输给了一个乡下来的混小子。

    而这也直接导致这几十个老师抱成一团，不要说看洛尘不顺眼了，现在就想把洛尘活剥了。

    十几人当中，不乏有许多人是任职十几年的老师，今天简直是把脸都丢尽了。

    而这一切的始作俑者自然就是洛尘，没有人会反思是因为他自己看不起洛尘才造成一切的。

    第二天有一部分老师直接请假了，因为昨晚确实太累了。

    而下午的时候，第一节课就是体育课。

    体育课一般都是大家比较喜欢的课程，因为体育课也就是意思意思一下就算了，接下来就是自己自由活动了。

    “老李，带上篮球，等会儿打起来。”

    “小猪，等会儿去厕所抽烟啊！”一群人已经在商量着了。

    “高猛，你等下打不打篮球啊？”

    高猛人如其名，非常的高大威猛，才十七岁而已，身高已经一米八几了，而且还再长。

    最重要的是，这家伙的运动能力简直可以说是变态。

    据说省队的人已经找过他很多次了，希望他高中一毕业就加入省队。

    “不了，我要掂量掂量咋们那位新班主任，你们等下等着看好戏。”高猛活动了一下身躯。

    “好，我们等你给他难堪！”

    对于高猛的话，没有人会去怀疑，因为如果体育上来说，别说老师，就是一些专业运动员都不一定能打败高猛！

    不要说什么全校第一，人家可是拿过全省第一的人！

    很快体育课开始了。

    一大堆三班的人懒懒散散的走向了操场。

    然后一个个无精打采，弯腰驼背的站在那里。

    甚至还有几个干脆往地上一坐。

    还没开始，几个女生就跑过来跟洛尘说要请假。

    “老师，我们亲戚来了，不能运动。”

    这话肯定是假的，洛尘自然能看出来。

    “跟你们亲戚打声招呼，今天闭门不接待，明天再来。”洛尘冷笑一声。

    “现在开始跑步！”洛尘也没整理队形，直接说道。

    几个女生正要发作，忽然嘹亮的一嗓子吼了出来。

    “等一下，老师！”

    高猛站了出来，其实不用站出来，高猛都有种鹤立鸡群的感觉。

    “怎么了？”洛尘问道。“老师，你是不是体育老师？”高猛追问道。

