    城中。

    宽阔的大街上，人来人往，车水马龙。

    前方人头攒动，围成一堆很是热闹。

    周围人山人海，每个人的脚步飞快。

    一个满脸胡渣的中年大叔倒很悠闲，背着双手慢悠悠走在道路上，注意他脚下，你能发现他一瘸一拐，显然是个跛子。

    “大叔，请问前面怎么这么热闹？”

    看着他不急，萧研走向前，好奇的问道。

    大叔抬头望了她一眼，“你们不知道？一年一度的青阳拍卖会十天后就举行了，今天开始预售门票。”中年大叔说完，之前闲适的面孔突然焦急起来，马上挤进人群，“哎，让让，让让。”

    萧研问完，跑回叶尘身边。

    “拍卖会门票不是很贵？怎么这么多人抢购？”

    萧研疑惑，她对拍卖会还是有所了解，以前和爷爷去过不少，昂贵的门票算是拍卖会的第一道门槛，拍卖会可不是随随便便的人能进的。可刚才的那位大叔，看上去不像太有钱，还急着去买？

    “哈哈，每年这个时候，来咱青阳的人可是络绎不绝啊。”

    “每年，这个时候都好热闹，大家伙儿生意都好做不少，就说昨天，我表哥家的符纸铺仅一日，就卖了三个月的量，实在让人羡慕！”

    “说到底还是咱城主大人英明！”

    “是啊，若非城主大人创立聚宝阁，搜集四方天材地宝，建立每年度的拍卖制度，又怎会有如今繁华的景象。”

    “你们听说没有，城主大人的二儿子加入了玄阳宗，如今在上界可是颇有名气啊！”

    “据说，还拜入了玄阳宗大长老挥下，那可是威名绝世的大佬啊！”

    “啧啧，前途不可...”

    ... ...

    旁边不少围观的人你一言我一语。

    叶尘听个大概，了解了不少信息。

    “玄阳宗？是离火上界的宗门？”叶尘注意到这个名字。

    萧研解释道：“玄阳宗是离火上界的第一宗门，如果我们表现好，说不定能成为玄阳宗弟子。”她脸上透着憧憬之色，显然这个宗门很厉害。

    “第一宗门？”叶尘念叨一声，“还有其他宗门？”不是说神星上的人很少？

    “有的，离火上界是大型神星，离火界域疆域广阔，人数远比很多神星多，上面有十个宗门。”对叶尘的疑问，萧研轻轻一笑。

    “星神统治整个神星，是绝对的主宰，能允许其他势力存在？”叶尘想到这个问题，不解的问道，从之前他们的描述中，可是知道星神的恐怖，难道所谓的主宰无法主导趋势？试问卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    “嗯...这我没想过”萧研沉吟轻思，旋即小脸迷糊，摇摇头如拨浪鼓似的。

    人群中央，搭着一个台子，坐着两个青年，旁边四个满脸横肉的护卫站着了，一看就知道是练武之人。

    萧研挤不进去，拦住路边大婶，“大婶，拍卖会的门票这么贵，怎么还这么多人抢购？”

    大婶一愣：“小姑娘，你不是青阳城的吧？”

    “啊？我是的，就在青阳村。”萧研挠头，自己就在几十里外的，青阳村可是隶属青阳城的。

    大婶疑问，缓缓说道“那你该多出走走，多关注城里的大事。既然你是本地人，大婶就和你讲讲吧。”

    “我们这里可跟外边不一样，拍卖会门票可是很便宜，一般第一轮买的多是本地人，但数量有限，而聚宝阁拍卖的东西可以数一数二，再过不久，界域各地就很多人来参加，那时你想想，门票早就卖光，想要进入拍卖会，不就只得向咱当地人买，这些人都不差钱，到时价格还不是咱说了算。”

    大婶说完，拿着一块银色金属薄片，这就是拍卖会门票，心满意足的离开了。

    闻言，叶尘也哭笑不得，这算盘倒是打得好，挺会做买卖的，难怪这青阳城短短几年就从中等城池变成东北第一城。

    “要不，我们也去买两张？”萧研盯着叶尘问他。

    “没必要。”叶尘话语简短拒绝，他也想去，但自己身上可没有这地方的货币，便不好说去，就算去了也没那资本拍下。

    倒是萧研很执着，“去嘛，我想去见识见识这天下有名的拍卖会，听说聚宝阁每年都有新奇物件，说不定我们能拍到什么宝贝也说不定。”

    “可是，我没钱。”叶尘有些尴尬之色。

    萧研抿嘴一笑，原来是没钱，“哈哈，没关系，我有钱，应该能拍下一些小玩意儿。”有些俏皮的说。

    “有多少？”叶尘问道

    “多少嘛，一百万星铢！”萧研回答。

    一百万星铢！

    幻天世界的上界与下界通用的货币星石，武者用以促进修炼，人们用做辅助生活的东西，不单单是货币那么简单，还是一种必要能源，如电力一般，法阵、炼器、器械运行、丹药制作无不需要星石。

    1高级星石=100中级星石=10000初级星石=10000星铢。

    一百万星铢，也就等于一百高级星石，一万中级星石，百万初级星石。

    数量很大，但他现在对货币单位没有概念，这一百万星铢能达到什么购买力就不知道了。

    说罢，萧研伸出白玉的手卸下背包，准备亮出自己的资产。

    “咦！放哪儿呢？”

    萧研放下背包，仔细翻找。

    “还是没有？”萧研疑惑，她又摸了摸身体各处。

    叶尘留言过来，“怎么了？”

    萧研紧张说：“我，我的钱包不见了，明明放在包里，怎么不见了，里面有我的星卡，那可是我全部的钱！”

    看着焦急的萧研还在搜找，叶尘想到一种可能，“估计是被偷了。”

    “啊？！”萧研脸色傻白，“怎么会。”

    “刚才你接触了什么人，特别是那些离你很近，或是你觉着很可疑的人。”叶尘说道。

    萧研眨了眨眼，回想起来，一边慢慢的说：“先前，好像没和什么人靠近，大概都保持较远。哦，对了！”

    她灵光一现，眼神豁然明亮，“刚才我碰见一个中年大叔，他走在路上慢悠悠的，我上前问他，说完之后他神色古怪，忽然慌慌张张，当时只是感觉奇怪，没多想什么，现在经你一问，我这么一想，会不会是那位大叔？”

    说道最后，萧研猜测一问。

    叶尘点点头，直接说：“他往哪里走了？”

    萧研沉思片刻，指向一个方向。

    

