    第31章 云海深处渡雷劫

    远在云海山林中的袁侯，如今正面带愁容的看着山顶间的袁洪，这最后的一道雷来势实在不善，远远已经超过寻常的化形劫威力。

    可不要说大惊小怪，在这片天地间，洪荒异种深受天道喜爱，他们有完整的血脉传承，厚实的背景，稳定的力量来源以及微乎其微的雷劫惩罚。

    袁侯微微一叹，对自己后代所遭遇的区别对待深感不满，但仅仅也是不满，哪怕自己拥有着元婴期的实力，可在天道面前，也是丝毫不起眼的存在，就像一滴水落入了大海一般，翻不起一丝波澜。

    好在三天前的第一天，袁洪在服用蛟龙内丹后，就早早的将其炼化，这样使得袁洪的血脉突发变化，变得越发精纯，越发纯粹，他体内的气血在奔腾中也带上了宛如龙吟般的阵阵低沉声。

    也是自那天起，天上的劫云在积攒着，今日终于落下，而且因为袁洪血脉的变化，前两道的劫雷虽然威力不减，但对于这时候的袁洪来说，已经是没有了挑战。

    只不过这第三道雷，才是天道峥嵘初露的那一刻。

    “轰隆隆——”

    一道有别于之前的银色闪电，这一道雷深邃的闪烁着绿色的光芒，不快，反而有种缓慢的感觉，可它只不过是拇指般粗细的样子，给袁洪带来的死亡气息却远胜前两次的总和。

    “破妖雷？！”

    山下的袁侯失声道，一时间再也顾不得自己是否会被这化形雷劫所牵连，浑身一抖，就显出了自己十多米高的真身，怒吼着腾云而起。

    劫云中的袁洪双眼如今正死死的盯着这最后一道劫雷，那股自骨子里中的颤抖感，让袁洪深感不忿，牙龈几乎都要被咬碎，只一步，就差这最后一步，自己便可以化茧成蝶，突破兽身的枷锁，化形成人。

    可这天道似乎是不容我等崛起的存在，雷劫的威力远比父亲所说的更加狂燥和暴虐，一时间，袁洪只觉得自己已经被天地所弃，眼光闪烁，身体也渐渐放松，似是就要就此放弃一般。

    看到这个场景，袁侯哪里还不明白，除了这破妖雷外，洪儿的化形劫居然还出现罕见的斩心雷。

    斩心雷，虽名为雷，但它其实并不是雷，他是修士修炼出了心魔后才会出现的一种劫难，自道心而出，极善于消磨修士抵抗的意志，然后使得修士放弃挣扎，在雷劫中被活活劈死。

    飞升中的袁侯看到此景，顿时目眦欲裂，一股精血自手掌间挥洒而去，并声嘶力竭的大喊道：“醒来！”

    “咔嚓——”

    劫云也似是不满袁侯的突然插手，自云间分出一道霹雳向他打去。

    袁侯脚踏妖云，常盘踞腰间的尾巴一松，支棱在了背后，他双爪分立身体两旁，滚滚的妖气自它体内喷发，见到近在眼前的雷劫，双爪猛然向它抓去。

    “吼！”

    一声震耳发聩的怒吼响起，袁侯双手抓住霹雳。

    二者只轻轻一触，袁侯就感觉到体内的妖气顿时一散，自己浑身也麻痹着失去了感觉，妖云也维持不了了形状，袁侯就被像丢破烂似的，被径直的击落至地下数米深。

    “哇——”

    血像不要钱似的，大口的从袁侯嘴里吐出，走马观灯般，他回想起了当年的情景。也是同样的结局，只不过那时候有一道白色身影曾奋不顾身的挡在了自己的面前，如今，也该自己了。

    ......

    “吼——”

    劫云也因为分神去击退袁侯，所以并没有能够阻止下袁侯向袁洪洒出的精血。

    而正沉浸在斩心雷的袁洪也因为脸上被这滚烫的血打断了低迷的心态，他身体陡然一抖，打了一个激灵。

    山下袁侯被击伤残破的样子同样的也映入了袁洪的眼中，一时间袁洪是怒从中来，暴虐的气息不断地翻滚起来。

    而这一切的发生，也不过是在眨眼之间。

    “吼——”

    袁洪再次怒吼，体内的灵气也顾不得保留，将方才得到不久的精血，就是前几天自吸收蛟龙内丹转化而来的精血一一爆散开来。

    “波波——”

    体内的噼啪声不断响起，袁洪却丝毫不在意，比起保留精血而言，父亲的安危更为重要，如今自己得先将这雷劫渡过，不要让这雷劫牵连父亲。

    紧接着，因为精血不断地被释放，一道深蓝色的蛟龙虚影缓缓显现出来，然后就盘桓在了袁洪的身体上。

    深吸了几口气，袁洪又扭了圈脖子，接着就带着一股悍不怕死的气势就这样拔身而起的冲向了那道破妖雷。同时袁洪也驱使着蛟龙虚影盘踞到自己手上，就这样直愣愣的抓了过去。

    “噼里啪啦——”

    “咔嚓嚓——”

    一时间，爆裂声、雷击声，就在破妖雷和袁洪之间不断地响起，就这样僵持起来，也亏得破妖雷并不是擅长于破坏的劫雷。

    随着二者的不断僵持，袁洪体内的精血渐渐的被耗得一干二净，那手中的蛟龙虚影也越发清淡起来，所带来的的结果就是破妖雷如今只有筷子般大小了。

    同时见破妖雷的挣扎越来越舒缓起来，袁洪怒向胆边生，一抬手就将破妖雷送入了口中。

    一时间，鲜血飞溅。

    也庆幸在这破妖雷针对的是妖族的元神，并不是以破坏为强。袁洪右爪撑地，另一只爪死死封盖着自己的嘴，重重的喘息着。

    破妖雷的动静并没有就此停止，袁洪体内的灵气也在不断的缩减着。

    喘息了一会儿，袁洪挣扎着回到了山洞内的角落，几个打磨的极为光滑的石柱正直立在此。

    袁洪一爪拍开石盖，原来这些石柱都是中空的，正是袁侯存储猴儿酒的地方，猴儿酒乃是数十种灵果发酵而成，虽然功效不是恢复灵气，但袁洪如今也顾不得多少了，弯下腰就这样低头开始大口大口的喝了起来，顺带着破妖雷也灌了下去。

    感受到体内渐渐恢复的灵气，袁洪这才略微松了口气，这破妖雷固然蛮横，但在经过如此折腾，又得不到补充，威力已大不如之前。

    袁洪直喝到酒桶下去了一半，这才翻身到酒桶内，盘膝而坐，大口的吐息起来。

    ?  ?呜呜呜——失策了，居然一章无法结束第一卷，难受啊，明天继续，抓紧结束了，就开始复习了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

