    赵燕子感觉自己成熟了！

    面对中戏学生邓朝的有意挑衅，她只是淡淡的回问了一句，“这里是不是电影《死神来了》的试镜现场？”

    “是？”

    “对于前来参加电影试镜的学生和演员，除了必须素颜之外，导演孙浩还有没有别的特殊要求？”

    “嗯…，没有！”

    邓朝犹豫一下，最后还是摇了摇头。

    “那不就结了。”

    从邓朝手中抢过卸妆棉，然后再将其一把推开，赵燕子头也不回的就进了阶梯教室。

    阶梯教室挺大，从上至下坐下200人足足有余，可即便如此，今天，阶梯教室两边的过道上依然站着许多学生。

    同班的颜丹辰不错，见赵燕子进来，就立刻朝坐在旁边的郭晓冬方向挤了挤，示意她两个座可以坐下三个人。

    “谢了！”

    怕影响后面的同学，赵燕子连忙猫腰过去，然后在他们身边坐了下来。

    “别客气，不过你怎么来了？”颜丹辰压低了声音。

    目前正火遍大江南北的赵燕子，好像应该或许不缺孙浩这点资源吧？！

    “国庆节放假，我没事就到网吧里玩玩，看了天涯论坛上影迷们对于我的评论，都说我只能演咋咋呼呼的角色，于是，我就想转型试试。”

    非常随意的找个理由，将同学颜丹辰的嘴堵住，赵燕子就重新把注意力集中在阶梯教室内的讲台上。

    此时，讲桌已被挪开，只留下一个面积不太大的讲台，第一排座位安装有三架摄像机，有两位工作人员正在对其调试，想来应该是用于拍摄台上演员表现的。

    孙浩与余冬两人坐在讲台左边靠窗的位置，想必是想从侧面观察演员们的临场反应，不过这时，他们正窃窃私语，像是在聊某个严肃的话题，比如说赵燕子为什么会突然前来…

    而就在赵燕子放飞思想时，便看见邓朝出现在了讲台上，这时，他又客串起了节目主持人的角色。

    “大家上午好，我叫邓朝，是隔壁中央戏剧学院九八级表演系的学生，这次很高兴，本人能担任电影《死神来了》试镜环节的主持人。

    首先说一下大家试镜的内容…”

    说到这里，邓朝就从兜里掏出来一张A4纸，打开念道：

    “请大家在正式试镜之前，首先设计一下比较恐怖以及突然的【死】法…”

    “啊…”

    邓朝的话还没讲完，坐在阶梯教室里的几位胆小女生就惊讶地张大了嘴巴。

    孙浩要不要这么恐怖？

    上来就玩的这么惊险刺激？！

    怪不得大家都封他为国内恐怖电影大师呢？

    而邓朝却不为所动，继续向下讲道：

    “建议大家把自己设计好的死法用笔写下来，折叠好，并且要在该张纸上记下自己的名字，然后再将其交给孙浩导演。

    这样，如果我们这部电影真的采用了您的设计，那么就会按照五万人民币的价格支付给您版权费用。”

    “啊…，真的吗？”

    从座位上站起来的黄怡，此刻是一脸的惊喜，自从知道孙浩将要拍摄电影《死神来了》，本小姐就有过几个小设计，死亡的方式突然性极高，而且还极其残忍。

    “当然是真的！”

    邓朝一脸正色道：

    “不过，你将自己的创意写下来亲手交给孙浩导演之后，还要将它在这个小小的讲台上给表演出来，而这，也是在座各位今日试镜的具体内容。”

    卧槽…

    卧槽槽…

    孙浩这孙子还真是别出心裁，就连试镜的具体内容都要自己想，若是想不出来，对不起，你表演的再出色也是白搭。

    因为他根本不会给你表演的机会。

    于是乎，大家一边抓耳挠腮，一边等待着别人上场，这样自己或许就可以有个借鉴。

    五分钟…

    十分钟…

    十五分钟…

    等到第20分钟过去了，却还是无人上场，哪怕是刚才感到莫名惊喜的黄怡，此刻，脸上也都犹豫起来，要不先瞧瞧别人的表演。

    而这时，邓朝就再次上场了。

    “根据导演对于剧情的安排，《死神来了》这部电影中会有五个角色惨死，所以呢，我就想提醒大家一下，今天的试镜并不是说你们能坐到这里就有机会，而是要看排在你之前的五个人有没有全部被录取。”

    警告效果非常明显，邓朝的话音刚落，坐在台上的诸多学生中就有一个人勇敢的举起了手。

    “主持人，可不可以让我先来？”

    【可以】这两个字刚要脱口而出，邓朝就硬生生的忍住了冲动，然后把头转向一直坐在旁边正和余冬聊天的孙浩，眼神中的意思很明确，浩哥，怎么办？

    赵燕子…

    瞧见她，孙浩脸上并没有多余的表情，而是轻轻地向邓朝点了点头。

    意思相当明确，既然人家来了，那咱们就一视同仁。

    见通过，赵燕子就迅速上了讲台，先将叠好的纸张递给孙浩，然后就静静的站在讲台中央。

    嗯…，字体还不错，虽然没有汪菲的大开大合与桀骜不驯，但也能称得上是隽秀了。

    孙浩仔细瞧了瞧内容，什么话都没说，就重新把那张纸叠好，放进旁边的包里，然后用钢笔在桌子上敲了敲，就示意她可以开始了。

    赵燕子见状，立刻从讲台旁边搬了把椅子，放在讲台上坐下。

    “咦…，燕子在做什么？”

    “不知道啊！”

    “我看着有点像是在坐公交车的意思。”

    “嗯，确实有点像，若是有其他人配合他一下就好了，比如说公交车司机。”

    ……

    而就在大家小声议论时，赵燕子突然侧身，伸出双手，做出一个推开车窗的动作。

    车窗推开后，她把脑袋探出去就喊：“孩子，小心，前面的下水道没有盖……”

    可赵燕子的话还没说完，就听到“砰”的一声响，她本来挺着的脑袋就往下一耷拉，那意思很明确，【脑袋】被另外一辆车给撞掉了。

    表演完毕，阶梯教室内的反应很奇怪，现场观众基本上分成了三拨；

    一，有人在思索，看起来这些人是没看明白赵燕子表演的是什么东西；

    二，有人在笑，看来这些人是看明白了，但是觉得赵燕子的演技有点差劲，没能准确的演出她自己心中的真实想法。

    三，而第三种人嘛，那表情就精彩了，他（她）们惊恐的捂住了脸，然后发出一声尖叫：

    “啊！”

