    “这……这……这我们也不知道林烟雨就在那群人里，局长，这怎么办？”

    年轻警察慌张道。

    “还能怎么办，随我去一起放人，赶紧把这位姑奶奶请走。”

    局长郁闷的拍了拍额头，道：“你来找我有什么事？”

    “没什么大事，就是江队长抓回来一个叫苏凌天的，在系统里根本找不到他的任何资料，显示空白，我觉的此事有蹊跷！”

    “那人也是在公交车上带回来的，好像和林烟雨认识。”

    年轻警察连忙讲道。

    局长本来想发怒，可一听“江队长”三个字后，只得无奈的连拍额头。

    似乎是对江千兰也无可奈何，甚至还有几分忌惮。

    “让江队长随意解决吧，小人物罢了，先放了林烟雨才是重中之重。”

    局长一边说着，便准备离开办公室。

    铃铃铃~

    恰时，办公室的电话再次响了起来。

    局长先是疑惑的皱了皱眉，抓起接通，还不等开口，对面却率先传来了声音，令局长脸色一变，肃然起敬，挺直了腰杆。

    “你好领导！”

    局长满脸恭敬道。

    “听说你们抓了个叫苏凌天的人？”

    对面传来低沉的声音。

    “我也刚刚听说，确实有这个人，不知领导有何吩咐。”

    局长好奇的问道。

    “立刻放人！”

    对面之人威严喝道。

    “放人？不知这个苏凌天，到底何许人也？”

    局长满脸的疑惑。

    能让自己的顶头上司直接打来电话，那是普通人能做到的吗？

    一时间，局长感觉自己警局里，出现了一尊比林烟雨更可怕的大神。

    “不该问的不要多问，知道的太多对你没好处，立刻放人！”

    还不等局长再次开口，对面之人已经干脆的挂掉了电话。

    “完了完了！这下要闯祸了。”

    局长猛然意识到江千兰的暴脾气。

    万一苏凌天那句话说错，惹的江千兰发怒，揍苏凌天一顿，是极有可能会发生的事情。

    之前可是没少出现过这种事！！！

    “愣着干什么？还不赶快带我去江队长所在的审讯室。”

    局长焦急大吼道。

    虽然不知苏凌天的身份，但能让自己顶头上司来电，那必然是庞然大物般的存在。

    如果真被江千兰给揍了，那自己就是吃不了兜着走了。

    ……

    此刻，审讯室内。

    江千兰正在焦急的等待着自己同事的调查结果。

    二人没有对话，本就庄严肃静的审讯室内，安静的有一丝可怕。

    反观苏凌天，压根没有任何紧张感，慵懒的靠在审讯椅里，翘着二郎腿，哪像是在接受审讯，简直更像是个来做客的大爷。

    发现苏凌天正在贼眉鼠眼的看着自己，江千兰不爽的喝了一声：“看什么看，没见过美女啊？”

    “美女到是见过了，但没见过这么大的！”

    苏凌天脱手而出。

    这厮正拖着下巴，仔细的欣赏着江千兰的身材。

    他就好奇了，现在女人都发育的这么好吗？

    是不是有什么秘方不成？

    如果自己能把秘方弄到手，那岂不是发财了？

    而听了苏凌天的话后，江千兰又顺着苏凌天投来的目光低头一看，岂能不知苏凌天所说的是什么意思！

    江千兰平生最恨的就是色狼，而且因为自己完美的身材，没少遭人议论和偷看，让他对这件事更是及其的敏感。

    此刻苏凌天竟敢偷看自己，令江千兰顿时火冒三丈。

    “好个大胆的罪犯，竟敢偷看女警，猥亵本小姐，我看你是活腻了！”

    江千兰咬牙切齿道。

    “喂喂喂！什么叫猥亵啊？我可没有碰你。”

    苏凌天连忙举起手，表示自己的清白。

    “眼神猥亵也不行！”

    江千兰一边冷喝，并向着苏凌天的方向逼近了过去。

    “你能不能讲点理啊？简直就是胸大无脑！”

    苏凌天不爽道。

    “你……你说什么？胸……胸大无脑，死色狼，我和你拼了！”

    这句话对于江千兰来说，无疑等于是火上浇油，把江千兰给气的浑身发抖，脸色涨红。

    说着，江千兰已经冲了过去。

    “拜托警察同志，你知不知道在审讯中殴打人的下场？能不能冷静一点，说你是胸大无脑都已经是客气了！”

    苏凌天觉的自己总结的天衣无缝。

    但此刻，江千兰早已是被怒火冲昏了头脑，来到苏凌天面前后，扬腿一脚直接踹向了苏凌天的胸口。

    不过，苏凌天岂会坐以待毙，便听“咔”一声脆响，他那被铐住的手臂竟是快速挥舞而起，并一把精准的抓住了江千兰的脚踝。

    这才避免自己的胸口被击中。

    “你……你竟然能解开手铐？”

    江千兰满脸惊色。

    之前她可是特意叮嘱同事把苏凌天给铐起来，以此来限制苏凌天的身手，却没想到，苏凌天竟然能把手铐给打开。

    “一把手铐而已，怎么可能铐的住我！”

    苏凌天洒脱的耸耸肩，并亮出了自己手里的曲别针。

    可苏凌天的这个举动印入江千兰眼中，则是变成了赤果果的挑衅。

    “找死！”

    江千兰怒喝一声。

    见被苏凌天抓住的脚踝无法挣脱，左脚一蹬地面，身体竟是腾空而起。

    而她的身体随空一转，左脚一记鞭腿，再次攻击向苏凌天。

    苏凌天哪敢迟疑，只得松开江千兰的脚踝，并在审讯椅上弹跳而起，方才闪躲开了江千兰的攻击。

    但，江千兰并没有放弃的意思，拳脚并用，不断迎着苏凌天轰击而去。

    “军体拳？”

    苏凌天一眼便发现了江千兰的拳种。

    看来这妞的身份，不简单啊。

    不过，以江千兰的实力，岂会是苏凌天的对手。

    无论她如何的出手，却都被苏凌天游刃有余的闪躲而开。

    甚至于，苏凌天脸上都没有任何的紧张，嘴角挂着一丝浅浅的弧度，好像正在玩一场有趣的游戏那般！

    “慢！太慢了！你是不是没吃饭啊！”

    苏凌天一边闪躲，嘴上也没闲着。

    每一个动作，都是轻盈无比！

    可他每一句话，却都如同是一根刺一样，刺在江千兰的心头，让她的怒火燃烧的旺盛！！！

