    秦鸣谦虽然知道王静雯到时候见到《水调歌头》的词后定然不会拒绝唱这首歌，但还是故意捧着她说了句：“跟中原卫视能不能合作成功，还得看静雯姐给不给我面子呢。”

    “什么嘛，怎么又跟我有关系了？你不知道，在《岳阳楼记》之后，我那个大学同学电话打给我的电话比去年一年还要多，就是为了能跟你搭上话，你跟他们合作，他们还求之不得呢。”王静雯没有反应过来秦鸣谦这是调笑她，非常老实配合的说了一通。

    “过两个月不是中秋了吗？想必中原卫视他们已经开始准备晚会了吧？”秦鸣谦没有急着告诉她真相，继续吊她胃口。

    “没错，你准备和他们合作中秋晚会？！天啊，我想武星宇，也就是我大学同学，他一定要高兴疯了，他领导估计要给他升职了！”王静雯惊讶完转念一想，中原卫视今年的两场晚会在国内确实是独一档的存在，秦鸣谦选择和他们合作也不无道理，这就是典型的“栽得梧桐树，自有凤来栖。”

    秦鸣谦很敷衍的夸赞道：“静雯姐聪明！”

    王静雯也听出了秦鸣谦的敷衍之意，翻了个白眼给他，然后问到：“可这跟我有什么关系？”

    “当然有关系了，我有首中秋词，已然有了腹稿，想像《少年华国说》那样改编成曲，想来想去也只有静雯姐有如此空灵的歌声能唱出我那首词当中的韵味了。”秦鸣谦这也不算戴高帽，这个时空他不了解，但在前世，这首歌除了邓小姐外，也只有她唱着有感觉了。

    “你说真的？！”这下王静雯兴奋的没忍住，双手激动的抓住了秦鸣谦的右手臂摇了起来，还好在等红灯，要不然闹不好就出事故了。

    “姐，别激动，我还能骗你不成。”

    王静雯这才反应过来自己有些失态，不过这也不怪她，她跟秦鸣谦相识也才两周而已，而且在节目期间相处时还算融洽，她也想过能改编一首秦鸣谦的词来改编唱作，但也只是想想而已，具体如何她还要待看后续相处，但想不到如今喜从天降，秦鸣谦主动邀请她唱他的词，这怎能让她不失态。

    王静雯稍微平缓了下心情，这才发现了自己抓住秦鸣谦右臂的双手，于是悻悻的松开道：“不好意思啊鸣谦，我这实在是太激动了，你不知道，你那些诗词文章我每一首全都喜欢的紧，我还自己尝试着改编了两首作品呢，想不到这就梦想成真了。”

    秦鸣谦闻言来了兴趣，没理会她前面的推崇，追问道：“哦？静雯姐改编的哪两首？”

    “《如梦令》和《春江花月夜》。”

    “我能听听吗？”

    “这有什么不能的？本来就是你的词，不过《春江花月夜》我改编的不算满意就先不唱了，回头好好研究下再唱给你听。”王静雯说完，便哼唱起自己给《如梦令》编的调子：“昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒......应是绿肥红瘦。”王静雯唱罢略显紧张的小心翼翼问秦鸣谦：“怎么样？”

    “很好听。”秦鸣谦一直把王静雯唱的和前世印象中的《知否知否》做对比，发现曲调居然大方向是一致的，只有细节不同，而且有些细节王静雯的这版比前世的处理的还要好，不知道是不是因为其嗓音给的加成，让秦鸣谦误判了。“静雯姐，你看‘风骤’这两个字这调子升个...还有‘知否知否’这里...另外...你觉得这样处理怎么样？”秦鸣谦穿越来这么多天闲来无事出了看这个时空优秀的诗词作品外，还恶补了些乐理知识，现在就临时用上了。

    王静雯闻言眼神一亮，顿时陷入思考当中，然后只听她按秦鸣谦的说法又轻哼了起来：“......却道海棠依旧，知否？知否？......”哼完她自己又细细品味一番后朗声赞道：“确实比刚刚要好很多哎！鸣谦，你不说你不懂乐理吗？”王静雯还记得当时第一次见秦鸣谦时，正好是许高邀请她听改编的《少年华国说》的时候，她明明记得当时秦鸣谦有说过自己不懂乐理知识的。

    “我这不是临时恶补了下吗？”

    王静雯惊讶的瞪大双眼，不敢置信的盯着秦鸣谦道：“临时恶补能有这个造诣？！”说完不待秦鸣谦回答，自顾自的又说到：“也是，你这种天才，不能用常理所度之，简直不是人！”

    秦鸣谦闻言心想，总不好告诉你我这是从另一个世界照搬过来的吧？

    “怎么样？还入得静雯姐你法眼吧？”

    王静雯知道他这是在臭屁呢，回怼了他一句：“明知故问。”

    “呵呵，那这首也给静雯姐你唱如何？到时候应该会当做菲菲她们那部剧的主题曲。”

    “这是小女子的荣幸，谢秦大官人恩赐。”王静雯不经喜不胜收，还对秦鸣谦打趣起来，但是转瞬又怀着十分忐忑的心情问到：“冒昧的问下，你和菲菲？”

    “嗯，正在恋爱，还请静雯姐保密。”两人的关系被圈内人知晓是迟早的事，没什么好特别保密的。

    “嗯，一定。”王静雯虽然问之前心中就有了答案，不过当听到秦鸣谦确认的答复后还是难免的失落。

    车内的秦鸣谦也感受到空气中弥漫的尴尬氛围，对此他并不陌生，以前学生时代的那些女同学们在约他吃完饭或者看完电影对他表白后被其拒绝后，气氛也是如此。对此他也没什么好办法应对，不过以他对王静雯的了解，他相信，豁达的她一定是能看开并且处理好和他的关系的，要不然她也不能在采访时说出“最大的烦恼就是太红了”这句话了。

    当导航提示离目的地还有一公里时，王静雯也略微调整好了情绪，找了个借口掩饰道：“我刚一路上在想《如梦令》如果就这么点词，唱出来的话是不是略显单薄了些？”

    秦鸣谦闻听便知道，她已经大致调节好情绪了。

