    第626章小妖精，唐僧肉35

    同样，沈爵也非常绝望。

    因为他感觉不到自己的力量，更是记得有人抽取了他的内丹！

    现在，他就是一个废人，能维持住人形已经是很不容易。

    他狼狈的从地上坐起来，黑发湿哒哒的贴在身上，微弱的喘息，看向不远处的穆裘时，眼底又带着戾气的红。

    他还记得，就是因为他突然发动攻击，打断了他和穆乐瑶契约，他这才被反噬……

    穆乐瑶脸色煞白的捂着手腕，血迹早已止住，可是记忆里的那一幕幕还是让她红了眼。

    她看向不远处的沈爵，声嘶力竭的发问:“你为什么要挑断我的手筋！”

    在最后那一刻，她看到沈爵冷傲无情的站在她面前，毫不留情的挑断了她的右手经脉。

    沈爵被她吼的懵了一瞬，恍然的想到了什么，冷漠的开口:“不是我。”

    心里突然觉得这个女人还真是没脑子。

    穆乐瑶这才看清楚他的状况，还有不远处倒了一片的人。

    她慌忙间大喊了一声:“爹！玉泽师兄！”

    受了内伤的几人这才幽幽转醒。

    她跌跌撞撞的过去，艰难的开口:“爹，玉泽师兄，这……这到底是怎么回事啊！”

    穆裘的脸色阴沉的可怕。

    方玉泽的胸腔更是翻涌的厉害灵气乱窜，险些再次晕死过去。

    半晌后，穆裘才咬牙开口:“是背后有人趁机偷袭，还将我们困在了幻境里！”

    说罢，他又关切的看向穆乐瑶，“瑶儿，你有没有受伤？”

    穆乐瑶还没回答，就听到有人悲切的喊:“老四老五！老七！老八！！”

    听到二长老的喊声，其余人下意识的朝着那边看去。

    雨幕落下，月光半隐，仅有的光线让他们看清楚，地上躺着的四个人一动不动。

    近在咫尺的二长老更是感受不到他们的生机。

    他愤恨的一拳垂在地上，低咒一声:“该死！到底是谁！”

    “会不会是那个女妖和妖僧！”三长老神色难看的猜测。

    “除了他们，应该没别人了。”大长老给予肯定。

    但这也都是猜测，并未被证实。

    可却叫所有人都听进了心里。

    尤其是穆乐瑶沈爵和穆裘。

    三人，一人被挑断右手手筋，以后能不能拿起剑还另说。

    一人被生生夺去内丹，现在法力尽失。

    一人被戏耍玩弄，还因此损失了四名长老！

    穆乐瑶暂且将右手之事隐瞒，沈爵也将内丹的事情瞒下。

    一行人现在根本没有精力去想别的，现在最重要的是回去！回天剑宗去！

    -

    半夜，姜靡刚从修炼中醒来，就听到了风回的提示音:

    【叮！恭喜宿主，女主光环值下降8%！男主下降6%！】

    她摸着下巴问风回:“他们醒了？”

    【宿主，他们已经逃回宗门去啦。】

    姜靡闻言挑眉，“沈爵跟他们一起回去的？”

    【是的哦！】

    忽的，姜靡唇角一勾，露出了一抹意味深长的笑，“很好。”

    【……】

    为男女主默哀，没想到这么快前世的悲剧就要再次上演。

    不过，

    【宿主，你给他们放的那两颗种子到底是什么呀？】

    别问，问就是好奇。

    (本章完)

