
    孽缘

    “项彩衣是你什么人？”夏侯尊突然开口问道。

    “项彩衣是我的母亲，国主大人您认识我母亲？”项天星脸上浮现惊讶之色，他没想到，高高在上的大骊王朝国主，竟然会认识自己的母亲。

    夏侯尊脸色变得很复杂，继续问道：“你父亲是谁？”

    项天星脸色黯然，摇头道：“我没有父亲。”

    听到这话，不只是夏侯尊疑惑，林辰也有些不解，一个人怎么可能会没有父亲？

    项天星见众人不解，补充道：“我从小就没见过我父亲。我小时候，也问过我母亲和我舅舅，我父亲的事情，他们都说我父亲已经不在这世上了。”

    “是么…无论如何，她后来终究是又有了一段情缘，如此也好。”

    夏侯尊脸色复杂，低叹了一声，道：“你来找我，有什么事情？”

    项天星顿时无比的激动，将纪云霆带人闯入自己项家，杀了自己舅舅等人，如今项家只剩下自己孤身一人的事情说了出来。

    “国主大人，龙大哥之所以会和纪云霆交手，是因为纪云霆他要杀我，而且，纪云霆也不是死在龙大哥的手中，你能否不要追究他的责任？”

    说到后面，项天星有些恳求的道。

    一旁的林辰，心中则在想着，项云龙到底为什么要让项天星来找夏侯尊，难不成，就因为夏侯尊认识项天星的母亲，所以他认为夏侯尊会帮忙照顾项天星？

    “项云龙被纪云霆杀了？”夏侯尊脸色一变：“那你母亲呢？她…她也死在纪云霆手上？”

    项天星摇头道：“自我有记忆以来，我母亲的身体就一直很不好，一直郁郁寡欢，在我五岁那年去世了。我还记得，我舅舅当时和我说，我母亲得的是心病，根本无法医治。”

    “死了。心病？”夏侯尊突然惨然一笑，看样子，她依旧没有从当年的事情中走出来，是自己害了她啊。

    等等！若是她一直没有从当年的事情中走出来，又为何会重新找了个男人，而且还生下了孩子？这根本不合理！

    夏侯尊猛地看向项天星：“你叫什么名字，多大了？”

    “项天星，24岁。”

    “项天星，你随她姓？24岁…24岁！”

    夏侯尊似乎想到了什么，身形一闪，突然出现在项天星面前，伸手抓住了他的手腕，一股灼热的气息，涌入项天星的经脉之中。

    下一刻，他放开项天星手腕，颤声道：“我明白了！我什么都明白了！为什么，为什么她不和我说她帮我生了一个儿子？难道她就那么的恨我吗？是啊。是我毁了她的一生，她当然恨我了…”

    项天星愣住了。

    林辰也满脸愕然。

    一旁围观的众人瞠目结舌，什么意思，这人竟是国主夏侯尊的儿子？

    要知道，实力越是强大的修道者，想要生下子嗣也就越艰难，夏侯尊便只有一个儿子，而那个儿子在不久前死去。

    没想到，刚死去一个，就又冒出来一个。

    他们实在想不明白，项天星的母亲为夏侯尊生下一个儿子，为什么不告诉他？

    要知道，这可是大骊王朝国主的儿子啊，若是寻常女人为夏侯尊生下儿子，绝对巴不得全世界都知道，而她也能够轻易得到荣华富贵，一切想要的东西！

    她的儿子，甚至有可能成为下一任的大骊王朝国主！

    “孩子，我知道，你现在一定很疑惑，不明白到底是怎么回事。你跟我到皇宫内，我和你详细说清——”

    夏侯尊语气一顿，看了眼满脸好奇的人们，突然叹道：“罢了，就直接在这里说吧。那是我犯下的错误，敢做便要敢当，说与天下人知又如何。”

    随着夏侯尊的述说，一件陈年往事，在人们的眼前揭开。

    二十四年前，夏侯尊路过武源城，在大街上见到项彩衣。

    项彩衣长得很美，不过夏侯尊身为大骊王朝国主，他自然见过无数美人，关键是项彩衣身上那种一尘不染的气质，让他一见倾心。

    他很容易便查出了项彩衣的身份，他也很是霸道直接，让手下前往项家，告诉项家家主项云龙，他看上了项彩衣，想要纳项彩衣为妃。

    他并不知道，当时的项彩衣已经有未婚夫。

    论身份、论实力，项彩衣的那个未婚夫连给他提鞋都不配。

    那人不过是来自于武源城的一个寻常家族，其天赋资质，和夏侯尊相比，说是平庸，都是对那人的夸奖了。

    但那人却是项彩衣的青梅竹马，两人感情极好。

    项云龙在得知大骊王朝国主看上自己妹妹后，欣喜若狂，要知道，项家只不过是大骊王朝一个不起眼的小家族，如果能抱上夏侯尊这根大腿，那是真正的一飞冲天啊！

    到那时，就是域主见到了他，都要客客气气。

    至于项彩衣和她那未婚夫的婚约和情感，为了家族的发展，又算得了什么？

    夏侯尊前去项家的那个夜里，项云龙直接将项彩衣送到了他的床上。

    项彩衣在哥哥不断恳求，甚至不惜跪下来求她的情况下，终于是选择辜负自己的感情。

    毕竟，他哥哥说的似乎也很有道理。

    “我知道你很委屈，你不想辜负邵翰，我也知道我这样说很过分，可哥哥还是想要求求你，为了家族，牺牲一下吧。

    我们项家这么多年来，死了不知多少人，才走到了这一步，然而也不过是武源城的一个寻常

    家族。而现在，一个千载难逢的机会摆在我们的眼前，不需要有任何人的死亡，却是能够得到无数人死亡都换不来的荣耀与地位！

    若是你成为了国主的妃子，那么以后，谁还敢欺负我们项家之人？我们项家人的孩子，也都将得到更好的培养！”

    “还有！那是大骊王朝的国主啊！若是我们敢说一个‘不’字，那么他只需要一句话，就能让我们项家灰飞烟灭，所有人死于非命！你难道想要看，我们项家所有人死吗？”

    那一夜，项彩衣成为了夏侯尊的女人。

    夏侯尊根本没想过，项彩衣会不是真心喜欢他，他可是大骊王朝的国主，是合道境的存在，站在天渊大陆的最巅峰，无数女人做梦都想爬上他的床。

    怎么可能有女人，会不喜欢自己？

    项彩衣知道自己看上了她，应该是欣喜若狂才对。

    结果，第二天，项彩衣的那未婚夫邵翰闯入项家，大骂夏侯尊仗势欺人，质问项彩衣为什么辜负自己，为什么要这么势利，项彩衣崩溃大哭。

    夏侯尊这才明白，到底是怎么一回事。

    他心中知道，眼前的局面，的确是自己造成的，可他也无比的愤怒，自己难道就不是被欺骗了吗？

    更何况，眼前的这家伙算是什么东西！

    自己可是大骊王朝的国主，他竟然敢辱骂自己！

    还有项彩衣，难不成瞎了眼吗，自己哪一点不比眼前这个家伙强，她竟然对这个男人念念不忘？

    相比较于自己，她竟然更喜欢这么一个废物！

    那一刻的夏侯尊，心中充满了愤怒，和他不愿意承认的嫉妒，仅一掌，就将邵翰击毙了。

    眼见项彩衣抱着邵翰的尸体嚎啕大哭，最终更是哭得晕了过去，他气得脸色铁青，拂袖离去。

    当等他冷静下来后，他派人前去项家，得知自邵翰死后，项彩衣一直郁郁寡欢，以泪洗面，守在邵翰的墓前。

    “他说的不错，或许，我真的是仗势欺人了。我若不来这武源城，也就没这些事情。原来，这世界上，竟真的有这种女人，大骊国主，在她心中，还不如一个小家族子弟。”

    夏侯尊长叹了一声，离开武源城，再也没见过项家的任何一人，今天才知道，原来项彩衣竟是为他生下了一个儿子。

    “现在，你明白你母亲为什么和你说，你父亲已经不在世上了吗？因为，她恨我，她不想再和我有任何瓜葛了。”夏侯尊脸色黯然，惨笑道。

    项天星脸色复杂，没想到，夏侯尊和自己项家之间，竟然还有这么一段历史。

    林辰也终于明白怎么回事了，想来项云龙后来，心中也是很愧疚，或许还和项彩衣发过誓，

    不会将项天星的事情，告诉夏侯尊。

    只是，当项家遭受灭顶之灾，项天星也有性命之忧时，任何誓言都只能作废了。

    一旁的夏侯云，脸色阵阵变化，已经明白，夏侯尊多半是不会再因为纪云霆的事情，而去对付林辰。

    毕竟，纪云霆可是要杀他的儿子！

    他突然笑道：“恭喜国主父子团圆，这实在是一件天大的喜事！”

    接着，他脸色突然转冷，盯着林辰：“不过这人，是绝对不能放过的，因为他不仅是杀了纪云霆的凶手，更是来自天外世界！”
