    李婆子是个特别偏心眼儿的老太太，那么些重孙子重孙女冒雪来拜年，她拿丸子、拿炸果子分给他们，就是不提准备做的韭菜盒子。

    当然，那会儿只调好了馅儿。

    烙了五个韭菜盒子，一人吃一个，剩下的馅儿加点切碎的馓子，用来包饺子。

    大李子村风俗就是年三十吃肉饺子，年初一吃素饺子，忌荤菜。

    李婆子手艺好，舍得放油盐酱醋时，哪怕是一盘醋溜白菜也做得十足美味，总算安慰到李星星万分寂寞之心。

    年初三，雪停了。

    李大柱组织大家运雪蓄水，以备春耕之用。

    梧桐山下有个水库，去年春夏秋三季大旱，水库干涸，可冬天连续两场大雪下来，很是积了些水，地脉得到滋润，凤凰泉又开始汩汩冒水。

    但，大家依旧不敢抱着乐观的心态。

    他们看天吃饭，风调雨顺的时候，皆大欢喜，可遇到风不调雨不顺的时候，大家就得动脑筋，提前预防，尽量改善生存环境。

    李星星对指挥大家铲雪的李大柱露出崇拜眼神儿。

    如果她没记错，老爷子曾看的书里记载：未来八个月内，整个华夏将持续南涝北旱的情形，西北地区则遇霜冻，但到秋收时，南北俱涝，尤其是东部地区，北至东三省，南至闵粤，西至豫皖，台风暴雨接连不绝，受灾面积不计其数，堪称颗粒无收。

    大灾大难，颗粒无收，真不是三言两语能形容尽的。

    所以，按照老爷子之命捐出去的一百多吨粮食只是杯水车薪而已。

    李星星大家把屋顶、地面铲下来的雪倒进耕地附近的一个个洞口，而且洞口分布得比较零散，东一个，西一个，并不密集，不禁奇怪道：“娘，为什么把雪倒进洞里而不是水库里？”

    李秀红也在劳动人民行列中，她擦了擦额角的汗，“傻孩子，那是地窖呀！”

    “地窖？储存萝卜白菜种韭黄的地窖？”

    和李秀红一块铲雪的翠花大笑：“真是个城里人儿，不晓得咱们农民的辛苦！地窖，是蓄水的地窖。咱们大李子村属山地，好些在山根底下，土质贫瘠，耕种时格外需要水，但运水浇灌的话，不是很方便，你姥爷年轻时就组织大伙儿挖了地窖用来蓄水，你大舅当村长和大队长以后，又组织咱们挖沟渠，涝时引水下地窖蓄着，旱时引地窖水用来浇灌。几十年来，靠着冬天和各个雨季蓄的水，咱们大李子村扛过好几次大旱。”

    去年有大半年没下雨，尤其是春耕时，那是一滴雨没见到，玉米、红薯得以丰收的原因全在于他们用上地窖里蓄的水了。

    没水，红薯秧子和玉米种下去也不会长大、发芽，更别提结红薯、玉米了。

    李星星更奇怪了：“第一场雪怎么没蓄水呀？”

    “谁说没蓄水？你和你娘当时没在家，咱们可是忙活了两天！”翠花说完，往手心吐了口唾沫，握紧铁锨，把积雪一块块地铲到平板车上。

    关乎下一年的收成，就算是懒汉也被家人拿鞭子赶着干活。

    铁锨不够用，木铁锨照样派上用场，牛拉车，人推车，一个个忙得热火朝天。

