    叶未央这话头一开，大家也就不憋着了。

    京博安嘿嘿一笑，挠挠头有些不好意思的说道：“那个....”

    “我前段时间给女朋友写了一首歌，未央你要不要帮我看看？如果可以的话，我希望可以放到我们下张专辑里。”

    “咳咳..”叶未央表情有些微妙的干咳了几声。

    好家伙，你有女朋友了不起呗！

    还真的了不起...

    叶未央伸手示意京博安将词曲谱拿出来。

    京博安连忙就将自己的手机递上，在云端正保存着一副词曲谱。

    接过手机，叶未央挑了下眉毛，就直接照着读了起来。

    “《脆弱星球》”

    “有人骂你野心勃勃，有人爱你灵魂有火，这个星球偶尔脆弱，而我也偶尔想与你沉没……”

    “哟，还整得挺文艺啊？”

    还别说，京博安的歌词写得还不赖。

    算是把段梨在同学们眼中，以及在京博安眼中的形象给写出来了。

    「有人在你世界路过」

    「有人为你的美停泊」

    「有人骂你野心勃勃」

    「有人爱你灵魂有火」

    「这个星球偶尔脆弱」

    「而我也偶尔想与你沉没」

    几句中心歌词，确实是将段梨内心那颗小小的“孤寂星球”给写了出来。

    而京博安写这首歌的意义，应该就是想告诉段梨。

    “虽然你这个星球偶尔也会脆弱，我亦不惧与你一同沉没。”

    还是挺甜的，不过有点甜虐甜虐的味道。

    编曲也不错，虽然有些简单，但是听着还算顺耳，也有小心思的亮点编排。

    从叶未央博览各种精品歌曲的审美水平来看，这首歌还是达到及格线的，属于正常音乐学院优秀毕业生可以做到的水平。

    别小看“音乐学院优秀毕业生”这个评价。

    正儿八经的音乐学院出身的优秀学生，去参加芒果台、蓝鲸台的各种选秀出道节目，基本上都可以拿下前十的。

    大部分选秀出道节目，除了那种偶像练习生，真正看选手原创水平和演唱水平的节目，现在能拿到前十的，都是各专业院校的在校生或者毕业生。

    而他们都是全国几十万在读音乐学生中，最优秀的那一小撮！

    学音乐真的是一个看天赋的事情，各院校录取的时候，都是以最低标准录取学生的，但是最终学生能走多远，还是得看天赋...

    音乐院校，特别是流行演唱和作曲系的，99%的毕业生都只能算是完成了正常大学高等教育的普通学生。

    三四年可能才能出一个很优秀的毕业生。

    比如叶未央前世的华晨宇，不管他人品如何，私德怎么样，单单从音乐上来说，他就是武音那四五年里培养出的最出色的流行音乐人才。

    京博安这首歌能从叶未央这获得这样的评价，已经是很高了，这还掺杂了叶未央的友情滤镜呢。

    “不错，这首歌算是合格的作品了，可以放到我们下张专辑里，不过主打歌是没戏了。”

    “而且你这首歌就是一首很标准的大流行，和摇滚没啥关系，但是可以作为专辑附属歌曲，而且我唱也不合适，这不是你给女朋友写的嘛，你自己唱！”

    能够放入下张专辑里，京博安就已经很满意了，主打歌他是真没想过的，自己几斤几两他还是心里有数的。

    能被叶未央认可，京博安非常开心！

    “没问题！我本来也是想着自己唱的！”他毫不犹豫的就答应了下来。

    见京博安这么容易就被认可了，原本还有些犹豫的杨霄立马就急眼了。

    “我也有一首歌！”

    他手忙脚乱的从口袋里翻出了手机，找到了自己之前用心打磨了好几个月的自作曲，递给了叶未央过目。

    “你看看，这首歌是我自己写的，流行摇滚，还带了一点点中国风元素，都是你擅长的，帮我掌掌眼！”

    叶未央笑着点点头，接过了杨霄的手机，看起了他的自作曲。

    “《借月》？”

    “就借这月光，再与你对望，不管落魄风光，我都为你守望……”

    看着曲谱，叶未央直接就哼起了副歌。

    “吉他、鼓、贝斯、键盘、笛子，你这编曲做的不错啊，已经很成熟了。”

    “流行摇滚的味道很正，完成度很高啊！”

    “可以啊，这首歌也不错，虽然拿来做主打歌可能还差点意思，但是收录专辑绝对是没问题了，就是稍微有一些太流行了。”

    “不过也不是什么大问题，这次我们二专可以多收录一些歌，10-15首，将专辑曲目分一分，纯摇滚单独列一栏，流行摇滚和其他风格的歌列一栏。”

    “15首歌放在一张正式专辑里也算正常。”

    为了能够让成员们不失望，他们只要能写出差不多达到及格线的歌，叶未央都愿意加进专辑里，哪怕因此可能会让专辑曲目变多。

    但是这也不是坏事嘛，至少粉丝会很开心！

    “你要不要也自己唱？”叶未央瞟了一眼杨霄，无所谓的问道。

    “可以嘛？”杨霄有些兴奋的搓了搓手。

    哪个吉他手，没有一颗主唱的心？

    很多乐队都是吉他手兼职主唱呢，这才是最理想的情况。

    叶未央摊了摊手，随意道：“这有啥不可以的？”

    “想唱就唱，一整张专辑这么多歌，你们唱一两首也没关系啊。”

    “难不成你唱了这首歌，以后就是乐队主唱了？”

    叶未央现在是巴不得成员们多展现一下自己，一直以来因为他太过优秀”，成员们的优秀都被耀眼的叶未央掩盖住了。

    虽然乐队本身就是主唱享受更多的灯光，享受更多的名气，但是在不打烊乐队身上，差距悬殊的已经有些离谱了。

    在叶未央看来，杨霄的这首《借月》和京博安的《脆弱星球》都是挺不错的歌，放到其他的歌手手上，都有小火的潜质了。

    这说明他们本身其实也很优秀的，只是缺乏一个展现的空间而已。

    那叶未央自然要帮他们发光发热啊！

    “就这么定了！”

    “这俩首歌就放到我们新专辑里吧，杨霄和京博安你们自己唱，到时候我会和公司说，让宣传部门将推广资源也往这两首歌上倾斜一些。”

    “我觉得这两首歌也是有小火潜质的！”

