    想要让所有人信服，需要强大的实力。

    罗明没有在圣光之愿礼拜堂展现过实力，银色黎明和圣光兄弟会的大佬们，并未觉得他一个年轻人，实力能够如提里奥·弗丁一般强大，之所以能够得到提里奥·弗丁支持，多半是因为他是乌瑟尔继承人的身份。

    “在克尔苏加德还未来之前，我们首要做的是解决掉东瘟疫最大的威胁，削弱天灾军团的力量。”

    罗明没有在圣光之愿礼拜堂人前显圣的打算，杯装多了会适得其反。

    尼古拉斯公爵道：“东瘟疫最大的威胁？”

    他看向布丽奇特，对于银色黎明而言，东瘟疫最大的威胁是提尔之手。

    布丽奇特对他的目光十分不满，凶狠地瞪着尼古拉斯：“蠢货。”

    她可不怕银色黎明，圣光之愿礼拜堂下的英灵可以抵挡亡灵，却无法抵挡人类，提尔之手的力量不会比圣光之愿礼拜堂的差，真打起来鹿死谁手还不一定。

    尼古拉斯这名字，总会让人感觉不靠谱，别看尼古拉斯是公爵，圣光之愿礼拜堂真正的领导者其实是马克斯韦尔男爵。

    马克斯韦尔男爵站出来说话：“我觉得东瘟疫最大的威胁来自于斯坦索姆，里面的亡灵数量太多，要是克尔苏加德将它们召集起来，会是一股强大的力量。”

    科尔法克斯一脸沉痛道：“虽然莫格莱尼领主建立了血色十字军，但是不可否认，他是一名伟大的圣骑士，就连他都牺牲在斯坦索姆，可想而知斯坦索姆有多可怕。”

    法尔班克斯想到了与老莫格莱尼一起去死斯坦索姆，被无数亡灵包围的恐怖场景，身体不禁颤抖：“斯坦索姆，里面的亡灵多不胜数，源源不断可以将所有人吞噬。”

    布丽奇特道：“只有我们血色……”

    她突然想到自己现在追随罗明，不再是血色十字军，改口道：“血色十字军占领了斯坦索姆的大教堂以此为堡垒，虽然经过这些年的努力，消灭的不少亡灵，然而，斯坦索姆里的亡灵仿佛杀不干净，并没有减少的迹象。”

    马克斯韦尔道：“达索汉确实是一个伟大的圣骑士。”

    “不！”

    罗明觉得十分有必要，揭开真相：“达索汉早就死了，现在的达索汉是恐惧魔王巴纳扎尔，他占领了达索汉的身体，在斯坦索姆内驻扎，不过是为了想要达成他的阴谋。”

    什么！

    所有人震惊，这绝对是一个足矣令整个东部王国地震的大消息。

    达索汉可是白银之手骑士团5位传奇圣骑士之一，他的实力与提里奥·弗丁不相上下，竟然已经死了，并且身体被恐惧魔王占领。

    老弗丁叹息：“白银之手骑士团的5位，本来就只剩下我和达索汉……”

    老佛爷这是在伤春悲秋。

    罗明暂时不打算告诉他，图拉扬还未死，并且与奥蕾莉亚·风行者在荣耀堡，生了一个儿子阿特拉?救赎者。

    罗明道：“我会去一趟斯坦索姆。”

    罗明的话，再次令所有人震惊。

    马克斯韦尔急忙劝阻：“斯坦索姆太危险了，我们曾经试图进攻斯坦索姆，却连斯坦索姆的核心区域都没攻进去，撤退时死伤惨重。”

    科尔法克斯道：“那是一场惨痛的教训，圣光兄弟会与银色黎明合作，惨败于斯坦索姆。”

    之前一直没说话的英戈尔·蒙托尔神父道：“斯坦索姆是一切罪恶的源头，亡灵天灾的瘟疫从那里开始，然后迅速向整个洛丹伦蔓延。虽然最终经过我们不懈的努力，阻止了瘟疫蔓延，但是半个洛丹伦在瘟疫中沦陷。”

    大法师安吉拉·杜萨图斯同样参与过当初的战役：“阿尔萨斯杀死整个斯坦索姆的民众，依然无法让这座城市恢复正常，那里的亡灵天灾实力十分恐怖，比其他地方的要强大。”

    斯坦索姆曾经可是洛丹伦王国最繁荣的城市，阿尔萨斯的屠城选择其实并没有错，错就错在，在艾泽拉斯这个圣母遍地的世界，一国王子屠戮自己国家的一座城市，杀死上百万人，那就是罪恶。

    罗明轻笑：“这一次去斯坦索姆，我只会带上我的人前往，我去斯坦索姆要做两件事，杀死恐惧魔王巴纳扎尔和消灭瑞文戴尔。”

    “瑞文戴尔男爵！”

    同为洛丹伦王国的男爵，马克斯韦尔和瑞文戴尔有一些交情：“他曾经是一位和善的领主，可惜在他认识克尔苏加德后，一切都变了。”

    瑞文戴尔是克尔苏加德的好友，在通灵师们的影响下，帮助克尔苏加德组织并创建了诅咒神教。之后，瑞文戴尔取得了死亡骑士的头衔和力量，他侍奉克尔苏加德并且狂喜而热衷于他的力量，最大的兴趣是将腐化的力量灌输给他人，特别是圣骑士，尤其是银色黎明的成员。

    克尔苏加德非常器重瑞文戴尔，在巫妖王之怒中，被巫妖王复活的克尔苏加德，将瑞文戴尔晋升为新的天启四骑士，一起驻守在返回诺森德的纳克萨玛斯中。

    罗明就是知道这点，才要在克尔苏加德到来之前，先把瑞文戴尔解决：“瑞文戴尔现在统治了斯坦索姆的亡灵，他在积蓄力量，等待克尔苏加德带领天灾军团到来。如果让瑞文戴尔的斯坦索姆亡灵大军家人到克尔苏加德的天灾军团，会让克尔苏加德的实力大增，所以我们必须在克尔苏加德没来之前，先把瑞文戴尔杀死，削弱天灾军团的力量。”

    这是一个所有人都必须面对的问题，斯坦索姆里的亡灵是压在大家胸口的巨石，让所有人难以喘息。如果真的可以把瑞文戴尔杀死，那么斯坦索姆内的亡灵会失去统领，消灭起来会变得简单。

    银色黎明和圣光兄弟会的大佬们，你看我，我看你，最后默契的选择沉默。

    其实他们应该派人一起去斯坦索姆，但是他们不想再克尔苏加德的天灾军团降临之际，将精英折损在斯坦索姆。

    “我跟你一起去斯坦索姆。”

    这时，一个声音从外面传来，接着一个人类男子走了进来。

    达里安·莫格莱尼（精英）：60级圣骑士。

    未来黑锋骑士团的团长，老莫格莱尼第二个儿子出现。

