    噌！龙行于空，异象纷呈！四面八方，地势滔滔，无数黄沙卷起，在空中燃烧起来，像是焰火，璀璨夺目。

    这便是黄沙地势。

    黄沙唤火，照亮琼宇，最后火焰迸发，化为一头极燃的金火，生出灵智，进化为火兽，在空中耀武扬威。

    “以黄沙引火，创造出一只火兽，难度极高，但若成功，火兽之强大也会是非同一般！”

    “这群斩军卫虽然都是不灭境，但这种级别的地势层次抬高，以他们的实力应该还做不到，不出意外的话，这黄沙地势，还有那苍晶宝阵，应该都是出自司空家的手笔，而且能有这种水准的，在司空家地位应该也不低！”

    望着这方恐怖之地，秦风凝声自语，作出猜测。

    鸿蒙之中，阵师和地势师虽也不少，但能有如此造诣者却不多，抛去一些可能潜藏着的超然存在，应该只有司空家能做到这种程度。

    火兽汹涌，神威无限，径直向敖箐冲去，有冲天之念，强大到一种不可思议的地步！敖箐黛眉微蹙，望着那向自己袭来的火兽，终于是感受到了一丝真正的威胁！她玉臂大张，双手之上，龙鳞尽显，浮光凛凛，直接轰出一拳，拳势极尽，金光闪耀，龙息绝顶。

    轰！这一拳，径直轰在那火兽之上，顿时间，极火冲天，爆发出了极致醒目的光束。

    火光冲霄，蔓延，向四面八方激射，一瞬间，宛若一片流星雨横空，坠明，砸落向黄沙大地，绚丽又惊人，场面有些大，令这方黄沙土地直接被轰地千疮百孔。

    也就是此地离天域近，有一些压制，若是放到鸿蒙的其他地方，一拳下去，一座城池可能就要没了，若在星空，一些弱小的星辰估计都要被摧毁！而这一幕，也是令剩下的那些斩军卫震惊不已。

    她居然将这尊火兽的攻势都抵挡了下来！如此神威，且龙息如此浓郁，要么是某种龙族宝术，要么，就是这少女自己身上流着龙族血脉。

    很显然，少女属于后者，她身上的龙鳞若隐若现，虽然并不明显，但毫无疑问，那就是某种龙鳞，天生有一种龙压。

    而当斩军卫众意识到这一点是，顿时也是不寒而栗，感到心惊。

    他们终于知道自己究竟是在和什么样的存在作战了。

    有龙族血脉的存在，太夸张了！秦风到底是怎么做到的，他在星空之中，便带回了一个有龙族血脉的存在，眼下在天域之中，他居然也能带回一个有龙族血脉的存在！“不必忧虑，龙族之间，亦有强弱之分，更遑论她只是有龙族血脉，并非真正的龙族，未必完全不可敌！”

    这时，斩军卫头领站了出来，沉声说道，让众人松心。

    “龙族再强，她也不过是一个乳臭未干的少女，能挡下黄沙地势，却未必能挡下苍晶宝阵！”

    “不错，苍晶宝阵无敌，即便她有龙族血脉，也必然不可能挡下！”

    斩军卫众纷纷说道，一下子就平静了下来。

    秦风微微皱眉，敖箐展现出的战力有目共睹，这群斩军卫根本不是对手，可眼下，但说起那所谓的苍晶宝阵时，他们却突然平静了下来，只能说明，这苍晶宝阵确实不简单。

    “启！”

    一声暴喝，一名绿发青年便直接发威，将苍晶宝阵施展而出。

    一刹那，敖箐的四面八方便横空立起了三十三面壁障，如同一个球一般将敖箐完全框在其中。

    壁障四周空间变幻，从中看到的都是折射出的光辉，像是三十三面镜子堵在敖箐四周一般。

    紧接着，三十三道壁障的每一道壁障之中，都有一缕重影浮显，清晰透亮，甚至有气息散发出来，似乎是活物一般，围着敖箐。

    而这些重影，正是敖箐本身，气息与她自身一模一样。

    这些幻影不断变幻着，影响着敖箐，虽是敖箐自身，但在这些壁障之中，却是狰狞，张牙舞爪，似一尊尊夜鬼罗刹般恐怖。

    同时，壁障之中还有各种诡异的尖锐啸声响起，对人的心性和精神都影响极大。

    敖箐本就年轻，再加上又是头一次出天域，心中的恐慌还没消除呢，眼下受到这种精神攻击，很快便撑不住了，心中不自然地生出恐惧感，感觉身上像是有无数虫蚁在攀爬着，浑身起了鸡皮疙瘩！于是，她爆发了，直接轰出一拳，想要彻底摧毁周围这些壁障。

    这一拳，拳威震荡，劲力冲天，拳中有一股超然的大道力量自然产生，不说毁天灭地也基本上差不多了，强大到逆天！然而，她的攻势，最终却没有落到壁障之上，因为在她出拳的瞬间，她正前方的重影也爆发了，发出与其自身一模一样的拳势，两者对拳，震天动地。

    而最终，谁都没有击溃对方，攻势被相互抵消了，只有一道攻击产生的波动涟漪散出，却也很快被四周壁障给抵消了。

    然而，一切却没结束，在敖箐这一拳轰出之后，余下那三十二道重影也没有静止，而是顺着她的拳路爆发，从四面八方出手，挥拳砸向敖箐，与敖箐自己的劲力一模一样，强大的不像话。

    敖箐花容失色，当即身化龙鳞，将龙鳞全部唤出，全力抵挡这些拳劲。

    砰砰砰！拳劲不断轰在敖箐的身上，每一拳都强大到能瞬间轰杀一名灭三罡身级的强者，如今却是被这些龙鳞全都挡下，龙鳞摩擦的‘叮叮’声不断响起。

    这些拳劲太猛了，得亏龙鳞足够强大，否则的话，哪怕是她自己的肉身，也绝对扛不住这些拳劲，会被砸地很惨！饶是如此，她身上还是被砸出了一些伤，有龙血顺流下来，鲜红，却发着一种异光光泽。

    毕竟，这些壁障中的重影都是她自身，这些拳等于是她自己砸到自己身上的，这便是苍晶宝阵的玄妙之处。

    “咳咳咳！”

    敖箐从空中坠下，半身蹲伏，不断干咳着，显然是状态不太好！ 

