    ps：又是一年平安夜，祝大家生蛋快乐。

    我的突然醒来，让阮黎医生没办法安心入睡，在她的坚持下，进入深夜后，我们仍旧做了一次检测，阮黎医生才在我的劝说下返回卧室休息，她明天还有工作，没有充足的休息，或者分心在其他地方，都有可能造成诊疗失误。我也回到自己的卧室，从连环噩梦醒来后，我就一点睡意都没有了。我重新拿出咲夜和八景带来的资料进行分析，尽管我不觉得会有更多的收获。噩梦的出现，代表“神秘”扩散化正式走上台面，能够切实捕捉到的线索，应该是在这之后的数天内出现，而在我前往统治局的那一周时间里，这种扩散化现象应该还是隐形的。对校园和学生会进行监视，所得到的情报大都没有脱离正常的政治范畴，虽然其中有一些“神秘”的苗头，似乎隐隐在暗示些什么，却不足以在我的脑海中勾勒出具体的轮廓。

    “神秘”带来的异常，大多数时候，是只有切实伤害了什么人，才会以“流言”的形态让人得知，想要提前预防几乎是不可能的事情。换句话来说，即便再不愿意，也必须等待受害者出现，才能真正干涉这起神秘事件。而在我的冒险生涯中，所遭遇的神秘，甚至没有如同现在这般“新鲜”，更多的，是存在了几年、几十年甚至上百年，已经在这个时间段中伤害了无数人的“神秘”。

    我认为。如今在这个城市，乃至于在全世界扩散的“神秘”，就像是一种起源。而在这些“神秘”真正产生实质‘性’的危害前，‘花’费太多‘精’力去猜测它简直就是白费工夫。我希望可以减少受害者，但是，却又不得不承认，自己根本不可能阻止受害者的产生，甚至于，为了避免受害者增加。还必须期待第一个受害者出现，而且。是以个体的方式出现。

    很多“神秘”一旦产生危害，哪怕是第一次产生危害，都往往不会单纯只涉及一人。希望它只伤害了一个人，之后就暴‘露’踪迹。被人顺藤‘摸’瓜处理掉，避免更多人受害，这样的想法已经足够天真了。

    我不希望“神秘”在这个城市蔓延，或者说，以不可控的方式蔓延，只是，我十分清楚，如果这一切都是安排好的，那么。在各方努力的催化下，一旦爆发，很可能就无法再得到控制。换句话来说。在这个之前未曾有过“神秘”的世界里，一旦“神秘”出现，其神秘‘性’就会以可怕的速度达到外界的程度，几乎就相当于将外界几十年，几百年的演化，浓缩到短短的一年之内。

    是的。最多也只要一年的时间，就会出现超过三级魔纹使者等级的“神秘”。我是这么认为的。这是以这个世界的本土居民为标准，而非以入侵者为标准。对入侵者来说，这个世界的神秘度，早就已经接近峰值了，能够抑制“神秘”的，自然是更加强大的“神秘”，没有“神秘”的世界，其内在必然十分深沉可怕。

    在进入这个世界后，该如何做，才能真正接触到中继器核心，并进行破坏或篡夺，我没有详细的计划，也没有足够的情报，不过，nog和末日真理教都应该知道该怎么做。我加入拉斯维加斯特殊作战部队，正是为了获得一个更好的身份，以利用他们的计划。只有我自己，什么都做不到，所以，我不需要刻意去做什么，无论纳粹准备了多久，有怎样的‘阴’谋，末日真理教和nog都不可能毫无还手之力。我只需要等待，道路会随着时间流逝，自然而然出现在我的面前。

    当我踏上那条道路时，无论纳粹、末日真理教还是nog，都将成为敌人。除了“江”之外，也没有谁可以成为我的帮手。无论我如何在这个世界经营势力，也无法在那个时候给我提供帮助，而我曾经保护的一切，都将可能被我的行动推入末日的悬崖。所以，我如今所做的一切，例如试图保护这个城市，都在一开始，就不期待会有任何回报。与之相反，如果我为了保护这个城市，而在“神秘”的扩散中培养出了杰出的神秘专家，他们也会在未来成为我的敌人，为了避免世界末日化，为了保护更多的人，而对我进行讨伐。

    即便如此，我仍旧在做这样的事情。

    我要拯救他们，却会在终点毁灭他们，而这种毁灭，却是最终拯救的开始。我发现，这个循环也是许多传奇故事中，那些悲剧主角和反派主角的经历，让我不禁生出一种莫名而奇异的情绪。我的冒险，和我的选择，以至于最终会走上的道路，已经和我最初刚接触“神秘”时所产生的那些美好的梦想偏离得太远。

    我关闭显示器，在黑暗中聆听着隔壁卧室的呼吸声。其实我听不到声音，因为房间的隔音‘性’很好，只是连锁判定通过物质运动的方式，将“声音”在我的脑海中描述出来。阮黎医生辗转了许久，才真正睡着，我知道，她很担心我的情况，不想把我送进那些与世隔绝的‘精’神病院中，这要求我不能伤害其他人，可是，她在我身上看到的，全是一些负面的东西，充满了破坏力和妄想。大概阮黎医生也很难想象，要怎样做，才能让一个高中生将特别加固的‘门’窗破坏成那种样子吧。而正是这种种无法想象和无法理解，才格外让人感到担忧和恐惧。

    她只是一个心理医生，在她眼中的世界里，个人的力量是十分渺小的，渺小到让人期待却很难相信奇迹。我觉得，她虽然多次强调我一定会好起来，她的治疗一定会生效。但是，其实她自己也不如所说的那么自信。可就是这样的阮黎医生，是我想要保护的人。

    所以。即便会违背她的想法，但我仍旧要去一些事情，那些，她不可能希望我去做的事情。

    “祝你有个好梦，阮黎医生。”我隔着墙壁“看”着入睡的她，微微一笑。从‘床’下拖出工具箱，取出里面的装备和外套。一一披挂到身上。

    走出卧室的同时，速掠已经展开。无形的高速通道贯穿正厅，从阳台处蔓延向远方。我如同雨燕，如同‘精’灵，在深夜的天空下奔驰着。跳跃着，从时高时低的楼顶，俯瞰这个城市的灯火。最繁华的地方，无疑就是市中心的方向，而在其他地方，即便灯光没有彻底熄灭，也被沉睡的寂静笼罩了，反而让那些光显得寂寥。不出片刻，我已经看到了路灯下的那个身影。

    富江抱着手臂。靠在灯杆边假寐。一身健身衣式样的束身衣‘裤’，一件马甲式的无袖外套。在我抵达之前，她已经睁开眼睛看过来。不过，在她的目光聚焦前，我已经落在她的身旁。虽然她仍然没有收回那个方向的视线，但我觉得，其实她已经靠感觉把握了我的位置。

    “真是熟悉的味道，我们多久没有回到这个城市了？阿川。”富江这么说到。

    “很久吧。”因为世界的变换。反而让人难以确定一条线‘性’的时间标准，我只能通过感觉来描述这段时间——距离和富江初会的日子。已经过去很久很久了。当年的记忆，已经褪‘色’，过去的人们，也已经变了模样，要说完全没有变化的，大概就只有“江”和“病毒”这样的东西了吧。

    富江还是过去的富江，而我，也希望自己从来都没有变过，但是，其实自己也不清楚，在富江的眼中，我是否已经有了太大的变化。不过，无论自己是否有所改变，对她的感情都是真切的，从一开始就没有过动摇，这一点我无比深信。

    “今晚去哪儿？我们好久都没约会了。”富江挽住我的手，说到。

    “不知道。”我也没有主意，因为，过去我们还真的没有过一次正常的约会，我甚至不知道，在这个城市里到底有哪些适宜于约会的地点，尤其是在这个时间段。我和富江在一起的日子，总是被危险和杀戮包围着，哪怕是偶尔的平静时光，也有许多异常在发生，让人难以去思考，正常的约会该是什么样子。

    这个晚上，这个世界，这个城市，也同样是不安宁的，异常也许在某个角落已经展开，可是，比起过去的那些日子，这个夜晚无疑更像是一个正常的夜晚。富江似乎对这种气氛感到新鲜，她的心情很好，全身上下都散发出一种清新的活力。她挽着我的胳膊，踏着‘阴’影，穿过一条条无人的街道，偶尔有车灯亮起，都会吸引住她的视线，然后我们一起望着这辆车风驰电掣地驶过。

    这些时候，‘交’谈总是很少的，我甚至不知道，该找怎样的话题去引起她的兴趣——在过去，我们总是说着和异常，和战斗相关的事，觉得这是理所当然的——但现在，我想说点别的，如同正常夫妻的话题。只是，富江会对什么正常的事物有兴趣呢？她好似对一切都有兴趣，但是，我却觉得，她其实对这些事情的兴趣，都不如她表现出来的那么强烈。就好像是，因为没有很‘棒’的东西，所以，普通的也可以勉强拿来用。

    富江不是普通的‘女’‘性’，在过去的末日幻境中，在第一次遇到她的时候，她就已经是“最终兵器”了。她的一举一动，无论有多少‘女’‘性’的风情，但其本质却是截然不同的。从末日真理教制造“最终兵器”的目的来说，就是为了推动末日，这从根本上，就已经杜绝了和“正常人的日常”相关的各种属‘性’。

    因为，很难期待一个喜欢人类社会，喜欢日常生活，可以从中体会到乐趣的人去毁灭世界，不是吗？作为“最终兵器”，对正常和日常无感，不具备正常的人类情感认知和伦理思维，本就应该是最基本的条件。漫画中那些充满了人‘性’，亦或者，最终会觉醒人‘性’，为自己的命运感到悔恨的杀戮兵器。都不过是一种以人为本的艺术表现形式而已。真正以世界末日为真理的邪教，绝对不会制造那么矛盾的东西。

    从这个角度来说，富江其实并不会因为“约会”本身产生情绪。因为，只有人才需要约会。也不会对正常人的约会感兴趣，因为，她本就不是正常人，乃至于，根本就不是人。

    所以，当她提起“约会”这个词时。我‘挺’烦恼的，因为。和人的约会，还可以用人类的故事作为参照，但是，和非人的约会。又能以什么为参照呢？

    我最终还是找不到除了“过去”、“异常”、“战斗”和“‘性’”之外的话题。我回想着这个城市给我留下的记忆，将这些来自于童年，已经有些模糊的趣事，当作故事说给富江听，而这个时候，当初的烦恼和糗事，在我的感觉中，也会变得有趣起来。当然，即便富江一副有兴趣的样子。我也无法知道，她到底是不是真的觉得有趣。可是，我只会说这些事情。当这些事情说完了之后，我们手挽着手紧挨着，在沉默中缓步前行。可是，我一点都不觉得这份沉默令人难过，相反，这种无言的气氛让我不想打破。它的安静，就像是在炎热的夏天。沉入水池底，眺望着从水面渗下的光，清澈而温暖。

    也是在这个时候，我觉得自己仿佛可以透过富江的体温和肌肤的柔软，触碰到她的内在——只是一种感觉，实际上，根本就无法做到。

    我回想着和富江在一起的日子，如现在这般情状几乎是没有。在过去的这个时间段，我们大概是在‘床’上*吧，一直做到睡去，醒来之后，就是事关“神秘”的各种锻炼、调查和战斗，如果入夜后没有进展，那就继续*，睡觉，之后又是一个循环。那既是工作，是使命，也是生活，排除“神秘”所造成的那些刺‘激’、多样化而危险的异常事态，其实也是很单调的。只是，神秘事件的‘精’彩，占据了每一天的大多数时间，让我来不及多呼吸一口慵懒的空气。

    这个夜晚，走过的这段距离，对我而言，是和富江在一起的时光中，相当特殊的一段。我相信，我会记住它，直到末日的尽头。

    这个晚上，什么事情都没有发生。半夜三更的时候，我去了富江和左川的租房。那是距离我和阮黎医生的家只有十分钟路程的居民区，左川和约翰牛在抵达这里的时候，就已经定下了一年的租期。两房一厅的小户型住宅没有经过太好的装修，住宅的主人听说已经去外省定居了，租凭方式是通过中介进行的。一些电器还是左川和约翰牛居住期间，自己购买安置的。

    我留在富江和左川的房间里，仍旧没有正常的话题，说的都是关于这个中继器、连环噩梦和鬼影的事情，然后，就是*。直到五更天的时候，才返回自己家里。阮黎医生还在睡觉，我觉得她没有醒来，所以，也应该不清楚我离开了一个晚上。

    等到白天再次降临的时候，我还是无法睡去。我听到阮黎医生起‘床’的声音，直到她开始在厨房忙活，我才推开房‘门’出去洗漱，装作刚刚睡醒的样子。我们吃早餐的时候，阮黎医生又是一阵叮嘱，让我按时吃‘药’，不要到外面去，今天她会通知装修公司过来修复‘门’窗，却有些担忧，我会否在那些装修工人工作的时候发病，她总是觉得，一旦我再次发病，就会攻击那些普通人。阮黎医生相信我是具备道德常识的，她担心的是，我的幻觉，会让我难以分辨现实的情况。

    她的担心也并非无的放矢，在过去的病例中，‘精’神病人把普通人当作是怪物，把他人正常的行为，当作是充满恶意的攻击‘性’行为，而对其进行打击致死，并非是罕见的情况。有危险的攻击‘性’‘精’神病患者，其思想道德观念，并不一定会和普通人有太大的差异，而仅仅在于，外界变化反馈到他们脑海中的样子，和普通人不太一样，同样的行为准则，会因为这些区别，产生应对上的巨大差异。

    “放心吧，我答应你，不会对他们动手，哪怕他们搬空了房间里的所有东西。”我说。

    “不，如果他们真的把东西装车了，我觉得你可以动手。”阮黎医生的态度总算是缓和了一些，谈笑般说到。

    “我有朋友会过来，如果我做了不好的事情，她们不会坐视不理。”我说的，自然是富江和左川两人，因为异常的情况还不明显，所以，她们大概会感到无聊吧。

    “朋友？学校里的？”阮黎医生问，“你之前还说过，在国外结了婚……”说到这里，她的表情有些怪异，我可以理解，如果自己的孩子莫名其妙失踪，一周后突然来电话，说自身在国外还结了婚，都会是这样的表情吧。

    “嗯，她也会过来。”我说，“你要见见她吗？”

    “当然。”阮黎医生有些‘激’动，放下碗筷的时候稍微有些用力，“我当然要见她！”说完，又用一种怀疑的目光看着我，有些迟疑地说：“是‘看不见的朋友’吗？”

    所谓“看不见的朋友”是一种同样在‘精’神病例中相当常见的类型，简单来说，就是病人幻觉制造出来的某个人物，它可能是病人的“朋友”，“家人”，也可以是任何一个符合病人内心想法的东西。而且，虽然是“朋友”，但对病人影响，却不可能是正面的，而在病人才能看到的幻觉中，也不一定是扮演正面的角‘色’，更甚者，也可能不是人类，而是以“害人的怪物”的形态体现。有许多‘精’神病患者，会觉得自己正在被一个凶残的家伙追逐，仿佛一停下脚步就会被它伤害，而在正常人的眼中，这个‘精’神病人只是发疯般到处‘乱’跑而已。

    当然，富江和左川，可不是这样的“看不见的朋友”。

    虽然我这么说，但我想，除非阮黎医生亲眼看到富江和左川，这种怀疑才会在消失吧。不过，比起我‘交’了坏朋友，更担心我的朋友是“看不见的朋友”，倒还真是符合心理医生的风格。

    “知道了，我会让她们留下来吃晚饭。”我答应阮黎医生，将她们留下来。

    阮黎医生这才带着些许担忧，却仍旧和平时一样，去了诊所，她也考虑过将我带上，但是，她的工作并不是全天都呆在诊所中，相反，她出外勤的次数更多，而那些工作地点，都被她认为不是我应该去的。阮黎医生并不经常掩饰自己的去处，她为本城郊外的一家‘精’神病院做顾问，已经持续三年了，而这家‘精’神病院表面上看起来，只是负责处理老年痴呆这类并不具备攻击‘性’的病人，但实际上，也有被判刑的攻击‘性’‘精’神病患者会被转运过来，在这里呆上一周或两三天的时间后，就被转送到其他专‘门’安置这类型病人的‘精’神病院。

    而这一周或两三天的时间，就是阮黎医生进行临‘床’教学的时间，而接受她的教学培训的，有大学心理学专业的学生，也有本地和外地的警察系统人员。阮黎医生的工作很繁忙，但也很受人尊敬，她的学识和经验，不仅在国际上有盛名，也实质给不少人提供了帮助，于这个城市来说，也是有头有脸的大人物。

    这样的阮黎医生，既然不愿意带我去她的工作地点，也定然是有着严格依据的吧。不过，在某种程度上，我却希望她可以带我出勤，因为，我不确定，这个城市最初开始的异常，是一定会如同厕所怪谈一样，发生在普通人身边，亦或者，连‘精’神病人都会受到影响，亦或者，‘精’神病人最先受到影响的几率更大？q