    第53章转妻为妾的妻（11）

    游方道士感觉有些不太美妙，低头不语。

    江涅饶有兴致，“要是我把你交出去，是不是能拿到赏金？”

    游方道士：？？？

    游方道士：！！！

    你礼貌吗！

    我不是说了皇帝现在是个昏君，国师府那边争斗的还那么厉害，你要把我交给谁？交给谁！

    我不都全都说完了吗！

    小小的人儿透出大大的愤懑，面若死灰的绝望之下还有着满满的不可置信。

    太无赖，太无赖了啊！！

    我敬你一声老祖宗，你也别真把自己当纯洁无瑕的好人行不行？

    谁不知道夺舍秘术是门邪功？

    你一个会夺舍邪功的大魔头，抓着我这个怂恿杀人的小坏蛋去领赏？

    这合适吗？！

    太不当人了！

    江涅并不知道游方道士的眼中，自己成了个什么形象。只是对方似乎对她的决定表示震惊这件事还是让江涅觉得这人挺有意思，只把对方当成是不敢面见旧主的灰败脸色罢了。

    原本江涅是想待在平津城慢慢发展的，不过因为得了这么个意外收获。

    江涅又临时改变计划。

    与其慢慢摸索发展自己的势力，倒不如替国师府除去那些不安稳的因素。

    这么算下来，她怎么样也算是救国了吧？

    应该也能好好跟对方谈条件了！

    说干就干。

    天一亮，江涅把游方道士关在院子里，自己出城把观雾找回来，找季家支了些银两备用，当天就决定前往都城。

    观雾不是人，江涅也不算寻常人。即便是提着个犯人，也同样能够施展法术一日千里。

    游方道士作为犯人，同样也是重要的证人，江涅还寻思拿对方换赏金，所以也没苛待饿死他。

    所以这一次游方道士可是亲眼看见江涅是如何摸索出都城中那禁制法器的漏洞之后，再给小槐树精蒙蔽天机混进去的。

    他：……

    害怕.jpg

    呜呜呜这究竟是个什么级别的老祖宗？为什么连都城最高级别的禁制法器她都能解！！

    都城的名字叫灞下，是比平津城更大更繁华的地方。

    这里别说城外有妖怪，就是一路过来周围几个距离灞下比较近的城市，鬼修都是全无踪迹。

    只除了游方道士嘴里那个大妖化作的妖妃，此处可算是晴天朗月，碧海澄清，最是干净不过。

    不仅如此，江涅还在城门口偶尔看见几个进城的人修。

    虽然修为不高，但这是在其他地方都没有的。

    游方道士心里发苦，知道自己被抓住基本等于死亡，可是偏偏老祖宗还能控制印记叫他生不如死。

    为了自己能够好受点，游方道士只能尽职尽责的给江涅介绍。

    看见江涅的目光落在方才进城的两个人修身上，他就开口：

    “那就是国师府的门童之一……平日里负责采购等杂事，也是我的主子朗延庆的手下。”

    “那另一个呢？你不是说老国师没有把权利交给朗延庆，交给的是谁？我把你送给他去。”

    江涅拿捏游方道士的死穴，说话是半点遮掩都没有。

    游方道士苦笑一声，事情到了这个地步，挣扎都是徒劳，他只能期盼自己能够得到个痛快了。

    “是万倩姑娘，老国师的传承都交给了她。但因为云贵妃的原因，皇帝早已将万倩除去国师之职，交由朗延庆管理。”

    “而万倩姑娘则是带着一部分人手离开了国师府，自立清风殿。”

    三人顺着游方道士的指引，来到城南的一处巍峨庄严的大院，虽不及皇宫与国师府华丽，却也是琉璃青砖玉石铺地，门口的石狮子都以阵法为纹，显露神秘又威严。

    上方的牌匾写着“清风殿”三个大字。

    越是到了这里，道士就越有中死到临头的恐惧和绝望。

    只是身边的一人一妖都没打算放过他。

    硬是抓着人往门口一扔。

    观雾积极的上前敲门，清脆活泼的声音，仿佛唤醒了沉寂的宅院。

    “季氏女前来拜访清风殿主。”

    清风殿的两扇门上也同样刻了符文阵法，方便将门外的声音传入内堂。

    不一会儿便有一个道童从里边开门，一眼看到了观雾与江涅，随后又瞧见被抓住的游方道士，脸色惊讶了一瞬，“两位来找殿主有什么事？”

    该不会是他想的那样？

    小道童的目光又忍不住飘向道士。

    显然道士是个什么货色大家都清楚，江涅没有错过小道童看见他们抓住了道士之后的惊讶表情。

    她笑着指了指，“我是平津城季家人，在那处抓住了个贼人，又从贼人口中得知与清风殿有怨，便想着清风殿应当是愿意出钱买下这么个人的，故此前来问问。”

    小道童眨了眨眼，目瞪狗呆。

    虽说他刚才就惊讶对方一个弱女子外加一个十五六岁的壮小伙儿居然把这恶人给抓住了。

    可是在听到这个女子自我介绍说是平津城的人时，他还是震惊。

    平津城多远啊！

    就一个姑娘和一个小伙子，在平津城抓了人，还送过来，这得是多强大的实力。

    还是说，其实是国师府那帮人故意做局，想要打什么坏主意？

    江涅眼见着对方的眼神飘飘忽忽，怀疑神色不下，纠结几番才郑重一张小脸回道：

    “请二位带上贼人随我进来。”

    不管这是不是对方的阴谋，总归府中的阵法也能保证他们的安全。

    道童把人请进来稍等，退下一会儿就带着殿主出来了。

    早听了道士说起万倩是人修中的佼佼者，修为与朗延庆不相上下，江涅见了才知，这个世界的佼佼者也不过是金丹修为。

    江涅：……

    怎么说，就还有点失望。

    到底是她过于谨慎了，其实就连这道士偷袭的时候都用不着让观雾出城躲避。

    就在江涅打量万倩的时候，万倩也在打量小童口中的两个怪人。

    清风殿里有大量的阵法，加上万倩的修为算得上高深，一眼就看得出来观雾并非人类而是槐树精。

    故此与槐树精混在一处的江涅，也同样让她怀疑。

    “两位上门只是为了讨要赏金？”万倩一袭英气的男装，将袖口处都用布条缠紧，看上去不像个修士，反而像是上山打猎的猎户，拿把弓箭就能直接出门了。

    (本章完)

