    重岸在观中辛苦修持，一晃就是三百多载过去，那阴阳生死之变的第一重、第二重，他已经顺利过去。

    能渡过去第两重并不奇怪，因为他本来就有着坚定的意识撑着。再则每天服食的丹丸看似平常，实际上也有镇压神魂之用，那过往之俯神等若成了他自身的养分。

    所以越是顺利，越是说明那一缕神魂依旧在他体内安然存续着。等什么时候他遇上了障阻，那么就是那神魂开始被削弱的那一刻。

    重岸这一日完成功课之后，走自己的宿处走了出来，走了一株苍翠青松之下，这是他来山上第三个年头栽种下来的，现在已是茁壮高挺，枝叶苍翠了。

    站在这里俯瞰山下，只见青山莽莽，长河蜿蜒，三百多年过去，观中与以往已是大不一样了。不但重新翻整过，观中也多了不少人。。

    虽然道观本身处在荒野之中，但是这些年来，上游地陆上屡生洪水，导致河流改道，多出了许多新的河流，有一条正好从道观山下平原走过，因此这里出现了一个处小集镇。

    据说人间王朝变迁，按年份算，今次一统天下过去不过二十来载，新生王朝正是勃勃向上的时候。底下人越来越多，山脚下的地方也是由一个小镇变成了一个较为繁荣的郡县了。

    这也是因为玄廷为了避免灵界的事再度重演，故是一开始便很是重视这里，道法传播的范围很广，得益于此，道观的地位也自然水涨船高。

    张御最初只是随意选择了一个山头，如今也并没有选择避世，而当地之人都能看出这座道观拥有神异，故是每日都有前来叩拜求愿的。

    重岸见此，主动承担起观中的事机，如今他在这里几百年，一看就是有道行的，故是这里香火也是越来越旺。还有人自发愿意进入观中为道僮的。当地官府见此，也是颁发了一册道卷，算是受正经册封的道观了。

    只是这么多年来，他始终不知道道观之中供奉那位的谁，他也不向下面人解释，底下都以平常道观供奉的道祖称呼。

    而他自己则无所谓这些，他是修道人，追逐的是自身的力量，不在意他人如何想，也不在意上面供奉的到底是谁。

    在这里站立良久后，一个小道童过来，揖礼道：“主执，观主请你前去。”

    “知道了。”

    重岸挥了挥手，让这道童自去了。观中如今虽有不少弟子，不过这些弟子所修习的都是一些寻常拳脚，顶多只能算是强身健体，能够修习道法的一个也无。

    但是所有人仍旧愿意在此，山中虽然没有富贵，但胜在不少会受到各种灾劫，而且子嗣也能在道观之中继续接替自己，要是有资才修道，那后代之中就可多个神仙了。

    重岸来至道观后方，这里通常只有几个道童和他能够来这里，见了张御坐在那里，上来一礼，道：“老师寻我？”

    张御问道：“近来你修行的如何了？”

    重岸回道：“回禀老师，前几日弟子已是过了二重，只是弟子一时还没有把握过第三重，最近总感觉心中有一股躁火难以降伏，不敢贸然踏出这一步。”

    每一次修行都是生来死去，他也是心有余悸，而且一重生死轮转，下一重的凶险都是强过一次，这第三重他如今实在没什么把握。

    张御知晓，这其实不是重岸自身的问题，而是那个神魂屡屡被削夺，察觉到了自身有消亡的可能，所以开始抵触或者和对抗了。

    现在的情形，正好是神魂处于强势，而肉身还未臻至强盛的时候，故是将他压住了。

    他从座上起身，道：“你随我来。”

    重岸道了一声是，跟随张御来到了观后，这里有一处数亩大小的空地，正中处有一个圆坑，内中嵌放了一个三丈左右硕大炉鼎。

    他道：“此鼎炉可助你修行，你且进去。”

    “现在么？”

    重岸怔了一下，但还是依言而往，走到鼎炉边沿的时候，见鼎面上的兽面纹饰莫名动了一下，眼珠转过来，盯着他看了下，他心中一惊，这东西居然是一活物？

    他倒也没有多少犹豫，直接走到了其中。

    张御道：“且定修持坐，收摄心神。”

    重岸道一声是，坐了下来。

    张御一挥袖，轰的一声，整个炉鼎下方有熊熊地火冒了出来。

    这个鼎炉是他利用了心光塑就的，人若落在里间，当能把鼎炉视之为某种外身，与人结合在一起后，就能增进肉身之强健，从而在修行时压制各种内外之扰。

    重岸见得那鼎中炉火旺盛了起来，这时非但不觉滚烫，反而感觉一股清凉之感流淌全身，不多时，心中躁火尽去，再过了一会儿，只觉得暖烘烘如泡温泉之中，无比舒适惬意。

    他感觉自己又是回到了此前修行之时状态，觉得时机正是合适，正在他想着又能开始修行之际，忽然有一个声音跳了出来，急促言道：“稷要，快停下，快停下！”

    重岸心中一惊，“稷要”乃是他的本名，几百年过去，恐怕也只有他自己知道这个名字了。

    而这个声音又是从何而来的？

    他也是修行长远的人了，且这还是在观内，故也丝毫不慌，冷静问道：“你是谁人？”

    那声音语声复杂道：“你问我是谁，我就是你啊。”

    “你是我？”

    重岸皱起眉头。

    那声音叹了一声，道：“确切的说，我是你的前世。”

    似是怕不信，它语速加快了一点，“你并不知晓，你的前世乃是一位出入青冥的大修，只是后来被一位仇家所害，损了肉身，故是一缕残损元神转生投入人世之间，期待有朝一日重拾修为，而这元神一直沉在你的身躯之中，只是以往不曾显化，是以你不知晓。”

    重岸道：“那你怎么现在出来了？”

    那声音叹气道：“因为不得不出来，现在的修行就是在削夺自身的根基。那个清玄道人不是好人，你知道他为什么收你为徒么？他是想把你炼成炉鼎，好将你这一缕元神吞夺了，从而助长他的功行。”

    重岸顿时不悦，道：“胡言乱语，当初是我主动投师，又不是老师来收我的。”

    “你糊涂！”

    那声音陡然高了起来，“你当初拜了那么多师都不成，为何这位偏要收你？你想想与他遇到的情形，是不是有些巧合？”

    重岸一怔，道：“我拜师不成，还与此有关么？”

    “那是当然，你屡屡碰壁，那不是因为什么心诚、资才的缘故，那不过是借口罢了，只是那些观主都能看出你之不凡，知道你身上有大承负，所以不敢收你为徒。你却不想想，别人不敢收，为什么这位敢了？”

    重岸沉默了一会儿，才道：“既然你说你是我的前世，还是什么大修士，那么应该是知道修炼功法的，那么为何我拜师的时候你不出来，老师收我为徒的时候不出来，偏偏此刻出来了？”

    那声音叹息道：“那是因为你已轮转了万千世了，我必须要挑选一个修行资质最符合原来功法的那一世，这一世的资才在我看来只是一般，就算修炼，也无法完满继承此法，故我不言。

    为何此前不提醒，那是因为这个清玄道人法力高强，我怕一上来便提醒，你露了破绽，反遭不测。如今你修行日深，我再不出来，你这一缕前世遗泽就要被炼了。”

    重岸道：“你待如何做？”

    那声音道：“你眼下还有挽回的机会，只要你找个借口，说是自己感觉有些不妥，那么就能暂缓行功。”

    重岸道：“照你说来，老师是图谋于我，那我这么说，难道不会遭受怀疑么？”

    那声音道：“此前不提醒你，就是怕受到怀疑，但是数百年了，应该已经信任你了，再说你修炼的那门功法，本也是凶险异常，这么说也没有问题的，我观察看来，因为你就在他的眼皮底下，他也不会来催逼你。”

    重岸想了想，道：“我知道了。”就不再理会那声音，他也并没有停下修持，那声音倒也未再说什么，待炼到一半的时候，他却是停了下来，从里走了出来。

    他一直走到了张御面前，低头道：“老师，弟子觉得心境不宁，今天到此无法继续，所以想回去再调和一二。”

    张御淡声道：“修行在你自身，你若什么时候觉得可行，再来此地好了，这鼎炉一直在此。”

    重岸道一声是，他一礼之后，就回到了自己屋舍之内，把门关闭之后，坐了一会儿，他道：“你还在么？”

    那声音道：“我便是你，自然在的。”

    过了一会儿，重岸才是道：“下来该如何？”

    那声音道：“那法门绝对不可再继续修行下去了。”

    重岸道：“不可能的，今天不修持，明天还是要修持的，除非我现在就下山，不然能拖一时，却拖不了许久。”

    那声音道：“我传你一个法门，可以暂时对抗此法，下来再找机会脱身。”

    重岸道：“说来我还不知道你叫什么名字？”

    那声音道：“我与你乃为一体，你既然现在用重岸之命，那么我可用你原来的‘稷要’之名。”

    重岸忽然问道：“那若是我亡了，你是否还是存在呢？”

    ……

    ……

