    姜甜嘴角扯出抹不屑的笑，“姜楠，我知道你打的什么鬼主意”她轻抬下巴，姿态傲不可攀，“你放心，我有我在，肖衍是不会喜欢你的，祁遇你也想都别想，我会让他们离你远远的。”

    姜楠动了动唇，眼泪不动声色地滚下来，“你……你太过分了……”背过脸去的动作，将委屈又隐忍的情绪表现得淋漓尽致。

    姜甜看了差点没忍住拍手叫好。

    王亦身为大姐大，又颇受姜楠照顾，这时自然是要出手的，只见她上前揪住姜甜衣领，威胁道：“你要敢使坏，老子废了你。”

    姜甜无语，脑袋歪了歪慢条斯理道：“谁会装可怜、谁就有理吗？”

    “……”王亦被问得哑口无言，姜楠跟姜甜的事她参与过不少，整体看下来，姜楠并不是特别占理，但她看不得姜楠哭，一哭就忍不住想替她出头。

    “亦哥，别跟她废话，直接揍她。”

    “就是，看她还敢不敢这么猖狂。”

    姜甜勾了勾唇角，静静的看着她，王亦头脑简单容易感情用事，却不是狠毒之人。王亦经常为了姜楠找姜甜麻烦，但从未打过她。

    一高一低的两个人僵持了一阵。

    王亦正要放手，旁边传来低沉阴鸷的声音。

    “放手！”

    ——是祁遇。

    连接姜甜手环的APP显示她情绪起伏异常，祁遇特地过来看看，果然看到小姑娘差点被人打了。

    王亦怯怯地松了手，姜甜猛的双脚用力，受伤的腿乍用力痛得一软，祁遇眼疾手快地一把扶住她。

    还没被祁遇吓过的人冒出了头，“祁神，你来得正好，姜甜刚才说，你是她的，还说会命令你离我们楠楠远远的。”

    她的？

    他忍不住探究。

    祁遇侧过脸挑眉看着姜甜，表情有点难以形容。

    “……”姜甜只想说，这个没眼力见的二货从哪里冒出来的。

    “她刚才可猖狂了，说就算跟肖衍解除婚约，有她在，肖衍也不会喜欢姜楠。”

    “就是，搞得跟全天下男人任由她挑一样。”

    姜楠冲说话的人轻轻摇头，“别乱说，姜甜那是在跟我闹脾气，没有别的意思！”

    “她那分明是嫉妒你跟祁神关系好！”

    关系好？

    想起他俩互带早餐，一起请假的细节。

    以祁遇的性子算，确实挺好。

    再好能抵得过我的救命之恩？

    姜甜还就不信这个邪。

    姜甜扬起脸看着祁遇，语气生硬，“以后别再跟姜楠来往，可以吗？”

    祁遇：“……”

    姜楠唇角勾出抹阴鸷的笑，心说我可是帮助外婆的恩人，祁遇怎么会不跟我来往。

    看不惯的人又冒出头，“祁神，这个女人分明是想脚踏两条船。”

    祁遇撇了那人一眼，又看向姜甜，“为什么？”

    怕被群殴，姜甜压低声音道：“姜楠不是好人。”

    “我不是小孩。”

    祁遇的意思是，大人交朋友不需要分好人坏人。

    艹。

    姜甜差点爆粗口。

    “没有为什么”姜甜理不直气也壮，一副舍我其谁的高姿态，“你就说行不行吧！”

    不行姑奶奶弄死你！

    祁遇面无表情的与她对峙片刻，找弄地吐出三个字，“不可以！”

    一言激起千层浪，众人看姜甜的眼睛满是鄙夷和不屑，碍着祁遇在，并不敢出言讽刺。

    姜甜唇抿成一道线，心说你等着。

    眼见到了自己刷好感的时机到了，姜楠当仁不让，“甜甜，你都十八了，是个大人了，怎么还耍小孩脾气。”

    姜楠瞥了眼祁遇，又担忧地看向姜甜，“祁遇和衍哥哥又不是玩具，两个你都要抢到手，这样不好！”

    两个都要的是你吧！姜甜翻了个白眼，懒得再理他们，“行吧！你们玩吧！我上楼睡觉了。”

    “甜甜！”姜楠笑着拉住她，“你今天是主角，怎么能走呢！”你走了我们还玩什么。

    “……”

    “姜甜，你就不能跟姜楠学学吗？还跟小孩一样，没抢到东西就使性子。”

    “就是，多学学我们楠楠，说不定两位男神就喜欢你了。”

    祁遇冷眼扫过两人，淡淡开口，“她不需要学谁。”

    ……

    众人面面相觑，不敢再说话。

    ——冷场。

    几次下来，何敏已经摸清楚祁遇出手的点，换了个打击点，“听楠楠说，你每年生日肖衍都会送你特别贵重的礼物，十八岁生日意义非凡，他送什么了？能不能让我们开开眼？”

    姜甜嘴角一扯，心说您可真会聊天。

    祁遇淡淡瞥了她一眼，表示他也很想知道。

    “你糊涂了吧！往年肖衍是她未婚妻，当然会送贵重礼物，今年是未来姐夫，随便送个什么就行了。”

    有人颇为惋惜地啧了啧，“男人还真是势利，婚约一解除人就走了，连蛋糕都懒得准备，就别提礼物了。”

    “那要看对谁了，半年前姜楠过生日，肖衍不是送了她一串钻石手链吗？”

    何敏拍着姜甜肩膀劝道：“说到底不喜欢终究是不喜欢，你也别怪他。”

    怪你大爷。

    过度脑补是病，得治好吗？

    姜楠嘴角弯出一抹得逞的笑，旋即又蹙眉道：“你们别这么说甜甜，她已经很伤心了！”

    姜甜无语凝噎，“该伤心的人是你吧！肖衍不来，你就没机会接近他了。”

    “……”

    姜甜装模作样的“哦！”了一声，“差点忘了，他好像把你号码拉黑了。”

    姜楠气得肝颤，要不是祁遇在场，早上去薅她头发了。

    “拉黑也是你教唆的，肖衍又不瞎，肯定能看到我们楠楠的好，到时候成为你姐夫你可别哭。”

    你死了我一定哭。

    姐夫？

    笑死。

    祁遇轻咳一声，“她为什么要哭？”

    祁遇目光停在那人身上，无波无澜却让人不寒而栗，那人唇动了动说不出一个字。

    “好了、好了，姜甜这生日过得已经很惨了，我们就别再落井下石了。”

    “是啊！都别跟她计较了，就当可怜可怜好吧！”

    姜甜想说你可怜你全家都可怜，被祁遇抢了先，他语气凉凉，“她不需要可怜！”

    那人不服，心说对，不是可怜是可恨。

    姜甜扫了眼众人，虽然都不说话，但脸上的表情说明了一切——你说怎样就怎样吧！你开心就好！

