
“老的，对不起，我给你丢人了。”

重新完成了解冻的莲，屁颠屁颠地跑到了雷尔的身边。

刚刚在那股寒气将莲笼罩起来的时候，他感觉自己可能就要死在这里了。

不过没有想到在那个时候，莲好像听到了雷尔的声音，随后覆盖在他身上的冰就开始融化，随后他就看到了站在这边的老大。

“如果井坂先生不在这里的话，是绝对没有这种问题的，所以算是我考虑不周了。”

对于莲的道歉，雷尔拍着他的肩膀安慰了起来。

能够对抗井坂的人，真的不是很多，尤其是莲使用的记忆体，本身就是一个残次品，在战斗能力上真的没有多少，就是辅助能力方面比较出色。

只是最让雷尔看重的一点，是这个残次品记忆体当中蕴含的毒素并不多。

如果记忆体没有了毒素，那么这种东西就变得更加安全，降低使用者暴走的可能性。

雷尔派莲来到这里本身也不是来战斗的，被井坂偷袭那是属于计划之外的意外，莲没有什么问题，就已经很不错了。

井坂站在那里，听着雷尔和莲的对话，他能够明显地感觉到雷尔对于他的轻视。

自从雷尔来到这里，就没有过多地关注过他，甚至说在刚刚双方确定都不出手的情况下，雷尔还是用着威胁的语气。

这是井坂这么多年以来，很久都没有经历过的事情了。

现在也就是井坂不清楚雷尔的底牌是什么，否则他刚刚并不介意在这个时候，试探一下这个神秘的外来者。

就像是翔太郎自己预估的那样，在战斗刚刚开始，他就被野兽掺杂体按在地上打，而且他能够感觉到，敌人变得比昨天更加强大了。

“那个家伙对那个人的记忆体动了手脚。”

如果井坂没有出现在这里，那么翔太郎可能不会刻意去联想，但现在他们同时出现，如果说其中没有问题，那才是真正的问题。

仅仅一个野兽掺杂体，就已经足以让翔太郎陷入绝境了，现在敌人还变成了二打一。

空间掺杂体，有马玲子将新的空间记忆体插入到接口当中后，变成了淡灰色掺杂体，而正常情况下，使用空间记忆体变成掺杂体，应该是白色的四棱锥上面顶着一只眼睛。

面对着不知道将会从什么方向打过来的攻击，他只能依靠自己的经验去猜，只是有些时候能够猜中，但更多的时候还是承受攻击。

“Hen——shin！”

就在翔太郎近乎陷入绝境的时候，照井龙的声音突然传来，这让亚树子的脸上露出了笑容。

照井龙一边冲向野兽掺杂体那边，一边看着井坂。

来到这里的目的是帮助翔太郎战胜敌人，因此照井龙暂时放下了自己的仇恨，尤其是在看到了雷尔在这里后，照井龙知道井坂应该是没有机会出手了。

只是让照井龙没有想到的是，自己在加入战斗之后的变化，就是从一个人挨揍，变成了两个人挨揍。

嘭

雷尔身边突然传来的声音，让莲和亚树子他们看到了倒在雷尔脚边的掺杂体。

“园咲冴子小姐，请出来吧，虽然不知道你是如何说服了琉兵卫先生，让他将园咲家的处刑人派出来，但仅仅凭借这只小猫，可是无法击败我的。”

在说话的时候，雷尔的脚将米克死死地踩在地上。

等到雷尔说完话，亚树子就看到了一个像是虫子一样的掺杂体，突然从树林中飞了出来。

“这是怎么回事？”

突然出现了这么多的敌人，让亚树子有些恐惧了。

虽说亚树子相信翔太郎他们能够反败为胜，但现在出现了这么多的敌人，还处于劣势的翔太郎他们，是很难过来帮忙的。

“看来雷尔先生就要埋葬在这里了。”

井坂看到园咲冴子的到来，立即再次拿出了记忆体准备变身，只是下一秒一张纸牌就插在了他的手腕上。

“我说过的，我们两个就在这里看戏，井坂先生，你要记住一句话，我的强大和你们是完全不同的，你们没有了记忆体，和普通人没有任何区别，一个小小的车祸或者是燃气泄漏，都能够要了你们的命，但我永远不会有这种担忧。”

雷尔在那里说这话的时候，他脸上那轻蔑的表情，再次刺痛了井坂的自尊心。

心中的愤怒让井坂无视了正在流血的手腕，立即弯腰就去捡天气记忆体，可是一坨柏油突然飞了过来，将那支记忆体完全覆盖住了。

“刚刚你用冰将我封冻了起来，现在我只是将你的记忆体封存起来，感谢我的宽宏大量吧。”

莲跟着雷尔也是学会了“趁他病，要他命”的理念，趁着你不能变身，不说直接解决掉你，至少也不能让你变身。

“干得不错。”

看到莲的反应，雷尔笑着夸奖了一下莲。

这就是聪明的小弟，能够用老大喜欢的方式解决问题，尤其是现在这种情况下，让井坂将精力放在将记忆体取出来上面，后面连出谋划策都做不到了。

轰轰轰……

就在雷尔和莲封锁了井坂的战斗力时，半空中的园咲冴子发动了攻击。

刚刚米克的偷袭被雷尔一招反制，让园咲冴子意识到了雷尔的不好对付，可是现在既然已经对雷尔出手了，那么就只能硬着头皮走下去了。

只是园咲冴子发出的能量球，即将落地的时候，被雷尔横在身前的狂兽剑挑飞了出去。

“话说，你们应该是第一次见识我的这个样子。”

雷尔说着话，就将奇幻驱动书拿了出来，当奇幻驱动书发出了声音之后，正在战斗的人们，意识到了雷尔和他们的不同之处。

在完成了变身的瞬间，雷尔就一脚将米克踢飞了出去，紧接着自己一个大跳，向着半空中的园咲冴子发动了攻击。

完全不同的能力体系，这是井坂他们从来都没有想到过的，反而是翔太郎他们明白了为什么菲利普会那么相信雷尔这个人。

“菲利普，你早就知道了吗？”

“没有，是昨天问过之后才确认的，不过这并不是雷尔的真正力量，可他真正的力量究竟是什么，我无法探查到，能够知道这些信息，可能也是他特意给我看的。”

尽管现在还在挨打，但翔太郎还是更加关心雷尔的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70663237"  chaptername="第232章终于出手的雷尔">加入书签</a>
</div>
