    王萱苦笑着摇了摇头，心想，这人与人真的是不能比较啊。

    那些普通人只能抬头仰望的名门世家，在李长烨的眼中，却是和那些在路边摆摊的市井小人没有差别。

    王萱随即又想了想自己，自己在李长烨身边争宠献媚的样子，和那些名门世家争名夺利的样子不也是一样的么。

    不知道在李长烨的心里，自己是什么样子的？

    王萱摇了摇头，不再胡思乱想，她加快速度步子跟上了李长烨。

    就在三人漫步时，李长烨微微皱眉，神情突然就严肃了起来，他冷笑道：

    “既然来了，何须躲躲藏藏？”

    随后，三个身影从一旁的树林中窜出来。

    这让魏长卿十分惊讶，以她的修为，竟然不曾察觉出来，面前这四人的修为应该是半步宗师。

    待魏长卿仔细一看，为首的一人她倒是颇为熟悉，那人正是曾经和李长烨共饮灵茶的中年男子，名叫谢安。

    谢安出乎意料的是李长烨竟然发现了他们的行踪，他们自认这一路的跟踪不曾露出什么马脚。

    谢安一行人是想要找到好时机然后一招制敌，可不曾想还是被发现了。

    既然被发现了，那就索性直接站出来吧。

    今日，李长烨必死！

    谢安叹了一口气，对着李长烨说道：“老弟，想不到再次见面会以这种方式。”

    李长烨自然猜出了几人此行的目的，于是冷笑道：

    “哦？谢兄是想带着你的人与我共饮灵茶么？”

    谢安摇摇头，说道：“自然不是。”

    随后谢安的眼神逐渐冷了下来，对着李长烨说道：

    “交出培元丹与破镜丹，还有灵茶的配方，我可以让你活，否则……后果自负！”

    谢安早在品尝灵茶时就已经心生歹念了，后来又在宴会厅里知道李长烨还有培元丹丹方、绝品丹药等诸多价值连城的宝物，试问这些东西谁不眼馋？

    若不冒险一次，谢安感觉自己会后悔半生。

    为了这一次袭击，谢安可谓是煞费苦心，他叫上了三位熟人，这三人分别是密宗弟子张酬志，药神殿弟子李长安，还有一位西南陈家弟子陈乐道。

    这三人收到谢安的邀请便马不停蹄的赶了过来，显然几人都是各怀鬼胎。

    杀人放火金腰带，显然四个人都不想放过这次机会。

    “后果自负？”李长烨冷哼一声，嘲笑道：“四位来之前，不知遗嘱写好了么？如果没有，我可以给你们一个机会。”

    没想到自己识人无数，竟然还有看走眼的时候，只能说这个谢安确实有两下子。

    谢安，张酬志，李长安，陈乐道四人笑了。

    遗嘱？

    让他们四个人写遗嘱。这小子恐怕是不知道他们的实力和地位吧？

    四个人中有三个人都是半步宗师的修为。

    药神殿的李长安在这四人中修为最高，已经达到半步宗师六重天。

    唯一不是半步宗师的人便是密宗弟子张酬志了。

    虽然张酬志的修为最低，但是在武道之力上，张酬志却是最强的。

    密宗弟子修炼秘法乃武炼一途，有异于寻常的武道者。他们虽然在修为上难以精进，但却有着远超境界的实力。

    张酬志的一拳能有十万斤之力，即便是修为最高的陈乐道也不敢说可以硬接下来。

    西南陈家弟子陈乐道则被直接逗笑了，他说道：“遗嘱，这不应该是由你来写吗？”

    在陈乐道看来，李长烨实在是太狂妄自大了。

    根据他们的情报，李长烨身边的两个女人，一个女人是半步宗师的实力，而另一名女人则不值一提。

    陈乐道又说到：“你不会真的以为，你身边的女人可以保得住你吧？”

    修为最高的李长安露出了凶狠的神色，恶狠狠地说道：

    “我把话放在这里，莫说是你身边的那个女人，就算是武道宗师来了，今天也绝对保不住你！”

    陈乐道心想，这李长烨一定是平时仗着自己炼丹师的身份，周围不少人拉拢巴结，才给了他如此嚣张的姿态，死到临头了还敢放狠话。

    若是李长烨知道他们四人的实力，怕是会被吓得屁滚尿流吧？

    要知道，炼丹师一般都没什么实力，毕竟多数人人穷奇一生也只能精通一种能力就很不错了。

    这世间又怎么会有人在精通炼丹之道的同时又精通于武道呢？

    李长烨还偏偏这么年轻，所以陈乐道基本断定了李长烨绝不是高手。

    他们四人联手，即便是武道宗师来了，也要暂避锋芒！

    四人齐心，何人不可杀也？

    四人合力，何人不可灭也？

    区区一个李长烨，就敢对几人出言不逊，当真是不知死活！

    就在这时，魏长卿挡在李长烨的身前，她对着谢安说道：“真是可惜了那些灵茶，拿去喂猪也好过喂你这白眼狼。”

    魏长卿看到谢安联合几人准备向李长烨动手，便再也按耐不住了。

    魏长卿扪心自问，自己与师父都是把谢安当成懂茶的友人来对待的，可这谢安竟然恩将仇报。

    谢安一时语塞，他自问理亏，不知道该如何作答。

    如果李长烨只是有灵茶配方的人，他没有培元丹丹方和破镜丹，自己今日可能便不会对他动手了。

    可是那培元丹的丹方与破镜丹对谢安来说，实在是诱惑太大了。

    若是能将这两件东西拿到手，他谢安今后便能一飞冲天，成为各个世家大族的座上宾，没有人敢不尊重他。

    道义在利益面前，什么仁义道德都不值一提。

    这世界上，能把道义放在利益面前的人，真的是太少了。

    成王败寇，强者为尊，没人会在意过程，只会在乎结果。

    李长烨注意到谢安还是犹豫了一下，这说明谢安良心未泯，而且自己之前对谢安的感觉还是极为不错的。

    他不忍心他走向歧途，便问道：“谢安，你可想好是否要与我动手吗？”

    谢安回过神来，显然心中已经有了抉择。

    他对着李长烨说道：“小兄弟，对不住了！你还是乖乖把培元丹丹方和破境丹交出来吧，我或许可以饶你一命。”

    李长烨微微一笑，心想着，果然，人心还真是不忍直视啊。

    他已经对谢安仁至义尽了，但是他谢安却仍然选择坚持下去，李长烨摇了摇头，说道：“既然如此，那我便送你们上路吧！”

