    怒风呼号的风眼附近，风绝羽一剑惊鸿、秒绝天地，狠狠将毒种深种的姑墨极从正面击退，引来了众人的惊叹g。

    那名为圣宫仙子的女子，不是别人，正是三大隐势圣光殿的殿主，没有人知道她的真正姓名，熟知她的人都要尊称一声“圣宫仙子”或者“仙子”。

    此时圣宫仙子眼神一瞬不瞬的盯着前方那略显消瘦的背影，美眸流转异样光华，不由自主的露出了惊异之色，失声道：“好强的剑意，他是何许人，竟有如此强绝之剑意？”

    圣宫仙子身后，方白以及另外两名圣光殿的强者也是被风绝羽那惊若翩鸿的一剑惊呆了，忍不住赞不绝口。

    “浩然天地、正气凛然，这一剑便是那皓元第一剑修凌鉴楼也比之不及，天下间居然还有此等剑修？”

    “没错，此人之剑已超凡引圣、抵临神境了，我再也找不出大世界有谁能出此强绝一剑。”

    “厉害啊，看他的容貌似乎还很年轻，宏图大世何时出现此等人才？”

    “……”

    方白三人赞叹连连，目光疑惑的看向江宿和祭桃。

    他们不知，此刻的江宿、祭桃，甚至就连指天阁的阁主青权子看到这一剑也是露出了匪夷所思的表情。

    “莲生六品剑，没想到他失踪多年，竟已将此套剑法修炼到这般境界了。”

    “莲生六品剑？是九莲圣君的九莲剑华吗？”

    圣宫仙子闻之色变，冥冥中似乎有所感应：“本宫记得了，多年前，阴绝山脉曾出现过一道剑意，便是九莲剑华，他是……”

    “他就是七霞修盟的盟主，我们指天阁新任的九莲剑阁的阁老。”江宿道出风绝羽的身份，言语间还充斥着一股骄傲之意。

    “他就是风绝羽？”

    圣宫仙子惊艳无比，紧接着点了点头，赞许道：“早就听闻七霞界出了一个新任界主，年纪轻轻，修为盖世，今日一见，果然不凡，有此强助，我等联手，不怕斗不过老魔姑墨极。”圣宫仙子说完，目光幽然的转向方白，喝令道：“方白，万毒噬种祸乱天下，我圣光殿不可视若无睹，汝等三人，随本宫一起诛杀此魔。”

    “谨尊仙子法谕。”方白恭敬拱礼，旋即纷纷取出了身上最强大的法宝法器。

    不远处，刚刚出完一剑的风绝羽自然听到了身后众人对他的评价和赞美，要是以前，说不定还会有一丝的沾沾自喜，但他多年来寻找气运，来往天地隐秘之间，早就将心境磨练的古井无波、处变不惊，即使再大的赞美，也无法触动他的心境了。

    更何况，风绝羽深深的感觉到，姑墨极并没有想象中的那般容易应对。

    风绝羽现在的最强一剑是莲生七品剑意，但这那一剑并不熟练，施展时有一定的危险，故而刚刚选择用仅次于七品剑境的六品剑境。

    这一剑，不说穷尽他毕生的修为和功力也差不多，可仅仅也就是将姑墨极逼退，并没有对其造成理想的重创，这姑墨极变成了毒魔之后，肉身力量不知道强横了多少倍，远远超出了自己的想象啊，刚才那一剑，要是换个人，恐怕早就被剑意泯灭，连渣滓都不剩了，可姑墨极却是完好无损，可见笑芝对其实力的提升有多么的恐怖。

    好在此刻青权子正用尽全力用天地锁链将其锁住，令他发挥出全部的实力出来。

    这个念头闪过，风绝羽立即抽身而退，一边退一边说道：“阁主，我手上有一神物，也许可以压制老魔体内的万毒噬种，诸位还需配合在下，若能压制毒种，我们才有一定的胜算。”

    “风盟主说的是神莲子吗？本宫适才已经看见了……”说话间，圣宫仙子、方白等人飞了过来。

    青权和江宿、祭桃站在了风绝羽的身边。

    大家一起动起来的时候，江宿、祭桃分别祭出一张紫箓大符，而方白则是祭出一只铜环，流光异彩、正气凛然。

    方白身边的两名强者是圣光殿内两大元老，方戬和寿胡，此二人也是无上境强者，相当于祭桃、成光在指天阁中的位置，实力无比强悍。

    趁着老魔姑墨极被风绝羽一剑轰退的功夫，方戬甩手将一块玉符抛出，法诀变换，一道道精纯浑厚的内息打进了玉符当中。

    那玉符里封印着一头寒雪白龙，挣脱玉符咆哮飞出，来到姑墨极的面前，用巨大的龙身将其紧紧缠住。

    与此同时，寿胡将一只紫玉葫芦祭出，这又是一件一流承神之宝，紫玉葫芦凌空飞去，稳稳的压在姑墨极的头顶上。

    刹那间，铜环和另外两道紫箓大符赶至，铜环一下子套在了姑墨极的脖子上，另外两道紫箓大符则是分别贴在了姑墨极的前胸与后背。

    极品大符、一流承神之宝，五大高手同时发力，联手控制姑墨极。

    一时间，寒雪白龙咆哮、散出漫天雪晶霜华，玩命封冻姑墨极；紫玉葫芦凶猛压落、铜环狠狠收紧，包括两道带着镇邪诛魔效果的极品紫箓大符，也都同时迸发着强烈凶悍的剑气，五大宝物，同时向姑墨极施压。

    青权子也是面色苍白的紧握着天地锁链，不断收紧，大有将姑墨极直接勒死的意思。

    最后圣宫仙子拂手祭法，将那座七彩斑斓的彩虹云顶神桥也祭了出去。

    天地锁链，是指天阁的天地圣法，最强神通。

    云顶神桥，则是圣光殿最强的圣物，也是次神之法器。

    两大法宝，外加额外五人的顶级宝物，同时出手，终于暂时的镇压住了姑墨极。

    说是暂时，并没有谦虚之意，因为就在这几件宝物齐唰唰的落在姑墨极的身上时，这已经完全失去了人性和理智的老魔仍旧拼命的挣扎，那两道极品紫箓大符以及方白三人的宝物，仅在短短的一瞬间，便产生了支离破碎之感，大符、法器上面出现了几道明显的裂痕。

    “啊……”老魔张着大嘴在咆哮着，恐怖的神力汹涌发散着，几大宝物一时间竟也奈何他不得。

    众人见此一幕，也是阵阵后怕，冷汗直流。

    圣宫仙子扫了一眼，柳眉微蹙道：“风盟主，我等已经将这老魔制住，不过万毒噬种的可怕，远远超过了我等的预期，现在只有靠你的神莲子了，若能压制万毒噬种的毒性，或许我们还有一战之力。”

    万毒噬种，的确是太可怕了，它把姑墨极变的刀枪不入、水火不侵，即使是两大圣物压制，仍不能将他彻底毁灭。

    青权子点头赞同道：“风阁老，看你的了，勿必除掉此魔。”

    风绝羽知道现在不是推脱寒暄的时候，猛一点头道：“好，我想办法把他的嘴撬开。”

    神莲子，源于雪顶神莲，是天底下唯一能够克制笑芝的至纯至净的宝物，若非找到这枚神莲子，风绝羽也不敢靠近姑墨极。

    “大家加把力，撬开他的嘴……”青权子怒吼一声，双臂一拉，日月星辰一线天融合幻化的天地锁链哗啦一声收紧。

    “啊……”

    姑墨极疯狂的惨叫了起来，风绝羽见状，果断飞出，就要将已经化开的神莲子，扔进了姑墨极的嘴里。

    之所以用这种办法，实在是因为姑墨极太难缠了，肉身皮膜坚硬无比，即使最锋利的一流承神之宝和圣器也难以摧毁，风绝羽总算知道已经步入半神境的青权子为什么苦战了一个月都没能将姑墨极击败了，敢情这厮是打不死的。

    既然打不死，那就只能借助神莲子的力量压制他体内的毒性，等到万毒噬种实力积弱的时候再出手，这样胜算才高一些。

    然而姑墨极似乎也明白自己的处境，看见风绝羽飞来，双眼通红的发出一声咆哮，随后便闭上了嘴巴，再也不睁开了。

    不仅如此的是，那神莲子越发靠近姑墨极，姑墨极的状态就越癫狂，这让风绝羽大喜过望，神莲子一定可以克制万毒噬种。

    “张嘴！”

    怒吼一声，风绝羽飞到近前，用力掐住了姑墨极的嘴巴。

    姑墨极拼命挣扎，用力过度，导致眼角流出了鲜血，却依旧紧闭着嘴，一脸嘲弄和怨愤的看着风绝羽，死都不肯张嘴。

    “张嘴！”

    七大强者同时运诀发力，一股股强烈的神力波动不断的在压制姑墨极身上的宝物中迸发出来，震的姑墨极面色狰狞至极，拼命的反抗，一阵阵黑气从他的体内冒出，没过多久，铜环、紫玉葫芦、寒雪白虎，还有那两道大符纷纷出现了支离破碎的迹象。

    饶是如此，姑墨极也没能张嘴，不仅如此，数秒钟过后，老魔居然将独臂挣脱了出来，对着风绝羽的胸口就是狠狠的一掌。

    “蓬！”

    风绝羽措不及防，狼狈飞出，一时间只觉得五内俱焚、上下翻腾，好似被掌劲掏空了一般。

    “好厉害的老魔，我就不信撬不开你的嘴？”

    风绝羽吃疼之下，迅速调整内息，转瞬间，再度折冲了回去，而这一次，他的手里多出来的是柄七品莲剑。。。

