    燕容熙白皙的俊脸刹那间很是黑沉，明亮的烛火似乎都温暖不了他黑沉沉的脸。

    柳轻絮知道，女人的月事对于男人来说那就是邪祟一般的存在，虽然燕容熙对她的不轨之心已经明明白白的写在了脸上，可是就是这么不巧，她大姨妈真的来了。

    她不相信燕容熙会扒开她裤子看，毕竟不是每个男人都像燕巳渊，对她身体每一处都好奇得很，连姨妈带子都要研究老半天。

    他可是清贵冷傲的太子爷。

    果不其然，燕容熙没再靠近她，但眸光一直随着她。

    柳轻絮把针线篓子放进柜子后，转身见他还站在原地，客气的招呼道，“坐吧，别站着，免得说我怠慢了你。”

    这口气，仿佛这里是她的地盘，她说了算似的。

    燕容熙嘴角微微抽动，脸色略有好转，见她在矮桌边跪坐下，他随即在她对面盘腿而坐。

    柳轻絮主动倒了杯清水推到他跟前，又给自己倒了一杯。

    燕容熙没动，凝视着她的眸光有些深沉复杂。

    “你就不想知道外面发生了何事？”

    他一直都看不懂她。

    想他的身份，这天下多少女人做梦都想嫁给她，可是她却为了拒绝他假扮病重。他知道这其中与柳景武有关，但他也知道，她是真的不愿嫁给他。如果她愿意，圣旨一下，柳景武也阻拦不了。

    而这一次，她伤得只剩一口气，却从未见她有任何害怕。

    被关在这里十来日，甚至都没听说她哭过闹过。

    他不懂，到底是什么让她能够如此平静，明知道他对她图谋不轨，她非但不怕，竟还毫无羞耻的把月事之事揭给人看……

    她的种种举止，哪里像个女人，哪里像个正常人？

    柳轻絮喝了一口水，漫不经心地回道，“外面发生再大的事我也操不了心，毕竟我要养伤，不是吗？”

    燕容熙微微敛眸，狭长的眸光又深沉了许多，“柳轻絮，你可知，你已经彻底勾起了本宫的兴趣？”

    柳轻絮偏头眨眼。

    这话怎么听着如此熟悉？

    这不就是霸道总裁的标准台词吗？

    想到这，她噗嗤笑了起来，“太子，你这话说晚了两个月，我已经嫁人了。只要瑧王一日不休我，即便你得到我，我也还是瑧王妃，生是他的人，死是他的鬼，你对我再感兴趣也改变不了事实的。”

    燕容熙眸光一下子变得冷厉起来。

    很显然，他不喜欢听到这样的话。

    柳轻絮也不是傻子，知道现在激怒他没好处，遂她莞尔一笑，突然转移话题，“太子，情情爱爱这些太俗了，咱们还是谈点别的吧。我知道你对凤阳镜感兴趣，而我亦然，既然咱们有共同的心愿，不如好好合作一番，怎样？”

    那些图纸他拿去了，而过了这些日子他没找她说事，说明他并未起疑。

    既然如此，那她就继续往下编。

    骗得了多久算多久。

    最好是把他往死里骗！

    “你找凤阳镜做何？”燕容熙一瞬不瞬的盯着她，深沉的眸光又变得清冽起来，那隐藏的犀利像是要剖开她的皮骨好窥视她的内心。

    “据说凤阳镜与宝藏有关，我当然是为了宝藏啊！”柳轻絮回得坦荡，接着无奈的叹了一口气，“只可惜我跟在瑧王身边不久，只打探出宝藏在一座山上，据说有两条路可进去，可惜我还没打探到究竟是哪座山，毕竟玉燕国地阔辽远，山脉之多，靠自己寻找，等同于大海里捞石，即便有一天被找到，恐怕一把年纪也无福消受了。”

    “大胆！”燕容熙突然冷声斥道，并抬手怒指着她，“你可知宝藏涉及到我玉燕国江山命脉，你竟有如此狼子野心，可知该当何罪？”

    柳轻絮非但没被吓到，反而被他的样子给笑到了。

    “太子言语有差，恕我不敢苟同。既是涉及到玉燕国江山社稷，那除了皇上以外，谁打宝藏的主意都是狼子野心。虽说你是储君，可你毕竟还没做皇帝，不是吗？”

    “你！”燕容熙被她堵得一时无言以驳。

    “行了，咱们都是一路人，没必要在屁股眼上抹口脂装（唇）纯。”柳轻絮说笑着又喝了一口水。

    “你……”燕容熙突然脸黑得很难看，“谁教你如此粗俗不堪的？”

    听听她说的话，还是个女人吗？！

    再鄙俗的男人都说不出这种话来！

    “你现在才知道我粗俗不堪？呵呵！”柳轻絮掩嘴笑了起来，然后话锋一转，挑眉问道，“太子可需要我帮你寻找凤阳镜？”

    “你想让我放你回小皇叔身边？”

    看着他眼缝中夹藏的犀利，柳轻絮早知道他会是这种表情，所以她很直接的摇头，“我接近瑧王的目的是凤阳镜，寻找凤阳镜的目的是为了钱财，如果我有别的办法能获得凤阳镜的最终位置，那我就没必要回瑧王身边了。”

    “你有别的办法？”燕容熙虽然掩饰得极好，但眸底闪过的那一丝灼光还是出卖了他心中的不平静。

    如果她想方设法的要回他小皇叔身边，他对她的话是一个字都不会信的。

    如果是别的办法，倒是可以信一信。

    “我就挑明了说吧。”柳轻絮放下茶杯，一副下定好了决心的模样，认真与他说道，“只要你给我想要的财物，我就配合你演一出，逼你小皇叔把凤阳镜的确切地址说出来。”

    “给你想要的财物？你想要多少？”燕容熙唇角若有似无地扬起，像是对她的话感兴趣，又像是在试探她的诚意。

    “不多，五万两黄金。”

    “你还真不贪心。”

    “呵呵！我这人就是有这么个优点，比较有自知之明。”柳轻絮当没听懂他话中的嘲讽，还自吹自擂道，“那凤阳镜设计到的宝物太大了，我就算找到，也是蚂蚁啃大象不自量力。如果太子你掺和进来，那我就做个帮手，只要我得到的财物够我下半辈子花销就行了，再多我也无福消受。太子，你意下如何？”

    “你就确定我小皇叔为了你能交代出凤阳镜的下落？”燕容熙不答反问，似嘲笑她把自己看得太重了。

    “瑧王究竟有多在乎我，我说了不算，要旁人看得见才算。”柳轻絮别有深意地笑了笑。

    燕容熙抿紧唇不说话了。

    为了找她，他小皇叔直接动用了兵权，到现在那些将士还在京城搜寻。

    她在他小皇叔心中究竟有多重的分量，不言自明。

    “柳轻絮，五万两黄金不是小数目，何况本宫还没见到你的诚意，如何能相信你不是在欺骗本宫？”

    “我也没让你一次全拿给我，你先给我一千两黄金当定金，事成之后再给我剩下的四万九千两黄金就行了呀？难道这还不够诚意？当然，如果你觉得我实在不可信，那也无所谓，反正我也没想与人合作，你愿意自己找凤阳镜就自己找吧。”柳轻絮摊开手，表示不强求。

    “你莫不是忘了，你现在在本宫手中？本宫就算不经你同意，也能拿你要挟小皇叔。”

    “太子说得没错，你是可以这么做。”柳轻絮点了点头，但她嘴角上却带着不屑的笑，“但如果没有我配合，你有十成的把握会成功吗？我或许跑不掉，但破坏你的好事我还是很有自信的，你若不信，大可以试试。”

    燕容熙紧敛着眸子，眸光再次变得深沉复杂起来。

    他沉默，柳轻絮也不再说话了，又给自己倒了杯水，很有耐心的等他做决定。

    “好，本宫这就让人取一千黄金给你。”

    “爽快！”柳轻絮赞许地笑道，接着交代，“明早之前你派人把黄金送去东阳街最边上那间衔泥小筑。那是我置办的房产，你不用担心会被人发现。”

    燕容熙点了点头，算是答应了。

    该谈的谈完了，见他还没有要离开的意思，柳轻絮突然挪了挪屁股，有些别扭地说道，“太子，我身上脏，想换身衣裳，你能借个方便？”

    闻言，燕容熙丰眉倏地蹙起，似是才想起她月事来了，身上还沾着污秽。

    他没再多说一句话，起身头也不回地朝门外而去，仿佛再多留片刻都要被晦气沾上似的。

    但就在他刚要踏出房门时，柳轻絮突然将他唤住，“太子。”

    燕容熙脚步顿下，侧着脸用眼角斜视着她。

    “太子，有件事我必须说明，不是我要挑拨你与我妹妹的夫妻情分，而是我妹妹这人心眼实在不怎么好。当初是她威胁我不让我选择你的，而且为了让我死心，她还给我下丨药，我也是被逼无奈，恰好遇上了你小皇叔，所以……”

    所以什么她就没往下说了。

    但燕容熙两袖抖动，从广袖中传出指关节‘咔咔’的声音。

    柳轻絮虽然没看到他正面的神色，但还是清楚的感觉到了他对柳元茵的愤怒。

    望着他阔步离开，她不敢放声大笑，只一个劲儿的抖动肩膀。

    苏皇后敢挑拨她和燕巳渊的关系，那就别怪她以牙还牙。像燕容熙这样满心只有权势利益的男人，挑拨起来更简单。

    这罔顾伦常的东西，还想染指她？

    看她怎么让他人财两空！

    顺带还要搅乱他后院，让他不得安宁！

    确定燕容熙不会再回来后，她关上房门，清理好大姨妈后又换了身干净的衣裳。

    熄了灯火，躺在床上，她一时也睡不着，脑子里盘算的东西太多了。

    也不知过了多久，就在她终于有了些睡意时，突然门外传来异常的声音。

    异响声稍瞬即逝。

    但她确定自己听清楚了的！

    她几乎是下意识的坐起身，满身充满了警惕，眸光紧紧的盯着房门和窗户。

    不是她的大惊小怪，而是这个地方有很多高手，如果有点风吹草动，外面一定会有动静的。

    可异响声出现后，外面非但没动静，还出奇的静！

    突然，她闻到一股奇特的香味。

    这股香味在房间里快速蔓延，越来越浓。

    她当即睁大的双瞳，心中暗叫不好。

    是迷丨香！

    反应过来后，她下意识的捂住口鼻。

    可捂着捂着，她突然又觉得不对劲儿。

    怎么回事？

    她并没有难受的感觉……

    ‘吱嘎’！

    房门突然被人推开。

    她闭上眼‘咚’的一声倒在床上。

    房间里没有灯火，但接着房门透进来的光，她通过眼缝可以瞧见，进来了两个人，看身形还是两个男人。

    两人配合得很默契，其中一人放风，另一人快速到床边，把她抱起往肩上一扔，抗着她就往外跑。

    放风的那人赶紧跟上。

    柳轻絮就这么被人带出了那间把她软禁了十来天的屋子，到外面后，她更是心惊不已。

    房门外倒着一个人，是服侍她的其中一个小丫鬟。

    再路过墙头的时候，墙头下也倒着一个人。不用想都知道，此人是负责监视这里的。

    整个院子也不大，但没有打斗的痕迹，可见他们是被人用特殊手段放倒的。

    只是她表示好奇，这两个鬼鬼祟祟的人抓她做何？

    这肯定不是燕巳渊派来的，如果是燕巳渊的人，没必要对她使用迷丨香。

    她实在不明白，自己怎么就变成‘香饽饽’了。明明她在柳家一点都不受宠，可想娶她的好几个，明明她什么人也没得罪，杀她的抢她的都排成了队……

    两个劫匪扛着她在京城的小巷里饶了半个多时辰，最后才进了一间低矮的破房子。

    房子里点着微弱的烛火。

    当从眼缝中看清楚烛火边的女子时，柳轻絮都有些不敢置信。

    怎么会是她？！

    “小姐，人顺利带来了。”劫匪把她往地上一扔，就像扔沙袋一样。

    柳轻絮痛得差点骂娘。

    背上还没痊愈的伤口好像又裂开了……

    “太子的人没发现吧？”月玲珑从烛火边起身，妩媚的眸子中尽是得逞之色。

    “回小姐，小的们按您的交代，在水井中下了药，在太子离开后，他们用了晚膳，全倒了。”

    “做得好。”月玲珑一边夸着一边抬手摸到柳轻絮脸颊上，借着烛火的光，看着柳轻絮又娇又美的脸蛋，她眸中的得逞瞬间化成了妒忌和恨意，“这贱人，就是这张脸把太子迷得神魂颠倒，我非得毁了它不可！”

    柳轻絮心里那个气啊。

    她自己的男人不是东西，居然怪到别人头上。真他么瓦罐子和土坯子，都是一窑货！

    就在她准备睁开眼不想再装晕迷时，外面突然传来很大的动静。

    一道浑厚的声音紧接着从门外传来，“把人放了，饶你们不死！”

    柳轻絮是真差点吐血了。

    这又是哪个家伙想抢她……

