    LNG打一波一换四的团战之后，终于有机会拆掉了EDG这座在屹立了很久的中路一塔，随后许国玉跟一众队友同步回城，带着刚刚复活的厄斐琉斯一齐赶往了上半区河道，显然是打算拿即将刷新的大龙做点文章。

    在EDG的上片野区布置好视野后，LNG众人果断对大龙下手，塔里克一级大招CD高达一百六十秒，而且上波沙皇等人还交掉了闪现，这个时候利用大龙逼EDG过来接团，打赢的可能性可以增加不少。

    不过此时EDG感觉有点被打蒙了，根本就没意识到LNG想要Rush大龙的意图，直到大龙的血量被打掉一大半，妹扣才想起来大龙已经刷新了，应该去龙区布置一下视野。

    然而宝石的动向早就暴露在LNG的视野当中，于是许国玉直接派出打龙速度最慢的剑魔和锤石前去阻拦。

    有心算无心之下，小明的锤石卡视野一发死亡判决勾中了宝石，剑魔也接上了暗裔利刃和恶火束链的后续控制，几下就砍掉了宝石近三分之一的血量。

    眼瞅着没有闪现的宝石就要交代在这里了，跟在后面的卡莉丝塔连忙开启命运的召唤，将宝石收进自己的精灵球当中，及时救下了妹扣。

    看剑魔和锤石的动作，显然LNG其他人已经在打大龙了，虽然卡莉丝塔用大招救下了宝石一命，但妹扣的状态已经被打成半血了，而且现在EDG又少了个滑板鞋的大招，眼下这波大龙团战又该怎么去接呢？

    妹扣看了一眼队友的状态和技能情况，发现EDG全员只有上单和ADC有闪现，盲僧这连抢龙的机会都很渺茫，顿时只能做出了痛苦的决定——让了这条大龙！

    看到EDG众人撤出野区，显然是准备将这条大龙也拱手相让，米勒这个老油条解说都沉默了十几秒之久，然后才勉强开口道：

    “EDG。。。这波是真的没办法接团，LNG开大龙的决策太果断了，不单单是这一场，在我的印象里，就是我解说LNG的几场比赛里，他们每次打大龙的决策都很果断。”

    “感觉EDG已经被打懵了，LNG打大龙很果断，这是整个LPL战队都知道的事情，连我们解说都能看出来，我相信EDG赛前肯定对LNG也做过研究，但是EDG的反应还是慢了一拍。”爱萝莉无奈地道。

    爱萝莉人已经麻了，他也知道妹扣这波的决定没有任何毛病，这波团不是EDG现在这个状态能接的，但就是看着队伍让大龙的动作很难受。

    其实以上帝视角来看，就算是个只看过比赛没摸过游戏的云玩家，都能看出来这波EDG让大龙的决策是正确的，因为这个时候LNG已经快要把大龙打掉了。

    如果EDG强行去接这波大龙团，结局肯定是丢大龙并且死几个队员，然后再掉一路高地的节奏，损失肯定要比现在大得多，只是但这并不妨碍观众们发帖去喷EDG：

    【EDG这个逼队真是怂到骨子里了，这波大龙让了跟直接投降有什么区别？】

    【二十分钟出头，LNG一共控了三条小龙、两条峡谷先锋和一条大龙，这真的是比赛而不是在打人机吗？】

    【呵呵，别说大小龙了，就连基地我国电也能让给你看！】

    【这局比赛在EDG让掉第一条小龙的时候，淀粉就应该直接跑路的，现在好了吧，我就问血压上来了没有？】

    【反正这局已经没了，我就想问问主教练能不能上场打比赛啊？不能的话，我还不如特么去开两把游戏呢，真的浪费时间。】

    【集美哪个区的啊？一起啊，我也是猪杂！我打野贼强，人称野区小厂长！】

    【可以啊，手Q十三区，我瑶妹贼六。】

    【？？？】

    这个猪杂+农批的味实在太冲，顿时给大伙整无语了。

    猪杂的厂爹又是被偷ID，又是被农批各种羞辱，这还能舔着个b脸玩贴膜游戏，只能说不愧是猪杂，脸皮和国电属实是一脉相承。

    ——————

    许国玉自然不知道猪式坦克在贴吧的遭遇，LNG闪击大龙的作战计划大成功，他正忙着跟队友搞中路推进呢。

    EDG有个守塔能力极强的沙皇坐镇，偏偏LNG这个阵容的手又比较短，只有厄斐琉斯一个人有推塔能力，正常情况下，LNG别说想摸一下中路高地了，就连中路这座二塔都很难拔掉。

    好在现在他们拿到了大龙BUFF，正处于非正常情况，而沙皇现在只有纳什之牙一个完整的大件，第二件鬼书还差个合成的钱，实在是处理不了沐浴龙血的小兵，

    恰好EDG的ADC还是个卡莉丝塔，清线能力就更加拉跨了，眼看着LNG用一波兵线就磨掉了中路二塔大半血量，等第二波兵线送进来肯定要出事，EDG众将实在没有办法，只能退回去死守中路高地。

    妹扣脑子里一寻思，感觉这样被推下去也不是个事，只要LNG凭借大龙BUFF硬磨高地防御塔的血量，最多三波兵线下去，这座中路高地就守不住了。

    这时候塔里克的大招已经转好了，于是妹扣便让小祥的奥恩和杰杰的盲僧找机会开团，在高地上来一波背水一战。

    此时LNG这边也同样在想着找机会开团，许国玉为此还专门偷了奥恩的大招，准备表演一个盗版羊来暴打正版杨过。

    同时杰克辣舞为了勾引对面开团，搞得自己的厄斐琉斯走位十分激进，在小学弟沙皇的面前走上来怒点高地，直接被沙皇反手戳了个QA。

    小学弟看到厄斐琉斯手里的武器是究极拉跨的紫白刀，差点就没忍住，要不是这波他手里没有闪现和秒表，就真的用流沙移影上去大招开团了。

    许国玉看到这个紫白刀也惊呆了，这是特么正常人能控出来的武器顺序吗？

    就在许国玉准备嘴两句杰克辣舞的时候，只见厄斐琉斯往前方丢了个地霜驻灵，折镜的炮台当即就对着沙皇射了一发普攻，同时对其挂上了坠明的被动，而放完这个炮台之后，厄斐琉斯手里的武器也变成了AOE最强的喷火器萤焰。

    在这个瞬间，许国玉下意识地按出了熔铸之神的召唤。

    一声羊来开天门！

