    南宫昊的注意力刚从苏无悔身上收回来。

    他也感受到了有大量的阴魔正在包围过来。

    不过并没有感知到杀意。

    显然这些阴魔至少不是为了杀他们而来。

    目的应该只是想要将他们留在这里？

    “看来是有人下了命令，要软禁我们。”南宫昊淡淡道。

    龙魔公主闻言，脸色难看：“应该是太子下达的命令，只有他有资格调动这些阴魔军。”

    南宫昊无所谓，道：“能离开吗？需要动手？”

    龙魔公主很是凝重：“我试试吧。”

    不多时，那些阴魔军全都包围过来了。

    带头的正是拉哈顿魔王和塔古力魔王。

    这两尊魔王作为阴魔沼泽的看守，实力自然都在龙魔公主之上。

    再加上他们的首先也有不少强悍的阴魔将领。

    这些阴魔虽然都没有龙魔族的血脉，但也不容小觑。

    尤其是他们常年看守阴魔沼泽，虽然无法得到这里的培养，但总能吸收到一些边缘的力量，实力也远胜一般的阴魔军，可谓个个都是精锐！

    这些力量将南宫昊和龙魔公主包围，就算是他俩，也要面对绝大的危险！

    “尔等这是要做什么？难道是要杀本公主，造反不成！”龙魔公主直接一个大帽子扣下去。

    塔古力和拉哈顿魔王反应也快，立刻跪下叩首。

    “公主息怒，公主千万别误会！”

    “是啊，这是太子的命令，我等也没办法啊！”

    两个魔王苦苦哀求，态度倒是很卑微。

    只是那些阴魔军并没有放行。

    龙魔公主冷厉质问道：“太子为何要对本公主出手？是你们挑拨离间了？”

    塔古力魔王不吭声。

    拉哈顿魔王则是立刻解释道：“属下不敢，只是太子殿下说不认识这位贵宾，所以命令我等将公主和贵宾暂留于此，还请公主恕罪。”

    龙魔公主眼见这些家伙句句不离龙魔太子，似乎完全不将她放在眼中，更加的不爽。

    她直接迈动玉腿，走向外面：“本公主倒是要看看，尔等谁敢拦我！”

    南宫昊自然也是多一事不如少一事，就跟在龙魔公主身后向外走。

    拉哈顿魔王和塔古力魔王对视一眼，却仍然咬牙跪在地上，不肯动作。

    当然，他们也已经展开防御。

    庞大的魔气罩住他们的身体，化作一个绝对的防御护盾。

    那是至少2500星辰之力凝聚的护盾。

    龙魔公主很是愤怒，直接施展最强力量，化作一条千丈龙魔，狠狠撞向两尊魔王。

    两尊魔王竟然擅长合击之法，他们利用阴魔军凝聚阵法，护住所有人。

    只见一团恐怖的魔光笼罩在南宫昊和龙魔公主头顶。

    龙魔公主狠狠撞上去，轰的一声爆响，却只是将她撞了个头晕眼花，根本无法突破出去。

    拉哈顿魔王连忙劝说：“公主，这是太子殿下的命令，我们实在是不能退让，您别让我们为难了。”

    龙魔公主绝美的脸上，满是怒火。

    她之前多么高高在上，多么无敌？

    可如今被南宫昊收服为奴不说，竟然连这些昔日的奴才，也敢对她不敬了？

    这让她抓狂不已，更加暴躁的连续撞击了几次护罩。

    可任凭她如何努力，都无法突破这阴魔军形成的防御。

    毕竟这些可都是龙魔神亲自指定的守护阴魔沼泽的，若是太弱了，也说不过去。

    龙魔公主眼见着自己实在是撞不开，只能缓缓落下来，无奈的看向南宫昊：“主人，我实在是没办法了。”

    听到这个称呼，拉哈顿魔王和塔古力魔王全都瞳孔地震。

    什么鬼？

    龙魔公主刚才称呼这个男人什么？

    主人？！

    这是一向狂妄的龙魔公主能说出来的话？

    她身为高高在上的公主，竟然认一个人族为主？

    这绝对是龙魔族的耻辱！

    甚至是整个阴魔种族的耻辱！

    这家伙绝对不是龙魔神的贵宾。

    拉哈顿魔王和塔古力魔王对视一眼，同时踏前一步，魔气汹涌。

    “公主殿下，您为何要称呼此人为主人？”拉哈顿魔王厉声道。

    龙魔公主也是一惊，她刚才是因为奴役印记的原因，完全没有自我的喊出了那一声主人。

    现在才反应过来，这声称呼对龙魔族是多么大的冲击。

    这下完蛋了！

    一时间，龙魔族公主脸色有些发白，看向南宫昊，想知道他打算怎么做。

    南宫昊眼见着龙魔公主解决不了，当即看向面前众多阴魔：“朕敢来，就有办法离开！”

    拉哈顿魔王狰狞一笑：“小子，本王倒要看看你有什么本事对抗吾等精锐！”

    塔古力魔王也是眼带杀意，同时还有些兴奋。

    若是将南宫昊擒拿，这是一个天大的功劳吧？

    到时候，说不定就有机会离开这了。

    虽然对底层阴魔来说，阴魔沼泽是好地方。

    但到了他们这种境界，苦守一处修炼已经无用，需要的是机缘才能突破。

    而机缘，只能靠外出游历获得。

    “杀！”

    两大魔王怀着同样的渴望，恶狠狠的冲向了南宫昊。

    面对龙魔公主他们小心，对这个‘陌生人’，却完全不需要客气！

    只要他还有一口气，或者有一丝真灵不灭就好。

    南宫昊见到这些阴魔冲过来，丝毫不慌。

    他负手而立，口中颂念：“若我证道无上，世间阴邪将会清空，世无罪恶！”

    伴随着声音响起，一道光轮出现在南宫昊脑后。

    那是愿力光轮，散发着温柔的金色佛光。

    但温柔是对一般生灵说的。

    对这些阴魔来说，至阳至刚的金色佛光，就是无比恐怖的大劫难！

    以至于，这光芒刚出现，就有不少数百星辰之力的阴魔精锐惨叫着死去。

    就连拉哈顿魔王和塔古力魔王也神色震怒，异口同声的惨叫：“佛界功法？为何你会有佛界的愿力！”

    龙魔公主也是不敢置信的瞪大眼睛。

    她自认为已经很大限度的高看南宫昊了，甚至将他视为需要用一生才能超越的存在！

    但现如今，她看到愿力光轮的出现，还是心里崩溃了。

    这家伙到底有多少隐藏的力量啊？

    还都是如此恐怖的能力！

    自己真的能超越这样的存在吗？

    龙魔公主陷入了深深的自我怀疑。

