    相柳老祖一声大喝之后，只见一道巨大的青绿色光球直直的朝着二人砸来。

    　  徐长安和裂天虽然早有准备，但还是脸色一变，沐浴着雷电的两人同时出手，一人出拳，一人出剑，同时抵挡着这相柳老祖的奋力一击。不过，当他们的一拳一剑攻向这道光芒之后，如同普通箭矢射在了制作精良的盔甲之上，几乎没什么伤害。

    　　反而这所谓的“遮天之柳”如同一座大山一般朝着二人压来，给足了他们压迫感。

    　　徐长安和裂天无奈之下，便只能相互看了一眼，随后急忙各自躲了开来。可这一招，作为相柳老祖压箱底的一招，自然不会那么轻易的让两人躲避。即便二人速度再快，甚至都用上了无距，但仍是被炸得倒在了地上，口吐鲜血。

    　　原本就受了伤的裂天自然不用多说，几乎成为了一个血人；而徐长安也不好受，整个人躺在了地上，轩辕剑落在了地上，喷出了一口鲜血。

    　　他们二人没想到，方才这道光球居然在两人躲避的一刹那直接炸开！

    　　这所谓的“遮天之柳”虽然打伤了两人，但却让二人产生了疑惑。他们不敢相信，相柳老祖自曝其短，拖延时间使出来的这一招，就这？

    　　除了这光球自爆之外，这“遮天之柳”好像并没有多强啊！

    　　两人心里都泛起了嘀咕，勉强撑着爬起来，急忙各自散开了。

    　  他们二人心里清楚，现在想要隐匿身形，几乎是不可能的，毕竟雷劫就在头顶，他们还得靠雷劫来疗伤和恢复实力。现在他们认识到了自己与逐日境的差距，只能四处躲避。

    　  只要拖下去，就是胜利。

    　　但他们两人，还是低估了相柳老祖。相柳老祖打出这“遮天之柳”后便没了力气，瘫坐在地。

    　　但原本炸开的绿色光球为这灰黄色的天空中洒满了绿色的星辰。方才炸开的光芒，悬浮于空中，缓缓的落了下来。

    　　他们落到了地上，如同种子一般迅速生根发芽，在短短时间内长成了十多株三四位成年人合围抱不过来的大树。这些大树都散发着妖异的墨绿色光芒，最让人诧异的是，裂天和徐长安各自伸手摸向了这些大树，触感与方才的相柳差不多。

    　　徐长安看着这些大树，若有所思，随后又看向了方才围攻他的那些相柳。徐长安举起了轩辕剑，本想砍断这树木，他想知道这些树木和方才那些相柳是否一样，自己能不能将其给吸收了。

    　　可他才举起轩辕剑，头顶之上便传来了狂风呼啸之声。

    　　徐长安察觉到了危险，急忙躲开，轰隆一声传来，他定睛一看，只见地上出现了一个堪比宫殿大小的深坑。

    　  他看了一眼这深坑，随后抬起了头，看向了上空，顿觉头皮发麻，倒吸了一口凉气！

    　  只见上空无数双眸子盯着他，无数个脑袋看着他。即便徐长安战力滔天，看得这一幕也是心里发寒，背后寒毛直立，密密麻麻的，宛如大雨天遇到的成群结队的蚂蚁一般密集，连接着这些脑袋的身子不停的蠕动，让徐长安想起了夏季下雨时，肮脏的厕所里的那些扭动着身子的蛆。

    　　还好徐长安心理承受能力足够强，要不然非得当场吐出来不可。

    　　那些密密麻麻的身子，便是相柳的身子；而那些密密麻麻的脑袋，便是相柳的脑袋。

    　　这些大树之上的树枝，赫然便是相柳的身子，树枝分叉，在原本的身子上又出现了小的身子，一根挨着一根，密密麻麻的，最终这些“树枝”垂了下来，像极了柳树。

    　　而这些树枝上的“树叶”，便是相柳的脑袋。

    　　直到此刻，徐长安才知道什么叫做“遮天之柳”，这些柳树和枝条遮天蔽日，当真遮蔽了天空。幸好它们还是畏惧雷电，如同有了灵智一般，自动躲避开了落到徐长安身上的雷劫。

    　　被数千双，甚至是数万双眸子盯着，徐长安咽了咽口水，紧紧的握着手中的轩辕剑，一咬牙便直接朝着这些相柳脑袋斩了过去。

    　　一剑过后，枝叶尽落。

    　　原本还枝繁叶茂的“柳树”一下子从盛夏时节的茂盛，到了凛冬时节的凄凉。

    　　徐长安看着光秃秃的树枝，没了那些让人起鸡皮疙瘩的相柳脑袋和身子，徐长安松了一口气。

    　　只不过，他很快就皱起了眉头。

    　　方才他以为这些相柳和方才相柳老祖献祭碧千里召唤出来的相柳没什么区别，自己也能吸收。但现在看来，却有些不同。

    　　这些“枝叶”被他斩落之后，没有任何碎片出现。

    　　而且，光秃秃的树枝又以肉眼可见的速度生长出“枝叶”来！

    　　徐长安心里一惊，没有多想，轩辕家换为了少虡剑。他的身姿矫健，宛如游龙。此时，天劫也已经被他和裂天吸收完毕，如今的徐长安，已然迈入了巅峰开天境。

    　　比起方才，他的每一剑更具有杀伤力，而他的身形也越发的飘逸。

    　  人随剑动，剑光过去，树枝不停的落下。同时，裂天也在和徐长安做相同的事儿。只不过，裂天相比起徐长安来说，看起来更加的踏实。

    　　他一拳过去，所有的相柳便都归于虚无！但这样耗下去也不是办法，自打这些树木出现，即便裂天一拳轰碎了所有树叶，天上的红月还是无法落到他的身上。至于具体什么原因，裂天也不清楚。

    　　况且，他又受了重伤，这大阵中也没有什么血肉让他恢复，此时的裂天，看起来威风依旧，可他自己知晓，他已经坚持不了多少时间了。

    　　好在两人的进度都不慢，而且双方正在汇合。

    　　至于相柳老祖，此时倒是没有出手，他的脸色苍白得可怕，脸上出现了一抹凄惨的笑容。

    　　他的情况，更加不容乐观。

    　　没与徐长安和裂天大战之前的他，本就与人族逐日境大战三天三夜，而且还是在青绿玺用来镇压老祖宗与湛胥的情况下。

    　　没了青绿玺的帮助，他本就受了伤。

    　　后来，他又将自己剩下的一半左右的修为传给了湛胥，助他提升修为和修复双腿。

    　　现在的他，已然到了油尽灯枯的境地了。

    　　他看着逐渐汇合的两人，轻声说道：“徐长安，裂天，好好感受我相柳一脉的禁术吧！”

    　　说罢，从怀里拿出了许多符箓，随后又不知道从哪儿拿了一堆阵盘出来。

    　　他大袖一挥，顿时所有阵盘飞了出去，随后密密麻麻的大阵又把此地给围了起来。看着所有大阵落下，相柳老祖脸上笑容更甚，手一伸，他的本命武器青绿玺便回到了他的手中。

    　　看着这枚出现了裂缝的玉玺，相柳老祖如同看着自己的情人一般，轻声说道：“我没用，看来此战过后，你得和我一起，归于虚无了。”

    　　说罢，他将青绿玺往上一扔，随后手捏法决，所有大阵顿时连接上了悬浮于上空的青绿玺。

    　　这青绿玺，赫然成为了所有大阵的阵眼！想要破开大阵，必须破开青绿玺！

    　　“靠你了……”相柳老祖抬起头来，轻声说道。

    　  随即，他大声笑道：“徐长安，裂天。我相柳一族的禁法已启，受死！”

    　　说罢，他便朝着汇聚在一起的两人而去。徐长安和裂天随手斩落“枝叶”，抬头一看，便看到了九颗庞大的脑袋上的十八只眸子冰冷的看着自己。

    　　这相柳的体型足有碧千里整座山脉大小了，徐长安和裂天急忙看向了这条相柳。

    　　不用多想，这相柳自然便是相柳老祖的本体了。

    　　化为本体的相柳老祖一呼一吸只见，便是一阵狂风起。徐长安和裂天见状，也没有多想，徐长安手握长剑直接刺向了一只眸子，而裂天则是站在了小黑的背上，举起了拳头朝着相柳老祖砸去！

    　　可让二人有些不解的是，相柳老祖没有闪躲，就这么承受着两人的攻击。

    　　即便是反击，这相柳老祖只是简单的缠向两人，或者咬向两人。

    　　徐长安不停的挥剑，不停的砍杀，手腕都酸了。

    　　相柳老祖看向了徐长安，突然出声道：“就这？”

    　　徐长安皱起了眉头，想了想，看向了相柳老祖的生 殖器官处，又看向了七寸处，这两处都是相柳老祖的弱点。

    　　“裂天，你去吸引他的注意力，我去攻击他的弱点！”

    　　裂天点了点头，强行提起了一口气，立马化为了一只浑身金灿灿的金乌。

    　　当这金乌刚出现之时，大阵之中温度都高了一些。

    　　裂天扇动双翅，顿时属于他们纯血金乌一族的少阳之火便喷薄而出。相柳一族本身喜阴，而金乌一族属阳，可以算是相生相克。当裂天现出真身的刹那，相柳老祖便觉得有些不自在，此时他又不停的扇动双翅，大火如同浪潮一般朝着他的眸子而去。

    　　火势有些紧急，相柳老祖也顾不得其它，只能专心应付裂天。

    　　而此时的徐长安，已经下落到了相柳老祖的弱点处。

    　　他深吸了一口气，全身法力疯狂运转，手中的长剑换为了轩辕剑。

    　　“破！”

    　　长剑横扫，徐长安一声轻喝，顿时天地色变，大地也开始颤动起来。

    　　徐长安的这一剑，几乎用尽了他此时所有的力量。

    　　一剑横扫过去，相柳尾部断裂，相柳老祖那庞大的身子也重重的倒在了地上，砸出了一个巨大的坑！

    　　徐长安看着这一幕，喘着粗气的他不可置信的看向了自己的双手，就连他都没想到，自己能够这么轻易的斩杀相柳老祖！

    　　裂天见状，松了一口气的他化为了人形，朝着小黑道：“小黑，赶紧去吃他的血肉，别浪费！”

    　　有吃的小黑自然速度极快，立马将相柳老祖的尾部给拖走了。

    　　但就在这时，相柳老祖的神魂和神魄合二为一化为了神魄，浮在空中放声大笑。

    　　“你们二人，好好的感受一下我相柳一族的禁术吧！”

    　　说罢，直接钻入了自己的身体内，自爆了魂魄！

    　　徐长安和裂天见状，急忙躲开。大阵之内发生了剧烈的爆炸，最终除了那一条被小黑收起来的尾巴之外，相柳老祖所有的身躯化为了肉沫。

    　　爆炸过后，徐长安和裂天站了出来，他们两人就这么杀了一位巅峰逐日境？

    　　这一切，恍如做梦。

    　　二人坐在了地上，相视一笑。

    　　他们二人都没有注意到，相柳老祖的血肉融入到了方才的那些“大树”之中，而那些大树正在悄悄的发生着变化。

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　下一章：破天

