    游戏内容大更新之后，大家每天晚上都很忙碌，8点集合开荒副本，打完副本很多学生断网，不断网的再去打几次武林大会，或者做做日常任务，很快就到了睡觉的时间。可还有很多事情没有做完，总觉得每天的时间都不够用。

    游戏里的日子过得平静而充实。

    团里的队员们装备也慢慢变好了，有的人还攒齐了皇陵掉落的护腕和鞋子。

    秋风套的护腕、鞋子是在秦始皇陵掉落，裤子和帽子是在天山掉落，最漂亮的衣服是在黑白棋局掉落。黑白棋局只有“棋圣”一个Boss，但是难度相当高，据说有6个阶段不同的打法，还会时不时召唤出各种难缠的小兵，棋魂、棋灵、棋童、黑白棋子等等，一出差错很容易灭团。

    南宫世家的这群人，虽然很不正经，还总是调戏团长惹团长生气，可他们对装备倒是很有执念，灭团无数次也毫无怨言，简直是打不死的小强。

    可惜黑白棋局难度实在太大，秦始皇陵和天山都通关之后，黑白棋局的棋圣，大家还是卡在第四阶段死活打不过。

    一个月的时间很快过去了，除了每天指挥副本、做夫妻任务之外，温平还会每天都跟祁娟组队打2V2的比武大会。两人至今为止，每天坚持打10场，总共打了300多场，赢了285场，胜率在95%以上，已经排在全服务器的前十名。

    每天副本之后跟她一起打比赛，几乎成了一种心照不宣的习惯。

    不同于副本Boss的固定打法，打比赛每次遇到的对手都有可能不同，八种职业会产生六十四种不同的组合，针对不同组合需要的打法也不同。到了后期，每一场比赛都赢得很艰难，赢了说一句打得不错，输了再一起研究问题，倒也是一种乐趣。

    这天，纠结完黑白棋局之后，祁娟便主动发消息给瓶子：“去比武大会吗？”

    瓶子并没有回复，而且他也不在YY上面。

    等了十分钟，他才在游戏里回道：“抱歉，今晚不去了，我要准备一下，明天出差。”

    “又出差啊？”

    不知为何，打出这句话的时候，似乎有一些不舍的感觉从心底涌现出来。

    可能是习惯了他陪伴的缘故？

    以前玩游戏时，祁娟总是以大姐大的身份陪着自己的两个姐妹，罩着她们，有谁欺负她们就冲上去保护她们……

    第一次，有了这样一个陪着自己的、能并肩作战的战友。

    跟他在一起时，往往一个动作，他就会知道你下一步要做什么，而他又该配合你做些什么，在危急关头，他总能恰到好处地出现在身边，给自己解围，然后，在两人的配合下，对手一个接一个倒地，屏幕上弹出“胜利”的字样。

    这就是好搭档、好战友。

    你不需要跟他说甜言蜜语，可他却最了解你的心意。

    “怎么，舍不得？”

    屏幕上突然弹出的字，让祁娟瞬间清醒。

    ——是自己想太多了吧。

    他是好搭档没错，这种舍不得的情绪，大概是因为，她不想改变每天都跟他一起打比赛的习惯吧？

    祁娟马上收敛心神，打字问道：“去哪里出差？要多久啊？”

    “半个月，去美国。”

    “……”

    “这次出国事情比较多，我想顺便拜访几个朋友，不会那么快回来。”

    祁娟的心情有些复杂，那种不舍的情绪似乎更加浓烈起来，沉默片刻，才发去一行字：“去国外有时差，不方便的话就别上游戏了。有什么事情留言给我，我帮你处理。”

    “嗯，出国之后的确没太多时间上游戏。你也不用辛苦帮我挖矿，我的技能已经80级了。”

    “知道了~”

    “我刚才去了龙族那边的YY，我那个朋友说，他们帮会刚刚通关了黑白棋局，我请他过来我们帮里指挥，这段时间他会上我的号带大家去打棋圣。”

    “哦。明天开始，登录的人就不是你了吗？”

    “对，回来之后我会跟你说。”

    “好。”

    “早上赶飞机，我要先下了。晚安。”

    “晚安。”

    看着瓶子先生就这么下线，祁娟的心里突然有些奇怪的失落。

    他要离开半个月，这半个月的夫妻任务该怎么办？比武大会又该怎么办？每天晚上一边聊天一边挖矿种菜，转眼，两个人的生活技能都80级了，终于能做出最好的团队大餐了，这段时间他每天为帮里的团队操心，经常熬夜，祁娟还想做一些高级食品慰劳他，可他却在这个时候出差……

    唉，突然感觉以后的日子要无聊起来了。

    果然，习惯是种可怕的东西。

    次日晚，祁娟回家之后也没有像往常一样急着打开游戏，反而打开工作的文件夹，仔细整理起材料来。

    没想到，次日出庭时，对方的辩护律师，居然是大学时的死对头，而且还是被她拒绝过的追求者——苏胜。

    祁娟对这男生其实印象很深，毕竟，站在楼下拿着玫瑰告白，也挺需要勇气的。

    他很优秀，只不过，他跟她一样心高气傲，而且，他非常强势，大男子主义，习惯了发号施令，别人也必须听他的命令。自己如果跟他在一起，那简直是钢铁碰上钢铁，两人都是律师，吵架会吵出人命的！

    所以才很理智地拒绝了他，因为祁娟觉得，他这种性格，应该找一个温柔包容的女生，而不是找自己这样同类型的钢铁来激化矛盾……

    都是名校出来的法学系高材生，两人在法庭上唇枪舌战了一番，虽然过程是精彩的，可最重要的结局并不如愿——祁娟输了。

    第一次输，还输给曾经拒绝过的男人，一点都不光彩。

    从法庭出来的时候，祁娟第一次没有了往日里那种自信潇洒的笑容，反而低着头，皱着眉，踩着高跟鞋走得极快，一脸的不爽。

    不远处停着一辆银色奥迪，站在车旁的男人穿着一身整齐的西装，严肃的样子看上去倒是挺英俊，当年那个看见她就冷哼一声转身走掉的男生，如今已经褪去了记忆中的青涩，身上有种事业有成的成熟男人特有的魅力。

    见她走过来，苏胜便主动上前打招呼：“祁娟，好久不见。”

    祁娟大大方方地微笑了一下，打趣道：“还以为你要叫我祁律师。”

    “有区别吗？”

    “叫祁娟，说明你当我是同学。叫祁律师，说明在你的心里我只是对手。”

    苏胜沉默片刻，唇角微微扬起，“你说话还是跟以前一样尖锐。”说着便伸手拉开车门，“我送你吧，回家还是回单位？”

    “回单位。”

    祁娟并没有客气，她总觉得，如果自己拒绝他的邀请，反倒显得她很介意以前的事。

    上车之后，祁娟忍不住问道：“你不是出国了吗？怎么突然回来了？”

    “没办法，家里逼婚。”

    怎么最近人人都被逼婚？祁娟莫名想起之前那个温平老师，也被家里逼婚逼得跳脚。

    苏胜微笑了一下，“我这次回国，除了稳定工作之外，主要还是为了筹备婚事。”说着又回头看向祁娟，“你怎么样？还在单身吗？”

    祁娟假装无所谓地理了理头发，“工作太忙，没时间……”

    “别找借口。前几天遇到我们班长，他说，班里的女生，也就差你没嫁人了。”

    “……”不是那么悲惨吧？

    “眼光不要太高。你到底要找什么样的？”

    “……”祁娟头痛地揉了揉太阳穴。

    她也说不清楚。班里到现在还单身的就她一个，难道真是她眼光太高了？

    或许，更根本的原因是，自从父母都离世以来，她一直习惯了一个人打拼，习惯了独立自主，根本无法接受另一个人来扰乱自己的生活。

    晚上到家之后，无精打采地登录了游戏，习惯性地打开好友列表，看到瓶子先生在线，想起他出国了账号让朋友登录，心里不由得再次失落起来。

    真是的，诸事不顺。

    平时上班很累，晚上回家的时候上游戏，有瓶子陪着她做任务下副本，一天的劳累马上就能缓解，可是此刻……

    虽然是熟悉的名字，可那边换了人。

    祁娟没说话，倒是对方主动发了消息过来：“你是瓶子游戏里的老婆吧？我是他好哥们，上他的号带你们帮会的人去打黑白棋局。入队吧。”

    祁娟加入团队，顺便登录了语音频道，固定团的房间人正好聚齐，而此刻在麦序第一位说话的，并不是熟悉的瓶子先生，而是一个名叫[非一般]的人。

    “大家好，瓶子有事出差，叫我过来帮忙指挥，拍团规矩全都按之前的来。”

    这个指挥显然很专业，而且语气非常的平静，甚至有些奇怪的冷淡。

    还是瓶子指挥起来比较有意思，动不动就说一些欠揍的话，还会开开玩笑，讲讲冷笑话，让大家又爱又恨，不知为何，听着陌生人的指挥，心里突然就想起瓶子的好处来。

    还好其他团队成员不这么想，这个指挥虽然很严肃，好在水平够高，脾气也不急躁，加上他有通关的经验，灭团两次之后，居然真的把棋圣给打死了，爆了一大堆装备，除了每次必掉的随机三个门派的套装衣服外，还掉了一把奶妈的武器，被抬到了15万的高价。

    众人一片欢呼，祁娟却一点也提不起精神。

    大概是今天输了官司，心情不好的缘故？又或者是……那个熟悉的人并不在的缘故？

    打完黑白棋局，这才晚上八点半，帮里有人说想去秦始皇陵，可瓶子的那个朋友因为自己帮会有事要走，不能指挥，这么大的团队本，没有指挥肯定会乱套。

    正好萧晴在线，祁娟想了想，便把她也组了进来，在帮会频道说：“这样吧，秦始皇陵开团，我来指挥，正好有几个人有事不能去，帮里有新人想去的话，可以顺便带一带。”

    打秦始皇陵，对南宫世家的人来说很简单，而且有杜鹃花开指挥，大家也更放心。

    带了[等待晴天]和很久没来的[南宫豆丁][南宫悠然]三个新人，团里还差2个位置。

    祁娟就在YY频道说：“要不在世界上喊人吧。还差琴师，喊一个来，再喊个奶妈。”

    在世界上打广告喊人，很快就加进来两个人。

    [筱芯][筱芸]

    看名字有些眼熟……

    似乎之前一起下过副本，祁娟也没在意，召集大家集合。

    为了保险起见，祁娟把那两人叫来了YY，顺便问道：“你们两个打过这副本吧？”

    叫筱芯的女生主动按键开口说：“打过，我们都跟过别的团的。团长姐姐你指挥吗？”

    祁娟说道：“嗯，我指挥。”

    “这样啊，女指挥很少见哦，团长姐姐你好厉害。”

    这女生的声音听起来软软的，团里有些色狼一听到这声音就在团队频道刷一些“妹子求交往”“萌妹子来我们帮”之类的消息调侃她。

    [团队][筱芯]：不要，人家有老公了O(∩_∩)O

    [团队][果果]：有老公可以离婚嘛！

    [团队][筱芯]：破坏人家夫妻感情是不道德的哟O(∩_∩)O

    [团队][筱芯]：而且人家也有固定帮会，不能随便跳槽的O(∩_∩)O

    虽然都是爱打O(∩_∩)O这种可爱符号的女生，可祁娟总觉得帮里的羽落是真的可爱，可这筱芯说话怎么就那么别扭呢，尤其是各种“人家”之类的卖萌词汇和“哟”字的结尾，看得人起鸡皮疙瘩。

    祁娟揉了揉眉心，在YY频道冷静地说：“行了，速度进本，两个小时打完睡觉！”

    话一说完，团队频道瞬间安静了下来，就连祁娟自己都觉得……同样是女生，她跟那些软萌可爱的女生的差距真的好大。

    叫你这么爷们！活该你嫁不掉吧！

