    第408章 出了个难题   

    客厅里。

    

    楚天耀在听到楚卫国给出的办法后，不禁又出声问道：   

    “老楚，这不太符合规定吧？”

    

    国企员工在私企上班，这不是乱套了？

    

    上头能同意？

    

    “非常时期当有非常手段，上头也不是不懂变通的，这也是为了缓解改革面临的大量下岗问题。”

    

    楚卫国望着楚天耀再度开口道：“当然，这只是临时变通的办法，上头只同意维持一年，一年后所有职工都会强制性买断工龄，到时候再与你签订合同，转变成私企员工。”

    

    “也就是说，我等于是上头把他们借给我用一年？”

    

    楚天耀缓声道。

    

    楚卫国的话不难理解，这么做也的确是个办法。

    

    不过楚天耀在意的不单单只是那群厂里的职工，而是面前的楚卫国。

    

    “一年后，我会离开永宁！”

    

    没等楚天耀开口询问，楚卫国便给出了答案。

    

    以楚卫国的身份和背景，从体制内出来自然是不太现实的，用一年时间去帮助永宁酒厂，已经是楚卫国能做到的极限了。

    

    此时，听到楚卫国的话，楚天耀眼里也露出一丝暗淡之色。

    

    一年时间，已经足够他缓过劲来，到时候相信以星耀酒业的实力，甚至都不需要楚天耀出手，随便派个管理团队出来，就能接受永宁酒厂。

    

    之前楚天耀说他对白酒行业不感兴趣，这自然是推脱之词。

    

    实际上，楚天耀比任何人都清楚，在华夏白酒市场可是远比啤酒市场更有潜力。

    

    或许谁都想不到，三十年后茅台单股的股价甚至能突破两千五百块。

    

    白酒含有奢侈品属性，这就说明它自身带有收藏性、甚至是社交属性。

    

    最重要的是，国人对白酒有着上千年的情怀历史，这可不是只有区区百年历史的啤酒行业能撼动的。

    

    啤酒走量，白酒贵精！   

    再加上华夏白酒行业在国内统治级的地位，代表着根本不可能有国外资本能掺和进来，这一点就不是啤酒行业能比拟的。

    

    但正因为如此，哪怕是在九十年代，国内的白酒行业也早已是群雄割据，想要混出头更是难上加难。

    

    楚天耀有经营之策，但却也不敢百分百保证永宁酒厂能在他手上做大做强。

    

    不过，不试试怎么知道？

    

    客厅里，见楚天耀陷入沉思，楚卫国并未开口打搅，只是让楚天耀一个人考虑起来。

    

    “老楚，你可真是给我出了个难题。”

    

    沉思许久，楚天耀抬头向楚卫国苦笑道。

    

    “我可以答应买下永宁酒厂，甚至投一笔钱，全权交给你来经营，但我丑话得说在前头，如果一年后永宁酒厂连三线酒企都比不上，那我也得解散酒厂，对这帮老职工我也算仁至义尽了。”

    

    楚天耀给出这个回答，看得出来已经是他的底线了。

    

    这其中，多半还是因为楚卫国的原因。

    

    “要是连这都做不到，我这个厂长也没脸干下去了。”

    

    席间，楚卫国再度端起酒杯，与楚天耀碰了一杯。

    

    “这杯酒，我替全厂上下所有职工向你表示感谢。”

    

    楚卫国话音落下，当即便仰头一口饮尽。

    

    看得出来，这事能谈成，他也着实高兴。

    

    不是为自己高兴，而是在为厂里一众职工有了着落而高兴。

    

    谁都有可能救不活永宁酒厂。

    

    但楚天耀一定能！   

    这一点，他绝对不会看错。

    

    楚天耀也没有想到。

    

    自己只不过是回老家过个年，怎么短短半个月时间，就闹出了这么多事。

    

    先是刘娜娘家人被欺负，万博这家伙搞出了个假酒厂，紧接着鬼使神差的冒出一个舅舅聂重远。

    

    这都不说了，如今只是喝顿酒，他竟然就又要买下永宁酒厂。

    

    说实话，买下永宁酒厂，他一半是因为楚卫国，另一半则是楚天耀自己也的确有想要布局白酒行业的念头。

    

    白酒虽然与星耀酒业的主营业务有冲突，但这二者之间并非是不可调和的。

    

    白酒走的销售路线和啤酒不同，但这只是一众白酒企业的固有印象。

    

    谁说夜宵摊上撸串就一定要喝啤酒？

    

    楚天耀没记错的话，在2005年前后，国内的小酒市场开始崛起，随后更是出现了江小白、小郎酒等知名的小酒品牌。

    

    甚至连不少著名的白酒大厂也开始进入小酒市场。

    

    这些价格低廉的小瓶酒一出来，首先针对的就是原先的啤酒消费市场，可谓是给了国内一众啤酒企业当头一棒。

    

    楚天耀没记错的话，三十年后小酒的市场容量将会达到恐怖的五百亿，原本对小酒市场不太看好的多家白酒大厂，也开始纷纷下场争夺起这块蛋糕。

    

    如果自己提前十几年就布局小酒市场，那将会是怎样？

    

    一想到这一点，楚天耀心脏砰砰直跳，虽然有些担心，但更多的却还是几分兴奋与期望。

    

    小酒，顾名思义就是小瓶装酒。

    

    成本低廉，售价亲民，更多的是靠大面积营销，走薄利多销的路子。

    

    江小白便是这样的例子。

    

    白酒与啤酒在市场端的区别，最主要的原因便是因为价格，一瓶白酒的价格动不动就能买上一箱子啤酒。

    

    可如果把白酒价格下调，主打低端消费市场，它便能成为啤酒最大的竞争对手。

    

    而星耀酒业拥有自己的销售公司。

    

    一年后，甚至已经培养出了成熟的销售渠道，而凭借这些啤酒销售渠道，楚天耀完全可以不费吹灰之力的卖掉自家的小酒。

    

    所以，在答应楚卫国买下永宁酒厂的时候，楚天耀心里就已经完成了对永宁酒厂的未来规划了。

    

    只是，这个计划暂时还不能透露给楚卫国。

    

    倒不是他不相信对方，只是楚天耀贸然说出这个计划，对眼下的永宁酒厂并没有什么好处。

    

    这一年时间，就先按照楚卫国的方法去经营，楚天耀所需要的，只是永宁酒厂在这一年时间中，尽快提升自身的白酒产量。

    

    晚上八点，月明星稀。

    

    楚天耀在楚卫国家里喝到了晚上。

    

    两人虽然不在一个辈分，却是相交莫逆，颇有几分忘年交的意思。

    

    回到家里时，楚天耀则是躺在客厅的沙发上，仔细思考起了购买永宁酒厂后的计划。

    

    虽然有风险，但总体来说，楚天耀觉得可以一试！   

    

