    林战给他的是一个官方网站，里面是世界前十最贵的名车排行，其中一辆不起眼的银灰色宝来车，引起了评估员的注意。那辆宝来车是鹰国最著名的设计大师查理改装的，整个车子内部结构是用特殊的零件装配，改装后的宝来车是原来价格的几百万倍，也就是说，这辆宝来车价格在上亿元

    以上！

    “这……不会就是眼前的这辆吧！”

    评估员大惊失色，他慌忙拿出自己的手机，点击官方网站进去，位居第三位的就是那辆宝来车。

    评估员煞白着脸，手也开始哆嗦起来，拿着图片和林战的车子进行对比，分毫不差！

    “你可以用的身份证去查证，信息一目了然，如果还不相信，你可以让你的上司上报，联系一下查理。”

    林战把他的身份证递给评估员，评估员不敢大意，慌忙接过林战的身份证，并且林战的宝来车照相，传给总部公司。

    没过多久就来了消息，林战的信息和官方网站的一致，通过核实，这辆宝来车的市场价格在三亿左右！

    评估员傻眼了，这么昂贵的车子，林战竟然把它造的埋了吧汰的，被撞了一点心疼的样子都没有。

    有钱就是任性。

    当评估员把鉴定结果通知给交警的时候，小交警也是目瞪口呆，腿肚子都发颤了，老天爷，能不能不打击他脆弱的心灵。

    玛莎拉蒂青年男子靠在自己的车子上，脸上带着不屑的表情，现在的工作人员做事效率太低了，这么简单的交通事故都要处理这么久，浪费他的时间。

    “我说，你们能不能快一点，时间就是生命，你们不知道吗，我爸爸刚刚打来电话，又有一大笔生意要谈，你在浪费我的金钱知道吗！”

    小警察看着年轻男子得瑟的样子，脸上露出怜悯的表情，不过转念一想，可怜之人必有可恨之处，装逼是要付出代价的。

    “小伙子，你的玛莎拉蒂买了保险吗？”

    警察并没有回答年轻男子的话，反而反问道。

    “当然是有保险的呀，你问这话是什么意思？”

    年轻男子，奇怪的看着警察说道。

    “是这样的，这位先生，这位先生的车，价值一个亿以上，单单后面的保险杠也要几千万！”

    幸亏年轻男子是追尾林战的车子，而林战的车子是经过特殊处理的，质量非常坚硬，并没有受到什么大的创伤，要不然，就是把这年轻男子卖了都赔不起！

    “你说什么，几千万，开什么国际玩笑，今天可不是愚人节！”

    年轻男子错愕的看着警察，他的第一反应就是交警在跟他开玩笑。

    “这是一件非常严肃的事情，我现在正式告诉你，如果你能拿出赔偿金，那位先生也不计较，事情就可以解决，否则，你恐怕要摊官司，严重的有可能还会坐牢！”

    年轻男子愣了一下，随即暴跳如雷，他用手一指交警。

    “卧槽尼玛，逼崽子，你他妈的跟他是一伙的是吧，破宝来让我赔偿几千万，你们他妈的跟土匪有什么区别！”

    交警被骂的恼羞成怒大声呵斥到。

    “注意你的措辞，否则，我有权利拘留你！”

    旁边的评估员过来，把手里的资料递给年轻男子。

    “这位先生，我们并没有骗你，这是国际官方网站，你自己进去查一下，就什么都明白了，我要是你，不是骂人，而是怎么讨好那位先生，你得罪了不能得罪的大人物！”

    年轻男子看着手机上的图片，真的跟林战的车子一模一样，顿时脸上一点血色都没有了，他呆呆的看着手机。

    “不会的，他就是穷逼，怎么会有这么好的车，不会的！”

    林战微微一笑：“赔钱吧！”

    赔钱，说的轻巧，年轻男子想死的心思都有了，他家确实是做生意，资产确实过亿，但是，一旦赔偿给了林战，他家就等于破产了，这样的代价太大了！

    年轻男子一脸灰败，傻傻的站在那里不动了，闯了这么大的祸，他会被他老子活活打死的。

    秦柔也被现实打击到了，这辆车子，放在车库里的时候，秦柔还觉得浪费地方，好几次都想让林战扔掉，没想到竟然值这么多钱！

    “林战，你怎么会有这么贵的车子？”

    秦柔不可思议的看着林战，林战到底是什么身份！

    “老查理给的，我救过他一命，所以把这破车给了我，算是报答，不信，我给他打电话，你亲自问他！”

    林战解释到，为了让秦柔相信自己没有说谎，林战打通了好久没联系的鹰国老查理的电话。

    远在鹰国的查理，此时正和自己的小情人打架，接到林战的电话，二话不说，一脚把小情人踹下床，忙不迭的接通电话。

    “林，我的朋友，你可是两年没给我打电话了！”

    要是被熟识的人看到查理这幅委屈的模样，肯定会惊掉下巴，国际最有名的设计大师查理，竟然像小孩子一样。

    “关于宝来的事情，你给我老婆解释一下！”

    林战压根就没机会查理的委屈，语气带着命令，查理顿时收起委屈，等到秦柔接过电话后。

    查理一五一十的说给了秦柔。

    “怎么样，我没有说谎吧！”

    放下电话，林战微笑的问秦柔。

    秦柔白了林战一眼：“就相信你一回！”

    俩人旁若无人的说话，可愁死那个年轻男子，闯下了这么大的祸，他都不知道怎么给自己的父亲打电话。

    “大哥，我错了，刚才实在是我不对，那么多钱我真的赔不起，求求你，大发慈悲的放过我吧！”

    年轻男子哭丧着脸来到林战面前，刚刚他给父亲打了电话，被他父亲劈头盖脸的痛骂一顿，并警告他自己处理好，否则就不认这个儿子了。

    “刚开始的时候我是给你过机会的，是你又抓着不放，现在来求我，你不认为觉得有些晚了吗？”

    林战面无表情的看着年轻男子，那人哭得鼻涕，一把泪一把，追悔莫及。

    “大哥，我错了，我……给你跪下了，以后再也不敢了！”年轻男子什么都顾不得，噗通一声跪在了地上。

