    “有王刚在呢，你是总经理要懂得矜持，别是个穿官衣的来了就巴巴的凑过去，你不嫌丢人我们还要脸呢！笑什么笑，拿上东西别丢三落四的，跟上！”

    洪涛一把拦住了胡杨，又是一顿冷嘲热讽。说痛快了, 这才带着黄牛和懒狗提着大背包走了出去，但没往王刚那边凑，而是顺着大门口溜向了车队末尾。

    “佟老板，您这是专门等我呢？”可惜又失算了，躲开了那队联盟军人，却被一个人挡住了去路, 佟利民！

    “临走之前有几句话想说……”都过完清明了佟利民还穿着棉袄，两只手插在袖筒里，窝窝囊囊的不像个大当家的。但有些浑浊的老眼里面时不时还是能闪出点光芒, 比如现在。

    “来，去车上等我，别乱跑啊！”洪涛知道这老头不想当着外人说，把背包丢给笨猪，扶着佟利民的肩膀靠到了车队中间的缝隙里。

    “我抽这个……”面对递过来的烟卷佟利民掏出了烟袋锅子，但是没拒绝洪涛点火。

    “是不是怕刚子出危险？”洪涛大概知道这老头想说什么，他和王刚虽然没血缘关系，但在感情上很像父子，谁离开谁都会惦记。

    “自打你特意问过远征的事儿之后我也越琢磨越不对味儿，就抽空回了趟城东，找了两个老伙计问了问长风和忠义公司缺少车夫的事情，结果确实有点蹊跷。

    按说孙长忠那边这段时间不太平，家里应该留点信得过的人手。你猜怎么着，他把三个把兄弟孙宁、朱振荣和金永辉都派出来了, 带的全是最贴心的车夫！

    这三个家伙你可能不太熟悉，但在长风和忠义两家公司里那可是尽人皆知的狠角色。通常他们各负责一摊, 谁也不掺合谁的事儿, 在我记忆里很少见到三个人一起出现。”

    佟利民没有否认, 他也在暗中调查这件事儿呢，并得出了和洪涛差不多的结论，只是判断的方式不太一样，他是以孙长忠手下骨干的反常举动为证据。

    “跟随军队远征是个大事儿，连王刚和我都亲自挂帅了，他们让骨干出行也不算反常吧？”

    洪涛要做的并不是跟着佟利民的思路走，恰恰相反，他要在对方的结论里挑错。不是杠头，而是帮着拾遗补漏，把逻辑分析推理细节完善好，距离事实真相就更近了。

    “他们让直属车队的一部分车夫假扮成装卸工随车一起走，差不多够得上一辆车三个人了！”佟利民也算个老奸巨猾之辈，没有一定把握不会轻易下结论，对于洪涛的反驳马上又抛出了第二个疑点。

    “……也就是说他们不缺车夫？”洪涛本想说这种做法也不算太反常，多带点人手正好可以去搜索废墟寻找物资嘛。

    如果不是平安运输公司人手不够，军方又不允许临时雇佣流民充数，自己也想一辆车带三四个人。反正吃喝都由军队提供, 花别人钱养自己的兵, 这么大便宜不占白不占。

    可转念一琢磨，不对！佟利民特意提起这点肯定是觉得很反常才对。到底是哪儿太反常了呢？车夫变装卸工……车夫！

    没错，按照军方代表的说法，正是因为长风和忠义两家运输公司凑不够靠谱的车夫，这个肥差才轮到了平安运输公司头上。可如果佟利民得到的消息靠谱的话，那他们根本就不是车夫不足，而是找借口糊弄军方代表。

    为啥要糊弄呢？因为连续被整又抓不到凶手，含恨报复？勉强算个理由。故意拉平安公司一起远征，好像也算理由，还不是很勉强。

    “百分百不缺！我认识的老伙计不是车夫，但他蒸的一手好馒头，隔天中午就往两家公司的驻地送馒头。这些天馒头的数量和以前一模一样，一个也没少要。

    我在治安队的熟人也说了，从他们递上来的通行证名单看，百分百都是老面孔，可有三分之一左右的车夫变成了装卸工。”为了让洪涛更相信自己的话，佟利民连消息来源都提供了。

    这可真是小人物顶大用，他找的这两个人平时啥也不是，大忙全帮不上。但到了关键时刻，居然从馒头数量和通行证申请单上找到最大的疑点。

    “……您觉得我们是该顾一头呢还是两头兼顾？”

    当着聪明人就不用掰开了揉碎了的仔细分析了，洪涛觉得孙长忠这么干十有八九是冲着平安运输公司来的。只是现在还不能确定他到底是想来个调虎离山，还是打算釜底抽薪。

    “他手底下真正的嫡系就是这百十口子直属车夫，真能打的也只有金永辉和孙宁两个人。朱振荣是他的智囊，平时很少露面，应该也不好对付。

    看样子这次的目标是在你和刚子身上，家里有我和胡老板在，还有孙飞虎、秀山太太、沈楠、白修德可以随时帮忙，应该是没问题……”佟利民没谦虚，凭借对孙长忠的了解非常明确的做出了判断，同时也露出了为难之色。

    有些话他没法说，总不能让胡杨代替王刚去冒险。但不说又难受，眼看着是个坑，去了就有可能回不来，难道再来一次白发人送黑发人！

    “我明白……尽量吧，我也不是刀枪不入的神仙，只能尽量。按理说有军队在他们应该不敢闹得太过分，如果光是斗心眼玩阴损坏，我把刚子带回来的可能性就大多了。”

    洪涛伸手止住了左右为难的佟利民，说不说都是这个答案。唯一能给出的好消息就是只要联盟军队不和孙长忠的人沆瀣一气联手针对平安运输公司，那就没什么可怕的。论冒坏水……指不定谁坏谁呢！

    “是，秀山太太也是这么说的。我年纪大了，遇事反倒不如从前，容易胡思乱想，让你见笑了。”虽然洪涛没大包大揽，佟利民也算长舒了一口气。

    在他看来这个周大福城府非常深，又有不俗的手段和见识，还有那么多威力强大的武器，只要能提高警惕，应该也不会吃大亏。

    “秀山太太？她说什么了！”洪涛本来已经想走了，再说下去无非就是你保重啊我保重的废话，没什么实际意义。可是又停住了脚步，这件事和日本老太太有个毛关系，她难道也看出什么来了？

    “我也是急病乱投医，想通过秀山太太的关系打听打听远征军的情况。没想到这个不显山不露水的老太太也是个人物，就是她让我来找你把话挑明的，说你肯定有办法，不用去找胡老板。”

    佟利民忍不住向街对面不远处的秀山公寓望去，好像怕让老太太看见似的，神秘兮兮的扎了一针。说完之后，盯着洪涛的脸不错眼珠，打算看出点什么来。

    “嗨……我倒把她给忘了……真是人外有人啊！”洪涛没故意装若无其事，也把目光转向了那座小楼，皱着眉琢磨了琢磨，大概知道是什么地方漏陷，被人看破了行踪。可知道也晚了，棋输一着，还是被偷了一着！

    前些日子这个老太太非拉着自己去城北安全区牧场看望日本老乡，还在当地住了一宿。当时看起来是没啥异常，可现在回想起来，那趟旅程就是个套啊。

    人家利用一天多的时间，在确定自己是不是胡杨背后的狗头军师。胡杨那天正好和孙飞虎谈沈楠和白修德入股的事情，当天没答复、第二天还不答复。结果自己从城北一回来当晚就有答复了，很能说明问题嘛。

