    李破让阿史那牡丹再考虑一下，毕竟西方汗才刚违抗了可汗的意愿，东方汗阿史那多闻好像也越来越强大了。

    一个虚弱且不听话的西方汗，一个实力渐涨的东方汗，真的不需要天神之鞭去抽打他们一下吗？

    李破言辞委婉的劝说着，阿史那牡丹听的都有些心动了，心下暗道着这个提议回去可以跟可汗说一下。

    接着便警醒了过来，他对突厥的局势很熟悉啊……王庭中那些愚蠢而又贪婪的家伙们，也不知收取了多少好处。

    对于突厥而言这些并不出奇，不管是东西两个小可汗，还是各个分散在草原上的大型部落，在王庭中都有着为自己说话的人。

    反过来王庭中的贵族们收取着各部的供奉，来保持自己的强大，以及对各部的影响力，而这些又会影响到他在王庭中所拥有的权力，这是一个相互支撑的政治生态，并不能只以贿赂之类的字眼来概括其行为。

    突厥可汗是贵族们的首领，其实同样适用于这些规则，王庭直属的部族，就是可汗的鹰犬，只要他们保持强大，可汗的权力就不会旁落。

    所以任何人都可以在王庭中找到为自己说话的人，只看你能付出些什么给他们，无疑天神之鞭有很多东西能够给予他人。

    假以时日的话，王庭中的大贵族会以能跟天神之鞭，南方大可汗牵扯上关系为荣的，而且这一天好像并不遥远。

    比如说他阿史那牡丹，便能从中得到很多……王庭中有十六位大逻便。

    突厥三大罗，哥利达官，贺兰苏尼阕，科罗缀，皆以阿史那子孙充任，显贵于突厥，实际上呢，他们并无实职，大多都是突厥中很著名的贵族，或者是有功于可汗者升任。

    除了帮助可汗稳定突厥各部之外，还可参与突厥朝政，当然了，只是给予可汗建议，并无实权。

    战时他们中间一些人，主要是贺兰苏尼阕是有领兵出征的职责的，如果非要具体描述一下的话，他们更像是宰相的影子。

    他们在突厥贵族中间有着颇为广泛的影响力，还可以在突厥可汗面前进言，很多人喜欢讨好并贿赂他们，因为性价比非常的高。

    而他们再进一步便可称汗，成为真正的宰相或者是突厥诸侯，像阿史那多闻就是由哥利达官而进突利汗。

    阿史那牡丹便是科罗缀，因跟随可汗多年，又有拥立之功而晋显位，这些年因为突厥内乱丛生，她东南西北走了不少的地方，有着旁人无法企及的见识和功劳，可却因为是女人，一直无法得到实职。

    若非如此的话，她其实更愿意去做吐屯，而非是什么大逻便。

    ……………………………………

    酒过三巡，菜也用了一些，阿史那牡丹重又挑起了一个话题。

    “前两年您曾派宇文总管去王庭，欲与我突厥行边市互易之事，当时草原之上还有一些背弃了王庭的贼人需要惩罚，路途上并不安宁。

    您要知道，可汗是非常欢迎商旅来到突厥进行交易的，可如果有人将他们当做了猎物，恐怕会伤害我们之间的信任和情谊，所以可汗并没有允诺什么。

    现在草原上已经平静了下来，可汗觉得大利城是个不错的地方，不如在那里建立一座边市，两国的商旅可以在那里互通有无，您觉得可行吗？”

    一件不大不小的事情，自己不会卖给突厥人刀枪弓弩，突厥人恐怕也不会将战马牵到大利城来售卖。

    可如果边市建起来的话，对两国来说都是个好消息。

    一来可以缓和边境的局势，商人往来于道途之上，互通的可不止有无，还有一些约定和默契在里面，只要商旅不绝，那有很多事情就可以相互商量来解决。

    二来呢，南边的人们缺少耕牛，和各种皮毛，从北边可以获得一些，是好事来着，突厥人也不是无利可图，他们需要些盐茶和工具，嗯，不用列举了，南边的产出不是草原牧族可以比拟的，边境整个放开的话，足可以制造巨额的贸易顺差。

    三呢大家都需要人口，大唐更为迫切一些，实际上就是大批的奴隶，可以稍稍代替官府的劳役，可奴隶贸易会带来很多问题，晋末战乱的前车之鉴不远，需要好好考虑一下。

    好处不少，不用一一列举，可弊端也有很多，相互通商的同时，刺探对方国情的事情会因为双方国力的强弱而有所抬头，比如并代两州的官吏和贵族们，暗中投靠突厥的就有不少。

    而商人重利，没有什么是他们不敢买卖的，这一条同样适用于突厥人。

    突厥人在这个时候提出互易，背后的原因要查探清楚，代州总管宇文歆前些年热衷于此，是想尽快让代州繁荣起来，同时他也是借助突厥南向而定中原这一政策的坚定支持者。

    近两年之所以偃旗息鼓，是因为两边的主人都对此没多大的兴趣，而今看来情势已经发生了变化，几乎可以肯定，之后宇文歆一定会跳出来为开通边市而发声。

    突厥那边驻守于大利城的大逻便阿史那罗恒同样也会想要从中牟利，有他们在的话，开通边市的障碍几乎就小了一多半。

    只稍稍沉吟，李破便点头道：“朋友之间互通有无乃是常理，还可增加我们之间的情谊，何乐而不为呢？

    不过我听说突厥也在跟窦建德交往，也不知是真是假？”

    阿史那牡丹没怎么犹豫便笑道：“窦建德对可汗非常恭敬，常常派人来请求突厥的帮助，盛情难却之下，可汗允许突利汗与之交往，这不是什么不可对人言说的事情。”

    李破也笑了起来，“与窦建德交往的可不止突利汗……那些倒也无关紧要，只是我想问一问可汗，如果我要扫平河北，突厥会不会帮助窦建德来与我交战呢？”

    阿史那牡丹道：“您对突厥那样的了解，应该知道不管是颉利汗，还是突利汗，他们像南边的诸侯一样，都有着自己的打算。

    如果有一天您去攻打窦建德，那里会不会出现突厥勇士都是突利汗的决定，我想这并不应该影响我们之间的情谊，您说对吗？”

    李破听的很别扭，心下暗道了一声无耻，嘴上却追问道：“那是不是说，可汗也并不在意我去抽打一番突利汗是吗？

    就像这次阿史那求罗率领部众南来，如果我杀了他的话，可汗是会高兴呢还是会为阿史那求罗报仇？”

    阿史那牡丹也被恶心了一下，暗道了一声吹牛，“如果他们那样容易便会被人所杀的话，我想他们并不适合汗王的位置，不如让别人来坐一坐。

    当然了，可汗也会非常高兴有人能铲除那些软弱无能的人，您不用担心报复，就像当年您置阿史那埃利弗于死地，可汗不是一样遵守承诺将女儿嫁给了您吗？”

    我可没杀什么狗屁的阿史那埃利弗，李破在心里嘟囔了一句，而且在这里谈论突厥东西可汗的生死，确实也有吹牛皮的嫌疑，不怪对方回的硬邦邦的，一副你去杀给我瞧瞧的样子。

    虽然大家的话说的并不好听，估计对方的肚皮已经快被他气爆了，可他还是从对方的口中得到了一些东西。

    窦建德应该和东方汗阿史那多闻联系的更为紧密一些，到底会不会像梁师都一样成为突厥在南边的代言人，那就不得而知了。

    李破暗自摇头，突厥的东西两个诸侯对王庭到底有着多大的威胁，又真的有那么大的自主权吗？这些都需要刺探一下才能晓得。

    如果真的相信了这个女人嘴里的话，才是真的愚蠢至极，作为突厥汗国的可汗，谁又会希望自己的邻居强大起来呢？

    梁师都死了，也许窦建德会更受突厥人看重，那么他身边出现一些什么突厥勇士之类的家伙，倒是不稀奇了。

    稍稍琢磨了一下，李破硬生生的又将话题拽了回来，“回去告诉可汗，我非常乐意在大利城建立边市，那会成为我们情谊的最好见证。”

    阿史那牡丹一下轻松了许多，此次南来，面对越来越强大的天神之鞭，她身上背负的使命可不止一个两个。

    可汗并不希望看到隋地重新归于一个主人的统治之下，所以颉利汗率军南下是得到王庭默许的事情……就是刚才所说的窦建德，也会得到王庭的支持。

    南边的战乱到底进行到了哪一步，眼前这位占据了长安的皇帝到底强大到了什么程度，长安城中有没有人想为突厥效力，等等等等，都需要她来探查。

    而与李定安盟好，安抚其心，也是一件不得不做的事情……还是那句话，突厥的家务事远没到整理好的时候。

    始毕可汗南征的惨痛后果正在持续的影响着突厥，让它不停的失血，比如说去年冬天草原部分地方下了大雪，很多部落便消失在了草原之上。

    不是他们无法克服艰难的困境，而是因为他们太虚弱了……

