    “子孝兄，这案首之位你心中可有定论？”看完下面考官送上来的各份试卷后，章御史和柳学政坐下闲聊。

    “季常兄不是已经知道了吗。”柳学政笑道。

    “是啊，本科院试案首之位非陈留仙莫属。虽然他那首诗作的普普通通，但我朝取士也不以诗词论选，凭他的两篇经义和一篇策问就足够了。”章御史点点头，又接着问：“那接下的座次安排，子孝兄可曾想好了。”

    “这第二位，我意属泰安府林长文，季常兄觉得如何？”

    “嗯，这林长文所做的文章也是不错，虽然和陈留仙比起来差了不少，但比起其他几人还是稍胜半筹，这第二也是坐得。”

    接下来，两人将下面筛选出的另外几十份考卷依次商量好座次排位，然后将下面几位考官叫到公堂之中。

    “诸位同僚，这些是我和章御史一齐排好的座次，不知道是否还有疏漏，若是还有沧海遗珠，还请各位尽快提出来，我等好重新安排。”柳学政指着案上被自己和章御史排好顺序的试卷说道。

    “下官并无异意。”

    几个充作考官的官学教谕口中一致回答。上面两个大佬都商量好了，这时候愣头青才会跳出来说有异议，敢当面驳了上官的面子，之后怕不是要被穿小鞋，被调到哪个特殊的岗位上去。

    “既然诸位都没有异议，那就这么定了，大家把糊名取了吧。”顺利地走了一个过场之后，柳学政拍板作下了决定。

    候在一旁的几名书吏将这些试卷上的糊名纸一一去除，然后将上面的名字依次抄录到早已准备好的红榜之上。

    -------------------------------------

    夜色渐浓，月明星稀

    因为很多考生就算写不出来，就算是磨也要磨到天黑，等时间到了再交卷，等陈元化走出考场时已经是月上枝头的时分。

    此刻虽然已经不早了，但考场外的广场上还是聚集了很多的人，很多考生的家属在门外等着接人，许多小贩见这边人群众多，也乘机做起来生意，有卖糖葫芦的，有卖糖画的，有卖各种口味的浆汤子，还有其他的各种吃食，若不是离考场太近，说不准还有人打把式卖艺。

    从这些摊贩之间走过时，一些等考生的家属见他出来，马上围了上来询问考场中的情况，陈元化见自己要被堵在这里，在简单告知他们考试已经结束后，立马使用身法在方寸之间游走，避开了这些人。

    “表弟，这里。”等陈元化穿过人群后，从路旁树冠下面快步走出一个人来招呼他，此人面容周正，但略显消瘦，正是王子服。

    “表弟，没想到你出来的这么早，是整个考场中第一个出来的，我还以为要再等一会儿呢，我之前考院试时都是等到快交卷为止。”王子服一路快走到陈元化面前。

    “扑哧！”

    “陈家表哥才高八斗，自然不一样，以陈家表哥的学识，想来这次文章是做的极好的，表哥这次一定能摘得案首的名号。”

    王子服的话刚说完，从后面传出一道少女可爱的笑声，一道俏丽地人影一蹦一跳地从树后小跑而来，带有一种纯粹的快乐意味。

    “婴宁，我也是你表哥，怎么不见你对我这么夸赞过！”王子服装作吃醋的样子。

    婴宁并未理会王子服的作怪，而是直接走到陈元化边上，笑道：“陈家表哥，好久不见，这次我陪着王家表哥一起来接你。”

    陈元化和婴宁客套了一番，目光转向王子服，只见他在后方猥琐一笑。

    妥了，看到这个笑容，陈元化知道这两人的婚事八九不离十了。

    在这一真一假两个活宝的一路护送下，陈元化很快回到了自己家。望着这两个人一路嬉笑打闹的背影，陈元化点点头，他这个人就是喜欢圆满，对于随手就能办到的事，哪怕会浪费他的一些时间他都愿意去做。

    每次投影都是一次全新的旅程，在这个过程中和他有正相关的人，他都希望他们过得幸福，只要对他本身的道途没有影响，他都不介意去帮上一把。

    对于这次院试的成绩，陈元化还是很有自信的，虽然之前他并没有钻研过科举之道，但凭借他自身的见识和那一笔书法，名次就低不了，再加上在考场之上他特意外露了一部分心湖灵光出来，虽然为了谨慎起见，在大庭广众之下他从未使用过任何超出普通人的手段，但大雍朝廷开科举士是为了筛选有足够心灵境界的读书人，那么在考场上是最佳的观测机会。

    凭借炉火纯青的书法、笔法老道的文章还有足够强度的灵光，陈元化不知道要怎么输！

    望着天边的明月，陈元化淡然一笑，离这个世界真相更近一步了。

    -------------------------------------

    第二日天一亮，考场门口就张贴好了红榜。

    除了考试的学子之外，其他得空又离得不是太远的闲汉都跑去看热闹，一时之间考场外面又变得热闹起来，把那些小摊贩们高兴坏了。

    不过这些和陈元化并没有什么关系，在做完日常的早课之后，他又沉浸在对七情琉璃星光化身的修改当中。这一手段原本只是陈元化东拼八凑硬攒出来的，虽然大的方向没有问题，但经过这段时间对心魔神魂之道理解的加深，他觉得有些地方还能再改进一下。

    当他沉迷于解题不能自拔时，从院落之外传来了一阵脚步声。

    “表弟，别人都去看榜去了，你怎么还在这儿看竹子发呆啊，真是好定力！”王子服一进来看到陈元化就蹦出一句话。

    “现在去不过是人挤人罢了，待时间差不多了，结果自然会报录的人来。”陈元化分出一点精力出来，转过头来看了王子服一眼。

    “不愧是我表弟，本次院试第一名，连中小三元，就是有气度，我已经去帮你看了，报录的人也帮你打赏过了。”

    “恭贺表弟日后前程似锦。”王子服收起笑脸，一脸正色。

