    不过，面对这样的敌人才能激发自己的反应能力和爆发力。

    “唉，狙神现在手中只有一把狙，你们说她能不能赢呀？”

    “是啊，这个唐修运气也太好了吧，一把ak一把冲锋枪，简直就是近战的利器！”

    直播间里观众们都为霍筝捏了一把冷汗。

    苏婧这几年，也对这一款游戏有些了解，看到现在的局势，嘴角不由得露出了一抹胜利的微笑。

    现在，她真的不觉得会有什么意外了，狙神有狙又能怎么样？这里可是集装箱，讲究近战的地方，她抬起去的那一瞬间说不定就已经被别人瞬秒了。

    “娇娇，等一会我们就可以看这个女人的笑话了。”

    苏婧在霍娇娇的耳边轻声的说着。

    “是吗，苏小姐的胆子可真的是越来越大了，居然敢在我的俱乐部里闹事。”

    薄司霁这时候一脸淡漠的走到两个人的面前。

    他来这里也有一段时间了，就想看看这个女人到底想要做什么。

    “司霁……”

    “司霁哥哥……”

    她们两个人都没有想到薄司霁居然会出现在这里，似乎也听到了她们刚刚说的话。

    “哼，苏小姐，最近可是闲得很呀，居然你在我的地盘上找事，看来是最近一段时间里小日子过得太舒服了，我是不是应该给你们苏家找点事情做？”

    薄司霁目光眯起，一脸嫌恶的看着两个女人。

    “司霁，我只是……只是……”

    苏婧一脸慌乱的解释着，可是却没有想到什么说词。

    “你只是不甘心，想证明自己比筝筝厉害，想证明她不如你，想要告诉我，你有多么的优秀？”

    薄司霁一脸讥讽的说着。

    苏婧一脸震惊地抬起了头看向薄司霁，以前这两个字可是他的禁忌，为什么现在可以风轻云淡地从他的口中说出来？

    “苏婧，你错了，不应该跟她比较，因为你永远都比不上她！”

    薄司霁看着苏婧，觉得这个女人不管是五年前还是现在都是如此的可悲。

    “薄家的儿媳妇，只能是筝筝，还是早点死了这份心思！”

    “司霁，不要再骗自己了好吗？霍筝她早就死了！已经死了五年了，你还要骗自己多少年！”

    “谁说她死了？”

    薄司霁嘴角露出一丝神秘的笑容，目光柔和的看向某个方向，然后又收了回来。

    “婧婧，你觉不觉得这个狙神有些眼熟？”

    霍娇娇这时候通过投影仪，看到一脸认真打着比赛的霍筝，她的目光是那么的让人着迷。

    “我也觉得在哪里见过他，可是又想不出来……”

    苏婧抬眼看向投影仪，狙神那一双黑白分明，网络会说话的眼睛，在她的脑海里不停的倒映着。

    “呵呵……你们两个人还是把那些小心思给我收起来！”

    “这是我最后一次允许你们出现在我的地盘，不过你们还是老老实实的看完这一场比赛吧。”

    薄司霁说完，转身离开。

    苏婧和霍娇娇两个人相互对视了一眼，都在对方的眼神中看到了一丝震惊。

    “难道，她就是……”

    “对！她就是……”

    霍娇娇这时候的心情可以用五味杂陈来说了。

    “不，这绝对不会是真的，她不是五年前就已经死了吗？”

    苏婧一脸失魂落魄的说着，眼神中透露出一丝绝望和不甘。

    赛场里，唐修时候已经发现了霍筝的位置，他的手中拿着一颗手雷，准备给霍筝来一个瞬爆，直接送她出局。

    霍筝这时候也听到了对方掐雷的声音，他看着自己背包中的两颗烟雾弹，露出了一丝无奈。

    但凡她有一把连发的枪也不至于这么的被动。

    不过，她快速的扔出一颗烟雾弹，然后向前跑去。

    唐修也听到了霍筝的脚步，瞬爆雷瞬间就变成了预判雷，对着霍筝去的方向扔了过去，同时拿起自己手中的冲锋枪追了上去。

    霍筝手拿着狙，把最后一个烟雾弹也扔了出去。

    她一脸认真的听着脚步声，判断着对方的走位。

    “就是现在！”

    霍筝拿起狙，一个转身来了一发瞬狙，没想到却打在了唐修的脚边，而唐修拿着冲锋枪，一梭子子弹打了过去，霍筝游戏人物瞬间只剩下一丝残血。

    “输了！输了，要输了！狙神现在只有一丝残血，而且她还没有步枪，这个唐修紧追不舍，狙神根本就没有补血的机会！”

    一时间直播间里瞬间炸了开来。

    霍筝的粉丝，和战队里的成员们通通都为她捏了一把汗。

    “老大，加油啊！”

    虽然已经猜到了这一场比赛必输无疑，可是队员们依旧在心里为她加油鼓励！

    霍筝看了一眼自己身上的血条，跟着身后越来越近的脚步，眉头也不由得皱了皱。

    “看来，我还是太小看他了！”

    霍筝叹了一口气，然后重新给狙上着子弹，然后身形飞快的走位着躲避着身后飞过来的子弹。

    只要这时候有一颗子弹擦到她的身上，那么这一场比赛就输了。

    “狙神，你的神话终将被我终结！我唐修，成了第一个屠神的人！”

    唐修这时候拿着AK，一脸兴奋的追着霍筝。

    在他看来，狙神也不过如此！观众们也不能怪他胜之不武，这个游戏，本就就是靠运气的。

    运气也是实力的一部分。

    霍筝走到拐角，突然停下的身形，她一脸认真的拿起手中的狙，对着身后来了一发瞬狙。

    唐修也没有想到这时霍筝居然敢停下脚步，一脸兴奋的举起枪，胜负，很快就要出现了！

    可就在这时候，一颗子弹飞速的滑了过来，他没有来得及反应，就已经变成了一个盒子。

    他刚刚打出去的那一些子弹，这时候才落在了霍筝的身上。

    “哇！！！绝地反杀！丝血反杀！狙神！永远的神！！！”

    直播间这时候瞬间就炸了开来，大家都难以置信的看着刚刚狙神再一次创造的奇迹。

    “狙神！狙神！”

    现场也瞬间热闹了起来！

    霍筝轻笑了一声，摘下了耳机，然后抬眼看着对面一脸难以置信的唐修。

    “哥们，水平不错，有勇有谋，要不要考虑来我们风平俱乐部？”

    霍筝毫不犹豫的就伸出了橄榄枝。

    “狙神？没想到你现在居然以这样的身份出现在大家的面前！”

