    “去翰林院进修？我记得凌睿的功课并不算是出类拔萃，如何就被选送去翰林书院了？这书院名头响亮，授课夫子皆是当朝学士。若是能得学士青睐，绝对受益匪浅，相当于一脚迈进了朝堂。听说每年也只给澧水书院两个名额而已，凌睿如何就这样幸运？”

    　常乐侯讪讪地敷衍一句：“这都是你大舅母的功劳。”

    　廉氏的功劳？月华立即明白过来：“你们贿赂了书院里的夫子，为凌睿争取到了这个机会？”

    　常乐侯尴尬地点点头：“你舅母说凌睿此次若是能够进了翰林院进修，那么以后仕途就可以一帆风顺，所以就花费了许多银两打点，争取到了这个名额。”

    　“书院里达官贵人府上的公子王孙比比皆是，不乏有钱有势，富可敌国的人家。侯府不算是多么殷实，怎样都轮不到凌睿，怕是廉氏借了别的名头吧？”

    　月华不假思索地问道。

    　常乐侯愈加汗颜：“你大舅母的确是借了太皇太后和你的名头，以权势相压，才夺了这个机会。那沈士亭又何尝不是拿着鸡毛当令箭，假借了泠贵妃和太后的势力？”

    　月华心中突然一凜：“你说那沈士亭这名额也是不择手段得来的？”

    　月华突然疾言厉色，骇了常乐侯一跳，原本只是以为她怪责廉氏假借她的名头，听她这样反问，赶紧替廉氏辩解道：“可不就是，那沈士亭功课还不及凌睿呢。你舅母就是看沈家抢占了人家优等生的名额，一时眼馋，否则可能也不会招惹来这样的祸端。”

    　“你的意思是说，原本这名额已经选定好了学生，是他们二人生生将人家挤了下去？”

    　常乐侯点点头。

    　月华将他曾经说过的话重新梳理一遍，疑惑地问道：“当时出事的时候，都有谁在场？可有那被淘汰下去的两个学生？”

    　“有，其中指证凌睿与沈家公子有过节的那人就是。”

    　“这便是了。”月华猛然站起身来，略有激动。

    　常乐侯见月华一直紧追着这个问题不放，疑惑片刻就隐隐缓过味来：“你的意思是说，这件事情另有蹊跷？”

    　月华眉头紧蹙，犹豫道：“单纯听你讲述，我无法确定其中是否果真有内情，这需要舅父你自己前去求证。

    　其一，这沈士亭踉跄绊倒，磕在柱子上就会口鼻溢血而亡，此事过于轻巧。

    　其二，你想，沈士亭与凌睿二人不择手段，挡了别人的仕途，难免就会有人怀恨在心，除之而后快。只要沈士亭一死，凌睿获罪受到牵累，那么他们理所当然不就重新被选为保送进翰林书院的学生了？”

    　此言一出，常乐侯瞬间犹如醍醐灌顶，一惊而起：”果真是关心则乱，我怎么竟然就没有想到？当时在牢狱之中，我训斥凌睿不好生读书，跑到外面花天酒地，凌睿还曾经跟我辩解过，说是有人执意相邀，他觉得自己夺了他的机会不光彩，心里也委实愧疚，所以才一口应允下来，并且主动支付了酒席银两。“

    　月华也觉得仿若“山重水复疑无路，柳暗花明又一村”，瞬间看到了希望：“此事有泠贵妃和太后娘娘干涉，我们无法疏通打点，这个疑点，就是我们唯一的希望！

    　今日正是年节，大理寺定然不受理案子，最起码要等过了初五之后。可是那沈士亭的遗体耽搁不得，赶紧求五舅安排仵作查验，应该还有机会。”

    　“大事不好，那沈士亭的尸体昨日已经被沈家拉回去，今日黄昏入殓，明日怕是就要下葬了！”常乐侯急得捶胸顿足，一时间慌乱得六神无主。

    　月华一时间也毫无头绪，焦灼如热锅蚂蚁：“那就麻烦了！如今官府不插手，若是一会儿棺木上钉上寿钉，就算是太皇太后亲自求情，怕是都难以验看了”

    　常乐侯心急如焚，却又一时间无计可施，眼巴巴地望着月华，将她当做自己的主心骨。

    　月华略一沉吟，将心一横：“舅父可敢冒险一赌？”

    　此时的常乐侯即将痛失爱子，莫说冒险，就算是让他拿老命去换，怕是都要感恩戴德。

    　“娘娘可是有什么计策？”

    　“此时心乱如麻，哪里有什么办法？只是眼看时辰不早，耽误不得，只能行此下策。”

    　“你说！”

    　“索性便让舅母带上一个有经验的仵作，大闹沈家，趁着入殓前亲人告别的功夫，看看那遗体究竟是否有什么疑点？再见机而动。只是一切都是我们自己猜测，风险较大，若是错了也就不好收场了。”

    　“只要有一线希望，就要拼命试试！哪里还顾得怎样收场，左右他们也不肯饶恕睿儿。”

    　常乐侯斩钉截铁地道，转身就要匆匆离开，被月华叫住了：“此事舅父去不太合适，还是舅母去比较好。胡搅蛮缠的功夫没有人可以比得上她。索性就借了吊噎的名头，务必要想办法混到灵堂里去。”

    　常乐侯略一沉吟，一口应承下，就匆忙出了清秋宫，弃了车轿，直接打马飞奔回侯府安排事宜。

    　月华提心吊胆，但是也无可奈何，只能在宫里焦灼地等待消息。

    　慈安宫。

    　林嬷嬷急匆匆地进来，向着殿里的宫人们使个眼色，宫人们立即识趣地退了下去。

    　林嬷嬷抬手抿抿自己的鬓角，掸掸衣服，方才走近太皇太后跟前，低声回禀道：“禀太皇太后，适才二舅爷命人传进话来，说是事情有了转机了。”

    　正合拢了眼睛安神的太皇太后闻言撩开眼皮，漫不经心：“什么事情？”

    　“就是侯爷府的那摊子人命官司。”

    　太皇太后立即饶有兴趣地坐起身来：“怎么？沈家让步了？”

    　林嬷嬷摇摇头：“说是这害死沈家少爷的另有其人。”

    　“不是说当时旁观者不少，全都言之凿凿，是凌睿这孩子失手将人打死的吗？”太皇太后疑惑地问：“至信都说铁证如山，断无翻案的可能了。”

    　“可不是呢，”林嬷嬷附和着应着：“若不是侯爷夫人今日到沈府大闹一场，还发现不了这其中的猫腻。”

    　太皇太后拍拍身边的垫子：“你坐下来好生说说，究竟是怎样一回事？要不哀家还要仰脸看你，怪别扭的。”

    　林嬷嬷也不扭捏，谢过恩典，就侧着身子在一旁坐下，将其间经过一五一十地娓娓道来。

    　“老奴听说啊，那日侯爷进宫，从皇后那里慌里慌张地回府以后，就遣了廉氏，重金贿赂京城里的仵作刘，乔装成家丁的模样，到沈府吊噎。

    　廉氏是卡着沈家公子入殓的时辰去的，正是热闹的时候，一身缟素半掩着脸，趁人不备，哭哭啼啼地竟然就混了进去。

    　一进灵堂，廉氏就疯了一般冲进人堆里，抱住沈家公子尸身嚎啕大哭。

    　当时她低着头，沈家人一时间没有认出来，只是觉得有些惊诧莫名，但也不好拉开。

    　她将脸埋在尸身跟前哭得歇斯底里，按照仵作刘提前的叮嘱，将盖着沈公子尸身的七尺红布揉做一团，就想趁机扒扯死者身上的衣物。

    　这下有些对死者不敬，沈家人就不乐意了，上前拉扯她，方才看清她相貌，识破身份。当时沈家就怒从心起，吩咐下人进来将她乱棍打出去。

    　廉氏死命地紧抓住沈家少爷寿衣不放，撕扯的时候，果真将死者衣领扯落下来，露出尸身背后的尸斑。

    　那仵作趁乱混在人堆里，正好将沈家少爷后背看了个清楚，当时就确定他的死另有蹊跷。

    　原来那沈家少爷背后的尸斑乃是不寻常的灰褐色。听说在人死后身体里的血停止流动，淤积在身子下方，应该呈现暗红或紫红的颜色。而沈家公子的尸斑则是不正常的灰褐色，而且十指指甲都是乌青的，说明死因的确异常。

    　那仵作是卖了五爷的面子，又收了侯府钱财，可事到临头生了怯意，想要明哲保身，冲着廉氏点点头，就想脚底抹油开溜。

    　当时沈家对廉氏可是一点也不客气，棍子劈头盖脸地招呼下来，廉氏躲闪不及，被敲破了脑袋，流了满身的血，可就是死命地扒着棺木不走，别提多狼狈。

    　如今眼见仵作点头确认，廉氏立即来了精神，临危不乱，挣扎起来，不管不顾地一把抢起了沈家公子的灵位。”

    　林嬷嬷描绘得绘声绘色，太皇太后听得津津有味，待说到这里忍不住插了嘴：“这廉氏为了自家两个子女的确是煞费苦心，为了救睿儿这是把命都豁出去了。”

    　“是呢，可怜天下父母心啊！”林嬷嬷附和一声，便继续讲述道：“那沈家家主也是当爹娘的，虽然将廉氏恨之入骨，但一时间也不敢妄动。

    　廉氏这才软了声调，一面小心翼翼地挟持着沈家公子的灵位，一面好言好语央求，说自己这也是迫不得已，自家儿子是被冤枉的，凶手另有其人。

    　沈家人哪里肯信，将廉氏恨得咬牙切齿，恨不能食肉寝皮，怎能听得下辩解？只当做廉氏是想推卸罪责。

    　倒是沈家家主沉吟半晌，将信将疑地问了两句。廉氏赌咒发誓，言之凿凿，又扯着仵作刘做见证，沈家人就开始有些动摇。毕竟这做父母的定然不愿意放过杀害自己儿子的凶手啊。

    　当下就有人飞奔着另外去请了衙门里的仵作过来，用银针一测试，那沈家公子果真就是中了毒！”

