    面对陈浩询问，如何才能把拍卖行的影响力砸上去。

    李古北毫不犹豫的说：“打广告啊！电视，互联网，还有纸媒，铺天盖地的砸上一轮，名气就提起来了。”

    这番做派，非常符合房地产开发商老板土豪的作风。

    陈浩一听就知不便宜，把预定出资的两千万本金全砸进去，还不知道能不能砸出个效果来。

    搞不好是打水漂！

    李古北还在喋喋不休，之前一直是别人露脸，好不容易聊到了他擅长的地方，那可得好好的上一课。

    “像我上次在魔都开发那楼盘，地段一般，房子马马虎虎吧。按理说怎么着也得卖好几个月，才能回笼资金。

    但架不住我们会打广告啊！

    项目比较偏僻，周边人气不足，广告部的人就宣传：稀缺楼盘，坐拥宁静。

    小区里有个小水坑，坑边有围栏，就管那叫湖景洋房，水景园林。

    再加上买房读名校，投资必升值，一系列鼓吹。

    电视，纸媒，互联网，全市广告轰炸了三天。

    你猜怎么着？

    开盘的当天人山人海，为了抢房脑子都快打出来了。连顶层边户都没剩一间。这就是广告的威力啊！”

    “高，实在是高。”周鹤轩笑脸吹捧着，心里面却鄙视不已。

    这两种生意能混为一谈吗？

    房地产开发最重要的是拿地，只要拿到了好地块，项目总的位置上拴一条狗，整个项目都能大赚特赚。

    铺天盖地打广告只是催化剂，就是不那么宣传，那楼盘盖在了魔都，也不愁卖不出去。

    分批开盘，捂盘惜售，要是他来操盘的话，起码能多挣两成利润。

    比一次性出清了，能赚更多。

    但没办法，谁让人家李古北就有那能耐，愿意少挣钱，跟他也没关系。

    周鹤轩给李古北吹捧了一番，但最终还是要办事的。

    他给陈浩出主意：“想把拍卖行的名气打出来，最好是先准备一件，有噱头价值高的古董拿出来拍卖。

    然后照着李博士说的，开个发布会把各路媒体都招来，发一遍通稿。

    拍卖会把古董拍个天价，一个亿打底，两三个亿不嫌多。

    有了吸引眼球的噱头，各路媒体一定会争相报道，咱这拍卖行的名气就吵起来了。

    以后一年来上那么两三次，生意想不红火都难。”

    就是炒作。

    跟明星发通告：我恋爱了，我分手了，我又恋爱了，我又分手了。

    各种鸡毛蒜皮撕逼事，反复折腾抢头条，有异曲同工之妙。

    炒着炒着，就火了。

    一个小拍卖行，是没有炒作价值的，但是能够反复的拍出天价的古董，都以亿为单位。

    财富吸人眼球，拍卖行就跟着火了。

    陈浩以前做的生意，还没到研究宣传炒作的份上。

    此时听了周鹤轩的一番详解，涨了不少见识。

    感觉这一堂课价值百万，运用的好了，赚取几千万上亿的利润，好像也不难。

    陈浩略作思考后说：“价值高的古董，我想想办法或许能搞一件参加拍卖会，可谁知道能不能拍到上亿呢？”

    他担心哪怕拍卖了九千万，距离一亿差一千万，宣传效果恐怕也会大打折扣。

    李古北爽朗的笑道：“看来陈老弟，对拍卖行这方面不太了解。”

    经历了之前的事情，想必他们二人对自己是有所忌惮的。

    陈浩不怕他们俩坑自己，大大方方的道：

    “二位应该对我以前做何生意有所了解，我只能保证客户交给我的古董是真的。

    但对拍卖行这方面确实不甚了解，李博士有何高见，不妨说来听听，也让我长长见识。”

    若不是被提醒了一下，李古北都差点忘记了，正谦虚的询问他意见的陈浩，昨天一人一枪干掉了十余人。

    看现在，跟大学毕业刚踏上社会的年轻人区别不大，性格温和谦虚好学。

    可一旦激怒他，没见过的，都想不到此人有多恐怖。

    李古北收起笑容，和蔼认真的说：“其实也没什么，无非就是提前商量好，找个托，把价格托起来，大不了自己买下。

    这方面我可以调动资金帮你，只要不是太夸张，东西确实也真贵比较稀少，拍出一两个亿的天价，很容易的。”

    他还讲了一些行业案例。

    其实古董行业的水很深，古董造假，抬高拍卖价出货，小型的拍卖行套取鉴定费手续费的，等等一系列。

    主要是傻子太多，骗子都不够用。

    外行人一脚踩进来，亏掉几年的积蓄，甚至亏到倾家荡产都不足为奇。

    李古北当年入行，就曾经遇到过假古董骗局。

    行话里叫打眼，意思是你眼光不够，被坑了也只能认。

    只不过李古北咽不下那口气，反过手挖了个坑，托官府的朋友，以诈骗罪的名义，迅速的把那伙人给抓了。

    自打那以后，他专门找人学了一学，再加上行业里的人都知道他那壮举，没人敢拿假古董骗他了。

    李古北像是个贴心的长辈一样，叮嘱陈浩：“以后回了国，老弟遇上事了，直接来找老哥。省里咱有关系，一般的事都能直接摆平。”

    陈浩也是给梯子就爬的人：“好啊，那我就先谢过老哥了。”

    一旁的周鹤轩，亲眼目睹这二人，从两面之缘到称兄道弟，关系进步的飞速。

    心里面那叫一个羡慕啊！

    周鹤轩跑前跑后的拉关系，陪吃陪喝陪玩儿，都成三陪了。

    李古北都没对他表现出更多的亲近，仅仅把他当做一个合作伙伴，一个能玩到一起的普通朋友。

    同时，周鹤轩心里面清楚，世上没有无缘无故的爱。

    李古北仅仅见了两面，就一口一个老弟，绝不是因为陈浩长得帅。

    而是因为陈浩能给他提供有用的价值。

    并且，这个价值是别人无法轻易给他提供的。

    成年人的世界，最讲利益了。

    有价值就是亲近的朋友，没价值就靠边站，世界就是如此现实。

    周鹤轩觉得，或许他的生意，也可以试试曲线救国。

    时间过得飞快。

    转眼间，便来到了城市机场，

    约定下次在港岛见面，陈浩目送二人通过安检，登上了回国的飞机。

    回到车上，陈浩看着副驾驶上，喝得醉醺醺的阿布拉沙。

    真不愧是酒鬼，无论何时都不耽误喝酒。

    陈浩推了一下把人叫醒，“他们两个走了，你要去哪？”

    阿布拉沙睁开醉眼，提起手里一直攥着的伏特加瓶子又灌了一口：“随便，只要能给我一个喝酒的地方就成。”

    昨晚上车前，他往后备箱塞了两箱伏特加，应该大概够他喝一个星期了。

    陈浩都无语了，幸亏不是他的队友，不然他就要朝队友下手了。

    驱车前往租住的别墅住下。

    把阿布拉沙扔到一个房间里，陈浩拿出自己的手机，看着上面二十多个未接电话，一阵的头疼。

    全部都是娜塔莎打来的，本来说好晚上要陪她吃饭的，却连个招呼都不打就消失了。

    遭到夺命狂 call，就不足为奇了。

    陈浩先想好了怎么说，才把电话拨了回去。

    娜塔莎正在大课堂里上课，看到陈浩的来电，赶紧溜出教室接通了：“喂，浩子，你怎么不接我电话？你知道我……”

    话还没说完，就被陈浩严肃的语气打断了：“宝贝，你不要说话，听我说！”

    “昨晚出了点意外，我才处理完。现在的电话不安全，你只需听我说。”

    娜塔莎被忽悠的一愣一愣的。

    她知道父亲还有陈浩，所在的行业是十分危险，并且被视之为破坏国际秩序，是被FBI视为眼中钉的。

    陈浩之前也多次告诫她，电话是有可能被监听的，重要的事情绝不能在电话里说。

    听陈浩语气那么严肃，娜塔莎担心极了，都不敢再多言语，耐心听电话那边的男友叙说。

    “我刚谈好了一笔生意，需要你去港岛一回。等你到那，我会告诉你新的联系方式。到那里，咱们再联系。”

    说罢，陈浩挂断了电话，兴奋的挥了一下拳。

    用一件更严重的事情，转移娜塔莎的注意力，她便不会再追究昨夜未归爽约的事情了。

    陈浩不禁为自己的机智而感到得意。

    只是把娜塔莎真的吓到了，忙给伊万打电话询问情况，害得伊万又给他记了一笔，是陈浩完全没有预料到的。

    陈浩打开电视坐在沙发上，他看了一眼，任务六还是未完成的状态。

    建立稳定的销售渠道，应该最起码是得把拍卖行开起来。

    周鹤轩说好了要收购一家，估计需要五天左右的时间。

    娜塔莎被他框到港岛，就以她的名义入股。

    自从把军火卖给白头鹰的敌人，自己明面上的身份已经完蛋了，陈浩对这一点还是很有自知之明的。

    他这一辈子，也别想以原来的身份，光明正大的站在太阳底下了。

    除非哪一天世界警察倒下了。

    那是一个遥远的预期，陈浩目前就不做奢望。

    索性，他也不是那种喜欢站在聚光灯底下，享受众人瞩目的人。

    闷声发大财，掌握实际的权利就足够了。

    “……库尔街区的一家旅馆里，发生了一场帮派仇杀案，据了解已有十二名帮派分子被枪杀。

    另一街区逃亡在外的三K帮老大，宣布对此事负责。是他雇佣了杀手，消灭掉了饿狼帮。

    据了解，两大帮派在过去的几年里，曾多次发生流血冲突，我们采访到了吉尔局长，请他来为我们详细说说。”

    醉醺醺得阿布拉沙，听到电视里的新闻声音，从屋里走了出来。

    看到电视上大放厥词的白人局长，他眯着眼睛冷笑了两声：“真是一帮蠢货。”

    ”真不知道是怎么当上局长的，靠卖屁股吗？”

    明明是坐在沙发上的陈浩，一手制造了昨天的血案。

    可在新闻媒体上，就变成了帮派仇杀。官府要严厉打击，扫平罪恶的宣传。

    没有比这更好笑的笑话了。

    陈浩点了一根烟，对于类似报喜不报忧的新闻，他已经看得很淡了。

    如果不是关系到自己，他都不会多看一眼。

    媒体报道的假新闻还少吗？

    宣传在某种意义上就是欺骗，是光明正大的欺骗。

    世上百分之九十九的人都是普通人，他们没有独立思考的能力，媒体说什么，他们就当是什么。

    一块破石头都能宣传成是爱情的保证，还有什么是他们不敢说的？

    阿布拉沙灌了一口酒，仰躺在沙发上，醉醺醺的嘟囔：“既然如此，那明天就回去吧。”

    陈浩吐出一口烟，淡然道：“着急什么呢！媒体的宣传不要太当真，就当是放屁。

    想要知道一个人在想什么，不要看他说什么，而要看他做什么。

    如果他们真的对付三K党，那才能证明跟咱们没关系了。

    既然出来了，就别着急回去，当是休假了，在外面好好玩玩吧。”

    阿布拉沙酒喝的太多了，脑子都有些迟钝了。想了好一会，才明白陈浩说的有道理。

    “有道理，那我就先休十天年假，今天是周末，不能计算在内。”

    他又灌了一口酒，眼皮子一闭悠然的睡着了。

    高卢雄鸡是世界上节假日最多的国家之一，双休日、带薪长假、法定节假日再加上其他假日，

    高卢雄鸡的人民，每年大约有150天不用工作。

    并且没有九九六，没有零零七。到点就下班，加班都不行。

    哪怕像阿布拉沙这种自己开店的，也会把假期休满。

    绝不可能三百六十五天连轴转，天天营业。哪怕这样做，能挣更多的钱，他们也不干。

    陈浩惆怅的叹了一口气，自己给自己休假，而且一休就好多天。

    这样奢侈的事情，他是真的做不来。

    从最高强度的内卷国走出来，卷都成了一种习惯。

    放着手头的事不干，钱不挣，陈浩浑身都痒痒。

    他回到自己房间打开电脑，到暗网上搜了一下，干掉五首饿狼的杀手订单显示已完成。

    五十万欧元已经打到了他的账户上。

    暗网就是隐藏的网络，普通人搜不到，需要特定的软件授权才能登陆。

    军火交易，杀手订单，人口贩卖，可以说是一个罪恶的交易平台。

    陈浩之前的许多军火订单的买家，都是从这一平台联系上的。

    偶尔也会看看别的信息，知道暗网上有这样一桩悬赏。所以之前动手时，他就笃定有人会背锅。

    为了挣这五十万欧元，他还特地多用了几分钟，客串一把杀手，灭了黑帮头领五首饿狼，并拍了照片上传。

    这种杀手生意他不常接，虽然报酬给的多，但风险也太大了。

    陈浩的本职还是贩卖军火。

    当然，现在有稳定的客户了。他也不接中东，非洲的那些小单了。

    从波兰的迪恩火药厂定的五十万发子弹，大概需要五天。

    在那之前，他要准备下次携带的其他军火了。

    陈浩来到别墅的露台上，拿出随身携带的卫星电话，拨给了伊万在乌克兰的一个心腹手下。

    两人之前合作过很多次了，一接通，陈浩就自报家门：“喂，是我陈浩，这回还要一批货。”

    “是你啊，没有。”

    电话那头的回话极为冷淡，陈浩却没注意到，急着说：“等等，我都没说是什么货，你怎么知道没有？”

    “老板已经吩咐过了，只要你要货，连一颗子弹都没有。”

    说完，就挂断了电话，留下一脸迷茫的陈浩。

    “大伊万之前的威胁是真的？”

    PS：求推荐票，求月票，各种求！

