    “两位，就是这里。”老何敲了门之后转过头来，请她们进去。

    因为知道崔夫人身体不太好从来喜静，所以只是仇夫人带着仇梨白来了，并没有带别人。

    一进门便觉满室清香。

    茶香得带着隐隐约约幽兰气息，让人觉得心情放松。

    江筱也站了起来，崔真季无奈，也只好站了起来，三人一起面对着仇家母女。

    江筱第一眼根本就没有看仇夫人，人的第一眼反应很真实，如果不是那种训练有素的特殊的职业，一般都是无法掩饰真实情绪的。

    所以她第一眼就先看向了仇梨白，想要先看看她在看到崔真季那张脸的时候会是什么样的反应。

    仇梨白的确也是第一眼就看向了在场唯一的男人。

    然后她就对上了崔真季的那张脸。

    她心头倏地狂跳了起来，差点儿就要控制不住地惊呼出声。

    虽然她已经有心理准备，但是真的这么对上崔真季的这张满是烧伤伤疤还是第一次，比她想象中的还要严重！

    但是她努力地把这种惊色给控制住了，努力地让自己的目光只落在他的眼睛上。

    一对上崔真季的眼睛，仇梨白就是一怔。

    她本来以为崔真季那样乖戾的性格，眼神也是有些阴沉或是晦暗的，没有想到崔真季的眼睛却相当明亮清澈，看着她的眼神很正，明朗，没有任何打量的意思。

    这样的眼神瞬间就给了仇梨白好感了。

    毕竟，大家都知道是来相亲的，很多男人看到女方的时候都会下意识地就开始打量，打量脸蛋和身材。

    那种感觉会让人觉得很明白知道自己就是来被估价的一样。

    但是崔真季却没有这样的眼神，他也只是对上她的眼睛，没有打量她的意思。

    仇梨白的心不知为何就缓缓放松了下来。

    也许，就算他们相看不成，这个男人也不会在背后乱嚼舌根的，而且他和父亲的关系也不会因此而有什么不好的变化吧。

    她移开了眼睛，看向了崔夫人。

    崔夫人和仇夫人已经打过招呼了。

    “梨白长得真是明艳大气，这点是随了你吧？听说仇夫人年轻时就是位大美人。”崔夫人看着仇梨白，相当满意。

    第一印象，很好。

    江筱也颇为意外，她本来以为已经拖到了二十九岁，而且还要相亲，仇家小姐的长相应该很一般的才对，而且崔盟督似乎也说过仇小姐相貌算过得去。

    到底是她对过得去这样的标准有误会，还是崔盟督有误差？

    仇梨白相貌并不显嫩，可以说她看着符合年龄，就是三十岁左右女人的样子，但是她五官明媚，大眼丰唇，肤色不算特白，显得很健康，的确是一个长得明艳大气的女人。

    虽然她的身材不是特别地玲珑有致的模样，骨架偏大一点点，但是线条也显得很好看，不是纤弱的那种。

    穿的也简单，一件湖水绿的做皱的上衣，束在一条白色浅绿条纹的半身裙中，脚上穿一双白色的小皮凉鞋，梳着微松的马尾辫，辫尾扎着一只深绿色的蝴蝶结绸布发饰，整个人透着清新和明朗的感觉。

    这样的姑娘应该是长辈很喜欢的类型。

    