
就在王玥吐槽的时候，其他妖精也好奇的看着王玥，并且窃窃私语起来，

“他就是这次的‘异变’么？看起来不可怕的样子。”

“既然能和那个暴君打架，应该很强吧？”

“原来智代说的事真的，我还以为她是在说笑呢。”

“确实，完全感觉不出来它们之间有什么相同的地方。”

妖精一脸好奇，王玥也好奇的很。

这到底是什么地方？居然能碰到这么多妖精？看起来和宗滢它们相处的还很愉快的样子。

疑惑的王玥抱着小智代看向一旁微笑的宗滢。

宗滢当然也知道王玥在疑惑什么，正当她打算解释一下这两天发生的事情的时候，一个抱着个老式相机的少女快速的飞进来，一边飞还在一边嚷嚷，

“大新闻！大新闻！拍到异变了！那个家伙刚刚和永远亭的八意永琳打了一场，哼哼。。。果然这种东西还是要依靠我。。。嘎？”

说道一半的少女正得意的吹嘘着，但说着说着看到正抱着小智代的王玥如同嗓子被掐住一般发出了一声鸭子叫，然后震惊的指着王玥说，

“异变！异变出现了！”

说着立刻拿起相机又是咔嚓几张，然后兴奋的说，

“看样子我是走大运了！今天就是我文文新闻再次崛起的日子么！实在是太棒了！”

看着这个元气少女，王玥有些无力吐槽，好吧，知道这里是哪了。

妖怪山，鸦天狗，以及清正廉洁·射命丸·搞大新文。

转头看向宗滢问，

“你们怎么跑到妖怪山来了？”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

经过了宗滢的一番解释后，王玥终于搞清楚了两个小家伙为什么会跑到这里来的原因。

由于自己和风见幽香的战斗闹得太大的关系，周边的妖怪都纷纷选择跑路找地方避难，而大多数妖怪选择的地方就是聚集了众多妖怪的妖怪山。

而之后在战斗结束后王玥因为吃了一下风见幽香导致气息失控更是让很多妖怪陷入恐慌，最后还是宗滢的结界隔绝开了王玥的气息才让在宗滢附近的妖怪没有受到波及。

这种奇特的事件自然而然的引来了要搞大新闻的射命丸文，在双方交涉一番后，宗滢用接受采访作为代价委托射命丸文的寻找王玥的踪迹。

但由于王玥跑的飞快并且一头扎进了雾之湖里，这导致射命丸文扑了个空。

郁闷的文文不愿意错过这新闻所以选择直接带着宗滢等人来到了妖怪山天狗的据点找她的宿敌（闺蜜）姬海棠果帮忙做念写来找寻王玥的下落，可惜因为王玥能力的关系啥都没找到。

这让两个新闻工作者在感受到难得的挫败后，宗滢和小智代的名气一下子就在鸦天狗界（新闻界）传开了，络绎不绝的鸦天狗跑来帮助宗滢寻找王玥的踪迹，但是各各无功而返。

这让两个小家伙的名气更大了，再加上宗滢一开始帮助妖怪的事情，仅仅一天的时间两个小家伙就成为了妖怪山脍炙人口的存在。

自然来的因为好奇两个小家伙而来拜访的存在就络绎不绝，其中也包括了几个大佬级人物。（实际上文文也是大佬级人物，只不过她不怎么爱打架所以很少有人知道她有多强。）

了解了事情经过后，王玥点了点头，朝一众妖精表达感谢，

“非常感谢你们这两天对她们的照顾，我也没先到只是两天时间居然发生了这么多事情。”

“哪里，反倒是我应该感谢你徒弟的帮助。”

穿着一个类似旗袍样子的粉头发妖王微笑的看着王玥说，

“她的出现让不少动物躲过了这次异变带来的恐慌。”

“额。。。”

经过刚刚宗滢的描述王玥也已经知道那个恐慌就是自己带来的，所以有些更加尴尬，只能摸了摸鼻子后干巴巴的说，

“应。。。应该的。”

粉头发妖王似乎明白王玥的尴尬，微笑了一下伸出了自己左手说，

“认识一下，我叫茨华仙，是妖怪山的仙人，也是贤者之一，如果有什么需要帮忙，可以来找我。”

王玥看了看茨华仙左手上一场熟悉的拷链和只有半截的右手，又瞄了一眼她头上的两个包子头，犹豫了一下还是没有握上去，只是问道，

“茨木华扇？”

面对王玥的疑问，茨华仙手先是一僵，然后头上开始冒汗，干巴巴的说着，

“那。。。那是谁？我不认识。。。”

“是么？那估计是我认错了。”

看着茨华仙这幅模样，王玥已经确认了这个家伙就是本该在旧地狱的四大鬼王其中一个，茨木童子，茨木华扇。

但既然对方并不想暴露这一点，那王玥也当然不会继续说。

只不过看周围妖精的表情似乎对王玥问出的名字并不意外，只能说似乎只有这位鬼王仙人觉得自己掩饰的很好了。

“哟，我是饭纲丸龙。”

另一个蓝发的女性妖王也对着王玥打了个招呼，

“这两天不少鸦天狗为了你废了不少心神都没找到，没想到你居然自己来了。”

“不好意思算是打扰了。”

王玥也对着饭纲丸龙笑了笑，

“一来这里就发生了很多事，所以搞成了这样，虽然想找人咨询点事情来着，可惜没交涉成功打起来了，现在正在被博丽巫女追杀中。”

王玥说的轻描淡写，但知道王玥事迹的众人可不这么想。

昨天刚和花之暴君打了一架还把对方打败了，今天又和八意永琳打了一架，看情况这次应该也赢了，再加上那诡异的空间能力，料想博丽巫女也没那么轻松抓到他。

最终一种妖精对王玥的评价就只有一句话，

“是个超级强的狠妖。”

倒是射命丸文一听到王玥说咨询眼睛就亮了，立刻冲上来挤开茨木华扇双眼冒着光问，

“什么问题？只要是这个空间里的事就没有我射命丸文不知道的！哪怕我真不知道我也可以帮你找，只要你同意让我做个独家专访就行。”

而她的心里正美滋滋的在想今天文文新闻的标题了：“震惊！异变因故和月之头脑决斗，原因只是对方不愿意回答问题！”

“可以啊~”

王玥听着射命丸文的话，想了想好像确实可以问问这位，所以微笑的说，

“我想知道你对龙神了解多少。”

“。。。哈？”

这两天心情有点问题，可能会休息一下，明天看看，不好意思了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70138715"  chaptername="第191章  妖怪山">加入书签</a>
</div>
