    时间过去了十几天。

    青霞坊市事情不断，颇为热闹。

    卖他翠烟笔的老者吴明，终于成功的炼制出了三阶法宝丛云剑，被四熙宗请入门中，尊为长老，引得好一阵轰动。

    而孙合道孤身走进三愿斋，过了好久才悻悻的出来。有好事者传闻，他这是负荆请罪去了，至于有没有获得原谅，那却不知。

    还有件怪事，不少散修在坊市周围莫名其妙的失踪，坊市的防卫因此加强了许多，派出不少筑基境修者在四周查探。

    至于周舒，一直在茅舍里推演，两耳不闻窗外事，心中只有符箓。

    金甲符和青藤符，相比雷暴符来简单了许多，但要完全推演出来也不是那么容易。

    其中又以青藤符更为麻烦，倒不是因为符纹复杂，而是画它的符墨是用百年的苦丁藤制成，苦丁藤质地坚韧，其液汁也浓稠如泥浆，制成的符墨很难引导，对灵力的要求更高，也需要更长的计算过程。

    “大约还要三天，才能完全算出来。”

    神识消耗一空，筋疲力尽的周舒笑了下，倒在地上休息。

    也不知道过了多久，他被脸上的一阵瘙痒吵醒，睁眼细看，黑色甲虫在他身上爬来爬去，还颇有灵性的用双角戳着他的脸。

    “吃货，就知道要灵石！我知道了，等会就给你弄灵石去，别来吵我。”

    周舒伸手把甲虫弹开，对着它一阵好骂。

    短短的时日里，这甲虫就把他的灵石全都吃光了，而且似乎尝到了甜头，天天都纠缠着他，想要更多灵石。

    “就知道吃，但吃了也要干活啊，你是猪么？”

    周舒对甲虫也是很好奇，如此消耗灵石的灵虫他听都没听说过，肯定有什么特异之处，只是暂时还没有表现出来。

    甲虫瞪着绿豆眼，不屑的瞥了他一下，扭动着胖大的身躯爬到蒲团上就不动了。

    周舒摇了摇头，拿起画好的几张雷暴符，往坊市走去。

    没走一会，他在坊市门口看见了熟悉的两个人。

    颜悦脸上像是蒙了一层灰，低着头来回踱步，颇显焦虑。

    而杨梅跟在她身后，手臂摆来摆去，小脸揪成一团，不时低声抱怨几句。

    周舒缓步走近，笑着打招呼，“颜师姐，杨师妹好。”

    颜悦抬头看了他一眼，只点点头没有说话，而杨梅却有些激动的喊起来，“对了，颜姐姐，我们可以找周舒师兄一起去呀！”

    颜悦苦笑了下，摇头道，“那不成的。”

    杨梅天真的道，“怎么不成了，三个人差不多也够了吧？”

    “我们要面对的可是二阶妖兽，起码要三个炼气境五层的修者才能对付，你们……”

    周舒听了一会，心中也大致明白她们说的什么了，微笑道，“颜师姐，是任务有问题了？”

    能让这位女修如此焦虑的，也就只有她一直念念不忘的任务了。

    颜悦稍微站直了身子，对着周舒无奈的一笑，“周师弟猜得不错，看来前阵子的苦心，怕是都要白费了。”

    她心中很有几分酸楚，好不容易接到任务，又好不容易找齐了人，连最难的中品雷暴符也凑到了，最后还是做不成。

    邀好的人都走了，只剩下带着历练的杨梅，却是根本不顶用。

    “能说说么？”

    周舒对颜悦颇有几分好感，眼见她如此愁苦，不觉脱口问道。

    颜悦想了一会，还没说话，倒是杨梅先开口了，她愤愤不平的道，“哼，还不是怪那两个师姐，说好了和颜师姐一起做任务，结果又不肯去了！”

    周舒若有所悟，“哦。”

    颜悦摇了摇头，笑着叹了口气，“不能怪她们。孙合道在外门里开了口，说谁帮我以后就不要想有好日子过，她们也是被逼无奈。”

    “还不怪她们，看我就不怕……”杨梅嘟嘴跺脚，独自生气。

    “傻妹子。”颜悦温柔的看着杨梅，哑然失笑。

    杨梅年纪小，不懂得这些事，但那些外门弟子，哪里真敢得罪内门弟子？那些女修光说话可以，真要动手时就虚了。

    周舒想了想，缓声道，“你要做的任务是？”

    杨梅瞧了颜悦一眼，见她没有阻止的意思，便低声道，“周师兄，我们要去采摘一颗灵果，但那灵果周围有一只二阶妖兽守护，很麻烦。”

    周舒思忖了一会，忽然道，“二阶妖兽，是不是金环奎蟒？”

    颜悦眼中一亮，旋即疑惑的看向周舒，“周师弟，你怎么知道？”

    周舒微微一笑，“猜出来的，金环奎蟒喜食灵果，而它怕的东西就是雷电，你要雷暴符，就是为了对付它？”

    “师弟说的很对。”

    颜悦答道，但眼神中的疑惑并未消去，反是多了一丝锐利，“周师弟，你对妖兽很了解？”

    她很不解，周舒只凭一句话就猜出具体的妖兽，显然对金环奎蟒的习性十分熟悉，但金环奎蟒十分稀少，不是一般修者能知道的，而周舒不过是刚刚修仙的散修，这十分不合常理。

    何况金环奎蟒畏惧雷电之事，她用了好久才调查出来，视为隐秘，周舒如何知道？

    周舒解释道，“我看过一本狩妖的典籍，里面正巧介绍到金环奎蟒，所以有几分了解。”

    “是这样啊。”颜悦轻轻点着头，若有所思。

    周舒笑了笑，并不言语。

    他何止是有几分了解。

    在天云峰的日子，他几乎读遍了狩妖的典籍，那些典籍都是有过亲身体验的无妄门前辈所著，不仅解释了妖兽的习性，就连各种妖兽的弱点和特别之处也介绍得详细无比。

    对于低阶妖兽，他少有不清楚的。就金环奎蟒而言，他就知道它不止怕雷电，还有一个更大的弱点。

    杨梅犹豫了一下，小声道，“周师兄，你既然什么都知道，不如和我们一起去做任务吧？”

    周舒看向颜悦，缓声道，“颜师姐如果找不到人，师弟可以帮忙。”

    这是个不容错过的机会，金环奎蟒是一种十分稀少的二阶妖兽，如果能够得到它的妖丹，对他大有好处。

    “太好了！”

    杨梅蹦了起来，笑成了一朵花。

    而颜悦微凝着眉，很快的摇了摇头，“周师弟，你的好意我心领了，不过金环奎蟒是二阶妖兽，虽然实力在二阶中不算厉害，但以你现在的修为去了也没有用。”

    炼气境一层，对付二阶妖兽，怎么可能？

    周舒淡淡的道，“你们之前的计划，是用中品雷暴符暂时困住金环奎蟒几息，然后趁着机会摘取灵果，再逃走，对吧？”

    颜悦眼中闪过一道讶异，“不错，周师弟料得很对。”

    周舒说的和她们的计划几乎一模一样，这让她颇生疑惑，不由暗想，莫非他真有办法？

    “这个计划关键是出手的时机，雷暴符速度不快，而金环蝰蛇作为二阶妖兽，速度相当可怕，要在缠斗中才能找到一次出手机会。颜师姐，你一个人能牵制住它么？”

    听着周舒的解释，颜悦下意识的点了点头，“我一个人的话，勉强可以支撑十几息，但是谁出手符箓呢，我看你们都不成……”

    周舒笃定的道，“那就好，计划还可以变一变。我们先斩杀金环奎蟒，然后再去摘取灵果。”

    “啊，你确定？斩杀金环蝰蛇？”颜悦怔住了。

    “确定，不过要等几天，我准备一些东西……”