    “逃走多少人？”丹妮看着巴利斯坦问道。

    “六个伟主、贤主都跑了，包括联军大统领格拉兹旦，黄丝披风的吉斯士兵也逃了九成，商贩、妓女原本也哭喊着奔逃，我告诉他们您不会伤害无辜者，他们才留下。”

    说到这，他皱皱眉，哭笑不得道：“其实他们想逃也逃不掉，奴隶主和吉斯士兵有快马，商贩却有大袋大袋沉重的辉币要携带，妓女则没有马，也不会骑马。”

    “奴隶战士留下就行。”丹妮点头道。

    “不止奴隶战士，还有几倍于战士的苦力劳工，他们都是奴隶。”巴利斯坦道。

    “那更好。”

    接着，她看向灰虫子，问道：“无垢者与自由卫队伤亡如何？”

    “无垢者和弓箭手很幸运，没有死伤，保留全部战力。民伕在打扫战场时死了8个，伤了17个，还有三个因为强迫妓女发生关系被无垢者执法队抽了十鞭子。”

    沉吟片刻，丹妮叹气道：“灰虫子，等会儿安排无垢者为每位骑兵发放10枚金辉币的赏赐，弓箭手、无垢者每人40枚银辉币，民伕每人两个银币，然后......”

    咬咬牙，她沉声道：“告诉那群商贩，将全部妓女带过来，但不允许她们进入白杨坡营地。”

    “遵命。”

    “阿凡提，那群战马都拦下来了？”丹妮又看向老马人问道。

    阿凡提属于马人民伕，带领一群老马人和女马人，在白杨坡后方布置一道阻拦马群的屏障。

    “卡丽熙，一共两万匹战马，三万匹驮马，两万头牛，三万五千头羊，九百只大肥猪。马随群走，估计没走脱多少，但猪喜欢往林子里钻，也不知有几千头猪成了野猪。”阿凡提道。

    “民伕可将营地里死去的牲畜取肉腌制好？”丹妮看向民兵队长问。

    “陛下您之前已经做好安排，我们几乎一边清理残尸，一边杀掉腌制，估计不会臭掉，只是......”

    说到最后，来自盛夏群岛的中年黑人支吾起来。

    “塔科队长，只是什么？”丹妮皱眉问。

    “陛下，有些尸体都被踩碎了，我们也分不清是人的肉，还是猪的肉。”黑大个塔科尴尬道。

    “人毛柔软，猪毛硬，这都分不清？”红发莱拉吐槽道。

    “有些男人，有些部位，毛也很硬的。”塔科不服气道。

    “咳咳......”

    丹妮摆摆手，一叠声道：“扔掉，分不清的便都扔掉。”

    “尸体不是要烧掉吗？”塔科疑惑。

    “烧掉，烧掉。”丹妮点头，又问：“北方大营收缴多少牛马？”

    “战马有八千匹，驮马一万五，拉车的牛和猪羊不计其数，不过不少都属于商贩，我们要不要抢过来？”

    “嗯，我们的《法典》规定了，个人通过正当手段获得财物神圣不可侵犯，连国王也不可夺取。

    妓女的马车、牛车和食用猪羊不要管，但那些为奴隶主提供粮食的商人必须罚没一半财物。

    然后再用没收来的金银，将他们剩下的一半牲畜买下来。”丹妮冷笑道。

    想了想，她又补充道：“对了，告诉他们，不许哄抬物价......算了，直接按照阿斯塔波此时的物价一刀切吧！”

    随后丹妮又下达了与俘获物资、疫病预防有关的指令，等众军官下去执行命令后，她沉吟着道：“我们这一战损失很小，可以继续打下去，这次换我们攻打奴隶主的城池。”

    “陛下您打算拿下凯渊？”

    新加入的琼恩骑士立即想到她之前说的话：让奴隶主再没机会雇佣佣兵团。

    “此时拿下凯渊，需要多少兵力？”她问。

    琼恩立马回答道：“凯渊主要产业为**调教与买卖，本就没多少武力，如今吉斯联军被陛下打得全军覆没，凯渊几乎算一座空城。

    以陛下军队的士气和龙的帮助，只要两千骑兵能快速赶到凯渊，拿下它应该很容易。”

    “关键在于掌控凯渊会牵扯大量人手，我们不仅无力再对弥林出手，僵持下去，阿斯塔波到凯渊600公里的海岸线也会成为我们巨大的负担。”巴利斯坦皱眉道。

    “哼，下一步便发展海军，我要让奴隶湾成为我的澡盆！”丹妮自信道。

    “海军属于高技术兵种，短时间内很难成型，除非陛下的龙能日常巡视奴隶湾入海口。”白骑士道。

    “如果再成长个一年半载，倒可以试试。”丹妮迟疑着道。

    “无论如何，早一点打下凯渊和弥林，对我们更有利，至少可以将所有奴隶主杀光，搬空两城的财富。”疤背西蒙恶狠狠地说。

    “那今天修整一晚，明日向凯渊出发？”丹妮用眼神询问巴利斯坦。

    她可以提出战略目标，真正指挥作战的还得靠经验丰富的老将。

    “我来安排。”白胡子缓缓道。

    “你一夜没睡，先去休息一会。”丹妮柔声道。

    “陛下您呢？”

    “我年轻，熬夜关系不大。”

    “好吧！”老人神色疲惫地笑了笑。

    他不由想到四十年前的自己，石阶列岛对阵“凶暴的”马里斯时，熬夜与战友讨论战术也是常有的事。

    结束会议后，丹妮在贝沃斯与血盟卫等一干人的簇拥下，又去野外参加了战士士兵的葬礼。

    奴隶湾气候炎热，尸体没法久放。

    两百多个火葬台，排列的整整齐齐，每个火葬台前都站着一名铁甲骑兵，骑兵战士手中擎着一杆蓝底黑翼旗。

    这是龙之母卫队的自由之翼军旗：蓝色天空上，像丹妮女王的黑龙一样，舞动黑色的翅膀自由自在地飞翔。

    至于为何不是小绿和小白......唉，它们个头相对较小，远不如大黑威猛，也远不如黑龙有智慧。

    大黑看着就有大boss的气场。

    在一万多闲下来的士兵的围观下，丹妮骑着大黄马从每一个火葬台走过，看清每一个牺牲战士的面孔。

    士兵的仪容都经过清洗与缝补，铁甲被除下，皮甲外套了件胸口印有黑龙图像的宽大T恤。

    呃，别怀疑，在丹妮到来之前，奴隶湾人便穿短衫了，丹妮不过将它样式调整得更现代化一点而已。

    走过一圈后，她向着火葬台喊道：“为众将士送行。”

    那些举着自由之翼军旗的骑士离开上前一步，将旗杆插在烈士手臂处，并被他们用右手握住旗杆。

    “即便进入死亡之国度，你们也依旧是自由的战士，是我麾下的士兵，是为无数奴隶带来自由和美好未来的英雄！”丹妮环视所有人一圈，朗声说道。

    正午的阳光肆意地在田野上挥洒光和热，万众将士神情肃穆地注视着女王亲自用火把将一座座火葬台点燃。

    丹妮并没站在那等火焰熄灭，傍晚之前温度很难降下来，火葬仪式已经完成，剩下的工作便由民伕来完成。

    他们会将战死将士的骨灰装入罐子中，等回到阿斯塔波，那些贴上姓名与编号的罐子会随着抚恤金一起交给各自的亲人。

    如果没亲人，便送入丹妮的存放物资的大金字塔底层。

    接下来便到了丹妮最驾轻就熟的环节：解放奴隶！

    她已经做过太多次，如何通过喊口号激励士气，如何让奴隶发自内心地对她既敬畏犹如神灵，又感激似再生父母......

    回到现在，她八成能在米国成为一个大传销头子......喔，不对，正确的叫法是“总统竞相人”。

    随着一声声“我要自由，龙之母万岁”，一个个奴隶项圈与奴隶锁链被打开丢在地上，一个个奴隶消失，一个个新自由民出现.....

    七万多新自由民向丹妮女王伸出手臂，神情癫狂地喊着“米沙，米沙”，丹妮策马奔腾，灵巧地在手臂丛林中穿行。

    她张开双臂，微伏在马背上，双手在无数白色、棕色、黑色、琥珀色皮肤的手臂组成的海面划过，带起一片片惊涛骇浪。

    蓝天和白云之下，三条色彩鲜艳的巨龙在她头顶盘旋着飞舞，龙吼声与海啸一般的“米莎”交相呼应。

    唔，事实上丹妮一直进入龙灵状态，黑龙紧紧盯着她身周10米方圆，每一个人的动作都看得一清二楚，如果有刺客......

    说实话，真有刺客伪装成奴隶刺杀她，丹妮也不怕，一身厚厚的铠甲几乎没有破绽。

    如果真有不可预测之事发生，大黑也会在一两秒内从天而降，用爪子把她提起来带走。

    丹妮将现场新自由民的激情激发到顶点，当她高呼：“我需要战士，为我而战，为捍卫自由而战，为打到奴隶主而战的战士。”

    无数人举着手臂大喊：“为龙之母效死！”

    看着无数有过作战经验的战士排队到征兵点报名，丹妮自豪地对琼恩波顿说：“你现在知道我的士兵都在哪了吧？

    只要有奴隶主，就一定有奴隶，没有奴隶不渴望自由，而我便是自由的象征！”

    “陛下，您是奴隶湾的自由女神！”骑士感慨道。

    “唔，这个可以有......”丹妮歪着脑袋思索一会儿，道：“作为奴隶湾大主教，我得对奴隶湾的七神教义进行细微调整。

    ‘少女’之天真与纯洁......意义很好，只是显得有些狭隘。

    我决定了，奴隶湾七神中的‘少女’代表纯洁与自由。

    铁匠手里有锤子，战士手中有利剑，天父手中有天平，少女应该举着火把，为踏入奴隶湾之人照亮自由的前途！”

    “好呀，好呀！”红发莱拉拍着巴掌笑道：“‘少女’之前的意义的确有些单薄，现在被陛下一修改，变得更崇高，也更神圣，还特别符合奴隶湾当前的社会环境。”

    “嗯，可以用陛下的形象雕刻‘少女’神像，陛下便是‘少女’下凡。”大胡子布鲁斯恭维道。

    “哈哈哈......”丹妮摆摆手，乐呵呵道：“现在说这个还太早，咱们当下的目标是拿下凯渊。”

    太早并非永远不要，这个不要脸的家伙......

    “呜嗷——”几人正说着话，不远处突然传来一阵杀猪似的嚎哭。

    丹妮侧头看去，便见到长长征兵队伍的外围，自己的铁甲护卫正用力把一个服饰华丽的胖子推了个趔趄，一屁股墩坐在泥地里。

    那个胖子一边挣扎着爬起来，一边嚎啕大哭：“我要见龙女王，我不是奴隶主，我要见龙女王......”

