    不过有多收欢迎，安迪就要面对多少的谩骂和诅咒，每个人都会被一次次折磨的痛骂游戏开发者，这是肯定的。

    别说别人了，外面客厅里就有一位，还是安迪最亲密的女友，依然控制不住自己的情绪，选择了尖叫抱怨。

    “放心吧，迈克尔，我只是犹豫过，《笨鸟先飞》毕竟是款免费游戏，或许我应该不再更新版本，相信没人会在短时间内通关的。。。”

    听到安迪的话，迈克尔赖特这才放下心来，不过对于老板后面的话却是在心理吐槽了句，不是没人会在短时间内通关，应该是没人能够通关才对，这款游戏关键就是点击屏幕的力度和频率，因为有大脑传输和发出指令的时间差，根本就无法掌握游戏的规律。

    他甚至怀疑老板就是为了弄一款折磨人的游戏来折磨全世界的人类。

    “老板，你能告诉我们你一个设定了多少关吗？”嘲笑鸟游戏公司的布莱尔问出了他最关心的问题。

    “目前只有299关，第一个通关的将有十万美金的奖励，每十关，也就是10分设立一万奖金，只取前三位，第一名五千，第二名三千，第三名两千美元，奖金可以累积，既然是新年福利，我自然不会吝啬。”

    听到安迪的回答，所有人都陷入了短暂的沉默，每个人内心的想法各自不同，当然，都在同时吐槽他们老板的无耻程度，啧啧，光那十家中标的企业的广告植入费，就高达两千万，老板竟然还说自己慷慨。。。

    阿尔是最清楚的，耐克公司为了第一关的广告标识就花费了五百万美金，这还是只买了前100关的广告位，就有了2000万美金的收益，这简直是比抢钱都残暴。

    当然，毕竟是一款备受全世界瞩目的游戏，安迪亲自开发，亲自推广，并引起网络热议，这炒作，简直六的没边了。

    加上免费，现金激励，这款游戏不火都他喵的难了。

    “好了，还有一天多的时间，你们也试玩过了，应该知道这款游戏未来前景会怎么样，2008年1月1日零点过后，大部分人都会因为跨年不会选择休息，也将迎来最大的下载峰值，能不能抗住流量压力，就看你的了，老叶，别让服务器瘫痪了，做的漂亮点，咱们的缪西卡云计算也将让世界惊叹，还有老郭，会有黑客上门搞事情的，你的云盾到底行不行，很快就可以见分晓了！”

    “明白，老板。”

    “放心吧，老板，云盾不会让我们失望的！”

    “好了，那就这样吧，就不打扰各位休息了，对了，都去休息吧，不要在尝试去玩那款游戏了。”

    “老板，我能问一个私人问题吗？”

    “可以，你问吧。”

    “老板，你能过几关？”

    “。。。”安迪看着电脑显示器上几个窗口上的所有属下都好奇期待的等待答案，他撇了撇嘴说道：“我没抖M属性，所以不玩这款游戏！”

    “噗——”

    安迪坏笑着离开了书房，对于手下们那副吃瘪的模样，他想想就忍不住笑，不过走进客厅里的他，竟然没有听到伊凡娜的咆哮声，好奇的探头观察背对着自己，坐在沙发上非常安静的伊凡娜。

    看着眼圈有点微红，咬着红CHUN，一副气鼓鼓委屈模样的伊凡娜，安迪急忙绕过去坐在她身边，伸手搂着她安慰道：“亲爱的，这只是款游戏，我早就说过，它是超难度的，你没看我这个开发者都不去碰它！好了，消消气。。。”

    “混蛋！都是你，气死我了，玩了一晚上了，只能飞到第三个管道，天哪，我恨你，光在第一关我就死了几十次。。。”泫然欲泣的伊凡娜赖在安迪的怀里，有些恼火的捶着安迪的xiong口，发XIE这一晚上受到的伤害和憋屈。

    安迪仰天长叹，他终于知道前世原作者为什么会选择直接让游戏自杀，也不去赚那个钱，实在是被吐槽的受不了了，几乎所有人都恨他，这个怨念要有多大啊！

    终于，做了几分钟的沙袋，让伊凡娜出了气后，这才听到伊凡娜嘟着嘴说道：“手机给我。”

    安迪微皱眉头，“你的呢？”

    “。。。”

    安迪顺着伊凡娜手指的方向看去，嘴角不由的扯了扯，一头的黑线直冒，一台翻盖的摩托罗拉A1200已经支离破碎的散落在墙角。

    “咳咳。。。亲爱的，咱还是别玩了，去洗个澡，然后我们去创上做点开心的事情，怎么样？”

    “好吧，不过你要先答应我一件事情。”伊凡娜双臂环住安迪的脖子，坐进他怀里，嘟着嘴开始撒娇。

    安迪直接抄起她的腿弯，一个公主抱抱着她从沙发上站起来，笑着说道：“行，答应，你说吧，你想做什么？”

    “你把游戏的难度给我调低点，我要通关。。。”

    “。。。。。。”

    “呼——”

    安迪小心的把被他折腾的累坏了，睡着的伊凡娜从自己的怀里放回了枕头上，伸手轻轻拨开她被汗水黏在脸上的金色发丝，拽起被子轻轻帮她盖好。

    他则掀开被子，闻到身上的暧昧气味，不由的下创，拿起一旁的睡袍走出卧室，在外面的一间浴室里开始冲洗。

    冲洗干净后，走到只亮着几盏台灯的奢华客厅里，打开酒柜给自己倒了杯甜酒，往回走的时候看到角落里散落的手机，不由的苦笑了下，弯腰捡了起来。

    看着手中的手机，沉吟了下，最终还是走到沙发旁坐下，从一旁的公文包里拿出笔记本电脑打开，登陆自己的脸书。

    “通过试玩反馈回来的情况看，我不得不再次重申，不建议脾气火爆，情绪容易激动的玩家尝试，同时建议，勿要沉迷游戏，我开发这款游戏的初衷只是希望反馈给粉丝的福利，它是免费的，能够让大家每天拿出十几分钟娱乐一下，不建议沉迷其中，还有，千万别恨我！”

    。。。。。。

    “啪！”

    “混蛋安迪，我恨你！讨厌，讨厌！我恨死你了！”

    曼哈顿赫斯特家族庄园，古典风格的一个超大房间里，是两个开放式的卧室和一个共享空间的客厅，穿着睡裙的阿曼达俏脸气的通红，不断的用手写笔狠狠的猛戳被她扔到沙发上的手机屏幕。

    “你玩多少分了？”

    好不容易慢慢平复下火气的阿曼达不甘心的看向正躺靠在另一边沙发上的莉迪亚问道。

    “别理我！”莉迪亚也有点恼火的点着手机屏幕，她对于安迪同样是在心里咒骂个不停，她开始还真没把安迪搞出来的游戏噱头当回事，不过看着阿曼达笨的一次次死在第一关前，还有点幸灾乐祸的嘲笑了几句，不过被阿曼达怼的亲自安装游戏玩了一局后，她就停不下来了，死的次数太多，直接让她抓狂了。

    本来莉迪亚就是那种白的发光的皮肤，她一激动皮肤就会变得有点红，阿曼达自然看到了只穿睡裙的莉迪亚的皮肤变化，不由的冷笑道：“刚刚还嘲笑我，我过了三关了，你不会是连第一关都飞过吧？咯咯，真是个笨丫头！”

    “讨厌！烦死了，别理我。。。”莉迪亚瞪大了那双本来就很大的眼睛，冲着阿曼达喊道。

    “死丫头！笨死了。。。咯咯。”阿曼达爬到莉迪亚身边，探头看向手机屏幕，果然死在了第一关，不由的咯咯娇笑起来。