    法空方丈想把决战地点定在先天宫，不仅仅是考虑天凤参战。

    实事求是的讲，这里也可能是如今红尘迎战叶天魔最合适的场所。

    陈洛阳的金梧桐可以移动，也就是说他可以将羲皇古阵布置在先天宫，届时同天凤联合起来。

    红尘中不少人都猜测天凤有可能克制陈洛阳的羲皇古阵。

    但反过来看，也可以说，天凤同羲皇古阵之间，可能强强联合，产生一加一大于二的效果。

    如此一来，迎战叶天魔，无疑又多加了几分胜算。

    “叶天魔如果对红尘中的人和事有所了解，那说不定也会想到这一点，想要引他入瓮，恐怕没那么容易。”扶桑岛主赞同法空方丈的主意，但并不觉得有多大可行性。

    “恰恰相反，如果叶天魔了解情况，可能主动就去先天宫了。”苍龙岛主则摇头：“以老身对他的了解，他狂傲成性，在伤势恢复，一身修为实力尽复巅峰后，恐怕会生出试试天凤与羲皇古阵联合威力的想法。”

    扶桑岛主闻言，若有所思的点点头。

    苍龙岛主年岁高辈分老，是千多年前便成就武尊，一直活跃至今的人，与叶天魔近乎同一时代成名，她对叶天魔的判断，可能比其他人更为准确。

    “而且，先天宫一人一凤，同叶天魔之间并非毫无瓜葛。”苍龙岛主继续说道：“人皇陵里，魔皇、周皇还有天凤一起坏了叶天魔的好事，此人断不会善罢甘休，就算天凤想躲，他也会主动找上门，唯一可能有些偏差的地方，仅仅在于先后时间。”

    别东来这时忽然一笑，看着陈洛阳说道：“要我说，那死老鬼会直接去先天宫，然后等着你和东周许若彤一起赶去跟先天宫联手。”

    扶桑岛主颔首：“老魔狂傲，此话不假，只是如此一来，除了天凤同羲皇古阵外，他还可能同时面对人皇三大至宝联合，便是这老魔头，当真有把握吗？”

    “那要看他自己的胆量了。”陈洛阳淡然看了扶桑岛主一眼。

    对方刚才所言，隐隐也有试探陈洛阳、许若彤等人对钧天戈、人皇令如今能否运用自如，发挥其中力量。

    “为今之计，还是要尽快找到这老魔行踪下落，才好制定方略。”扶桑岛主接触陈洛阳的目光，轻轻垂下眼皮。

    “大海里人皇陵波荡不休，海上余波始终不息，不利于人休养疗伤。”陈洛阳扫视众人：“那老魔眼下，可能躲往红尘外，也可能在陆上。”

    “都已吩咐下去，留心地面上的风吹草动。”法空方丈、苍龙岛主、扶桑岛主都同意陈洛阳的判断。

    “叶天魔彻底康复，也还需要些许时间，我稍后会闭关潜修一段时日，之后可能离开红尘几天，期间要你们几位多劳心了。”陈洛阳平静说道。

    几位魔道巨头都微微颔首，没有多言，只是苍龙岛主轻声道：“正道那边商讨，相信很快也会出结果了，届时想必会给咱们这边联络。”

    魔道这边，基本奠定了陈洛阳盟主的地位。

    至少是这次应对叶天魔之乱的过程中，陈洛阳的地位得到公认。

    但正道那边却不一定。

    陈洛阳是至尊弟子不假，在此次大乱中有不可磨灭的优势，但他本人也确实对整个红尘虎视眈眈，连续扫荡黑水绝宫同燕然山后，立马又吞了南楚皇朝。

    虽然眼下已经证实楚皇程辉沦入妖道，但在真相曝光前，陈洛阳便已经约战程辉，而彼时的程辉毕竟是三大皇朝之一的主宰，位列正道十大强者。

    陈洛阳虎踞鲸吞，逐鹿红尘之意早已昭然若揭。

    虽然没有叶天魔那么乱来，但在有些人心中，陈洛阳就是一个小号的叶天魔。

    这次人皇陵之后，陈洛阳获益匪浅，眼看有实力再次膨胀的征兆。

    如果没有叶天魔重出江湖，恐怕现在红尘里暗流涌动的内容就是反陈了。

    正道一方会甘于将主导权拱手相让？

    “他们会做出明智的选择。”陈洛阳言道。

    苍龙岛主等人不禁看了他一眼，沉吟着告辞离开。

    别东来大大咧咧靠坐在椅背上：“这死老鬼，太会躲了。”

    陈洛阳轻笑一声：“是啊，没错。”

    他看向别东来，换了话题：“跟在家师身边，你似乎收获不小，甚至感觉你有更进一步的苗头了？”

    “确实有收获。”别东来眼中神采多了几分：“不过，真要说更进一步，还有差距。”

    他人虽然不靠谱，但武道天赋惊人，虽然没有接触过魔尊遗蜕，但长时间以来一直身处黑暗洞天中，又无太多旁的事情分神，心无旁骛之下，渐渐通过黑暗洞天内的灵气流动，摸索出几分独特收获，增进自身所学。

    “可能，与那老鬼一战，我若不死，便有机会迈出那一步。”提及生死，别东来语气没有任何波动，反而更多了几分亢奋。

    “恭喜。”陈洛阳站起身来：“接下来，你自便。”

    别东来同样起身：“我去再试试看找那老鬼。”

    说罢，径自离开。

    陈洛阳则入了一间静室，取了覆地印同钧天戈，吸纳当中精气，默默修行。

    偷天换日大法连续吞噬韩商、程辉两大武尊巨头的气力后，陈洛阳的积累已经足够等候。

    但他接下来要面对的关口非比寻常。

    武道第十九境，谓之曰通天。

    是以武圣到武尊境界之间的难关，又称天堑，乃是武者自习武以来最难也是最危险的关口。

    是武者习武以来第一个生死难关。

    闯关，意味着足够的底气，同时也意味着足够的勇气，失败没有重头再来或者不断尝试摸索经验的机会。

    闯不过去，当场化作飞灰。

    古往今来，不知多少武圣顶尖强者，天才妖孽人物死在这一关下。

    这是武者自身所学的一次反馈，同时也是身体的又一次脱胎换骨，只是风险前所未有的巨大。

    关卡劫难起自武者自身，避无可避，躲无可躲，并且因人而异，前人经验能起作用的地方很少，因此也就尤为艰难。

    陈洛阳这些年来除了积蓄体内元气之外，也在不断梳理归纳自身所学，不断精益求精。

    这次人皇陵之行，他连得钧天戈同覆地印，除了其中蕴含的精气充盈外，主要收获便在于参悟揣摩两大至宝中蕴含的道理意境，触类旁通，进一步启发陈洛阳的见识，让他各方面积累越来越深。

    如今，他平静在静室内打坐修行，一步步向前迈进。

    …………

    天河山门，气氛也与以往不同。

    一间简易的静室内，坐了五人。

    居于主座上的老者，自然是此地主人，天河老剑仙。

    他此刻气色看上去还好。

    之前一年多时间的闭关静养，让他调理身体，恢复先前的伤势。

    只是他此前受伤太重，并且经常旧伤未愈便添新伤，反反复复之下，时至今日也不能说已经彻底痊愈，只能说勉强稳定下来，但元气损伤颇大，眼下仍隐隐呈现亏败之相。

    在老剑仙面前四人团团而坐，两男两女。

    东周女皇许若彤离开皇都天封，来到这里，同时还有“鹤仙”李护霜。

    一位身披袈裟，宝相庄严的老僧，则正是红尘佛门魁首，正道圣地小西天的普慧方丈。

    不过，老僧眼下外表看去虽然还好，但也有些元气不足的模样。

    昔日众巨头一起降临神州浩土，结果普慧方丈被竹瀶的北冥剑气所伤，没能康复，就赶上西秦皇都政阳城上围攻叶天魔一战。

    此战中普慧方丈再次遭受重创，伤上加伤。

    其后他退回山门休养，却被苦海一脉的法空方丈堵门施压，一刻不得放松，全凭山门大阵相助才能苦苦支撑。

    与之有几分交情的老剑仙本身又重伤在身难以援手。

    及至后来红尘众多势力为抑制陈洛阳扩张，顺带暗中打压苦海一脉，支援小西天，普慧方丈才终于能松口气。

    但长时间积累下来的伤病疲敝，想要康复，却难以一蹴而就，以至于现在普慧方丈也跟老剑仙一样，称得上难兄难弟。

    可惜，刚松了一口气还没能喘匀，就又赶上叶天魔重新出山，而且是比先前政阳城那一次还要凶悍。

    在普慧方丈身旁，则坐着一个白衣男子，外观年纪三十岁许，黑发白眉，神情沉静，却是另外一位正道巨头，极北天池之主，“天王”张卫雨。

    他闭关多时，因为先前人皇陵崩塌引起的大震荡而出关，刚出关便接到老剑仙邀请，商讨叶天魔重出江湖之事。

    “魔皇志在代至尊执掌红尘，但其人残暴霸道，唯我独尊，又有幽冥剑术之隐患，未来掀起的腥风血雨，恐怕不比叶天魔稍弱。”小西天的普慧方丈合十叹息：“他绝非甘居人下之辈，几大魔头一起汇聚黑水绝宫，已经说明魔道结盟，并且当下以魔皇居首，他身为至尊唯一传人，在围剿叶天魔这一战中，意义非比寻常。”

