    邵群的表情仿佛要吃人：“你再说一遍。”

    黎朔一字一字地说：“我不要，把他带走。”

    邵群抡起拳头朝着黎朔砸了过来，黎朔眼看着那拳头要落下来，却连闪躲的力气都没有，他整个人好像被抽干了。

    一个黑影窜了过来，一把架住了邵群的胳膊。

    赵锦辛紧紧抓着邵群的肩膀，颤抖着说：“别……”

    “你他妈傻逼吗！”邵群咆哮道，“你看清楚他是谁，他是黎朔！”

    　“我知道，他是黎朔。”赵锦辛缓缓垂下脑袋，抵住了邵群的肩膀，小声说，“他是黎朔。”

    黎朔握紧了拳头，头也不回地走了。

    　办公室里只剩下两兄弟，和一室的沉默。

    邵群的拳头握得咯咯作响，脸色铁青，一身的戾气让人望而生畏。他咬牙道，“赵锦辛，你怎么了，你怎么会是这幅德行。”

    “……我喜欢他，哥，我喜欢他。”赵锦辛抱住了邵群，好像在向一个无可名状的信仰祷告，好像只要一遍遍地诉说着“喜欢”，就会得到回应。

    邵群重重叹了口气：“妈的，是我的错，你怎么玩儿的过他……”他简直后悔得想杀人。

    赵锦辛的目光空洞地看着一地的白纸，幽幽说道：“哥，我要把他藏起来，全世界只有我能看到他。”

    邵群沉默了。

    第78章

    黎朔回去的路上，因为心神不宁，跟人追尾了，他开车这么多年，只有别人剐蹭他的时候，他从未出过差错。他意识到自己这个状态开车不安全，把小陈叫了过来。

    小陈赔完钱，坐进驾驶位，看着黎朔失魂落魄的样子，叹了口气：“黎总，这段时间你要出门，叫司机来接吧，我看你状态挺不好的。”

    “嗯。”

    “徐大锐的事，不行咱就报警吧，他这是勒索啊，您真没必要这么好心。”

    “……啊？”

    “徐大锐啊。”

    黎朔反应了两秒：“哦，算了，低调处理吧，事不过三，如果他还有下次，就只能报警了。”小陈并不知道徐大锐拿录音威胁他的事，若是知道，可能比他还紧张。

    小陈又重重叹了口气：“黎总，送您回家？”

    “好。”

    路上，黎朔终于从赵锦辛的事里回了几分魂，他问道：“你这两天跟徐大锐联系了吗？”

    “他天天给我发短信、打电话要钱。”小陈不屑地撇撇嘴，真是不值得同情。”

    “嗯，稳住他。”黎朔疲倦地按了按眉心。

    “黎总，您没事儿吧？是不是身体不舒服啊。”

    “我没事儿。”黎朔靠在椅背上，闭着眼睛，脑海中不停地回想着在赵锦辛办公室发生的一切。

    其实他一点把握都没有。之所以把资料扔散了，就是因为里面至少一半的东西是他根据既有信息伪造的，赵锦辛查一查就能戳破。果然如他所料，在那种情况下，赵锦辛不可能去辨别信息的真伪，他的目的达到了。

    可他体会不到一丝一毫的喜悦。

    他甚至开始怀疑自己这样做到底对不对，

    如果当时邵群不出现，面对哭着哀求的赵锦辛，他会怎么做呢？他不知道，他想象不出来。

    他只知道他不想看到赵锦辛的眼泪。

    黎朔在家沉寂了几天，不想出门，也不想见任何人，他想给温小辉打电话解释，又不知道该说什么，也觉得丢脸，无法启齿。

    最后，程盛成了这些天第一个和他通话的人，程盛要回美国了，找他吃顿饭，还要把常总和常总的弟弟都带来，认识认识。

    黎朔没反对。照常总的积极性，早晚是要拉这个相亲局的，程盛在，还能少一点尴尬，毕竟他现在一点主动社交的心情都没有。

    到了吃饭的地方，程盛一见他就埋怨：“怎么不好好打扮打扮，黑眼圈这么重，昨晚去哪儿浪了？”

    黎朔苦笑：“有点忙。”

    “他们快到了。”程盛用拳头顶了顶黎朔的肩膀，“你打起精神来，要对得起我吹出去的牛啊。”

    “你吹什么了？”

    “我吹你业界精英俊逸潇洒绅士优雅器大活好，你看你头发都不弄一弄，不给我面子。”程盛不客气地摆弄黎朔的头发。

    黎朔拍开他的手：“我都说了，我现在真的没心情开始一段感情，一会儿你别跟着起哄啊。”

    “干嘛呀，别这么颓废好不好，一点都不像我认识的黎朔。”

    黎朔摇了摇头，自嘲道：“我只是需要点时间，就能变回你认识的黎朔了。”

    程盛定定看了他半晌，叹了口气：“好吧，但是，说真的，对不起谁，都不要对不起自己。”

    黎朔笑笑：“好。”

    这时，常文武领着一个人走进了餐厅。

    黎朔扭头一看，顿时对那个隔着老远就面带笑容的年轻男人心生好感。

    “黎总，程盛。”常文武大笑着按了按俩人的肩膀，“不好意思迟到了啊。”

    “没事儿，我们也刚到。”黎朔说着就要起身。

    “别起来，坐着吧。”常文武指指自己带来的人，“来，介绍一下，这是我亲弟弟，叫常文幼，在九中教化学。文幼，这是黎总，黎朔。”

    常文幼微微一笑，那一口小白牙整齐如编贝，阳光又帅气，“黎总过年好，程盛哥，过年好。”

    “过年好，过年好。”

    黎朔笑着伸出手：“幸会。”

    握手的时候，常文幼大大方方地打量着黎朔，眸中带着不加掩饰的好感，但和黎朔对视时，又明显有些害羞，腼腆的笑带起可爱的小酒窝。

    常文武很能言善道，席间不着痕迹地夸自己的弟弟，又不失风趣幽默，程盛尽管答应了黎朔不起哄，但也在一旁时不时地调侃两句。好在黎朔游刃有余，气氛并不尴尬，反而很和谐。

    常文幼性格开朗，爱运动也爱看书，而且涉猎颇广，是个很讨人喜欢的年轻人。换做以前，黎朔会很乐意跟他相处，可现在他完全没有这样的心思。

    吃完饭，他们交换了联系方式。

    跟常家两兄弟告别后，黎朔又跟程盛去酒吧坐了坐，给他践行。

    俩人这次没去GAY吧，就近挑了个清吧，只想聊聊天、喝喝酒。

    程盛还在不死心地开导他，他很明白程盛的心情，作为相识快20年的朋友，这确实是他最反常的一次，哪怕当初和韩飞叶分手，也远不及现在痛苦。

    俩人边喝边聊，不知不觉就深夜了。

    “杯中酒吧。”黎朔举起杯子，“你明天还要赶飞机，该回去休息了。”

