    叶夭夭听了，又是被她逗笑了：“公主，你若是吃不上饭了，我倒是愿意同情你，给你点银子，毕竟一点钱对我来说不算什么。但是你现在是要抢我的男人，抢我此生最珍爱之人，那真是抱歉了，就算你说我十恶不赦，说我心肠歹毒，说我自私冷漠，我也没法子挖自己的心，来同情你！”

    天宇在暗处听着，默默点头……

    嗯，很好，在叶夭夭的眼里，太子殿下是非常重要的，也不枉殿下这么喜欢她了。

    雪凝公主有些发怔。

    而这个时候，叶夭夭蹲下身来，与跪在地上的雪凝公主平视。

    叶夭夭眉梢微挑，慢声道：“所以公主，别说你这不过就是哭着，说软绵绵的几句话了，你就算拿刀子要杀我，我都不会让一步！你要是真的担心这一次联姻失败之后，你未来的处境，就自己去努力筹谋，不要逼着别人牺牲自己来成全你，因为别人从来不欠你什么！”

    雪凝公主咬牙。

    叶夭夭道：“好了，该说的话，都已经同你说完了，公主你还是赶紧起来，回去好好吃顿饭吧，我也顺便提醒公主一句，收拾收拾行李，赶紧回国算了，不要再想着用什么歪心思跟我抢男人，我一向脾气不太好，惹毛了我的话，你的下场会很惨！”

    雪凝公主一僵，抬眼看向叶夭夭，问道：“你这是在威胁我？”

    叶夭夭想了想，嘴角扬起笑：“你要这样理解也可以！”

    雪凝公主：“……”

    她沉默了一会儿，忽然心思一转，看着叶夭夭道：“那你可知道，是太子殿下让我来的？殿下其实想纳我为侧妃，不过就是要照顾你的感受罢了，殿下……”

    叶夭夭嘴角扬起，倒浮现出一抹讥讽来：“殿下想让你做侧妃？我家折雪小宝贝，想让你做侧妃的方式，就是给你一把剑，让你想自尽自便？公主，你说出这句话，你自己相信吗？”

    雪凝公主：“……！”

    叶夭夭还看着她，眉眼里都是嘲讽，继续道：“那行啊，既然你这样信誓旦旦，说是殿下让你来的，你就让殿下亲自来对我说，只要殿下说他想收了你，我一定二话不说，就成全你们！去吧，东宫的路怎么走，需要我给你提供路线图吗？我亲自为你带路也行！”

    雪凝公主的面上，浮现出一缕慌乱，她原本是准备讹叶夭夭，叶夭夭要是信了，当真以为慕容折雪想要收了自己，势必就会知进退，同意让自己进东宫，到时候就是慕容折雪说不愿意，叶夭夭说不定都会认为，慕容折雪这就是假意客套，然后叶夭夭坚持帮慕容折雪收下自己。

    可是呢？

    叶夭夭根本不相信自己的话，竟然要让太子殿下亲自过来说！

    雪凝公主开口道：“太子殿下日理万机，这一点小事，还是不必劳烦他亲自来说了。叶二小姐是东宫未来的太子妃，自也应该知晓，主动为太子殿下分忧的道理！”

    叶夭夭散漫地道：“可惜了，这个忧我还真的不想为他分！”

    雪凝公主眉梢一动，盯着叶夭夭：“你不相信我的话？”

    叶夭夭直言道：“是啊，一个字都不相信！”

    想起来上次自己为了香囊，不相信美人太子，跟他闹了一回的事儿，叶夭夭还历历在目。

    同样的错误，她会犯两次吗？

    她会相信一个，看起来就不怀好意，来跟她抢男人的女人，而不相信自己的心上人？她要是真的这么蠢，再怀疑他一次，她自己都觉得自己的智商，配不上美人太子了！

    说完这话之后，叶夭夭还漫不经心地道：“你还有什么想挑拨我跟美人太子关系的话要说？不妨一起都说了，我回头一字一句，都亲自问问他！”

    雪凝公主：“……”

    叶夭夭这话都说到这个份上，那她还敢瞎掰吗？要是她继续胡说八道下去，叶夭夭去找太子殿下求证，到时候自己岂不是目的不能达到不说，还让慕容折雪知道，她端木雪凝是一个心机深重，满口胡言乱语的女人？

    见着雪凝公主不吭声。

    叶夭夭故意道：“哟，看来公主没什么胡话，想要继续编给我听了！”

    雪凝公主就这么被叶夭夭，揭穿自己在编胡话的事实。

    她有些恼羞成怒，看着叶夭夭道：“你口口声声说你喜欢殿下，那你为何一点都不为殿下着想？多一个人伺候殿下，对殿下来说也是好事一件！你怎么能因为你的嫉妒，因为你小心眼，就剥夺殿下纳侧妃的权力？”

    叶夭夭好笑地看着她，慢声道：“因为我有信心对他好，因为我有信心，只要他一直爱我，我就能一直爱他，我愿意为他生，愿意为他死，我跟他一定会世上最幸福的一对眷侣，所以我们之间，不会需要别的人。

    别的人进来，只会破坏我跟他之间的感情，说真的，我也不想把他的未来交给别的女人，我怕别人待他不够真心。所以呢，正因为我有这样的信心，有信心一辈子对他好，有信心给他幸福，所以我一点都不觉得，给他安排别的女人，是为了他好！”

    雪凝公主顿时失语，她从来没想过，竟然还有这样的说词。

    叶夭夭接着道：“至于公主你说我小心眼，我真的承认！因为我是真的，特别特别喜欢他，别说给他安排别的女人了，他多看别的女人一眼，我都会不高兴，会吃醋，会嫉妒，会不悦。让公主见笑了，我就是这么一个小心眼的人。迄今为止，在他面前，除了面对政务，我得识大体，得让他先去办正事之外，我是不允许其他的人和事，跟我争宠的，公主你明白吗？”

    雪凝公主第一次听见有人，把自己的小心眼，说得这么理直气壮，还霸气十足。

    叶夭夭说到这里，倒也没心思废话了：“算了，跟你说这些干什么？说给你听，还不如说给我家美人太子听，我何必同你浪费口舌。”

    话刚说完。

    便听得一道清冷的声，传了过来：“嗯，孤听见了。”

