    

    第二百一十九章报复

    欧阳明月连忙把秦风给拦住，现在绝对不是冲动的时候。

    首先还并不明白对方是敌是友，秦风也不一定有本事可以把他给打败，即便退一步来讲，真的可以做到也千万不能乱来。

    “绝对不可以动手。”

    龙傲天说道：“一个月之后我会回来，到时候咱们两个之间的恩怨也是时候该有个了结了。”

    “你现在算是在给我下战书吗？”

    龙傲天直接转过身去并没有回头，对秦风刚才所说的话，也未曾予以回应，开口说道：“你现在当然也可以这么理解。”

    看到对方的背影逐步消失，秦风过了很长时间也并没有在说些什么，他比任何人都要清楚接下来该怎么办。

    “秦风大哥……老张叔叔没事儿吧？”

    将瓶子里面的丹药拿出来一颗直接喂给了老张，大概过了两三分钟之后，他忍不住剧烈的咳嗽起来，然后喷出一口鲜血。

    这是一口黑色的污血。

    也不知过了多久，老张终于勉强地挣扎着从地上站了起来，想起刚才发生的事情，一切都像做梦一样。

    “你现在感觉怎么样？”

    老张目光落在秦风身上说道：“我现在感觉好多了。”

    “好多了那就行。”

    来到老张身边，秦风说道：“你现在已经成功的报仇了。”

    看着倒在地上的那一具尸体，直到现在老张仍旧觉得像做梦一样显得如此的不真实。

    曾经的白天下对老张来讲，就是一座不可逾越的大山横在自己面前，也许一辈子都不可能超越。

    可是后来他凭借着自己的努力，终于把他给杀了。

    现在他的情绪格外的复杂，一方面终于大仇得报，如果说没有半点开心绝对不可能，但另外一方面他又多多少少都有些惆怅。

    即便是真的把他杀了，又能够怎么样，欧阳老板就可以复活吗？

    “明天你们两个去欧阳老板的坟上去看看，把这个消息告诉给他，我想他应该会感到比较开心。”

    来到对方的身边，后者伸出右手拍了拍老张的肩膀说道：“我觉得你是一个很了不起的人，现在我并不后悔当初收你为徒的这个决定。”

    一句话说完，秦风便转身离开。

    ……

    鬼国。

    江户川天涯，正在房间里面看书。

    对于这一次的行动，他有着非常强烈的自信，尽管已经有了一个多月的时间，并没有收到宫本天空的消息。

    不过他仍旧觉得对方已经完成了任务，宫本天空本身就是一个喜欢在外漂泊流浪而且贪玩的人。

    也许是因为现在的宫本天空还有更加重要的事情需要处理，所以才没回来，他根本不需要担心这么多。

    就在这时外面传来的敲门声，江湖穿天涯把门给打开，这是一个宫本天空随身携带者的手下。

    他看见对方的身上有着非常明显的伤口，而且眼神里面也流露出了显而易见的恐惧。

    直觉告诉江户川天涯，恐怕事情有些出乎意料。

    别看他现在表面上不动声色，但心里没有半点紧张是绝对不可能的，江户川天涯又继续说道：“到底是怎么回事？”

    “快点告诉我究竟发生了什么？”

    后者的身体在不断的颤抖，短时间内不知道该如何回答他刚刚提出来的问题，犹豫了片刻说道：“宫本天空，被一个龙国人给杀了。”

    简单的一句话给江户川天涯，带来的打击绝对相当的巨大，他呆呆的站在那里，短时间内有些反应不过来。

    冰冷的目光落在对方的身上，一时间不知道该说些什么。

    “宫本天空被龙国人给杀了？”

    他毫不犹豫给出了肯定的回答说道：“您刚刚说的没错。”

    这句话给他带来的打击非常的巨大，在他的心目当中，宫本天空就是战无不胜，攻无不克的存在。

    别说是面对一些名不见经传的龙国小喽罗，即便是很多的顶尖高手，他也可以完全立于不败之地。

    他的手段一直以来都是非常强大的，可为什么情况会变成今天这个样子？

    “你刚才确定没有骗我？”

    他忍不住苦笑着说道：“我当然没有骗你，我说的全部都是实话。”

    “我要是没猜错，他这次行动的不过是一个龙国小小的省份，名字叫做江北省。”

    “你可千万别告诉我在那个地方还能够卧虎藏龙？”

    也正是因为他觉得那里根本就不存在什么所谓的顶尖高手，在行动的时候才专门指派了宫本天空一个存在过去。

    要不然的话，他肯定会加派更多的人手来展开行动。

    “我也不知道为什么事情会变成这样。”

    他忍不住叹了口气说道：“看样子现在我们是时候该报仇了。”

    “报仇？怎么报仇？”

    他的目光落在对方身上，眼神里面写满了特别强烈的好奇，短时间之内有些不知道该如何回答。

    “这一点你不必担心。”

    他将双手抱在胸前，整个人的目光落在前面不远处的地方说道：“如今报仇最好的办法，当然就是让他们龙国人自己狗咬狗。”

    “你已经有主意了是不是？”

    他毫不犹豫的说道：“那是当然。”

    ……

    龙国苗疆。

    一直以来苗疆都是一个相当神秘而离奇的地方。

    很多的龙国人听到这两个字都会没来由的感到害怕，他们根本不会轻易的涉足此处。

    没办法在这里蕴含的神奇，事情实在太多，不管是谁都非常的明白，苗疆到底有多么的危险。

    他们要是稍有不慎再次靠近苗疆的话，恐怕情况就会变得非常的糟糕，在苗疆有几个可怕而庞大的组织。

    排在第一的莫过于五毒门。

    五毒门的老大名字叫做阿尔法。

    又是一个国外来到苗疆的人，被这里的文化所深深的吸引，于是就扎根此处。

    并且彻底的爱上了这个地方，后来发生的一系列事情，让阿尔法非常白了一个道理。

    那就是苗疆，跟他阴狠毒辣，为达目的不择手段的性格也相当的符合，所以他留在这儿更加是一个明智的选择。

    如今的阿尔法在苗疆已经呆了十几年，成为了一方大佬。

