    第243章 该死的是你们，巫王现身（求收藏求订阅）

    强大的威势从李浩的身体中释放开来。

    这一瞬，所有的巫族之人只感觉整个天地都塌下来一般，一股极致压迫感充斥着在他们的心间。

    所有人的面色在这一刻豁然大变。

    李浩看着这些对着自己冲来的身影，眼中充斥着无尽的杀机。

    李浩感知到这个氏族之中，一些地方存在的那些已经折磨得不成人样的少女存在，李浩真的怒了。

    轰~

    下一瞬，便是见到，这些巫族的男子们已经是对着李浩发出强大的攻势冲去。

    然而，当他们冲到李浩的身前一丈范围之内的时候，他们的身形却是骤然顿住了。

    仿佛空间都在这一刻尽数凝固。

    整个天地，以前方那个青年为中心，这些巫族之人此刻心中却是生出了一抹恐怖的感觉，整个天地都在对方的掌控之间。

    生死尽在对方的一念之间。

    这是何等恐怖的感觉啊。

    李浩面不改色，眼神却是透着无极的凌厉。

    此刻，修为之力直接运转开来，真正的惊天动地。

    下一刻，李浩却是又动了，一步一步的向着前方走去。

    嘭嘭嘭嘭嘭......

    也就在这一瞬，随着李浩的脚步落下，空间之中又是响起了一道道沉闷的声音。

    那些个顿住的身形，此刻如遭重击，直接喷血倒退而去。

    一道接着一道的身形被震飞了出去。

    “啊~”

    “啊。”

    “........”

    更是有惨叫声不停的响起，这些个巫族武者，还没冲到李浩的身前，便是吐血倒飞了出去。

    这一幕是多么的骇人。

    到处都是被轰飞的身影，直接落到了远处。

    现场一片狼藉。

    李浩却是巍然的站在那里，身上充斥着一股动人心魄的气质。

    李浩依旧一步一步的向前走去，完全像是没有出手的样子。

    闲庭漫步。

    李浩直接又是先前走去。

    轰~

    某一刻，李浩又是走到了一个竹楼前面，骤然间，那间竹楼轰然炸开，露出了里面的景象。

    只见到，这里竟有一个血池，而血池的旁边，还躺着几具尸体, 都是年轻女子的尸体, 一个光着膀子的巫族青年竟然沐浴在那血池之中, 还正在以吸收这血池的气血正在修炼的样子。

    当这个竹楼轰然炸开的这一瞬，这话巫族青年还正在修炼，陡然间面色大变, 瞬间也是怒了，身体之中也是瞬间爆发出一股强大的修为力量。

    “是谁？找死吗！”

    这个青年本来还在修炼巫术, 忽然被打断, 此刻暴怒之中也是看到了李浩, 直接对着李浩出手。

    轰。

    “该死的是你们！”

    李浩见到这一幕，心中更是爆发出极致的寒意, 厉声的说道，声音之中爆发出极致的杀意。

    这可是多少条人命啊。

    这些俏生生的花季少女，却是被眼前这个巫族青年修炼巫术给害死了。

    罪孽啊。

    眼前这个青年身上有强大的修为力量爆发出来, 竟已经是一个筑基修士了, 虽然只是一个筑基初期的修士, 但却是货真价实的筑基修士, 不知道祸害了多少少女的性命，此刻直接爆发出惊人的攻势对着李浩袭杀而去。

    瞬息间, 以他身体周围那个血池为中心，血池之中血水涌动，竟直接化作了一条血色的长龙直接对着李浩撕咬而去。

    “滚！”

    但是李浩看到这一幕, 直接冷声喝道。

    ‘滚’之一字一出，如言出法随, 整个空间都是为之一震。

    轰。

    下一瞬，一股的声浪刹时席卷而去。

    嘭~

    吼。

    紧接着, 只见到这条血色长龙好似痛苦的咆哮了一声，然后轰然炸裂开去。

    顿时, 这个巫族青年面色骤然一变, 感受到了一股无法抗拒的力量。

    “死。”

    李浩又是爆喝一声，直接一掌轰出。

    这一刻, 空间都是为之一震，虚空仿佛都塌陷了。

    一道无形的大掌印凝出, 化过虚空, 直接降临这个巫族青年的身上。

    “师傅，救我。”

    这个青年面露骇然之色，此刻感受到了死亡即将降临, 失声的对着后面一个方向喊道。

    “道友手下留情！有话好说。”

    也就在这一刻, 这氏族的深处，又一道惊人的声音响彻开来。

    与此同时, 一道黑芒瞬间从远处降临而来, 带着强悍的威势，直接与李浩这一掌的力量在虚空中碰撞。

    轰。

    一股惊天的碰撞顿时爆发出来。

    但是紧接着，便是又看到那个黑芒倒退了出去。

    而李浩这一掌的攻势却依旧轰在了那个巫族青年的头上。

    “啊~”

    这个巫族青年，惨叫刚刚发出，便已经没了声息，他的脑袋被直接轰得稀烂。

    死。

    不远处，一个穿着灰袍的老者出现在前方。

    这老者身形消瘦，穿着巫族的衣服，身上却是透着一抹阴邪，手中握着一柄拐杖，拐杖乃是一个漆黑的蛇型，不知道什么材质制成。

    刚刚那黑芒，赫然便是这一根拐杖。

    老者站在那里，看着这个死亡的巫族青年, 面色阴寒至极, 他的徒弟，竟然在众目睽睽之下被人给杀死了。

    真是岂有此理。

    老者眼中充斥着一股极致的怒意。

    早在刚刚之前，李浩身上那股威势爆发出来的时候，其实他便是感知到了，心中震动无比的同时，更是有着一抹浓浓的忌惮，从对方这股威势中，他感受到了一抹威胁。

    但此刻，他的徒弟生死危机，他却已经不得不出手。

    但没想到的是，即便他现身了，也出手了，但他的徒弟却依旧被对方个杀死了。

    他的徒儿已经成就筑基了啊，前途无限啊，却是被对方给杀死了。

    “徒儿！”

    老者见到这一幕，悲痛不已。

    “拜见巫王。”

    “拜见巫王。”

    “拜见巫王~”

    “...........”

    也就在这个老者出现的这一刻，周围那些巫族之人，纷纷对这个老者躬身拜道，神色肃然。

    巫王？

    李浩听到这些人的声音，心中却是更生出了一抹冷意。

    眼前这个老者便是巫王吗？也就是整个巫族的掌权者？

    纵容手下的人做这些以人身饲养蛊虫的事情，也该死啊。

    (本章完)

