    为了一口吃的讨个素未谋面的人的欢心，林隐真人也是醉了。

    徒弟孝敬，从扈暖那里交换来的食物他也尝过，说实话，味道是不同了些，但远远不到让人魂牵梦绕的程度吧。就像他，尝过一次就够了，才不会惦记。也不知怎的，小弟子们都很喜欢。

    金信说：“师傅，我第一次上门，要带礼物，带什么合适？”

    林隐真人心道，带什么也不能把你师傅的竹林祸祸掉。

    随意道：“师傅给你好东西多了去，随便拿一样出来，不会让你丢人。”

    金信：“可是，小暖的妈妈用不了吧。”

    林隐真人一顿，也是，凡人怎么用得了修士的东西。

    这样一来，他也不知道送什么好了，毕竟没有给凡人送礼的经验。

    给他出主意：“你不是和萧讴同去？你问问他送什么？”

    萧讴自己有主意：“我打算带些灵气低凡人也能吃的灵米和灵果。”

    金信：“那我带什么？”

    萧讴对着传信纸鹤翻白眼：“笨。你带肉啊。”

    金信恍然，又一头扎进竹林里，抓竹鼠。

    林隐真人：就是跟自家林子过不去了呗。

    小朋友间培养友情，他乐见其成，扈暖不是心机之人，他很放心徒弟去坊市玩。

    萧讴自己有主意，可第一次进行这样的私人拜访，心头有些拿不准，征询师傅狄原真人的意见。

    狄原真人笑笑，并不给出意见而是道：“你们是好朋友，虽不能失礼但彼此也要轻松。你自己要感觉轻松，同时不能给对方压力。”

    萧讴想了想：“嗯，我觉得我准备的很好。”

    狄原真人笑笑，他之前收过一个徒弟，很是器重，可惜命不好陨落在历练中，他大受打击连宗中职务都辞去，不问外事的半隐居。玉留涯多次劝说，他才再起收徒之念，萧讴与他灵根相同，小小年纪已有稳重之风，心细胆大，不同前个徒弟的跳脱活泼。

    他想，这样的性子，应该能走长久吧。

    相处以来，师徒两人都不是热情主动的性子，客客气气的总差了些什么。狄原有心结，怕自己再失去一次，不敢太亲近。而萧讴敏感，以为师傅这样不远不近是一种态度，他也做不来主动热情。

    就这样不温不火，还以为就这样下去了。

    谁知自从萧讴交到好朋友，稳重的人有了小孩的模样，还会打群架了。

    天知道狄原真人提着心赶到现场看到自家徒弟勇敢对上两个比他高的弟子，又是手捶又是脚踹，看得多可乐。

    自家徒弟也有可爱的一面嘛。

    现在更为些许孩子间的小事来请教，狄原真人有了养孩子的感觉，沉闷的心似乎也透过气来。

    而萧讴也在转身后松了口气，微微勾起嘴角。

    这是三个人的约定，班里没有人知道，扈暖在经历群架之后终于懂得好东西和好事都要藏着。妥妥的现实教做人。

    而在这个时候，朝华宗迎来有贵客将来的消息，是仙音阁和长极门。

    冷偌捏紧拳头，眼底全是冷笑，这一次，绝不会重蹈覆辙。

    山下的坊市随着朝华宗驻坊市人员的动作也慢慢传开这一消息，整个坊市都热闹起来，包括凡人区。

    扈轻也听闻到，不解：“与我们有关系吗？”

    铁生羡慕又失落：“当然有了。师傅说，朝华宗、仙音阁、长极门都是大宗门，大门派间互相有来往。”他面上带着追忆：“十年前，朝华宗也举办了一次门派间的盛事，坊里可热闹了。师傅卖了很多法器呢。”

    扈轻懂了，交流盛会，商机。

    铁生眼睛黯下：“师傅不在了，我的手艺这么差...”

    扈轻心道，你师父的手艺没你想得那样高大上，打铁铺落在这客户群固定得死死的，你的手艺，完全能应付。

    扈轻说：“不是还有一个月？咱们抓紧。”

    这个星期，扈轻除了把家里忙完所有时间都耗在打铁铺，甚至破天荒的带了扈花花。

    扈花花就在火炉旁边火星溅不到的角落里，窝着特别舒服。

    他能适应，扈轻干脆昼夜不停守着火炉，成果是显而易见的。根据铁生的指点，老师傅的笔记，扈轻终于做成她人生中第一柄成品。

    一只一尺多长的...匕首。

    “这长度有点过。”扈轻挥动手中精铁炼制、泛着寒光、低调朴素没有任何一丝花纹的长匕首。

    重点不是匕首，是手法，她终于会炼器的手法了。

    呃，说炼器是夸张了，这种炼器的法子其实更接近凡人，费力而繁琐。

    老师傅的笔记中记载，炼器师炼器，融金成水，神识锻造，心随意动，无形不可成。

    可惜，扈轻目前的条件连搬到灵气稍微浓一些的河对岸都办不到，谈何接触烧灵石如烧炭的炼器业。

    有些丧气：“如果我们能做些精巧的小东西，比如香球之类，未必不能骗骗小姑娘愣头青们手里的灵石花花。”

    可惜，她和铁生都没那份精湛的工艺。

    铁生挠头：“那些东西有什么用，还是刀剑武器带劲。”

    扈轻冷漠脸。

    对他道：“你一天一夜没休息了，去歇着吧。”

    铁生：“那你呢？”

    扈轻道：“我再琢磨琢磨，等会儿我就直接回家了。”

    铁生去了后头，扈轻看眼门外的天色，正值正午。

    她扭头看向炉中，此时炉中火焰安静乖巧，可一旦有矿石放进去，这些火焰就会像疯了一样扑上去。

    她想...把手伸进去。

    这可真是一个可怕的想法，她可爱的小手手，尽管已经不柔嫩不细腻不白皙，可也是很宝贵很脆弱的，怎么可以伸进那么危险的火里呢？

    但——眼前跳跃如红色禾苗的火焰，似乎在吸引着自己进入——这股奇妙的吸引力，从一天前开始有的。

    刚有这个想法，扈轻吓了一跳，压了下去，可到了现在，那个想法在角落发芽、长大，再压抑不住。

    她想，试一试。

    没有金属吞噬的火苗干净乖巧，如清风拂过的麦田，偶尔才动一下，就在扈轻着魔把手送进来时，火舌猛的一扑。

    “嘶——疼死老娘了。”扈轻闪电撤回手，手背瞬间冒出一片水泡来，眨眼那水泡呲的涨大里头通红。

