    既然有机会成为武侠世界天花板，甚至能去探寻突破天花板的可能，林清玄的核心诉求，以及心中坚定的目标就是静修玄功，直达绝境。

    如今一天到晚修炼尚嫌时间不够用，哪里舍得浪费到女人身上。

    所以说实话林清玄很动心，也不否认想和李莫愁双宿双栖，但是在看到巅峰绝境前，他却是不敢懈怠，所以还是狠下心肠想要婉拒李莫愁。

    由于李莫愁自己说话表白并没有清晰的条理，此时已经过了许久。

    王处一走到门后时正巧听到李莫愁说到后半截，但也猜出了大半实情，心中明白了林师弟果然是和后山古墓的这个传人有了情感纠葛。

    待李莫愁以诗句逼迫林师弟表明态度时，王处一心里也警惕起来，他方才只看一眼就知道这个古墓的传人容貌身材不要说在武林中罕见，即使是五湖四海的大家闺秀聚在一起能与其比较的也是不多。

    如此美貌的少女，跟林师弟说话又娇声娇气，王处一心头一沉，只怕林师弟年少血气方刚，扛不住美色而迷失其中，说出什么要弃道返俗，娶她为妻的话来。

    可是细细一听，却见自家林师弟却是在拒绝古墓的传人，王处一暗自松了口气，同时也钦佩林清玄虽然年轻却有大毅力，果然是恩师传人，颇有师父当年的风范，说不得二三十年后，林师弟真得能成为师父那样的在世真人。

    林清玄斟酌语气字句正自说着，李莫愁却不生气，只是笑语燕燕的看着他，待他说到“抱恨终身”这个词时就突然打断，笑道：“我钦佩你的心志，也支持你的决定，更加愿意帮助你，你这位未来的祖师真人总不能怕我吧？

    你要是能做祖师真人，便是与我日日在一起也乱不了你的道行，如果没有这个本事，哪怕天天吃斋守戒，还是见识浅薄，所以我来帮你可好？”

    李莫愁这番话乍一听似乎挺有道理，可是实际操作中是很不可取的，林清玄和王处一听了都觉得有些道理，但是一时又说不出哪里奇怪。

    林清玄皱眉道：“你要怎么帮我?”

    李莫愁微微一笑，从怀里取出一个薄薄的本子，封皮上写着“古墓武学”，字迹和当年林清玄蒙她所赠的《石室秘籍》一样，显然也是李莫愁所写。

    “这是我们古墓本门的所有武功，我目前也已全部学会，就抄录一份给你，听我师父说我们古墓派武功是克制全真教的，你学了定能武功大进，早日练到王重阳的境界。”

    李莫愁今次前来已经是鼓足了勇气，方才数年来郁结于心的话语幽怨一齐说出来倒还无妨，此时冷静了一些，再说话时小女儿的羞涩就让她红了脸。

    林清玄心头一动，问道：“你这些年勤学苦练本门武功，就是为了给我抄录武功？”

    李莫愁一开始勤学武功是为了练成武功寻找林清玄，后来得知林清玄心愿后，又想着把本门武功练成教给林清玄。

    李莫愁如今年纪还小，并不懂本门武功所能克制全真教武功的只在一部最高深的玉女心经，其余武学终究有限，这也是她修为功力上前，不明白许多关节的缘故。

    如果没有林清玄出现，李莫愁在悄然离开古墓下山之前，本门武功是并没有学全的，玉女心经自然也就见所未见了。

    可是这几年李莫愁心系林清玄，对本门武学一道就钻研的深了，上个月就把本门武功学全了，然后得传了玉女心经的内功心法。

    所以说李莫愁现在要送给林清玄的这手书秘籍中除了古墓派的诸多武功，也有玉女心经的心法口诀，实在算是古墓派的镇教秘籍了。

    听了林清玄的询问，李莫愁脸蛋通红，低声道：“你若能早日练到绝顶境界，也好早日……”

    李莫愁越说声音越小，最后更是微不可查，林清玄却心头一热，想起了自己说过“若是不能修炼到直追重阳祖师的武功境界，这辈子是不敢再有娶妻生子的念头”，那本来也是留着机会的。

    李莫愁的意思分明就是想要帮自己尽快修炼成绝顶高手的境界，到时候自然就能“娶妻生子”了，至于娶谁也是不言自明了。

    林清玄心中感动，忍不住想要展开双臂拥抱李莫愁，但他如今的心性修为非比寻常，念头刚起便被压下。

    脑中闪电过往着自己的前世今生，还有跟李莫愁一起的时光。

    许久之后，林清玄才微微一笑，看也不看秘籍，伸出手拉住李莫愁的小手，紧紧握着，道：“莫愁妹妹你的心意我已经全然明白了，你资质悟性都是绝佳，如果潜心修炼，成就也许也能达到绝世高人的程度。

    你若是真心归属于我，我们两人就一起修行，共同进步，要把两派的祖师身上的悲剧作为警惕我们的‘殷鉴’，不可争一时意气，不可揣测偏激而不交流，你今天能来找我说这番话我很高兴，更觉得幸运。

    莫愁妹妹你放心，你们古墓派的武功我不用学也有信心修炼到恩师重阳真人的修为境界，我希望你也好好修炼，安心在古墓修炼你们的上乘武功。

    若是等到我武功通玄时你也能与我比肩，咱们就能延续两位创派祖师身上的故事并且改变悲剧，届时咱们结成道侣携手畅游天地，岂不快哉？”

    林清玄显然也是一位优秀的画家，他为李莫愁画的大饼不仅大而且香，李莫愁听后激动的眨了眨眼，完全难以自制的陷入了幻想。

    片刻后李莫愁满目柔情的说道：“以往我最不喜欢待在古墓了，那里阴森森凉嗖嗖的，除了师父就是孙嬷嬷和师妹，没什么人能说话。

    可是你这么说，我觉得住在古墓也挺好，等到我早日把本门的玉女心经练成，武功当然就会很高了，也能帮你的忙了，我刚才听你们道宫的道士说了你的事情，很高兴，我只是点了他的穴位没有伤他。

    现在我知道你之前那番话不是说说，更不是骗我，我很高兴，很欢喜，也要早日赶上你的脚步，要做你的臂助而不是拖累……”

    李莫愁红晕双颊，秋波流动的看着林清玄，柔声说着情话，林清玄听的心旌动摇，看着身前李莫愁娇羞的美貌和那崇拜钦服的眼神，林清玄忍不住就要展臂抱她。

    王处一在门后听的清清楚楚，虽觉得李莫愁的一番话也并无恶意，林师弟说的那番话自己虽然并能不认可，但也并无太多不妥，反而透露出林师弟的志气非凡，令人佩服。

    可是现在李莫愁这一番缠绵情话说出来，王处一就暗呼不妙。

    只因这男女之间素来是男强女弱，若是这女子娇羞柔弱，崇拜敬佩的跟男人说软话，能抵挡的男人本就不多，若是情人之间如此说话更是没有哪个男性能抵挡了。

    王处一担心林师弟数年坚持毁于一旦，急忙抢步出来，喝道：“驰骋畋猎使人心发狂，林师弟！”

    林清玄闻言一愣，扭头看去却见王处一站在重阳宫前一脸的痛心疾首。

    王处一继续长吟道：“二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯！”

    “这是吕祖的‘警世’！”

    林清玄听了瞬间了然，忙收束心神，再睁眼看，眼前旖旎动人的李莫愁也只是一个自己心中无比熟悉的俊俏女子了，虽然自己心里有她，将她视作至亲，却没了那些搂抱亲吻的淫邪之念。

    多年道家修持稳定了心境，林清玄这才暗自后怕，道家修行，求的是守静清虚，一步一顿间步步都要斩除邪念诸欲。

    道家修行讲的是除三尸九虫，修三花聚顶，上尸不除则无以克嗔怒颠倒之欲，无以常清净则天花不生。

    中尸不除则无以克贪妄之欲，无以虚心实腹，地花难生。

    下尸不除则无以克淫邪享受之欲，无以肾气下行，炼化铅汞，则人花不生。

    林清玄对自己的道家修为很清楚，淫邪贪痴欲念皆可斩去控制，但是今日面对着李莫愁的柔情似水还是引动了“上尸”的颠倒妄想，神不守舍故而气散精动，险些就迷于情欲而坏了道行。

    心中连道“厉害”，同时也知道了便是再厉害的高人，其中最难斩除的还是情欲色念，只因异性相吸，天性使然，自己本以为道行够了，诸事皆可处之，不料一个女子就险些招架不住了……

    林清玄急忙默念经典：“饮食男女，人之大欲存焉，死亡贫苦，人之大恶存焉，故欲恶者心之大端也……”

    ……

    李莫愁见自己的林大哥被这个长须老道说了一首破诗就像是变了个人，心头生气就瞪了王处一一眼，心想若不是知道你是林郎的师兄，非得送你几根玉蜂针不可。

    林清玄轻轻捏了捏李莫愁的小手，只觉得颇为滑腻，知道方才两人都出了不少手汗了。

    转头对王处一说道：“多谢师兄提醒，王师兄放心，我不会自毁道行的。”

    王处一见林清玄神智清楚，两眼炯炯有光，就放下心，道：“那你快送这位姑娘离开吧，咱们全真教和古墓中人不便深交。”

    林清玄看李莫愁有些生气，忙说道：“我这就亲自送她回去，一会儿自当向诸位兄长解释。”

    说完林清玄牵着李莫愁的手就施展起轻功朝后山奔去，片刻间就不见了身影。

    王处一轻轻一叹，想起了恩师和林朝英前辈的过往，还有马钰和孙不二入道的经过，清啸一声，走入重阳宫。

    边行边长吟道：“堪叹人人忧里愁，我今须画一骷髅。生前只会贪冤业，不到如斯不肯休……”

