    “嗯！走吧！”燕赤霞点点一头，手一招，神兵轩辕剑已经变大。

    “不忙，劳累了大半天，也不急于一时！”许豪笑笑，然后拥有放入怀中，开始掏出一堆堆食物。

    其中便有好几瓶精致的酒。

    这是许豪精心准备的，目的嘛，自然便是为了讨好燕赤霞。

    燕赤霞除了心软，心系天下百姓之外，其中一个嗜好便是爱酒。

    许豪拿出的酒，都是他们那个时代的好酒，有烈有醇，品相不一。

    燕赤霞已经见惯不怪许豪这种随处可以拿出东西的能力来，但见到许豪拿出的酒，也不免多看了几眼。

    外包装太好看，而且等许豪将酒瓶盖打开后，燕赤霞就知道这酒非同凡响。

    许豪扭头笑道，“来一点？”

    “好！”

    对其他东西，燕赤霞可能会扭捏，但对于酒，他不会拒绝，何况还是好酒。

    一口下去，燕赤霞眼前一亮，紧接着便闭目回味。

    “好酒！”

    许久后，燕赤霞便由衷地赞叹。

    对于嗜酒的人来讲，现代的酒，那就是最高贵的精品。

    “真是仙酿啊！”

    一顿吃喝后，燕赤霞略微有些醉熏。

    不过他还能够控制神兵轩辕剑，很快，许豪便与燕赤霞直接飞往指定的地点。

    在一座山包上停下，许豪抬起头望着下方开始忙碌工作的工人们，神色平静。

    从建筑的规模来看，这一处慈航大殿已经快要完工了，很多地方都已经修缮完成。

    许豪仔细打量了一眼后，便取出一些轻便材料，在这里搭建了一座正方形房舍。

    床具一应俱全。

    现代的床具，看得燕赤霞满是疑惑。

    许豪布置好后，又将几瓶酒放在房间里面，直接道，“燕大侠，你且休息一下，我去四周看看！”

    “好！”燕赤霞粗犷地回答道。

    许豪离开这里，准备在附近询问一下。

    只要找到正气山庄和十里亭，那么他就会开始布置各种陷阱，阵法炸弹，还有火箭弹炮击炮这些要一应俱全。

    到时候只待蜈蚣精到来。

    至于为何要一个人，也是因为许豪刚刚才获得燕赤霞的知识，他也想要找个目标来实验一下燕赤霞的战法和九叔的符篆所结合的威力。

    正好，正气山庄有一头厉害的鬼怪，可以用来作为许豪的实验对象。

    许豪快速奔向慈航大殿的东面方向，因为先前从燕赤霞的飞剑上面往下观看，这边是有一个小镇子的。

    许豪兜兜转转，花费了一些碎银后，得知了附近有个十里亭。

    得到这个消息，许豪知道，他们并未没有找错对象，附近的慈航大殿就是电视剧里面蜈蚣精的落脚点！

    许豪露出喜色，然后开始回忆电影的剧情，随后，他在小镇里面购买了一张详细的地图，便直接奔向正气山庄。

    正气山庄在附近的名声不小，但那是以前，自从正气山庄的庄主遭难，山庄就破落了，加上如今世道，更有鬼怪传闻，这让正气山庄附近人迹罕至。

    许豪面色平静地来到正气山庄门口，他取出定天罗盘，看了一眼上面显示的特殊符号，没有丝毫的犹豫，便取出一叠黄符。

    “天地无极，乾坤借法！”

    许豪灵力一动，用朱砂在手心画出一个太极，随即精神力涌动，控制着黄符。

    修炼了精神力战法，许豪也很容易能够将黄符控制起来，十分的精准。

    黄符悬浮在许豪的身周，旋转，然后在他一掌推出下，直接飞向前面的腐朽建筑。

    轰轰轰。

    爆炸声响起，同时还有符篆的光芒山洞。

    斩妖护身咒中的‘天地无极，乾坤借法’是燕赤霞的一个远程攻击手段，以鲜血为引，在手心化出太极，然后打出去，威力巨大，甚至能够将一座山都打穿。

    许豪获得了燕赤霞的知识，虽然修为没有燕赤霞强大，但是，他还拥有九叔知识。

    很多时候，道法是共通的。

    特别燕赤霞的这斩妖护身咒有九叔符篆的一些意思。

    道法相通，加上许豪的领悟力，行动力，一下子就结合起来。

    轰隆。

    正气山庄崩塌，同时，黄符狠狠地落在一处阴影的地方，将里面的巨大僵尸一般的诡物打中，符篆的威力爆发。

    “啊！”

    诡物惨叫，身子燃烧，大片的血肉剥落。

    同时，符篆还将诡物的阴影控制住，灭杀其无形。

    很快，诡物在凄惨的叫声中，彻底湮灭。

    “这么弱？还是我太强了？”许豪看着倒塌的诡物，感应了一番，确定对方已经死透，顿时露出异色。

    燕赤霞的功法加上九叔的符篆，比许豪想象中的要强大无数倍！

    要知道，这一头诡物至少也是人阶级别，竟然被他一道术法给打杀了，连一丝的反抗机会都没有。

    燕赤霞的知识里面，还有金刚经，般若波罗蜜、奇门遁甲等。

    这些倒是可以和九叔的知识相互印证。

    特别是燕赤霞修有佛法，许豪此刻感应起来，觉得自己甚至可以佛道双修。

    许豪又施展了一番，感觉自身战力飙升了极多后，他看了一眼更加残破的正气山庄，沉思片刻，转身前往慈航大殿附近。

    “回来了？”燕赤霞瞧得许豪走来，询问道，“确定了吗？”

    “确定了，这里就是蜈蚣精所布置的核心点，我们先在这里布置一番！”

    许豪开始在附近隐蔽的地点架设炮台。

    随后等待夜晚到来，许豪与燕赤霞小心翼翼地瞒过建筑的工人，往慈航大殿的深处埋设暗雷。

    这些暗雷有特殊符篆遮掩气息，即便是近距离感受，也不会有什么出奇之处，会被当做是一颗平平无奇的石块。

    除此之外，许豪还凭借自身风水术的本领，在一处‘龙脉’的核心地点布满了手控炸雷，到时候一旦引爆，可以截断蜈蚣精的诸多布局。

    一切妥当后，许豪又与燕赤霞回到了那一处山包的据点。

    这时候，只要蜈蚣精赶来，这里绝对是它的葬身之所。

    许豪喝着小酒，询问道，“燕大侠，接下来我们便是要等到蜈蚣精，我们是继续在这里，还是前往附近的那一处小镇？”

    “我就在这里吧，习惯了独处！”燕赤霞喝了一大口美酒，看着舒适的床榻，有点不愿意离开。

    他就是那种不习惯与人打交道的人，更习惯独自一人，要不然他也不会选择归隐山林。

    许豪开口，“那好，蜈蚣精要来，肯定会经过附近小镇，明日我便去附近小镇打探消息！”

    若是许豪没有获得燕赤霞知识，他会把握与燕赤霞独处的机会，因为这样或许可以学习一些修炼之法。

    可现在许豪基本已经得到了燕赤霞的所有，就差对方手中的神兵轩辕了，所以，他要保持一些距离，以完成主线任务为主要目的。

    “好！”燕赤霞不疑有他，直接同意。

    他的目的也只是猎杀蜈蚣精，其余的外物，他并不感兴趣，当然，酒除外！

    ……

    （求打赏，打赏可以提升成绩，增加真实追读，有能力的大佬支持一下，感谢！）

