    其实，昨天晚上就有一名健康之神的高等祭祀来到了新温泉之城，并表示准备投诚。

    不过因为暴雨的原因，玩家们和魔王骑士团需要在新温泉之城进行预防水灾的准备，所以暂时无法核对对方的真实用意。

    这场暴雨来的十分突然，每小时的降雨量最高达到了两百毫米。

    如果不是玩家们在地下建立的宽敞的泄洪系统，那么这场暴雨必然会带来极大的损失。

    即便如此，他们还是花了不少时间来抢救人员，减少损失，并尽量让损失降到最低。

    直到将大部分人员撤离，他们才有机会到会议室休息一下，并看到回到人界的陆凡。

    “魔王大人回来了！”

    “是魔王大人！别犹豫了，赶紧用舌头去舔他！”

    “可惜神秘人离开了，不然我立马拟态出两条舌头，双倍的舔狗，双倍的快乐！”

    被挤在中间的陆凡无奈的甩开一个又一个史莱姆，然后对前来投诚的高等祭祀说道：“你的事情我已经知道了，我相信你的诚意，你的条件是什么？”

    健康之神的祭祀畏惧的看了眼陆凡。

    此时的陆凡已经能够很好的利用自身的神力，原本外放的神圣气息已经被他很好的隐藏起来，但周身的气质依然让人不敢直视。

    “原本我们的矛盾只是集中在人类内部，不过前主角的行为已经破坏了这一点。为了不带来更大的损失，我决定投诚。”

    “这是你的想法，还是健康之神教派的想法？”

    “我的。不过目前健康之神的教派只剩下我一个高等祭祀，其他人全部都被遣散了。既然如此，我已经是唯一的主教，我可以代表健康之神教派。”

    “很好。”陆凡点了点头，“明智的选择。我答应你的要求，健康之神教派可以合并至无名之神呢教派中，并且拥有部分独立传教的权力。不过你们没有税收权，不能随意购买田产，一切开支都必须通过无名之神教派发放。你同意么？”

    高等祭祀苦笑了一声。

    被限制了财政收入，这对健康之神教派是一个十分沉重的打击。

    不过在这种情况下，他已经没有什么议价权了。

    所谓谈判，应该建立在彼此实力相同或相近的情况下进行。

    在前主教发疯一般解散健康之神教派用以激发圣杯之后，健康之神教派限制已经名存实亡，能够保住一些基本盘已经是万幸了。

    “可以，我同意。”

    “好，教授，剪辑手，带一批玩家和骑士团成员去接收温泉之城，之后我需要看到相关的报告，告诉我那座城市可以用来干什么。出去的时候帮我把这群变态带走，我不想一直被舔来舔去的。”

    “你就满足一下他们嘛。”教授帮腔道，“就当是做善事咯。”

    “桐梓林小区十五号。”

    听到这句话，教授脸色大变。

    自家地址泄漏了！

    这货已经可以通过信道查到这么多东西了么！

    教授迅速高吼一声：“统统给我滚出剋！伟大的魔王大人岂是你们可以打扰的！滚出去！”

    在教授将人赶出去的之后，陆凡忽然喊道：“叫安洁儿进来一下，我准备听一下她的工作汇报。”

    几分钟后，安洁儿带着报告走了进来。

    她穿着一身浅灰色的套装，金色的长发被束成了麻花辫，看起来有着很成熟的魅力。

    坐下来后，她戴上平光眼镜，直接说道：“最近魔王骑士团的发展情况还行，各种情况都在有序的展开中……”

    “可以稍微打断一下么？”陆凡将在鼻子前晃来晃去的头发移开。

    “怎么了？你在问眼镜和衣服的问题么？我咨询过你的部下，他们说这样才是汇报工作时的正装。好看么？”

    “还行，不过我感觉重点不是这个。你为什么直接坐在我的身上了？”

    安洁儿的脸微微红了一下：“最近我变重了么？”

    “我怎么感觉我跟你的关注点不一样啊！”

    安洁儿摘下眼镜，顺势靠在陆凡的胸口，并伸出手环住陆凡的脖子。

    “如果不喜欢的话，可以推开我，我不介意的。我给你三秒钟的考虑时间，三、二、一。好，时间到。”

    “所以你为什么要坐我身上啊？”

    安洁儿微微笑了笑，随后无视这个问题，继续开始介绍。

    “最近加入的成员很多，我们结合你部下的要求，从思想和团队建设等方面一起出手，现在掌控的还不错。教派指挥枪这个提法很棒，而且我们的物资足够充沛，可以给新加入的成员足够好的生活供应，所以无论物质还是精神，我都有把握建立一支足够强大的有凝聚力的军队。”

    “罗林大人最近也给我来信了，他也在不断的整顿南部的叛军，目前也有了一些成果，不过并不算太大。他需要一批士官前去指挥和整顿南部叛军的风气，所以预计过一段时间，我们就需要前往南部。对了，他最近将无名之神定为新罗兰教会的守护神，我们都是无名之神的信徒了。您也多了一个新的职位，副法王。呵呵，让一个神明兼魔王当一个副法王，这件事真有意思。”

    陆凡感觉自己听进去了，又似乎没有听进去的感觉。

    他满眼都是晃来晃去的马尾辫，怎么都无法将精神集中起来。

    怀中的安洁儿小小的，软软的，感觉上像是一团柔软的云朵，散发着好闻的气味。

    好不容易等到安洁儿汇报完，陆凡如释重负。

    不过安洁儿并没有下来的意思，而是大方的问道：“好了，汇报完毕，要一起喝个下午茶么？”

    “不了，我还需要去优化代码，今天就这样吧。”

    “可惜，我知道一家奶茶店还挺好的呢？加了蜂蜜和薄荷叶，喝起来很爽口。”

    “不用了，谢谢。”

    “好吧，那么我不打扰你了。对了，忘了问了，你会待到什么时候？”

    “大概会很长一段时间吧。”

    “那就好，欢迎您回来，魔王大人。那我先告辞了。”

    轻盈的走出去，安洁儿的脚步越走越快，最后仿佛飞起来一般。

    躲在无人的角落里，她的紧张感在这一刻充分释放出来，让她脸上布满了通红的血色。

    死死的捂住嘴，她剧烈的喘息着，剧烈跳动的心脏似乎随时都会跳出来，让她感觉浑身都在颤抖。

    “天啊……我真的这么做了……”

    房间里，陆凡也在发呆。

    怀中还残留着安洁儿的温度，眼前似乎还有跳动的麻花辫的影子，空气里还残留着对方的气味。

    他本来想要翻一会儿书，可是一个字都看不进去。

    无奈的合上书，他疲惫的靠在椅子上。

    “惨了……差一点……不，应该说很久以前就是了……”

