    

    第102章道谢

    张兰一直躲在房间里贴着门背，细细的听着外面的声响，知道外面的吵闹声和陌生的声音完全消失。

    她这才小心翼翼的打开了一条门缝，在外头张望着确定外面的人已经不在了，这才敢从房间里面出来。

    “那些人都走了吗？哎呀，王胖子怎么成了这般模样，我该怎么和他家里人交代呀！”

    张兰出来之后十分小心，来到了客厅也没有见着那些个凶神恶煞的人，反而看见王胖子满脸血腥，那样子只让人心疼和发颤。

    张兰万般没有想到那些人下手这么厉害，瞧着眼前血肉模糊的模样，更是差点晕厥。

    王威见此快步的走上前去，将其扶了起来，搀扶到一旁的沙发上坐下。

    “别担心，我这有药，到时候给他吃下，很快就好的，不一定不会留下任何的后遗症。”

    因为有王威的这句话，张兰心里是放心的。

    站在一旁的两个人也是面面相觑，万般没有想到会发生这样的事情。

    刚才一阵吵闹，早已经把王胖子的父亲听完王威家里出事了，二话不说匆忙的跑了过来。

    他刚好瞧见自己儿子的那一幕，整个心抽痛着。

    “小胖！小胖，你这是到底怎么了？这到底是怎么一回事，为什么小胖变成这样了？”

    王叔一个静的在那里叫喊着，眼泪瞬时间落了下来，眨眼之间双眼通红。

    他略微发狠的站起身来，环顾四周，看了看周边几个人的神色，最终将目光落在了王威的身上。

    “王威！我们小胖跟你是最要好的关系，你说能够带着他致富，我就相信你了，现在到底是怎么回事？为什么好端端的一个人变成这样了！”

    王胖子的父亲王建，此时非常的生气。王威也非常理解他此时此刻的心情并没有多言，而是待在一旁等待着。

    他等到眼前的王建恢复了一些神智之后，这才缓慢的走上前与他解释。

    “王叔，对不起，我没有保护好胖子。但是我可以向您保证，我一定能够把胖子治好的！保证到时候一定还你一个完整无瑕的人！”

    王建之前也对王威十分信任，那也是建立在王胖子和他混在一块之后，也比较像样了一些。

    但是今天所发生的事情早就已经在他心里把这一切全都推翻了。

    “信你？哼！你也只不过是一个普通的人，难不成还真的把自己当成了神医？”

    王建知道之前的时候，王威在村里救治了不少的人，但即使如此，在他的眼里，眼前的这个王威也只不过是一个毛头小子而已。

    更是别提，刚才王威夸夸其谈的那番话，简直就是天方夜谭。

    “你小子别在我面前打什么马虎眼，你的能力我难道还不知道？别以为自己救了那么几个人，当真是了不得了！”

    王建说着非常的气愤，同时对于自己儿子的状况担忧的很。

    他当着王威的面发了一通怒火之后，转而上前搀扶着王胖子，准备离去。

    “王叔，你就信我一回吧！”

    “信你个锤子！”

    王建红透了眼，愤怒的冲着王威撂了一句话，上前推搡着便要离开。

    门口一个人兴高采烈的拿着手中的东西侃侃而来，刚巧与王建还有王胖子二人相遇。

    “这不是王大哥吗？哎哟哟，这王胖子怎么回事？想必你们也是来这个地方找王神医看病的吧？”

    王建正在气头上，听着她说的一番话，更是气愤不已。

    “胡说什么呢，就他这小子怎么能配得上神医！”

    这人也不问不顾，匆匆的走上前去，随即打开手里头让人在城里面预定的锦旗。

    “王神医，我这一次是专门来感谢您的，先前我们家媳妇吃了你我熬制的药材，果然小家伙的粮食来了，而且源源不断，上一次是我多有得罪。希望您大人不计小人过，就别再斤斤计较了。”

    说话的这个人，张兰认识，便是先前来这求着王威去帮忙给她妹妹瞧病的人，起初也是因为男女授受不亲。

    所以张兰万般不愿，只是没想到这么多天过去了，并没有张兰想象中的那样的事情发生，反而他们还来此特意感谢。

    王威憨憨一笑，并没有把这件事情放在心上，他在心里认为自己只不过是做了一些自己该做的事情罢了。

    “你真是客气了，我也只不过是做了一件力所能及的事情罢了，用不着这么大张旗鼓的。”

    那人摆了摆手，随即把手里头的锦旗递了过去，同时又在自己的兜里掏出了一些厚厚的钱。

    “这是做什么？”

    张兰见此，匆匆的走上前去婉拒。

    “我们家也没什么钱，之前托人去城里的时候打听了一下，所给的药材似乎很昂贵，我们家的情况你们也知道的，拿不出这么多的钱来，这些钱算作……这样做是医药费吧。”

    王威摇了摇头，直接拒绝了，眼前的人听了之后万般的感谢。同时也希望王威能够在这村里或是镇上弄一家小小的诊所。

    这样一来一些小毛小病也不需要去大医院了，到医院里一上来就给人全身检查，不管生没生病，这一下来就要了不少的钱。

    所有的人还没来得及查出自己的病因，就已经无功而返了。

    王威并没有这个想法，但是碍于眼前的人是村里的，所以暂且答应考虑看看。

    临走时那个人还特意嘱咐王建让王威给王胖子看看病，甚至对王威一阵夸赞。

    “什么嘛，就是一个小毛孩子至于吗？”

    王建并没有因此而放在心上，准备临走之时，王威匆匆的走上前去，把刚刚已经调配好的止血的药材，给他敷了上去。

    王胖子脸上本来就已经受了伤，再加上刚才王威的那举动，迫使他整个脸看上去怪异的很。

    “你这是在做什么？”

    王建看了一眼，十分的嫌恶，正准备伸手将其抹去，但自己一放手，王胖子整个就陷了下去，没办法，只好回到家中再做打算。

    张兰等人只能眼睁睁的看着王胖子对他的父亲带了回去，但是心里也是愧疚不已。

