    顾铁山振了振胳膊，身上传来了咯咯响声。

    看这架势，搞不好他还真有一手。

    我欲擒故纵地激着他：“你确定你这把老骨头真的能行吗？一会儿被我打散架了，你可别怪我啊？”

    顾铁山笑了笑：“送你一句老话吧，姜是老的辣。我这把老骨头到底行不行，你试一下不就知道了？”

    我点了点头：“行！我们去外面试试吧。”

    顾铁山立马答应了：“也好，免得当着这么多人的面儿，让你出丑！”

    陈小宁瞧了瞧身体健壮的顾铁山，神色有些凝重。

    不过，她应该很快就明白了我的用意，所以没有劝阻，跟着我们一起出去了。

    一见我和顾铁山要切磋了，梁府的老管家和几个保姆反正闲着也是闲着，一群人也跟了出来……

    来到梁府外面的一片开阔地，顾铁山先是运了运气，活动了一下关节，最后摆了个攻防兼备的架势，对我招了招手。

    “来吧，我先让你三招，也好叫你输得口服心服！”

    我随便地站直了身子，反笑道：“别了，还是我让你三招吧，省的说我欺负老头。”

    我谦让了两句，顾铁山似乎已经迫不及待地想要揍我一顿了，于是大喝一声，猛扑过来。

    看样子，顾铁山年轻的时候应该是个练家子。

    他的爆发力相当不错，而且攻势凌厉，防守严密。

    我没有跟他硬碰硬，使出了薛芙蓉教我的无影鬼步，不断躲避。

    几个回合下来，虽然顾铁山的拳头看上去明明离我很近，但就是打不到我。

    见状，顾铁山大为光火！

    “小子！看招！”

    顾铁山一声怒喝，拳脚攻势更加凌厉了。

    他一招连着一招，绵绵不绝，恨不得一拳砸晕我。

    奈何，我神出鬼没的步伐，忽左忽右，忽前忽后，让他的拳脚始终碰不到我。

    这个时候，我心里已经有些飘飘然了。

    薛芙蓉没有骗我，我这才练了几天，不过是入门水准，但面对顾铁山已经可以立于不败之地了！

    接下来，我打算再试试薛木兰教我的无相卸骨术。

    不过，我考虑到一旦伤了顾铁山的三脉七轮，断山派的人很容易会怀疑三花一丁，我这么做有些不太地道，我顿时忍住了。

    更何况，对付一个顾铁山，我还不宜锋芒太盛，过早的暴露这套绝学。

    于是，我仅仅用无影鬼步，趁着顾铁山捕捉不到我的身影，突然一脚把他踹飞了。

    “呵呵，这就是你的拳脚功夫？我看也不怎么样嘛！”

    看着顾铁山摔了个狗吃屎，我笑眯眯地调侃道。

    顾铁山脸上又青又紫，挣扎着爬了起来：“这次不算！不算！正规比赛还要三打两胜呢！来来来，我们再试试！”

    我点了点头：“行，不过我这次我可不让你了，你当心了啊！”

    顾铁山谨慎了许多。

    这一次，他没有率先攻击，而是严阵以待地等我先动手。

    我也不客气，提醒了他一句之后，我先是使出了无影鬼步，让他虚实难辨，继而一拳击中了他的腰窝。

    不等顾铁山弯腰倒地，我快速化拳为掌，左右开弓，对着顾铁山的老脸一阵乱抽。

    趁着顾铁山眼冒金星，鼻口窜血的时候，我照着他的腮帮子，再来了一记重拳，又把他打得斜飞了出去！

    我拍了拍手上的灰，走到顾铁山的身边，“年轻人肯定出不了这么多血，你瞧瞧你，这血淌得跟不要钱似的！”

    “啧啧，姜是老辣，果然说的没错！”

    顾铁山张了张嘴，“噗”地吐出几颗断牙，一时间懵了……

    我继续调侃着：“顾大师，你看我是在这里拜你为师，还是再找个地方？”

    “至于拜师的礼数，你看是端杯茶、意思一下就好，还是按照拜师大礼，隆重一点好啊？”

    凑热闹的几个保姆忍不住笑了起来。

    就连一向沉稳的老管家都拿手捂着嘴，猛地咳嗽了几声。

    顾铁山挣扎着爬了起来，一脸难堪的想走。

    我马上拦在了他前面：“哎哎哎，顾大师怎么走了？我这个做徒弟的哪句话惹您不开心了？”

    顾铁山抹了一把嘴角的血，小声说道：“我输了，我认栽……”

    我冷笑道，“既然认栽了，顾大师总该有所表示吧？”

    顾铁山小声说道：“你想怎样，划个道道吧。”

    我点了点头：“行，我也不让你拜我为师了，我问你几句话，只要你如实回答，我马上放你。不然，哼哼……”

    顾铁山连忙表示他一定知无不言，言无不尽。

    这个时候，我同样放低了声音，小声问他：“第一，是谁让你来这里找我的？”

    “第二，你来找我，到底想干什么？”

    “第三，袁福庆除了会请神使鬼以外，还会些什么？”

    顾铁山告诉我，是郑仁君让他来找我的。

    因为袁福庆麾下的无眼地羊虽然杀机极重，但却不愿杀我。所以郑仁君想趁着这个机会，让我低头。

    至于袁福庆还有什么本领，顾铁山说，他作为徒孙，真的不清楚。

    我盯着顾铁山的眼睛，发现他只是急着离开，并没有撒谎的意思，这才点了点头：“行吧，今天是我最后放你一马。记好了啊，下次再敢招惹我，我一定叫你后悔从娘胎里生出来！”

    “滚吧！”

    顾铁山如蒙大赦，低着脑袋匆匆离开了。

    这个时候，陈小宁靠了上来，声音异样的问我：“我师父……她真的仙去了吗？”

    我皱着眉头，不知道该怎么安慰她。

    终于，陈小宁忍不住哭了。

    我心里也难受了起来，连忙小声向她保证着：“小宁，我一定会用袁福庆的脑袋，告慰观云道长……”

    陈小宁哽咽着摇了摇头。

    “不！连师父都不是他的对手，我不想再让你冒险，更不希望你再出事了……”

