    事实证明，只要人性化，就会变奸诈！

    原来那个老实的系统，再也不见了，你看看现在系统成什么了？

    都快成葵花籽二手车，遍地都是中间商赚差价了。

    界力值和初始值的差额比例为一比一百，所以姜独的一千万界力值，怎么说最后也剩下了十万。

    可是现在，竟然只给一万，剩下的九万全部被这个系统狗给吞了，简直就是士可忍孰不可忍。

    不过一番折腾，姜独也只是将初始值折腾到了三万，再往上加一个子，系统都死活不同意。

    毕竟系统升级，也花费了很多的初始值。

    姜独幽幽的叹了一口气，当即便下定决心，再也不会把宝物交给系统了，以后自己用宝物兑换资源，和装备升级，难道不是更香。

    “先把这三万初始值给用掉！”姜独气哼哼地说道。

    镇渊剑直接扔进了系统之中。

    “叮，扣除初始值两千二百三十点，开始升级镇渊剑！”

    多少？

    姜独呆了呆。

    两千多点，若是以这个量来升级装备，似乎也不是不能接受。

    “来来来，挨个升级！”

    姜独把所有的装备都扔进了系统之中。

    升级还需要一段时间，若是这样的话，或许还要耽搁一段时间才能去找山海城的麻烦。

    那这段时间就先挨打吧！

    早日提升到界尊境，看看能不能让他面对亚圣的时候，有那么一丝自保之力。

    至于谁来打吗？

    那自然就是简儿亲自出手了。

    看起来真实鸿蒙之界一片安然祥和，其实姜独最为相信地两个人，一是简儿，第二个就是老学究了。

    其他的人，姜独仍然不愿意暴露系统的存在。

    哪怕就是这两人，也只能说让他们自己猜测，具体什么情况，姜独也不会暴露半分。

    系统可以说是姜独最大的秘密了。

    人性都是贪婪的。

    姜独丝毫不怀疑，若是这个挨打系统传出去，恐怕至圣也会下手抢夺，因为太过夸张了。

    时间，缓缓的流逝！

    姜独算是陷入了闭关之中。

    简儿对姜独进行了多方位无死角的捶打，姜独的各方面实力都在突飞猛进着。

    这一段时间的真实鸿蒙之界，绝大多数人都陷入了闭关之中。

    收刮山海城的大量宝物，让他们实力都在提升着。

    ……

    终于，姜独出关了。

    在为期长达十天的闭关之中，姜独彻底出关。

    因为实力，陷入了一些瓶颈之中。

    这就让姜独特别的奇怪，但是得到系统的解释之后，姜独也是格外地无语。

    因为简儿虽然打的他血肉纷飞，但是却没有任何的杀意，没有办法让他突破一个大境界。

    而姜独现在地境界，已经是世界境巅峰之中的巅峰，界体和界念也升至巅峰的存在。

    同样无法突破。

    哎呀，想起来都感觉讨厌，竟然遇见了瓶颈，好新奇的一个事情。

    姜独估摸着，自己要是把这句话大庭广众的说出来，可能真的要被吊起来打的节奏。

    太多的卡在一个瓶颈之中，终身无法进阶。

    要是没有瓶颈的存在，这个世界恐怕早就至圣遍地走，亚圣不如狗了。

    出关之后的姜独，伸了一个懒腰，体内升起了爆豆子的声音。

    随即他的身影直接消失不见。

    他刚刚见到老学究，便看到了老学究紧皱着眉头，眼神之中还在冒着怒火，脸色有些可怕。

    姜独看着这一幕，心中突然咯噔了一下。

    “老师，发生了什么事？”姜独急忙问道。

    老学究看了一眼姜独，深吸了一口气说道：“你来的正好，本来我正要去找你，终极大陆出了事情。”

    “什么事？”姜独快速地问道。

    “山海城抓了很多原本鸿蒙世界的生灵，还有很多知识高塔的人，此时正在逼迫我们出去。”老学究眼中带着杀意的说道。

    这种做法，可以说是无耻至极。

    他们压根就不管鸿蒙世界与真实鸿蒙之界是否存在着什么联系，就这样直接抓人，以杀人的方法，来逼迫真实鸿蒙之界就范。

    姜独皱起了眉头，眉宇之间已经充满煞气。

    “他们这是自找死路！”姜独冷声地说道。

    “姜独，怎么办，我和鸿蒙世界毕竟有一份因果所在，这也是我在鸿蒙世界呆了这么长时间的原因。”

    姜独脸色冰冷，从口中吐出来了四个字：“以杀止杀！”

    这么长时间的休息，姜独早就已经制定了完善的计划。

    虽然有数位亚圣，但是不知不觉中，姜独已经用自己的头脑赢得了众人的尊重。

    战斗，姜独或许不是很强。

    可是若是论计策，论阴人，整个真实鸿蒙之界也没有几个人能够和姜独所媲美地。

    很快，众多亚圣被召集了过来。

    总共六位亚圣，以女帝和老学究最为强大。

    “其实，我还可以找到一个亚圣，但是就是不知道他会不会同意出手。”老学究犹豫了一下说道。

    “哪位？”姜独问道。

    “荒古神树！”老学究说出来这个名字。

    姜独思考了一下。

    荒古神树，他有印象，当初初入鸿蒙世界，就曾经在荒古平原见到过。

    只不过姜独思考了一下。

    “他的机动性如何？”姜独问道。

    “机动性……一般吧，不过若是在荒古平原，荒古神树可以媲美最顶尖的亚圣。”老学究说道。

    “那暂时不用叫他！”

    “接下来的一切行动，希望大家一定要听我指挥。”姜独脸色凝重地说道。

    众多亚圣都点了点头。

    “好，出真实鸿蒙之界！”

    随着姜独的命令下达，众多强者刹那间化为了流光，一个个印记飞快的落在六人的身上。

    眷恋印记。

    众人出现在终极大陆之上。

    姜独站在一座高山之上，狂风飞舞，大片山顶，完全被银白色所覆盖。

    就在六位亚圣出现的一瞬间，天空之中，突然风云汇聚，一个巨大的眼眸出现在九天之上，没有任何感情的眼眸，就这样盯着姜独，甚至连六位亚圣都没有看。

    姜独抬起了头，看向了这一只巨大的眼眸，嘴角慢慢的扬起了一抹玩味的笑容。

    冷漠的眼眸瞬间变得杀意凌冽了起来。

    这是天帝的眼眸，姜独一瞬间就认出来了。

    看来终极天道已经被天帝完全的掌控。

    “出动！”

    姜独通过眷恋印记直接下令。

    瞬间，六位亚圣，向着六个方位直接飞走。

    在姜独的面前，一个光幕慢慢的展开。

    看着这个光幕的形状，赫然就是一个缩小版的终极大陆。

    这时候，天空突然大片的乌云翻滚了起来，一阵阵的威压，铺天盖地的向着姜独压了过来。

    浓郁的乌云，不知道厚重到什么地步，仿佛天地间，只剩下了乌云一般。

    这是劫云！

    天帝借终极天道之力，形成了无比可怕的天罚，妄图用天罚，活生生的劈死姜独。

    只不过，若是以这种手段就能够劈死他，姜独也不可能会蹦跶这么久，所以姜独可以肯定，这时候肯定有强者向着这里飞快的接近着。

    而姜独仿佛没有什么感觉一般，就这样低着头，专心的看着光幕形成地地图。

    其中一个个红点，几乎以圈状的分布，将整个终极大陆都困在了其中。

    这红点所在，便是山海城的位置。

    “轰！”

    这时候，血红色的雷霆猛然间从浓厚的乌云之中炸响。

    紧接着，无尽的雷光，化为了一片瀑布，仿佛天河之水倒灌人间一般，铺天盖地的向着姜独落了下来。

    姜独没有任何地动作，任凭无尽雷霆将他淹没。

    杀戮，即将开始了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

