
挑战的日子越来越近，不仅白彦青没有任何消息，百毒门没有任何回应，就连韩芸汐都还昏迷不醒。

明日就是约定的日子了！

龙非夜他们一行人已经抵达了百毒门所在是大央山。

大央山是西周东部最高的一座大山，百毒门占山为王，虽位于西周境内，却不受西周管辖。西周皇族奈何不了百毒门，也就一直回避这个问题。直到最近，康成皇帝才摆出了西周主人的姿态，声讨百毒门，招待各路来宾。

百毒门占领大央山之后，在大央山种满了各种毒草，放养了不少毒物，以毒蛇为主。

不得不说，韩芸汐他们选择这个时间来，还是选对了。入冬之后，大部分毒物都躲起来冬眠，尤其是毒蛇。他们避免了不少麻烦。

各种小宫殿，小阁楼遍布大央山，而百毒门的正宫百毒宫则位于大央山山顶，从山脚下的山门开始，便有石梯一路蔓延上去，直达百毒宫。

大央山下是大央镇，因为百毒门的关系，这个小镇的老百姓都靠买卖药草维生。倒不是和百毒门卖药草，而是卖药草给来百毒门拜师学艺的人，和那些来求解毒之人。

百毒门什么勾当都做，杀人越货，买卖毒药为主，偶尔也会有弟子帮人解毒，但是收取的费用非常之高。当然，更重要的是培养毒师，养毒人、毒尸，为君亦邪所差遣。

当初韩芸汐在医城揭穿君亦邪会毒蛊之术后，医城就派了不少细作，想潜入百毒门调查此事，只可惜至今都没能潜进去。

而药城王家，受龙非夜所托，倒是潜伏了几个细作，但也没机会接触到白彦青师徒三人，没得到多少有用的消息。

这是一个智取不了的地儿，只能强攻！

龙非夜一行人并没有住在大央镇，秘密抵达之后，住在大央镇北郊的一处民宅里。这是药城王家的地儿。

而康成皇帝则在距离大央镇十里地的大央县城招待来凑热闹的来客，龙天墨确实亲自来了。

已经快到正午，这意味着龙非夜他们的时间又少了半日。可是，韩芸汐还躺在榻上，毫无动静。

清早抵达这宅邸之后，龙非夜就一直坐在韩芸汐身旁，拉她的手同她十指相扣到现在了。

顾北月守在一旁，缄默得很彻底。

如果说一路上，他还抱有希望，他还冷静得了，他还会为龙非夜分忧，谋划百毒门一事。那么现在，他已经彻底无法思考了。

虽然他没有跟龙非夜提起什么，可是心却无法自控地慌起来。韩芸汐从来都没有昏迷那么久过的！

种种修行，都会有走火入魔的危险，储毒空间的修行亦不例外。如果韩芸汐真的走火入魔了，她会不会永远都醒不来呢？

龙非夜，是否也有过这种担忧？

这个时候，整个云空的人都在紧张地等待着，等待百毒门的大戏，云空诸多势力也聚集到了百毒门周遭。

云空大陆，已经很久很久没有这么沸腾过了吧？可是，这两个男人却早就忘了那些热闹，他们只想韩芸汐醒而已。并不是因为围攻百毒门非她不可，只是因为他们的世界，都非她不可。

时间并没有因之停留，很快就过了正午，百里茗香亲自送进来的饭菜，被原封不动地端了出去。

百里茗香就站在门口，她双手合十，缄默地祈求着。她做了饭菜，自己却也没有吃。无论是看着公主，还是看着殿下和顾大夫，她都难受。

这时候，徐东临和高伯回来了。

徐东临站在门口，禀，“殿下，属下刚刚和高伯到镇上转了一圈瞧见了几个熟面孔！”

如果公主没昏迷，徐东临一定会直接越过殿下，让公主猜的，而如今，公主不醒，他完全提不起劲，也不敢放肆。

“是逍遥城的城主齐宗霖和少主齐耀天，他们也来凑热闹了。”徐东临如实禀告。

龙非夜这几日的心情本来就非常不好，一听“逍遥城”三字，怒火立马就沸腾起来。

他忽然站起来，将韩芸汐的手拉到被褥里去，沉声交待了一旁的顾北月一句，“守好她！”

说完，他就出门，冷冷对徐东临说，“带路！”

徐东临有些懵，一时间明白不了殿下的意思。

龙非夜眸光寒彻得骇人，冷声，“齐宗霖在哪？”

当初他让数名高手护送韩芸汐下天山回中南都督府，韩芸汐在路上就遇到逍遥城的人埋伏！

齐宗霖堂堂一城之主，竟亲自带了逍遥城所有高手，围攻韩芸汐一个不会武功的弱女子。

这不仅仅是欺负韩芸汐，还是侮辱韩芸汐的男人，他！

若非顾七少及时赶到，天知道齐宗霖会做出什么来。简直罪不可恕！

虽然他曾放话武林，谁敢同齐宗霖为友，便是与他龙非夜为敌，可是，这根本算不上报仇。

他一直抽不开身亲自去找齐宗霖算账，如今齐宗霖自己撞上来，就别怪他心情不佳！

在徐东临的引路下，龙非夜到了大央镇的一处妓院门口。

“殿下，属下看着齐家父子进去的。”徐东临如实禀告。

“把人叫出来。”龙非夜淡淡说，他洁癖这么重的人，怎么会进去青楼这种赃地儿？唯一一次也是为了找韩芸汐。

他垂着眼，连看都没有看这个青楼。

“是。”徐东临的声音都颤了。他非常清楚，殿下生气的时候，语气越淡，那就意味着他的怒火越大。

徐东临往青楼里去，都无法想象待会发发生什么事情。

徐东临很快就找到齐耀天了。齐耀天因为上一回围攻韩芸汐的时候中了毒，无法及时解毒，所以他只能砍断手臂。

此时，齐耀天站二楼栏杆旁，看着楼下大堂里的歌舞升平，他的左臂空荡荡的。

徐东临走上前去，颇有礼貌地说，“这位少侠，我家主人有请。”

齐耀天回头看来，冷冷回答，“何人？”

找他的人，不是来杀他报仇的，就是请他去杀人的。就徐东临这客气的样子，齐耀天便当是买卖上门了。

“你去了便知。”徐东临可不敢说实话。他要说了实话，万一齐耀天转身就逃呢？他又追不上，上哪去找人。

找杀手谈买卖，大抵都是这么几句话，徐东临明显是故意误导。果然，齐耀天没有多问，“带路。”

“请！”徐东临总算松了一口气。

齐耀天怎么都没想到要找他的人就在大门口站着，他低着头，虽然断了一臂，但一身杀手装扮，一脸冷酷，还是令人生畏的。

从二楼下去，所有人见了他都主动避让开。

门外，龙非夜早就引来不少围观了，长得这么人神共愤的男人，挺拔如松般站在青楼门口，一脸寒彻，这到底是怎样的一幕呢？

走出大门一眼看到龙非夜之后，齐耀天就愣住了。他身体的反应比脑袋的反应还快，脸色煞白的同时，他转身就要逃。

身体的反应比脑袋反应要快，这就叫做本能反应了。逍遥城的人怕龙非夜早就成了本能。

龙非夜已经很久没动过剑了。然而，就是徐东临盯着看都没看清楚他拔剑的动作，而是被剑芒闪了眼。

再看的时候，龙非夜狠狠劈了一剑，劈断了齐耀天那空荡荡的袖子。齐耀天也没看清楚龙非夜刚刚那一招，但是，他可以感受到龙非夜的剑气之恐怖，远远不是之前可以比拟的。

龙非夜从天山回来之后，武功到底精进了多少？

齐耀天哪里反手，只能逃。可是，很快，他耳畔便又剑气呼啸，听到呼啸声的同时，他的右手臂就断了。被硬生生砍了下来，血撒了一地。

齐耀天原本断了一臂就窝囊不已，如今另一臂也断，他连那剑的手都没了。他忽然大吼一身，转身要朝龙非夜扑过来。

这个时候，他才看到龙非夜手里的剑正铿铿颤动，对着他的双腿。

所以，龙非夜要砍了他的双腿？

不！

齐耀天一下子就跪了下去，大喊求饶，“龙非夜，逍遥城刁难的是西秦公主，从来没有对你不敬过，求求你看在咱们曾经有合作过的情谊上，饶我一命吧！我逍遥城愿从此效忠于你！”

这时候，周遭的看客们才知道龙非夜的身份，皆非常意外！

怪不得这个男人如此惹眼了，原来他就是东秦太子龙非夜！他来了，西秦公主韩芸汐呢？也到了吗？

当初逍遥城欺负的是西秦公主，龙非夜这是做什么？为西秦公主报仇？

这二人身上可背负着国仇家恨，早就反目成仇了，这一回的合作也不过是迫不得已的。龙非夜这到底是什么意思？

大家都议论开了，围观的人群里大多都是从云空各地赶来看热闹的。

龙非夜一言不发，第三剑正要挥扫过去，逍遥城城主齐宗霖的声音传了出来，“什么人这么大胆，刚欺负我……”

齐宗霖在温柔乡里逍遥，刚刚出房门只听说老鸨说齐耀天在门口被人打了，他也没问个明白，就急急冲了出来。毕竟能打得了齐耀天的，武功不会低。

当齐宗霖到门口时，他后面的话便硬生生咽了下去。

他甚至都没有主意到自己儿子的伤势，而是震惊地看向龙非夜，“你……”

看到齐耀天，龙非夜还没那么怒。看到齐宗霖这个城主，龙非夜眸中的怒火就烧烈了起来……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585366"  chaptername="第945章  龙非夜心情很不好">加入书签</a>
</div>
