    肖执笑了笑，道：“作用还是有的，以我现在的实力，在众生系统的实战空间里，还是能够遇到很多对手的。”

    他说的这是实话。

    在不使用出【大威天王法相】的情况下，他的实力虽强，可还远远达不到神灵之下无敌手的程度，随便在实战空间里设定一个‘高配版’的元婴巅峰修士，就能和他打一打擂台了。

    若是对上了那种各种配置都拉满的‘顶配版’元婴巅峰修士，肖执不动用【大威天王法相】，可能就要被虐了。

    可以说，肖执现在之所以能够纵横这双国世界无敌手，所依靠的，主要还是他的【大威天王法相】。

    “逍执先生，你太谦虚了。”犹克道。

    肖执闻言只是笑了笑，不再多言。

    犹克正待再说些什么时，便听吕重忽然开口道：“有人过来了！”

    肖执等人忙顺着吕重所注视的方向看了过去。

    肖执很快就看到了，在那遥远的天际，正有一道流光，在向着这边飞来！

    “是北边，应该是玄明国的人！”犹克开口道。

    几乎是在同时，赵言也开口道：“不是元婴，这只是一名金丹修士，玄明国派这区区一名金丹修士过来做什么？难道是被我们给打怕了，想要继续和谈？”

    肖执道：“他究竟是过来做什么的，我们等下便知道了。”

    不久之后，在肖执他们的目光注视下，这名金丹修士，已经飞近了琼珠岛。

    这是一名略显富态的中年人，身着锦衣华服，身上带着贵气。

    “来人止步！”琼珠岛上，一名负责警戒的大昌国金丹修士喝道。

    贵气中年人止步，朗声开口道：“我乃玄明使者！贵我两国正处于和谈时期，为何不宣而战！？尔等破我城池，杀我修士，这是在挑衅我玄明！尔等……”

    玄明使者气势汹汹在质问着，只是，还没等他将话说完，便有一道金光射在了他身上。

    玄明使者一声惨叫，身影被击飞出了上百丈远，勉强停下来时，已经额上鲜血长流，锦衣破烂，显得狼狈不堪！

    “滚！再聒噪的话，我必杀你！”一个声音喝道，声音如同雷霆般炸响，震耳欲聋！

    这是纪渊荣的声音。

    玄明使者表情屈辱，他张了张嘴，想要说些什么，最终却是一句话都没说出来。

    他在半空中停留了数息时间之后，便用手捂着流血的额头，转过身灰溜溜的飞走了。

    目送着这名玄明国使者狼狈离去，赵言笑了一声，道：“玄明国这是想要干嘛？向我们兴师问罪么？既然是兴师问罪，也不知道派个分量重一点的过来，派这么一个金丹修士过来兴师问罪，这莫不是在搞笑吧。”

    吕重也笑着道：“分量重的他们估计也不敢派过来吧，毕竟当这使者也是有风险的，万一就有去无回，折在这里了呢？”

    肖执听着他们讨论，脸上也不禁露出了一丝笑容。

    就在这时候，肖执似有所感，一招手，他的身份玉牌便凭空出现在了他眼前，散发着微光。

    从他的身份玉牌中，响起了一个声音：“逍道友，已经审问出一些东西了。”

    这是黎元尊者的声音。

    “好，我过来一趟。”肖执道。

    “我也过去看看。”吕重一脸感兴趣的表情。

    “同去同去。”赵言也开口道。

    犹克也跟着站起身来。

    几人相继从云端跃下，以比陨石还快的速度坠落向地面，却又在贴近地面时速度锐减，身影悬停下来，继而又化作残影消失。

    一息时间后，一座有些偏的金色殿宇前，肖执的身影凭空出现在了这里，他的身后，赵言，吕重以及犹克的身影也相继浮现了出来。

    殿宇的门半开着，一道身影站在了半开的殿门前，正是黎元尊者。

    黎元尊者的目光从肖执身上移开，看向了赵言几人，他的脸上露出一丝歉意，客气道：“几位道友，此乃玉虚一脉机密，还请止步。”

    赵言几人闻言，脸上的笑容都变得有些僵硬了。

    肖执向他们传音道：“你们先走吧，等我从这里得到情报信息之后，你们自然也能知道。”

    犹克耸耸肩，率先转身离开了，之后，吕重与赵言也相继离开了这里。

    目视着赵言他们离开之后，黎元尊者才往后退了一步，示意肖执可以进来了。

    肖执点了点头，一步迈出，便闪身进了这座偏殿之中。

    这殿中很昏暗，特别是当黎元尊者吱呀一声合上了殿门之后，这里就更显得昏沉了。

    隐约可见大殿内的壁面上，爬满了如同爬山虎一般的藤蔓植物，只是这植物的颜色不是绿色，而是一种诡异的黑色，充满了不详气息。

    肖执一眼就看出来了，这爬满了整个大殿的藤蔓植物，应该算是一种禁制，隔绝内外用的，毕竟，审问君微乃是机密，是决不允许外人随意探查的。

    至于这种诡异禁制究竟是谁布置的，肖执就不知道了，有可能是黎元尊者布置的，也有可能是馗尊者所布置的。

    殿内本就昏暗，其深处更是一点光亮都没有，只能隐约看到一片深沉的黑色。

    肖执一瞪眼，便用出了他所掌握的【金刚耀目】神通，双眼中爆射出了耀眼的金色光芒！

    随着他成功施展出了【金刚耀目】神通，他眼前的黑暗，顿时就如同潮水一般退去了，将这黑暗深处的事物，清晰呈现在了肖执眼前。

    肖执一眼就看到了馗尊者。

    馗尊者正盘腿而坐，身旁侍立着弟子阳旭。

    他的身前方向，正有一道拳头大小的模糊身影在漂浮着。

    这道只有拳头大小的袖珍身影，正是君微的元婴！

    元婴君微的形象比起真正的君微来，要明显稚嫩了许多，看起来就似一个少年。

    这少年模样的元婴君微，面容扭曲挣扎，身体颤抖个不停，似是在承受着某种强烈的恐惧与痛苦。

    明明他的身边什么东西都没有。

    这时候，黎元尊者的声音，在肖执的耳畔响起，道：“不要靠近那片黑暗，那是馗老鬼所布置的无间鬼域，我们活人最好不要靠近那里。”

    肖执闻言，不禁停下了脚步，有些疑惑道：“无间鬼域？”

    黎元尊者解释道：“那就是个用来折磨生灵魂魄的地方，生灵魂魄一旦进入到了其中，就会遭受比炼魂还要痛苦数倍的折磨，在承受痛苦时偏偏还死不掉，就似那无间地狱一般。”

    “这样啊，难怪君微的元婴会显得如此的痛苦。”肖执若有所思的点了点头。

    想了想，他又有些好奇道：“若是我进去了，进入了这片黑暗，会怎么样？”

    黎元尊者看了他一眼，道：“一样会遭受这种痛苦，只不过，你有实力，能够以实力抵御这种痛苦，也可以在承受痛苦时，强行毁掉馗老鬼所布置出来的这东西，怎么，逍道友，你难道是想要进去体验一下？”

    肖执笑了一声，道：“没有，我只是好奇问问而已。”

    他是正常人，他可没那种受虐倾向。

    肖执又看了眼侍立在馗尊者身旁的阳旭，道：“阳旭怎么也在这里？看他的样子，他待在里面难道不用承受痛苦？”

    黎元尊者道：“阳旭是尸傀，可以不受这无间鬼域的影响，馗老鬼对他的这个弟子还是极好的，正在将他所创的这个无间鬼域，传授给他的这个弟子。”

    “这样啊……”

    如此闲聊几句之后，两人说起了正事。

    黎元尊者道：“这个君微，没有我想象中的那么硬，他在馗老鬼的无间鬼域中，只坚持了没多久，就交代出了一些事情。”

    “什么事情？”肖执问。

    黎元尊者沉声道：“玄明的现任皇帝，确实有着与我们和谈的打算，算是个主和派，现在的玄明国内，主和派的呼声也越来越高了，主要是逍道友你杀的元婴修士太多了，让很多人的心中产生了恐惧，在玄明国，已经有越来越多的人，对你产生了恐惧。”

    肖执沉默听着。

    黎元尊者继续道：“君氏皇族想要杀你的决心，也是真的，你杀死了君氏皇族的三代帝王君申，那么，你与君氏皇族之间的仇怨，就是不可调和的，君氏皇族如今正在讨论该如何杀你，一旦讨论有了结果，必会对你展开雷霆一击！”

    说到这里时，黎元尊者看着肖执，他的脸色显得很是凝重。

    肖执沉默了一下，道：“黎元道友，你觉得他们能杀死我么？”

    黎元尊者摇了摇头，道：“我不知道，但君微对此却是十分的笃定，他被你灭了肉身，重创了元婴，是见识过你的实力的，却仍旧很笃定，认为他们君氏皇族一旦对你出手，你必死无疑！”

    “必死无疑么？”肖执抿了抿嘴，道：“有没有可能是他在撒谎？毕竟，他在馗尊者的鬼域中，没坚持多久，就将这些事情给交代出来了。”

    “不似在撒谎，以他现在的状态，若想要撒谎的话，是瞒不过我与馗老鬼的。”黎元尊者道。

    肖执沉默，沉默了一下之后，他道：“君微有没有说，他们要用什么方法来对付我？”

    黎元尊者摇了摇头，道：“他没说，馗老鬼现在就是在审问他这个事情，相信要不了多久，就能有结果了。”

    肖执闻言点了点头，道：“好，我等着，我倒想要看一看，他们要如何杀我！”

    未知会让人恐惧。

    就比如那护国神剑，肖执对于护国神剑的了解，就很少。

    他虽然遭遇到过好几次护国神剑的刺杀，可他对于这护国神剑的真正威力，却知之甚少。

    因为护国神剑每次所刺杀的，都只是他所凝聚出来的水分身而已。

    这护国神剑，是否真如君淮所说的那样，能够轻易刺穿先天灵甲，对此他并不知晓，因为他从未尝试过，也不敢轻易去尝试。

    他只知道，这护国神剑的刺杀速度极快，是他反应不过来的那种快，反应不过来，自然也就无从躲避。

    这还仅仅只是护国神剑。

    玄明国超出道境层面的攻击，他一共只经历过两种，一种是神灵分身，一种就是这护国神剑了。

    至于还有没有第三种，甚至是第四种、第五种，他就不得而知了。

    这些对他而言，都是未知的。

    昏暗殿宇内，肖执盘腿而坐，开始了等待。

    黎元尊者不知何时来到了他身旁，沉声开口道：“逍道友，君氏皇族想要对付你，此事无人不知，你必须要引起重视。”

    肖执道：“黎元道友，你觉得我该如何做？”

    黎元尊者沉声道：“离开这里，去一个无人的地方潜修，或可避开此劫，至于收复失地，反攻玄明的事情，我等会继续！”

    见肖执沉默不言，黎元尊者继续道：“我知道逍道友你心中有不甘，有怨气，可我等元婴修士想要报仇的话，百年不晚！以逍道友你的修炼天赋，百年潜修，或可成神！一旦成神，轻易间就能将这仇给报了！”

    肖执沉默了一下，道：“我们还是先看看审讯的结果吧。”

    “好。”黎元尊者点了点头，不再多言。

    沉默中，时间一分一秒过去。

    肖执沉默着盘腿而坐，在想着一些事情。

    如此过去了大约一个小时之后，黎元尊者忽然开口惊呼道：“不好！君微的元婴正在消散！”

    肖执闻言，不禁猛的站了起来。

    而黎元尊者则是已经化作了一道残影，只一闪，便冲进了馗尊者所布置的那片无间鬼域！

    下一瞬，肖执身影一闪，也冲进了代表着无间鬼域的那片黑暗。

    顿时，肖执的身上便亮起了一层明亮的金色光芒！

    这是他身上的先天灵宝级玄苍甲被激发，所产生出来的异象。

    可即便如此，肖执还是感觉到了一阵难受，这是一种源自于灵魂的难受感觉，这种难受的感觉，无法用言语来形容。

    肖执全力运转自身的护体真元力，又展开了自身领域，以领域护身，这才觉得好受了些。

    “哈哈哈哈，馗老鬼，就凭你也配炼我的魂，做梦！”一个有些虚幻有些缥缈的声音哈哈笑道。

