    　　为了验证自己的猜测，唐洛给老头子打去电话，简单说了一下。

    　　“你说的黑色石头，应该是能量晶石。”

    　　老头子想了想，说道。

    　　“能量晶石？”

    　　“对，这种能量晶石里蕴含天地间最精纯的能量，比灵气更高级！”

    　　“就是你以前说过的灵气化晶？”

    　　“差不多，不过灵气化晶那都是远古传说了！现在天地间灵气稀薄，别说化晶、化液了，就是化雾都很少很少，除非是与世隔绝的洞天福地，可能灵气还稍微多一些。”

    　　“哦哦，那现在这种能量晶石多么？”

    　　“少，近乎绝迹了！”

    　　“……”

    　　唐洛失望，看来能量晶石比极品翡翠更为稀少啊！

    　　“小子，别惦记能量晶石了，还是多吸几口雾霾吧！你吸个几年雾霾，大概就可以赶得上一块能量晶石所蕴含的能量了！”

    　　老头子在那边笑着说道。

    　　“卧槽，我吸几年雾霾，早就毒死了！”

    　　唐洛没好气地说道。

    　　两人又胡扯了几句后，老头子忽然正经了起来。

    　　“小子，天罚名单执行几个了？”

    　　“就一个周大发。”

    　　“什么？都这么久了，才杀一个？”

    　　“哎哎，老头，我现在是有工作的人，哪有时间去杀人？要是嫌我杀的慢，你可以再派人过来啊，小爷我还不伺候呢！”

    　　唐洛有些不爽的说道。

    　　本来他这次回中海，单纯就是寻找父母家人的。

    　　结果老头子说，闲着也是闲着，杀几个人玩玩，还能捎带着替天行道啥的。

    　　他一想也是，才答应下来的！

    　　“我没嫌你杀的慢，天罚名单暂缓执行，另有一件事交给你做。”

    　　“不做！”

    　　唐洛想都不想，直接拒绝。

    　　“你也不听听是什么事情，就拒绝？”

    　　“没兴趣听！”

    　　“小子，我跟老邓约好了，只要你把这事儿办明白了，那他就做主给你个少将军衔……你以前不是想搞个少将军衔装逼么？现在就是机会！”

    　　老头子笑着说道。

    　　“不稀罕。”

    　　唐洛有些心动，不过想到有了军衔，就得听人家管，马上又没兴趣了。

    　　“你先听我说完什么事，再做决定，怎么样？”

    　　“行吧，那你说。”

    　　“近期，华夏高层查到，有岛国组织进入华夏，并在华夏多地方秘密成立实验室！其中，最大一个实验室，就在中海！

    　　据说，这个实验室的负责人之一，就是周大发的老熟人，冈村实验室的副院长，冈村太郎！”

    　　听老头子说到这，唐洛皱起了眉头。

    　　“近日，冈村太郎再度与周大发取得联系，想从他手里买一批孩子用来做实验小白鼠……就在官方想通过周大发顺藤摸瓜，找到冈村太郎以及那个秘密实验室时，他却被你干掉了。”

    　　唐洛眼神冰冷，浑身散发出浓烈的杀气，该死的周大发，果然又在打孩子的主意！

    　　“你杀了周大发，间接破坏了官方的计划，而且也让冈村太郎心生警惕……所以，老邓找到了我，希望解铃还需系铃人，让你接手这件事。”

    　　“哎哎，老头，这事儿根本不怪我好不好？”

    　　唐洛有点不乐意听了。

    　　“行了，老邓又没怪你，他说有你在中海，他心里更有底，还把你夸了一顿。”

    　　“……”

    　　“小子，考虑一下？天罚名单上的其他人暂缓，先把这事儿办了？老邓说了，只要你点头，他马上派人联系你，并给你少将军衔！”老头子一顿，用诱惑的语气说道：“你想想，你一点头，马上就是少将，顶得上别人奋斗半辈子啊！”

    　　“……”

    　　“你再想想，你以后出去泡妞，啪，把军官证一甩，什么大姑娘小媳妇儿的，绝对嗷嗷叫着要跟你睡啊！”

    　　“扯淡，我要是甩个少将军官证，她们绝对把我当成假证贩子！”

    　　唐洛翻个白眼。

    　　“额，那也不妨碍你装逼啊！再说了，你那媳妇儿娘家不简单，你没啥身份，不得自卑啊？还有，你找到你妈，她一听她儿子是少将，那得多欣慰……”

    　　“行了行了，不就想让我答应么？至于说这么多废话？你告诉邓老，就说我答应了。”

    　　唐洛没好气，其实在老头子说他们要把孩子当实验小白鼠时，他就已经有了决定。

    　　“哈哈，好，我就知道你小子会答应的，我已经跟他说了，估计这几天他的人就会去找你了。”

    　　老头子大笑着。

    　　“……”

    　　唐洛差点把手机砸了，麻痹的，你都答应人家了，还在这说个球！

    　　两人又聊了几句后，唐洛挂断电话。

    　　“周大发，冈村太郎……小鬼子，敢来华夏搞事情，你们还真是找死啊！”

    　　唐洛冷笑着，杀气蔓延。

    　　差不多十来分钟，他才平复下心情，重新拿起黑色石头，开始吸收里面的能量。

    　　在透视眼下，一股股精纯的能量不断涌入，虽然大部分被骨牌吸走，但小部分还是被丹田炼化吸收，随之他的实力也在缓缓攀升着！

    　　骨碌碌！

    　　就在唐洛沉浸在这种舒爽的升级中时，旁边的石蛋，竟然自己滚了过来。

    　　唐洛愣了一下，神情变得古怪起来，这什么意思？

    　　难道，它也需要黑色石头里的能量？

    　　唐洛停下无名诀，犹豫着，把黑色石头放在了石蛋上，然后开启透视眼，仔细观察着。

    　　下一秒，就见石蛋内部形成一股可怕的吸力，至少唐洛觉得，这股吸力比他的无名诀形成的吸力还要强几分！

    　　然后，黑色石头里的能量，像流水一样涌入石蛋中。

    　　“尼玛……比老子还狠啊！”

    　　唐洛目瞪口呆，在他的透视眼下，黑色石头里的能量不断减少，60%，50%……20%，10%，5%，咔嚓，碎了！

    　　黑色石头化成了灰白色，碎成几块，散落在桌上，而唐洛也终于回过神来了。

    　　他有些肉疼，他才吸收了40%啊，其余能量全被被这蛋给吸收了！

    　　“麻痹，这里面到底是个什么鬼？该怎么孵化？”

    　　唐洛想了想，心一横，咬破手指，往石蛋上滴了几滴鲜血。

    　　这是他在网络小说上看到的，有没有用，他就不知道了。

    　　差不多十来秒，鲜血被石蛋吸收了。

    　　这让唐洛很兴奋，还真的有用？卧槽，这网络小说不白看啊，还真长姿势！

    　　紧接着，一种像上次那样奇妙的心理感应产生，他能清楚感觉到，石蛋里真的孕育着一个生命！

