    EA战队的训练实里，队员们正在紧张地打着RANK，虽然现在已经没有比赛了，大部分战队也都已经放假，但他们依然没有放松。

    明年将会取消升降级赛的消息已经传遍了整个电竞圈子，各大战队的职业选手，尤其是LSPL的职业选手都在盼望着自己能够在联盟化后被更优秀的队伍买去。

    这之中EA战队的队员们正是充满了危机感，EA战队这两年成绩不好，但名声却很大，大家下意识都会把目光放在他们的身上。说到底，他们队员的个人实力真的很差吗？其实也不至于吧，每个人RANK分都很高，比赛中也偶有亮眼的表现，只不过组合在一起打比赛就不知道为什么赢不了而已。

    但俗话说聚是一坨屎散是满天星，职业选手的黄金期就那么几年，他们绝对不甘心待在这么一个高不成低不就的地方，联盟化给了他们这个机会，队伍打上LPL已经很难了，但他们自己可以打得更出彩，出彩到有队伍愿意花合同违约金来买他们。

    所以，大伙都在更努力地排位，以求更高的位置。

    甘雨排位打完，有些疲倦地伸了个懒腰。

    屏幕上豹女的战绩停留在12-5-9，四万的输出领先全场。

    光是看这个战绩，让人很难认为这是峡谷之巅的王者局，如今这个由韩式运营统治的时代，大部分LPL打野都在练节奏型英雄，并且大多是猪妹、扎克、酒桶，怎么团队怎么来。

    只有甘雨还在坚持练野核型英雄，但并不是她玩工具人打野熟练度就会比其他选手低，不过是RANK中的偏好罢了。

    临近放假，甘雨感觉自己还是有点急躁了，想马上就回家。

    但战队这边还是有很多事情要处理，没办法，她只能把这种烦躁发泄在游戏中的对手身上。

    “话说，最近峡谷出了个名人诶，你们知道吗？”

    这时，辅助绿毛突然说道。

    “哦！你说那个中单啊。”ADY4闻言眼睛一亮，兴奋地说道：“我之前被他带赢过一次，太特么牛了，那局对面中单排到了KT的中单Ucal，我们一级团还给他拿了两个头，我都觉得那把中路得坐牢了，结果二十分钟Ucal就被压了三十刀！”

    “你这么一说，我还想也听说过他。”一说到这种选手之间的八卦，上单小白也产生了兴趣，补充道：“好多职业选手和主播都被他打爆过，而且用的都是不同的英雄！”

    “对啊，我之前查了他的战绩，好像几天前才开始打峡谷之巅，一开始双排上的大师，后面开始单排大师局，上分的速度竟然比特么双排的时候还快！有人数了一下，他好像连胜了二十场还是三十场，现在估计已经大师几百分，准备冲击王者了！”绿毛说道。

    “真好啊……”小白靠在椅子上感叹道：“听说他好像是个普通玩家，还没有战队，要是咱们战队能有个这么牛的中单就……”

    他的话说到一半就停住了，有些尴尬地看了一眼训练室的角落。

    训练室的角落是战队里提上来不久的城市队中单，他此时正在打排位，只不过屏幕中沙皇的发育有些凄凉，面对对面耀武扬威的蛇女，他只能缩在塔下用沙兵补塔刀。

    其他队友也没有出声，训练室内的空气一时间有些凝滞。

    大家都是王者的水平，队伍里段位最低的都是大师四百点，只有中单还在当大师守门员。

    要说队员们不在乎是不可能的，毕竟RANK很大程度上能够代表比赛中的状态，连RANK都赢不了线，又怎么可能在比赛中打出作用？

    但好歹是一起打比赛的队友，虽然中单技术很差，他们也不好说什么。

    眼看气氛不是很对，绿毛赶紧站出来打圆场：“害，人家这是打算冲峡谷之巅排名呢，而且这个战绩，这个技术和英雄池，哪会看得上咱们这种LSPL的垫底战队啊，早就被LPL那些豪门给预定咯。”

    原本甘雨还对所谓的峡谷名人没什么兴趣，但她从厨房拿了一罐可乐出来，队友还在兴高采烈地讨论着，再联想到最近即将取消升降级赛的消息让原本得过且过的老板有些着急了，想让她赶紧找一个能顶住局面的中单。

    于是她问道：“你们说的是谁啊？真有那么厉害么？叫什么名字？”

    “雨姐，那个人是真的厉害！”小白说道：“最近好多OB主播都在OB他的对局，我看了好多局，就没见他输过线！把把稳定压二三十刀，还经常单杀。”

    “有人扒出了他在普通区的账号，四周前开始打排位，连胜53把上钻一，而且还是个国人选手，ID好像叫什么……我喜欢鱼干。”

    “噗——”

    甘雨一口可乐就喷了出来：“ID叫什么？”

    “我喜欢鱼干啊。”小白不知道为什么甘雨会这么激动，有些不解地问道：“这个ID挺正常的吧？我也挺喜欢吃小鱼干的，尤其是酸甜口味的。”

    正常是正常啊！但这特么不是她给江禾的账号起的ID吗？！难不成世界上刚好有这么巧的事情，有个同ID的大神打上了峡谷？

    “他普通区是哪个区的？”甘雨赶紧问道。

    “我看看……”小白搜了一下：“德玛西亚的，全区也只有他一个我喜欢鱼干。”

    德玛西亚……四周前才开始打排位……全区只有一个我喜欢鱼干……

    甘雨呆住了，有些不知所措。

    她的脑海里不断冒出一个名字，一个她日思夜想恨不得天天黏在一起的人。

    但她实在不敢相信……

    “啊！我排到他了！我喜欢鱼干！”开了一局的绿毛突然怪叫道。

    其他队友闻声，直接连游戏都不排了，顿时往绿毛身后挤。

    甘雨猛地从思绪中惊醒，也站在绿毛身后想要看看这个我喜欢鱼干到底是不是她脑海里那个人。

    只见绿毛玩的锤石站在中路刀妹的身边，不断地围着她转圈，还亮起了标。

    刀妹原先站着不动，也许是被他绕烦了，直接一个假眼插在锤石的身上。

    与此同时，刀妹在插眼的瞬间冒出了一个骄傲的艾希表情。

    EA的队员被逗得哈哈大笑，纷纷戏谑地说如果刀妹被抓了，绿毛要被最大的责任。

    他们没有注意到，在所有人身后的甘雨此时早已泪流满面。

    真的是他！

    插眼和亮表情的快捷键设置在同一个按键是她赛场外的习惯，傲娇艾希也是她给江禾练级时特地装上的表情。

    因为是江禾的号，所以她是绝对不会记错的！

