    吃过午饭睡醒了午觉，烤地瓜的事，自然就得安排上了。

    因为林子里有蜜蜂，康御他们下午，就没再跑去林子里了，而是在半山腰上，找了个有红土的地方，就准备开烤了。

    当然他们烤的，不单单只是地瓜和叫花鸡，其他的东西也准备了不少。

    像是土鸡蛋，李琛上午也买了不少，说是要煮茶叶蛋吃。

    堆好了土灶，剩下的也就差点火了。

    见自家的小猪猪，正蹲在土灶前凑热闹，康御赶忙抱远了。

    “宝宝要看。”小猪猪撅着小嘴巴，跟爸爸抗议说。

    “点火危险，宝宝不能凑太近了。”康御认真严肃的说。

    有些事他能让宝宝好奇，但有些事他肯定不能允许了，像是电啊火之类的，那更是不行。

    就算宝宝生气了，在那里哭闹，还是跟他卖萌撒娇，不能允许的事，就是不能允许。

    话音刚落，康御余光就瞧见，成峰那败家的，拿着茶叶罐，直接往水里倒。

    “喂喂喂，有你这个倒法吗？”康御赶忙阻止说。

    还真是别人家的东西，一点都不心疼啊，那么好的炭焙铁观音，让那败家的，给他祸祸了。

    他也是后悔，没事拿好茶出来干嘛，随便拿罐普通的，全倒进去都无所谓。

    “不然你教教我，要倒多少进去？”成峰回了句。

    “反正不是你那倒法。”康御应说。

    他又没有煮过茶叶蛋，哪知道怎么要加茶叶。

    “我来吧阿峰。”一旁的陈芊，听到两人在那争论，便说了句。

    从成峰手里拿过茶罐，看了看加锅里的茶叶说：“阿峰你加得有点多了。”

    “没事，多加点味道好。”成峰毫不在意的说。

    说着他就听康御幽幽说了句：“这茶叶是我的，你当然无所谓了。”

    “这话说的，我们之间要那么客气吗？”成峰厚着脸皮说。

    对于这个厚脸皮的家伙，康御送上了白眼，该客气的时候不跟他客气，不该客气的时候，反倒跟他客气。

    想到这，康御恍然想起一件事来，瞧了瞧怀里的小人儿。

    见小人儿没有跟他学翻白眼，这才勉强安下心来。

    这要是又让宝宝学去了，那他老婆可就没有早上那么好哄了。

    “爸爸宝宝要罐罐。”小人儿目光灼灼的，瞧着陈姨手上的精美茶罐，小手指着说。

    小猪猪表示，茶罐上的图案，那么精美漂亮，肯定是个好东东。

    “宝宝要茶罐吗？”闻言康御问了句。

    “恩。”听到爸爸明白自己的意思，小人儿欢快的点了点头。

    于是小猪猪拿到了空茶罐，专心的研究起来。

    康御表示，他可没有忽悠宝宝。

    没一会香香的味道，就从锅里飘出来了。

    正玩茶罐的小猪猪，小鼻子一动，就闻到了茶香，顺着香味飘来的地方，瞧了过去。

    瞧见小猪猪在看锅，陈芊问了句：“宝贝是想吃茶叶蛋吗？”

    虽然不知道茶叶蛋是什么，但只要是好吃的，小吃货哪会拒绝呢？欢快的点了点头，表示宝宝想尝尝。

    “那宝贝稍等会。”陈芊看看时间，也差不多快煮熟了。

    时间差不多了，陈芊就关了火，从锅里捞出，煮好的茶叶蛋放凉，招呼大家过来吃。

    一听吃茶叶蛋，李杰就没有兴趣了，嘴里小声说：“茶叶蛋有什么好吃的。”

    平日里他没少吃鸡蛋，其中就包括茶叶蛋，谁叫他老妈手艺差，也就会弄水煮蛋和茶叶蛋了。

    他倒不如等老爹，弄的叫花鸡烤好。

    “你这笨小子，今天是用你康叔的好茶煮的，那能和家里煮的一样吗？”李琛恨铁不成钢的说。

    听到李琛说这话，康御就很无语了。

    这败家的，说的是什么话啊，把他当冤大头了？

    不过他现在，也没心思去搭理了，他怀里的小吃货，可是一直催促他，过去剥茶叶蛋吃。

    “宝宝茶叶蛋不能吃多噢，只能吃一点点。”康御剥好茶叶蛋后，不放心的跟怀里的小吃货，认真交代说。

    这要不是小吃货缠着要吃，他是不大喜欢，让现在还小的闺女吃茶叶蛋。

    “好。”只要有得吃，小吃货什么都说好。

    听到小吃货不靠谱的保证，康御弄了点，让小猪猪尝尝味道。

    吃完爸爸喂的，觉得很好吃的小吃货，张大着小嘴，等爸爸喂第二口，可等了半天了，都没有等到，小吃货就不乐意了。

    “宝宝要吃。”小吃货嘟着小脸颊，气呼呼瞧着吃茶叶蛋爸爸。

    大有爸爸不给吃，就要哭给爸爸看的架势。

    同时小吃货也表示，爸爸太坏了，只顾着自己吃，都不给宝宝吃。

    “一会还有很多好吃的，等着宝宝噢，宝宝要是吃多了茶叶蛋，可是吃不下其他东西了。”康御意有所指的说。

    一听到还有好吃的，在爸爸那我就知道的眼神注视下，小吃货的态度，立马就变了，东瞧瞧西望望，看哪还有好吃的。

    这时叫花鸡和小吃货爱吃的地瓜，也都烤好了。

    这下子，我们的小吃货，可以大饱口福了。

    坐在妈妈怀里的小吃货，一边津津有味的，啃着香香的大鸡腿，小眼神还一边瞧着，爸爸给她剥好的地瓜。

    大有吃完了大鸡腿，就要吃地瓜的架势。

    “地瓜就别给宝宝剥了，宝宝吃不了那么多。”沐晴说。

    “不剥好了能行吗？我可不想被宝宝说坏坏。”康御无奈的说。

    他当然知道，小猪猪吃不下那么多，可自家的小吃货什么性子，他这个当爸爸的会不清楚吗？对好吃的执着得很，这要是不准备充分了，那可是会闹小脾气了。

    至于说吃不完，他这个爸爸不是有在吗？

    他这个爸爸，主要的责任就是，吃闺女吃不完的东西，不然他早就开吃了，那叫花鸡的香味，

    他之前是有听说过，应振浩当初和前妻离婚时，人并不是自愿的，现在看来那传闻是真有其事，而不是应振浩竞争对手造的谣。

    “应振浩家的事，我不关心，我还是那句话，只要不妨碍我并购，其他的事跟我无关。”康御思索一番后回说。

    “可你别忘了，他可是应振浩的儿子，真要说

    ”

