第三百四十八章狐媚美女

　　听张芷澄居然主动提出约会，陈轩登时有点呆住了，这小妮子昨天表明心意后，竟变得奔放起来，要开始倒追他了吗

　　昨天他还刚和沈冰岚约完会，今晚又要和张芷澄去酒吧，这要是以后多来几个，一周的行程表可能比大明星风玥排得还要满满当当。

　　陈轩嘴角勾起戏谑的笑意，他是该直接答应好呢，还是先捉弄一下这小妮子

　　见陈轩迟迟没有回应，张芷澄又羞又气，她可是第一次主动约一个男人出去玩，陈轩却一点都不考虑她的脸面，真是气煞人。

　　“你这个混蛋，本小姐主动请你出去玩，你还在这发呆，太过分了”张芷澄双手抱胸，气呼呼的说道。

　　陈轩干咳一声，还是不调戏这小妮子了，笑了笑道“我只是在想你怎么突然想去酒吧，随便找个地方吃饭不也可以吗”

　　“偶尔喝酒可以调节心情，酒吧也比较有气氛，本小姐天天忙的要死，还要被你折腾，很烦的，当然要放松一下”张芷澄没好气的抱怨道，“而且，有你在我才想去酒吧，不然那种复杂的地方我可不会随便去。”

　　张芷澄这番话，让陈轩当即打量了她今天的穿扮，一条短牛仔裤，露出雪白修长的玉腿，上身是一件简约风白色抹胸t恤，外面套一件鹅黄色小外套，衬托出完美火爆的身材。

　　这样一个大美女，穿得又不多，去酒吧确实会引起一大堆色狼的觊觎。

　　陈轩于是装出勉为其难的表情说道“好吧，那我就充当一回护花使者。”

　　“瞧你这说得不情不愿的，哼，跟本小姐出去真是委屈你了”张芷澄嘴上嗔道，脸上却浮现一丝欣喜之色。

　　收拾一下之后，张芷澄便和陈轩走出公司，开车来到附近一家小有名气的正规酒吧。

　　两人进去之后，毫无意外的吸引了大量目光，毕竟张芷澄这个大美女实在太耀眼夺目了，一出场容貌就压倒在场的所有美女。

　　来酒吧喝酒的男人大都是想着认识勾搭美女，见张芷澄长得如此沉鱼落雁，花容月貌，眼中顿时散发出狼性的绿光，口水直吞，恨不得直接把张芷澄拉去开房。

　　看到她身边还有一个相对普通的男生之后，这些男人虽然没有立马上去搭讪张芷澄，但却觉得她带着这种平平无奇的男伴，更容易泡到手了，毕竟来这里玩的那么多男人，当中总有一些身家非凡。

　　张芷澄极少来酒吧，对这些目光感到很不舒服，她秀眉微蹙，身体微微向陈轩靠拢一点，这是女孩子自我保护意识的反应。

　　陈轩感觉出她的举动，面对这么多色迷迷的男牲口，他也被激发出保护欲，当即大大咧咧的把张芷澄揽住，带着她走向吧台。

　　张芷澄感觉到陈轩的手臂揽住她的腰身，登时羞意大盛，然而却没有拒绝，暗暗咬牙想道，这家伙还算开窍，就让这个护花使者占点便宜吧。

　　两人走到一处相对人少的吧台，陈轩便开口问道“芷澄，你想在吧台喝酒，还是开个包厢”

　　“就在这里喝吧。”张芷澄看了一眼酒吧大厅，许多年轻人在跳舞的舞池，她挺喜欢这种热闹欢腾的气氛。

　　陈轩心领神会，便和她一起坐上高椅，向调酒师点了两杯鸡尾酒，陪着张芷澄慢慢小酌。

　　仅仅是坐了一小会，就有几个穿着光鲜的年轻男人过来搭讪，然而毫无例外都被张芷澄冷漠拒绝。

　　有死皮赖脸的，陈轩略施小计，就让对方吓得屁滚尿流，连酒吧都不敢待下去。

　　这样一来，再也没有人敢来搭讪张芷澄，这个美女不好泡，她身边那个男人更是不好惹。

　　张芷澄感受着被陈轩保护的感觉，内心升起一丝暖意，一个强大正气的男人，是任何女孩子都会崇拜喜欢的。

　　当然，张芷澄觉得陈轩这家伙跟正气就没什么关系了，反而很邪气。

　　陈轩轻松自如的和张芷澄调笑，偶尔说一两个荤段子，逗得张芷澄羞气不已，她是个完全没谈过恋爱的女孩，陈轩只是略略调情，便有点受不了，羞得俏脸浮现两朵红晕，忍不住捶了陈轩几拳。

　　不过张芷澄可不会就此甘拜下风，被陈轩吃定，她装出一副很懂的样子，无论陈轩调笑什么话题，都强行接住，看得陈轩都暗觉好笑了。

　　两人如情侣般的调笑，不知不觉间已经夜深，欢乐时光总是短暂。

　　不过夜色越浓，酒吧反而更加热闹了，从外面又进来许多泡吧的俊男美女。

　　陈轩边和张芷澄说笑，边打量着进来的每一个人，他突然注意到，有一个美女与众不同，甚至连见过许多极品美女的他，都被惊艳到了

　　只见这个美女眉如柳叶，眸似秋水，生就一双凤眼，眼角稍稍往上翘了一分，眼眸秋波流动中，带着一丝若有若无、宛如天成的媚意。

　　陈轩看得微微一呆，看这美女一双媚眼，就知道她天生媚骨，是个极品尤物

　　美女的瑶鼻之下，那烈焰红唇，更是性感十足，嘴唇勾着一个弧度，有一丝戏谑众生的味道。

　　她的身材更是火爆至极，前凸后翘的惊人尺寸，甚至比张芷澄有过之而无不及，特别是一双大长腿，让她鹤立鸡群，走进来的男人中，有不少都没有她高。

　　看着这个娇媚无双、身材妖娆的大美女，陈轩内心都荡起一丝涟漪，更别提全场那些十分饥渴的男性们字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　男人们贪婪邪恶的目光，纷纷向这个大美女看去，发出阵阵惊叹，一个小小的酒吧，竟然同时汇聚了两个绝世无双的极品美女，他们今晚眼福简直好到爆

　　而且新来的这个极品美女，还是单身一人，没有男伴，男人们顿时起了心思，今晚一定要把这个极品美女搞到手

　　张芷澄也发现了这个美女的到来，看到她姿色不在自己之下，绝美的脸蛋有一股勾魂夺魄的魔力，而且陈轩还盯着她看，不由得蹙起了秀眉，嗔道“陈轩，你这个大色狼，吃着碗里望着锅里，都快把眼珠子瞪出来了”