    见此，王宇心中反而一喜。

    这下子，他瞬间来了精神。

    他将手中烛台放在地上，双手用力去推屋门，可屋门始终纹丝不动，连一丝缝隙都没有打开。

    时间一点一滴过去。

    期间他尝试着各种办法，都未起效，心中不犹着急起来。

    王宇体内运转大梵元煅体术。

    下一刻，他整个人朝屋门撞去。

    “砰！”

    正堂中发出一声低沉的碰撞。

    见屋门依然纹丝不动。

    “这是什么情况，难道这里也有阵法。不对，我在这里并没有感到阵法的存在。难道，这里也布置了机关。”王宇心中想到。

    略一打量后，他确定了心中的想法。

    于是，他双手在正堂的墙壁上摸索着，没有一会便找到开关。

    这里的机关布置，和之前的布置如出一辙，显然出自同一人之手。

    王宇掌心用力按下，玉石凹陷下去，屋门缓缓打开。

    看清屋中景象，王宇只觉得头皮发麻，入眼的是一堆白骨，看着尸体穿的衣服，证明死者是一名女修。

    定神后，他的眼神看向女子手中的铁剑，一步上前拿起铁剑。

    铁剑握在手中，他的耳边忽然传来，金属法器碰撞的声音。更是隐约能听到女子的说话声，可细听却始终听不清女子说了些什么。

    王宇明白，这是铁剑中留下的一丝记忆。

    看着手中的极品法宝，王宇心中喜悦难以描述。

    “发财了。”

    “发财了。”

    “这下是真的发财了。极品法宝，怕是连楚萧然师叔都没有。”

    他在心中估摸着，极品法宝的价值。

    他将极品法宝收起，朝地上的尸体躬身一礼。

    口中说道：“前辈冒犯了。”

    话毕，王宇伸手在尸体上一阵摸索。

    下一刻，他的手中多了一封信，和一张金箔，至于其他的东西大多毁坏了，没有多少价值。

    看着手中的金箔，和他之前得到的一样，他猜测这人的身份，也许就是暗门大殿中住的人。

    王宇打开信封，看着上面写的字体，和金箔上的字体一样，他都看不懂，只好收起。

    待以后好好研究。

    他的目光看向这间闭关室内，发现还有一些东西，自然不客气将其全收了起来。

    结果除了那件极品法宝，这里剩下的收获，还不如之前。

    王宇心中郁闷。

    心想：“挨千刀的，是谁先他一步进来，将这里的东西一扫而空，将本该属于他的机缘抢走了。”

    就在王宇还想着的时候。

    突然传来一声：“轰隆！”的巨响。

    一道道白芒响亮照进正堂中，他心中一紧，赶紧走到正堂中。

    宫殿的正门被人推开，来人正是连三。

    “王道友好生手段，居然先一步进来。”连三咬着牙说道。

    看着空空荡荡的正殿，此刻他愤怒到极点，若不是半刻钟前，想到了如何破解之法，前去找王宇。

    他怕是怎么也想不到，王宇已经无声无息的进入正殿中。

    “哈哈，连道友莫要误会，这座宫殿内没本就空空荡荡，我进来之前这里的物品，便被人扫荡一空了。”王宇笑着说道。

    他知道这样的解释，连三多半不会信，可他觉得自己也很冤枉，至于刚刚得到的极品法宝，自然被他忽略了。

    “哦，是这样吗？”连三口中冷冷说道。

    不过他并没有动手，而是将正殿中的十余个房间，依依看了一遍，只是他的脸色越来越难看。

    王宇则一直，现在原地静观其变，他心中已经做好动手的准备，观察退路。

    当连三走进闭关室，看到地上躺着的尸体，彻底激怒了他。

    “好！”

    “很好！”

    “哈哈，好一个空无一物，王道友你可以解释下，这里为何有一具尸体嘛？”连三双目怒睁，放声大笑道。

    眼看多年苦心准备付之东流，为此他甚至搭上，刚刚得到的一件法宝，结果却一无所获。

    此时连三彻底被愤怒的失去理智，忘记了之前对王宇的忌惮。

    “连道友，这里本就没有什么物品，至于这尸体跟我就更没有关系了。”

    “连道友，莫要忘了之前的诺言。不往为了一些莫须有的东西，再起事端。”王宇站直身体，平静地说道。

    他的声音不大，其中却含有一丝战意。

    “呵呵，笑话！你若愿意拿出储物袋里的一半收获，此事还有商量的余地。”连三冷哼道。

    王宇自然不会将储物袋拿出，他的储物袋中，除了一些灵药空空如也。此时拿出来只会爆露他身上，还有储物设备。

    “休想，既然如此那就动手吧。”王宇面色一冷说道。

    他的手中突然出现一把青雪剑。

    “哼！”

    “之前我只是不想和你分出生死，没想到竟以为我怕你了，真是不知天高地厚，就让你真正的道门符箓之术。”

    此话一出，王宇心中一惊，有些不好的感觉。

    下一刻，连三口中突然一声怒吼，手中一张符箓被他瞬间激发，朝王宇身前飞速袭来。

    王宇双脚猛地跺地，身形一闪，朝着之前观察好的路线，背对着向门外飞离而去。

    只是符箓的速度太快，根本不给他反应的时间，猛地朝他胸口砸了过去。

    “轰隆！”一声巨响。

    王宇身体在空中变得扭曲，他连木盾术都来不及施展，便感觉到胸口传来一股巨力，整个人以更快的速度，朝殿门外飞去。

    只觉得，耳边传来声尖锐的虎啸声。

    他的身体重重的摔落在殿外的玉石地上，身形并为止住，带起数百块玉石，直至身体撞到门楼上，才停了下来。

    王宇口中吐出一大口鲜血，身上穿着的白色上品法衣，在这一击下变得破碎不堪，露出里面青色的内甲，青色内甲上散出淡淡的光芒。

    要是没有这青色内甲，刚才符箓的一击，便会让他重伤。

    此时，他虽然看上去狼狈，受伤却不是很重。

    王宇感受着胸口传来的疼痛，缓缓的站起。

    连三从正殿走出，看着门楼下的王宇。

    他的脸色露出吃惊，眉头一皱，口中说道：“中品法宝，王道友这就是你所说的，一无所获。”

    连三自然将这中品法宝，当成正殿中的物品。

