    大夏京都。

    正殿内。

    百官齐聚。

    整个大殿略显严肃。

    只不过无论任何事情，只要不是十万火急之事，往往朝堂前半段是谈论国之大事。

    后半段的时间，就是谈论大家关心的事情。

    江宁郡洪灾是大事，而且是眼下的大事，所以占据后面大半段时间合情合理。

    半个时辰内，六部率先发言，将国内一些事情政务说出后，由永盛大帝抉择。

    等半个时辰后。

    场面再度安静下来了。

    都在酝酿，等待着第一个人打破僵局，或者等皇帝开口。

    只是永盛大帝迟迟不语。

    最终，工部左侍郎站出来了。

    “启奏陛下。”

    “江宁郡难民已高达二百万余，且每日增加不止五十万人，当地奏折告知，江宁府米商哄抬粮价，均在一百二十两白银一石左右。”

    “甚至就在昨日，有米商大肆敛财，将粮价增至二百六十两白银，盛世年间，此乃前所未有之事。”

    “臣恳请陛下，下旨责罚江宁郡各大官员，限制粮价，否则此番情景，将引来周围郡府恐慌，招惹大祸。”

    工部左侍郎出声。

    把江宁郡的事情放在明面上来说。

    实际上在场所有人皆然知晓，而龙椅上的永盛大帝自然早就知道。

    粮价暴涨，情理之中，毕竟洪灾之下。

    可二百六十两一石，这就不合理了，太过于刺眼，怎配得上盛世二字。

    不过，听到此言。

    永盛大帝只是略微惊讶，看向百官道。

    “竟有此等之事？”

    “二百六十两白银一石粮米？”

    他显得惊讶，但百官都沉默，很显然不想配合演戏。

    “江宁郡洪灾，难民无数，如此这般，实在是有违天理。”

    “不过，天灾人祸，无法避免，江宁郡距离京都足足三千里之远，当地官员也会自我衡量，朕有意下月京察，到时候设立百官宴，也好仔细盘问。”

    “毕竟如此天灾，朕相信尔等为大夏臣子，自然不会贪赃枉法，这其中必有苦衷，但无论如何，只要保住百姓，朕都可酌情处置。”

    看着众臣不配合自己演戏，永盛大帝也就没有继续装下去了。

    大致意思也很简单，事我知道了，但有啥办法？你们又没主意，人家当地官员也只能这样做，总不可能让这些官员变出粮食来吧？

    只是这个回答，并不是一些人想要听到的答案。

    二百六十两白银一石粮食，这本身就惊为天人，对这帮人来说不是一件好事。

    皇帝要脸面，臣子们也要脸面。

    盛世年间出了这种事情，这顶头的这帮大官还有什么脸面说自己为国为民？

    别看他们现在是一品二品三品大官，在京都内，他们位极人臣。

    可走出去以后，各地读书人指不定把他们喷成什么样子。

    皇帝可以摆烂。

    臣子们不可以摆烂。

    “陛下。”

    “此言差矣。”

    此时，户部右侍郎站了出来，他朝着永盛大帝一拜，而后取出奏折道。

    “江宁府官员来报。”

    “难民虽云聚如海，可府内屯粮不少，各大米商所有积粮，至少可缓解三月有余。”

    “若能拖延三个月，主道也必然修复完善，朝廷派去的将士，也能将粮食送至江宁郡内。”

    “再者丰收之际已经开始，各地郡府县乡也已有准备，眼下只需要稳住难民，赈灾救民便可解决一切麻烦。”

    “所以臣认为，米商涨价，其主因还是当地官员懒政而为。”

    “当然，天灾面前，人力困乏，此等情理也属常态，只是无论如何，都不该这般放纵。”

    “臣有一计，可平粮灾之乱，只需陛下拟旨，压制粮价，派朝廷钦差，火速赶往江宁府，与江宁郡郡守一同，会谈当地米商。”

    “按情理之价，购买粮米，一来保证粮食稳定，不引民变，二来各退一步，相安无事，等到局势彻底稳定，再将此事引入京察之题，预防相类之事再度发生。”

    户部右侍郎长篇大论，最终说出他的目的，也是他的想法。

    这是户部右侍郎开口，其实就是户部整体的意思。

    也就是说，户部愿意放银子。

    一时之间，百官神色微微一变，户部松口了，那很多事情的确好办。

    米商不就是想要银两？

    户部愿意给，那就可以谈，而且无需刀光剑影，唯一的代价就是，国库少了银子罢了。

    但这也是没办法的事情，谁让今年碰到这么个事。

    “哦？”

    “让米商降价？这个办法好，只不过降到多少银两？”

    永盛大帝有些兴趣了，他端坐在龙椅上，不怒自威，摸了摸胡须，有些好奇。

    “臣认为，十二两白银一石，刚刚好。”

    后者出声，说出一个数字。

    十二两白银，也就是比正常粮价多了一倍，要说贵吧，还是很贵。

    但天灾人祸之下，还真不算特别贵，行情价没什么问题。

    只是永盛大帝听到这话后，顿时明白了。

    他点了点头，望着户部右侍郎，而后出声道。

    “江宁府一石粮食，往常是六两白银，按理说这丰收之际，应当再下降部分。”

    “可现在出了天灾，有了人祸，翻倍给他们。”

    “啧啧啧......这年头商贩还真是会做生意啊，六两一石，盈利少说也有四成。”

    “现在十二两一石，朕算算看啊，两三百万的难民，想要吃饱一点，一天就是两万多石。”

    “也就是说，一天就是十几万两白银的利润，这还不能继续增加，江宁郡难民若是全部集中，至少还要翻三倍有余，也就是说仅是一天，他们的利润就有五十万两白银。”

    “而对朝廷来说，一天就是七八十万两白银的支出。”

    “一个月算上各种七七八八的支出，高达三四千万两白银，三个月只怕一万万两白银都不够。”

    “好啊，好啊，当真是好的很啊。”

    永盛大帝自言自语的算账。

    可这账一算完，所有人不由自主地低下了头。

    他们感觉得到，永盛大帝已经很生气了。

    “陛下。”

    “这是最好的办法，总不至于.......”

    后者硬着头皮继续开口。

    可下一刻，永盛大帝一拍龙椅把手，声音充满着冷意。

    “闭嘴。”

    “什么狗屁良策，朕看你就是利益熏天，只怕江宁府那些商人与你有关联吧？”

    “十二两白银一石，这你也敢说出来？”

    “国库的银子用来救灾可以，可要是给那帮商人，岂不是助长歪风？”

    “来人，将他拖下，送入悬灯司，给朕严查，看看有没有与这些商贩勾结。”

    “竟打起国库的主意，当真是活腻味了吗？”

    他怒吼，天子之威扩散而出，文武百官在这一刻全部色变。

    至于这户部右侍郎，更是如遭雷击。

    他没想到自己提个策略，就惹来这么大的麻烦，送入悬灯司是什么概念？

    就算彻查结果没什么，自己也得没半条命，再加上悬灯司一但彻查起来，可就不光光是彻查这件事情，其他事情全部查清。

    大夏王朝有几个官员是干净的？

    这要一查，仕途没了，全家也要跟着遭殃，他如何不恐慌？

    只是不等他率先开口，胡庸便走了出来。

    “陛下息怒。”

    “林侍郎忧心国家，绞尽脑汁才想出这般策略，虽有瑕疵，但终究是效力朝廷，忧国忧民。”

    “请陛下息怒。”

    胡庸站了出来，他如此开口，替后者求情。

    朝堂上没有什么敌人不敌人，主要还是对事不对人，即便胡庸与何言是对立关系，可这件事情是大家一致认同的。

    如果坐视不管，甚至落井下石，那大家都没有好处，也不会有人继续提起此事。

    这样不利于自身，也不利于众人。

    所以胡庸出面，为何言的人求情，有朝一日胡庸的人出了事，何言也要出面帮衬一二，只要不影响核心利益，其他都好说。

    “臣等请陛下息怒。”

    此时，基本上所有文官齐齐开口，为户部右侍郎求情。

    但大部分武官却沉默不语。

    这事与他们没有太直接的关系，也没有什么利益，当然文官集团齐齐求情，他们也不会捣乱，毕竟没有损害自己的利益。

    可指望他们帮忙也是不可能的事情。

    面对此景。

    永盛大帝冷哼一声，目光当中是冷意，也尽显凶狠。

    “当年太祖起义，一是税收苛刻，二是商人贪婪，以致于朕父皇无亲无故。”

    “今日洪灾之下，你们却要让朕，向一群商人谈合？呵，可真是给了你们天大的胆子。”

    “朕今日就告诉你们，莫说十二两银子，就算是六两银子，三两银子，朕都不会给。”

    “眼下丰收在即，妖物已死，最多半月，大批粮草便会运至江宁府内。”

    “如此，便不会有人饿死。”

    “至于这些商贩，也就赚个几日银两。”

    “而且此时已有良策，朕已施行，无须多言。”

    永盛大帝十分霸气。

    这一番话在他们眼中，透露出两个意思。

    第一个就是不与商贩和谈。

    第二个皇帝真的要对这帮商人开刀。

    无论是那个，这些都不是他们想看到的结果。

    不过让所有人惊讶的是，这句已有良策有些古怪。

    “陛下，敢问这良策何在？”

    “臣并未看到洪灾有减缓之势。”

    此时，有儒臣开口，直接询问什么良策。

    “良策已经施行，不用太多人知晓，过些日子就明白了。”

    永盛大帝没有解释，只是让百官静候几日就知晓了。

    可那儒臣还是直接开口。

    “陛下，敢问这良策是那位官员献上？”

    他继续询问，打破砂锅问到底。

    “朕的外甥，顾锦年所献。”

    “还有什么问题？”

    “若无问题，就将户部右侍郎革职查办。”

    “退朝。”

    他最后回答了一句，让百官直接沉默。

    不但坚定了想法，而且杀鸡儆猴，至于这献策之人，在他们看来不就是随便找了个幌子吗？

    可永盛大帝已经退朝离开，一点机会都不给他们。

    一时之间，百官实实在在有些不知道该说什么。

    再看看户部右侍郎的下场。

    只因为一句话而被革职查办，难免有些兔死狐悲之感，虽然伴君如伴虎，可这的的确确有些令人害怕。

    尤其是何言的脸色，变得无比难看。

    这是他的人。

    现在直接被革职查办，人生彻底黯淡，而且还要遭受诸多审讯拷打，让他心神不宁。

    更主要的不是这个，而是这主意是自己提出来的，陛下所作所为，是否再敲打自己？

    是否怀疑自己与商贩勾结？

    若是有这样的怀疑，那才是真正的可怕。

    很快。

    百官退朝。

    何言神色有些凝重，也就在此时，胡庸的声音在一旁响起。

    “何尚书，可否去小院一叙？”

    他开口，平静说道。

    “好。”

    何言看了看胡庸，紧接着点了点头。

    而后众人离开。

    小半个时辰后。

    胡府小院。

    胡庸与何言对视而坐，面前摆放着酒壶。

    何言倒了一杯，一口饮下，依旧显得凝重。

    “何尚书，你知道今日之事，错在何处吗？”

    他开口，询问何言。

    “错在何处？”

    何言看着对方，直接询问道。

    胡庸让自己相聚，肯定是有事告知，所以他也好奇胡庸想说什么。

    “关键点找错了。”

    “不应该拿江宁府做文章。”

    胡庸淡然开口，指出关键问题。

    “江宁府之事，满朝文武谁不知晓？我们能知道，陛下难道不会知道吗？”

    “陛下一直不出声，就意味着他不想提这件事情，毕竟牵扯到那些商贩。”

    “谁若是在这个节骨眼上做文章，谁就有勾结商贩的嫌疑。”

    “所以，这就是问题根源。”

    胡庸缓缓出声，点出关键所在。

    “不以江宁郡做文章，那以谁做文章？”

    何言有些没好气。

    事情都发生了，再来说这种话有什么意思？

    “前些日子，不是有人献策吗？”

    “江宁郡现在的情况，与这献策是否有关联？”

    “纠着江宁郡那些官员做文章没有意义。”

    “拿难民和商贩做文章也没有任何意义。”

    “谁出的主意，找谁麻烦，这才是关键。”

    胡庸出声，但话语十分隐晦。

    而后者却不由皱眉，他一瞬间知道对方的意思。

    皇帝今天都公开是顾锦年所献之策。

    也就是说，胡庸让自己拿顾锦年做文章。

    他听到这话就有些警惕。

    毕竟谁不知道，顾锦年只是个幌子，他能献什么策啊，不就是皇帝自己的策略？找个人随便无关紧要的人顶上，出了事谁都不用背责。

    “拿他做文章的话，只怕会惹来一些不必要的麻烦吧？”

    何言皱眉，如此说道。

    “不。”

    “何大人，陛下拿顾锦年当做幌子，无非就是消除影响罢了。”

    “陛下真正的意思，你我都知道，就没必要装糊涂，可你我更加知道的是，若是陛下当真狠下杀手，大夏将有内乱。”

    “陛下好战，做事凌厉，这是好事，但治国之上，杀气不可太重，眼下我等想要制止，就必须要让陛下知道百官态度。”

    “所以一定要在顾锦年身上做文章，因为顾锦年是陛下的一枚棋子，一枚试探我等百官的棋子，若是我等沉默不语，这刀就要落在无数人脖颈之处。”

    “若是我等严厉抨击，陛下也就不会杀气太重，很多事情便可以慢慢展开了。”

    “而且何大人，明日自然有人会率先开口，老夫的意思很简单，关键时刻，何大人明日站出来说两句即可，无须我等出面。”

    胡庸喝了口酒，笑了笑。

    “此事具体再看吧。”

    听完胡庸所言，何言没有答应，只是给了一个模糊回答。

    但胡庸所言，的确有道理。

    而胡庸也没有继续谈论，只是笑了笑，谈论一些其他风趣之事。

    只不过。

    大夏京都内。

    的的确确已经有不少风言风语传开了。

    其主要原因，还是前几天国运诗引发的。

    顾锦年著写国运诗，自然引起京都这帮读书人的关注。

    而正是因为如此，从大夏书院出来的其他学子，不仅仅将国运诗宣传出来，包括苏文景大赞顾锦年献策之事也一并宣传出来。

    起初，这些读书人一个个赞叹顾锦年才华横溢，但也不缺乏一些嫉妒羡慕之人。

    只不过顾锦年的优秀，让这些人找不到什么借口去斥责什么。

    可随着江宁郡事态愈发严重，一些酸溜溜的言论也逐渐冒出头了。

    但真正引起这帮读书人注意的，还是早朝之后。

    永盛大帝亲自承认，江宁郡所有救灾方案是按照顾锦年献策走的。

    一些聪明的官员，猜测到原因。

    他们知道，永盛大帝只是找了一枚棋子，毕竟顾锦年最近风头无人能及，前有千古文章，后有国运诗。

    拿他出来当幌子最好，出了事，大不了就是顾锦年虽有才华，可惜的是太过于锋芒，不行得好好磨练一二，朕看走眼了。

    没出事，顾锦年领功论赏。

    而且江宁郡发生这么多事，武将集团愣是一句话不说，这也有点问题，故此普遍认为，这一切都是镇国公，苏文景，还有永盛大帝三人达成协议。

    至于顾锦年，就是出来刷个脸的。

    可官员知道又如何？肯定不会说出去啊。

    但大部分读书人不一样，年轻气盛，最喜欢做什么事？不就是为民伸冤，张口道德，闭口百姓吗？

    顾锦年原本是个纨绔，突然一下变成了大夏第一才子，他们服吗？

    有人服，基本上见到顾锦年的人都服。

    但大部分人是不服的。

    为什么不服？

    因为顾锦年背后是谁？是镇国公。

    仇富心理是亘古不变的东西，一个纨绔突然一下变成大夏第一才子。

    尤其是这个纨绔还是大夏最顶尖的权贵，你说有没有一种可能，是有人帮顾锦年造势？

    答案显而易见，很有可能。

    只不过找不到理由去喷，毕竟顾锦年纨绔归纨绔，也没做什么伤天害理的事情。

    最近风评又好，大家没什么好说的。

    可现在有理由吗？

    有。

    江宁郡百万难民，而且谣言四起，传到京都来就是什么易子相食，千里赤地，民不聊生。

    虽然事实没有这么夸张，可也差不到哪里去。

    今天又传来消息，江宁府一石粮食卖出二百六十两白银的天价，到了众人嘴巴里，你传我，我传你，变成了一石粮食卖一千两。

    这下子这帮读书人直接炸了。

    你顾锦年不是大夏第一才子吗？

    就这？

    这就是你的献策？

    让粮价暴增到一千两白银一石。

    让头猪来指挥都不会这样吧？

    而且更离谱的谣言都出来了。

    户部右侍郎提议，应当与江宁府米商协谈，将价格压制行情价，国库拨款，购买粮食，从而减缓官府压力。

    结果临阳侯直接否决，认为户部右侍郎勾结商贩，直接被罚革职查办。

    可实际上今天临阳侯都没上朝。

    但百姓愿意听这个吗？

    不愿意。

    他们更加愿意听到自己想听东西。

    江宁府是不是难民如云？

    是不是都吃不饱饭？

    是不是粮价疯涨？

    是，那就对。

    那你顾锦年就是个祸害。

    “一石粮食，千两白银，亘古至今，闻所未闻，历代历朝，何来千银之米，这便是大夏第一才子出主意？诬陷侍郎勾结商贩，我倒觉得就是顾家想要趁火打劫，赚取百姓血汗银两。”

    “为保仕途，不择手段，千万百姓却成了你顾家的官道之路？当真是可恨，可恨。”

    “什么狗屁大夏第一才子，什么狗屁千古文章，只怕都是有人在幕后指点，为的就是让他顾锦年官路亨运罢了，当真是恶心。”

    “我无法想象，一个写出谁知盘中餐，粒粒皆辛苦之人，竟会想出这样的策略？还敢说这国运诗不是他人代笔之？”

    “走，去大夏书院，我要与顾锦年当面对质，我要问问他，到底安着什么心？视千万百姓于水火当中，看看他的心，是不是黑的。”

    一道道声音响起。

    京都内，明显是有人故意抹黑顾锦年，将顾锦年骂成不仁不义不孝不忠之人。

    如此恐怖的议论，也惹来百姓反感。

    有人不安好心，从中挑拨。

    而大部分读书人则是盲目跟从，整件事情只需要细细琢磨一二，就会察觉漏洞百出。

    可问题是，情绪高涨之下，普通人就是容易被带歪。

    听风就是雨，这是常态。

    再加上，心中的嫉妒，以及群体效应，所有人下意识觉得顾锦年就是错的，江宁府难民如云，这是顾锦年的错，粮价暴涨，也是顾锦年的错。

    这个时候你要是敢说一句顾锦年的好，得到的就是谩骂。

    而为了进入群体，只能跟着大家一起走，管你喷谁，反正人多就是力量。

    我就是光。

    站在道德制高点上的光。

    毕竟让我做实事我做不出来。

    让我写千古文章我也写不出来。

    可你让我跟着你一起去闹，一起去喷，那就简单了。

    一时之间，数千名读书人，浩浩荡荡朝着大夏书院赶去。

    一个个目光坚定，神色严肃，就好像正义使者，去审判别人。

    只不过，也有一些读书人，以最快速度赶往大夏书院，有一些是前几日见过顾锦年人。

    他们一下子就知道，这是有人在暗中使坏，所以立刻通风报信，生怕出了什么大事。

    万一群起而愤，打伤了顾锦年，那就是天大的麻烦。

    甚至已经有人去通知顾家了。

    但对于这个消息，顾家并没有太在意，似乎早有准备。

    大夏书院。

    随着震耳欲聋的脚步声响起。

    数千读书人已经聚集此地。

    他们目光当中带着怒火。

    浩浩荡荡出现在大夏书院，眼神锋芒可怕，一个个嫉恶如仇。

    “顾锦年在何处？”

    “出来。”

    声音响起。

    紧接着数千人异口同声，传遍整个大夏书院，惊动四方鸟兽。

    很快，一道道身影出现，这些都是大夏书院的学生，他们不知道发生了什么事情。

    不过看到这些人还是实打实有些心慌。

    此时此刻。

    宿内。

    顾锦年房中，两名读书人气喘吁吁地将事情告知顾锦年。

    他们是其他书院的学生，前几日来大夏书院，上了顾锦年的课，回去以后对顾锦年钦佩不已，所以发生此事，第一时间过来通知。

    “锦年兄，你赶紧从后山跑吧，这帮人受到蛊惑，已经彻底疯了。”

    “好汉不吃眼前亏啊。”

    两人开口，劝说顾锦年赶紧跑。

    而房内。

    顾锦年却不由皱眉，不是因为来了数千人皱眉，而是很好奇一点。

    自己舅舅为什么要公开承认，策略是自己献上去的？

    这其实可以不用说啊。

    在别人看来，自己这个舅舅是要杀商，可他知道真正的内幕。

    所以自己舅舅完全不需要说这么多消息出去。

    现在这样一搞，平白无故被人带节奏。

    不过顾锦年心里明白。

    自己舅舅这样做肯定是有他的道理，只是有些事情自己不知道罢了。

    “外面有多少人？”

    顾锦年问道。

    “不清楚，但少说两三千人肯定有。”

    “没这么多人，他们也不敢来找顾兄您的麻烦啊。”

    对方回答。

    毕竟一两个人，谁敢找国公之孙的麻烦？

    可两三千人就不一样了，人多力量大，法不责众，再加上他们过来又不是要杀了顾锦年。

    就是想站在道德制高点上，怒斥顾锦年一顿，发泄一下心中怒火，顺便抬高自己的身价地位。

    以后逢人就来一句，镇国公之孙知道不？

    我喷了他，他还不敢还嘴。

    “行。”

    “多谢两位兄台，此等恩情，本世子铭记于心。”

    顾锦年点了点头。

    道谢二人一声。

    也就在此时，四道身影出现在门外。

    是王富贵，徐长歌，许涯，赵思青，上官白玉的身影。

    “顾兄，发生了何事？怎么突然变成这样啊？”

    王富贵脸色不太好看，询问顾锦年。

    “外面至少有三四千人，不知道发生了什么事情，不过顾兄，我让我师兄御剑带你离开，不管如何，先走为妙，这帮人来者不善啊。”

    许涯开口，他也是希望顾锦年赶紧离开，甚至都想到了怎么逃。

    “对啊对啊，锦年哥，你先跟着我师兄走，觉明他们已经去找院长了。”

    赵思青也跟着开口，不希望顾锦年遇到什么麻烦。

    只是，顾锦年摇了摇头，神色淡定道。

    “我问心无愧，为何要走？”

    “这要是走了，岂不是坐实本世子做贼心虚？”

    “再说了，我倒要看看，到底是谁要找我麻烦。”

    顾锦年没有丝毫畏惧。

    甚至直接走出房门，朝着外面走去。

    几人沉默。

    大多数没有劝说下去，唯独王富贵一直劝说，毕竟外面来人，气势汹汹，他真的怕顾锦年出事。

    奈何架不住顾锦年的性子。

    一路跟到了大夏书院外。

    果然。

    几千人聚集在一起，每个人神色愤怒，书院学生在周围看戏。

    同时大量的怨气也涌入自己体内。

    这完全是意外之喜啊。

    至于不远处。

    苏怀玉与江叶舟却站在他们面前。

    苏怀玉沉默不语。

    江叶舟则是苦笑不已，正在与众人解释什么。

    “诸位一定是误会了。”

    “顾兄怎可能与江宁府商贩有勾结呢。”

    “这肯定是有人在暗中使坏，诸位万不可这般啊。”

    江叶舟开口，为顾锦年解释。

    只是，没有一个人将这些话听进去。

    反倒是各种谩骂之声。

    “你是谁？在这里为顾锦年解释？让他本人来。”

    “没错，让顾锦年本人来。”

    “关你什么事？我们找的是顾锦年，不是你。”

    “他一直不出来是什么意思？做贼心虚吗？”

    “此人是江叶舟，夜衣侯之子，也是权贵，怪不得如此袒护顾锦年，原来是一丘之貉。”

    “原来如此啊，滚。”

    “官官相护，权贵勾结，大夏书院因为你们，才会变得如此不堪。”

    各类声音响起，有人认出江叶舟，当下出声，开始各种谩骂，羞辱江叶舟。

    只是就在这一刻。

    突兀之间，有声音响起。

    “看，顾锦年出来了。”

    “什么？顾锦年出来了？在何处？”

    “这就是顾锦年吗？果然贼眉鼠眼。”

    “呃......他品格败坏是实话，贼眉鼠眼就有些过分吧？”

    “你管我怎么说，反正他就不是个好人。”

    “你是不是顾锦年的走狗啊？”

    “不是不是，我就是随口一说，随口一说。”

    各种声音响起，要多离谱就有多离谱。

    有人尝试性的解释一下，但得到的便是怒目相望。

    故此连忙改口，生怕被对方当成权贵走狗。

    书院内。

    顾锦年看着这一切。

    对于这种情况，他不是第一次遇到。

    前世写剧本的时候，也遭遇过这样的事情，无论你写的多好，只要你年轻，得到了不该有的成就，那接下来就可以等着喷吧。

    喷子自古以来都有。

    各朝各代都有。

    而且思维方法都很一致，简单点来说就是。

    我是个废物，你也应该是个废物，如果你不是废物，那你就有问题。

    如果我查不出你那里有问题，那你人品就有问题，别管我见过没见过你本人，你肯定是有问题的。

    如果你人品都没问题，那你做的事情有问题，你没有把这件事情做到完美，你就是有问题。

    最简单的描述就是，喷子永远站在制高点喷你，因为他要求你成为圣人，你犯了一点错误，你就是畜生都不如。

    可如果你没犯错也不行，因为你没有做对。

    只不过见到几千个真人喷子，这还是头一回。

    “锦年叔，那个就是杨博云，还有中间那个带头的，他是王璇，李翔也在里面，就那个声音最大的。”

    此时此刻，李基突然出现。

    他听到这么大的动静，自然不会错过热闹。

    只是看到这么多人后，李基先是一愣，紧接着从人群当中看到了几个熟人。

    连忙在顾锦年耳边说话。

    听到李基所言。

    顾锦年将目光看去。

    的确，这几个家伙站在最前面，都是些带头冲锋的。

    “顾锦年，你不为人子。”

    “顾锦年，你鱼肉百姓。”

    “顾锦年，你不忠不孝，不仁不义。”

    骂声如雷。

    叽叽喳喳，如同菜市场一般，这般的行为，要让书院不少人皱眉。

    因为素质有些低，而且什么都不讲明白，就在这里一直骂骂骂。

    跟有病一样。

    “肃静。”

    关键时刻，一道声音响起，震慑全场。

    是一位大儒之声。

    事实上，这些读书人聚集之时，整个书院大儒夫子全部出来了，只不过没有出现在这里观望罢了。

    但闹到这个程度，就必须要有人出面。

    这是一名老者。

    穿着灰色儒袍，面容严肃，出现在人群中间，令所有人安静下来。

    “是王云大儒。”

    “王云大儒来了。”

    “诸位安静，不要再吵了。”

    看到来者何人，众人纷纷闭嘴，也逐渐安静下来。

    而被叫做王云的大儒。

    看了一眼众人。

    又看了一眼顾锦年。

    随后缓缓出声。

    “这里是大夏书院，尔等聚众来此，所为何事？”

    他出声，询问这帮聚众的读书人。

    “回王儒。”

    “我等今日前来，是为江宁府千万难民讨个公道。”

    此时，一名英俊男子走了出来。

    这是王璇，虽然不知道他为何与顾锦年有仇，但他是第一个开口的。

    “找谁讨公道？”

    王云皱眉，看向对方。

    “找顾锦年。”

    一道道声音响起，齐齐回答。

    “肃静。”

    王云再次开口，让众人安静下来，依旧是看着王璇。

    “回王儒，江宁郡洪灾泛滥，千万百姓流离失所，食不果腹，为人间炼狱。”

    “顾锦年献策赈灾，可却导致江宁府粮价暴涨，使得无数难民饿死城外。”

    “我等怀疑，顾锦年与商贩勾结，借献策之名，大肆敛财，贪赃枉法。”

    王璇开口，说明来意。

    只是此话一说，王云却不由冷哼一声。

    “愚蠢。”

    “当真愚蠢。”

    “若顾锦年献策为贪赃枉法，陛下岂能不知？”

    “这不是强行污蔑吗？”

    王云一听这话，瞬间就察觉漏洞，而后反驳。

    可王璇却不以为然，早就想好说辞。

    “王儒，这就是顾锦年阴险之处，他的策略，让陛下放松警惕，看似是为平乱，可实际上就是为了敛财。”

    “否则，江宁府难民之灾，完全可以由国库拨款，购买商人粮米，再捐赠于百姓，岂不美哉？”

    “而且我等更是怀疑，顾锦年之前所著千古之文章，镇国之诗，皆由他人代笔，这就是阴谋，天大的阴谋，为顾锦年铺路，从而借此機會，以才華横溢之由，向陛下献策，从而大肆敛财，枉顾人命。”

    “否则的话，为何顾锦年这十几年碌碌无用，突然之间，拥有这般才华？”

    “学生有理由怀疑，这其中有更大的阴谋。”

    “若顾锦年做不出解释，今日我等绝對不走。”

    “定要为民除害。”

    不得不说，这个王璇还真是会挑刺啊。

    连时间都能串联在一起，阴谋论高手啊，而且煽动情绪也是厉害。

    “胡闹。”

    “这里是大夏书院，谁敢放肆？”

    王云大吼一声。

    虽然王璇说的有些道理，可他不蠢，一下子就发现其中有很多牵强之说。

    再者，异象这玩意是代笔能代出来的？

    纯粹就是为了找麻烦而找麻烦。

    只是王儒这般开口，人群当中却响起古怪的声音。

    “哼，我看你也被权贵收买了吧？”

    “身为儒者，不为百姓发声，而为权贵发生，你配成为大儒吗？”

    “诸位，今日一定要让顾锦年讨个说法，他一直不说话，让大夏书院的人出面，就是心虚，就是害怕。”

    声音响起。

    也不知道从什么地方传来的。

    但这种人更加歹毒。

    再一次挑起众人情绪。

    引来更多骂声。

    甚至有人言论已经疯狂起来。

    “走，将顾锦年抓起来，游街示众。”

    “将他抓起来，让他跪下，给死去的百姓磕头。”

    又是不知道从哪里冒出来的声音。

    蛊惑众人出手，将顾锦年抓住。

    可就在此时。

    突兀之间。

    滚滚黄沙掀起。

    阵阵马蹄之声响起。

    朝着大夏书院疾驰而来。

    “谁敢动我侄儿。”

    一道怒吼声炸开。

    是一名男子。

    身披铠甲，率领一千铁骑精锐，目光之中，既有怒意，也有杀气。

    这是顾锦年的三叔。

    顾宁凡。

    大夏玄武军参将。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    两分钟后还有一更。

