    许卿震惊地看着冯淑华：“奶奶，你说什么？”

    冯淑华皱着眉：“送这个东西的人心思真是恶毒，药量虽然不是很重，却会伤了母体，就算怀孕也会保不住而流产。”

    许卿顿时面如死灰，所以上一世孩子没了，也是出在麦乳精上？

    她刚怀孕的时候，陈迎是拿给她一罐麦乳精，她为了能让孩子健康，每天都会冲泡喝一杯，所以是那一罐麦乳精要了孩子的性命？

    不对，方兰欣说过，是她害死了孩子，是她在中间动了手脚。

    再说了，陈迎为什么要害孩子？

    还是说从开始她就已经中毒，方兰欣只不过是给了最后致命的一击。

    许卿感觉脑子要炸了，眼前浮现一盆血水，里面是都已经成形的孩子，就那么躺在里面。

    心脏紧紧地缩在一起，传来窒息的疼痛。

    冯淑华看着许卿突然脸色苍白，眼尾泛红像是要哭，有些惊讶：“卿卿，你怎么了？不用害怕，这个东西毒性不大，目前伤害不到你。而且奶奶在肯定不能让你有事。”

    许卿没法说上辈子的疼痛，伸手伏在冯淑华的膝盖上默默哭起来，要多歹毒才能对一个没出世的孩子下手。

    周晋南听到了许卿的啜泣声，心没来由地疼了一下，问冯淑华：“奶奶，你能确定麦乳精有问题吗？”

    冯淑华点头：“当然能，这个我要是都分辨不出来，就白活了六十多岁了。”

    停顿了下说道：“东西虽然是你奶奶拿过来的，但不一定就是她下的毒，没有人会傻到这么明目张胆。”

    周晋南颔首，一张脸上如覆着寒霜。

    冯淑华笑着拍了拍许卿的背：“看看你，还能吓哭了，胆子这么小可不行。再说了，这世界上原本就是万物相克，既然有毒，自然也有解毒的办法，所以，你要好好跟奶奶学。”

    许卿直起身子，胡乱擦了一下脸上的泪，还有些不好意思：“奶奶，我就是觉得这么歹毒，心里有些难受。”

    冯淑华笑着：“你呀，那是没见过真正大恶的人，所以这些都不算什么。”

    周晋南始终没有说话，唇角抿直下颌紧绷，冷峻中带着一抹阴狠。

    竟然敢把手伸到他这里，看来是死不悔改。

    许卿平复了下情绪，拎着地上一网兜的东西：“我都拿去扔了，打开盖子扔厕所去，省得祸害人。”

    冯淑华笑着：“没事，给我留着，我能喝，我不怕这些东西。”

    又跟许卿解释：“只是对准备怀孕和孕妇有伤害，对平常人没什么伤害的。扔了浪费。”

    许卿狐疑：“真的？”

    冯淑华笑着：“我还能骗你啊，放下吧。赶紧吃饭，吃了饭你不是还要卤肉。”

    许卿这才放下，坐下吃饭。

    心里依旧不舒服，像是哽着个东西，吞吐都难受，喝了半碗稀饭就去收拾卤肉。

    冯淑华眯眼看着许卿去厨房忙碌，小声跟身边一直沉默的周晋南说道：“这丫头心里肯定藏着事，你们是夫妻，以后不管有什么事情，都要多包容理解。”

    周晋南点头：“奶奶，是我对不起卿卿。”

    冯淑华慈爱地拍了拍是周晋南的肩膀，半眯的眼里透着睿智：“你有你的责任，不用说了，好好待卿卿。”

    周晋南总觉得冯淑华是知道什么，没再开口，沉默地吃饭。

    许卿一直忙到半夜一点，才卤好最好一锅肉，收拾好后又去洗了个澡才去睡觉。

    想着周晋南已经睡熟，轻手轻脚地爬上床，刚躺下就被周晋南伸手捞了过去，紧紧搂在怀里。

    许卿愣了一下，小声问：“你怎么还没睡呀。”

    周晋南抚着她的背，轻轻地一下又一下，就像是在安抚一只猫咪：“不要怕，我在肯定不会让你有事的。”

    许卿没想到周晋南还在因为麦乳精的事情耿耿于怀，伸手摸着他的脸：“我没事的，就是那会儿心里突然很难受，你相信梦里会发生可能会发生的事情吗？”

    周晋南没说话，依旧一下又一下地抚着许卿的后背，像是在示意她继续说下去。

    许卿想了一下：“我前两天做了个梦，梦见我怀孕了，可是怀孕五个月时，孩子突然没了，我真不知道是怎么没有的，可是你却觉得是我故意不想要孩子，还冷着脸对我……”

    说着忍不住代入上一世的情感，声音都有些哽咽。

    周晋南又收紧胳膊，恨不得将许卿紧紧揉进身体里，亲了亲她的发顶：“不会的，就算孩子没了，我也不会怪你。只要你好好的，其他都不重要。”

    许卿：“……”

    孩子是其他吗？

    心里突然不知道是该笑还是该替他们的孩子难过一会儿。

    脸颊在他怀里亲昵地蹭了蹭：“时间不早了，我好困，我要睡觉。”

    白天忙了一天，所以就算出点小插曲，也不影响许卿的瞌睡，打了几个呵欠，抱着周晋南呼呼睡起来。

    周晋南却睡不着，不知道为什么，许卿说的那个梦，让他有一种恐慌。

    像是有些东西拼命想去抓去，却总也抓不住。

    许卿感觉年轻真好，熬夜到快两点，早上六点半依旧准时起来，而且精神还非常的好。

    开心地抱着周晋南亲了一下：“早上好，新的一天又开始了，我要去努力了。”

    说完不等周晋南反应，爬起来穿鞋飞速地出去，刷牙洗脸准备早饭。

    周晋南沉闷一晚上的心，被许卿一个亲吻治愈，摸了摸脸颊无声笑起来。

    冯淑华起得更早，早早坐在院子里的藤椅上，怀里还抱着个黑盒子，里面装着蛊虫，笑眯眯地晃着。

    许卿都觉得有些搞笑，别人养个猫狗抱在怀里当宠物。

    而冯淑华抱个蛊虫在怀里当宠物，而且还是剧毒无比的小怪物。

    想想都觉得可怕。

    边洗脸边问冯淑华：“奶奶，早上想吃什么？”

    冯淑华眯眼想着以前的旧时光：“我小时候，早上喜欢喝一碗羊杂汤，再吃一个油果子。”

    许卿有些无奈：“那恐怕是不行，下午回来早了我去买下水，明天早上给你做，要不我给你做葱油饼加鸡蛋？”

    就像上一世街头的鸡蛋灌饼。

    许卿还吃过一次，感觉味道很不错。

