
韩芸汐一过来，龙天墨和穆清武便都起身。

许久没见到这个女人，心下自是想念的，龙天墨一眼就看出她……胖了一些些。

来灾区赈灾是劳心劳力的活儿，可是，带她来的是秦皇叔，还能让她受罪？

即便龙天墨心中有一百个一千个不愿意，却还是道了一声，“皇婶。”

韩芸汐没出声，只点了点头，示意龙天墨坐。

“王妃娘娘吉祥。”穆清武低着头行礼。

“少将军平身。”韩芸汐客气的语气显得疏远极了。

“谢王妃娘娘！”穆清武态度依然，起身跪坐回龙天墨右后侧。

韩芸汐坐在龙非夜身旁，什么都没多问，很安静。

龙天墨原本都要开口说北历的事情了，可见了韩芸汐，他到嘴边的话还是全忍了下来。

虽然他不喜战争，可是，一想到君亦邪那畜生对韩芸汐欲图不轨的事情，他便一肚子火。

如果给他个表态的机会，他必定是支持秦王这么做的，不杀君亦邪，也得把他困死在渔州岛上！

可惜，这一回又受皇帝重托而来，身为一国储君，对天宁百姓也有责任，大战一打起来，最吃苦的就是老百姓了。

比起龙天墨，军人出身的穆清武倒是个果断之人。

将心中所有情愫藏尽，穆清武起身单膝跪地，抱拳行礼，“秦王殿下，殿下和末将受皇帝所托，也受三途战场边界三城百万老百姓所托，特来请您和百里将军回帝都，共商军政大事！”

穆清武这话一出，龙天墨这才犹豫中清醒，让穆清武先开这个口，他心下真是有愧。

他连忙道，“秦皇叔，父皇让我备了八马香车，专程来请您和皇婶回去。君亦邪欺人太甚，北历的战事，大家还等着您和皇婶回去商议。”

“有何可商议的？”龙非夜冷冷问。

“商议战策！”龙天墨连忙回答。

龙非夜却道，“本王一向不涉朝政，军政就更不会干涉。这件事皇上做主便是。”

韩芸汐坐一旁一言不发，心下却偷笑着，别说眼前这二位了，就算她都经常被龙非夜三言两语给打发得无话可说。

天徽皇帝真该去请专业的说客来才是呀！

龙天墨犹豫了很久，才又道，“秦皇叔，那百里将军……”

这话未说完，龙非夜就冷冷反问，“太子的意思是本王指使百里水军包围渔州岛的？”

龙天墨没有语塞了，但是心塞了！

事实明明就是这样的，没有秦王的命令，百里将军哪敢动？

可是，他不得不否认，“不，天墨不是这个意思！只是想请教秦皇叔，百里将军这事，该如何处理为好。”

“本王说了，不涉军政。你回去问你父皇吧。”龙非夜淡淡说着，挥手送客。

龙天墨碰的这壁可不是一般的大呀！也幸好他好脾气好忍耐，若像他那位父亲，想必会当场翻脸的。

跪在一旁的穆清武性子急，直接道，“殿下，边界的老百姓是无辜的，天宁的将士们也是无辜的！军饷军粮告急，而且三途战场天气依旧寒冷，这个时候一旦开战，伤亡无法估量，还望殿下三思！”

任由穆清武激动，龙非夜只冷冷瞥了他一眼，“少将军这番话还是去对百里将军说吧。”

“殿下！”穆清武都有些怒了，解释道，“殿下，末将并不主张放过君亦邪。君亦邪那种畜生一刀杀了都算便宜他。末将只希望殿下能回去，共商对策！”

总能商量出一种对策来，既不放了君亦邪，又不开战的吧！

这才是他此番和太子同行的目的。

穆清武说着，终究是不经意偷偷看了韩芸汐一眼，只可惜，韩芸汐始终沉默。

穆清武又激动又愤怒，心口剧烈起伏着，只可惜，龙非夜反问了他一句，“本王不涉军政，你听不懂吗？”

韩芸汐在一旁默默数着，这句话龙非夜已经说了三次，对这两人，他也算是有耐心了。

穆清武怔了半晌，最后都泄气了，“末将懂了。”

直到两人离开，韩芸汐才开口，“殿下，刚刚少将军到提醒了臣妾一点，三途战场如今还天寒地冻的，这仗打起来，咱们吃亏。可北历也未必能占什么上风呀！”

这个季节，北方还有很多积冰积雪没有融化，天气尚且寒冷，偶尔还有些地方会下雪。

北历以牧业，狩猎为主，大冬天的战马和其他畜类食用的只能是去年储备下来的草粮。其实，这个时节北历的战争物资也未必充实，而且，一旦这个时候开战，会影响到北历的一件大事，春猎！

龙非夜饶有兴致地看着韩芸汐，“继续说。”

“臣妾也是随便猜的。”韩芸汐不是谦虚，而是对北历确实不了解，说不定人家的储备很充分呢！

“那就随便说说。”龙非夜很有兴趣。

他都这么说了，韩芸汐就真想到什么说什么了，“殿下，少将军和北历也交战过几场的，应该很了解北历的情况。少将军都没有考虑到北历会出现粮草不足的状况，想必北历国是素来都有准备的。”

韩芸汐说着，犹豫了下才又道，“但是，殿下又如此看定北历不会开战。所以臣妾就大胆地猜测，殿下可能有办法在北历的军马粮草里动手脚了！”

要在一国的战争物资中动手脚，这是谈何容易的事情呀！别说接近这些东西，就算知道这些东西的下落都很难。

韩芸汐自己都觉得自己想太多了。她看着龙非夜，等他回答。

然而，龙非夜只是拍了拍她的肩膀，淡淡道，“不早了，去歇息吧。”

所以……她猜错了？

韩芸汐耸了耸肩，也不多问，反正她知道他不会说，特意要吊她胃口的，谁叫她赌赢了呢？

等吧，很快就会有答案的。

反正她知道龙非夜是会回去的，天徽皇帝这一催二逼三请他都不动，接下来该求了吧。

求人，总要拿出求人的诚意来的。

虽然韩芸汐还不是这个世界上最了解龙非夜的人，但是，她每次都猜得很准。

没几日，北历国南界真的出现了增兵的动静，天徽皇帝大急。遂是给龙非夜送来了吏部呈上的奏折，还有几份其他大臣举荐的折子。

这些奏折奏的全是宁南郡郡守一职补缺的事情。

这奏折里有举荐龙非夜这边的人的，也有举荐天徽皇帝那边的人的，还有两三份是中立派的。

天徽皇帝说了，秦王亲到灾区，对宁南郡的情况最了解，这郡守一职谁能胜任，秦王说的算。

这事情看起来名正言顺，理所当然，可是，明白人都知道这是天徽皇帝在让步呀！说白些，这已经是诚意满满地在求秦王回去了。

奏折都摊开在书桌上，韩芸汐走了一圈，也看了一圈，有些人她认识，有些很陌生。

她一一询问，认识了一遍之后，特殷勤地将奏折分为三堆，一是秦王派，一是保皇派，还有就是中立派了。

“殿下，请挑个顺眼的吧。”韩芸汐学着奴才样，恭敬地说，自己都觉得有种让龙非夜选妃的感觉了。

谁知，龙非夜竟然随手从保皇派中拿了一本，见状，韩芸汐和侯在一旁的楚西风皆惊。

“主子，弄错了！”楚西风忍不住出声。

谁知，龙非夜看了奏折上的名字一眼，丢过去，“就他了，报上去！”

秦王殿下这是什么意思？白白的便宜不要了？

楚西风原地杵着，也不知道何时养成的习惯，不知所措的时候就朝韩芸汐投去询问的目光。

韩芸汐失声而笑，“殿下，听说皇上病了，不能受到刺激。你这么做真的好吗？”

聪明如韩芸汐一想就明白，龙非夜选的人，不管原本是什么立场，一旦被龙非夜选中，必定会投降于他。

秦王在宁南郡待了几个月，在郡守府里也住了那么长的时间，早就布下不少势力了，派到这里当郡守的，谁人不忌惮秦王的余威呀？

所以，即便是天徽皇帝的人来了，一定得投降秦王。

韩芸汐也是这个时候才想明白的，她看着龙非夜，都忍不住庆幸起来，庆幸自己没有与这个家伙为敌，否则极有可能怎么被他整死的都不自知！

只是，有件事韩芸汐想不明白。

如果不是为了郡守一职，龙非夜还为了什么？拖了那么久，是时候回了呀。

“楚西风，把折子送回去，就说王妃娘娘心情不好，本王要多陪几日。”龙非夜淡淡交待。

楚西风不懂呀，只能领命而去。

韩芸汐的心却满满的温暖，她懂。

没几日，太后来函不再恩威并施，而是安慰了韩芸汐一把，又明确了守宫砂的事是他们夫妻自己的事，不多追究。

口说无凭，有了这凭证，不怕太后日后翻旧帐，韩芸汐知道她是彻底安全了。

她第一次发现，原来这个男人还可以把事情做得如此细心，完满。

催逼请求，秦王殿下和王妃娘娘终于启程回帝都！

北历之战，渔州岛之兵，以及很快就到的和亲婚期，几件事都挤到一块，天宁帝都又要热闹啦！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584419"  chaptername="第411章  殿下的心思你来猜">加入书签</a>
</div>
