    晚餐时间，食客围坐一起用餐时，周佳忽然小声的对着袁州说话。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “袁老板，你看那个石总。”周佳隐蔽的指着一个人坐在角落的石总。

    “嗯，你知道？”袁州早就现今天石总很有些不对。

    “不知道，我能问一下吗？”周佳有些担心。

    “嗯。”袁州点头。

    石总也是这里的老客人，今天进来一句话没说过不说，点完餐就一个人呆呆的坐在那里，平时光洁自信的脸上都有些胡茬，最不可思议的是他身上的西装明显是昨天的，还有些褶皱了。

    这对于石总本身来说是不可能的。

    常来的都知道石总是一个很讲究的人，穿着一向是价值不菲的西装，每日必换，用他的话来说，那就是这西服就是他去谈生意的战甲。

    这个当然得时时擦拭才可以。

    是以，这还是大家第一次见到这样不修边幅的石总。

    这不还没等周佳开口，乌海就开口了。

    “老石你这是怎么了，被你老婆踹下床了？”乌海说话可不会留情面。

    “没有，她很好。”石总愣神了好一会，才开口。

    “那你这是胃口不好，想我帮你代劳是吧，没事小事一桩。”乌海看了看眼前的蛋炒饭，很干脆的说道。

    “你就知道吃，我看是生意失败要破产了。”一旁的凌宏鄙视的看了乌海一眼，开玩笑的说道。

    “石总，您没事吧。”这时候周佳才找到说话的机会。

    “呵呵，还真被你这小子说对了。”石总被几人话一惊，也不再呆，竟是很干脆的承认了。

    “哈？”凌宏惊讶了。

    “不会吧，老石你不是做电子的，怎么会。”乌海皱眉，摸着小胡子，疑惑的问道。

    这时候，袁州也站到几人面前，而一旁的周佳却是不敢说话了。

    “可不是，电子这东西最捉摸不定，我现在破产了。”石总看似在笑，眼睛却有些悲伤的看着袁州。

    “你还是吃得起我的餐点。”袁州沉默了半响，突然开口。

    “对啊，不过这就是最后一次了。”石总叹口气，语气里带着郁气。

    “大男人，这有什么，再来一次就好。”凌宏最不喜欢这样的气氛，开口就说道。

    “你一个富二代还懂这些？”乌海转头瞪了凌宏一眼。

    “那当然，电子这东西，赚钱的时候那是盆满钵满，一亏就没救了。”凌宏毫不谦虚的点头说道。

    “是啊。”石总点头。

    这一下气氛直接沉默下来，生意失败，看样子还是亏的一毛不剩，这种情况别人说什么都不太好，是以都默默的吃自己的东西，再就是时刻关注着一旁的石总。

    而袁州则回到厨房，开始做菜，只有在停下来的时候才会去关注。

    就这样大约十分钟后，石总突然站了起来“袁老板，以后我会每天都来而不是三两天才来。”

    这话石总说的铿锵有力，坚定无比，带着强大的自信心，就那么看着袁州，好似等着他的回答。

    “好。”袁州破天荒的放下锅铲，认真的点头。

    这一下石总笑了起来，带着满满的自信，转身就准备离开。

    “不过你不吃完的话，自动进入黑名单。”就在石总转身的时候，袁州接着说道。

    “额……”饶是石总这样心性坚定的人，在这一刻都差点没忍住打死袁州的冲动。

    “请慢用。”看石总僵硬着转身回来，袁州云淡风轻的说道。

    “呵呵。”石总干脆的回了两个字，至于表情，那就是只能袁州自己体会了。

    有了袁州这样一番话，店里的气氛又变得正常了，基本都在吐槽袁州。

    不提石总是在一晚上经历了如何的心路历程，终于想通能重新再来的事情，袁州却是起了个大早，今天中午可是需要准备新的菜品，是以早餐特别推出了馒头百做。

    新菜的准备时间很久，早餐时间一过袁州就开始准备起来了。

    “这次又换了另一种猪肉？”袁州一眼就扫到了那个显眼的小冰柜上，再次贴上了一个标签。

    系统现字：“是的。”

    “哗”袁州拉开冰柜大门，里面躺着大块的五花肉，袁州伸手拿出一个竹夹，直接夹起一块猪肉，放进木盆里备用。

    “就知道你专业。”袁州带着口罩，这次直接说出声吐槽。

    袁州以为系统会直接回复多谢夸奖的，谁知系统并没有反应。

    “砰”袁州把木盆放到琉璃台上，摘下口罩，小心的凑近闻了闻猪肉的味道。

    “居然带着一点的水果味，嗯？还有酒香？”袁州带上口罩，有些疑惑。

    据他所知没有哪一种猪肉是这个味道，何况他还没清洗过。

    “系统这个猪是什么品种。”袁州开店以来补习了许多的材料知识，凭借着努力，他认为他懂得比一般的顶尖厨师都多。

    当然系统功不可没，而现在面前这块猪肉，颜色漂亮，肥瘦分布均衡，猪皮带着饱满的胶质感觉，袁州一点都看不出来是什么品种。

    系统现字：“此为卷毛猪，全名林肯郡卷毛皮猪，此猪也被称为绵羊猪。”

    “此物种已经灭绝37年，最开始的时候它全身卷毛让绵羊猪非常耐寒，可以顺利地度过欧洲寒冷的冬季。到了夏天，又可以让它们免受阳光灼伤。它来自匈牙利和奥地利，曾经在英国的林肯郡也很常见。跟羊一样，它也可剪毛，剪掉的毛可以做成羊毛衫”

    “系统这个猪前面不是被遗传学家研究出来了吗？”袁州想起看到的新闻，疑惑的问道。

    系统现字：“复原出的猪为林库里斯塔猪，此猪含有一部分的曼格里察猪的基因，并不是以前的卷毛猪，肉质和习性均有很大差别。”

    “原来如此，看起来这猪肉味道很不错。”袁州用竹筷稍稍戳戳了肉皮，肯定的说道。

    袁州在观察猪肉的时候，两位远道而来的外国友人正在赶来袁州小店的路上，只是赶路的时候产生了一点点的分歧。

    “我觉得应该是那家小店隔壁的餐厅才好吃。”Janetonsuch，认真的对着柳晖说道。

    ……(未完待续。)