    “启程！回家！”

    一艘轮船闯入了长江中，一路逆着水流，向着西面而去。

    沪上的事情算是告一段落了。

    虚空之脑已经抵达龙象安保公司了，各个实验室对于这个大家伙都非常感兴趣，现如今正商议着如何更好的开发这玩意儿。霍元甲于一周之前，也登上了前往英国的轮船，一路上有一个龙象安保公司的人陪同，也不用担心语言问题。

    精武体育会这边有刘振声守着，身为霍家拳的大师兄，他如今正值壮年，功夫也不在当年的霍元甲之下，足以应付很多场面。

    吴玄之在外漂泊了这么久，也是时候该回去了。

    站在轮船的甲板上，尚未有暖意的江风吹来，让他的大脑也清醒了几分。

    他的手中把玩着一块已经破碎的金属碎片，目光看向前方，也不知道在想些什么。

    “弥勒……小弥勒……”吴玄之将那金属碎片举了起来，这块碎片像是某种方形物体的一部分，上面有一些破碎的符文。

    对于这个金属碎片，他是一点都不陌生。

    这东西实际上就是神灵符箓。

    是朝廷或者道门敕封神灵时候的法器。

    无论是修士还是妖怪，得了敕封后，只要把神魂往这符箓中一钻，就能披一层神灵的外皮，可在世间行走无碍。

    若是阴鬼之流得了，则立马化作神祇，能享受生民供奉，而不用担心会魂飞魄散。

    当初他在娘娘山，杀死了那扈龙和都金两头妖怪护法神，便也得了两块更为完整的神灵符箓。

    这是护法神符箓的品质远远比不上这块金属碎片。

    这让吴玄之不由得想到了娘娘山上供奉的小弥勒，这人在娘娘山的地位仅次于络霞元君。

    一开始的时候，吴玄之以为弥勒跟那小弥勒应该是同一个人。

    但吴玄之又阅读过络霞元君的记忆，在她的记忆中，小弥勒又不是这般形象。

    无论是气息还是样貌，都不相同。

    所以这也是吴玄之想不通的地方，弥勒跟小弥勒有太多相似的地方，但络霞元君的记忆又做不了假。

    这背后到底有什么样的关联，又隐藏了些什么呢？

    ……

    虽然龙象安保公司的生命科学研究所划分出来了六个修行等级。

    但跟吴玄之却没有多大关系。

    将官道的法门本身就是非主流，与其他各家完全不同，走得是肉身驻世的路子。

    本来他现在接触了超凡领域，已经算是第二位的灵感境，再往下就要凝练三魂七魄，聚成神魂。

    但他在接下来的修行者，不仅不能聚合神魂，相反还要将念头分化，与肉身各处相融合，让身体的器官诞生灵性，一一蜕变成妖魔。

    他身体分化出来的妖魔越多，对于时光的抵抗能力就越强，在这个世界存活的时间也越久。

    如今，吴玄之的脊剑妖和恶道三眼妖已经蜕变而出。

    如果不出意外，第三个妖怪就是他的皮肤，藏影妖。

    一旦藏影妖现世，他则立马能实现诸般变化，可以伪装成任何人的模样，若是到了高深处，甚至可以变化成与自己体积相仿的一些活物或者死物。

    当然，这个妖怪最重要的能力是隐藏自身。

    修为较浅显的时候，只能隐藏气息，但到了高深处，可以潜藏天机，隐瞒跟脚，甚至可以躲过时间的侵袭，非常厉害。

    当然，对于目前的吴玄之而言，他更希望的是能把自己的双腿、颅骨或者胃部化生成妖怪。

    双腿若是成妖，他立刻获得如神足通般的力量，不说天涯如咫尺，但是日行千里还是能做到的。

