    话音才刚落下，耳边就听到一声脆响。

    紧接着林秋君偏头，眼前露出无比的惊恐神色，发出一声尖叫。

    猪圈和鸡圈中间就隔了一道栅栏，那边吃饱了的主不知道为什么没有睡觉休息，反而凑在栅栏底下拱了半天。

    被节目组工作人员和村民们固定的栅栏，禁不住它那几百斤的身体一遍又一遍地蹭来蹭去，终于不堪重负倒了下来。

    栅栏倒塌的声音惊得鸡圈里刚刚才安静下来的鸡们全都腾空而起，扑腾着翅膀一连串“咕咕”叫着四处乱窜，带起了一大片的尘土。

    这样的场面就已经让林秋君快要崩溃，更何况那头好不容易越狱的猪，好像是受到了惊吓，鼻子里发出一声猪叫。

    然后慌乱地朝着她所在的房间直接跑了过来。

    这种在印象中肥胖憨傻，早就被人类驯服的生物，在这一刻竟然变得格外可怕，肥头大耳冲过来的样子，让林秋君控制不住地软了双腿。

    险些站立不住，连躲都不敢躲，大脑之中一片空白。

    猪可不会给她反应的时间，二话不说就直直地朝着她这个方向冲过来。

    “滚开啊！”

    林秋君吓得花容失色，根本顾不上面部管理，尖叫一声。

    她害怕极了。

    大脑一片空白下，她也不知道怎么想的，突然伸手拽过一边的阮寒星，二话不说直接冲着猪推了过去。

    嘴里还在不停地尖叫：“滚开滚开，不要靠近我！快滚开！”

    本来皱眉正打算出手的阮寒星，猝不及防之下，身体微微一偏，险些被林秋君直接推倒在地上。

    她重心不稳，能够站直身体都已经很不容易，根本来不及对靠近的猪做出反应。

    “夫人！”

    本来冷静沉稳的霍沉，一瞬间失去了他的淡定从容。

    看到林秋君的所作所为，他漆黑的瞳孔中掠过了惊恐，二话不说直接飞身而来。

    将将在猪撞到阮寒星之前，一把揽住她的腰肢将她直接抱进怀里，长腿一伸，直接一脚狠狠地踹了出去。

    在剧烈的担心中，他的肾上腺素飙升，心脏也跟着跳得飞快。

    这一脚没有丝毫留情，发挥了他全部的力气，直接一脚踹在猪脖子上。

    “昂——”

    猪发出一声惨叫，肥硕的身体竟然控制不住地朝着一侧倒了下去。

    发出一声沉闷的“咚”声。

    肥猪倒地，晃晃悠悠竟然没站起来，直接躺倒在地面上一动不动。

    惊得旁边来不及赶过来的工作人员满眼都是惊恐和震惊，倒抽一口凉气。

    嘶——

    一脚直接给猪踹倒了，这到底是多么恐怖的力气？

    霍沉根本无暇顾及这些，抱着阮寒星眉眼间染上几分戾气，手掌都在后怕地发抖。

    将她圈在怀里，目光紧紧地盯着她上下打量，生怕错过半分：“夫人怎么样？有没有事？有没有哪里受伤？”

    阮寒星本来也受到了惊吓，但是看到他这副明显心有余悸的样子，心情反而快速地平稳下来。

    她抬手抓住男人的大掌，将他微凉的手指贴在自己的脸颊上，感受着他的紧张后怕，心中又是甜蜜，又是心疼。

    “霍先生别担心，我没事的。”

    她冲着男人弯起眼睫，露出一个纯粹的笑容。

    清澈的目光看着他，清甜的声音带着舒缓人心的力量，温柔道：“你赶来得很及时，把我保护的也很好。我没有受到任何伤害，还好好的。”

    霍沉目光直愣愣地看着她，像是根本没有从那场事故中回神。

    明明她已经说过没事，他还是将她翻来覆去看了许多遍，直到确定她真的毫发无损，才长长地松了口气。

    直到这个时候，他才发现自己踹猪的时候太过用力，整个人，尤其是腿脚，有种脱力的酸软。

    将阮寒星一把抱在怀里，脸颊埋在她单薄的肩头，嗅着她身上独特的淡淡香气，霍沉此刻才终于彻底将心放了回去，低声道：“夫人没事就好，没事就好。”

    这样的意外情况，是大家都没有预料到的，刚才一瞬间很多人连弹幕都来不及发，屏气凝神关注着事情的发展。

    眼见阮寒星没事，观众们才跟着霍沉一样长长地出了一口气。

    “我的妈呀，才发现猪其实也是这么危险的生物……这么胖冲得这么快，要不是霍总，被猪撞倒踩在身上，骨头不断才怪。”

    “其实野猪一直都是很危险的生物，很早之前很多人都丧生在野猪的脚下。只能说多年的驯养让人类习惯了猪是食物链上的主要存在，忽略了它们的危险。”

    “卧槽卧槽卧槽，刚才真的是吓死了。如果不是霍总来得及时，阮女士真的要吃大苦头。”

    “霍总真的爱阮女士爱到了极致，刚才一瞬间动作快得都要出现残影了……第一次见到镇定从容的霍总竟然也会失态。”

    “果然爱一个人是藏不住的，霍总的反应处处都是以阮女士为先，我又一次磕到了。他们两个真的好甜，晨星的爱情果然是真的。”

    “虽然但是，即使林秋君觉得很害怕，刚才的反应也太过分了吧？”

    “阮女士本来不会出事的，是林秋君推了她一把，她没有防备才会落入这样危险的情况。”

    “我真的都惊呆了，我清楚地看到阮女士第一反应是要伸手去抓林秋君，带她躲过冲过来的猪。结果林秋君二话不说直接把她给推了出去……现实版的农夫与蛇。”

    “我真的要怄死了。林秋君这跟危险时刻，故意害其他人给她挡刀有什么区别？”

    “笑死。建议大家回头看看回放，就在不到一个小时之前，林秋君跟阮女士求和的时候，还信誓旦旦说作为一个爱孩子的母亲，绝对会在危险来临的时候哪怕不要性命也要保护孩子。这就是她的保护？”

    “说一套做一套，反正我一点都没有看出林秋君所谓的母爱，只看到了她的作秀。也不知道当年她出国的真相到底是什么，恶心死了。”

