    第2815章眼光毒辣

    许老爷子听到卢筱筱的话后想了想，就朝卢筱筱道：“谈价格的事情你交给我，你只要告诉我你看上哪几座矿山就行。”

    “第一座和最后一座。”

    “你确定，这两座矿山可不小，你要是买了开采不出来东西，可就亏大发了。”

    “买矿山本来就是一场豪赌，而且我相信我的直觉，所以接下来的事情就麻烦许爷爷了。”

    许老爷子见卢筱筱是真的决定要买下那两座矿山，他就没有再劝说，直接转身去找王烟斗了。

    “怎么样？那个女娃子看上哪座矿山了？”王烟斗在许老爷子走来他面前的时候，朝许老爷子问道。

    “第一座和最后一座。”

    王烟斗听到许老爷子的话后脸上的神情瞬间就变得严肃起来了，然后他语气认真的朝许老爷子问道：“你确定那个女娃子看上的是第一座和最后一座。”

    “确定，怎么了，这两座矿山你不打算卖？”

    “那倒不是。”

    “那么好好的发什么神经。”

    “我只是没有想到那个女娃子眼睛那么毒辣，她看上的这两座矿山是我买的最贵的两座矿山，也是我最看好的两座矿山，可惜是我看走眼了。”

    “呵呵……你看走眼的时候多了去了，不然你也不会一次性出手这么多座矿山。”

    王烟斗听到许老爷子的话后狠狠地瞪了许老爷子一眼，就直接转身朝山下走去。

    “哎……你先别走啊，我还有话和你说呢。”许老爷子见王烟斗朝山下走去，他连忙朝王烟斗喊道。

    “有什么事回去再说，现在已经很晚了，要是再不下山天就黑了。”

    许老爷子听到王烟斗的话后才反应过来现在已经傍晚了，于是他连忙叫上卢筱筱一起朝山下走去。

    回到市里卢筱筱看了下时间已经快七点了，她从车上下来后朝许老爷子和王烟斗道：“许爷爷、王爷爷，我先回家去了，明天见。”

    “路上注意安全。”

    “好。”

    晚上七点半，卢筱筱回到了小院，不过让她没有想到的是张旭竟然也在小院里。

    于是她朝张旭问道：“张旭，你怎么在这，你不是去执行任务了吗？”

    “任务已经完成了。”

    “这么快？”

    “嗯。”

    “你什么时候回来的？”

    “刚到不久。”

    “吃晚饭了吗？”

    “没有。”

    “那你快回房间去洗澡，然后到我房间吃饭。”

    “好。”

    卢筱筱回到房间后，她把房间的门锁上，就进空间洗澡去了。

    待她洗好澡后，她快速的把头发吹干，就带着晚饭出了空间。

    她刚出空间就听到敲门声响起，于是她把晚饭放到桌子上后，就到房间门口去开门。

    她打开房间的门就看到张旭拎着一个小布包站在门口，于是她就侧身让张旭进屋。

    张旭进到屋里后，他把手里拎着的布包放在桌子上，就坐到了桌前。

    “晚上吃牛肉面可以吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    “可以。”

    “那就快吃吧，不然面就坨了。”

    “好。”

    (本章完)

