    另一处，孟浑带领军队错开敌军，偷偷摸向了嘉门关。

    他们和姜芃姬已经视线约定好了，以响箭为进攻号令，集中兵力破关。

    今晚是朔月，天色格外昏暗，时间拿捏上也容易出错。

    正当孟浑紧张等待消息的时候，传信兵匆忙赶来，对着他禀告。

    “孟校尉，营寨方向有响箭号令。”

    孟浑怔了一下，他道，“这绝对不是我们的号令，再去探一探，一有消息立刻回禀。”

    传信兵得令退下，没过多久又折返回禀。

    “我方营寨方向起火，看情形，敌军已经冲进营寨中心……”

    黑夜之中，天边已经被橘红渲染出了一片霞光，好似日落时分最后的余晖。

    孟浑惊得起身，走至高地位置向营寨方向眺望，那地方果然燃起一片火光。

    “刚才的响箭应该是敌军放的……”

    凭借良好的目力和远处旺盛的火焰，孟浑隐约能看到影影绰绰的黑色小点儿。

    仅凭火势，孟浑也能猜出那边的惨烈，符望这次定然要损兵折将，孟氏也要输光裤衩。

    孟浑抑制住内心的畅快，只是唇角仍旧控制不住地扬起了弧度。

    孟氏这是赔了夫人又折兵，损了万余兵力还算好，要是连最强的武将也折损了，真是亏到姥姥家了。他轻咳了一声，面色严肃地问传信兵，他道，“嘉门关那边可有动静？”

    传信兵摇摇头，他道，“一直派人盯着，至今还是一派平和。”

    孟浑道，“再去探，若主公传出信号，定要第一时间支援。”

    营寨烧得太旺盛，隔了老远也能看到动静，竟像是一团橘红的颜料将浓稠的墨汁逼退三尺。

    嘉门关地势较高，敌军要不了多久就会发现营寨的火势，关内的主公自然也会看到。

    孟浑笃定，再过不久就能收到姜芃姬发出的讯号了。

    此时此刻，嘉门关内的守兵也发现天边异样的火烧云。

    不过他们并没有意识到符望中计，还以为是符望领兵大胜，烧了姜芃姬的营寨。

    守关的兵卒发现远处的异常，第一时间把消息传递给了留守的将领。

    因为军功分配不均，符望这次只能带着亲近孟氏的精锐，自己的亲信反而要雪藏一阵子。

    不过，将嘉门关交给一同作战多年的心腹，他也是放心的。

    收到姜芃姬营寨起火的消息，这位心腹也没有怀疑，想法竟与兵卒差不多。

    这不能怪他粗心大意，实在是符望自上了战场，从未有过败迹。

    因为符望生得有些勇猛壮硕，旁人看到他的外表，总以为他是只有肌肉没有脑子的莽夫，实际上不是。这人狡猾又多疑，一向将打仗视作狩猎，蹲守猎物的时候相当有耐心。

    只要机会没有成熟，任凭外头怎么闹腾，他都能一动不动，稳得像是一座识相。

    好比当年符旸病重那事，符旸头七刚过，孟氏便上门拉拢，还想要收编符旸留下的兵力。

    外头的流言也不是没有根据，多少人怀疑符旸之死有孟氏的手笔？

    纵然这事跟孟氏无关，但符旸和孟氏互为死敌，孟氏在他头七之后就上门挖角，太过分了！

    那时候，身边的亲信都以为符望会爆炸，二话不说和孟氏拼个你死我活，结果呢？

    结果却是符望冷静地接受了孟氏的拉拢，保全了符旸的旧部精锐，安心蛰伏，培育势力。

    为达目的，符望太能忍。

    这般作风加上极高的武力值，符望在战场上相当吃香，为孟氏立下赫赫功劳，至今未败。

    “无需惊慌，先稳住关内情形。”

    符望的兵卒对他们的将军有种盲目的信任，脑子里还没想过将军会大败。

    “派遣一队人马去前线查看，柳羲终究不是卧龙郡守那种庸人，她不会轻易放弃抵抗。”

    众人坚信符望会赢，但想想柳羲之前的战绩，他们心中隐约有些没底。

    保险起见，还是派人去前线查探，要是将军带去的兵力不够，他们也好做好增援准备。

    正说着，外头传来哄乱动静，吵得厅内都能听到。

    “谁在外头喧闹？”

    听到动静，符望的心腹双眉倒竖，脸上写满了怒火。

    野狼多喜群居，虽不是野兽之中最强者，但成群出没，战力非凡，群体内部纪律严明。

    符望受野狼影响，治军异常严明，算是孟氏一众家臣中练兵最不讲情面的。

    正常情况下，没有哪个兵卒敢明目张胆违反军纪。

    喧哗的兵卒被抓进来，对方不敢耽搁，上气不接下气地禀告道，“副将军，关内起火了！”

    关内起火？

    留守的心腹眼角一抽，心中升起一股冰冷的阴气。

    “什么起火？”

    他大步流星走了出去，居高眺望，果然看到嘉门关内冒出了火光。

    “到底是何人纵火？”

    兵卒回答，“尚且不知，发现的时候火势已经有了气候。”

    这时候，外头又有兵卒过来禀告。

    纵火犯已经找到了。

    “回禀副将军，柳羲派遣过来的使者护卫集结造反，如今朝关门方向去了。”

    “什么？”听到这个消息，那人的心咯噔一下，寒气扩展至整个胸膛，他想到一种可能，忙说道，“莫非是那些护卫发现柳羲营寨生变，这才……不好，速速派人拦截他们！”

    他刚下达了这个命令，嘉门关上空响起十几声尖锐的竹哨声。

    朝声音传来的方向看去，隐约能瞧出是十几支响箭。

    这下子，留守的将领打消了方才的猜测，随之而来的是更加不详的念头。

    这百余护卫的行动并非偶然，更不是看到柳羲营寨异变才行动，分明是早有预谋！

    想到这里，他连忙调动兵卒阻拦姜芃姬等人靠近关门的行动。

    “报——”

    传信兵拉长了声音，骑马飞奔而来，下马之后连呼吸都没有喘匀，急忙抱拳半跪。

    “回禀副将军，关外突然出现了大量敌军，数目不明！”

    留守将领脸色煞白煞白，下意识望向天边那片橘红“火烧云”。

    “这是柳羲的奸计！”

    “不好，将军有难！”

    城内突然起火，柳羲派遣的护卫向关口冲杀，外头又冒出数目不明的敌军，这分明早有预谋。若是如此，这意味着柳羲根本没有中了将军的计谋，反而是将军中了对方的奸计！

    “整兵，迎敌！”

    嘉门关不能丢！