
　　这个伊姆，拥有看透世界本质的眼睛，如果只是听他吹牛，库洛当然是不信的。

　　但是交战起来，发现还真是那么回事，那就得考虑了。

　　能力、剑技、霸气乃至于杀气，在这大海上只要流通的,都能被他一一破解。

　　不是无效，只是破解而已。

　　用最小的力量和经验，将其破解开。

　　那么库洛只能和他玩点不一样的了。

　　现在看来，猜想是对的。。

　　他的无明神风流，可不是来自这里，想要破解，你得有这方面的经验吧。

　　“有趣的招式...从未见过，不,似乎不是这个世界的，无迹可寻，和你本身一样，总会给我出现点意外。”

　　伊姆看了眼那爪子覆盖的区域，又重新看向库洛，眯起了眼睛，“不过，这种招式...是不能赢的。”

　　嗖！

　　他的身形消失，库洛眼眸一睁,秋水再次浮现出金光，“无明神风流奥义·玄武！”

　　咔！！

　　只是龟壳之盾才刚浮现，一道突如其来的剑刃就顶破了他的防御,剑刃直奔库洛胸口。

　　库洛身形迅速往下,刚一落地，伊姆就跟随身幽灵一样紧贴在他跟前，剑刃迅速下落。

　　当！

　　库洛将秋水往上一挡,卡住这西洋剑的剑刃，旋即猛力一脚飞踹在伊姆胸前,那一脚踹了个空,伊姆在那之前就往后一退，躲过了那一脚。

　　“可你的‘灯火’并不强烈，就算有我不适应的招式，但依旧如虫子一样，萤火虫发出的光辉，始终不如月亮那般耀眼。”

　　伊姆淡淡道：“八百年来，野心家们一個接一个的冒出来，想统治世界的到处都是，你和他们没有任何区别。”

　　库洛活动了一下身躯，低头看了眼那被西洋剑划过后毫无破损的血色铠甲，说道：“你也和外面那些人没什么区别嘛。”

　　全知全能全视，但也是个人。

　　虽然可以破除大部分的力量，但始终有个极限。

　　不然的话，像是凯多那等存在不会猖狂到世界政府都拿他们没办法，八百年来，这家伙出现的情况应该有限，不管是他懒得下去还是不想让世界知道真相，都表明一件事，他本身没那么强。

　　他所想要杀掉的那些人，基本都是D之一族，或者是三大兵器的知情者。

　　冥王普鲁托的知情者以前在老鱼人手里，后来到了弗兰奇的手里，但人已经死了。

　　海王波塞冬，也就是白星，似乎没有捕捉成功，现在在哪也不知道，库洛自己都不在乎。

　　至于天王乌拉诺斯，库洛知道一点消息，应该是在艾尔巴夫那里，至于是什么形式，他也不清楚。

　　他能知道，伊姆肯定也知道，可大海依旧是那么回事。

　　要么就是他没法动，要么就是...他实力也就那么回事。

　　不是很强，但是很麻烦。

　　一个监控世界的监视者而已...

　　谷犇</span>“无明神风流奥义...”

　　库洛二指抹住刀刃，金光笼罩在刀刃之后，突然化为一头怪鸟将其整个包裹，这怪鸟啼鸣一声，双翅张开就朝着伊姆飞去。

　　“朱雀！”

　　“又是没见过的...斩击？不，还夹杂着其他的东西。”

　　伊姆的眼瞳沉了下来，也不和库洛争锋，而是选择往后退却。

　　朱雀扫荡在周围建筑，浓烈的斩击将花花草草和周围墙壁都给切碎，巨大的怪鸟靠近伊姆，都不等伊姆往后退，怪鸟中心就突出一道人影，迅速贴近这人。

　　啪。

　　库洛单手抓住伊姆臂膀，死死钳住，对着他露出狞笑。

　　朱雀下落，化为大量斩击，淹没掉伊姆身躯。

　　大量的斩击覆盖在伊姆身上，震的他周身发颤，但是凌厉的斩击却连他衣袍都没能斩开。

　　“你特么的衣服和你连为一体是吧！”

　　库洛对他龇牙一声，手臂用力，眼睛大睁之下，迅速将伊姆给甩了出去，也就这一瞬，库洛飞身往前，秋水直接下劈。

　　当！！

　　空中，伊姆用西洋剑阻挡住秋水，正要反击，库洛却身躯往前压，脑袋直接贴在伊姆的脑袋上猛力往前一撞。天籁小说网

　　砰！！

　　带着一股巨力，库洛压着伊姆直接冲破了墙壁，直接倒了下去。

　　“你特么也不是万能的啊！”库洛浮在高空，对着他笑着。

　　“我从没说过我是。”

　　废墟中，伊姆缓缓站起，依旧是握着那剑刃，衣服变得脏兮兮的，那双眼直盯库洛，“甚至说，时间长了我会落败，这一点我也很清楚，但是我落败了...又会如何。”

　　“鲁西鲁·库洛...你真的懂吗？这个世界是很宽广的，宽广到你无法想象，潜藏着的危机同样有很多，你这样的野心家也有很多。你想过一个问题没有，击败了我，你真的就能统治世界吗？”

　　伊姆缓缓道：“世界会乱，那些不服你的人终究是不会服你，他们会对你发起战争，因为世界政府能被击败，那么你也能被击败，大海上会出现更大的混乱，比现在还大的混乱。”

　　“那些桀骜的野心家们是杀不完的，他们只能制止，只有我...在我的这双眼睛面前，才能看清世界的一切，才能够及时的将动乱之源给清除掉，让世界保证一个安宁，也能应对外来的威胁，世界不仅是只有大海，月族人的威胁始终都在那里，从不离去。”

　　他微微一顿，而后伸出手，道：“我的五个属下，被你的人给杀死了，我给你一次机会，臣服我吧。那个王座我甚至都能给你，只要你听从我的命令，甚至我可以让你和我一样，活的很久很久。这个世界有很多增长寿命的东西，不仅仅是手术果实...”

　　“关我屁事。”库洛直接说道。

　　伊姆摇摇头，刚要开口，就听库洛道：“你是不是想说，你遇到的一些人都是这种说法？”

　　伊姆一愕，“难道不是吗？只为了自己心中的那种微小的理想，便想着去破坏一切，你和那些人又有什么区别。”

　　“区别啊...”

　　库洛落在地上，抬头向上看着，叹了口气：“如果是草帽小子来这里的话，或许会说他就要怎么做怎么做之类的话，不过我不是那种人，你说的那些东西...很简单啊。”

　　他看向伊姆，道：“一滩死水的世界，哪有拥有活力来的好，不要以为活得长就能够指指点点。”

　　他将秋水直指伊姆，道：“被老子砍死，乖乖退出历史舞台，这就是你的命。别太高傲了，老东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百六十一章 别太高傲了，老东西免费阅读。https://xs.23sk.com 