    明明是他们四个人的战场，为何要让她一个人承受伤害！

    苏九裹着披风，目光在搜索附近的信息。

    如果颜花犯注意的话，绝对能发现，这他娘的是司徒家的路线！

    等他发现的时候，已经到了司徒家的门口。

    这就是吃饭时，苏九跟墨无溟提的事情。

    带颜花犯去司徒家晃一圈，肯定很刺激。

    苏九侧目，声音轻柔：“听说这个部落主人的儿女都去世了，我们远道是客，还是来拜祭一下吧。”

    颜花犯：“……是吧。”

    妈的，这死小子有毒吧？

    苏九带头迈脚，往司徒家走。

    天色这么晚，司徒家依然有人在哭。

    司徒正只有司徒泽和司徒傲霜这一双儿女，这么一来就等于绝了后。

    如此隆重的办丧事，是为了聚集其他势力，想法替司徒泽报仇！

    他们哪里想得到，仇人就这么明目张胆的跨进了司徒家的大门。

    司徒家偏厅。

    正位坐着司徒正，左右两边都坐着五六个人，颜家三兄弟赫然在列。

    司徒正看向左边首位的男人，沉声问：“商兄，你从京城而来，想必对苏九这个人十分了解，这次我儿司徒泽遭此劫难，还望商兄告知！”

    商家主跟司徒家的部落有生意上的来往，每个一个月都会来一次北部。

    听他问及苏九，叹一口气：“此人十分嚣张呐。”

    司徒正面露憎恨：“在京城嚣张可以，在北部不行！我一定要让他血债血偿！”

    商家主眼神闪烁：“这么说，司徒领主是一定要报仇了？”

    砰！

    司徒正拍案而起，面目发狠：“此仇不报，我司徒家如何在北部立足！”

    此话正中商家主下怀，他冷哼道：“实不相瞒，商某与这小子也有一些私仇，若是司徒家主能够杀了他，商某一定鼎力相助！”

    左边座位上的男人，长得有些潦草，口气倒是不小：“本主全力支持，有必要的话，可以亲手宰了他！”

    司徒正神色稍缓，拱手：“本主在此先谢过尉迟领主了，此事牵连到佣兵工会，等明日沈领主到了，再好好商议！”

    商家主起身，正准备就苏九一事好好地说上一番。

    就听见门外传来——

    “在下途径贵地，听闻司徒少爷和司徒小姐的遇难，特地前来祭拜！”

    少年清冷的嗓音，非常独特。

    沉默全场的颜洋，颜塘，颜河倏地扭头，眼底掠过一丝惊愕。

    草！这声音不是苏九吗？他疯了？

    司徒正起身，快步走了出去。

    商家主也是惊疑不定的跟过去。

    院子里，站着四男一女，仪表不凡，姿态优雅。

    司徒正看见颜花犯，回头看了看颜洋他们，心里奇怪的很，不是说不来了？要给他一个惊喜吗？

    司徒正压下猜疑，面容缓和的：“花少主，您来了！”

    颜花犯并不意外他这个称呼。

    经过旁边这王八蛋的大肆宣传，没人敢和姓颜的沾关系了。

    若是司徒正此刻喊了一句“颜少主”，隔日整个部落都要遭殃！

    他拱了拱手：“司徒领主，本少与朋友在路上相遇，特来祭拜！”

    司徒正只当是他对外的说辞，便点着头，给旁边的下人使了使眼色。

    一行五个人，每个人手里都拿了一炷香。

    大堂里，两口棺材摆在中间，并没有司徒泽和司徒傲霜的尸体。

    倒不是苏九不还尸体，是没人去领，炼丹工会的人又不愿意送。

    五人点着香，齐齐弯腰。

    颜洋：“……”

    颜塘：“……”

    颜河：“……”

    幸亏没有尸体，不然司徒泽和司徒傲霜得气的从棺材里蹦出来！

    商家主也看的脸部狂抽，靠近司徒正：“这几位是？”

    司徒正背着手，斜了他一眼，不太愿意多谈。

    冷淡地：“本主多年故交之子。”

    商家主：“……”

    他要怎么跟他说上香的人里有苏九？

    五人上完香之后，司徒正侧身往里面迎：“花少主里面请，我已经命人去安排房间了。”

    颜花犯疯了才会住，“不必……”

    苏九快速打断他：“如此甚好，花兄，我们沾你的光了！”

    陈艳艳用一种惊恐的眼神看过去。

    大爷，你想干什么？

    颜花犯也差点咬到舌头，扭头，问他：“兄弟，咱们不是还要去别的地方吗？你不是还有事吗？”

    苏九面不改色，一副大义凛然的语气：“听说此次凶手是苏九，我等无名小卒，一定要替司徒少爷讨回公道，将他碎尸万段！”

    陈艳艳：“……”

    颜花犯：“……”

    三兄弟：“……”

    商家主：“……”

    无耻！卑鄙！不要脸！混蛋！

    感觉什么词用在他身上都不为过！

    不知真相的司徒正，当然喜欢替他儿子抱不平的人。

    他欣慰道：“这位小兄弟狭义仁心，日后必定能有一番作为啊。”

    陈艳艳：“……”

    颜花犯：“……”

    三兄弟：“……”

    商家主：“……”

    不，他不是！他心狠手辣，残忍无情！

    最终，一行人还是住下了。

    苏九经过商家主和颜家三兄弟时候，递给他们一个笑容。

    浅浅的笑容，大大的警告。

    不等他们回过神。

    墨无溟似毒蛇黏液的目光，冰冷地降临，在他们脸上缓缓地淌过。

    四个人抬头一看，倒吸了一口冷气。

    强者便是这样，他不想让你关注他的时候，存在感极低。

    加之他们一开始注意力就在苏九和颜花犯的身上，就没注意其他人。

    眼下才发现五人当中，墨无溟赫然在列！

    商家主的冲击在于刚刚幸亏没有拆穿苏九，不然绝对要完！

    而颜家三兄弟的冲击则在于：他们少主居然跟死对头同行！

    震惊也好，骇然也罢，总之五人住下了。

    五间房，算很阔气了。

    苏九本没法算留下，恰巧听见沈清泉要来。

    她就是有点儿好奇，他们打算怎么弄死她。

    夜已黑。

    颜花犯回房之前，猛地想起自己犯了大错了。

    他表现得太淡定了，知道苏九杀了司徒泽，也没太大反应，

    这不符合逻辑啊！

    左思右想，他决定去演一场戏。

    颜花犯敲开房门，就准备质问，结果一抬头是墨无溟。

    “这不是苏公子的房间吗？”

    墨无溟没搭理他，啪的把门关上了。

    “……”

    颜花犯眯着眼，趴门缝往外看，搞得跟抓奸情一样。

    就这么看了一会，墨无溟并没有出来的打算。

    颜花犯郁闷地踹了门一脚。

    这两大男人不会真的睡一起吧？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

