    “行吧，先办正事！”

    东方城点头。

    “徐洛，首先恭喜你拿到了这一次的天海市新人王，之后，对于你人气的支持，会在折算之后，打给你。”

    “人气支持？”

    徐洛不解，这是什么？

    “就是对你打榜支持的花费。”

    钟天岳解释。

    “你们比赛的时候，网络上和现实里，会有人对你们加油助威，人气打榜，这些是需要花钱的，其中五成归主办方，支付举办比赛的各种花销，学校得四成，作为下一年的各种学校资源，剩下的一成归个人所有。而且这个收入是不需要交税的。”

    听到这个解释徐洛才知道，为什么那么多人非常的在乎自己的人气，原来是有钱拿的。

    “不过徐洛，你得了新人王，暂时拥有一定的知名度，会有人来找你说代言的事情，这能让你赚一笔钱，但我不建议你去接代言，哪怕要接，也等比赛都打完之后，到时候你的商业价值会比现在更高。”

    东方城警告式的劝诫了一句。

    “你现在最重要的是训练，提升自己的实力，争取在全球大赛上出线，那样人气会更高，不要丢了西瓜捡芝麻。”

    “是！”

    徐洛心中一凛，出名，接代言，接广告是很多人的选择。

    但是他不会走这样的道路。人怕出名猪怕壮，出名了之后，就会生活在激光灯之下，那不是他想要都生活。

    “你也不要有太大的负担，不是让你不要接，而是不要急着接。”

    钟天岳笑呵呵的打岔。

    “按照惯例，第一名能够得到三成的奖励，可以折算成信仰之力，也可以挑选等价的物品，不管是道具，兵种，武器装备，或者是资源都可以，这是清单。”

    东方城把一份清单递过去。

    “第一名，信仰之力三十五亿？”

    看到第一名可以选择三十五亿信仰之力或者是等价的东西，徐洛有些傻眼。

    这个奖励真的是太多了。

    “你以为和你每个月的时候那点奖励似的？你也不想想一个精英班五十个人，整个天海十九个学校，每个月光是补贴就要支出多少，自然不多，现在可是一年一度的比赛，集中到你们几个人手中当然很多了。”

    东方城笑笑。

    “这是十九个学校过去一年里，各种产出0.5％的集合，分配给你们三个年级的前十名，高一算少的，等你到高三就知道奖励有盾丰厚了，好了，别傻站着了，赶紧的，选择自己需要的，我还要去给其他人发呢！”

    听到这话，徐洛也就平衡了，确实如此，他占了三成才三十五亿，总得奖励不到一百二十亿啊！

    不过总得奖励只有0.5％，这么一算，这些学校的产出细思极恐啊！

    “我选择信仰之力，如果可以，把牧树人兵种卡也折算成信仰之力给我吧！”

    徐洛很快做出自己的选择。

    “你要这么多信仰之力做什么？”

    几人皱眉。

    “你现在正是快去提升实力的时候，神域也要建设，这里有人多外界平时买不到的资源，你拿了信仰之力，相同的价格根本买不到的。”

    稀有物品的估价是根据市场价来的，但是事实上，市场价很笨买不到这些。

    “不用了，谢谢老师关心，给我换成信仰之力吧！”

    徐洛还是坚持自己的选择。

    他现在正缺信仰之力，此时能入手一大笔，何必自己费心费力的选择资源，然后兜兜转转经过很多道手再卖出去呢！

    虽然可以赚的更多，可是加上中间到抽成，最后价格差不多，他现在直接选择信仰之力，还不用那么麻烦。

    “那行！”

    东方城点点头。

    “到时候你会收到邮件给你发送过去，直接接收就可以了。

    这是第一件事情，还有就是记得来一中特训，看你什么时候有时间，我送你去那个位面看看，希望能对你有帮助。”

    虽然徐洛掩饰的很好，但是，他们这些人都是老江湖了，当然看的出来，徐洛的本体实力其实不强，一直以来他也在尽量掩饰这一点。

    甚至在五人混战的时候，一开始偷袭干掉了一个对手，之后直接顺势让自己被大蛇淘汰，也没有暴露出来自己本身战斗力的强弱。

    很多人总觉得，像他这样的人应该是全面发展的，兵种那么厉害，自己应该也很强。

    只是这些瞒不过有经验的人。

    接下来的全区大赛面对的对手比之前更加强大，而且更加全面，实力会均衡的多。

    面对这样的人，徐洛的弱点有点太明显了些。

    正因如此，所以东方城和钟天岳才想要突击训练一下，弥补他这方面的缺陷。

    随后现实之中全区联赛是一个月之后开始，但是，在众神世界里就是十个月，用来进行训练，已经可以获得一定的提升了。

    “是！”

    听到东方城再次说起特训和位面的事情，徐洛也有些好奇，到底事什么位面世界，居然让他这么的重视。

    “行了，你去忙吧！”

    钟天岳挥了挥手，示意他可以走了。

    徐洛直接识趣的打了个招呼，就离开了办公室。

    里边的三个人这才开始让秘书叫芊芊进去。

    说实话，徐洛没想到，奖励居然那么丰富。

    教育部的也就算了，可是各个学校居然直接拿出千分之五的年收入来作为奖励。

    学校别看非常的花钱，除了教育部的拨款之外，还需要外界的资助，但其实，真正的花销大头还是自己承担的。

    修建各种场馆，维护，购买设施设备，需要的花销是天文数字，主要还是靠学校拥有的各个位面世界的产出来维持的。

    为此，有时候学校还会组织各个教师组成捕捞队，专门去虚空捕捞各个位面世界，拉回到学校位面世界处，组成位面世界群组。

    这才有了让学生可以不断探索的位面世界。

    而那些被完全开发，稀有资源被采集殆尽的位面世界就会被用来搞种植或者是养殖，等等，总能发挥自己的作用。

    十九个学校拿出自己一年内千分之五的产出，用来奖励给三个年级的前十名，不得不说是大手笔。

    而教育部手笔不大，却是因为要兼顾众多县市，无数学校，如此一来，当然不可能给出太多。

    拿到学校和教育部的奖励，零零总总的，也有近四十亿了。

    在徐洛回家，进入神域之中时，已经收到了发送过来的信仰结晶。

    此时，四只母皇已经有一只突破到了黄金，还剩下三只。

    晋级黄金需要花费十亿信仰之力，黄金阶分裂新的个体要消耗十五亿，而白银阶分裂却要八亿。

    因此徐洛专门等到晋升到了黄金阶再分裂，能够省下一定的消耗。

    晋升三只，分裂四只，一共需要消耗九十亿信仰之力，原本徐洛还以为自己要等待挺长一段时间才能够把它们都晋级和分裂成功，没想到，现在一下子得到这么多信仰之力，加上自己原本拥有的信仰之力，居然差不多够了。

    在现实之中，稍微等待了一段时间之后，凑够了信仰之力。徐洛直接选择先晋升，然后分裂。

    和以往的过程没什么两样，母皇疯狂的进食之后，让自己的身体膨胀了一圈，之后，才开始分裂。

    这个过程持续的时间比之前长了点。

    好在，顺利的完成，直接将目光从四只变成了八只。

    因为没有信仰之力，所以也没办法解除虚弱状态。

    到了黄金之后，母皇的虚弱状态持续的更久了，不过实力也提升了不少。

    原本母皇一天的产卵数量是五千，经过加成才到六千，但是现在，直接变成了七千，加成后是八千四。

    看起来增加的不多，也就那样。

    但是要知道，之前是四只母皇，一个现实日产卵二十四万，但现在可是八只啊，一下子变成了六十七万之多，都快有之前的三倍了。

    也是到了这个时候，徐洛才觉得自己的虫族爆兵大计，能够提上日程了。

    反正他现在，一有虫卵，就直接进化出来，先以信仰之力的获取为准则，战斗力是次要的，需要的时候再说。

    像地龙虫这种，他本心是有点嫌弃的，尤其是在有了抱脸虫之后。

    地龙虫提供的信仰之力是正常白银九阶的量，这没有问题。

    但是地龙虫是两只虫族合成出来的，两只虫族提升到白银九阶，提供的信仰之力就是地龙虫的一倍。

    在有了更好的选择之后，地龙虫就显得可有可无了。

    实在是抱脸虫的优势太大了，虽然是消耗品，但是它只是白银一阶而已啊！

    母皇晋升成功，最大的好处除了产卵数量增加之外，就是能够用信仰之力专门堆积白银阶的虫族，提升到黄金层次。

    之前的时候，异形被牢牢的卡在白银九阶，不管吞食多少都不能寸进，但是现在就没有这个限制了。

    吞食到足够多的血肉能量之后，说不定可以强行突破到黄金阶段也不一定。

    想到就做，稍微存了点信仰之力后，徐洛直接随便找了个倒霉蛋，然后投放了抱脸虫进去。

    这一次，他的目的不是占领，不是攻破，就是单纯的想要观测一下抱脸虫寄生形成的异形到底能不能突破黄金。

    而结果并没有让徐洛失望。

    在差不多灭了那个倒霉蛋的所有兵种之后，有不少异形达到了白银九阶，而且有的停留了不少时间，额外吞食了大量的能量。

    在找不到目标之后，它们居然相互之间厮杀吞食起来，并且最后有两只成功的晋升到了黄金。

    这证明异形是能够达到黄金层次的。

    而让利维坦试探了一下它们的实力，发现就是普通黄金一阶的力量，没有什么特别的天赋，唯一的优点就是悍不畏死，而且善于模仿进化，战斗经验增加的非常快速。

    一开始徐洛还想，要是能到黄金，不知道能不能改变异形生命短暂，基因缺陷的问题。

    只可惜，事实证明，他想得太多了，异形到了黄金还是要死的，只不过和之前比起来，没有战斗的时候，它们能够存活的时间要更长，大概有现实的三天，也就是众神世界里的一个月。

    在死了一只之后，徐洛带着另一只专门出去个人厮杀战斗，喂养踏，提升它的实力。

    结果徐洛知道了，原来异形在提升实力之后，是能延长自己的寿命的。

    实力越强，存活的时间越久。

    到了黄金九阶，异形差不多能够存活一年的时间。

    这是徐洛按照它的生命体征推测出来的。

    而黄金九阶就是异形到实力极限了。

    因为母皇就到黄金，没有更高层次了。

    何况，黄金之上品质是暗金，实力是传奇，又哪里是那么容易提升上去的。

    虽然只能存在一年的时间，但是，徐洛也很满意了，只要他把异形的实力提升到黄金九阶，相当于多了一个黄金兵种，虽然只有一年的时间，但是战力是实打实的。

    虽然星舰没有打造好，不过徐洛还是直接使用搜索卡随机寻找敌人。

    这样的方式有一个弊端那就是你不知道对方是谁。

    有时候，徐洛也曾入侵到过人类，不过这种他直接扭头就走，不太好意思对自己人出手。

    遇到刷到异族，那没什么好说的，直接发动抱脸虫过去，先把对面的兵种吃的差不多了，然后再和颜悦色的发出灵魂发言。

    “那少年，你需要保护！”

    一次次的出动，只为了多让几只异形晋升。

    发展一般的神域，哪怕整个神域之中的活物都被吞食了，再加上异形自身自相残杀，但是积蓄的能量还是不够晋升黄金。

    徐洛一般都是多个神域一起入侵，然后把所有异形全都丢到一起，让它们相互吞食，仿佛养蛊一样，只留下最强到几只。

    只要到了黄金之后，最次也能存在三十天的神域时间，足以等到下一次的入侵。

    之后的时间里，只要不断的吞食血肉就可以了。

    进化点也能有类似的效果，但是需要的量非常庞大。

    相同的血肉，让蜉蝣采集成进化点之后，喂给异形，需要的消耗增加了五倍！

