
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    只有这样，才能保住纪由乃。

    宫司屿的话，阴狠的让纪由乃背脊发寒。

    而他凤眸中尽显的狠毒阴戾，也被纪由乃尽收眼底。

    可纪由乃丝毫未感受到害怕。

    相反，莫名激动，心弦震颤。

    “你要帮我？”

    “我不可能让你独自面对。”

    因为，就连想象怀中人彻底消失在他身边的勇气，都没有。

    “我们八个人，身上有免死令，只有掏出印有免死令的心脏，才会彻底死。”

    宫司屿心底已然开始盘算计策。

    下意识的吻了下纪由乃的额头，阴沉道。

    “好，我知道了。”顿了顿，“你记住，我的世界有你就够了，你不能死，所以，其他的，由我来帮你一起破坏掉。”低而缓的磁音，仿佛在起誓，“哪怕是跳动的心脏，我也会双手奉上。”

    听着宫司屿令人震撼的话。

    纪由乃身形一颤，敛眸，咬住下唇，回抱住宫司屿，倾身，埋在他怀中。

    “即使万劫不复，你也不怕吗？”

    黑暗中，只听宫司屿漫不经心邪肆笑出声。

    “心肝，我本就不是什么好人。”

    如同最虔诚的信徒，无怨无悔，心甘情愿的奉献出自己的一颗赤诚之心。

    哪怕双手沾满鲜血，也甘愿堕落于黑暗的深渊。

    因你而生，为你而杀。

    只为让你一直留在我身边，陪伴左右。

    “我是个贪心的人，我要的是一个活生生的你，爱着我的你，所以，我必须这么做。”

    “那从今天开始，我们就是绑在一条船上真正狼狈为奸的人了。”

    “嗯，彼此信任，共进退。”宫司屿嗓音低哑，浓情四溢，“你一个人承受了太多，但是从现在开始，我会替你分担所有，而你，只要给我活着，就够了。”

    宫司屿的怀中，纪由乃浅笑，美眸里漾着别样的幸福。

    细水流长是幸福。

    轰轰烈烈是幸福。

    可超越生死也毫不畏惧，携手共进退的爱情，就不是幸福了吗？

    哪怕前面的路，是刀山火海，是万劫不复。

    可是只要一想到，这一路会有自己爱的人陪着。

    根本无所畏惧，好吗？

    -

    巨大的落地玻璃窗上，凝聚着颗颗如水晶般透明的雨珠。

    它们划落，凝聚，融合在一起，闪着晶莹的水泽。

    复式跃层公寓的电力，在宫司屿酒醒后没多久，就恢复了。

    那天夜里，繁华的国际大都市帝都，被笼罩在一片大雨后蒙蒙的灰雾中，有人喜，有人忧，有人悲伤，有人不快……

    世界上每天都要死亡数以万计的人，也会降生千千万万的新生命，更有很多默默在阴暗角落用尽所有力气去生活的人。

    总有人，比你更悲惨。

    所以，你凭什么不努力好好的活下去，非要沉浸在自己给自己营造的悲伤氛围中消极懈怠，止步不前呢？

    纪由乃正是因为想通了。

    才更加无所畏惧的面对一切超越生死的危机。

    -

    那晚之后，宫司屿行动迅速！

    他开始暗中动用自己遍布全国各地的人脉。

    买通了遍布国内且行踪隐蔽的有名私家侦探。

    如同洒下了一张无形巨大的渔网，将全国范围内所有离奇复生、奇迹复活之人的资料信息所住地址编辑成了文档资料，一一筛选过滤，就连送医院抢救，心跳停止后又重新恢复，被医院中宣告无救，接受临终关爱，等死，患有绝症的病人也未放过。

    这是浩大的工程。

    这些人从出生到生命终结后的所有资料，都被宫司屿的人调查的清清楚楚。

    任何有可疑迹象的，都会被暗中监视起来。

    一有风吹草动，立马就会传到宫司屿耳中。

    任何有可能是其余八个阴阳官候选人的监视对象。

    一旦入帝都，会立刻被宫司屿的人控制。

    生还是死，全凭纪由乃一句话。

    也就是在这个时候。

    纪由乃才意识到……

    权势滔天，站在金字塔食物链顶端的豪门继承人，有多可怕。

    这已经不是财富亿万就可以做到的了。

    是有关于权势，有关于社会顶层势力秘密渗透社会各层，各行各业。

    纪由乃才明白。

    摊上宫司屿这么个人，是她的幸运。

    -

    一晃眼，半月过，已是五月中旬，就快下旬了。

    天气，越来越炎热。

    半月中。

    流云被纪由乃所救，受了点伤，在纪由乃和宫司屿家养伤的消息，很快就传到了岳家，岳将军曾带人上门，想接走流云。

    本没有理由拦着岳将军将人带走。

    可纪由乃一眼就看出了白斐然眼底深处的不愿。

    并未戳穿。

    反而是以替流云补习功课为由，暂时将人留了下来。

    为此，白斐然极为感激纪由乃。

    完全不似从前那般对纪由乃冷漠防备，反倒是熟络了许多，更像是自己人了。

    这日，宫氏集团顶层的总裁办公室内。

    在白斐然为岳流云花重金请的知名高考辅导老师，第n次给流云讲解数学题失败后，流云“砰”得一声，挠头哀嚎砸桌。

    “还是不会，听不懂啊！”

    因为白斐然跟在宫司屿身边，公事繁忙，无暇顾及流云，所以，干脆就把人弄来宫司屿公司了，宫司屿也没反对，知道流云对纪由乃没男女之情，最近又缠白斐然的紧，于是就睁一只眼闭一只眼了。

    趁宫司屿去开高层会议，白斐然也不在。

    霸占了宫司屿总裁专座的纪由乃，被流云这声哀嚎吓了一跳。

    随即就见流云拿出手机在那发消息，还边念叨。

    “不学了不学了，小乃，今天周六，咱们找沉沉一起出去玩啊，我都好久没见他了，不过奇怪，这几天发他消息，他都没回我。”

    一听到流云提到沈沉。

    纪由乃眸光黯然躲闪。

    她不知道怎么和流云开口。

    小云，沈沉，永远不会回你消息了。

    她手里，正拿着一份调查资料。

    是宫司屿半个月以来派人搜查到的所有死而复活或奇迹痊愈，可能是阴阳官候选人的资料的其中一份。

    是纪由乃无意间翻看到的。

    资料上名字一栏写着：沈沉。

    脑癌晚期患者，癌细胞扩散，被医院宣告无法救治，纳入了临终关怀的行列。
