    第二个平台上，骷髅射手弯弓射箭，但是箭矢没有够到对方，就纷纷掉落。

    没办法，都是见习级别的骷髅射手，平地上射箭也就一百多米的距离，这还是使用了特殊加工出来的弓箭才能达到这种距离。

    如今这斜坡上距离两百米左右，不是骷髅射手能攻击到的。

    “可惜了，骷髅射手攻击距离短了，如果有黑铁等级的射手，绝对不至于毫无还手之力。”

    现在他们就是在用人数堆积，靠着人数的消耗，来消耗对方的体力和防御武器。就看谁能坚持到最后了，这种战斗，也就没有生命的东西能扛得住。

    换成正常人，或许从一开始他们都不会参与这种战斗。

    强行参与，最后只能导致忠诚度不断下降，最后叛变甚至反戈一击也不是没有可能。

    “我们修建道路，不能从下面开始吗。”

    就在科斯特纠结，怎么才能让骷髅射手在最后一段路上发挥作用的时候。多罗拉忽然指着下面的道路构架说了一句。

    科斯特看着下面，眼中火焰闪烁，自己好像又头脑僵硬了。

    没办法，这就是亡灵生物的缺点，也是他们这些刚刚变成英雄的单位不可避免的。

    “你说的对，是我没想到。”

    科斯特并不是一个爱面子的英雄，实际上面子这种东西，对于亡灵来说也不是很重要。对于亡灵来说，阶层和自身变强，才是最重要的东西。

    随着科斯特的改变，骷髅劳工们开始忙碌了起来。那平坦的第一层阶梯，被骷髅劳工们平整成了一层一层的。虽然只是一个小改变，但是对于后续行军容易多了。

    道路边缘，一根根木头被打在旁边，充当扶手，减少骷髅掉落的可能。

    虽然只是简单的扶手替代品，也能够让它们更加容易存活，降低损失。

    毕竟没有真正的扶手制造图纸，所以能做到这样就不错了。不得不说，骷髅劳工的手艺真心的不错，这看似粗糙的东西，在战场上能打造出来已经很不容易了。

    后方，原本没有什么事情做的骷髅们，纷纷化身伐木工，很多的木桩快速被制造出来，然后一些骷髅兵扔掉武器，充当搬运工搬运。

    “那些骷髅怎么那么多，这还有多少。”

    临时作战部，就在三弯桥后方不远的地方，团长亲自过来压阵。

    “很多，三十万，五十万，甚至可能更多。我们发现还有源源不断的骷髅正在汇聚，按照我们的分析，甚至有可能达到百万的规模。”

    “报告，那些亡灵改变了战术。”

    “怎么回事，他们又做什么了？”团长正在头疼那些亡灵的规模，听到这话立刻询问。

    “那些亡灵正在砍伐森林，在三弯桥边缘制造简易的木墙。同时他们还在平整地面，制造台阶。第三道路下面，已经出现了两层台阶。”

    没错，那么激烈的战斗之下，骷髅劳工依旧在骷髅兵的掩护之下，打造出了两层台阶。有了这两层，就有更多层，就看能消耗多少罢了。

    这次带来的骷髅劳工虽然不多，但是按照现在的情况一路制造上去，似乎也不难。

    “麻烦了，这么下去，我们顶不住。”

    “不，我们的实力更强，就算他们上来了也不是我们的对手。”

    “那么之后呢，就算我们能将他们都剿灭，对方也不过损失一部分骷髅而已，随时都能派来更多。可是我们的损失呢，谁来弥补，北边那些巨魔谁来抵抗。”

    他们不是没有敌人，相反，他们的北面有大量的巨魔部落。

    为了对抗那些巨魔，他们已经殚精竭虑了，容不得太过巨大的损失。

    “都别吵了，看来这次那些军队当中，有能力很强的人在指挥，也可能是传说中的英雄单位。”他们的情报当中有，但是自己手下没培养出来。

    “英雄单位吗，如果是那些的话，或许麻烦就大了。”

    “不能等了，等的时间长了，我们就会有损失。而且一旦继续下去，要是方杰不愿意和我们谈判就不好了。”团长终于开口了。

    “原本如果势均力敌，我不担心他会不愿意谈判，但是很明显，他的实力远超我们。”

    情报当中可没有那么详细的叙述方杰的兵力多少。本来他们以为能带来十几万的骷髅就不弱了，那点骷髅根本不可能打上来。

    但是如果这个数量提升到上百万，那就不一样了。

    加上现在他们还在不断的清理道路，要上来不过是时间问题。

    说不定都不用损失十万骷髅，他们就能一路冲上来了。而且第三层道路修建到中间位置，他们的骷髅射手就能发挥战斗力，他们的损伤也会开始出现，压制能力会降低。

    “我这就去和方杰谈判。”参谋官起身说道。

    “不，你留下，我亲自去。”团长将参谋官按住。“现在我们才是弱势的一方，必须要表现出我们的诚意来。”

    说着，团长往外面走去。不会到自己的离开那领主府，他没办法开启讨论区。

    而且他现在也在祈祷，起到方杰能够在领主府里面。要是出去了，自己也没办法联络。

    正在研究技能的方杰，忽然发现有人在联络自己。而标签让方杰没办法忽视，李明书，军衔是上校团长，如果没欺骗自己的话，这可是一个大人物了。

    当然，是地球的大人物，现在和以前可不同了。

    方杰有些好奇，这个人联络自己做什么，有什么交易吗。

    “你好，我是方杰，不知道李团长联络我有什么事情吗。”

    之前的讨论区里面，可没有这个人，也不知道是一直藏着不出声，还是一直没有什么发展。当然了，如果对方要求这个要求那个，那方杰也不会惯着对方。

    这么长时间的发展，方杰本身的心态也渐渐的发生了一些改变。

    “你好方杰，我是在你北方高原上的领主，我们这里有上千战士，不过最近和你开拓北方的军队产生了一些冲突。”

