    

    吃完饭的时候已经是申时了，就在赵荟蔚准备给沈明南煎药的时候，院子外面传来呼唤声。

    “荟荟妹妹，你在家吗？”

    秉着好奇的心理，赵荟蔚伸出头去看了一眼。

    然后……

    她又看见了赵荷花！

    同样赵荷花透过篱笆墙也看见了赵荟蔚，朝着赵荟蔚挥了挥手，还和善的笑了笑。

    搞得两人是好闺蜜似的，可赵荟蔚可没她记忆力差，她可没忘赵荷花对她放下的那些狠话。

    她不停的招手，赵荟蔚无语了去给她开了院门。

    只见她穿着一件嫩绿色的交领短袄，下身杏色的襦裙，裙上绣着荷花。

    头发梳成一个垂鬟分髾髻，上面点缀着珠花，脸上淡妆涂抹，还真有小家碧玉的那种感觉。

    醉翁之意不在酒啊，她环抱着手，“荷花姐姐又来做什么？”

    赵荷花脸上微微泛起薄红，“荟荟妹妹，我来给你送点野菜。”

    这让赵荟蔚不由想到上次她送的鸡蛋，于是“砰”的一声把门关上，赵荷花脸色直接黑了。

    正当她想再敲门的时候，门下一秒就打开了，赵荟蔚手中提了一袋栗子糕，她塞进了赵荷花的篮子里。

    “荷花姐姐上次给我送了鸡蛋吃，这是我给你的谢礼。”

    赵荷花:“？”那鸡蛋明明是她送给沈大哥吃的！

    听赵荟蔚这口气，鸡蛋全进她肚子里了。

    沈大哥本来就受了伤，还被赵荟蔚抢了补身体的鸡蛋。

    人人都说赵荟蔚心善，她却觉得根本不是，都是这个女人装的。

    赵荟蔚见她不语，不知在思量着什么，全然不知赵荷花已经想象到沈明南下场凄苦，被人虐待，求救无门，好不凄惨！

    赵荷花想到这儿，眼眶微红，一脸柔弱，“荟荟妹妹，你不要介意我上次说的那些话，我不是故意的。”

    “我是来给你道歉的，请你一定要收下这份野菜。”

    赵荷花说到动情之处一双手不自主的握上了赵荟蔚的手，把野菜递了过去，转身就跑走了。

    赵荟蔚直接目瞪口呆，手里拎着的野菜多少有点烫手。

    追了几步，发现人直接没了踪影。

    好家伙，白嫖鸡蛋，白嫖野菜，当作谢礼的栗子糕也没有送出去。

    啊这……

    她决定明天找个机会还回去，老收人家东西好像也不是那么回事。

    把野菜放在灶房角落，她打开一包栗子糕边吃边给沈明南煎药。

    又把早晨买的糖葫芦拿来，放了一个上午，糖都有些化了，但这并不妨碍赵荟蔚享受这酸甜的糖葫芦。

    吃完一串以后，还有一串她属实吃不下了，吃多了过于牙酸。

    可不吃又太过浪费了，赵荟蔚有些纠结，看着快要煎好的药，她拿出一个碗把串着的糖葫芦用筷子夹在碗里，又撒上一层白糖，看起来白里透红，让人心情愉悦。

    如果不用面对某张不善的脸，她的心情会更愉悦吧。

    “公子，喝药。”

    “药已经放凉了您不必担心烫。”

    “怕苦我还给您准备了甜甜的山楂糖葫芦。”

    赵荟蔚一口气说完，端着药就等着沈明南赶紧喝。

    一句话都插不上的沈明南:“……”

    好半晌他才道:“今日不是喝过了吗？”

    赵荟蔚皱眉回想了一下，“那是上午喝的，跟下午没有关系。”

    沈明南一噎，冷着脸，“反正我喝过了，端走，我不喝！”

    谁知赵荟蔚根本不吃他这一套，板着个小脸再把药往前一递，“公子您不要偷换概念，您乖一点好不好，把药喝了。”

    沈明南凝视她三秒，他发现这个小村姑的胆儿见天的大了起来。

    冷笑一声，语气中含了几分危险，“赵荟蔚，你是在命令我？”

    赵荟蔚才鼓起来的勇气一下子就泄了，眉毛皱得跟条毛毛虫一样，伺候这样一个煞神真的能让她折寿三年，哦，不，五年！

    她脸颊微微鼓起，这几天顿顿都吃好的让她蜡黄的面色也褪去了一些，变得红润起来，本就尖尖小小的一张脸这么气鼓鼓的样子看起来还有几分肉感。

    沈明南本就不耐的心情突然就平静了许多。

