    “说起来还真是曲折得很，当初陆师兄你孤身引走了三首蛇妖碧琼之后，我与牛昆带着罗潜寻了个隐秘之地稍作修整，恢复了些元气，便一边带着罗潜疗伤，然后一边寻你的下落，只是一直都未能找到。”乔蓝憔悴的脸上露出几分追忆的神色。

    通过乔蓝与罗潜的述说，陆小天才知道他们后来与另外几个妖修遇上并且爆发了冲突，乔蓝与八足魔牛兽牛昆再加上重伤未愈的罗潜与对方大战了一场，这一战甚是激烈，罗潜伤势再次加重，他们三个也并不是好相遇的，击杀了对方一人，击伤一人，然后三个逃之夭夭。

    一路一边恢复，一边寻他的下落，后来为了避开其他的寻宝修士，几人完全失去了陆小天的音讯，也不知从何寻起，而且也完全不知道陆小天与几个分开之后，能去什么地方。三个各自负伤，尤其是乔蓝，罗潜伤得尤重。为了稳妥起见，决定等伤愈之后，再去寻陆小天的下落。

    三个且行且走，后来碰到了几个金丹修士，以三人的修为，拿捏一伙金丹修士自是不在话下。于是乎从这伙金丹修士的嘴里，三人得知了自己所在之处，竟然距离离开灵墟秘境的地方不远。于是三个便来到了项国。

    三个在项国深居简出，再加上才从灵墟秘境内出来，身上灵物不少，通过一些渠道交换了不少疗伤的灵丹妙药。三个的伤势也在逐渐的恢复中。

    原本一切在朝好的方面发展，只不过八足魔牛兽这时却已经按捺不住寂寞，原来牛昆一直有修炼《魔牛天尸诀》需要生啖大量血肉，其中便包括人族，以往它在灵墟秘境中，秘境尚未与外界相连，它自是无法碰到足够多的人族。后来与詹去亮合作算是得手过几次，只不过这种合作很快被陆小天破坏。

    悬即又转而和陆小天联手，只是随着陆小天一起进入望月修仙界，并且参加了人鬼大战，八足魔牛兽也就是牛昆碍于对陆小天的承诺，当然，那个时候实际上也是心里有些忤陆小天。不得在望月修仙界行此事。

    后来是到了项国，已经远不是当初的望月，八足魔牛兽牛昆没了忌惮，便干了几次这种事，元婴修士牛昆一时间不好下手，毕竟乔蓝，罗潜都伤得不轻，牛昆自己也没完全恢复，便找的一些金丹修士。

    牛昆也生啖了不少金丹修士，一两次还好，时间稍长，难免引起有心人的注意。后来牛昆一次外出，又对一群金丹修士出手，听乔蓝的话是说牛昆生啖了一个大型修仙世家的嫡系传人。惹来了此修仙家族的元婴强者联手围剿，一番苦战，竟是被重伤之后遭到生擒。

    乔蓝与罗潜两个事后打听到生擒牛昆的是元家的元婴级强者。

    两人潜入元家，想要暗中将牛昆救出。

    结果不用说，陆小天也是知晓了，元家乃是项国的超级修仙家族之一，传承久远，别说乔蓝与罗潜两个并未全愈，就是全盛时期，想要从元家将人救走，也绝非易事。好在两人运气不错，并未碰到元靖，元天放这种级数的强者，却也与三个元婴修士一番大战。结果救牛不成，反而伤上加伤，尤其是乔蓝伤及元婴，直到现在，伤势也未能恢复过来。

    认识到元家森严的壁垒之后，两人暂时打消了救牛昆的打算，决定先行养伤。乔蓝手里还有一株昊元钥草，其他珍贵灵物亦不在少数，只是元婴受损，非等闲伤势，必须要能恢复元婴伤势的这类奇丹。两个碾转数地，一方面继续养伤，打探关于这类丹药的消息，一方面，也在打听关于元家的一切，还有牛覃具体被关押的位置。后来两人碾转到了项都，自是因为项都乃是项国中枢重地，底蕴之深远超两人想象，收罗到奇丹的可能性自然要高上不少。

    只不过两个运气并不太好，再加上救牛昆一事，惊动了元家，元家四处都在收捕两人，他们也不敢太过声张。直到现在，也未能如愿。

    这次罗潜打听消息回来，偶遇泽王对于雅，鱼小乔几个动手，原本罗潜自是不会管此事，只是看到鱼小乔祭出的牛首巨人傀儡之后，一眼便看出乃是陆小天的傀儡，而接着鱼小乔祭出剑符，那熟悉无比的剑意自是让罗潜欣喜若狂。

    而罗潜与乔蓝听到陆小天当初从三首蛇妖碧琼手下逃生的经历，也是咋舌不已。

    “也亏得是陆兄你，换了我们中的任何一个，恐怕早被那三首蛇妖碧琼吞了裹腹了。”

    乔蓝摇头叹道，陆小天虽未说太多，不过她与罗潜都不是蠢人，知道像陆小天这样的人竟然沦落到需要鱼小乔的凡人父母帮忙的地步，是如何的山穷水尽。险恶程度远甚他们数倍不止，毕竟当初陆小天孤身引走三首蛇妖之后，三人虽然遭遇不少，却也并未遇到太大的凶险，至于牛昆，完全是自己行事不慎。

    “不说这些了，眼下你们两个恢复实力最为重要。”陆小天摆了摆手，打断了眼下的唏嘘追忆。

    “怕是没那么容易，我与罗潜都是元家的敌人，我能拿出来足够有价值交换灵丹的，也只有一株昊元角草而已。还就算碰到了此类丹药，也得人家肯换。”

    乔蓝苦笑道。这昊元钥草是她准备晋阶元婴中期用的，可现在元婴受损，别说是晋阶，再拖个几十年，她连眼下的境界都维持不住。两相其害取其轻，纵然再是可惜，也只能做出取舍了。

    罗潜看了看自己的断足与断手一眼，虽说失去手足对于他这样的元婴修士而言并不致命，只要伤势恢复一些，甚至不会影响到多大的行动。可与人斗法终究是有些不灵便，而且这样的伤势，想要恢复，比起乔蓝恐怕也不会容易多少。

    “原本我来项都是想再做些准，再入秘境中去寻你们，没想到在这里就碰上了，运气也算不错。你们的伤势确实棘手，但也要看是对谁而言了。”陆小天微微一笑，直接向乔蓝弹出一只丹瓶。

