    韩非连连翻动这本小册子，之前还不错的心情，一时间荡然无存。

    夏小蝉发病了，这件事很严重。韩非无法想象，发病后的夏小蝉会做出什么？在这三级渔场，可不似在暴徒学院里面。在家里，她发病，韩非也不会真伤了她。但是在外面，特别是三级渔场这种地方，可没人会手下留情。

    韩非不由得看向那几人道：“这里面记载的所有人，有时效性的么？一般多久会重新更新一次？”

    那名战魂师咬牙道：“通常都是七天一换。因为龙船上有人希望他们死，所以时间必须相对准确，否则很容易让他们逃离。”

    韩非心中一动：“那这本小册子是什么时候发行的？”

    “前天。”

    “前天？”

    韩非不由得一惊：如果是前天的话，那岂不是说，这会儿夏小蝉可能还没到海底荒城了？

    以韩非对夏小蝉的了解，如果在她没有发病的情况下，遇到海底荒城这样比较知名的地方，不可能不去的。

    不过，他一看海底荒城的位置，距离自己这边得有15万里。哪怕自己全速前进，也需要两天半的时间。

    韩非皱着眉头：现在匆匆忙忙追过去，反而不一定好。夏小蝉的逃生能力极强，甚至比自己都强。自己现在提升实力迫在眉睫，同时又面临着追杀，去了，反而可能引去更多的人。那时候，追杀者就不是普通的垂钓者了，很可能是巅峰垂钓者。

    韩非继续翻，一只翻到了第59页，才翻到了自己。

    追杀榜第59位。

    姓名：韩非

    性别：男

    职业：战魂师、聚灵师

    灵魂兽：吞灵鱼

    契约灵兽：螳螂虾（未知种类，善使九条锁链）、未知（速度极快，生有双翅，疑似传奇类契约灵兽）

    特点：万刀流、未知印法

    赏金：50万中品珍珠

    其它奖励：灵泉300斤，妖级上品功法一本，上品灵器一件，灵果300枚。

    人物评价：危险，狡猾，善用阵法。曾在海上草原猎杀垂钓者不下20人，心狠手辣。

    备注：此人极为狡猾，遇见当立刻击杀，疑似和海上草原大变故有关。

    “砰……”

    只见韩非猛地一拍椅子，把禁灵网里面的四个人吓了一大跳。

    韩非突然脸色变得极为难看：“什么玩意儿，我这就排第59名了？鱼眼瞎了么？我狙杀，我狙杀个毛？老子是被追杀的。”

    什么叫猎杀垂钓者不下20人？

    什么叫心狠手辣？

    这特么，明显就是有人在诋毁自己！其中，故意没有提到死在自己手上的全是巅峰垂钓者，还把自己的形容从被追杀变成了猎杀。写这册子的人，其心可诛。

    韩非不由冷冷地看了几个人一眼道：“这册子是谁编写的？”

    那名聚灵师连忙道：“我们也不知道啊！只是龙船上有卖而已，我们只管买就行了。”

    韩非回想，当初自己倒是没遇上这事儿，可能自己在龙船上那几天都比较忙。要么忙着开奖，要么忙着炼器，没有真的一一逛过。所以，没早点儿发现这册子。

    韩非耐着性子，继续往下翻阅，一直翻到第100页也没有看到洛小白、乐人狂和张玄玉三人。

    见到没有他们三人，韩非不禁松了口气：一旦上了这册子，就是三级渔场的重点照顾对象了，受到无数人的关注，没被列上去好。

    只是韩非不知道的是，某地，某角落，张玄玉也拿着一本最新的追杀榜名单。

    当他看见夏小蝉和韩非都在榜上的时候，顿时哀嚎：“这两个混蛋，又搞得惊天动地的。不行，绝对不能输给他们俩……”

    ……

    韩非将册子收了起来，自己现在上不了龙船，没办法及时拿到新的册子，所以他得好生收藏着。

    韩非斜眼看了几人一眼：“说说，最近都听闻了什么比较轰动的事情？”

    那名操控师道：“目前，最轰动的就是海上草原的大红桖没有了。”

    “放屁，那万烟谷和死亡洞穴这些事，就不大么？”

    那名操控师摇头：“当然没海上草原这边大。那大红桖，是海上草原最神秘的核心地带。没人知道那里的秘密。如今大红桖没了，海上草原内部似乎还有传言出现了海妖，外加那里如今似乎有暴乱，所以最近有两艘龙船来到了这里。”

    韩非眼睛一缩：“来了两艘龙船？”

    韩非不由得诧异，怪不得最近遇到的人多了，合着来了两艘龙船。看来，这个地方已经不能待了。

    韩非再问：“这册子多少钱？”

    “啊？”

    几人都是一愣，难道你还要给我们钱不成？

    战魂师道：“100枚中品珍珠。”

    韩非顿时脸就一黑：这么便宜？这岂不是说，是个人就可以买得起了么？那现在，得有多少人认识自己和夏小蝉？

    沉思许久，韩非疑惑道：“为什么知道海上草原的内部暴乱，却还是来了这么多人？”

    这时，那名兵甲师说话了：“因为想趁机寻找机缘的人多了。其实，大部分人的目的，并不是海上草原本身，而是杀人夺宝。”

    韩非嗤笑：“杀人夺宝？那么多人，谁杀谁？这些人都不要命了么？”

    只见这名兵甲师摇头：“每当有大事发生，就近的龙船必会前来探索。而我说的杀人夺宝的人，主要并不是来自龙船。”

    韩非冷笑：“不是来自龙船，难不成都从海里冒出来的不成？”

    可是，让韩非错愕的是，这名兵甲师竟然点头了，他直言：“因为龙船来了这么多人，所以三级渔场真正的鬼船也有可能会来。”

    “不是……你等会儿。”

    韩非捋了下思绪道：“鬼船屁大点，就那么几个人，就他们还敢来猎杀那些大批、大批从龙船上下来的人？”

    兵甲师摇头：“不是普通的鬼船，而是真正的鬼船，整个三级渔场只此一艘。”

    韩非顿时来了兴趣：“说，继续说。”

    可这名兵甲师却看向韩非：“能不能先把他们放了？只要你放人，我会全部告诉你。”

    韩非冷笑：“你在跟我谈条件？你也不看看，你们现在什么处境？”

    这名兵甲师咬牙：“我们几个人完全不是你的对手，你想杀随时都能杀了。但是，杀了我们并没有什么意义。你似乎都瞧不上我们的吞海贝！既然如此，你想知道的，肯定是信息。而我，是这里知道信息最全面的一个。”

    韩非眯着眼，考虑一下，直接指着那名聚灵师和那名战魂师道：“你们两个，走。”

    然而，那名聚灵师却紧紧抓着兵甲师的胳膊，似乎还不肯走。

    只见这名兵甲师怒道：“走啊！”

    那名战魂师深深地看了一眼身边的同伴，然后一把拉起那名女性聚灵师，在韩非开出来的口子走了出去，然后跳入水中。

    韩非敢放他们，自然是因为一个实力弱，一个重伤，不怕他们带来麻烦。正如这名兵甲师所言，他对这些人的命不感兴趣，对他们的吞海贝不感兴趣，但是对情报非常感兴趣。

    韩非笑道：“现在，可以说了么？”

    只见这名兵甲师看了身侧的操控师一眼。

    韩非寒声道：“不要得寸进尺。你说的清晰、全面，我会考虑放了她。但若是被我发现，你有半点误导我的成分，我立刻杀了她。”

    这会儿，不是怜香惜玉的时候。敢来冒险的，早就已经做好了赴死的准备。

    用杨若云的话说，你杀我，我杀你，这似乎成了在三级渔场筛选精英的最根本的目的。

    只见这名兵甲师叹道：“大家都知道三级渔场有龙船，有鬼船。其实，平日里我们说的鬼船是有依据的。在三级渔场，有一艘行走在海底的巨船……”

    韩非打断道：“不是……你再等会儿，你说行走在海底的船？”

    兵甲师点头：“是的。”

    韩非一脸懵逼：尼玛，潜水艇么？

