    “杨牧！我都给你洗了二十分钟！”
    “嗯，挺舒服的，就是水凉了，所以让你去换热水。”
    “......”
    蒋媛媛没了脾气。
    她觉得自己一拳好像打在了棉花上。
    杨牧这人真的是好让人生气。
    明明他在作威作福的当大爷，明明是他强迫自己的，可偏偏他还一副淡定的模样，说话客客气气，好像他们是好朋友，他并没有提出什么过分要求，只是让自己帮个小忙......
    这人真是太坏了！坏透了！
    蒋媛媛依然以为，杨牧是因为之前他们视频通话的时候吵架的事情才向她发难的。
    因此虽然不爽，倒也没那么怕了。
    委委屈屈的去换了一盆子热水过来，继续给杨牧洗脚。
    已经蹲不住，她干脆坐在地上。
    一手握着杨牧的脚，另一只手用力的搓。
    “喂，轻点，你想把我皮搓下来？”
    “你不累了吗？我这是帮你按摩啊！”
    “哦，原来是按摩啊？可有些疼。”
    “恩恩，那是因为在刺激穴位，所有才会有疼痛感，对身体有好处的。”
    “好吧，那你继续。”
    躺在床上的杨牧嘴角上扬，偷偷坏笑。
    其实他觉得这种力度挺舒服，但可以感受到蒋媛媛估计是用出了吃奶的劲。
    杨牧怕她坚持不住，这才开口说疼。
    果然，满心委屈的蒋媛媛一听杨牧喊疼，立马来了精神。
    刚才是用了吃奶的劲，现在已经用出生孩子的劲头。
    想着要报复杨牧，用尽了所有力气誓要让杨牧一痛到底。
    杨牧一直嗯嗯啊啊的，越是这样蒋媛媛就越以为杨牧受不了，于是就继续坚持。
    十分钟后，杨牧打了呼噜，睡着了。
    蒋媛媛终于能够停手，只觉得两条胳膊好像已不是自己的，两只手都破皮了。
    坐在杨牧的脚边休息好一会她才站起来，拖着盆弄去卫生间把水倒掉，然后回来看向床上的一男一女。
    红依不知道什么时候趴在杨牧的胳膊上睡着了，杨牧……
    啊？
    不是说自己弄得很痛吗？
    那他怎么还睡得这么悠闲？眉头都不皱一下。
    他不会是故意的吧？
    洞悉了自己的心态，故意说疼，然后就让自己用出吃奶的力气，爽了他，累死了自己!
    如果是这样，那这男人可就坏的冒烟了。
    妈的!
    气哭!
    ……
    “圆圆？你的眼睛怎么了？跟兔子一样？这么红啊？”
    早上起来，杨牧很无害的看着蒋媛媛。
    蒋媛媛哭了半夜，眼睛怎么可能不红。
    生气的是杨牧竟然还装好人!
    蒋媛媛一句话也说不出，就是生气。
    杨牧则哈哈大笑。
    新的一天就这样开始，新的征程也开始了。
    陆川听说杨牧还要在城里活动而不是出城，一下就沮丧起来。
    郭莹莹醒了酒，也不愿意跟着杨牧。
    薛玉珠母子三人更不想。
    阿神已经把杨牧当亲人，当然是全听他的。
    杨牧觉得队伍有些杂，不过无所谓，反正他也不想信任他们，大不了关键时刻各自飞。
    他的目的就一个，收集更多原石。
    他相信以后的世界里，原石会非常重要。
    而现在就是收集原石的最好时候，当更多人明白了原石的重要性，它就会晋级成资源，从而成为每一个都想要的东西，之后带来的就是竞争，争夺，乃至无休止的杀戮，这其实就是资本论的实质。
    利益越大，争斗也就会越大。
    杨牧带着一行人上路了，基本避开了有丧尸的地方，在新区里走来走去。
    一个上午的时间只捡到两颗原石，虽然少但杨牧也还是很满意。
    中午，CBD楼区很多幸存者跑出来，响起了枪声，燃起了大火。
    杨牧他们距离那边已有五公里，也隐约能听到嘈杂的吵闹声，也能看到升起的滚滚浓烟。
    又一个聚集地完了，人们的心情都很复杂，跟着杨牧上路，无人说话。
    找了个地方休息用餐，杨牧又接到了温思佳的电话。
    “昨晚很困，没说清楚，你从别墅区离开去了哪里？现在还好，飞机还通畅，要不你也来吧？这边还算安全。”
    “谢谢你的关心，不过我不能过去。”
    “为什么？”
    “因为我不做猫也不做狗。”
    “什么意思？”
    “你不是说在家里养条狗两年也会有感情吗？我知道你对我的情绪就是这种，如果我回去了，那我就是一条你眼中的狗。”
    “我没这意思……”
    “你当然不会这么想，可相信我温思佳，你的心里就是这个意思。以后别给我打电话了，我很好，不会死。以后我回去找你的，放心吧，我记得自己还是你的丈夫，还是你们温家的上门女婿，只要不领离婚证，这种关系就会维持下去。”
    杨牧说完挂了电话，心情不错，这次是他怼了温思佳，算搬回一句。
    饭后，杨牧把胡蝶找到外边，尝试把一级红交给她，看她是否能操作。
    有点意外，一级红到了胡蝶的手中完全就是一块石头了，毫无用处。
    这下杨牧就搞不懂了。
    难道普通人操控不了原石？
    不能啊，官方在大量收集原石，一定知道了它的好处，然后才有所行动。
    最终杨牧决定只收集不研究了，一切的答案都会随着时间的推移而出现。
    下午，他们继续出门探索。
    杨牧是勇往直前的，其他人盲目跟从。
    越是跟着杨牧，他们越是不敢离开。
    走在街道上随时都能遇到危险，杨牧总是身先士卒，红依紧随其后，胡蝶用弓箭远程支援，阿神一把如同长枪一般的钢筋竟然有点所向披靡的架势。
    其他人都看得出来，这个小队伍的战斗力非常强，超越了他们对于高手的认知。
    尤其是红依！
    太猛了，她能冲入丧尸群里作战，被丧尸抓一下也不会尸变，这种能力在末日中就等于逆天。
    所有人都想知道为什么。
    可红依是傻的，问她没有用。
    杨牧这个红依的主人又不会主动说，大家就只能继续好奇。
    既然杨牧团队如此强大，与杨牧背心离德的几个人当然就不敢逃离了。
    在这种环境下，跟着杨牧才更容易活下去，傻子才会跑呢。
    新区的环境也越来越乱，他们又在向着远离郊区的方向走，谁都没自信还能返回郊区出城去。
    越是犹豫，陷得越深，最后就只能成为杨牧的忠实跟班，并且开始考虑自己在这只队伍中的价值和意义。
    空闲的时候，杨牧把阿神叫道身边，问他功夫在哪学的。
    “我们学校有武术团队的，我原本也从小就训练，后来成了学校武术团队的队长。”
    “你小子还挺厉害。”
    “大哥，我练得都是真功夫，不是花拳绣腿。”
    “看出来了，这一米半长的钢筋都被你用成枪了。”
    “我十八般武艺样样精通。”
    “嘚瑟，等以后有机会吧，给你做一把趁手的武器。”
    “恩。”
    “怎么样？有没有从伤感中走出来？”
    “走出来了，我爸生前就跟我说，人出生后都是独立存在的，要做一个善良的人，却不要太在乎别人，就算父母也一样。因为爸爸说只要我自己开心快乐了，他们就会开心快乐。”
    “你爸爸对你的教育方式还真挺特殊。”
    “他是外国人，我是说外籍国人，所以性格有些怪异。不能说他对我的教育有多么成功，总之我很喜欢现在的自己。”
    “恩，他们已经很成功了，你是个优秀的小子。”
    “哥，以后我无牵无挂的，能一直跟着你吗？”
    “可以是可以，可这一路过去风险重重，我还要考虑要不要真的把你们带到城市腹地去。”
    “到底为什么去呢？”
    “收集原石，丧尸越多的地方原石就越多，危险也就越多。”
    “原石是什么？”
    “还没完全弄懂，不过绝对很有用。末日才刚刚开始，后面发生什么事谁也不知道，现在危险一些，以后或许就活的轻松了。”
    “大哥，我愿意跟着你冒险，从现在开始，到我死了，你就是我的信仰，因为是你从废墟中把我带出来的。”
    杨牧侧转头看了看阿神。
    “切，你小子这马屁拍的挺溜啊。”
    “大哥，这不是拍马屁，真心实意的。我知道末日里人心不古，但我阿神就是阿神，一言九鼎！”
    “好，大哥相信你，从此就信仰我吧，别让我失望哦！”
    “嗯！”
    阿神很兴奋，似乎得到了什么宝贝。
    杨牧看着他有些青色的模样，心中也是喜悦的。
    他挺喜欢这个孩子，性格直爽开朗，并且坚强勇敢，是个做大事的好苗子。
    而且他还足够年轻，心思不会很复杂，还有半分单纯。
    杨牧不单纯了，不等于他不喜欢单纯。
    对于光明，其实信仰它的并不一定是诸神。
    恰恰是处在黑暗中的妖魔，才更渴望能够矗立在光明的美好里。
    越是得不到，越是很想要......
    杨牧打算好好带阿神，在这个末日里他需要伙伴。
    大人是不值得信任的，孩子和狗才更靠谱。
    忠狗他已经有了，现在又找到一个孩子。
    杨牧觉得挺幸运，队伍基本定型，目前来说足够壮大，其他的就看天意吧！
