    南鲤依旧在疏远他。

    自从上次从游轮回来之后，他们的关系，不仅没有进步，反而南鲤疏离的态度比以前更甚。

    哪怕是她跟他很亲近的时候，也都是在想一些莫名其妙的东西，把一些乱七八糟的女人送到他的身边。

    南鲤的心里，只怕有什么症结所在。

    如果不解开那个症结，只怕，南鲤永远都是这样躲着他。

    不过很可惜，现在他还不太明白，南鲤心里的症结是什么。

    深吸一口气，沐瑾城将心里的各种情绪压了下去。

    他不能太过心急，他越是靠近，南鲤对他排斥的就越厉害。

    “我先回去了。”沐瑾城淡淡说道，“接下来几天，我会有些忙，可能不会过来了。”

    南鲤愣了愣，沐瑾城这么快就要走？

    虽然这是她想要的结果，但沐瑾城这反应未免太快了。

    难道说，是她买床的事，刺激到他的自尊心了？

    这样也好，这不正是她想要的吗？

    “好，”南鲤点了点头，“那你路上小心。”

    沐瑾城点了点头，转身离开。

    听到他离去的脚步声，南鲤吐了口气，心情有些复杂。

    忽然，她的手机响了一下。

    南鲤有些意外的看着手机，给她发消息的，居然是有段时间没跟她联系的那位律师，住在你隔壁。

    【你离婚的事，办的怎么样的？需要律师吗？】

    看她这么问，南鲤不由的高兴了一些。

    这个世界上，终于有一个可靠的队友，跟她一起盼着她离婚了。

    【哎……比较麻烦。恐怕一时半会儿不好离。】南鲤无奈回复。

    【你们和好了？】沐瑾城很快的发了出去。

    用他自己的身份问不出来，那他就想办法，用别的身份来问。

    【也没有……】南鲤纠结的回复。

    沐瑾城斟酌了一下，他回复道，【是不是发生了什么？你如果信任我的话，一切都可以告诉我，我会替你保密。我在两性情感方面，也有证书。】

    眼看他居然愿意做她的树洞，南鲤心情顿时有些复杂。

    她也是真的需要一个倾诉的渠道，再憋下去，她自己都要焦头烂额，糊涂了。

    【额……我相信你。其实是这样的，我的丈夫，他有个刻骨铭心的初恋，而且他们其实一直都有纠缠不清。】南鲤回复道。

    刻骨铭心的初恋？！

    沐瑾城看着这几个字，一脸懵逼。

    他怎么不知道他自己有初恋，而且还跟她纠缠不清？

    【是谁？】沐瑾城问。

    他倒要看看，南鲤到底误会了什么。

    【这不能告诉你。】南鲤很快回道。

    沐瑾城：“……”

    他倒是不觉得南鲤在耍她，这应该是南鲤还不信任他这位律师，怕他从名字，直接追查到她的身份吧。

    【我没有别的意思，只是想知道发生了什么，好给你出出主意。他们是怎么纠缠不清的？】沐瑾城问。

    【今天，我跟他还有他的初恋，一起出去玩了……】南鲤回道。

    沐瑾城再度无语，听南鲤这么说，他忽然明白，他的那位刻骨铭心的初恋到底是谁了。

