    第70章 我读书少，不要诓我！

    “你们不行，并不代表我不行。”

    梦倾城直接转过身不再搭理他，默默地走到军用电脑旁。

    啧啧！这电脑还真是大！

    手指间接地放在键盘之上，轻轻地敲击了几下。

    手感还不错！

    他开始逐渐输入代码切入系统，看着系统中一片混乱，代码编程显得非常的混乱，几乎整个系统都快处于崩溃的边缘。

    梦倾城一时之间也感觉有些棘手。

    庞大的数据库，现在却不是原先的井然有序，他们不停地冲击着，天眼的边缘，意图一次性将天眼彻底毁掉。

    一时之间就连他也有一点摸不着头绪。

    他开始理了理自己的思路，试探性的开始向前进攻。

    但所有的代码却都已经死死地纠缠在一起，一个不慎，便有可能直接让整个系统崩溃。

    他小心翼翼地开始整理着，手中快速的敲击着键盘，大脑迅速运转，快速做着有效的计算。

    那些原本混乱的代码也开始在逐渐重合，慢慢的变得安分的下来。

    混乱的数据也被他重新整合。

    梦倾城脸上一颗颗汗水渗出。

    “你们快点看，那些数据重新开始在整合了，我天啊！这小子这么厉害吗？”

    “我的手机开始在有信号了。”

    一名工作人员一脸兴奋地拿出手机，众人立马围了过来，看着手机上的信号。

    虽然显得很微弱，但这证明梦倾城的方法修复系统是有用的。

    “等等，他才几岁啊？”一名工作人员突然提出了自己的疑问。

    对呀，他才几岁啊？

    “这怎么看也才三四岁的样子，我的天啊，我不会看错了吧？他难道是打娘胎里就开始在学的嘛。”

    众人只感觉这一切都不真实，自己可能还在做梦。

    不是他们不相信自己的眼睛，是这一切都太难另人相信了。

    军王一时间也被深深的震撼住了。

    这……这……

    果然恐怖如斯！龙华第一神童当之无愧！

    “赵华，你立即向龙华帝国组委会申报，我要亲自为这孩子加冕第一神童称号。”

    所有人都是忍不住倒吸一口凉气，不过却没有一个人站出来反对。

    如果他都不能当第一神童的话，那整个龙华帝国还有谁可以当第一神童？

    梦倾城依旧不受到任何人的打扰，额头一颗颗汗水不停地滴落。

    这工程调还真是不小，计算还真是累呀！要不我现在先休息一会儿不计算了，不行，说出去的话泼出去的水，正所谓覆水难收啊！

    这时候突然不干了，他们肯定又会在那里嘲讽我，真不知道这破数学是谁创造的？

    梦倾城心中略微显得有些不爽，他还是第一次感觉如此的烧脑。

    他快速的敲击着键盘，做着长达三个多小时的修补，一个个漏洞开始被它慢慢的修复，原本已经面临崩溃边缘的系统逐渐开始慢慢的恢复。

    “天眼2.1.3版正式重启……”

    一道机械的女声突然响起。

    众人都是微微愕然。

    我的天啊，天眼什么时候会说话了？

    一些天眼的建造者都是直接傻了眼。

    我们设置过天眼的智能程序吗？不可能啊，以我们现在的技术根本无法完成这项工作。

    一名参与天眼的建造者直接大呼出声。

    “我的天啊，不会是他设置的吧？”

    “什么如此超前的科技？竟然被一个三四岁的孩子设置了出来，这……这……，真是太不可思议了。”其他人也是深深地被震撼住了。

    这实在是太难想象了！他们有时候真想把他的脑袋给割开，看一看它里面到底是装的什么？如此超前的科技，在他的面前却显得轻而易举。

    梦倾城最后用力的敲击的一下电脑键盘。

    “呼~”

    他一脸疲惫的松了一口气。

    谁下次让我干这种事，我一定把他脑袋打歪！

    “好了！现在你们的系统已经修复完毕了，不过记得要定期保养，这样的话系统才能一直长久下去，另外我看你们这个系统太老了，我顺便帮你们改了改，虽然稍微有点过时，但至少得用。”

    梦倾城耸耸肩，对于自己更新的系统明显有些不满意。

    这么落后的系统是我更新的，这说出去恐怕得被人笑死。

    众人嘴角微微抽搐，一帮建造者更整张脸都直接垮了下来。

    你这话真的是人说的吗？超越的将近我们一个世纪的科学城在你这里竟然被当做废铁，还被你直接嫌弃了。

    你让我们情何以堪！我们这几年难道就只会造型废铁吗？

    梦倾城看了看众人，一脸疑惑的问道:

    “你们现在不打算熟悉一下系统的操作吗？小心一会儿整个网络直接又再一次崩溃了。”

    所有工作人员瞬间吓得脸色苍白，连忙都回到了自己的岗位。

    军王也是不住苦笑一声。

    以前自己还是小瞧的这个孩子。

    他的价值，可不是天眼所能代替的。

    梦倾城看着军王不停地打量着自己，一脸疑惑的开口问道:

    “你认识我吗？”

    他刚才就很想问，自己一进来军王好像认识自己一般，而且还是认识很久的那种，即便是自己提出那种要求，他却选择无条件的相信自己。

    军王见他突然开口问自己，冲他一脸和蔼的笑了笑。

    “我和你即陌生又熟悉，这样说吧，我们其实早就关注你很久了，现在我诚挚的邀请你加入我们。”

    梦倾城却冲他笑了笑。

    “等我大学毕业吧！不过我相信，很快我就能上大学了。”

    军王也是微微一愣，随即笑了笑。

    “也好！”

    他顿了顿，然后开口继续说道:

    “不过我想给你一个，龙华第一神童的加冕礼，这次你总不该不会拒绝了吧？”

    梦倾城瞬间大喜，连忙跑到他的跟前，两颗大大的眼睛中带着些许期许。

    “真的啊！我虽然读书少，但是我不笨，你可千万不要诓我。”

    军王也是被他的话逗得哭笑不得。

    “绝对不骗你！”

    “不用我出钱吧？”

    梦倾城突然吓得连忙捂住自己的口袋，一点都紧张兮兮，生怕自己一不留神，身上的钱就被忽悠光了。

    军王忍不住脸一黑。

    心头只感觉一万头草泥马在疯狂奔腾。

    (本章完)

