    洛晨曦一个激灵。

    小动物的直觉告诉她，如果拒绝大灰狼，她会死得很难看。

    可是，她想了想，还是说道：“不行，我不能跟你出国。”

    “你说什么？！”

    穆亦辰没想到，她还真的有意见。

    有意见就算了，竟然还敢说出来！

    就昨天一天没教笨女人家规，她就要上天了是不是？！

    洛晨曦硬着头皮说道：“我真的不能跟你去。我已经跟盛总说好了，下周一要去参加一个面试。”

    “面试？什么面试？”穆亦辰皱眉。

    洛晨曦道：“白家和贺家一起投资的大制作电影《华丽转身》你知道吗？国际著名导演严恒执导的。这部电影需要用到不少原创的时装，所以要请一个时装设计总监，原本严导相中了盛总，但是盛总没空，所以推荐了我……”

    “什么？！”穆亦辰变了脸色，“这是什么时候的事情？我怎么不知道？！”

    洛晨曦眨了眨眼睛，一脸惊讶，“咦？我没跟你说过吗？那我肯定是忘记了！人家心里满满的都是老公，把其他事情都忘记了！那个……三天后就要面试了，我得抓紧时间，准备准备……先走了！”

    洛晨曦一边说，一边站了起来，说完转身就跑。

    穆家特意给她腾了一个房间出来做工作室，里面有全套缝纫设备。

    穆亦辰伸手往她手腕抓过去，但迟了一步，抓了个空。

    他黑着脸，想要起身追人。

    谭月如适时一拍桌子，重重咳嗽一声：“行了！你这是干什么？求婚的时候说要支持我儿媳妇的事业，现在把人骗到手就要反悔啊？我没有你这种言而无信的儿子！”

    穆亦辰差点被自己的口水噎住。

    他是不是谭女士从垃圾桶里捡来的？！

    谭女士屁股怎么坐得这么歪？

    小团子也挥舞着兔耳朵勺子，朝他投来鄙视的目光，“对，粑粑太不乖了！”

    连她都知道，大姐姐进了工作室，就不要进去吵她，影响她工作赚钱钱给糖糖做漂亮衣服，粑粑竟然不知道！！

    连三岁小朋友都不如！

    穆亦辰气得差点把桌子掀了！

    但偏偏，家里这几个，他都惹不起。

    ……

    因为穆大少时不时的骚扰，洛晨曦的准备工作做得不是很充分。

    男人还振振有词：“既然是白家和贺家投资的，我让他们直接定你不就行了，还面试什么？来，我们还是回床上去，继续……”

    “继续你个头，滚！”

    穆大少被老婆无情地拍飞。

    这一幕反复上演。

    很快，三天过去。

    周日晚上，盛煜特地打电话给她，告诉她面试发生了变化。

    “严导要找设计总监的事情不知怎么传出去了，想要应聘的人太多了，所以严导决定公开面试，你会有很多竞争对手，不过，我相信你的实力。”

    所以，第二天早上，洛晨曦早早起床就出门了。

    自从穆大少公布婚讯之后，她就成了媒体记者追逐的对象。

    为了避免麻烦，她打扮得非常低调，简单的黑白配色套装，脸上还戴着一副巨大的墨镜，挡住了大半张脸。