    “千雪！”秦尘目光一凝，难怪这慕容冰云说自己比他们都要先来到天界。

    “当时我看到幽千雪和姬如月之后，十分震惊，她们两个在这广寒府中，修为并不高，难以生存，而且她们的气质太过突出了，我遇到她们的时候，她们正面临生死问题，在最后关头，是我出手救了她们。”

    “你救了千雪和如月？”秦尘怀疑的看了眼慕容冰云。

    “你别用这种眼光看我，的确是我救了她们，幽千雪和姬如月我都认识，当年在飘渺宫的时候，幽千雪也是我飘渺宫的圣女，和我也算有一些交情，至于姬如月，她姬家来自执法殿，和我飘渺宫自然也有千丝万缕的关系。”

    “不过，其实就算是我不出手，她们两个也不会有事，因为我救下幽千雪和姬如月之后，就将她们带回了广寒府，却被宫主大人看到，宫主大人立刻无比震惊，说姬如月体内封印有某种可怕的力量，是天界一个大家族的子弟。”

    “后来，宫主大人激活了姬如月身体之中的封印，果然没过多久，就有一尊天界的强者过来带走了姬如月。”

    “如月被带走了？”秦尘目光一凝，如月是天界一个大家族的血脉，秦尘早就知道，姬家先祖其实就是来自天界，而且极有可能是一尊圣主。

    不过，当年姬家先祖传授如月力量的时候，曾告诫过，他们家族在天界有大敌，千万不要轻易暴露自己的来历，可按照慕容冰云的说法，似乎有有些不对，如果姬家在天界真有大敌，广寒宫主能看出来对方的来历，又岂会轻易释放出如月体内的力量？

    难道说，姬家先祖逃入天武大陆之后的无穷岁月中，天界的姬家已经挡住了来敌，获得了胜利？

    “那姬如月被带走了，幽千雪则被宫主大人看中，收为关门弟子，而且幽千雪的潜力很强，得到了宫主大人的一个逆天传承，现在正在闭关之中，广寒宫中的人都说一点幽千雪出关，将成为广寒宫的大师姐，顶替掉蔚思青的位置。”

    慕容冰云冷冷道，“好了，我要说的就是这些了。”

    “是吗？”

    秦尘一把捏住了慕容冰云纤细的脖子，那如白玉一般的脖子之上，立刻就出现了一道血印。

    “秦尘，你做什么？”慕容冰云愤怒道。

    “你以为我会信得说的吗？”秦尘冷冷道：“你说的看起来没有问题，但有两个破绽，第一个，如月不会那么甘愿就被带走，就算被带走，她也会请求对方去找我，第二个，还是一样，如果千雪真的成为了广寒宫的关门弟子，身份如此之高，为什么没去找我。”

    这不是秦尘自恋，就和他想尽办法都会去找千雪她们一样，千雪她们有机会，也一定会去找他。

    慕容冰云怔了一下，意味深长的看了眼秦尘：“你果然和千雪和如月说的一样，都很相信对方，真不知道你这种粗暴的男人，千雪和如月为什么会喜欢上你，你说的没错，姬如月并非是被甘愿带走的，而是来人强行带走的，他们似乎说姬如月身上有他们姬家失传的体质，一定要带回去培养。”

    “而且，姬家在天界还有一个极其恐怖的敌人，那人之所以赶来，是奉了姬家新任家主的命令，是那新任家主第一时间感应到了姬如月的存在，利用时间差带走了姬如月，因为对方说如果他们在广寒府停留太久，会被姬家的大敌发现，到时候甚至还会连累广寒府，或许这样也是没去找你的原因吧。”

    “至于第二个，谁说千雪没找你了？她其实加入广寒宫之后的第一件事，就是要去找你，可谁知道，她还没来得及去做，就得到了宫主大人的传承，陷入了死关之中，最后关头，她还嘱托我去找你，只不过我没听从她的话找你罢了。”

    慕容冰云冷冷道：“这里有幽千雪的一枚玉简，你看一下就知道了。”

    慕容冰云一抬手，顿时，一枚玉简出现在了秦尘手中。

    秦尘触摸上这玉简，一道光芒亮了起来，上面传达来了幽千雪熟悉的声音。

    “尘，如果你得到了这枚玉简，说明你找到了我们，尘，我好想你，真的真的好想你，每天、每时、每一秒都在想你……”

    幽千雪的声音充满了思念，“如果你能得到这枚玉简，说明你安全了，你不用担心我们，我们都很好，如月被姬家的人带走了，她的安全可以保证，我得到了宫主大人的传承，短时间内恐怕出不了关了。只能靠慕容冰云，虽然我们在天武大陆并不是一个阵营，但在天界，她帮助了我们很多。尘，我好想你，真的真的好想你，希望你能找到思思，等我出来。”

    随后，幽千雪的声音就消失了。

    “千雪！”

    秦尘的眼眶，微微湿润了，他能感受到了千雪的思念，正如他思念千雪一样。

    秦尘深深看了眼慕容冰云，身形一晃，转身就朝瑶池圣地外走去。

    以他的眼光自然能感受到这玉简之中的信息是真的，千雪在上面留下了一道印记，一道岁月之力，这样的印记其他人都不能察觉到，如果有人动过玉简的手脚，那么秦尘绝对能第一时间感受到。

    这样看来，慕容冰云还真的帮助了千雪一些。

    但这不代表秦尘就认可慕容冰云了，只是看在慕容冰云帮过千雪和如月的份上，可以饶过她这一次。

    “秦尘，你给我站住。”慕容冰云冷喝道，脸色铁青，这个家伙，难道就这么走了。

    “你想要怎样，难道非要让我杀了你？”秦尘冷冷一笑，根本不理会慕容冰云，轰隆，整个人已经离开了瑶池圣地，身体消失。

    “这秦尘……”慕容冰云气得花容失色，但却再也无法追上秦尘了，甚至不知道他是从哪里跑的。

    “哼，想不到这秦尘到了天界之后，竟然也这般可怕，我已经是广寒宫的圣女了，天圣中期巅峰的巨头，居然会在他的手中吃瘪，之前他困住我的时候，我竟然都无法挣脱。”

