
　　“妈，这是什么啊？”看着推到自己面前的玉瓶，南秋秋也是有些好奇的问道。

　　“高阶升魂丹，魂帝级别的魂师服用之后也可以提升一级的魂力。你吃了它之后，就可以直接提升到七十级了，到时候去史莱克的传灵塔，去找一个合适的第七魂环。”南水水回答道。

　　“啊！妈！这种丹药你从哪搞来的，这么高级的升魂丹，我可没有听说过，你不是被骗了吧！”南秋秋看着自己手上的玉瓶，明显是有些心动，不过很快却是冷静了下来，有些怀疑的问道。

　　“你这是怀疑你妈我没眼力吗？这是从史莱克城一个叫做万异阁的店里买的，店主可是封号斗罗这点信誉还是有的。”南水水白了自己女儿一眼有些不快的说道。

　　“啊，是那里啊！那这药应该是没问题了！”南秋秋听自己老妈这么说，也是眼神一亮说道。

　　对于那里作为现如今唐门弟子的她，也是很清楚的，唐门没月制造的很大一部分灵器都是要送到那里的，貌似有相关的合作。从某些方面也算是他们的靠山之一，毕竟其店主可是一个封号斗罗。而且那个在上次日月帝国遇到的那个秘境中，失踪的那个叫邱白的史莱克学院天才，就是那家的。

　　“行了，既然没问题了，这几天你就好好修炼，一个星期后，等你突破了七十级之后，我们再去找老天龙。”南水水双手抱胸一脸正色的说道。

　　……

　　在这之后的一个星期中，南秋秋本人一直都是在夜以继日的修炼和巩固魂力。而在这一周的时间，南水水也是对其跟来的叶骨衣、荆紫烟还有季绝尘三人有了一定程度的了解。

　　让南水水吃惊的是，这三个年纪不大的小辈，竟然是都达到了七十级以上魂圣的实力。其中叶骨衣的年龄正好够参加生死斗魂场，她也是在一番劝导之下，让其答应了代表地龙门出战，不过季绝尘和荆紫烟两人的年龄有些大，已然是超过年龄限制，之能够放弃。其实要不是两人的年龄不够，以其战斗狂的特质，怎么也要去参加这场比赛。

　　……

　　一周后，南秋秋如同预期一般，突破到了七十级，现在距离魂圣只差一枚魂环了。

　　于是南水水也是带领着南秋秋、叶骨衣一行，还有地龙门现如今的一众弟子前往天龙门。

　　“妈，这次天龙门除了玉天龙，之外，你知道还有谁要去参加生死斗魂场吗？”在前进的路上，南秋秋向自己母亲问道。

　　“之前，我和你说过的吧。这次老天龙回来的时候，还带了一个小子。”南水水回答道。

　　“对，不过，妈你也就提了那么一嘴，剩下的可是什么都没说。”南秋秋应了一声回答道。

　　“因为你老妈我也没有太多的了解，只是从远处看过一眼，年龄应该给你差不多，不过其绝对不简单。”南水水眼睛微眯起来，有些凝重的说道。

　　“妈，你就看过一眼，怎么知道人家不简单！”南秋秋一脸不相信的说道。

　　“是压制！”南水水沉声说道。

　　“压制？！什么压制？！”

　　“来自于同类武魂的上位压制，那个小子只是泄露出来了一点的武魂气息，甚至都没有针对，但是依旧是感觉到了压制。而且不止是我，连老天龙那个家伙也是有这个感觉。”

　　谷</span>“扯呢吧！？”

　　听到自己的母亲这么说，南秋秋原本就不怎么相信的脸色，此刻写满了“老妈，你在唬我！”这几个大字。

　　她母亲还有那天龙门门主的武魂，她可是很清楚。他们地龙传承武魂泯灭属性的胭脂龙，其品质就算是与真龙相比也是不逊色多少。而那位天龙门门主的则是蓝电霸王龙武魂，真龙级别武魂，比他们的胭脂龙还要强上许多，不然自己老妈也不至于被对方压制这么多年。天籁小说网

　　抛开实力不谈，单从武魂品质而且还是同样都是龙类武魂上来说，能够只是泄露气息，便是可以无视等级差距，压制一个魂斗罗和一个封号斗罗的龙武魂，根本就不可能存在。

　　“等一会儿，你说不定就能见识到了。”南水水看自家女儿这副样子，也是笑着摇了摇头。

　　不过多时，众人便是来到了龙城另一边的天龙门，和地龙门那有些残破的模样不同，天龙门虽然依旧是能够看到一些残破的地方，但其绝大部分却都是已经翻新过了，看上去俨然一副蓬勃发展的新面貌。

　　“去向老天龙通报一声，就说本门主来了。”南水水一点也不客气的向其宗门外的两个弟子说道。

　　作为天龙门弟子，两人自然是认识南水水，一人急忙跑去里面通报，而另一个也是先将几人带去了一出比较豪华的会客室。

　　“哈哈！！南妹子，你终于是来了，为兄之前与你商讨的事情，考虑得如何啊？！！”没有过多长时间，便是从外面传来了，有些豪迈的粗犷声音。

　　会客室内的众人，也是闻声看向了房间的门口。

　　紧接着，一个体型高大足有两米以上，其全身肌肉膨胀，似乎是要将其身上的黑色衣衫给撑爆，留着寸头有着一张方正国字脸，嘴角的位置有着些许细微胡渣的中年男子从外面走了进来。

　　来者正是当今天龙门门主，这龙城唯一的封号斗罗，天龙斗罗—玉龙元。

　　“玉龙元，你这老家伙，少叫得这么亲热，老娘可还没说答应呢！”看到玉龙元的瞬间，南水水的脸色便是立马垮了下来。

　　“哈哈！！妹子你若真是不打算合作的话，恐怕今天也就不会来到我天龙门了！”玉龙元倒也没有因为南水水不善的脸色而有所顾忌，依旧是十分豪迈的说道。

　　“切！行了，说说吧！你我两家合作，最后进入生死斗魂场以后，其获得的资源该如何分配。”南水水切了一声然后双手抱胸问道。

　　“哈哈！南妹子，快人快语。你我既然是两家合作，最后所得资源无论多少，皆有我们两家平分。”玉龙元笑了笑说道。

　　“哦？！你会这么好心？！你天龙门虽然受创，不过有你这个封号斗罗在，可是远比我地龙门要强的。”南水水眉头一挑，脸上浮现了有些嘲弄的神色说道。

　　“南妹子，之前日月帝国进攻入龙城之时，我天龙门小辈入你地界，你也曾庇护过他们一段时间，老哥我可不是那种知恩不报的人。”玉龙元一脸正色的说道。

　　“哼！也算你这老东西有点良心！合作愉快！”南水水哼了一声，然后笑了笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百四十章免费阅读。https://xs.23sk.com 