
　　华阳长公主这样的回答还真是徐清欢没有想过的。

　　“怎么？”华阳长公主微微一笑，“很意外吗？不要以为我不知道你为什么前来。”

　　不等徐清欢说话，华阳长公主道：“京城是块福地，也是个是非之处，每天都有各种各样的事发生，从前我还当热闹看看，这些年……我只想过清净的日子。”

　　徐清欢道：“十几年前长公主是在看热闹吗？”

　　华阳长公主皱起眉头。

　　徐清欢迎上华阳长公主锐利的目光：“衙门说倭寇带着聂夫人逃离京城，有两点值得让人怀疑，第一，聂夫人身为一个女子，倭寇岂会这样大费周章来营救她，就算将她和孩子救走又有什么用处？第二，倭寇救了人应该向东走，这样能够尽快乘船离开，他们为何要来到西边，长公主可知晓原因吗？”

　　华阳长公主仔细思量，忽然厉声道：“大胆，莫非你觉得我与这件事有关？”

　　徐清欢道：“我只是觉得奇怪，才想要从长公主这里得到很多的线索。”

　　华阳长公主嘴角露出一丝让人捉摸不透的笑意，张家和安义侯府如今争得你死我后，听到徐大小姐前来，她还以为是来找她借力。

　　现在看来却没有这样简单。

　　徐大小姐这样一番话是在告诉她，徐家只是在查案，没有别的心思，如果不是当年亲眼所见，她还真会对此事感兴趣。

　　华阳长公主刚要说话，却听徐清欢道：“长公主说亲眼见到聂夫人和倭寇被杀，那天应该是晚上，您亲眼看到了聂夫人的尸身吗？”

　　华阳长公主回想起那天晚上的情形，那时候这宅子还没有修葺好，她一直住在城中的公主府内，那时她小产之后心情烦闷，想寻个清静，就带着几个护院和下人搬到了这里。

　　城外这处院子是父皇赏赐给她的，有一处温泉泉眼，正好滋养她的身子，她像往常一样泡了温泉，身上正觉得疲乏，想要上床安歇，就听到有人禀告，城中出了事。

　　管事立即吩咐院子里所有的护院出来巡视，那时候她还不知道事态会如此的严重。

　　也许是年纪太小，也许是想得不够周全，她没有立即带着人回城去，而是准备先在屋子里歇下。

　　正昏昏欲睡时，就听管事前来禀告：“院子外来了衙门的人，捉拿倭人和聂荣家眷。”

　　她心中一惊立即从床上坐起，朝廷为何要捉拿聂荣家眷？

　　聂荣出了什么事？

　　前阵子她痛失腹中孩儿，整日里躺在床上不吃不喝，聂氏还来解劝她，聂氏温婉贤良，看起来好似十分软弱，目光中却透着几分豁达和刚强，将聂荣的孩子教的很好，那小小的孩子真是懂事极了，看着她眼角沁出泪水还用帕子给她擦了说：“长公主不要伤心，您养好身子，将来一定会子嗣兴旺，我母亲说过，生病的时候要多想想好事，这样病才能好的快一些。”

　　聂氏也劝她：“以前的事不要想，以后才重要。”

　　看着聂氏她的心情确实好多了。

　　人就是这样，面对那些比自己日子顺心的人总是更加难过，看到不如自己的人，心中的悲伤才会被化解有些。

　　聂氏被人如此指责，她还能坦然生活，对她来说又有什么坎过不去，她十分感激聂氏对她的帮助，拉着聂氏的手说：“以后有什么事就要找我。”

　　聂氏笑着点头。

　　现在聂氏出了事，她自然不能袖手旁观，于是吩咐管事出去看看情形再向她禀告。

　　很快管事回来道：“聂荣私自调兵已被朝廷正法，那些与聂荣串通的倭人见势不好护送聂家家眷潜逃，幸好衙门派来的人在这里将他们围住。”

　　华阳长公主当然知道私自调兵是谋反大罪，聂荣死了，聂荣的家眷若是抵抗官府必然也会被正法，大周的法度如此。

　　她不想袖手旁观，于是命人给她更衣，她要出去亲眼看看，管事们立即阻拦，恐怕那些倭人向她下手，但是不去看看她如何能够心安。

　　最终管事拦不住她，才让人护着她前去，还没有走到聂氏所在，就看到不远处火把晃动，衙门的人前来禀告：“倭人反抗，他们百般无奈将所有人射杀。”

　　她心里一沉，喝问那人：“聂荣的家眷呢？”

　　那人道：“全都死了。”

　　管事妈妈听说人都死了，生怕她看了不舒坦，立即劝说她回去，既然走到这里了她哪里肯善罢甘休，稳住了心神带着人去看。

　　只见衙差正检查地上的尸身，尸体都被拖拽到了一旁，然后她看到了衙差将地上的女眷尸身翻转过来。天籁小说网

　　那女眷牢牢地抱着怀里的孩子，母女两个身上不知中了几箭，鲜血已经浸透了她们的衣衫。

　　聂氏脸上仍旧一片平静，仿佛并不见半点的痛楚。

　　华阳长公主边回忆边说，本来已经是十几年前的旧事，可说到这里她还是面露不忍，她抬起头看向徐清欢：“这就是那晚我看到的全部。”

　　徐清欢道：“那些倭人呢？长公主都看到了吗？朝廷如何认定他们就是倭人？”

　　华阳长公主微微扬起眉毛：“倭人和我们有什么不同，表面上看不出什么区别，我自然也有这样的疑问，当时带兵的官员让人将倭人的鞋脱掉，我让人去看了，那些人脚底全都是厚厚的老茧，听说这是因为他们必须赤脚在船上走动，他们手心和虎口都有茧子，乃常年拉缆绳所致，这些已经足够证明他们的身份。”

　　华阳长公主说到这里：“这些都没什么，唯一让我奇怪的是，倭人也有女眷在，按理说倭人冒着危险来到大周，不应该携带女眷，不过也有人说那些女眷是为了服侍聂氏……那时候人已经死了，聂荣的罪名也定下来，没必要在这些小事上纠缠，我也没再查问。”

　　徐清欢看着华阳长公主的神情，至少从她的角度上看不出什么破绽，她倾向于华阳长公主说的都是实情。

　　如果聂氏是死在这里，那么碧水河的道观中被烧死的又是谁？

　　道观中被烧死之人的身份，才是整个案子的关键之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百五十七章 关键免费阅读。https://xs.23sk.com 