    王宁安看到这一回合占据上风的阿田，兴奋的握拳一挥。

    “干的漂亮！”

    宁桃枝也是面露紧张之色，全神贯注的看着阿田和赵宝之间的战斗。

    两人都没有注意到，身后的司机小严，默默将手伸入了怀中......

    阿田将赵宝摔翻在地后，抓住赵宝的右臂并未松手，而是顺势向前倒地一扭，双腿夹住赵宝的右臂，压住他的胸膛。

    腕挫十字固。

    已然成行！

    阿田抓住赵宝的手腕，顿了一下，说道：

    “阿宝，对不住了......”

    随后阿田双手猛然用力一扭。

    发出了咔嚓一声。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”紧接着就传出了赵宝撕心裂肺的惨叫声。

    赵宝的手腕被扭断了。

    赵宝双目圆睁，满头大汗。

    他痛苦的嘶吼声，响彻了整片居民楼。

    有些胆小的都不敢再围观了，赶紧拉上窗户，关了灯，锁好了房门。

    缩进了被窝里，祈祷警察早点来将这帮打架斗殴的不法分子抓走。

    赵恒的手下们看到这一幕，一个个表情惊恐，都有些怂的慌，仿佛和赵宝感同身受了那种疼痛感一样。

    赵宝眼里已经布满了血丝，一咬牙，忍住了疼痛，右手已经不能用了，他转身用左臂狠狠朝阿田砸去。

    俩人此时都在地面上扭打，阿田避之不及，被砸中了小腹，顿时痛的卷成了一团。

    赵宝赶紧一脚蹬在了阿田的背部，将她蹬开，免得又被她近身用柔术锁住。

    阿田腹部剧痛难忍，措不及防之下，又被蹬了一脚，巨大的力道让她在地面上摩擦翻滚。

    两只手臂的关节和裸露在外的皮肤，已经被水泥地面磨蹭的得血肉模糊了。

    赵宝趁此机会，摇摇晃晃的站起身，抬起脚，朝着阿田的脑袋狠狠的踩了下去。

    阿田慌忙闪躲，赵宝一脚踩空后，动作不停，另一只脚又朝阿田的腹部踢去。

    这一下阿田根本来不及躲，只能用双臂来格挡招架，手臂顿时传来一阵钻心的疼痛，巨大的力道将她踢飞了出去。

    倒地后的阿田，立刻想起身，可是手一撑地便酸软无力。

    低头一看，手臂上已经淤青了一大片。

    阿田单腿半跪在地上，大口喘着气。

    此时她浑身是血，两条手臂已经没有完好的肌肤，关节处血肉模糊一片。

    不断的被踢飞，腹部也受到数次重击，五胀六腑估计也受到了不轻的损伤，阿田嘴角一直在渗出鲜血。

    一张肤如凝脂的脸此刻也已经多了数道血印子。

    看起来十分惨烈，但阿田的眼神中，依然战意盎然。

    赵宝也好不到哪去。

    左边脸高高的肿起，嘴已经合不拢了，嘴里的口水、血水与碎牙混在一起，从嘴角往外流淌着。

    右手腕被硬生生的扭断，肿的比馒头还大。

    脖颈处红肿一片，让他每喘息一次都异常困难，背部更是被地上的碎石屑扎得血肉模糊不堪。

    阿田和赵宝两人都被对方打得浑身是伤。

    这场战斗可以说是两败俱伤。

    阿田刚要再次冲上前，一道身影站在了她前面。

    温柔的看着她，满眼都是疼惜。

    “别打了。”王宁安颤抖着双唇，用不容拒绝的口吻说道。

    另一边的赵恒也出声对赵宝说道：

    “够了，别打死了，回去后不好交代。”

    赵恒嘴上是这么说的，但是心里也知道这场战斗其实还没有分出胜负。

    赵恒在心里有自己的小算盘。

    赵宝这个强悍的即战力可不能就这么废了，好不容易藏了一些底牌，准备留着选下一代家主的时候用。

    但没想到阿田这个臭女人的格斗技这么厉害，既然废掉了赵宝的一只手，再打下去更不好说了，不能再让赵宝受伤了。

    赵恒看了看赵宝那肿的跟馒头一样的手腕后，说道：

    “退下吧，找两个人跟你一起，赶紧去医院！”

    赵宝对赵恒是言听计从，十分听话。

    他收敛起了浑身都战意，瓮声瓮气的嗯了一声，转身退出了人群，步入了黑暗中。

    王宁安将阿田扶起了身，揽在怀中，却不敢贴的太近。

    他十分注意，避免碰到了阿田的伤口。

    他现在好恨自己，身为一个男人，却只能让自己的女人去战斗。

    恨自己手无缚鸡之力，恨自己只是一个麻将客。

    如今束手无策，只能受这赵家人欺辱！

    但不管怎么样，他不能让自己的女人再站在前面了，王宁安挺直身躯，挡在阿田身前，直面着赵恒等人。

    在这危难时刻，王宁安并没有察觉到，胸口的佛像玉佩正散发出一股股的暖流，如春风细雨般流入王宁安的身体，滋润着全身。

    赵恒不再倚着墙，朝前走了两步，咧着嘴，用恶毒的目光盯着阿田。

    真是绝佳的姿色啊！

    受了伤看起来都这么凄美动人！

    可惜这个女人不能为己所用啊！

    拥有着不俗的格斗能力和身体素质，天生五感敏锐，还有异禀的麻将天赋！

    不过你既然站在了赵家的对立面，那就别怪我辣手摧花了！

    赵恒对王宁安的身后方向，使了一个眼色。

    某人从怀里抽出了一把尖刀，缓缓靠近了王宁安和阿田。

    王宁安此时扶着阿田，并不知道身后的情况，只是看见赵恒嘴角突然翘起，恶毒的目光中出现了一丝得逞之色。

    王宁安心中一警，顿时暗觉不妙。

    “小心！”身后忽然传来了宁桃枝焦急的呼喊声。

    王宁安闻声，急忙回头。

    只见之前一直让人忽视的司机小严，正手持一把尖刀，朝着他凶狠的刺了过来。

    尖刀已经近在咫尺，已经避无可避了！

    王宁安瞳孔猛然一缩，侧身将阿田挡在身后，这是他在这么短的时间内，唯一能反应过来做的事情。

    但是让王宁安没想到的是。

    一道穿着长裙的身影闪身挡在了王宁安的面前。

    嗤的一声！

    尖刀入肉!

    王宁安怒目圆睁，不敢相信的看向宁桃枝。

    “桃枝姐！！！”

    王宁安声音已然嘶哑。

    宁桃枝的长裙渐渐被腹部浸出的鲜血染红，身影慢慢无力，缓缓地朝地面坠去。

    【作者题外话】：第一更！别寄刀片......

