    黎谨御忽然想起昨晚周嬷嬷恼怒的表情。

    “不好！”

    他不顾一切的冲进偏房。

    里面陆梓兮抱着头蹲在地上，痛苦缩成一团。

    周嬷嬷则站在一旁，手中还攥着一个锋利的簪钗。

    “兮儿！”

    黎谨御飞冲上前把人护进怀里，“嬷嬷有什么冲我来！不关兮儿的事！”

    “王爷糊涂！这女人装疯卖傻到底有什么值得被您迷恋的！”

    “兮儿装傻只为自保，您怎么能——”

    “嘶，”陆梓兮疼的半天才缓过一口气来。

    黎谨御方寸大乱，“你到底伤在哪里？本王这就带你去找御医！”

    黎谨御刚想抱着她起身，就被陆梓兮忽然拦住了。

    她一伸手。

    竟然在掌心也藏着一枚簪子。

    “这是？”

    陆梓兮捂着头，疼的直飚眼泪，“古代的发簪也太难弄了吧？到底什么时候才能发明皮筋啊……”

    过了好半天，黎谨御才弄明白究竟发生了什么事。

    原来是周嬷嬷看不惯陆梓兮总是披头散发的样子，决定教她绑发髻和用发簪。

    前半部分还算是挺顺利的，到后面试着自己绑头发的时候，陆梓兮忽然手一抖，发簪狠狠地戳在了头皮上。

    疼的她瞬间哀嚎一声。

    陆梓兮也着实冤枉的很，她好歹也是做手术的手，稳定性没的说，怪就怪周嬷嬷当时说的那句话——

    一炷香之前：

    陆梓兮费劲的往头上别发簪。

    周嬷嬷站在她身后幽幽开口，“老奴知道你的坏心思！你就是想用装疯卖傻博得王爷宠爱怜惜，好独占后院，不让王爷纳妾，你故意同意让王爷住在这里，为的就是早日生下孩子！”

    陆梓兮震惊的手一滑……

    后面的事大家就知道了……

    黎谨御尴尬的和她面面相觑，随后两人又尴尬的抬头看着面色漆黑居高临下的周嬷嬷。

    “那个……本王刚才误会嬷嬷了，您心地最善……”

    嘭！

    房门一关。

    黎谨御和陆梓兮全都被轰了出来。

    陆梓兮嘴角抽了抽，怔怔的看着门板，“这回她是真生气了吧？”

    “嗯……”

    陆梓兮和黎谨御在外面足足哄了半个时辰，可周嬷嬷就是死活不开门。

    佳兴从外面小跑进来，看着院内怪异的场面也不知道究竟是发生了什么事。

    但凭借这几日他的经验来看，在这位嫡小姐身边什么事都有可能发生。

    他小心翼翼凑过去，“王爷，马车已经备好了，再不出发就赶不上药市开业了。”

    黎谨御转头对着房门一脸歉然，“嬷嬷消消气，待本王回来再当面向您赔罪。”

    说完就拉着陆梓兮跑出了院门。

    正打算上朝的陆世良看着面前几个人呼啸而过，怔怔开口，“那人……是御王殿下？！”

    “是、是吧？”管家也愣住。

    怎么王爷也被嫡小姐带的疯疯傻傻了？

    陆世良惊然回神，迈着老碎步飞快追上去。

    他刚赶到门口就看见马车绝尘而去，白白吃了一脸灰。

    心说，这个丫头竟然这么得宠！王爷住了这么久都没腻，实在是意料之外！

    青岸驾着马车一路飞奔，但车内却一点都不晃，陆梓兮惊奇的朝外探头。

    “咱们这是去哪？怎么我之前都不知道皇城里还有药市？”

    黎谨御往她嘴里塞了一块糕点，又舔舔手指往自己嘴里也扔了一块。

    “药市设在城郊，每年冬夏各开一回，今天就是冬季开市的日子，也是最热闹药最全的一天，怎么样，本王了解你吧？”

    别说，这个大反派还真想到陆梓兮的心坎里去了。

    而且大型的药市基本不卖散户，全都是大宗出货，价格也比城里的要划算许多。

    陆梓兮这边正盘算着自己要投入多少成本置办药材，冷不丁听见黎谨御对佳兴说。

    “一会儿到了药市人多混乱，你也不用回回问我，只要是王妃看过的东西，统统都买下！”

    “是！”

    “是什么啊是！不是！”陆梓兮一下子拦住黎谨御，啥家庭啊禁得起他这样造，“你买这么多药材，我万一用不完怎么办，一会儿我说买才准买！”

    黎谨御撇撇嘴，改口吩咐，“一切都听王妃的。”

    吓得佳兴立马在外面噤了声。

    黎谨御又不知道从哪变出来一个斗笠遮面，往陆梓兮脑袋上一套。

    “连夜做的，试试合不合头。”

    陆梓兮嘴角一抽，心说你可真有效率！

    她被素白的遮面挡的连亲妈都认不出来，黎谨御竟然无比欢喜的夸她真漂亮！

    陆梓兮翻了个大白眼，但为了降低自己的暴露的风险，她忍了，姑且就戴着吧。

    大约又行了半个时辰，他们才到了城郊。

    一下马车，老远就能听见人们寒暄问好的声音，陆梓兮偷偷从遮面缝隙里往外看了一眼，果然人头攒动，可怎么有点儿奇怪呢。

    “喂，不是说药市吗，怎么没人叫卖也没人买东西？”

    黎谨御拉着她走入人群中，“今天是第一天，需得等最有威望的医药世家来上香之后才算是正是开市，才可以自由买卖。”

    他话音刚落，就听人群中响起一道中气十足的通报。

    “沈家沈老太爷到！”

    瞬间人声沸腾，原本拥挤的街面上自动分出一条路来。

    陆梓兮忍不住撩开遮面往外张望，只见为首的老人家须发全白，但面色红润体态康健，想必就是他们口中的沈老太爷了。

    在他身后还跟着许多年轻人，其中离他最近也最扎眼的，是个一身青衫的年轻男子。

    穿越之前老师说过，有的人从医这行久了，就会在气质里揉入几分药气、几分清贵气、几分菩萨气。

    起初陆梓兮还想象不到这到底是个什么样儿，但在这一瞬，忽然那些词都找到了最佳的物化对象。

    那个年轻男子身上的气质浑然天成，若不是几代药香传世，绝对熏陶不出如此英才。

    黎谨御想拉着陆梓兮换个位置看开市，才一低头就看见自家娘子痴痴的看着别的男人。

    他瞬间杀气蒸腾。

    可陆梓兮全然不觉，还好死不死的转头兴奋问。

    “这个男人是谁？”

