    此刻的宅院像是黑夜中怪兽张开的巨口，时刻想要吞噬众人。

    “时间不等人，我独自进去，你们在外等待并警戒四周，如果我没有出来，千万不要进去寻找我们，天亮以后迅速回茅山将此事告知代掌门！”杨帆终于做出决定。

    “师叔，你一个人进去太危险了，我陪你去。”排骨抢先回应。

    “我也去！”眯眯眼没有多话，但是语气坚定。

    “算我一个。”胖子也站了出来。

    “停！我能穿梭空间，你们进去反而成了累赘，都听指挥！”杨帆一摆手，制止了众人。

    听到杨帆的理由，几人也不再坚持。

    虽然不知道这位小师叔具体的实力，但是仅凭空间穿梭就很难有东西伤到他，自己等人确实有可能会拖他后腿。

    杨帆转过身，深吸一口气，走向宅院的大门，这是杨帆穿越至今最没有把握的时刻。

    即使已经做好了心理准备，推开大门的瞬间，他还是被这满园盛开的鲜花所震惊。

    “轰！”

    身后突然传来巨响，杨帆迅速转身，发现原来是大门自动关闭所发出的动静。

    既来之则安之，反正已经没有退路，他的心态反而轻松了不少。

    左手符箓右手执棍，一旦出现什么邪祟，他就直接飞龙骑脸。

    穿过前厅的回廊继续往前走去，这处宅院的建筑风格依然是苏式庭院，并非左右对称，而且还蜿蜒曲折。

    就像村长家的宅院，宛如大型的迷宫，这给杨帆的搜寻工作带来了很大的难度。

    不对！

    这感觉怎么无穷无尽，好像这处宅院没有尽头一样？

    每个庭院里都开满了鲜花，好像它们才是这里的主人。

    怎么感觉自己走了好长时间，但依然在绕圈，就好像这处宅院会自己移动一般。

    宅院活了！

    杨帆悚然而惊，这不是不可能，只不过刚才自己压根没往这个方向去想。

    既然如此，作为爆破狂人，杨帆才懒得动脑子。

    “轰隆！”

    直接符箓开道，眼前的建筑直接被掀飞，杨帆不再按照弯弯绕绕的道路前进。

    也许是没有想到杨帆完全不按套路出牌，黑暗中仿佛有什么东西正在苏醒过来。

    穿过几栋建筑，杨帆突然眼前一亮。

    “嗯？”

    怎么会有灯光传出，杨帆可以肯定这不是幻觉。

    随着光线照出，这个宅院好似喧闹起来，隐约间还能听到人声。

    他循声走去转过拐角，霍然开朗，这里是个庭院，典型的苏式风格，亭台、假山、泉水、鲜花一应俱全。

    庭院中的房屋已经亮起灯光，刚才的人声应该就是从这里传来。

    杨帆毫不犹豫的上前踹开房门，手中符箓瞬间出手，不管是不是幻觉，这里也不可能有活人居住。

    “嘭！”

    “师叔？”门刚被踹开，里面就响起了熟悉的声音，杨帆赶紧停下手中的动作。

    “四眼？你们果然都在这里。”看到屋内的几人，杨帆松了口气。

    他只需要扫上一眼，就可以判断眼前几人并没有异常。

    “师叔，幸好你找了过来，我们被困住出不去了！”光头强看见杨帆显得很激动。

    “没事，我……你们快闪开！”杨帆话没说完，突然发现屋内的床上坐着一位女子，眼神直勾勾的盯着他。

    这名女子的身上虽然没有阴气，但也丝毫没有活人气息，瞬间就让他炸毛。

    “师叔且慢，先听我说。”四眼站了出来，拦在杨帆身前。

    已经飞舞到女子身前的符箓霎时间停止，静静的悬在空中。

    女子对眼前的一幕也无动于衷，好像把众人都当做了空气，既不闪躲也不反击。

    “说吧，什么情况？”杨帆皱着眉头用下巴指向对面。

    “师叔先别动手，我们现在看到的一切并非真实存在的东西。”四眼冒出的话让杨帆摸不清头脑。

    什么叫并非真实存在？

    四眼没有继续解释，反而是转身走向了女子，伸手在她身上拂过。

    出乎杨帆的预料，四眼的手臂轻易的就从女子的身上穿过，女子并非实体！

    嗯？

    这不人不鬼的东西到底是个什么玩意？

    “师叔且听我慢慢道来。”四眼做完动作以后才开口解释。

    他们刚才在村庄里各自监控的时候，突然间就被传送到了这里。

    杨帆的推测没有错，他们确实是被空间转移了过来。

    三人也在第一时间开启了法眼，跟杨帆一样，并没有发现阴气或者妖气，一切都是真实存在的样子。

    后面三人在这处宅院里碰头，首先想到的就是尽快离开此处，但不管三人如何尝试，宅院仿佛无穷无尽，根本走不到尽头。

    直到最后听见人声，三人才一路寻了过来，接下来看到了匪夷所思的画面。

    宅院里出现了人，或者说非人非鬼的东西，正是杨帆对面的女子，三人也是一路跟着女子来到了这里。

    “也就是说，这名女子仅仅只是一段逼真的影像？”杨帆惊呆了，民国就开始玩3D投影了？

    或许4D都打不住，杨帆亲自走上前，伸手在女子的身上摸索起来。

    四眼看着杨帆那猥琐的姿势，眼皮直抽抽。

    果真如四眼所说，杨帆的手掌不断的在女子的身体上活动，但都像是接触到空气，毫无阻碍的透体而出。

    难怪天眼的探查下，这名女子非人非鬼，根本没有气散发出来，原来只是段投影。

    不过想要投影成这个样子，也不是件简单的事情。

    “说说你的看法吧。”事情完全超出杨帆的想象，他实在是想不出个所以然来，干脆把问题抛给四眼，谁让他是团队里的智囊呢？

    “我们刚才跟着这名女子，一路上看见很多像她这样的影像，都同她一样没有实体，之所以单单跟着她，是因为有在这里可能揭开谜底。”四眼开始了分析。

    按照宅院的风格样式，距今至少已经有几百年前，根据床上这名女子的服饰推测，影像显示的时间应该大致在明代。

    最关键的是，其他影像在接触过这名女子后都会消失，只有她一直存在，因此四眼推测他们的境遇跟这名女子有极大的关系。

    【作者题外话】：三更送到，感谢各位客官老爷的支持，刚开始没想过会写这么多字，后面我会尽量原创。

