
　　虽说面板内不见道具的影子，甚至李正视线锁定其中，连属性面板都没有。

　　可不知为何，李正的直觉却告诉他，里面有东西！

　　只是看不见。

　　“WDNMD，老普这次升级，该不会升级成精子……呸，纳米级大小了吧？”

　　李正吐了个槽，自从升级到黄金级之后，他就发现老普玩的越来越花里胡哨了。

　　白金级的时候，甚至变成了隐形眼镜……

　　这次更是直接玩“消失”。

　　“提取！”

　　李正默念一声，却没有感觉到有东西出现。

　　再看升级面板内，这次直觉无效了，里面绝对是空的。

　　“嚓，难不成掉地上了？”

　　李正低头看看地面：“这特么上哪儿找去？”

　　正在他想依靠胶囊住所的移物功能寻找老普时，双眼忽然痒了一下，就好像被人从正面吹了口气，睫毛碰到眼睑的那种感觉。

　　忍不住抬手揉了揉眼睛，等到再睁眼时，李正惊了。

　　不知何时，系统能力面板自己打开了，上面多出了一个被动能力。

　　【普雷尔斯之眼】

　　没有等阶，没有属性信息，没有等级，也没有经验值。

　　“卧槽，老普从装备变成能力了？这尼玛科学吗？

　　这踏马一点都不科学啊！”

　　【帅气、潇洒、迷人，这就是我，老普！】

　　熟悉的面板浮现眼前，熟悉的字体，熟悉的沙雕风格。

　　“不愧是你！”李正狠狠吐槽，“一如既往的沙雕！

　　话说你不该把自己的能力显示一下吗？”

　　随着李正的吐槽，老普真的在面板上显示出信息。

　　【普雷尔斯之眼，无等级，刻在DNA里的能力

　　描述：这是一双可以改变拥有者颜值的眼睛，拥有它你的颜值将突破天际！】

　　李正走近卫生间照镜子，跟以前没有任何不同之处。

　　【李正，颜值九分，去掉眼睛加成分，剩余一分。】

　　“……”

　　李正无语三十秒：“DNMD！说正事！”

　　这家伙自卖自夸的本事出神入化，堪称芳草天到了极致！

　　【能力描述：随着使用者自身实力增长，这双眼睛可以看穿一切！

　　你今儿为啥不穿内裤？】

　　“艹你大爷，给老子说正事儿啊！”李正下意识提了提裤腰，他确实没穿……

　　【附属能力：随着使用者自身实力增长，可以分离出弱化版的子体——普雷尔之眼。

　　当前可分离：0/2】

　　“分……分离子体？”

　　李正懵了，这玩意儿分离出来有啥用？

　　“不对！”

　　他忽然反应过来：“老普的这个能力应该没那么简单，你是不是可以直接联系子体，获得对方的所见所闻？”

　　【bingo！答对了！这可真是你难得的一次智商在线。

　　仅靠老普，无法获得足够的资料用于分析，分离出的子体可以获得子体使用者平时所见到的一切道具信息，填充资料库。

　　老普的靠普建议：你知道租赁模式吗？】

　　“是这样吗？”

　　李正想了想：“可你在升级之前，除了特殊房间之外，其他时间看见道具或者生物，你不是挺了解对方信息能力，甚至弱点和隐藏的使用方式。”

　　【那都是亲眼所见时。】

　　老普这么一说，李正心领神会：“所以你搜集到的信息，其实是用于判定门后信息的？”

　　【没错，老普并不是万能的。】

　　“核锂。”

　　李正了解到这一点之后，开始考虑：“那这两个子体，先给谁呢？”

　　【谁最需要？谁最靠得住？】

　　老普的这个信息一出，李正几乎是瞬间便有了两个选择。

　　“老普，分离两个子体出来！”

　　【OK！】

　　下一秒，能力面板上出现两个“普雷尔之眼”，单独显示在普雷尔斯之眼下方。

　　李正划拉一下面板，确定分离的子体可以进交易大厅，他很快就锁定了第一个玩家。

　　“老肖本身的性格比较稳重些，而且他的职业也决定了嘴一定很严，第一个子体可以先提供给他。”

　　确定租赁模式为长期租赁，李正点下确定。

　　看了眼交易大厅里的租赁信息，李正发现子体也是看不见的状态。

　　“跟老肖那边知会一声吧，最好再下个不能泄露子体存在的合约。”

　　打开私聊跟肖思源聊了一会儿，最后在矩阵系统终端的见证下，两人立了个契约。

　　在这种情况下，老肖就算是快被人打死，脑子被人取出来做成缸中之脑，也不可能泄露普雷尔之眼的存在。

　　“我靠！”

　　肖思源那边刚刚接受子体，立马一个私聊发了过来：“牛逼！跟这东西比起来，凤山制作的那块怀表简直就是垃圾！”

　　李正嘴角疯狂上扬，想当初他看见怀表的时候，差不多也是这种想法，只不过他想的是：卧尻！这么垃的东西，哪儿比得上老普啊？！

　　不过后来为了避免暴露老普的存在，李正还是跟凤山那边要了块怀表，就跟频道里的其他玩家一样。

　　“第一个选的是靠得住的玩家。”

　　李正把第二个子体拖进交易大厅，选择李纯，长期租赁：“这一次就是最需要它的玩家。”

　　操作完成，李正故技重施，跟她这边也立下了契约。

　　“谢谢李正大哥！”

　　李纯同样发来感谢信息，后面又加了一条：“我现在就把衣服制作出来给你送去。”

　　没多久，李正这边接受提示。

　　【你有新的指名交易。】

　　从交易大厅取出李纯送来的全套衣服，李正顺手便换上了。

　　【坚韧的蛛丝软甲，白银级，防具

　　描述：五彩炫毒蛛产出的强韧蛛丝制作而成，柔软贴身透气，拥有一定的防御能力。

　　老普测评：马马虎虎，总比那些没用的的衣服好一些。】

　　全套白银级，包括内裤都是！

　　而且小姑娘一次就送过来两套，李正后续换洗也比较方便。

　　【老普还以为你会给小剑士一个子体呢，毕竟她的胸怀比较广阔，有些时候……

　　对了，老普可以实时转播子体视角哦。

　　哦嚯嚯嚯～】

　　李正：“？？？”

　　搞半天，你特么搁这GHS？

　　我李正，姓李名正，堂堂正正的正！

　　怎么可能做偷窥别人这种事？

　　老普，你下贱！

　　然后……

　　李正心念一动，眼前出现一个视角，对方在一个安全的设备房，正准备拆除电脑。

　　“真香。”

　　……

　　“老普，下一个子体分离，需要什么条件？”

　　李正已经收起胶囊住所，带着小樱准备离开，刷卡的时候顺口问了一声。

　　【等你四维属性全部提升到白银级。】

　　读卡器上的绿灯亮起，李正眼角抬了抬：“所以一级一个？”

　　他现在四维都是青铜级，按照一级可以分离一个子体的设定，正好可以分离出两个来。

　　【没错。】

　　“嗯。”

　　李正在老普的面板上找了找，奇怪道：“你现在怎么不显示自身能源量了？”

　　以前老普会在角落里显示出自身剩余能源，很直观，比一开始的护目镜状态要方便得多。

　　🥽

　　【因为老普已经不再需要动力核心作为能源。】

　　不等李正发问，老普继续解释：

　　【现在这个状态，老普消耗的都是使用者大脑皮层产生的生物电，只要你还活着，老普的能源取之不竭。

　　而且老普与子体之间还有能量共享，就算你不小心挂了，只要还有一个子体在外，老普也不会跟着你陪葬。】

　　“……”

　　李正翻翻白眼，走进光幕之中。

　　太特么真实了，老普这家伙为了保命，真是无所不用其极，居然还有依靠子体苟活的设定。

　　不过它就没有想过，如果自己死了，它也就失去了使用者的等级支撑，子体分离数量会归零吗？

　　【这个房间被人搜过，不过还有一些东西隐藏在某个你熟知的角落里。

　　资料不足，无法分析道具详细信息。】23sk.Com

　　这是李正进门前，老普给出的探测信息。

　　比之昨晚升级之前，多了一些分析信息的内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第一二八章 新能力，强无敌！（今天第二章）免费阅读。https://xs.23sk.com 