    “你！”

    欧阳伦没想到花月容竟然如此坚定，更没有想到的是花月容对自己这么排斥。

    虽然他在帝都内的名声的确很不好，但他好歹也是欧阳家的人，这点面子难道都不给他的吗？

    陈强？

    这小子也不过是依仗着白家而已，在他身上，如此之多的资源丹药从何而来，也无处可知。

    但，如今花家的人都已经来了，花月容就算不想和他走，也得走！欧阳伦咬紧牙关，对着花老爷子说道：“您看到了吗？

    仗着陈强来了，您的孙女连您的话都不听了，这可是没将您放在眼里啊！此事若是传出去的话，必然会轰动整个帝都。

    到那时候，这么多的家族都已知晓……您颜面何堪啊？”

    ‘嘶～’花老爷子倒吸一口凉气，当即沉声道：“你听到了吗？

    还愣着干什么？

    还不快跟我走！难道，你连爷爷的话都不听了吗？”

    花月容咬牙，欧阳伦说出来的话，还是有些道理的！一旦花家因她而受到了谴责，以至于花老爷子被那么多人所嘲讽，所歧视，她说不定就是花家最大的罪人。

    这责任太沉，也太难背了。

    花月容咬了咬牙，她看向了陈强，她多么想要跟着陈强走，就算不能与陈强成婚，但至少也能实现她的婚姻自由啊！等等……花月容似乎意识到了什么，她干脆将陈强拉到了自己的身旁，一副傲傲然的样子，说道：“爷爷你看到了吗？

    谁说我不愿意与您回去的？

    只是……我不愿意嫁给欧阳伦而已！但是呢，我却愿意嫁给他！”

    “月容，你！”

    欧阳伦懵了一下。

    花月容的一番话明显就是针对自己啊！要是真如其所言，那他岂不是颜面尽失？

    欧阳家，不需要面子的吗？

    先前他欧阳家就因为陈强而遭受到了巨大的耻辱。

    如今，他欧阳家若是接连遭受耻辱的话，一旦传出去，莫说帝都内欧阳家能否混下去……只要记者媒体们稍微一八卦下，他欧阳家的经济必然会走向下坡路啊。

    欧阳伦急了，既然花月容想要选择陈强成婚的话，那他要说服花老爷子，至少要以家族的利益为重才行！“花老，您好好想想看！我欧阳家的经济虽然已经慢慢走向下坡路了，但是无可厚非的是我欧阳家还是一个大家族！多年来的底蕴还是有的！欧阳家与花家的联手将会是帝都内纺织业的一大改革！难道您不想让家族变的更好吗？

    难道您不想让家族利益变的更多吗？”

    欧阳伦沉声道。

    他凝视了一眼陈强，那身姿挺拔，眼眸之中流露出来的坚定好似在嘲讽着陈强的背景。

    没办法，背靠着一个大家族，就是一大优势。

    而这优势，恰恰就是陈强所没有的！果不其然，花老已然陷入了沉思，他眉头皱起，深思片刻，低声道：“花月容，你是我的孙女，是我从小看你长到大的，难道连爷爷的话都不听了吗？

    难道……你要忤逆爷爷了吗？”

    “我……”“我不敢。”

    花月容身躯一颤，贝齿轻咬的她小手微微握紧，“可是……爷爷，陈强您不是了解过的吗？

    欧阳家之所以能在帝都内成为一流家族，还不是因为百年来的底蕴越发深厚！但是……您扪心自问，欧阳家的底蕴可有陈强的多？

    那些丹药，那些功法，还有阵法，哪一个在拍卖行内不能成为上宾？”

    “是吗？”

    “呵，月容，你可千万不能这么想！难道说一个人的丹药资源是无穷无尽的吗？

    殊不知……这些丹药资源是有限的，加上陈强先前就将丹药给了白家不少人，而且还给了不止一次！你以为……他身上还能有多少的丹药？

    即便有……那也不过几颗而已！”

    欧阳伦冷冷一笑，他撇了一眼陈强，“靠丹药上位？

    古往今来也只有你一个人！但……你别得意，也别高兴太早了！丹药虽好，但一旦丹药耗完，你可就身无分文，到时候自身难保！”

    话虽如此，可事实上，花老是最难选择的。

    一方面是丹药，一方面是家族的利益，若是可以的话，他还真想要两边一起抓！“花老！”

    “爷爷！”

    两人嘶吼一声。

    花月容不想离开阳城，更不想回到花家接受那荒唐的联姻。

    为此，她才在华夏大地寻找一个能够抵抗整个家族的人！陈强，是唯一一个！但，除了陈强呢？

    还能有谁？

    花老面色难看，经过艰难抉择之后，他将眸光落在了陈强的身上，“陈强，既你有些本事，加上身上还有不少丹药以及一些资源。

    不如这样……我给你三天时间证明自己，若是三天内你能证明出你的价值比欧阳家还要好，那么我会让你与花月容成婚。

    可若是无价值，趁早远离！”

    “可是……”这不是欧阳伦想要的结果啊！这不是摆明了给陈强一个小期待吗？

    要是陈强真杀来了帝都，那他欧阳家怎么办？

    他大哥还没有回来呢！“没什么可是的！欧阳伦，你欧阳家乃是百年家族，拥有着深厚底蕴与广泛的人脉，你怕什么？”

    花老白了欧阳伦一眼，这小子还真是焦急啊，也不想想阳城能与帝都比？

    陈强或许能在阳城内吃的香，可在帝都呢？

    帝都内强者众多，即便陈强能在帝都内横行无阻，可要是帝都内的强者联合起来，他陈强不得完蛋？

    花老都将话说到这个份上了，他欧阳伦还能说什么？

    于是，欧阳伦站在一旁，沉默起来。

    “月容，你还愣着干什么？

    还不快随着爷爷走？

    爷爷都已经将机会给他了，你还要爷爷怎么做？

    难道说……你真的要置家族的利益，置家族的荣耀于不顾吗？”

    “我……”花月容微微蹙眉。

    陈强一直没有开口说话，而是看着花老与欧阳伦那一张难看的面色，他心中清楚，这已经不是他陈强能决定的了。

    当花老提出那话之后，花月容就算是不想走，也难啊！ 

