    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    (4o3)听闻阵阵的轰响，在场的众人同是一惊，只是谢文东脸上的笑容在渐渐的变的幽深，众人本能的纷纷扭头寻声望去，只见在夜幕之中，街道的尽头缓缓行来一辆庞然大物，由于距离太远，天色又昏暗无光，人们看不太真切，只感觉行来的物体大的惊人。 ，。

    随着那庞然大物的接近，轰隆之声也越来越大，渐渐的，人们都看真切了，无论是北洪门，香港洪门，还是南洪门和青帮，其人员的眼睛都直了，一各个不自觉的张大嘴巴，目光呆滞，场内那么多人，此时变的鸦雀无声，只剩下呼哧呼哧的喘息声。

    原来，从街道尽头缓缓行来的庞然大物是辆装备齐全的九八式主战坦克，而在其后面，还跟有两辆装甲车以及数量军用卡车，吉普车，此时此刻，军方突然出现，而且还带有重装武器，简直太出人意料了，也令场内双方的人员惊的目瞪口呆，半响反应不过来。

    谢文东看看手表，暗道一声来的正是时候！他举目看向向问天和韩非，笑眯眯的说道：“向兄，韩兄，你们还想动手吗？”

    听到谢文东的话音，向问天和韩非的身子猛地一震，恍然惊醒过来，他俩把谢文东的所有后手都算到了，可是做梦也没想到，他竟然会把军方拉过来帮忙，更要命的是，军方还是带着坦克这种重武器来的。

    南洪门和青帮气势再威，人力再多，毕竟是黑社会，是贼，碰到正规军，气焰顿时全无，其人员满面惊慌，吓的脸色苍白，双腿不自由自主的连连后退。

    “嗡——”随着一声机器动作的响声，坦克的炮塔开始移动，原本高高挑起的炮筒也缓缓落了下来，炮口直对人数众多的南洪门和青帮阵营。

    哗——不用任何的话语，也无需任何的警告，南洪门和青帮阵营瞬间大乱，其人员魂飞魄散，如同退潮的潮水一般齐齐向后退出数米之远。再看向问天和韩非，两人的表情也变得极不自然，脸色一会红一会白，变幻不停。

    哗啦！坦克后面的吉普车门一开，一名身穿戎装的青年军官从车里走了出来，紧接着，从其卡车里窜出来上百号头戴钢盔，身穿迷彩军装，真枪实弹的士兵，随着哗啦啦一声脆响，众多士兵纷纷将枪械上膛，对准场内的众人。

    那青年军官先是瞥了瞥头上的军帽，然后环视场内，眉头皱起，一字一顿的冷声问道：“你们在干什么？”别看这军官的年纪不打，三十多岁的样子，但说起话来铿锵有力，底气十足，向其肩膀上看，军章是两杠两星，中校级别。

    在黑道中能覆手翻云，那么不可一世的向问天和韩非这时候也没了老大的气势，像是矮了人家一头似的，两人举目凝视军官半响，再瞧瞧对面双目弯弯，笑眯眯的谢文东，他二人什么话都没多说，不约而同的挥手喝道：“撤！”

    有军方在场，这仗根本没法打了，何况军方肯定是谢文东找来的，又带着坦克，真生冲突，给己方来一炮，损失不用多说，事情闹大，最后倒霉的还是自己这边。向问天和韩非不是傻子，两人都明白这种情况下无论如何也不能再动手了，尤其是韩非，他手下的兄弟都是从台湾带过来的，政治上本就敏感，若和大6的军方冲突起来，可就不仅仅是黑道争斗的问题了，一个不好，不用和谢文东交战，得直接被大6的军方剿灭掉。

    下完命令，向问天和韩非的心都揪成了一团，费了这么大的力气，搞出这么大的动静，好不容易把谢文东困住了，可万万没有想到军方会横插一脚，将己方的部署彻底打乱。他两人用力的握了握拳头，不服气的冲着谢文东狠狠的点下头，嘴唇蠕动，但最终还是没说出话来。

    两人对视一眼，气冲冲的转身回到已方阵营里，直接钻进车内，由原路返回。他俩走了，南洪门和青帮的小弟们更不敢多加逗留，撤的更快，原本人头黑压压一篇的阵营一哄而散，其帮众像是躲避瘟神似的争相恐后挤回到车内，直追向问天和韩非的车辆。

    刚才还杀气疼疼，怒张拔剑的战场随着南洪门和青帮人员的全面撤离而一下子冷清下来，看着空荡荡的街道，好像什么事情都没有生过似的。

    南洪门和青帮走了，军方并未阻拦，而且这事也不归他们管，不过北洪门、文东会、香港洪门的人还在，那青年军官皱着眉头又向他们望去，最后目光落在人群前面的谢文东身上，冷问道：“你们还留在这里干什么？”

    如果向问天和韩非还留在此地的话一定会大吃一惊，听青年军官的话，他并不是谢文东找来的，甚至都不认识谢文东这个人。

    事实上也确实如此，军方这批人员并不是专程为解谢文东之危而来的，仅仅是路过此地。

    百天的时候，谢文东突然失踪了一段时间，他自称是出去散心了，而实际上却是悄悄潜回了广州，只是他没有进入市区，而是秘密去了军区，凭借他政治部的身份，直接找到了军区的负责人。

    谢文东多聪明，他虽然找来香港洪门帮忙，但心里明镜似的，知道那根本抵挡不住南洪门和青帮的联手进攻，仅仅能起到出其不意的效果罢了，想要自保，必须还得找其他帮手，可是在广东这一带他实在找不出还有什么人能帮得上自己，想来想去，他的主意又打到军方身上。

    不过调集军队，特别是机械化军队，可不是简单的事情，军方不会也不可能用军队去协助他进行黑道的争斗，在这一点上，谢文东颇费了一番头脑，最终，他想到了“威慑”这两个字。

    军方是不可能参与黑道的争斗，但是却可以调出来参加演习。只要把演习的地点定在s市这一带，完全可以路过已方的据点，加上时间再算计准确，正好能赶上南洪门和青帮的进攻，到时，不明情况的南洪门和青帮人员到军方到来，必会被吓退，自己的被困之危也就迎刃而解了。

    谢文东算计的十分周全，方方面面的问题都顾及到了。他去找军区的负责人，说明来意之后，军方的负责人还是很为难。即使是调集军队进行演习，对于军方来说也不是小事，何况还要在这么短的时间内筹划下来。

    看着军区负责人为难的摸样，谢文东很明白什么东西能打动对方。军队绝不是象电视里演的那么干净，军方的水可比官场要深得多，也黑得多，官场是的贪污**风气有很多就是从军方传过去的。

    最终，谢文东拿出来意笔不小的的资金，而军区那边则临时定下一次小规模的军演，双方可谓是各有所得，各取所需。

    当谢文东得知南洪门和青帮的大队人马出动时，他在心里默默算计了以下时间，然后悄悄给军区的负责人打去电话，让他那边开始行动。

    他之所以没把此事说出来，怕的就是下面兄弟心里有所依仗，打起仗来不尽力，要知道军方是在赶过来，但半路会不会生意外，什么时候会到达他并不确定，万一军方没有及时赶到，自己先和南洪门、青帮交上手，只能依靠兄弟们背水一战，破釜沉舟的决心来抗敌了。

    不过军队有个最大的好处就是守时，被调集出来的机械化部队按照谢文东预算的时间准时达到，刚好赶在南洪门和青帮动进攻之前，将向问天和韩非双双吓退，解了谢文东的燃眉之急。

    别看谢文东一直都是笑呵呵的满面轻松，其实他心里也紧张到了极点，背后的衣服都快被汗水渗透，直到这个时候，他才在心里长长松了口气，紧崩的快要扭段的神经才慢慢的缓下来。

    看这问话的军官，谢文东笑了，这是由衷的笑，他问道：“中校，你叫什么名字？”边说着话，他边向军官走去。

    青年军官只是接到上级命令到s市这边参加军演，但并不知道会碰上谢文东，也不认识他，见谢文东大咧咧的走来，他眉头皱的更深，在其左右的士兵干脆将手中枪端了起来，做出要开枪射击的姿态。

    谢文东明白士兵手中的枪不是开玩笑的，如果认为自己存在威胁，真的有可能会对自己开枪，他摆了摆手，含笑说道：“你们不用紧张，这是我的证件！”说话之间，他伸手入怀，将政治部的政见慢慢的掏了出来，递到将军的面前。

    青年军官狐疑地看了一眼，又打量一番谢文东，这才伸手将证件接了过来，打开一看，他的眼睛猛的张圆，又对照谢文东看了一会，这才恍然大悟道：“原来。。。原来是谢。。。中校，失敬失敬！”青年军官的态度突然来个一百八十度的大转弯，双手将证件递给谢文东，同时向身后的士兵挥挥手，喝道：“都把枪放下，这是政治部的谢中校！”( )

    

