    梅菲斯特自然看不到这些，但奈克瑟斯的背后真的是地球，站在地球之前和自己对波的他，看着就像是在守卫地球的阵线一样。

    但是...

    曾经的自己，是不是也渴望着成为这样的存在？

    成为奥特曼，成为守护地球的战士。

    甚至是...站在地球之前为保护地球而战的守护者。

    而又因为什么，自己才舍弃了这份光，堕入黑暗，成为了黑暗梅菲斯特。

    成为了当初坐在电脑前，看着姬矢准和千树怜拼死战斗，也想要战胜的黑暗的战士？

    自己的心中到底缺少了什么，而这个家伙的心里，又到底存在着什么？

    变强，变得比谁都要强大，不管力量的性质如何，只要变得强大就好，那样的话，自己想要做什么就能做什么。

    那样的话，自己想要事件如何发展就如何发展。

    奥特精神？

    谁会将那种东西当做是人生的信条？

    不，即使成为了地球的战士也没什么，自己要做的，是为了自己，只需要自己过的快活，为所欲为就好了！

    为了保护地球而死什么的，简直就是这个世界上最愚蠢的事情。

    当初会对着红球许愿想要变成奥特曼的自己，也是极其的愚蠢。

    这个世界始终是现实的，保护世界的战士最终只会落得一个不得好死的下场，谁又能记得你？谁又能记得你做了什么？

    拯救世界的英雄死在无人问津的臭水沟里，最终被埋藏在乱葬岗里吗？

    成为一个墓碑上都不曾被刻上名字的，死了都没人知道你是谁的家伙？

    不！

    自己才不要成为奥特曼，奥特曼只是小孩子的幻想罢了，大人的世界，谁会想要成为奥特曼！

    我可是...为了自己而活的梅菲斯特啊！

    心中的犹豫只不过一瞬间就被剔除，转而更加的相信自己的所作所为是对的，梅菲斯特的黑暗能量再次升级，攀升到一个更加强烈的级别。

    为了自己而活的梅菲斯特。

    为了他人而战的奈克瑟斯。

    双方都坚信着自己的信念，都有着绝对不能输的理由。

    核心脉冲与融合光线的量级一升再升，甚至攀升到了根本无法理解的程度。

    在这一刻起，光与暗的战士们，将唯心这设定诠释的淋漓尽致。

    “轰！”

    最终，核心脉冲与融合光线发生了大爆炸，将二者同时震飞出去的同时，扩散的波纹朝着两侧席卷。

    以他们的能量强度，若是这些波纹触及到某颗星球，足以能够像是切蛋糕一样将星球给切开。

    奈克瑟斯挡在地球的面前，调整身形稳定住自己的动作，交汇的双手使出十字风暴，将马上要波及到地球的冲击波消弭掉。

    “奈克瑟斯！”

    毫无顾忌的梅菲斯特则是不管不顾，从深邃的黑暗宇宙里，手持着恶魔之爪的他直奔奈克瑟斯而来，势必要在这里终结奈克瑟斯的性命。

    早有准备的奈克瑟斯立刻飞走，维持着十字风暴不变，一边逃走一边将冲击波消灭，始终不与梅菲斯特发生正面的冲突。

    “奥特曼是吧，奥特精神是吧，那这样你准备怎么办！”梅菲斯特也知道奈克瑟斯正在做的是什么，索性他也不去追逐奈克瑟斯了，而是停留在地球的面前，狠声说道。

    “我看你到底能够维护这颗星球多久！”

    “只要我还在，地球就不会有事，这个世界，就不会灭亡！”消弭掉那些冲击波后，奈克瑟斯翻身飞跃，从梅菲斯特的身边掠过。

    循着梅菲斯特的必杀技：黑暗光线-波浪那暗紫色的光线顺势盘旋而下，以更快的速度挡在了黑暗光线-波浪的必经之路前，化转出波纹护盾，将他的必杀技死死的挡住。

    “为了他人而活，为了世界而战，你的智商是只有八岁吗？抱着成为奥特曼的幻想，那些只不过是美好的幻想罢了，会去相信这些的你，何其愚蠢！”

    一个拼尽全力的攻击，只为了自己的未来开拓出自由的无拘无束。

    一个舍弃一切的防御，只为了自己的家园与朋友不会受到一丁点的伤害。

    “为了自己而活，难道又有谁能够说什么吗？”

    “为了他人而活，难道又有什么不对吗？！”

    “你只不过是为了自己的一己私欲，舍弃世界而不顾的自私自利的家伙，你在怕死！”

    “你只不过是拿着保卫世界的幌子满足自己成为奥特曼的愉悦的心情！你这虚伪的家伙！”

    黑暗光线撤销，波纹护盾随即撤销，二者再次面对面的冲击，直接以最快的速度对冲飞行，彼此的拳头都映照在彼此的脸上。

    交错的身姿有了一瞬间的失衡，但很快他们就调整过来，反身再一次对攻。

    “你就没有为自己想过？看看那些继承了奈克瑟斯之光的家伙，一个个全都死于非命，他们的家人，他们的朋友，他们的爱人，为了保护世界就要舍弃那些？”

    “你的哥哥，难道不是为此而死吗！”

    “他们为什么会死，奈克瑟斯之光为什么会在百代人间传承，为什么最终的结果会是毁灭，那难道不是你的责任吗！”

    “是你向红球许下了愿望，是你没有胆子去承担责任，所有的悲剧，只是因为你的想要成为奥特曼的那个自私的愿望！”

    “而最终，你成为了什么！”

    双手交错互相抓住彼此，风暴之剑与黑暗光剑同时交击，同时折断，象征着来自同一个世界的两位战士，在彼此完全无需理解的情况下的死斗。

    “开什么玩笑！是你们改变不了那个毁灭的结局，是你们太过弱小，关我什么事？”

    “那就是你杀死在我之前的最后一任奈克瑟斯，并且吸收了他的光的理由？！”

    “我要变强，为了变强，为了掌握自己的命运，那是必要的代价！再说了，成王败寇，奈克瑟斯不如我，被我杀死吸收没什么好说的。”

    “fnmdp！私自许下愿望，放弃奥特曼的光！自甘堕落！如果你能够一开始就背负责任，异生兽怎么可能会在发育了半年后才会被人类察觉？！就因为你不想要背负，那个宿命吗！”

    断却的光剑在彼此的身上划出剑痕，但不同之处在于，奈克瑟斯直接抬手抓住了光剑，任由那光剑在自己的掌心摩擦出剧烈的火花。

    不顾疼痛，奈克瑟斯重重的一拳打在梅菲斯特的腹部。

    “梅菲斯特，比起浮士德，我更想杀死的是你这没有担当的傻碧！”

    “从我舍弃了那个光芒以后，我就不怕你们的报复，来，正义的光的战士，在我的手下，准备怀抱着你的幻想溺死吧！”抓住奈克瑟斯的手腕，梅菲斯特带着森冷残酷的笑声，一副自己完全没有做错的姿态，让奈克瑟斯的心愈发的冰冷。

    “你真是，无药可救！”

