    第347章“假”千金她觉醒了56

    坐到车上，顾娇打开手机偷偷的看了眼，就看到了未读信息。

    她暗暗吸了一口气，点进去一看，差点突发心脏病。

    这条的内容是，【顾又是顾清茶的哥哥吧，听说还是京城里的大人物呢。】

    好在有了之前那条信息的铺垫，她只是脸色白了几分。

    看来这人手中还真掌握了她的秘密！

    可是对方是从哪里知道的？

    顾娇暗暗想着。

    祁嘉许却突然开口:“娇娇，你今天怎么了？从刚刚就一直心不在焉的，脸色还这么差，是不是身体不舒服了？”

    在祁嘉许担忧的目光之下，顾娇挤出了一抹笑容，“我没事，可能就是累了。”

    祁嘉许边跟司机说稍微开快一点，边抓住顾娇的手，“娇娇，很快就到家了，回去之后你先好好休息一下，如果再有不舒服，就跟叔叔阿姨说。”

    说罢，他思忖了一下，道:“要不我就留下陪你？”

    顾娇摇头拒绝，“不用了嘉许哥哥，家里有爸妈就行了，而且我真的只是累了，休息一下就没事了。”

    “那好吧。”

    -

    祁嘉许把顾娇送到家，他本来还想送她进去，结果还是被她拒绝了。

    顾娇拿了自己买的东西，飞速的下车，“嘉许，你也赶快回去吧，我现在已经好多啦。”

    女孩跟他挥挥手，转身朝大门走去。

    祁嘉许没追上去。

    也错过了女孩转身之后，瞬间暗下去的脸色，哪里还有刚刚的天真烂漫，笑靥如花。

    她一边往家里走，一边拿出手机，给刚刚那个人发去一条短信。

    【你是谁？】

    对方好像一直在盯着手机，很快便给她回复了。

    【你先不用管我是谁，只要你亲自把两个亿的支票放到市中心第一个垃圾桶上，我拿到后就会彻底消失在平城，永远不会再出现。】

    【但是你给的支票若是不能兑现，或者说你敢报警，后果你知道的！大不了我们鱼死网破！】

    看着这一番话，还有上面的地址，顾娇突的笑了。

    垃圾货色，竟然也敢威胁她？

    顾娇一边将手中的东西放在柜子上，一边换鞋。

    换好之后，她拿起东西往里走，一边不紧不慢的打字。

    【好，但我明天还要上学，中午学校不让出去，等我下午放学，就把支票给你放过去。】

    看到这条消息后，郭丽彤蹙眉。

    【你不会请天假啊，反正明天上午十一点之前，我要拿到东西！】

    她还要去把支票兑现，再把钱弄到卡里，这都是时间！

    顾娇看着最新的信息，嘴角的笑意更甚。

    她没有立刻回复对方。

    徐漫看到她回来，视线落在她手中，柔声开口:“娇娇回来了啊，跟嘉许一起给你爸挑的礼物怎么样？”

    顾千崇也寻声看来。

    顾娇把东西抱在怀里，“爸，现在还不可以给你看呢。”

    顾千崇和徐漫被她逗笑。

    顾娇趁机向顾千崇开口:“爸爸，我现在需要两个亿，拿去办点事儿，您如果不同意的话，我就去找……”

    话未说完，顾千崇大手一挥，“爸说了，卡给你，你想怎么花都可以！”

    (本章完)

