    “六月六，地瓜熟；七月半，地瓜烂。”

    在农村里，有很多这样的谚语，村里的小孩，对山上各种野果子的成熟时间是非常熟悉的。

    农历六月份，野地瓜熟了。

    野地瓜不是指野外生长的地瓜，而是一种常绿藤本植物。

    一般一颗野地瓜藤上，会结很多果子。

    它结的果实不大，也就手指般大小，是贴近地面长出来的。

    野地瓜开始时是青绿色，成熟时淡红色，香气非常浓郁，隔着老远都能闻到它的味道。

    它们非常招蚂蚁的喜欢，野地瓜成熟时，蚂蚁会成群结队爬过去。

    蒋非在山上巡逻，看到林边有一部分野地瓜熟了。

    他当即走了过去，摘下一个红色的果子，在衣角处擦了擦，掰成两半，看里面没有虫子，才放进嘴里。

    野地瓜的汁水很足，吃起来又香又甜。

    有很多虫子喜欢这种野果，所以在吃之前要掰开看看，有没有被虫子捷足先登。

    连着吃了几个，味道都很不错，蒋非便接着摘了起来。

    这里的野地瓜有很多，连成挺大一片。

    它们的生命力顽强，通常一长就长成一片了。

    放在手上不好拿，蒋非掀起衣服的下摆，兜住野地瓜，再打上一个结。

    搞定，就是没想到多年后他还用跟小时候一样的方法来装野果。

    蒋非一边吃一边往小木屋走去。

    一旁的松树上，一只喜鹊站在枝头上。

    见他看了过去，它也不飞走，径直在树枝上跳动，不时“喳—喳”地叫上两声。

    喜鹊并不怕人，相反地，它们很喜欢在人类周边生活。

    喜鹊从古至今都被认为是一种非常吉祥的鸟类。

    早上开门碰到喜鹊喳喳叫，意味着好事要来到，听到喜鹊的叫声，总能让人心情愉悦。

    人们对喜鹊的钟爱，让它们面对人时更不胆怯了。

    蒋非继续往前走，看到老母鸡带着小鸡崽在树荫下觅食，视线往上，他又在枝头看到了一只喜鹊。

    走进小木屋，他解开衣摆的结，把野地瓜倒了出来。

    一抬头，跟窗外的一只喜鹊四目相对。

    最近几天山上的喜鹊好像有点多啊，蒋非在心里想道。

    他倒了杯水，喝了一口，动作一顿，忽然想到了一种可能。

    放下水杯，蒋非快步往鹌鹑舍走去。

    “喳喳—喳喳—”

    松树上的几只喜鹊齐声叫了起来。

    然后蒋非便看到五只喜鹊从鹌鹑舍冲了出来，急急飞入树林，一下子不见了踪影。

    再定睛一看，刚才还在松树上的几只喜鹊也已经飞走了。

    蒋非走进鹌鹑舍，在笼子里看到了几个蛋壳。

    果然！它们在偷吃鹌鹑蛋！

    狡猾的偷蛋贼！

    喜鹊这种鸟，即使被称为“吉祥鸟”，在农村也不是很招人待见。

    因为它们喜欢啄食农作物、果树上的新鲜水果，还喜欢刨食播种下的种子、偷吃鸡蛋……

    而且喜鹊是智商很高的鸟类，它们会成群结队地作战。

    在偷吃时，会有同伴站在高高的枝头望风，观察四周，发现不对的地方，及时出声提醒。

    刚才蒋非就是遇到了这样的情况。

    更难搞的是，喜鹊具有记忆功能，它们来了一次，知道这里有鹌鹑蛋可以吃，总会惦记着。

    被喜鹊惦记上可不是一件好事。

    以前经常听人说，喜鹊特别爱记仇，如果你不小心惹到了它，它会很长时间都记着你。

    当你出门时会在你头顶飞过，拉一坨便便，你不出门了，它还会把便便拉在你的窗台、厨房。

    可想而知，喜鹊记住了这里的鹌鹑蛋，太难防备住了。

    蒋非对此表示很头疼。

    蒋非在鹌鹑舍里踱步，思考着用什么办法可以赶跑这些喜鹊，让它们不敢来偷吃鹌鹑蛋。

    其实有很管用的方法—喷洒驱鸟剂。

    它可以散发出特殊的气味，影响鸟类的神经系统，让它们闻到气味后就会飞走，在短期记忆期内不会再来。

    可是鹌鹑也是鸟类，在鹌鹑舍喷洒驱鸟剂完全不现实。

    还有专业的智能驱鸟器，同理，可以有效赶跑喜鹊，但不适用。

    蒋非实在想不出在对鹌鹑没有影响的前提下，能有什么办法可以赶跑喜鹊。

    也不对，办法还是有一个的。

    那就是人工驱赶，他守在鹌鹑舍门前，既不影响鹌鹑回来下蛋，也能让喜鹊不敢靠近。

    就是……太费人了！

    吃午饭时，蒋非把喜鹊偷吃鹌鹑蛋的事情跟他妈妈说了一下，看她有没有好点的办法。

    这也难倒陈小梅了。

    她思来想去，最后说道:“不如扎个稻草人试试。”

    “虽然方法有点老，但我想着鹌鹑是饲养的，跟你亲近，也不怕人，而喜鹊来偷吃，多少会怕人。”

    立个稻草人，可以让喜鹊以为真的有人守在那儿，从而不敢上前。

    至于效果好不好，能维持多久就不知道了。

    “行吧，暂时也没有更好的办法了。”蒋非点点头，无奈地说道。

    吃完饭，陈小梅和蒋非便动手做起了稻草人。

    蒋非找了两根木棍，短一点的做横棍，长一点的做竖棍。

    陈小梅看了下竖棍的高度，到杂物间翻箱倒柜，找了一套蒋非不知道啥时候穿过的旧衣服出来。

    蒋非拿了锤子和钉子，把两根木棍固定成十字形，竖棍的底端用刀削的尖锐些，到时方便插入土里。

    然后把衣服穿在棍子上。

    接着扎紧上衣的袖子、衣摆和裤子的裤脚。

    陈小梅抱来刚晒干的稻草。

    两人合力往衣服和裤子里塞上稻草，尽量把四肢塞得饱满。

    “还差一顶帽子。”

    陈小梅说着，进屋拿了一顶草帽，往稻草人头上一戴。

    一个简易稻草人做好了。

    蒋非立起快有自己高的稻草人，靠放在院墙上。

    “小梅，你还没睡午觉啊，我有事找你。”郑丹乐从院子外走了进来。

    “咦，你们扎了稻草人？准备用来防什么？”

    她一进来，一眼瞧见立着的稻草人，好奇地问了一句。

    “鹌鹑下蛋了，被喜鹊盯上了，来偷蛋吃呢，扎个稻草人放门口。”陈小梅说道。

    “那鸟太讨人厌了！”

    郑丹乐了然地点点头，笑道:“鹌鹑开始下蛋了，我还没恭喜你们呢，有账进了，恭喜恭喜啊。”

    “嘿嘿。”陈小梅笑了两声，乐道，“外面太阳大，进屋里坐吧。”

