    

    121 和我一起捡垃圾

    千落的小队，人少也因为抢占了先机躲开大混乱，所以是一直走在众人的前边。

    沙漠的艰苦，着实让黛灵几个女孩吃不消，好在千落的一切规划都是正确的，并且或许是因为有运气成分在里边，她们并没有在沙漠里耗费太多的时间，不到十天，终于走出了沙漠。

    “哎呦我的妈呀，落落，真是你说的望山跑死马啊，我们见到绿洲这都两天了，终于走出来了。”

    沙漠与绿洲的边界线，终于踩到了绿色的草上，黛灵很没形象的瘫倒在地上。

    途中，她们意外的找到了一处水洼，本来不多的水这下子得到了补充，好在水源是干净的，也没有什么奇怪的星兽。

    千落其实觉得学院还是心善又仁慈的，这水洼明显有人工的痕迹，而地理位置也是算的，只要知道节省自身水源或者说够毅力能够坚持到这里，大部分人在这里会得到一个缓冲。

    在水边休息了一下之后，千落没有停歇，继续带着几人上路，终于又是几天的路程，就看见了远远的绿意盎然。

    见到了绿洲，大家都很兴奋，但就像黛灵说的，望山跑死马，她们奔着绿洲的方向也是走了两天，才终于踏入了绿洲。

    “咦，地图有提示。”此时的尼奥突然发现光镯有信息提示，展开后，是一张地图，不是很细致，但是将地理位置标注的十分清晰。

    其中红点的地方就应该是他们所在的地方。

    “落落，这绿洲的面积很小。”尼奥有些失落，本以为绿洲面积很大，那么接下来的一个多月时间，他们差不多可以在绿洲内好好的生存。

    而学院只给了一半时间的营养剂，就证明在绿洲，他们是可以靠着一些食物果腹而生存下去的。

    可是地图呈现的绿洲面积不是多大，也就证明资源不多。

    千落仔细看了看，然后道：“也还可以，这么大的面积足够动物生存，并且从那处水潭上看，绿洲要是真的缺少可食用动物，学院肯定会继续投放的。

    我们是来试炼的，但是真没有食物那也不能等着真饿死。”

    听了千落的分析，尼奥的心才放下来一些。

    其实是星际人在看面积理念，因为地域广阔，走哪都是做悬浮飞车、星舰，并且满宇宙的跑，所以尼奥觉得绿洲的面积很小。

    但是千落仔细看了看标注的数值尺寸，其实也并不小。

    “这一片灰色，居然这么大，有一小部分在防护罩内，这就是垃圾山吧？”黛灵指着地图上一处标记，然后问道。

    千落和尼奥点头，两人互看一眼，然后很默契的锁定了一个方向。

    “哎哎哎！你们不会去垃圾山吧？那里怎么生存？”艾克看出两人的意图，赶紧阻止道。

    千落看着黛灵道：“介不介意剩下的日子都和我一起捡垃圾度日？”

    黛灵其实是十分心疼千落与尼奥之前的遭遇的，看着千落认真的语气，坚定的道：“愿意，不管你做什么我都跟着你，就算你要捡垃圾果腹度日，我也跟着你。”

    千落微微一笑，这才是她朋友，两肋插的朋友。

    而一边丹彤与向武，面色如常没什么变化，态度表明了一切，那就是以千落马首是瞻。

    两人通过这几天和千落相处，可以说，十分的敬佩千落。

    艾克皱皱眉，梦馨儿有些担忧，最后忍不住道：“为什么非点去垃圾山？”

    千落很认真的道：“那你算算我们还要在这里待多久？”

    梦馨儿想了下道：“53天。”

    “那你53天住哪？要是刮风、夏雨，怎么躲避？你想住树洞？这一片的绿洲面积并不小，但不管哪个角度进入，都不好找地方落脚。

    绿洲内有星兽，有蛇虫鼠蚁等毒物，还有会攻击的植物，食人花以及更加未知的各种危险。

    别的不说，光是吸血虫以及毒蚊子就够我们受的，那么没有好的庇护之地，我们要怎么度过这么多天？”

    梦馨儿瞬间被噎住了。

    “那也不用去垃圾堆，垃圾堆难道就比绿洲毒物少吗？”

    “这不好说，要看有没有食物残渣，如果不是食物倾倒的垃圾堆，而单单只是金属的垃圾山，那么周边的环境除了荒凉一些，毒物和星兽没有食物来源，肯定会很少。

    当然，在灰雾星上，最常见的是噬金兽，不过这座星球上显然因为有绿洲的出现，就算是有噬金兽也不会太多，我们完全可以应对。”千落道。

    尼奥冷哼说：“垃圾堆里才是好东西最多的，运气好，直接找到悬浮车什么的，改造成房子不比住树洞强！”

    “可是我们没有能源啊，悬浮车可不是最佳住宿之地？”梦馨儿又道。

    她打内心深处，是不想去垃圾山那种恶心的地方。

    说出去，都丢人！

    “去垃圾山，又没让你住进垃圾山，这一块不是挨着绿洲呢吗？”千落无语的指着地图和两人道。

    尼奥也道：“我们只是去垃圾山，看看有没有什么可用的资源而已，回头我们也是要住在绿洲内的，不过边界一边星兽都会少，如果垃圾山是纯金属的，那星兽估计都没几个，我们会安全很多。”

    “那吃的怎么办？”向武问了一句，他只是出于好奇。

    “打猎呗，你们几个男人闲着做什么，这时候还不和这星球上的星兽好好的比划比划，练练你们的体术，还等什么？！

    这里是试炼星球，又有防护罩，意味着这里是被学院勘测过得，肯定会考虑道我们的综合实力，太过凶猛我们对付不了的星兽，不会太多的。”黛灵大声道。

    她此时是反应过来千落的意图了，当真是要挺自己闺蜜的。

    几人算是达成共识，毕竟艾克觉得队伍里有个能干的千落，什么都为大家打头阵他们后边享用就好了。

    就算花费点他体能去打猎，他也愿意。

    所以千落带着几人往目的地方向走，没走多远就出现了一片不小湖泊。

    向武见到水源可是撒欢了，这些天他都要被自己的汗臭给臭死了，却被千落一把给抓了回来。

    “千落？湖？”向武不明所以道。

    “嗯，我知道，但是水下有东西。”千落认真道。

    “你小子，又忘了千落教你的，按照规矩你们先上，打不过我再来。”

    艾柯精神力也是2S，体术6级与尼奥同级，所以两人随后也发现了异常。

    向武不好意的挠挠头，他精神力是S级，所以感知没有两人敏锐。

    这么一大片的湖着实是吸引人的，所以最后尼奥去诱敌，果然从水里冲出来一条巨大的鳄鱼。

    看着这惊天巨鳄，千落表示她收回方才表扬校方的话。

    几人同时看向艾克，明面上嘛，这里边最厉害是艾克。

    而艾克也是始料不及，没想到才到绿洲，就遇到如此棘手的星兽。

    “是铁皮鳄，这家伙可不好对付，它的皮可是坚硬得很。”艾克有些发怂。

    因为这鳄鱼的体形实在是太大了，他又没有佩戴机甲，所以肉搏，他表示自己不是很有信心！        

