
大家都来到石子宸和苏沫沫的家里后，才知道这次破坏他们订婚礼的人居然就是江涛，都很是替他们感到愤恨。

“江涛？”郜驰宇把玩着手里的高脚杯，慢悠悠地说道，“还真是初生牛犊不怕虎呢！子宸，我好久都没有练过手了，要不这件事我来替你办？”

语气淡漠的好似说着一件最平常的小事，然而听到这话，苏沫沫却是生生地打了一个冷颤，郜驰宇做事的心狠手辣她是知道的，但凡得罪他的人都不会有好下场，可以说落到他的手里，绝对会比落到石子宸的手里惨十倍不止。

她不安地看了一眼梁华华，却只见梁华华也是一脸淡淡的表情，似乎郜驰宇说的是再平常不过的一句话。

苏沫沫的表情全落在了石子宸的眼里，他不动声色地对郜驰宇说道：“驰宇兄，你说一个胆敢破坏我订婚礼的人，我石子宸怎么会将他交给别人？我一定会慢慢地教训他的！”

“哈哈！好！这才是我认识的子宸少爷嘛！”郜驰宇拍拍石子宸的肩膀说道。

在他眼里，那个江涛不管是什么样的人，胆敢这样去做，都是在自寻死路，他们是不会把江涛放在眼里的。

苏沫沫看着这一切，心底暗暗地松了一口气，他知道石子宸这样说，是为了顾及大家的脸面，也同时照顾了她的情绪。

“我石子宸的订婚宴好好端端地被破坏，真是让人不爽呢！不过大家都在这里，也正好，我马上让人备上酒菜，咱们今天就在我家补上一个宴席，如何？”石子宸难得地笑着提议道。

“好啊！好啊！”大家一听石子宸的建议都欢呼起来。

石子宸喊了佣人，吩咐了下去。别墅不比公寓，不是一个人就可以打理，所以，自从住进这个别墅他就雇佣了好几个佣人，眼下要备上一些酒菜也是很容易的事情。

酒菜很快上来，大家也都忘了在订婚宴上的不快，气氛也越来越高涨。

“我说驰宇，你跟华华是不是也该订婚了？”酒过半巡，石子宸眯着半醉的眼，打着酒嗝问道。

“这就要看华华的意思了，如果她愿意，就是现在就结婚，我也没有意见。”郜驰宇嘻嘻哈哈地将梁华华揽到怀里，邪笑着说道。他和华华的关系，说白了也只是欠了一个仪式罢了。他倒是不介意早点将华华娶回家去的。

一听这话，梁华华羞红了脸，低着头不敢去看大家。

“倒是浩兄什么时候才会带个嫂子回来啊！”郜驰宇将目光看向一直淡笑着看着他们的石浩，调侃地说道。

“如果你们想见，我现在就可以让她过来！”石浩丝毫不回避地说道。

“啊？这么说浩兄是早就有女友了啊？快说来听听是哪位？”郜驰宇一脸兴趣地说道，实话说他还真不知道石浩有了新的女友呢！他一直以为石浩还喜欢着苏沫沫呢！

“当然，而且我的这个宝贝女友子宸和沫沫都是见过的。”石浩淡笑着说道。

“石浩，你真的决定跟莹莹在一起了？”苏沫沫听了石浩的话，立马会意到他说的是那天石浩带着去石家的那个杨莹莹了。

石浩笑着点点头，算是肯定了苏沫沫的话，同时将目光看向石子宸说道：“子宸，借你家助理一用，去将莹莹帮我接过来，你没有意见吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609472"  chaptername="第一百三十五章  别墅聚会">加入书签</a>
</div>
