    两根标枪来势汹汹，速度快到只能看见两抹红影。

    江户玲奈心中闪过一抹庆幸，如果不是提前预警到危险，如果不是果断放弃杀死佐藤隼人的举动。

    那她的下场也会被两根标枪洞穿，一命换一命。

    这种完全亏本的交易自然不能做。

    两根标枪快速接近，江户玲奈早已做好躲闪的姿势，身体在空中扭出瑜伽一般的曲线。

    两根标枪一前一后从她的肩膀和肋下擦过。

    仅仅只是摩擦，就将衣服撕裂，带出两道血淋淋的伤口。

    嘭！

    厚实的大门瞬间破碎。

    在飞溅的木屑碎片中，方诚破门而入，手中握着一把血红色的五叉戟，顶端就像盛开的花骨朵。

    他一个短距突进，瞬间越过从玄关到客厅的这段距离，将五叉戟对准江户玲奈猛地一捅。

    原本是三叉戟，但为了扩大攻击范围，方诚又在五叉戟的左右各加一根枪尖，变成五叉戟。

    江户玲奈继续向后撤，脚尖在地上灵活的一挑，半截茶几从地上被挑飞起来，迎向方诚。

    砰！

    五叉戟直接击碎半截茶几，大量碎片在力道的带动下向前射去。

    江户玲奈已经借着茶几遮挡方诚视线的瞬间调整好姿势，身体竭力一扭，扭出一个极限的弯曲，躲开刺来的五叉戟。

    方诚紧跟着贴近，扬起一拳就砸过去。

    江户玲奈抬起双手抵挡，啪的一声，她借力向后一跳，再次拉开彼此的距离。

    方诚正要继续追击，江户玲奈人在空中，就已经伸手从身上掏出一本黑色圣经，翻开后急促读出一个词汇。

    这词汇不是任何一种人类已知的语言。

    但凭借着‘阅读’的能力，方诚听出她说的‘束缚’。

    砰砰砰！

    在江户玲奈念完的瞬间，从地板，墙壁，天花板上，纷纷钻出数十根黑色绳索，从四面八方包围上来，把方诚的手脚都死死捆住。

    “方……同学……”

    见到方诚突然出现，却反被困住，佐藤隼人挣扎着想要爬过来救援，但是只爬两步远就累得动弹不得。

    捆住方诚后，江户玲奈这才缓了口气。

    此时她也是狼狈之极，肩膀肋下有两道被标枪摩擦造成的伤口，一只手握着黑色圣经，另外一只手扭曲的垂在身侧。

    刚才抬手抵挡方诚的一拳，手骨直接被打得粉碎。

    身上脸上到处都有被茶几碎片划破的伤口，整个人可以说是遍体鳞伤。

    她喘息着，重新翻开黑色圣经阅读起来：“请伟大的主赐予我健康和生命的滋养，我将为您献上两只迷途的羔羊。”

    她似乎完全不怕方诚挣脱，自顾自阅读着黑色圣经。

    方诚也是靠着阅读的能力才能听明白她在说什么。

    阅读声刚落，江户玲奈身上的伤口便泛起淡淡的荧光，开始缓慢的恢复着。

    她脸色潮红，双眼微闭，露出极为舒适的表情，甚至低声的呻吟起来，丰满的身躯在微微颤抖。

    方诚自然不会干看着让对方恢复，可他使劲挣扎几下，竟然没有挣脱。

    这些绳索不知道是哪种材质构成，表面泛着金属的光泽，以他现在的力量，堪称人形暴龙，连他都挣脱不开，可见这些绳索的坚韧。

    刚才因为接到朝香明惠的电话而匆匆离开，开出没多久，方诚才想起要到佐藤隼人家里看一眼。

    朝香那边极有可能和佐藤麻衣一样已经被送走了，现在过去大概率会扑个空。

    如果佐藤隼人这边也出了事，那方诚这一晚上全白忙活，反而还亏了。

    于是他拐回来看一眼，果然不出所料，这群王八蛋就喜欢搞这种偷家的把戏。

    不到一分钟的时间里，江户玲奈身上的伤势就已经恢复八九成，连被击碎手骨的手臂都能自由活动。

    她睁开双眼，笑吟吟的看着方诚：“小弟弟，你好狠啊，差点把姐姐干死了。”

    这女人长相漂亮身材性感胸围广阔，换做平时，方诚肯定要跟她聊骚一会。

    但现在他已经完全没有这个心思了，直接问道：“神降之日的仪式地点在哪？”

    “阿拉，这种机密可不能随便往外说哦。”

    “我都落到你手里了，一会可能就要死，你还不肯满足我最后的心愿？哪有你这么当坏人的？”

    “那可不行哦。”

    江户玲奈单手叉腰，上下打量着方诚身上的作战服，笑道：“小弟弟，你是对策部的实习生吧？像你这么猛的可不多见。”

    “废话少说。”

    方诚直接打断她：“告诉我地点在哪，我用对策部的机密跟你换。”

    他当然不知道对策部的机密，但胡扯谁不会呢？

    可惜江户玲奈却不上当，反而笑得花枝乱颤：“小弟弟，你看姐姐我是傻子吗？你都落到我手里了还非要问地点，难道你能把消息传出去？或者你有把握跑出去？再说你一个实习生，哪能知道什么秘密。”

    方诚没有一丝被揭穿的尴尬，只是觉得这个世界的女人胸大还偏偏有脑子，占尽优势也不把机密往外说。

    影视剧里的情节果然都是骗人的。

    “那我问你最后一个问题。”

    方诚瞥了一眼倒在血泊中佐藤隼人的父母，语气低沉：“你们都已经抓走佐藤麻衣了，为什么还要杀她全家？”

    “这倒不是秘密，可以告诉你哦。”

    江户玲奈笑眯眯道：“有句俗话叫斩草要除根，以绝后患，难道非要等他们哪一天给我们找麻烦才后悔？所以杀她全家才是最优的选项，你觉得呢？”

    江户玲奈以为自己的话会激怒方诚，让他咆哮或者破口大骂。

    但她说完后却发现方诚并没有那样失态，他只是冷冷盯着自己，浑身都散发出宛如寒冬腊月那种渗人的寒意。

    不知是不是错觉，江户玲奈甚至都感觉到室内的温度下降了一些，让她的皮肤都冒出无数鸡皮疙瘩。

    她下意识瞥了一眼倒在地上的佐藤隼人，见他似乎也在瑟瑟发抖。

    气温下降并非幻觉。

    等江户玲奈重新向方诚看去时，心脏仿佛一瞬间被攥紧。

    她看到方诚满头白发，眼瞳变成赤红色，眼白完全被黑色覆盖，整个人的气质更是发生了天翻地覆的变化。

    这一瞬间她仿佛被某种嗜血的凶兽盯上，连呼吸都停滞。

    危险的预感又一次出现，前所未有的强烈。

