    钞能力未必是最强的能力，但一定是最好用的能力，有钱的快乐，让人想象不到。

    买下了众多气力锻炼法，韩萧慢慢投入经验进行训练，让气力缓慢增长。

    时间是财富，超A级寿命悠久，漫长的生命给了他们充足的时间来学习更多的知识与技巧，每个超A级都身怀一大堆气力锻炼法，韩萧此举也是超A级的基本操作，他提高气力需要消耗的时间少于其他超A级，不过依然是一个慢活。

    第二天，韩萧带着欧若拉来到军团内部空港，为即将远行的海拉送行。

    一艘黑色反光的鹞型飞船停靠在码头，这是一艘高级型号的飞船，乃韩萧送给海拉的座驾，在舱门延展出的舷梯下方，站着已经换下了近卫官制服的海拉。

    海拉依旧是那副冷艳的面容，常年披散开来的红色长卷发用一根发绳束住尾部，垂在身后，直至腰际，额前的刘海与鬓发打理了一番，气质显得清爽了许多。

    身上穿着深红与漆黑相间的轻便型韧性软合金战衣，款式和风衣差不多，贴身的黑色紧身防护裤贴着匀称修长的双腿，有点像皮裤——这些都是韩萧给她打造的装备。她的肩上斜挎着一个小小的背囊，有了点旅人的样子，背囊里装着一些药剂，主要是欧若拉制造的大补药。

    “姐，你什么时候回来？”

    欧若拉一脸不舍，最近这些年，两姐妹一直待在一起，此时面临分别，她有些不习惯。

    “等我超A级吧。”海拉嘴角勾起一抹淡淡的弧度，瞥了一眼旁边的韩萧。

    欧若拉失落地“啊”了一声，尾音拖得很长。

    “那得多久啊——”

    “你是我的动力，为了早点回来见你，我会尽快的。”海拉摸了摸欧若拉的头。

    欧若拉无奈抓了抓头发，叹了一口气，“唉，都这么多年了，你还把我当成小孩子。”

    在我心里，你永远都是需要保护的小孩子……海拉轻轻捏了捏欧若拉吹弹可破的娇嫩脸蛋，眼中流露出一抹宠爱。

    一旁的韩萧干咳了一声，插嘴道：“我给飞船配备了纳米维修机器人，装备箱里有一些不错的机械装备，还在仓库里放了两具机械躯壳和一些机械战兵，如果有需要的话通知我一声，让我启动。”

    “嗯。”海拉应了一声，与前世的孤僻不同，她虽然依旧喜欢独来独往，但并不排斥别人的帮助。

    “艾默丝虽然和你一起行动，但既然是历练，她也不会特意保护你，而且她是超A级，一些危险对她来说不算什么，对你却很致命，自己小心点。”

    韩萧嘱咐。

    天灾级已经可以在宇宙里横着走，天下大可去得，但如果要历练的话，就必须故意去危险的地方，在宇宙里这种地方还是有不少的，危险比比皆是，比如一些文明进行生化试验的实验星球，充斥着病毒、巨兽、畸变生物体等等危险，或者去狩猎一些强大的宇宙生物，而就算找不到危险的地方，主动上门挑战其他强者也是历练的方式。

    海拉颔首点头，表示知道了，不过心里却不这么想。

    只有生死边缘才最能激发潜力，留在军团没有生死搏杀，进步越来越慢，突破超A级的门槛遥遥无期，艾默丝可能只是静极思动心血来潮，但她是切切实实想要冒险历练，早就有这个想法了。

    韩萧是她为数不多信任的人，把欧若拉托付给韩萧，海拉才放心。

    最后看了两人一眼，海拉断然转身，没有丝毫留恋走上飞船，关闭的舱门遮住了她的背影。

    下一刻，飞船颤动起来，推进器喷射出橙红色的尾焰，迅速转变为蓝色。

    呼呼呼——

    飞船速度飙升，顺着轨道冲出港口，一眨眼便化作跃迁流光，消失在视线中。

    “唉，姐姐不知道历练多少年才能回来，超A级啊……哪有那么容易达到，你说是吧？”

    欧若拉情绪不高，拽了拽韩萧的衣服。

    “呃，其实我觉得挺容易的。”韩萧嘴角一抽。

    “……是我的错，我就不该问你。”

    欧若拉翻了一个白眼，踮起脚拍了拍韩萧的肩膀，故作老气横秋叹了口气，“老师和姐姐都走了，老叔，我现在只有你啦。”

    “破碎星环和闪耀世界的工作不需要我亲自到场，因为一些原因，我过段时间也要出门，去帝国境内待很久，你跟我一起走，安全一点。”

    欧若拉犹豫，“你是说军团这里会遇到危险？”

    “那倒不一定，但是一些动荡是难免的。”

    “知道啦，反正你去哪，我就跟去哪……对了，我能混个近卫官当当吗？”

    “你太菜了，还是别了。”

    “哼，小气！”

    韩萧摇摇头，转身眺望星河。

    也不知道海拉多久才能回来……

    等她回来的那一天，我又能多一个可靠的盟友了。

    ……

    几天后。

    星座回廊，赤色帝国母星，元首办公室。

    许多帝国高层的远程投影齐聚一堂，整齐站在房间里，探索军总司令塔尔罗科夫也在其中，一份带有帝国标志的文件正摊开放在乌兰瑞尔面前的桌子上，内容由帝国文字书写，密密麻麻。

    乌兰瑞尔快速阅读着文件，很快翻到了最后一页，顿了顿，拿起手旁的御用签字笔，在文件的末尾写下了自己的名字。

    桌子微光一闪，浮现一个数字模块组成的人头，发出沉凝的男性电子音：

    “帝国元首权限确认，《闪耀世界建设章程》法令签署完毕，即时生效。”

    每个高级文明都要借助虚拟智能的强大计算力，三大宇宙级文明都有各自的核心主智能，经过一代代虚拟机械师与科学家完善，而赤色帝国的核心主智能，数据库中记载着每一届帝国元首与帝国精英的备份记忆，加上虚拟智能本身，融合成一个泛文明精英意识，名为——【英魂】。

    乌兰瑞尔放下笔，将文件递给旁边的秘书，缓缓道：“三天后，向全宇宙宣布，闪耀世界第一期开发圆满成功……愿帝国长存。”

    “愿帝国长存！”众多帝国高层铿锵应诺，整齐划一。

    这是一句从探索历流传下来的口号，意义大概就和“天佑xx”一样。

    “通知参与开发的盟友势力，是时候划分地盘了，正式开始建设第一期开发的三个星团。”

    乌兰瑞尔沉声道：“在建设完成前，暂不开启第二期开发。”

    ……

    军团后勤部，正在监督尼洛学习情况的韩萧，收到了塔尔罗科夫的通讯申请，顿时心里一动，有了预感。

    打开通讯器，塔尔罗科夫的老脸浮现出来。

    “黑星，乌兰瑞尔元首已经签署了法令，很快就要向全宇宙宣布闪耀世界第一期开发完毕，让我专门通知你，帝国高层决定分给盟友的地盘已经敲定了。”

    终于来了，这一刻等了好久了……韩萧精神一振。

    “我听着呢，你继续说。”

    “地盘范围根据探索功劳分配，后续加入的盟友势力，大部分只能拿几片星区，最多不过1片星系，而战争领域、克伦特帝邦和你是最早参与的盟友，帝国给你们更多地盘。”

    第一期探索的三个星团属于闪耀世界的门户，基本都将落入帝国与盟友的掌控之中。

    一个星团有数十个星系，一片星系看似不多，但实际上很大，毕竟星系级文明的疆域也不过是一片星系而已，有些甚至还达不到一整个星系。

    韩萧暗暗点头，问道：“具体给我们多少？”

    “战争领域能分到2片星系左右，而因为秘密战争的交易，克伦特可以得到4片星系，他们的地盘都在雷诺尔星团。”

    “那我呢？”韩萧好奇。

    “黑星军团的探索成果最好，你本身又立下了巨大的功劳，乌兰瑞尔元首对你可是非常优待，帝国决定分给你的……”塔尔罗科夫笑了笑，“足足有7片星系！”

    韩萧眼神一亮。

    7片星系？相当于高鲁星团百分之十到百分之二十左右的领土！

    这还只是第一期得到的地盘！

    光是这个起步点，就比任何星系级文明都高了几倍。

    “而且……”塔尔罗科夫笑道：“乌兰瑞尔元首没忘记当初对你的承诺，其他人划分的地盘，基本都是分配好了的，而黑星军团的7片星系，你可以自己选。”

    “没白干活呀……”韩萧心情颇佳。

    至今为止，黑星军团还没有一片真正的根据地，总部和众多分部其实都位于别人的领地，已探索宇宙早已不剩多少空位了，就连不少荒芜宇宙带都有归属，而现在，自己才终于得到了属于自身的自治地盘。

    一整个星团的地盘，一部分要分给众多盟友，一部分要留给帝国直系掌控，还有一部分作为公开地盘，留给其他势力竞争。层层划分之下，自己能拿到将近五分之一的星团领土，已经是极其可观了。

    在韩萧的猜测中，军团可能会分到三、四个星系，这样已经是血赚了。

    然而帝国这么重视他的功劳，大手一挥直接给了他七个星系，总计近百个星区，位置还能随便挑！

    帝国老铁还阔以嘛。

    ————

    Ps：系统维护，全网河蟹，本章说和评论貌似6号才能恢复正常

