    　　大智和尚脖子上挂着一串又大又圆的佛珠，如果说，大智和尚他看起来不像是高僧的话，那么，他脖子上挂上的佛珠，那肯定让人相信他是一位高僧。

    　　挂在大智和尚脖子上的佛珠乃是佛光闪烁，每一个佛珠之内宛如是庄坐着佛陀一样，佛姿庄严，有时甚至是响起宏亮的佛号之声。

    　　所以，不论大智和尚是不是高僧，看他脖子上挂着的佛珠，就让人为之敬畏。

    　　大智和尚乃是大智寺的主持，事实上，大智寺也就只有他一个人，主持是他，僧众也是他，烧火夫也是他。

    　　虽然说大智寺是建在飞怀村之外，事实上大智和尚并不是本地人，甚至在以前飞怀村外也没有大智寺。

    　　听说大智和尚乃是从北泽地而来，步行苦笑，一路行走到了飞怀村之外，最终说是见此地与他有莫大缘份，就在飞怀村外建起了大智寺，他也成了大智寺的主持，也是唯一的和尚。

    　　听说大智和尚是佛法无边，飞怀村曾有村民亲眼看到他伏服一头白虎，他能把一头白虎当作自己的坐骑。

    　　当老村长把大智和尚请来之后，把大智和尚请到了后院，对大智和尚说道：“高僧，便是在这里，那影子有时会出现，有时不出现，出现时间没有限定，有时候会在白天，有时候会在晚上。”

    　　大智和尚听到老村长的话，不由掐指一算。然后合什，高僧模样。宣了一个佛号，道：“阿弥陀佛，我佛慈悲。施主，贫僧给你这里的鬼物算了一下。此乃是属于饿鬼，此饿鬼生前是活活饿死，未能饱餐一顿。不如这样吧，施主做一餐丰盛大宴来，让贫僧把它引出来。看能否超渡它。”

    　　听到大智和尚这样一说，老村长也未多说，与老妻做了一大桌子的丰盛大餐，摆在后院之中。

    　　“阿弥陀佛，我佛慈悲。”大智和尚见一桌子的丰盛大餐摆出来了，他合什宣佛号，说道：“施主。此饿鬼不好惹，贫僧就此引他出来。贫僧作法，不希望有第二个人在场，万一饿鬼出来行凶，伤了人那就不好办了。”说着，他取出了法剑。口中叨叨神念，一副要招魂引鬼的模样。

    　　“那就有劳高僧了。”老村长听到这样的话，忙是与老妻出去了。

    　　当老村长夫妻离开之后，大智和尚收起了法剑，搓了搓手。见四下无人，笑嘻嘻地说道：“善哉。善哉，我佛慈悲，酒肉乃是穿肠毒药，贫僧一心向佛，慈悲为怀，暂且先替饿鬼渡化此等穿肠毒药。”话一说完，他就捋起衣袖，操起了一只大肥鸭，大快朵颐起来。

    　　没有一会儿，大智和尚一阵风卷残云，把桌上的大餐吃得干干净净，他吃是满嘴肥油，此时哪里还有高僧的模样。

    　　然而，老村长后院所谓的闹鬼，那也不是鬼，而是李七夜。

    　　只不过，李七夜是在另一个洞天之内，他已经在炼化着混沌，要从里面突破出来了，正是因为李七夜在炼化着混沌，快要从里面突破出来，这才有时候让外面的人看到一个影子在飘浮，好像是有鬼一样。

    　　李七夜选择了这个地方作为落脚点是有他的道理的，因为这个地方有着一个秘密，在飞怀村的所在之地有着一个惊世的洞天，这是一个**的空间，是一个绝对的领域。

    　　这个地方涉及到一个秘密，有关于荒莽时代最富有争议性的飞扬仙帝的一个秘密。

    　　飞扬仙帝，乃是人族最古老的仙帝之一，他成道于荒莽时代，而且他是出身于中大域的南天世家。虽然说飞扬仙帝出身于南天世家，但是，他本人却从来没有承认过自己是南天世家的弟子。

    　　更有意思的是，飞扬仙帝自从南天世家走出来之后，就再也没有回过南天世界，那怕是成为了仙帝之后也是如此。

    　　而南天世家的态度也很奇怪，在飞扬仙帝的时代，乃至是后来很长的几个时代里，他们都不敢对外宣布承认飞扬仙帝是他们南天世家的弟子。

    　　直到很久之后，南天世家才敢对外人说飞扬仙帝乃是他们南天世家的弟子，南天世家乃是以飞扬仙帝为傲。

    　　尽管是如此，作为飞扬仙帝出身的南天世家，却未能得到飞扬仙帝的传承，飞扬仙帝曾然也没有把自己传承传回南天世家。

    　　飞扬仙帝与南天世家之间的事情，以及飞扬仙帝后来的一些事情，在后世都成了谜，没有人能说得清的谜。

    　　然而，外人不知道的事情，李七夜却知道，他也知道飞扬仙帝的一些秘密，世人根本就不知道的秘密。

    　　飞扬仙帝，正如他的称号一样，他是一个飞扬恣意的人。飞扬仙帝年少之时乃是一个能言善道的人，而且，飞扬仙帝年少之时做过很多让后世引起争论的事情，其中偷摸拐骗就是其中之一。

    　　传说飞扬仙帝年少之时乃是开便是口吐莲花，能说得天花乱坠，手段极为了得。就是葬佛高原的石佛都曾经被他骗出一尊来，这可想而知他是何等的能说会道了。

    　　而且，飞扬仙帝女人缘也极好，听他还未成就仙帝的时候，就已经不知道有多少女子为他倾心，其中不乏有公主圣女、仙子神女，不少女子是大有来头，甚至是帝统仙门的传人。

    　　但是，虽然飞扬仙帝一生曾经拥有过不少的女人，但是，奇怪的事情他却一生不娶，那怕他成就仙帝之后，他也未娶妻。

    　　万古以来，未传下后人的仙帝并不多，飞扬仙帝就是其中一个，而且飞扬仙帝却是唯一一个一生中拥有很多女人却终生不娶的仙帝！

    　　情到多时便无情，正是因为这样，这曾经掀起了不少的风波，也引得了后世很多人的议论。

    　　在飞扬仙帝成为仙帝之后，曾经发生过一件事情，后世根本不知道的事情。

    　　在飞扬仙帝的众多女人之中，不乏有绝世聪慧之辈，然而，飞扬仙帝虽然拥有许多女人，但是，却一生不娶！

    　　这使得飞扬仙帝身边的一个女人竟然不知道用什么样的手段从飞扬仙帝借种成功，而且这个女人怀孕了飞扬仙帝的血脉之后，并不是向飞扬仙帝求得名份，最终从世间消失了，如同从人间消失一样，再也没有人见过她。

    　　这个绝世智慧的女人，乃是十分爱着飞扬仙帝，她成功地怀孕上了飞扬仙帝的血脉，不是为了成为帝后，也不是为了名份。她偷偷借种成功之后就离开了飞扬仙帝，偷偷地躲了起来，从此在世间消失，抚养着飞扬仙帝的儿子，把飞扬仙帝的血统延续下去。

    　　很多年过去，这个女子宛如消失在世界一样，没有人知道的是她是隐世凡世之中，在凡世间化作了一个凡人。

    　　最终，这个女子坐化离世，而她与飞扬仙帝的后人也未踏入修士之道，作为凡人在凡间繁衍传承下去。

    　　这个女子所建的村庄便是飞怀庄，这村庄取名为飞怀庄，那是怀念飞扬仙帝的意思。

    　　然而，故事并没有就此结束。对于仙帝来说，世间难有事情能瞒得过他的双眼，对于飞扬仙帝来说，也是如此。

    　　飞扬仙帝知道这件事情，也知道女子隐世于何处，但是，飞扬仙帝却一直什么事情都没有做。

    　　直到很久之后，女子坐化离世，而他的后人作为凡人在飞怀庄繁衍不息，世代相传，或者是因为这个女了的痴心打动了飞扬仙帝，或者女子和他的后人流淌着他的血统……总之，不知道是什么原因，飞扬仙帝在飞怀庄布下了绝世大局。

    　　一位仙帝花费不少心血，在这个地方布下了绝世大局，留下了很多东西。而他所布下的绝世大局就是他千百万年存在这个地方一样，一直默默地庇护着飞怀庄。

    　　正是因为如此，千百万年来，飞怀庄曾经出过许多的人才，同时千百万年飞怀庄也曾来过不少大人物。

    　　不管是飞怀庄是出过很多的人才，还是飞怀庄来过很多大人物，这对于飞怀庄来说都是过客，不论是谁来了，不论是谁离开了，在绝世大局的默默庇护之下，从来没有人能打破飞怀庄的宁静。

    　　正是因为如此，千百万年以来，飞怀庄一直存在着这片天地间，宛如是一个世外桃源的小村庄一样。

    　　千百万年过去，飞怀村是一代又一代人过去，飞扬仙帝的后人繁衍了一代又一代，但是，飞怀村依然宁静，依然是默默无闻。

    　　这件事说来也奇怪，飞扬仙帝虽然在飞扬村布下了绝世大局，留下了不少的东西，但是，在当时作为仙帝的他，却没有给自己的子孙传授一丁点的道法。

    　　而后来飞怀村也曾经出过修士，甚至曾经出过修士中的大人物，但是，这都不是出身于飞扬仙帝的道统，而是被外界的大教疆国收为弟子，培养出来的强者，与飞扬仙帝的道统没有任何关系。

    　　万世过去，只怕没有人知道飞怀村的秘密，就算在飞扬仙帝的时代有人知道其中的秘密，那也已经不在人世了。

    　　然而，李七夜就是知道其中秘密的人，而且是一直活到现在的人！9

