    那淡定那随意的举动，让帝归宇再一次被小丫头的心理素质和这厚面皮给惊讶到了，谁家的孩子不会因为被自己抓包而面红心跳，即便不如此也请不要如此淡定从容的态度，还一脸我们是同谋的，这般笃定的神情甚至还有看自己好戏的样子，到底是为那般。

    难道不是要做贼心虚吗？为何在小丫头那里他却没有看到这样的情况，反倒看到了我抓到了你把柄的得意感，面对眼前那戏谑的眼神，帝归宇那多年都难得有表情的脸，竟然终于是有点绷不住呢，他难道尴尬的摸了摸自己的下颚。

    然后淡定的开口“我，小姨如何了?看脸色，应该是解毒了吧！”

    盛羽对于帝归宇的识趣还是很赞赏的，很配合的点点头回答“解啦，记得给结清一下治疗费，嗯，价格也不贵，一百万而已，想来能用钱砸人的富贵人，应该没有问题的吧。”

    帝归宇再一次感觉到了小丫头满满的恶意，想来果然是阿城表弟将人得罪很了啊，不过一百万在这个年代，真的是一个小丫头随口能开出来的吗，虽然无论是他们家还是小姨家都能轻易拿出来，可是还是好奇这个小丫头知不知道一百万的概念啊。

    还是她就是随口一说，将一百万当成一百块来了呢。

    “一百万？小羽同学，你可知道一百万和一百块的区别？”帝归宇突然的就开口了，盛羽眯起眼睛对上帝归宇的询问，突然的就笑了，“大叔想知道答案吗？”

    不知道为何，帝归宇不喜欢小羽的那声大叔，好似将他们之间给拉开了好长的距离啊，不过到也没有多说什么对于小羽同学的询问，反倒是来了兴趣，他有点好奇她会如何回答，虽然他有种莫名的被坑的感觉，可是他依然还是果断的入坑了，淡定的点头回答“想。”

    “呵呵，想啊，那好办啊，大叔给我一百万看看，然后我用我的方法拿来和一百块比较一下，你不就知道他们的不同在哪里了啊，怎么？大叔不会舍不得吧，还是大叔其实也没有一百万，所以才想从我这里打听一下拥有一百万的感觉，好寻找心理落差感吗？”那清澈的眼眸，真的无法和刚刚还腹黑的家伙联系在一起，当然在这样眼神的注视下，帝归宇竟然有点控制不住的想要去满足小羽同学的要求，然后再看到那双眼睛露出得意有嚣张的笑来，就比如刚才那般。

    还真的很吸引人的眼球啊，所以帝归宇不自觉的点头，到“嗯，这个确实可以有，那我给你一百万，小羽同学可要好好的给我比较一下啊，毕竟我是真很想知道答案的。”

    这下轮到盛羽错愕了，毕竟就盛羽的理解，这个男人可不是一个简单的人，不说其他就看这一身的气度就代表了许多的东西，难道这些也只是装出来忽悠人的，盛羽完全不知道自己愣怔那憨憨的样子愉悦了面前的人，所以她竟然不知道，自己的笑比一百万在某人的眼中还是值钱太多，所以一百万她就如此轻松的忽悠到了自己的口袋。

    甚至后面开始有无数个一百万欢快的流进了小羽同学的口袋，只是当然这些钱被曹玉梅知道的时候，还是责令这盛羽归还过去，毕竟那在曹玉梅的眼中，那是人家的钱，可是那个时候是盛羽想还也还不了，因为不止这些早就流过来的钱，某人甚至将自己全部家当，都偷偷的交给了小羽同学手中。

    没有办法谁让某人听到了同事的一句话，只有自己的婆娘才给自己管钱，所以既然小羽同学已经关了，那多管一点也是应该的吧，担任管家婆娘他也确定了要小羽同学担下来的了，只是这个时候帝归宇完全没有意识到，他已经有了最初想将管家婆娘的位置捧到小羽同学面前的萌芽了，早早的就有了要将这个还是小娃娃的小羽同学变成自己家管家婆娘的准备。

    完成了自己光明正大修理人的准备后，盛羽就愉快的回家给阿娘报平安去了，而帝归宇竟然直接利用手中的权限给盛羽开了银行卡，居然就这么赤裸裸的将一百万给存了进去，并且密码还是很另类和暧昧的那种，居然是他们第一次见面的日期。

    这些如果对一个稍微有些感情基础的人，就会意识到这样是不妥的，然而一个是二十年都没有什么机会，正常的接触到女性的钢铁直男，一个是从来都绝缘于男朋友，或者友好男性朋友，即便重生了，如今也只是一个小娃娃的盛羽身上，竟然就这么和谐的发生了。

    等到盛羽看到手里的一百万存折的时候，还一脸不解的开口“貌似我还不可以办存折吧，我连身份证都还没有呢？”

    盛羽翻转着手里的存折，一脸戏谑的看着眼前的男人，意思很明显，我都没有身份证明你是如何用我名字给我办的，打人就眼前男人，她并不觉得他会给自己一个假的的。

    她一直就觉得这个男人不简单了，如今看着这个抬头写着自己名字的存折，她甚至是狐疑这个男人，是不是都能随意控制里面的钱财流动，额，不说盛羽还真的真像了，这个冻结账户什么的，他还真的随便能做到的，不过很显然帝归宇不会讲将这种行为用在盛羽的身上。

    不过看着小羽同学那猜疑的眼神，帝归宇无奈的开口“小羽同学，老师没有告诉有戒备是好，可是信任是做人的根本，再说就我的为人，我想你要相信我应该不是那么难吧。”

    额，盛羽看着面前一本正经的脸，她还真的很想说，相信你真的很难，可是该死的她竟然真的做不猜疑，不过翻转着手中的存折，虽然一百万不是很多，可是对于现在的盛家确实一笔不菲的财富，没看到老盛家得到了秦思成的报答后，那嘚瑟的模样，不过盛羽觉得这吃到哪里啊，她有机会还是会推波助澜的，期待秦思成后面的精彩生活啊，也不亏的她将人送到他们面前，可不就是恶心秦思成的。