楚清秋挽起长发，缓缓转过身来。j

　　她这一转身，陈轩和唐秋灵齐齐露出惊奇之色。

　　原来青光的来源，就在楚清秋身上。

　　楚清秋一手挽着长发，一手握着一个小小的鬼佛，和陈轩拿到的那个一模一样。

　　这不得不让陈轩和唐秋灵感到吃惊。

　　他们好不容易才找到一尊鬼佛，楚清秋作为一个手无缚鸡之力的弱女子，居然也能找到一尊

　　只见楚清秋那张倾国倾城的脸蛋，此刻非常平静，无悲无喜，就好像一个遁入空门的尼姑。

　　她轻启红唇，声音柔和道“陈轩，现在的我，还是我。”

　　“什么意思”陈轩剑眉一凝。

　　楚清秋这句话说得太奇怪了。

　　简直让人一头雾水。s11

　　“楚小姐，不管你有什么目的，请立即交出鬼佛”唐秋灵对楚清秋，可是一点都不客气。

　　陈轩到楚清秋手上的鬼佛之后，也是做好了抢过来的准备。

　　不过他和唐秋灵刚刚生出强抢的念头，楚清秋握住鬼佛的手，五根修长白皙的手指突然发力

　　“我知道你们想做什么，只要你们迈出一步，我就把这尊鬼佛捏碎。”

　　陈轩立刻收起了意图。

　　楚清秋虽然上去是个弱女子，但陈轩绝对相信现在的她能够徒手捏碎鬼佛。

　　若是鬼佛被捏碎的话，也就意味着所有人都是这场死猎游戏的失败者。

　　因此陈轩不得不放弃强抢的想法。

　　“楚小姐，你来参加死猎游戏，也是想得到奖励吧捏碎鬼佛，对你没有任何好处。”陈轩沉声警告道。

　　楚清秋闻言，轻声一笑，百媚丛生。

　　“你错了，陈轩。”

　　“我根本不在乎什么死猎游戏的奖励。”

　　“从一开始，我想要的只是你身上的噬魂血玉。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“我们来做一场交易吧，你把噬魂血玉给我，我就送给你们这尊鬼佛。”

　　楚清秋的声音柔和稍减，多出几分清冷。

　　陈轩越来越觉得这位香岛美人，有一丝阴重华的影子了。

　　但他依然确定，眼前的美女并不是阴重华，还是楚清秋。

　　但是楚清秋要噬魂血玉，明摆着就是阴重华的意思。

　　阴重华无法现身，究竟是如何控制楚清秋的

　　现在来，楚清秋明显还有自己的意识。

　　且楚清秋、阴重华和伊织夫人这三个女人，又有什么关联

　　为什么楚清秋之前撒谎说，所有事情都是伊织夫人交待她做的

　　陈轩非常想知道这些问题的答案。

　　他从自己身上取出那颗噬魂血玉，托在手掌心。

　　到噬魂血玉，楚清秋美眸一亮，眼底有一丝掩藏不住的欲望。

　　“楚小姐，告诉我，你究竟是为阴重华还是为伊织夫人办事回答完这个问题，我就把噬魂血玉给你。”陈轩紧盯楚清秋的双眸，冷冷问道。

　　楚清秋又是浅浅一笑“陈轩，我认为你现在没有任何提要求的余地，你必须先把噬魂血玉交过来。”

　　“陈轩，不要交给她”唐秋灵立刻劝止道。

　　和楚清秋同为女人，唐秋灵的第六感告诉她，一旦把噬魂血玉交给楚清秋，会造成无法预料的后果。

　　brb陈轩了手里的噬魂血玉，不由得无声苦笑。

　　为了瑶瑶和琴琴，他只能同意楚清秋的交换要求。

　　“接住”陈轩手掌发力，将噬魂血玉震飞到楚清秋面前。

　　楚清秋接住噬魂血玉，确认不假后，将鬼佛扔给陈轩。

　　唐秋灵本以为这个狐狸精想搞什么鬼，没想到楚清秋还真信守承诺，完成鬼佛和噬魂血玉的交换。

　　“楚小姐，就算你得到噬魂血玉，也没什么用。”

　　唐秋灵就不信楚清秋能突然从一个弱女子，变成一个武道高手，或者修法大师。

　　“唐小姐，你真是天真得可爱。”

　　楚清秋脸颊始终挂着淡淡的笑意，随即她的目光转移到陈轩脸上，明送秋波。

　　“就让时间来证明一切吧。”楚清秋恋恋不舍的了陈轩一眼，突然间纵身跳入穿梭在黑色森林中的地下河。

　　“不愧是邪帝啊，居然找到两尊鬼佛”约瑟夫脸上的欣喜多过惊奇。s11

　　陈轩并没有和唐秋灵一样想。

　　“现在的我还是我”，到底是什么意思

　　陈轩听得眼前一亮“秋灵，你说得有道理，我们回去城主府那边吧。”

　　只是这回就没那么幸运了。

　　水月、拜恩等人还在冷眼旁观，约瑟夫却是不怀好意的朝着朝陈轩走过来。

　　饶是陈轩心境洗炼得再沉稳，此刻也忍不住浮现一丝焦躁之色。

　　“说不定第三尊鬼佛，被其他人找到了。”唐秋灵在旁安慰道。

　　“秋灵，我们上去吧。”

　　“这个女人，找死吗”唐秋灵着望不到头的地下河，心想楚清秋这样跳下去，生还的几率微乎其微。

　　尤其是约瑟夫这个暴躁大汉，七个小时过去，连个鬼佛的影子都不到，气得他按住大波浪女郎就是一顿发泄。

　　在这种情景、气氛下，楚清秋忽如其来的示爱，确实非常突兀。

　　又说什么不久之后，和他并驾齐驱，难道指的是实力

　　和陈轩、唐秋灵同样想法的，还有约瑟夫等人。

　　接下来，两人又在雾隐城里找了十几个地点。

　　陈轩和唐秋灵跑过去一，楚清秋已经消失在河流之中。

　　此时几乎所有人都返回来了。

　　“狐狸精，你从头到尾没一句真话，一直在骗陈轩，你以为陈轩会喜欢你吗”

　　压下重重疑窦，陈轩和唐秋灵以最快的速度离开黑色森林，走出荒废地牢。

　　唐秋灵却是有点生气了。

　　而鬼佛的青光是掩饰不住的。

　　“陈轩，也许很快，我就可以和你并驾齐驱了我楚清秋既然爱上了你，就不会容忍自己一直卑微下去”

　　因此陈轩和唐秋灵一出现，立刻吸引了所有人的目光

　　如果楚清秋突然变得强大，那也是因为阴重华利用噬魂血玉重新现世，那时候楚清秋就不复存在了。

　　离天亮还有不到半个小时，两人还是找不到第三尊鬼佛。

　　因为他返回城主府，就是打着抢别人鬼佛的主意。

　　感受到楚清秋赤裸裸的爱意，陈轩一时间不知道说什么好。

　　发泄完毕后，约瑟夫带着女郎回到城主府门口。

　　他细细回思楚清秋的每一句话，都透露着神秘离奇。