    “我......”

    杨虎也傻眼了，他万万没想到林阳这么厉害！

    “我警告你，要是再敢惹阳哥生气，看我怎么收拾你！”刀疤厉声警告道。

    “够了，你们以后别来祸害我的学生就好了！”林阳淡淡的说道。

    “一定！阳哥你放心，我马上让学校周边的混混消失！”

    马三说完摆出一副痛心疾首的样子，说道：“现在这些混混太不像话了，连学生都不放过，简直可恶！”

    “......”

    马三的小弟纷纷瞪大了眼睛，马三哥自己不就是混混头子吗？

    他们终于知道做大哥的诀窍了，首先就得脸皮厚......

    “没事你们先走吧！对了老马，晚上去小宇的日料店，正好我跟你说点事！”林阳说道。

    “明白！”

    马三说完凑到林阳身边，一脸神秘道：“阳哥，刚才我来学校的时候，看到好几个刑警队的人，他们好像去了学校后面的操场，不知道干嘛！”

    “我知道了！记住以后不要来骚扰我的学生！”

    “是，阳哥没事我们就先走了！”

    “阳哥，再见！”

    小弟们纷纷与林阳道别，一个个的都特有礼貌，根本不像混社会的。

    “......”

    教室里鸦雀无声，所有人都看向林阳，眼神中充满了疑惑与震惊！

    “同学们，虽然我长得很帅，但你们这么盯着我看，不太好吧？”林阳微微一笑调侃道。

    “林老师，你跟刀疤哥很熟吗？”

    “刚才跟刀疤哥来的人，是宁城黑道大佬马三爷吗？”

    “林老师，你怎么认识这么多大佬？”

    “......”

    一班的学生反应过来后，叽叽喳喳的问起来没完没了，坐在台下的雷蕾都忍不住翻了个白眼，心说这家伙也太能折腾了！

    林阳抬手压了压，示意大家安静，转头看向杨虎问道：

    “你现在还要打我吗？”

    “我，我不敢！”

    杨虎认怂了，他很清楚以林阳的实力，远非他这个在校生可比。

    “很好，我希望你跟何旺一样，以后别动不动就对老师挥拳头，人家又没欠你钱！”林阳开了句玩笑，说完抬手隔空一点。

    杨虎立刻闷哼一声，随即整个人虚脱的跌坐在地上。

    “不用怕，在地上坐几分钟就能恢复了！”

    “谢，谢谢林老师！”

    杨虎咬了咬牙，等到身体恢复后老老实实的回到了自己的座位。

    该做的事都做完了，林阳在教室扫视一圈后，淡淡的说道：

    “在我的班级除了打老师，你学不学习无所谓，我不会强求！”

    “我知道有的人来读书就是混文凭，只要你们不要打搅想学习的同学，除此之外本班百无禁忌！”

    学生们一听顿时欢呼雀跃，他们本以为林阳会逼着他们学习，结果人家根本懒得管......

    “老师，那我们打架你管吗？”杨虎有些不放心的问了句。

    “我管这个干嘛？”

    “年轻气盛，打架也很正常，当然了我并不是鼓励你们打架，能讲道理尽量别动手！”林阳说道。

    “嘻嘻，林老师，是能动手就别吵吵吧？”紫发女笑吟吟的问道。

    “你叫什么名字？”

    林阳注意这个女孩很久了，全班女生就属她最皮！

    “我叫陆紫彤，老师，全班这么多女生，你只问我叫什么，难道你想泡我？”陆紫彤肆无忌惮的朝林阳抛了个媚眼。

    坐在后面的雷蕾听到她这么说，心里竟然一阵莫名的烦躁！

    林阳这死家伙的烂桃花真多，连学生妹都对他有意思，可恶的大猪蹄子！

    “陆紫彤……好名字！”

    林阳淡淡一笑，随即看了所有人一眼，说道：“各位，今天就到此为止吧，我也该走了！”

    “林老师，你什么时候给我们上课啊？”有学生问道。

    “很快，等我办完一些事就回来给你们上课！”

    “林老师，你会教我们点穴吗？”

    “看心情吧！”

    “……”

    众人无语了，心说林老师果然牛逼，教什么全看心情！

    此时下课铃声响起，林阳再次看了艾文一眼，转身离开教室直接去了校长办公室。

    此时在校长办公室，谭六正在向校长痛斥林阳的嚣张！

    “严校长，你都不知道林阳怎么跟何市首说话的，他居然命令何市首马上来学校，不然就要开除何旺！”谭六愤然道。

    “不会吧？林老师真这么说了？”

    “这还不算，林阳还把杨虎给打了！”

    “要不是我及时制止，杨虎非得被林阳打死不可！”

    “更令人发指的是，林阳刚到一班就把两个女同学叫走，不知道对她们做了什么龌龊事情！”谭六添油加醋，说得唾沫星子横飞。

    他不惜造谣抹黑林阳，为的就是一件事，将林阳踢出学校。

    “八嘎！”

    一旁的姬氏听不下去了，她冷冷地看了谭六一眼，说道：“你要是再敢污蔑林先生，我把你的脑袋拧下来信不信？”

    “你，你是什么人？”

    谭六一愣，起初他还以为姬氏是严校长的‘菜’，没想到这个娘们是林阳的人，还是个小鬼子？

    严世铎见状急忙出来打圆场道：“小谭，你也别太激动，这中间肯定有什么误会，我让人把何旺他们叫下来问问吧！”

    就在这时林阳进来了，他看到谭六也在不禁冷笑道：

    “谭老师，你不会是在打我小报告吧？”

    “哼！林阳你少嚣张，像你这种没有师德的家伙，根本就不配做老师！”谭六冷哼道。

    “我配不配做老师，好像还轮不到你来说吧？白痴！”林阳不屑的撇了撇嘴。

    “严校长，你都听到了，这家伙居然敢当着您的面骂我！”

    “咳咳，谭老师，有什么事等何旺他们来了再说吧！”

    严世铎有些尴尬，两头他都不想得罪，但相比起来他还是愿意站在林阳这头，毕竟人家代表的是华夏军方。

    “严校长，学校的安保人员资料麻烦你给我一份，没问题吧？”林阳问道。

    “没问题，当然没问题！”

    严世铎连连点头，林阳刚来不久，一名保安就从楼顶坠落身亡。

    现在他又要看保安队名单，严世铎也是人精，怎么可能看不出这其中的猫腻！

