    ＂我已经去考核了，但是就没有下文啊！＂

    唐斌此刻也是一急，喊道：＂如果你解决不了，我就去求老奶奶！＂

    ＂你个兔崽子，还敢将这屁事麻烦老奶奶！＂

    安雷武更加愤怒了：＂你到底弄懂没有，那一块不归属安家所管，你求安家任何人都没用！＂

    ＂我不信浩大的安家，真没人有这方面的人脉，而且这么小的事也解决不了，什么京城安家，我看也不过如此！＂

    唐斌年纪不大，说话也口无遮拦！

    这话说的安家众人都尴尬了，好像他们一点用都没用般！

    特别是安以若，更感觉被人无视了般！

    “三叔，其实这小子真想进入猛虎特别行动小组，我可以与他们打个招呼！”

    就在这时，一道声音打破了大厅的宁静，只见林辰喝着酒在开口！

    本来，安家的事，他才懒的理会！

    但这次求帮忙的三婶的亲戚，三婶上次帮他去见苏洛，林辰也一直想还这人情！

    “你！”

    唐斌瞳孔一瞪：“你一个窝囊废，哪来的口气啊！”

    他对林辰的事也略知一二，哪将林辰放在眼里，甚至他觉得林辰在安家的地位，连自己都不如呢！

    “荒唐！”

    又一道声音骂了出来，是四叔安雷文，他冷冷道：“猛虎特别行动小组是陈家管辖的，非精英不收，队伍中人是要成为兵王的，哪可以走后门，而且哪怕可以，你一个窝囊废有这个权限吗？”

    “哟，别人正忙的焦头烂额，你倒好，跑来捣乱，是不是怕别人不知道你这安家上门女婿了？”周慧秀也讽刺道。

    林淑燕则不屑的看着林辰，不满道：“安家是什么意思，帮不到忙就算了，找苏洛这一家来忽悠我是吧！”

    “淑燕阿姨，我们安家不是这个意思！”

    安以若赶紧安慰了一声，林家在江南是富豪家族，这亲属也不能太过得罪！

    “不是？谁不知道苏洛一家是安家最没用的啊，这苏洛更是野种呢，她家能帮到我唐斌？”

    林淑燕尖叫道：“你们这是帮不上忙呢，还是不想帮呢？”

    她是彻底的愤怒了，毕竟她拉下脸面来求人，这本就尴尬了，结果对方用苏洛一家来搪塞她，太看不起人了！

    “淑燕啊，苏洛一家不懂事，你别放在心上啊！”

    周慧秀也在解释，说完后更埋怨般看了眼苏洛。

    大厅众人也似笑非笑的看着苏洛，觉得苏洛一家太会凑热闹了，都没弄明白什么是猛虎特别行动小组！

    苏洛被这么多人盯着，心中也来火了，虽然，她并不将安家当成自己家，但没想到安家是这么看待她的，一点地位都没有！

    “小洛，还不给你淑燕阿姨道歉一个！”

    这时，周慧秀也对苏洛道。

    苏洛更是怒火狂飙，凭什么她道歉啊，她就想开口，但旁边的林辰拉了拉她，淡淡道：“为什么要道歉？我说过，我能让他进入！”

    “你还敢放屁！”

    周慧秀大怒：“我知道小洛是军队的人，但别忘记了，她也只是小角色而已，她够资格吗？”

    “够了，你们演戏演完了吗？一个推一个，当我是傻子啊！”

    林淑燕再也忍不住了！

    “妈，不求他们，安家家大势大，太看不起人了，不帮忙也别让一个废物应付我们啊！”唐斌也生气了。

    见状，林辰摇了摇头，拨打了电话给陈安康。

    “林辰，别理他们。”

    苏洛虽然愤怒，但还是担忧林辰下不了台。

    “没事，解决了！”

    林辰给了苏洛一个放心的眼神。

    而见到都这种时候了，苏洛一家还在装，大厅众人都无奈摇头起来。

    这种事，他们觉得根本不可能！

    别说安家了，哪怕是汪家也一起出面，人家陈家也未必会给面子！

    毕竟听说陈家战神为人刚正不阿，岂能是靠着人情就能让他松口的啊！

    “走，回去，再也不来安家了，安家，说的好听，结果还是一群没用的东西而已！”

    见安家真没人帮自己，林淑燕大怒之下，拉着唐斌就走了！

    唐斌更不屑的看了眼安以若，似乎在嘲笑安以若没本事般！

    叮铃铃！

    但这时，唐斌的电话想起，他接过之后，神色瞬间狂喜！

    “斌儿，怎么了？”

    林淑燕顿时问道。

    “妈，我被录取了，虽然只是候选的，但也算是半个猛虎特别行动小组的成员！”唐斌高兴喊道。

    全场震惊！

    这，真的录取了啊！

    实际上，能进入猛虎特别行动小组，这也是不少男人的梦想，只不过门楷太高了，拦住了许多人而已！

    “你确定！”

    林淑燕比唐斌还要激动！

    “确定，十分的确定，是军队那边的电话，给我打电话的更是一名营长呢！”

    唐斌兴奋的回道。

    苏洛顿时震惊的看着林辰，倒没想到林辰还有这种人脉，要知道林辰来京城不足一个月啊！

    林辰却笑了笑，也算还了三婶一份人情了！

    “谢谢大家，谢谢大家！”

    林淑燕见事情解决后，立即对安家众人道谢：“大家都知道我这性子急，之前说的话，我自己打自己三巴掌，大家别放在心上啊！”

    “呵呵，都是亲戚，哪会记仇啊！”

    安以若顿时笑道，她也挺高兴的，其实之前，她也在托关系打电话，但没想到事情真的解决了！

    “这事，我觉得应该谢谢林辰！”

    突然间，苏洛淡淡开口道，分外坚信是林辰的帮忙！

    大厅静寂了一下，那林淑燕回过神来，耻笑道：“小洛啊，你别开玩笑了，这事与你那废物老公有个屁关系啊，别以为他打电话了，我家唐斌就是他弄进去的，说不定啊，是我家唐斌自己考进去的，只不过刚刚才出结果而已！”

    苏洛顿时一急，这林淑燕也太不像话了，之前看不起她与林辰，后来林辰解决了事，她就来个翻脸不认人！

    “淑燕阿姨，我丈夫林辰刚刚打完电话，然后唐斌就被录取了，这事肯定与林辰有关！”苏洛据理力争！

    噗嗤！

    一道嘲笑声响起，只见安以若淡淡笑道：“小洛，我忘记告诉你，在林辰之前，我也打了电话！”

    “原来是以若小姐啊！”

    “我就说了，谁这么大能量，连猛虎特别行动小组的后门都敲的开！”

    “那当然了，否则哪能做安家的代理家族啊！”

    大厅传出阵阵议论之声，都觉得是安以若的功劳。
