
　　“汪！汪！”

　　哮天犬听闻叶华的话之后，马上大叫了几声。

　　诸葛流云摸了摸哮天犬的狗头，笑了笑。

　　这看似警戒的声音，其实也是在吸引那两个女妖精的到来。

　　“前面有狗叫声，难道那只黑犬还没死？”

　　“哈哈，没死更好！我们快过去，听这声音并不是很远，抓到它，就吃了它，虽然这黑狗克我们，但是，它死后对我们也会是大补之物！”

　　没多久，那两个女妖精就走到了叶华、诸葛流云以及哮天犬面前。

　　“咦，竟然不是那只黑犬，而是一只白毛犬。”

　　“这里竟然还有两个人类，难道是睡着了？”

　　“哈哈，正好，把他们带回去给姥姥交差。”

　　“也是，虽然没能找到黑犬和那些金子，但是，给姥姥两个男人，想来她也是很满意的。”

　　“汪！汪！”

　　哮天犬继续叫着。

　　刚才叶华交代过，他和诸葛流云装睡，让哮天犬在一旁警戒，若是那两个女妖精动手，他们就起身镇压她们，若是不动手，就任由她们带回真正的黑风林区。

　　“呵，小狗，别叫了，你家主人都睡着了。”

　　“来来来，姐姐带你去好玩的地方。”

　　“汪！汪！”

　　哮天犬仍旧叫着。

　　只可惜，叶华和诸葛流云依旧没有睁开双眼。

　　“哈哈哈，小狗，你还是省点力气吧，你若是再叫，我就吃了你！”

　　“对对对，你若是不怪怪听话，那我们两个现在就把你给吃了！”

　　那两个女妖精对哮天犬说话的同时，且做出了凶狠状。

　　哮天犬看得出那两个女妖精的实力其实不咋地，估计才是筑基境的修为，他随便一爪子就能拍死一个。

　　但是，想到她们身后的姥姥，哮天犬决定听叶华的话，混进去找姥姥报仇！

　　是的，他想为那黑犬报仇！

　　可能，因为都是狗的缘故吧！

　　而且，那黑犬对祝离尘那般忠心耿耿，却落得这个下场，他心里非常烦躁！

　　“嗷~呜.....”

　　哮天犬又叫了一声，然后装作被那两个女妖精的气势也吓到了，便不再叫了。

　　“呵呵，这才乖嘛！”

　　“走吧，把这两个男人，还有这只小狗带回去吧。”

　　哮天犬很是好奇，他不知道这两个女妖精会如何把叶华和诸葛流云带走。

　　只见，那两个女妖精各自挥出一条长长的丝带，然后把叶华与诸葛流云分别绑住了。

　　“起！”

　　两个女妖精低吼一声，哮天犬就看到叶华和诸葛流云浮起来了。

　　“哎呀，这两个男人还真重，还好有姥姥给的法宝，不然还真不知道怎么带他们俩回去呢。”

　　“呵呵，若是姥姥以前就给我们这法宝，我们上次就能把那书生还有那黑犬带回去了，她还不是看我们没能给她带去活物，才会在今天给我们这种法宝的。”

　　“走吧走吧，我们带上这小狗以前回去吧。”

　　叶华和诸葛流云在丝带碰到自己的时候，就感觉这些丝带的效果其实并不大，而且，似乎只是一个筑基境的手段，他们俩发觉能随时挣脱开丝带，便假装真的被绑住了。

　　哮天犬也看得出这两个女妖精的手段有限，便也假意跟着走了。

　　没多久，那两个女妖精又走到了刚才叶华等人发现的不对劲的地方。

　　等再次走到那处地方的时候，哮天犬就看到那两个女妖精伸出手，像是贴在一面镜子上一般，接着，就听到那两个女妖精说道：

　　“黑风林，臭猴子。”

　　顿时，哮天犬看到面前突然出现了浓浓的白雾。

　　紧接着，前面出现了一条路。

　　遮天蔽日的大树，地上的林荫小路，一眼望不到头。

　　随后，那两个女妖精便拉着两条丝带，且带上哮天犬一起走了进去。

　　进入突然出现的路上后，哮天犬回头看了看，他发现身后竟然是一堵空气墙一般，再看不到外面的世界，连外面的那些大树也都没有了。

　　莫非这是来到了真正的黑风林区？

　　这也太奇怪了吧！

　　难道这里是一处秘境？

　　还有，那两个女妖精说的难道是进入的口令？

　　黑风林，臭猴子。

　　这是什么意思？

　　黑风林，是理解，应该就是黑风林区了。

　　但是，臭猴子又是什么？

　　猴子？

　　还真是奇怪......

　　哮天犬胡思乱想了一通都没有明白，便不再去想，而是继续跟着那两个女妖精朝前面走去。

　　同样的，诸葛流云也非常疑惑，他进去新的地方后，就感觉自己来到了一个秘境一般，就如同他下山之前，闯过的那个秘境。

　　他没想到，这里竟然会遇到一个秘境。

　　因为，他知道各大门派都有自己的秘境供门下弟子修炼，不能通过秘境，就无法出师下山。

　　如今，这荒郊野外之地，竟然会有秘境，也不知道这是有主的秘境，还是天然形成的秘境。

　　不过，想到要进入这里的口令，他也马上明白，这里是有主的秘境了。

　　叶华虽然不知道秘境的详细情况，但是，他之前在桃花宫的时候，也是进入过秘境的。

　　而且，他也是顺利打通了那个秘境，如今来到这新的秘境，他也很好奇。

　　尤其是那两个女妖精说的话，不仅仅和姥姥有关，而且那句秘境的口令，可真奇怪......

　　听那两个女妖精说黑风林的时候，叶华差点以为她们说的是喜欢你......

　　只是，那个臭猴子，又是个什么鬼情况？

　　叶华打开属性面板，看到地图一栏里，荒郊野外的地图后，他发现自己依旧在荒郊野外的黑风林区。

　　这个秘境，莫非是黑风林区的地图？

　　“每次进来这里，都要念这口令，感觉真的是够够的。”

　　“对呀，那黑风林，明明就是这里的名字，为何说的时候，要那么怪的腔调！”

　　“哎，还有那什么臭猴子，是什么情况呀？”

　　“确实奇怪，不过那姥姥也是厉害，竟然把我们弄到这里面来了。”

　　“是啊，以前一直在外面的黑风林区，偶尔还会被人追杀，现在进入这地方后，外人就无法进来了，也不知道那姥姥是怎么做到的。”

　　“算了算了，不说了，那姥姥修为高深，可是我们能随便猜测的。”

　　没多久，那两个女妖精就带着叶华和诸葛流云，以及哮天犬到了一座房子面前。

　　“姥姥，我们回来了！”

　　“姥姥，我们这次抓到了两个男人献给您！”

　　两个女妖精同时恭敬地说了一句，哮天犬就看到姥姥出来了。

　　跟着姥姥一起出来的，还有八个女妖精。

　　那八个女妖精竟然和这两个女妖精一样，都已经不是正常完好的妖精了，不是缺胳膊，就是断腿，或者是没有半张脸，少了一只耳朵之类的......

　　“汪！”

　　哮天犬大叫了一声，叶华和诸葛流云便睁开了双眼。

　　他们俩看到姥姥之后，也顺手挣脱开了绑在身上的丝带。

　　诸葛流云笑道：

　　“呵，老妖怪，又见面了！”

　　哮天犬也变成了人形，生气地说道：

　　“老树精，你们害死了那黑犬，纳命来吧！”

　　「姥姥，金丹境巅峰（39级），成长中，封印中......」

　　「花妖，筑基境巅峰（29级），受伤状态！」x10

　　没想到这姥姥的修为竟然再次提升了，只是不知道，她为何还是处于封印状态下。

　　而且，她还收服了10个花妖，也不知道是哪来的。

　　叶华随手召唤出了8个骷髅，然后看着姥姥，淡淡地说道：

　　“姥姥，聂小倩的事还没说完，你就跑了，如今再次相遇，看来你要留下来给我们继续说故事了！”

　　姥姥看了眼叶华身边的两个女妖精，然后讥笑道：

　　“呵，原来又是你们，我还想说，这几个愚蠢的花妖居然都能弄来男人，看到你们，我才发现人心险恶啊！”

　　啊喂，什么人心险恶！

　　这几个花妖蠢是蠢，但是，明明是我们用计谋......

　　额，你这说的好像我们是反派一样了！

　　哮天犬生气地叫道：

　　“哼！老树精，这次你可跑不掉了！”

　　姥姥再次讥笑道：

　　“呵，又是你这小狗，我连你主人都不怕，我还会怕你？”

　　诸葛流云马上对叶华说道：

　　“叶兄，动手吧，先把这些女妖精消灭了，再一起攻击那个花妖！”天籁小说网

　　“好！”

　　叶华只回了一个字，然后再次随手召唤出了2个树妖。

　　接着，叶华便命令2个树妖以及8个骷髅朝10个女妖精攻击过去。

　　看到凭空出现的树妖，姥姥顿时神色大变，她不敢置信地叫道：

　　“什么，你，你竟然还能召唤树妖！”

　　姥姥盯着叶华神色复杂地看了许久，才叹息了一声，说道：

　　“原来是你，原来是你，呵呵呵......既然是你，那我就带着这秘境走了！”

　　姥姥话音刚落，她就掏出一个瓶子，收起了弥天大雾，然后变化成大树，消失了。

　　什么鬼，跑这么快？

　　自己能召唤树妖，难道有什么不对？

　　就因为你是树妖，我也召唤出了树妖？

　　而且，又是这句话，你啊你的！

　　你又认出我是谁了？

　　我去，我特么到底是谁啊？

　　而且，这姥姥这次竟然连打都不打，就跑了，真特么奇怪！

　　还有，那个瓶子莫非是什么法宝？居然能收走秘境......

　　不止是叶华一脸萌比，就连诸葛流云和哮天犬同样如此。

　　尤其是哮天犬，虽然他跟着二郎神多年，但是，他的见识却并不是很多。

　　面对叶华和诸葛流云的询问，哮天犬也是一问三不知。

　　只不过，在叶华和诸葛流云的眼里，他们觉得哮天犬是不愿意多说。

　　......

　　10个女妖精很快就被8个骷髅和2个树妖一起消灭了。

　　+2000

　　因为等级的差距，10个女妖精一共给叶华只带来了2万点经验。

　　43260/1190万

　　由于姥姥的逃跑，以及她直接收走了秘境，也就导致叶华一行人再次回到了黑风林区。

　　清影看到叶华三人后，马上叫道：

　　“叶叶，刚刚逃跑的是那个老树精不会就是兰若地界遇到的姥姥吧！”

　　忆初也跟着说道：

　　“对吧，就是兰若地界的那个老树精吧！”

　　苏小小想了想，问道：

　　“难道黑犬的死亡，与姥姥有关？”

　　囡囡惊讶地叫道：

　　“啊，没想到那老妖精竟然还是害死黑犬的凶手！”

　　祝离尘听闻，马上说道：

　　“多谢各位大侠，我想在这黑风林区为我家黑犬修墓葬魂，已警世人切勿重蹈我的覆辙。待我救出父亲之后，我更要在临安城告知众人，我家黑犬为我做的事。”

　　诸葛流云说道：

　　“除了姥姥逃跑之外，其他的妖精都被叶兄消灭了。我想，这一带以后应该不会再有妖魔鬼怪出现了。”

　　啊喂，你这胡乱立誓干什么......

　　想到属性面板地图那一栏中，三张地图都写着怪物等级的提示，叶华知道以后肯定会出现怪物的，就是不知道那些怪物什么时候会降临......

　　祝离尘听闻后，又说道：

　　“各位大侠，您们的大恩大德，小生会永远铭记在心！他日有缘再遇，各位大侠不管有何吩咐，小生定当竭尽全力相助！”

　　接着，他从怀中拿出一个戒指，递到叶华面前，又说道：

　　“大侠，这是我家传之物，对修行之人才有帮助，因家中已经好几代都没人修行了，这枚戒指也吃灰许久了，如今既然见到了大侠，相信大侠就是它的有缘人了。”

　　“这......好吧，那就多谢了。”

　　叶华并没有矫情，而是回了一句，便接下了戒指。

　　「恭喜你帮助祝离尘找回银子，且消灭了杀害黑犬的凶手，你获得了100万点经验，你获得了祝离尘赠送的金丹境紫色装备！」

　　1043260/1190万

　　居然又得到了100万点经验，且获得了一枚金丹境的紫色戒指，很好很好，叶华非常高兴。

　　「祝英台之化蝶」

　　攻击：2000-3000

　　智力+200

　　敏捷+200

　　幸运+200

　　命中+200

　　致命一击+200

　　耐久度：4000/4000

　　需要等级：30级

　　装备说明：此乃祝英台化蝶后留下的戒指，戴上它，你能获得更高的魅力！

　　没想到这祝离尘的家传之物竟然与祝英台有关，而且，这居然是祝英台化蝶后留下的戒指，真的是想象不到。

　　至于戒指带来的隐藏属性——魅力，叶华并没有看到......

　　不过，他的身边聚集了越来越多的人，虽然其中有大部分都不是人类，但是，这不也在说明，他的魅力很高吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0170、黑风林，臭猴子！免费阅读。https://xs.23sk.com 