
Kan一上车就催促着陈翰赶紧开车离开，一副生怕药店中那个女店员追出来的样子，又是惹得车里的四个人一阵哄笑，气得Kan大骂他们没义气。

安全屋内，何菲儿把U盘插入笔记本电脑，浏览起从药店电脑中拷贝出来的监控录像。

由于时间的关系，何菲儿在拷贝的时候并没有对电脑中的视频进行筛选，直接把那个存放着监控录像的文件夹全部拖进了U盘中，把U盘的存储空间占用了四分之三。

根据照片底部的拍摄时间，何菲儿很快就从一堆视频文件中，把他们所需要的监控录像给找了出来。

叶萧让何菲儿先看李善加进入药店后的监控录像。

药店中的监控拍下了李善加在货架前挑选药品的过程，但由于李善加正好是背对着药店内监控，所以监控并没有能拍到他买了什么药品。

“把柜台位置的监控找出来，看看他买了什么药。”叶萧对何菲儿吩咐道。

何菲儿把叶萧要求的监控录像丢进播放器，进行播放。

“停！”

叶萧叫停了监控录像的播放，指着监控录像中正在结账的李善加，说道：“把画面放大。”

何菲儿按照叶萧的要求把监控画面放大。

“绷带、医用酒精、广谱抗生素和退烧药。”

叶萧看着监控画面中，李善加放在柜台上结账的药品，说道：“看来他的伤势很糟糕，应该是到了感染的程度，必须要使用抗生素和退烧药。”

“如此严重的伤势情况下，李善加的藏身处不会很远，他的身体状况不允许他走出太远，而且靠近药店，也方便他再次购买药品。只是他的伤口发生了感染，我们需要尽快找到他。”

何菲儿将药店侧门口的监控录像进行播放，很快监控中就出现了李善加拎着袋子走出药店的画面。

监控拍到李善加往药店西南方向离开，接着李善加就彻底消失在了监控中。

叶萧拿起平板电脑，打开电脑中的地图软件，还是以药店为中心，以两公里的距离为半径，把药店西南方向的区域放大。

一个个建筑的名称出现在平板电脑的地图中，而在这些标注着名字的建筑中，只有一个位置是没有被标注出来的。

“这里！”

叶萧把平板电脑放在桌子上，手指着那个没有被标注出名字的建筑，说道：“这里应该就是李善加的藏身处！”

“你能确定吗？”武唯列皱眉对叶萧问道。

“去看看不就知道了？”叶萧回答道：“就当是出去兜风了，看看异国风情的美……景！”

“蛰龙，你变了！”武唯列痛心疾首的说道：“你不再像以前那么单纯了。”

“近朱者赤近墨者黑。”

叶萧向武唯列做出回击，令得武唯列一脑袋黑线，竟是被叶萧怼的无言以对。

……

废仓库中。

李善加从昏睡中苏醒过来，他身上的衣服已经被汗水浸湿，头发被汗水黏在额头上。

服用了退烧药和抗生素令得李善加感觉好了一些，可是在这个打个喷嚏都能吹起一大蓬灰尘的糟糕环境中，他手臂上伤口的感染情况只会愈发严重。

等到抗生素起不到作用的时候，差不多就是自己完蛋的时候了。

自己不能坐以待毙！

李善加眼中闪过思索之色，大脑快速地运转起来，思考着如何从这里脱身的办法。

硬盘暂时是安全的，自己可以先想办法脱身，然后再回来取硬盘！

铛啷啷……

仓库外突然响起一串易拉罐的声响来。

正如叶萧所分析的那样，李善加很警觉，也很谨慎，用透明的丝线和几个易拉罐做成一个简易的报警装置，如果有人靠近仓库，踢绊到透明丝线就会扯动易拉罐，发出声响来给李善加示警。

听到仓库外的易拉罐声响，李善加立刻就变得警觉起来，抓起自己身边的格洛克17手枪，轻轻拉开套筒，确认子弹已经上膛后，握着手枪探头从两张赌桌的缝隙中往门口的方向看去。

“喵……”

仓库外传来一声猫叫声。

原来是猫不小心触发了外面的警报装置。

李善加原本悬到了嗓子眼的心重新回落下去，可就在他准备关掉手枪保险的时候，仓库门突然被人从外面踹开。

几个戴着防毒面具的人影出现在仓库门口，甩手向仓库内丢了两颗催泪瓦斯弹，白色的刺激性气体很快就在仓库中散开。

察觉到催泪瓦斯气体对自己咽喉、泪腺造成的刺激，李善加立刻用手捂住自己的口鼻，尽可能的避免吸入催泪瓦斯气体，并且朝着窗口的方向移动。

嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

格洛克17手枪对着门外的人影射击，为自己争取逃离的时间。

噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

门外，G.D.I的武装人员开始对李善加进行反击。

安装了消音器的自动步枪对着仓库点射，黑暗中，消音器中闪过的火光显得格外明亮。

蒙特卡洛是个著名的赌城，也正是因为博彩，才使得这座城市得到了复兴。

李善加藏匿的这个仓库附近就有三家赌场在营业，而现在又是夜晚，正是赌场最热闹的时候，所以仓库这边的动静根本没有引起他人的注意。

噗噗！

李善加被两颗子弹击中，向后摔倒在地上。

当感觉到从胸口传来的剧痛时，李善加脑子里闪过的念头就是，完了，自己这次必死无疑了。

可是李善加伸手往自己胸口摸去的时候，并没有感觉到自己身体有伤口并且流血。

李善加摸到了一颗滚落在自己身边的弹头，是橡胶子弹！

G.D.I为了要拿回自己身上的硬盘，所以才使用了橡胶子弹并没有对自己下杀手。

虽然是橡胶子弹，但是近距离挨上一下，依旧是能打出一个杯口大的血泡出来，能让人失去战斗力。

李善加挣扎着想要爬起来，可催泪瓦斯弹和橡胶子弹对他造成的影响，却是让他几乎丧失了行动能力。

仓库外，几个戴着防毒面具的人影走了进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15425721"  chaptername="第249章  藏匿点被发现">加入书签</a>
</div>
