    一个身影就站在李七夜身后，定睛一看，这正是老奴。

    老奴此时抬头看了一眼天空，他随随便看了一眼而已，荡扫风云。

    “少爷，有几个老头识相先走一步了。”老奴恭敬地对李七夜说道：“要不要待小的把他们抓回来，拿他们喂宠物。”

    事实上，很多修士强者都不知道，在这整个过程中，有强大无匹的大人物躲在暗处，他们一直都没有露脸，他们也没有出手干涉，甚至他们宗门之中的弟子惨死在了混沌元兽的利爪之下了，他们都依然能沉得住气，一声不吭。

    而且，在黄金神卵出现的时候，他们也没有出手去抢黄金神卵，在场的人对这些大人物的存在，基本是一无所知。

    “算了。”李七夜不由笑着摇了摇头，说道：“我也不是那种残忍的人。这些人不抢黄金神卵，而是一直躲在暗处观望着，最后也不知道是哪些原因，他们都未曾露脸，也未曾出手，就这样无声无息退走。可以说，除了极少极少数人知道他们来过之外，其他的修士强者都不知道。对于用他们喂宠物这么残忍的事情，我是做不出来的。”

    当然，老奴只是看了李七夜一眼，那眼神，不用说都明白了。

    “不用这样看着我。”李七夜笑了笑，说道：“我只是杀该死之人而已，若他是无辜，又与我何关呢，我也懒得去理会。他若是要死，我所做的，只不过是送他们一程而已，提早让他们上路而已。“

    “少爷乃是替天行道吗？”老奴不由问了这么一句。

    “替天行道？”李七夜不由笑了起来，看着老奴，说道：“你认为贼老天会是怎么样的存在？”

    老奴不由沉默了一下，说道：“损有余，补不足。”

    “哈，哈，哈，这个你就错了。”李七夜不由笑了起来，说道：“天之道，损有余，补不足，那只不过是世人自我的想象而已，所以，在这一条道路上，你还有很长的道路要走。贼老天，从来就不存在什么损有余，补不足。也从不存在什么天道损有余补不足，更没有什么天地不仁，以万物为刍狗。”

    老奴深深地呼吸了一口气，望着李七夜，认真地说道：“少爷所言，何为是天之道呢？”?李七夜轻轻摇了摇头，徐徐地说道：“事实上，也没有什么天之道，只不过是世人所愿而已。若真的有什么天之道，那也只有一个——真我！”

    “真我——”老奴低声昵喃。

    李七夜淡淡地说道：“万恶不赦的魔王也好，渡普众生的救世主也罢，最终，想跳脱，那也是唯有真我。”

    听到李七夜的话，老奴细细品味。

    李七夜徐徐地说道：“贼老天从来不管这些，世道不平，众生悲惨，又与它何关呢？唯一与它有关的，只有一件东西。”

    “是什么——”老奴想都不想，脱口问道。

    李七夜含笑，轻轻摇了摇头，说道：“至少，这不是你现在所需要知道的，你离知道它，还有很遥远很遥远的距离。”

    老奴不由为之沉默，轻轻点头，他彻底没有脾气。

    可以说，老奴他自己是一个心高气傲的人，不论是年轻的时候，还是当下，他都是心有傲气之人。

    毕竟，他是咤叱风云，放眼西皇，对与他一战的人，那也是屈指可数。

    但是，今日在李七夜面前，他却不由高山仰止，他也是曾经领教过西皇最强大的存在，但是，与眼前的李七夜相比，似乎，都显得微不足道。

    在他看来，李七夜就像是浩瀚无尽的星宇，吞纳一切，天地万物，在他面前，都显得那么的渺小。

    在以前，老奴也曾自认为站在巅峰，在他看来，道君这样的存在，那已经是最极限了。

    今日，才已经意识到，以前的他，错得多么的荒谬，或许，在那遥远的道路之上，道君，那仅仅只不过是起步而已，或许，道君，那只不过是入门券而已。

    这就如李七夜所说的那样，他还有很长的道路要走，他并非是站在巅峰，而真正站在巅峰上的存在，俯视天地的时候，只怕，世间的一切都那么渺小。

    如他们这样的强者，自认为是大人物的角色，在这些真正站在巅峰上的人看来，那只不过是蝼蚁而已。

    “少爷来人世间，使命是什么呢？或者说，少爷所追求的是什么呢？”老奴在心里面有了十分好奇的念头，他忍不住问道。

    他见李七夜的种种，似乎，世间的一切，都无法打动李七夜，什么无敌功法，什么绝世宝物，李七夜都是等闲视之，似乎视之如草芥一般，根本就不当作一回事。

    老奴也意识到，李七夜所追逐的东西，根本就不是这些东西。

    这就让老奴在心里面充满了好奇了，究竟是什么东西，才会让李七夜去追逐呢。

    “我就是我。”李七夜笑了笑，轻轻摇了摇头，说道：“没有什么使命，我只是走我的道路而已。”

    说到这里，李七夜看了老奴一眼，淡淡地笑着说道：“不过，你所说的追求，我倒是有一个。”

    “是什么呢？”老奴都忍不住有几分紧张，可以说，他经历过多少的风浪，经历过多少的生死瞬间，很少事情能让他有着这样的紧张感了。

    李七夜不由抬头看了一下天空，目光望向遥远无比的地方，似乎，他的目光所及，便是世家的尽头。

    “只要一个答案而已。”最后，李七夜轻轻地说道，他的话犹中充满了无尽的韵律，一下子成为了隽永。

    “一个答案——”老奴不由怔了怔，他有些意外，他想不明白，但，他没有再去追问。

    这就如李七夜所说的那般，他还是没有达到这个高度的时候，就算李七夜告诉他了，他也不一定能有所领悟。

    “听得也够多了。”在这个时候，李七夜望向了一座山峰，随手拔出了腰间的砍柴刀，随手甩了出去。

    寒光一闪，在远处的一座山峰之上，有一个黑衣人，潜伏在了山峰乱石之中，犹如与山峰融为了一体，让人无法发现。

    但是，此时，鲜血从他的头额上缓缓地流淌而下，一把砍柴刀已经劈在了他的头颅上了。

    他的一双眼睛睁得大大的，不敢信这一切是真的。他自忖自己的潜行之术是绝世无双，放眼西皇，只怕难有人能发现他的潜行，更何况，他也是威名赫赫的大人物，实力十分强大。

    然而，在这刹那之间，李七夜不仅发现了他的行踪，而且，随手甩来的砍柴刀，瞬间劈在了他的头颅，一下子夺走了他的性命，他连躲避的机会都没有。

    最后，这个黑衣人的身体笔直倒在了乱石堆之上，他是死不瞑目，他都不知道砍柴刀是怎么样劈在自己的头颅上的。

    最终，砍柴刀无声无息地回到了李七夜手中。

    老奴也仅仅是看了一眼而已，对于他来说，一点都不意外，神态很平静。

    就在这个时候，在巨大无比窟窿边沿，在乱石之中，有一个小东西鬼鬼祟祟地探出头来，它小心翼翼的模样，东张西望，似乎怕被人发现它的行踪一样，瞧它那模样，只要没有任何人发现它，它就会立即溜之大吉。

    在这个时候，李七夜吹了一声口哨，一下子吸引住了这个小东西，这个小东西向李七夜望去。

    “好了，小家伙，我在这里等你够久了，快过来吧。”李七夜拍了拍手掌，笑着说道。

    被李七夜发现，这个小东西想逃走，但，却又没有那个胆量，它只好往李七夜那边走去，心不甘情不愿的模样。

    李七夜伸出手掌，笑着说道：“上来吧，让我看看。”

    这个小东西，那可是无冕之王，它出现之后，在场的混沌元兽都后退了好几步，那怕是它还是一个幼兽，依然让天阶上品的混沌元兽忌惮万分。

    但是，李七夜只是随口吩咐而已，这个小东西却不敢造次，只好乖乖地爬上了李七夜的手掌。

    这是一头大约有巴掌大小的幼兽，这幼兽看起来像龙，又像是瑞兽，它有双翼，尾巴如龙，但是，身体又像是某种瑞兽，十分奇特的模样，只怕没有人见过这东西。

    它那扁平的脑袋，看起来有点虎头虎脑的，它一双眼睛碧绿，如同宝石一般，十分的完美。

    它全身的鳞片是黑色，黑墨油亮，每一片都像是经过精心打磨一样。

    再仔细去看，就会发现，每一片鳞片之上，都有错综复杂的道纹，这道纹颜色很浅，浅到可以忽略，但是，定眼仔细辨认，会发现这错综复杂的道纹，竟然交织成了一个个古老无比的符文，乃是佛家无上的符号。

    在这个时候，李七夜一把抓住了这头幼兽，用力地一挤，幼兽吃痛，不由挣扎了一下，但，依然不敢造次。

    听到“嗡”的一声响起，只见幼兽身上的道纹一下子亮了起来，佛光吞吐，浮现了无尽的佛符，犹如它的身体之内是藏有一个佛国世界一样，它全身焕发而出的佛力，滔滔不绝，很难想象，它身体里面竟然蕴藏着这么强大的佛力。

    今天一更。

