    在本来只是一时兴起，后来越发壮大到了已经在多元宇宙中名声响当当的COS帝国人革联之中，只效忠最高领袖米杉的至高领主会议虽然经过了数次权限削减，也依然拥有极大的权利。

    以前的至高领主会议是军政一手抓，从内政到外交、从地方到中央基本每件事都绕不开至高领主会议。

    在最夸张的时候，很多人都吐槽每五年举办一次的“人类革新进步主义共和国联盟部长会议”里面那些世界总督、星区执行官、宇宙管理员、环世界领袖讨论几个星期的结果，都不如至高领主们碰个面开个座谈会有用。

    再加上所有至高领主的性别还有和人革联最高领袖米杉之间奇奇怪怪的关系，有关毒404菜的谣言就没停下过，对于这些传言米杉并不在意，顶多就是兴趣来了，在快斗平台来一次面向全人革联的直播和吐槽……是吧，吐槽是不分时间年龄性别和地位的。

    如此接地气的领袖，再加上人革联一直都是贯彻着“文明整体进步”这个最高宗旨没拐过弯，让很多404的谣言变成了蜂巢思维网里的段子。

    不过这些谣言也不算空穴来风，至高领主们在面对某些特殊情况时的权限的确高的有些夸张。

    比如薛帕德即便在至高领主会议里位阶不是很高的，想要给人革联的军队进行整体换装……准确来说是额外安装振幅晶体这种东西，也属于非常简单的事情，比其他分别拥有自己军团的军团长可能还要简单一点。

    毕竟薛帕德干的是八十万禁军教头的活计，自从中央学院陆续为人革联的诸多军团提供了上百年的各种精英骨干后和杂兵甲乙丙丁后，薛帕德被称为“校长”的时候，远远超过被称为“指挥官”的时候。

    其他至高领主想要给全军进行装备更新的时候，可能会遭遇平时关系不好的至高领主的反对，换成薛帕德做就没问题了，这种小事甚至都不值得讨论。

    不清楚的人永远不知道人革联的至高领主们为何会如此的相信自己的同伴。

    也正是因为这种源自同属于一位第四天灾麾下游戏角色之间几乎无底线的信任（撕逼的时候也差不多是无底线的），一旦涉及到了新姐妹所在的世界，就不是薛帕德一个人能负责的事情了。

    在探究那个新世界之前，薛帕德先和那位虚空商人巴洛谈妥了一笔涉及到数十万亿装备升级的买卖……准确来说只是跑单帮的巴洛当然是没法一次性吃下这笔大买卖了，在确定这位虚空商人并不愿意提供之振幅晶体制作方式……或者他本身就没有制作方式的时候，薛帕德干脆和对方签订了一份十万年的供货合同。

    看着供货日期上那一串的零，自认也算是见多识广的虚空商人巴洛总觉得哪里不对。

    十万年都足够地球文明重来几个回合了，自己真的能活这么久么？还是说对方这些看起来平平常常，顶多也就先进一些的异世界文明拥有靠契约奴役灵魂的能力。

    想到那个获得之后身体立刻发生变化的PP小子摇头娃娃，想太多的巴洛决定回去后发动一下那些仓鼠们，只要出价合适，那些仓鼠肯定会把整个太阳系里所有振幅晶体挖个底朝天。

    不过就算把奥罗金帝国还有那些心智者留下来的所有振幅晶体全部弄到手，把那些天诺仓鼠之身上的也全部拔下来，也不一定够支付这一单买卖吧。

    这位奸商并不知道这份“十万年”的供货合同，是作为一位看穿这位奸商本质的游戏角色故意挖的坑。

    虽然薛帕德很清楚这份供货压力最后肯定会转嫁到那个世界的游戏角色身上，但这也是薛帕德计划中期待的事情。

    在确定正常型号的战舰无法进入那个世界后，薛帕德就知道这次任务应该就是自己上了……谁让诺曼底号虽然经过数次改造，但顶多也就是从小舢板变成了小渔船的水准，离人革联的最低标准还差很远。

    再加上那个世界的科技水准也和自己出身的质量效应世界差不多，按照目前的初步探索记录，那个世界曾经拥有的技术水准，也许要比当年人革联介入之前的质量效应世界的技术还要高一截。

    只是因为质量效应世界有开挂的零号元素，让初出茅庐的文明就能直接加入河系级大家庭。

    而这个世界并不存在这种优势，十几光年的距离都如同天堑一般遥远。

    还从未单独和米杉一起出去执行任务的薛帕德有些期待这一次的任务，并且开始构思等米杉回来后该用什么措辞把这份任务给石锤了。

    没等薛帕德想好改用什么理由的时候，一份加急密令带来了战帅格林希尔的通讯请求。

    “有什么任务吗？战帅。”在格林希尔的投影面前，薛帕德一副标准军人做派的昂首挺胸道。

    “你现在位于编号“星际战甲”的世界之外吗？”格林希尔开门见山的问道。

    “是的，战帅。”薛帕德回答之后顺便简单说了一下有关振幅晶体，以及自己打算用振幅晶体给人革联军队进行装备更新的事情。

    有些出乎薛帕德意料的是，格林希尔没有在意这些事情……这很奇怪，因为格林希尔作为人革联最高军事长官就算不在意也必须过问一下这些东西。

    在薛帕德心目里，作为大姐头的格林希尔虽然因为刻板的性格有些难以相处，但对职责内的事情还是很认真的，完全不在意振幅晶体的事情，意味着有更重要的事情让格林希尔没精力去在意这些只是人革联几万亿军队换装的小事。

    果然，在确定薛帕德就在编号“星际战甲”世界附近之后，格林希尔传输了一份专门用来对比世界的数据，把这份数据放入探索舰处理器进行针对性扫描后，薛帕德终于明白了为了格林希尔会连军队换装的事情都不在意了。

    “这个世界……竟然如此的不稳定？”