    官道上，一队人马顶风冒雪地在赶路。

    范亭担任东厂厂公以后，已经很久没遭这样的罪了。

    萧敬向弘治提议，让范亭去天津把太子找回来。

    范亭知道太子去了天津之后也大惊失色，知道这不是个好差事。

    但是好像自己确实是不二的人选。

    让文臣武将去追，等着把事情闹大吧。

    内廷派去的人不够分量，请不动太子，内廷里够分量的人，就属自己身体好，只好东厂厂公亲自出马去天津了。

    范亭一路上打听着那队四轮马车的行迹，一路追随。

    还好，确实是往天津方向走的，还在驿站里换过马匹。

    另自己诧异的是，自己一路上快马加鞭，也没能缩短和太子之间的路程。

    这马车啥时候跑得和马一样快了？

    三日后，范亭赶到天津城的时候，没费力的就打听到太子去报馆了。

    范亭一刻也不敢耽误，直接就到报馆找朱厚照了。

    范亭看着堵在报馆门口的官兵直皱眉，何人想对太子不利？

    这些官兵倒不是来对付太子的，是来抓一行日本人的。

    确切地说是来抓日本天皇派来的朝贡大使。

    日本的天皇相传为日本神话中的创世之神天照大神的后裔，同时也是神道教最高领袖，日本国家象征。

    但是日本天皇掌握日本实权的时间并不多，作为国家象征的时候更多。

    从公元1192年到1867年，在日本历史上是武士阶级掌握政权、实行军事封建统治的“幕府政治”时期。

    这一时期天皇权威基本丧失，国家主要由武士掌控，天皇成了傀儡，颇有点东汉末年挟天子以令诸侯的意思。

    现如今是日本的战国时期，总面积也就相当于明朝一个省那么大的日本，分成了六十多个国家在混战。

    日本天皇也想趁乱有所作为，在一些死忠的追随下夺回了一些权利，在日本国内缓过来一口气。

    今年又到了和大明朝纳贡的日子，日本天皇就心思活泛地想起了自己的便宜大哥，想要通过纳贡获得大明的支持，再不济纳贡也能获得一大笔好处。

    中国历史上一直有所谓强汉盛唐之称，还有疆域辽阔的元朝，但向中国称藩纳贡数量最多的却不是这些王朝，而是看起来很低调的大明王朝。

    汉唐时期强盛时有几十个藩属国，而明朝竟然有一百四十多个藩属国。

    明朝为什么这么硬核可以做到让万国来朝，成为历史上藩属国数量最多的王朝？

    第一是因为明初拥有强大的军事实力，明朝初年的明军战斗力爆表，击败了曾经不可一世的蒙古大军，把它赶回了北方大漠。

    曾经被蒙古人统治的西域很多国家纷纷独立，这时期能够把蒙古大军打得无还手之力的明朝就成为这些小国的依靠对象，纷纷甘愿向明朝称藩纳贡以寻求保护。

    这种保护不仅可以调停国与国之间的矛盾，对国内想犯上作乱的乱臣贼子也是一种威慑，那些没有得到明朝册封认可的国王是有被洗牌的风险。

    第二就是明初大力发展海军，郑和七下西洋极大扩展了明朝在东南亚和印度洋的影响力。

    从公元1405到1433年郑和率领这支海军七下西洋，到达东南亚、印度洋、红海及非洲东岸，扫荡一切胆敢侵犯明军的外国势力，建立了一些海外基地，成为维护地区纷争的硬核力量。

    东南亚和印度洋沿岸国家纷纷向明朝称藩纳贡。

    明永乐年间一下增加了四十多个藩属国，后来总数达到一百四十多个国家。

    第三就是明朝奉行厚往薄来的外交政策。

    历史上中国皇帝一直对万国来朝很着迷，对外国的政策是“王者不治夷狄，来者不拒，去者不追”。

    特别是明朝，作为平民出身的朱元璋，太想体现自己的文治武功，为了满足这种华而不实的面子工程，大力推行厚往薄来的外交政策。

    但凡有来朝进贡的使者，从踏入中国土地那一刻，由各地好吃好喝招待送入京城，被皇帝召见后根据进贡的东西至少双倍价值给予赏赐。

    进贡的使团把收到的赏赐回去一倒卖，少说就是好几倍的利润。

    有这么好的事，那些所谓的蛮夷自然不会错过，于是要来中国进贡的小国越来越多，使团的规模越来越大，原来每两三年来朝贡一次，现在纷纷要求一年一次甚至多次。

    到了明朝万历年间，有大臣们发现这样下去国内财力实在受不了，于是上奏皇帝下旨规定没事别随便来朝贡，而且规定每次使团的规模人数也有限制。

    反正到大明朝来朝贡是包赚不赔的事情，曾经出现过某些小国家都灭国了，但是还是有人拿着堪合来冒贡的事情发生。

    或者统治力薄弱的国家，为了争夺来大明朝朝贡的机会，国内势力打生打死的情况。

    在日本国内，现在基本上是谁拳头大，谁有向大明进贡的权利，反正日本天皇是没有的。

    日本天皇派出的使团从道义上讲是合法的，但是日本国内的其他势力是不允许的。

    日本天皇前脚刚派出使团，后脚就被国内的大名发现了，正好也派出幕府使团来追。

    日本天皇的使团被幕府使团追上后一顿胖揍，东西也没了，使团的人也被追杀了大半。

    剩下的人乘船偏离了航道，误打误撞九死一生的来到了天津港。

    到了天津港之后，死里逃生的天皇使团找到当地的官府，说他们是日本天皇派来进贡的使团。

    官府见他们衣着褴褛，蓬头垢面的样子哪像是使团，分明就是要饭的嘛。

    官府向他们要堪合，他们拿不出来，本来堪合就在幕府手里，他们拿出了日本天皇的信物。

    大明官员不认那个，没有堪合就不认你们贡使的身份。

    官府问他们进贡的贡品是啥？

    天皇使团没好意思说是被幕府追杀丢失了贡品，只说是海上风浪太大失了贡品。

    这给大明官员气的，本来你们进贡大明朝就亏钱，现在贡品都不带，合着你们就是空手套白狼来了呗。

    反正你们也没有堪合证明身份，而且天津港也不是你们进贡应该上岸的地方，干脆就把这帮日本天皇使团给轰出去了。

    日本天皇使团们没有办法，只好想办法回日本向天皇复命。

    机缘巧合之下，在天津发现了报纸。

    他们在报纸上看见了唐寅-唐伯虎的名字。

    这给天皇使团高兴坏了。

