    太后也是冥思苦想，仍是搞不清萧业的目地，突然她发现，萧业每出奇招，令人捉摸不透，在这过程中，抽丝剥茧，见招拆招，也是一件很有意思的事情。

    于是亲自执笔，在折子上，批了个‘准’字！

    放下笔，太后喃喃道：“婉儿，按说令月倾心于那小子，他与也令月颇为投契，可令月为何坚决不愿嫁他？”

    上官婉儿大概猜出了缘由，应与薛绍原配芸娘被赐死有关，凭心而论，她觉得太后过了，判离便是，何必赐死呢？

    可这话不能当太后面说，只是道：“或许太后真的误会了，互为知己未必要相伴终生，再说萧郎有妻，公主有夫，若是各自抛妻弃夫，怕是难掩天下悠悠众口。”

    “嗯~~”

    太后沉吟半晌，认可了上官婉儿的说法。

    不觉中，两日过去。

    这两日里，薛绍已经过来当值了，暂时与陈藩张羽一起整理弊案，随便熟悉右肃政台的章程，如今整个右肃政台，都在为翻案在着前期准备，朝廷的目光盯在这里，不时有案犯家属听得风声，前来哭求萧业。

    原本人人谈之色变的右肃政台，居然一时之间，门庭若市。

    不仅仅是太后，几乎所有人都认为，萧业上任的第一把火，是从翻案烧起，而太后并未有干涉，这已经传达出了清晰的政治信号，清流逐渐活跃起起来。

    要知道，翻案翻的不仅仅是案件本身，更多的是政治氛围，宰相们举荐萧业，也存有试探太后的意思。

    萧业虽从不承认自己是清流中人，但从他所做的事情来看，与张柬之和狄仁杰的关系，早被视作了清流中的一份子。

    如今太后以萧业执掌右肃政台，说明要重用清流了。

    在亲切的接见过一批批犯人家属之后，天色渐渐黑了，萧业颇为头晕脑胀的回了府。

    哪怕他是金丹真人，地级才气二阶，一整天都被哭声环绕，也是大感吃不消。

    “咦？”

    刚踏进门，萧业突然闻到了一股饭菜的香味，沿着香味循去，就见厨房里，姒彩儿一袭美厨娘装扮忙乎着。

    “姒大家，你还是做饭？”

    萧业讶道。

    “萧大人，你是坐堂坐傻了吧，天底下哪有女人不会做饭的？”

    姒彩儿没好气的瞪了一眼过去。

    “呵呵~~”

    萧业尴尬一笑。

    在看到姒彩儿的一刹那，他混淆了！

    前世他的妻子就不做饭，刚好他也工作清闲，家里家外全包了，所以才会这样惊讶。

    “好啦，君子远疱厨，你快出去，没人伺候你，你就自己换身衣服吧！”

    姒彩儿又把萧业赶了出去。

    不片刻，香喷喷的菜肴端了出来，极具江南特色，有百合芹菜、凉拌萝卜丝、韭菜炒鸡蛋、鲈鱼刺身、清风饭团，两小碗鲜肉馄饨，一壶灵酒。

    炎炎夏日，配上清爽的菜肴，看上去就极具食欲。

    花园里，置上了小几，明月高悬天际，萧业与姒彩儿相对而坐，别有一番滋味。

    尤其是夏日炎热，姒彩儿换下厨娘装扮之后，衣饰也极为清凉。

    一头秀发挽了个堕马髻，两侧垂着两根俏皮的小辫子，彰显着清倌人的身份，薄纱般的粉红印花大袖衫，内里衬映一件湖水绿裹胸，虽不如太平公主那般伟岸傲人，却也是檀槽侧抱，香浮欲软。

    不过萧业的才气早就发出了警示，姒彩儿正以媚术潜移默化的影响自己，他也不揭穿，只暗暗一笑，便道：“姒大家那里可有消息了？”

    “萧郎，你和妾在一起，除了公事就没别的话题么？”

    姒彩儿不满的横了一眼过去。

    萧业端起酒杯，呵呵一笑：“多谢姒大家置的酒菜！”

    “哼！”

    姒彩儿哼了声，以袖遮面，微仰玉颈，一饮而尽，才道：“史进正在古青州临淄地界督建通天塔，周边有佛门二道的高人警戒，我们的人没法靠近，不过只要史进敢动手，理应能抓到现形。”

    萧业沉吟半晌，问道：“看守可严密？”

    姒彩儿点头道：“现场有数名金丹真人日夜看守，凡有人出入，必以灵觉扫视，想夹带都不可能，因为宝物的灵光瞒不过去。”

    “如果装储物袋里呢？”

    萧业又问。

    姒彩儿道：“储物袋不允许带进现场，其实妾也考虑过，总觉得史进没什么机会下手，佛道二门的高人都不是吃素的，萧郎为何敢确定史进一定贪污了宝才？”

    萧业的底气来自于那一块极品灵石，不是有底蕴的大宗门，根本拿不出来，他有十成把握断定，那就是赃物。

    虽然他没有亲眼看到史进窃取宝材，但是世间的任何事情，都不可能十拿九稳，如果等一切清晰了再下决断，就和炒股一样，只能关灯吃面。

    当然，这种事情越少人知道越好，他相信蔡先生也不会随意乱说，于是道：“凭着我对史进和蔡恒远的了解，不从中伸手才怪，我们在这里光说没用，不知姒大家可有兴趣和我去现场看一看？”

    “不胜荣幸！”

    姒彩儿微微一笑。

    二人身形拨空而起，转眼消失不见。

    从洛阳到临淄，大约一千五百里，金丹真人的遁术是极快的，二人已经赶到，落在一处小山丘上，恰可窥见通天塔的全貌。

    虽是深夜，但工地灯火通明，地基已经建成了，方圆五百丈，目前正在搭建塔身第一层，民夫把打磨的方方正正的石块堆砌上去，每一块都有半人高，佛门高僧在其中填入宝材，每当堆砌到一定程度，就会构筑法阵。

    渐渐地，萧业看明白了。

    整个通天塔的法阵，是由一个个细小的阵法并联而成，一层层的构筑，这样做，对于材料的消耗极大，法阵的运转效率也相应降底，但好处是，个别阵法被摧毁，不会影响到法阵的运转，无非是随着阵法被摧毁的数量增多，威力也逐渐降低罢了。

    阵法和电路类似，都有串阵和并阵之说，通常串阵用于攻击性法阵，讲究瞬间能量最大输出，而防御形的法阵，通常是用并阵，如各宗派山门的守护阵法。

    姒彩儿道：“一宫九塔本是佛门的构想，但是蒲州广宏寺事件，让佛门声望大损，道门趁机掺了进来，最终万象神宫由佛道二人共同承建，通天塔由佛门承建五座，道门承建四座，青州的这座，是佛门承建。”

    萧业默默点了点头，继续看去，忙忙碌碌的民夫，就如蚂蚁一样，又有金丹真人镇守，没法放出灵觉，于是道：“把气息收敛了，我们靠近点。”

    “嗯！”

    姒彩儿浑身气息一敛，与萧业渐渐接近，至一百五十丈处，停了下来。

    萧业缓缓放开才气去感应，一副副画面，映入了心灵当中，比之灵觉更加直观，而且别人没有才气，就发现不了窥探。

    或者才气的等级太低，也难以觉察。

    “嗯？”

    萧业精神一振，他看到史进了。

    志得意满，在现场外围的一间殿宇里面，欣赏着歌舞妓载歌载舞，身边还有两个漂亮的姑娘伺候。

    萧业并不意外，史进的为人他太清楚了，只是小心翼翼的以才气扫瞄。

    宝材没有发现，倒是找到了储物袋，可惜才气也没法穿透储物袋，否则如发现大量宝材，立刻可将他抓捕归案。

    诶？

    萧业突然意识到了不对劲，不禁眉心微拧。

    “可是发现了什么？”

    姒彩儿小声问道。

    萧业道：“我找到了史进，我在他的身上，感应到一股很诡异的气息，好象是死人，但是史进明明是个活人，活人怎会身具死人的气息？”

    “难道是……中阴身？”

    姒彩儿若有所思，随即重重头道：“理应如此，蔡恒远修有中阴身，或许把中阴妙玄经传给了史进，噢，妾明白了！”

    “明白什么？”

    萧业灼灼看去。

    姒彩儿道：“有关中阴身，妾就不多说了，萧郎应该了解一些，妾想说的是，中阴身介于生死之间，灵觉并不能窥其玄妙，如果史进以中阴身窃取宝材，那些金丹真人未必能觉察，而且如刻意收敛阴气的话，中阴身也不容易被发觉。”

