    回到陈姨身边的梁妲依旧那般笑容甜美，很是讨陈姨的喜欢。

    徐冉在一旁看着无奈。

    本来他的打算是在福利院陪陈姨一天，顺便在院子里帮点忙。

    这下倒好了，别说帮忙，站在旁边看陈姨都不给。

    吃完饭后陈姨一直推搡着徐冉，让他带着梁妲去外面玩。

    徐冉说了几次都被陈姨反驳后，他就知道今天不可能在院子里呆着了，这才和梁妲离开了福利院。

    梁妲还真以为徐冉会带她去玩，在路上开心地勾着徐冉的手臂，两人看起来像对小情侣。

    “徐冉，陈姨可是说让你带我去玩的~我们去哪玩啊？”

    “不玩，回家。”

    “好啊，一起回家~顺便看看依依。”

    “那你回吧，我还有点事。”

    梁妲瞥眼看着徐冉：“那也没关系，那你去忙你的吧，我去找依依玩。”

    徐冉没想到梁妲这般轻松答应了，他还以为梁妲会缠着他，不过见她没那么执着心里倒是松了一口气。

    两人坐地铁回去，期间梁妲就算没做什么亲密举动，但是也很悄生地站在他身边，好像个很听话的孩子。

    可不管如何，外人眼里开来，这两人关系肯定不一般。

    毕竟从梁妲看徐冉的眼神就能看出来，那是一种近乎魅惑的眼神，好似你想占我便宜随时都可以占。

    而徐冉则一脸无奈，更像昨晚被透了七八遍。

    好不容易回到珠区，两人这才分道扬镳。

    梁妲对于徐冉的刻意疏远一点都不在乎，反正今天的目的已经达到，她相信两人后面还会有很多机会接触的。

    不管好事坏事，多磨总是对的。

    徐冉今天的计划是在福利院呆一整天的，无奈计划只能实施到一半就结束了。

    剩下的时间他就在路上买了点零食，去韩亦可那边看望下她。

    这些时间韩亦可都安心当个宅女加账号打手，天天窝在家里拿徐冉给的新号打排位。

    期间徐冉担心韩亦可过度疲劳，倒是来看望过几次，好在韩亦可看起来虽然有些疲惫，但明显还是很喜欢这种充实生活。

    至少她做的事情是自己会的，也不用抛头露面，在网上想骂谁就骂谁。

    看望几次后，为了方便徐冉‘喂食’，韩亦可甚至将房子的备用钥匙给了他。

    对于韩亦可的信任，徐冉倒是感觉心暖得很。

    拿钥匙开了门，才进到屋内就传来韩亦可那急躁敲键盘的声音。

    徐冉进去将零食放在桌子上。

    韩亦可双腿窝在电竞椅上，穿着松松垮垮的长衣，双眼下倒是有些黑，最近确实疲劳多了。

    可爱的大眼也少了几丝明亮。

    感受到屋内进人，韩亦可扭头见是徐冉一笑，而后扭头面色一变接着敲打起键盘。

    徐冉凑过去一看，原来韩亦可正在游戏里喷人。

    这局韩亦可是辅助位，这也是不可避免的，排位赛时常会需要自己补位，若是补位后队友还不肯换位置的话，只能老老实实打辅助了。

    毕竟她什么位置都玩，也不算太差，她打辅助还容易闲下来，是最有时间嗑瓜子骂人的。

    但是她玩辅助位从不玩硬辅、功能性辅助，理由也很简单，为了方便接盘...

    这韩亦可辅助的这下路ADC明显有些菜，从他的随缘补刀法就能看出来。

    韩亦可：打野在上路，清兵压线啊？以为你是来阅兵的？

    ADC没说话，不过还是默默开始用技能清兵，准备压线进塔。

    韩亦可操控着英雄给ADC打了个标记，示意自己去做视野让他小心点，压对面线进塔后就可以塔下折磨消耗对方了。

    然而韩亦可才刚离开ADC插了两个眼，自家ADC当场走位失误被对面下路双人组硬控弄死透了。

    急躁的键盘声再次响起。

    韩亦可：你别打游戏了，这么能送，去送外卖吧你！

    韩亦可：我在周围是帮你做视野的，不是帮你的坟1头看风水的！

    韩亦可：F1W！

    ...

    而韩亦可边骂人还不忘了默默补兵，这熟练得让人害怕。

    这一通乱骂下来，是个人都不能忍，ADC躺在泉水里就和韩亦可骂了起来。

    韩亦可倒也果断，先屏蔽拉黑，而后清完兵回家将辅助装卖了，正式接了下路的盘。

    若是遇到比较正常或者厉害些的ADC，韩亦可倒是会安心辅助，但是遇到菜比ADC，那她就不会给面子了，以其把经济交给别人，不如自己踹兜里实在点。

    徐冉就在一旁静静看着，这局游戏最后由韩亦可带起了节奏，随后在她的带领下赢了这局游戏。

    这也是为什么韩亦可不玩硬辅或者功能性辅助的原因，因为这类辅助接盘吃了经济用处不大。

    韩亦可打完游戏，不由可爱地伸了懒腰，随后吧嗒一下从电竞椅跳下木制地板，小跑到桌子翻起零食，看举止像只小龙猫。

    “你怎么今天有空过来了？今天好像不是周末吧。”

    徐冉淡然一笑：“公司放了几天假，想着就顺路过来看看你。”

    他当然不会说，是因为家里有老虎他不敢回去，毕竟家里那只老虎可是会吃人的。

    其实回想起来也觉得惊奇，徐冉与梁妲第一次见面，他就被梁妲在脸上吻了下。

    而第二次见面梁妲的初吻就被徐冉夺走。

    这第三次也有些离谱，梁妲好似报仇一样，还强吻回徐冉...

    徐冉不怕不行，鬼知道第四次见面会发生什么。

    看着韩亦可光着小脚丫在地板上站着，徐冉又忍不住呵斥教育起她，顺便将她的小拖鞋放到她脚下。

    韩亦可娇气哼了声，松了徐冉一个白眼：“真啰嗦。”不过她还是很听话的将鞋子穿上。

    徐冉来的次数多了，见到韩亦可一些很不好的作息习惯都会教育她。

    好在韩亦可虽然总是一脸‘你很烦’的表情，但是明显还是很喜欢这种被人管的生活。

    这也使得徐冉有一种自己真的在养女儿的感觉...

    徐冉看着韩亦可在零食袋翻吃的，仔细一看就见她的双眼有些血丝，看样子最近真的没睡好。

    “不行休息几天吧，别把身体弄坏了。”

    “这有什么，打几个小号而已。”

    徐冉沉思了会：“我这些天虽然放假，但是都还有事要去忙，等我把事情处理完了，我带你出去玩吧，别老是在家里呆着。”

