    桐谷和人家，他打开窗户，林云自窗户处钻进屋内。

    桐谷和人的卧室很普通，一张床，一张书桌，一张SAO的海报，除了屋内有两台电脑外，其他都和普通宅男的卧室没什么区别。

    “群主，没必要这么偷偷摸摸的吧，和做贼一样。”桐谷和人忍不住吐槽道。

    “嘛，尽可能还是别和你的家人见面的好，普通人牵扯越多越不好。”

    “那我就不普通了吗？”

    “你可是聊天群的一员呢，聊天群虽然只是用来聊天的，但群主我也不希望有人会出现意外。”

    林云坐在桐谷和人的床上，你还别说，尽管桐谷和人是个宅男，可是房间却异常地整洁。

    这样的男孩子别说女孩子了，连男孩子都有点...佩服。

    “桐人。”

    “是桐谷和人。”桐谷和人纠正道。

    “桐人是游戏里的名字。”

    “哦，桐谷和人，你最近有玩设计类的游戏吗？”

    “嗯，有的。”

    桐谷和人点头，他打开电脑，坐在电脑椅上向林云答道：“为了看一眼SEED到底能够做到什么程度，于是去其他游戏里都看了看。”

    “有碰到叫亚丝娜的女孩吗？”

    “亚丝娜？那是谁？”

    桐谷和人疑惑。

    “你在搜索引擎上查一查，应该可以查到一个叫做结城明日奈的女孩，她就是亚丝娜。”

    “哦......”

    桐谷和人总觉得自己听说过这个名字，他在拿出手机查找了一番，随后异常惊讶。

    “她是大型电子用品制造商‘RECT’集团的大小姐？好厉害，应该是和我扯不上什么关系的人！”

    “她有从SAO里出来吗？”

    林云说完这句话，桐谷和人愣住了。

    他连忙看了看和结城明日奈有关新闻，随后他陷入了深深地震撼之中。

    “有部分玩家没有从SAO中脱出？这是怎么回事？！！！”

    “才不过一个月的时间，竟然就开始了吗？”

    林云叹气，他本以为不会按照原著剧情来的，但结城明日奈，也就是亚丝娜在SAO事件开始之初就应该被转交到原著里的一个变态企业家那里了吧。

    “果然通关100层的速度还是慢了些啊，嘛，这不影响什么，那个变态还不至于在现实世界对一个大集团的大小姐为所欲为。”

    “群主你是什么意思？我怎么听不懂？”

    “因为从SAO事件开始，任何和人脑、思维、人工智能有关的大国斗争就开始了，当然了，我指的是美洲的那个大国。”

    林云异常淡定地说道：“所以，一些人就可以以这些人是在SAO事件中牺牲为理由，将部分人的思维拦截并困在另一个游戏里。”

    “这种事情做...等等。”

    桐谷和人刚说这种事怎么可能做得到，可是茅场晶彦就已经做到过了。

    他可是把一万人的思维困在了游戏里啊。

    “只要把系统权限关闭，玩家的思维就会被困在游戏里，那个叫亚丝娜的女孩和其他人也是这样吗？”

    “是的。”

    “我该报警吗？”

    “报警有用，但你没有证据，总不能说是因为我的剧透吧。”

    林云无奈地摊开双手说道：“现在的难题只有一个，这些人被困在哪个游戏里。”

    桐谷和人盯着林云，相等林云继续说下去。

    可林云却摇了摇头道：“我可不知道，这个时候就得靠你了，还有空和阿姆罗。”

    林云是真不知道亚丝娜被困在哪，毕竟现在和原著的时间线差了两年的时间。

    群主：“空，带你妹妹来干活了。”

    空：“别吧。”

    群主：“还有阿姆罗，有空吗？”

    阿姆罗：“额...是有空，可群主找我做什么？”

    这两个人都被林云剧透怕了，现在再看到林云找他们，一个个都很慌。

    群主：“你们两个都是专业黑客吧。”

    阿姆罗：“我不是黑客，我只是擅长计算机技术而已。”

    空：“我也不是黑客，只是一个会黑客技术的游戏玩家。”

    “呵。”

    林云冷笑一声，他们两个说自己不是黑客？

    好家伙，一个能自己给高达的独立系统编程，一个计算能力堪比计算机，这两个人说自己不是黑客？

    老凡尔赛了。

    群主：“别废话，过来帮忙，不然下次我剧透点比较惨烈的内容。”

    空：“我马上带妹妹到！”

    阿姆罗：“好吧，我也马上到。”

    空和阿姆罗也很无奈。

    但都在半个小时的时间内到达了桐谷和人的卧室，空白又是两个人来，也是奇怪。

    也许聊天群也在贯彻‘空白是一体的’这个原则吧，毕竟空白只要稍微离远，就会陷入某种恐惧状态。

    这已经不是一般的宅了，是病态的宅。

    “所以说，群主你找我们做什么？”空很担忧地问道。

    “自然是发挥出你们的实力，帮桐谷和人解决一些问题了。”

    空白是外挂级别的黑客，而阿姆罗则是划时代的黑客，这三个人一起要是还找不到亚丝娜就太丢人了。

    还不如直接退群呢。

    “开始吧，你们需要什么配件，可以让桐谷和人去买。”

    “哎？群主，我零花钱可不多啊。”桐谷和人连忙说道。

    “别吝啬钱了，等到你救了大集团的大小姐，还会缺钱吗？”

    “好...吧。”

    桐谷和人咬着牙点头。

    “缺什么我来买。”

    四个人很快就进入了状态，阿姆罗也回到自己的世界拿了自己的电脑，他们开始利用自己的技术，在网络上追踪SAO事件失踪者的痕迹。

    一开始桐谷和人还跟得上他们的节奏，可很快，空白的屏幕和阿姆罗的屏幕上都飘荡着他看不懂的数据。

    明明每个字体他都看的懂，结果组合起来却是未知的程序。

    “桐人，乌龙茶，谢谢。”空一边操作着电脑，一边抬手说道。

    “我不是你们的佣人啊！”

    桐谷和人很是无奈地吐槽着，随后准备下楼。

    “好吧，乌龙茶是吧，阿姆罗呢？”

    “可乐就好。”

    “你们还真不客气。”

    桐谷和人开门下楼，他记得楼下的冰箱里应该是有些饮料的。

    他刚离开房间，就看到了自己的表妹桐谷直叶也正准备出门。

