    “皇窑御制？这又是什么意思？”

    男人一脸迷惑，就连陈元都竖起了耳朵，将目光看向老板。

    老板深吸了一口气：“看字面意思就能看出来吧，皇窑，代表着以前在封建朝代的时候，专属于皇家的瓷窑。”

    “皇窑汇聚了全天下几乎最顶尖的一批瓷器大师，将他们聚集在一起，为皇家制造瓷器，因此，皇窑两个字，本身就代表着瓷器的最高规格。”

    “至于御制，就是在皇窑的基础上更上一层楼，代表着这个瓷器是在皇帝的御令下特意打造的，精致程度会更高。”

    “从这个胭脂盒的造型来判断，应该是皇帝为了自己的妃子特地命令皇窑的工匠打造的一套化妆用具，原本的话，还应该包含有整整一套瓷器。”

    听完了老板解释，陈元问道：“那这么说，这个小盒子，是皇家流传下来的宝贝？”

    老板点头笃定道：“没错，所以我才说这个胭脂盒价值不菲，就算只有单独一个，那道世面上去，也能掀起整个古董市场的风雨。”

    那对小情侣这下子彻底说不出话了，他们看着陈元的背影，后悔之余，甚至有些害怕。

    毕竟能拿出这种东西上这来卖，陈元的背景来历有多大，他们根本就不敢想象。

    感到害怕的小情侣立刻转身溜走，不过陈元根本没有在意他们。

    现在的陈元已经将全部注意力都放在了那个胭脂盒上，没想到，真的只是偶然的一次试探，自己就能获得这么大的机遇。

    那时候决定停船下河，还真是正确的抉择。

    陈元的沉思被老板打断，老板已经对着陈元露出了迫不及待的笑容。

    “年轻人，你这个胭脂盒真的决定要卖是吧？这样，我也不跟你含糊了，这宝贝我老胡要是拿不下，估计到入土都闭不上眼睛。”

    胡老板拈着胡子，思索了整整十多秒之后，才直接伸出了四根手指。

    “我出四百万！怎么样？”

    四百万，放在古董市场上已经是绝对的成交天价，除非办拍卖会。

    不然，鲜有单个的可交易古董能卖出这种价格。

    胡老板舍得如此大出血的原因很简单：他是真的想要拿下这个胭脂盒，无论是作为古董老板的趋利本性，还是作为收藏家的情操都是如此。

    陈元捏着下巴，刚刚听胡老板说了一通，他自然清楚这个胭脂盒的价格不可估量。

    如果陈元有心的话，暂时将这个胭脂盒留下来，以后也许还能派的上更大的用场。

    不过转念一想，自己并不是古董行业的行内人，段时间内估计也没有精力去涉入这一行业。

    加上陈元现在手头确实缺钱，不管是新村计划，还是其他项目，都像是吸金巨兽一般。

    因此，在手头留下一些备用资金，对于现在的自己来说估计更为有利。

    “胡老板，四百万的价格，会不会太低了？”

    陈元决定最后讨价还价一番：“你刚刚也说了，这胭脂盒可是皇家御制的珍品，不管是珍惜度还是作为古董的文化价值，都不可限量。”

    “四百万的价格拿下这么一个文化上的瑰宝，你不觉得有点便宜吗？”

    陈元已经朝着胭脂盒伸出了手，而胡老板则顿时表情一变，连忙接话：

    “那就四百五十万！年轻人，真的不能再多了，再多的话亏得就是我了。”

    “你想想看，如今单个的小件拿到古董市场上去很难达到这么高的成交额的，除非你办拍卖会，但是一场拍卖会需要的组织和营销费用都不止这么多钱。”

    多了五十万，虽然还是比陈元预期的偏低，但已经够用了。

    随后，陈元装出一副无奈的样子，叹了口气：“好吧，那就四百五十万，胡老板，我这算是第一次来这，算是给你卖个人情，以后再有类似的活，也麻烦你帮我多鉴定鉴定了。”

    胡老板几乎是拍着胸脯保证：“没问题，你出去打听打听我老胡在这块的名声，保管你不会吃亏！”

    之后，陈元算是知道了这些深巷里的古董老板一个个确实深藏不露，虽然冷窑屋看上去就这么点规格，感觉跟个十几年前的陈旧门店一样。

    但是胡老板还真的拿出了四百五十万的现金，直接转给了陈元。

    看着陈元有些惊讶的眼神，胡老板狡黠的笑道：“财不外露，算是我们这行的规矩。”

    “毕竟，没啥人会盯上这么一个破落的小店，更不会猜到，这个小店里的东西其实价值百万。”

    总之，陈元收到了转账，算是为自己的财政状况回了口血，并且还通过这次的淘金街之旅，学到了一些新的知识。

    结束了这趟行程，陈元打算直接回家，但是刚刚开到陇峡县城郊附近，就接到了段珠的电话。

    “喂，小元，你现在人在哪？”

    “我人就在县城边上呢，咋了段姐？”

    “那正好，我也在县城，正准备去挑选种子呢，你也过来一起吧，帮着看看什么合适。”

    总算是要开始花圃的种子挑选工作，陈元自然当仁不让，马上开车赶赴段珠的位置，载上她，直奔花卉大市场。

    将车停好之后，陈元跟随着段珠在花卉大市场街道上闲逛，看向两边，几乎全都是一片姹紫嫣红的花海。

    段珠今天打扮的很是清凉，一身露肩短裙加上凉鞋，搭配着遮阳帽，整个人看上去居然有几分大学生的气质。

    她对这里相当熟悉，走到后面甚至主动拉起了陈元的手，来到了一家她熟悉的花坊。

    “我以前就是在这里挑选花卉种子的，价格实惠，质量也有保障，保证让你满意。”

    不过陈元现在关心的已经不是花坊了，而是透过花坊的后窗看见的景色。

    在窗外，一片看不到边际的花田正在阳光下微微摇曳，散发出沁人的香气。

