    文易说道：“告诉慕容儁，我们这里遭遇了灾害，庄稼大面积绝收，没有多余的粮食卖给他了。”

    金如山不解的道：“大王三思。那可是战马啊，燕国的人说三分之二都是未骟过的马。”

    “这次交易完成之后，我们的马场就能正式成型，再也不用为马匹的事情操心。”

    文易暗自摇头，人无完人，金如山商业才能确实很强，但在大局观上始终差了几筹。

    就把局势给他分析了一下，然后说道：“……秦国被灭北方局势就会被打破，燕国很可能一统北方，这不符合我们的长远利益。”

    “目光要放的长远点，统筹考虑全局，不要被眼前的利益蒙蔽了双眼。”

    金如山惭愧的道：“谢大王教诲，臣记下了。”

    文易之所以这么硬气，主要是唐国确实不怎么缺马了。

    以唐国的情况暂时不需要那么多骑兵，保持一个旅三千六百人的规模就足够了，这一个旅就是种子。

    通过贸易他们从各大势力获得了大量阉割过的战马，足够骑兵旅一人双骑，没必要再买。

    种马也不怎么缺了，这些年从辽东各势力手中购买了超过八千匹。

    又通过高凉冼氏，从宁州爨氏那里源源不断的获取乌蒙水西马。

    总体算下来，现在纵谷马场拥有种马过万匹，明年后年第一批出生的小马驹就可以长成，稳定的为唐国提供战马。

    根据严席的汇报，在留下足够的新马种扩大种群规模的前提下，每年能为唐国提供至少三千匹战马。

    所以唐国对外来战马其实已经没啥需求了。

    当然，如果条件允许他们会继续从外界购买优良马种的，这样能更快的扩大种群规模。

    所以他们依然再从外界购买种马，主要还是辽东各势力。但对质量的要求非常高，非良马不要。

    高标准的情况下，数量就完全随缘了，有时候十匹八匹，有时候百儿八十匹。

    宁州爨氏那条线也一直保持着，平均每个月也能有几十匹进账，一年算下来也是个不小的数字了。

    爨氏这边主要商品其实已经从水西马变成了铜，云南多铜矿，缺点是每一处矿脉的产量都不高。

    但总体算下来储量非常大。

    爨氏不缺铜，文易就用盐从他们手里换到了大量的铜。否则光靠海南岛开采那点量，根本就铸造不了这么多铜钱。

    不大量外购战马还有一个原因，纵谷平原的承载量。在有苜蓿作为主要草料的情况下可以饲养两万余匹。

    再用黑豆等精粮追膘，可以养三万余匹马。极限是五万匹，达到这个数字草场会退化。

    以纵谷马场现在的发展速度，三年左右就能达到两万匹，触碰到第一个标准线。

    五年达到三万匹标准线，四万就是危险信号，该考虑控制种群数量了。五万，可以选择吃马肉了。

    当然，这是一切顺风顺水的情况下，养马那面会遇到疾病、难产等等情况造成折损，还要人为剔除一部分驽马。

    还要考虑到给军队提供战马……达到极限的时间可能要延长一倍。

    但不管怎么说，唐国对战马已经没有什么特别紧迫的需求了。

    是时候从单纯的追求数量，向着追求质量过度。

    外界并不知道这种情况，他们还是按照之前的固有思维，认为南方海岛上不适合养马，唐国是缺马的。

    而唐国之前四处求购马匹，也更加坐实了他们的推测。

    所以慕容儁才会这么自信的提出用战马换粮食，按照正常情况来说，唐国肯定会同意的。

    可惜，他这个交易来的太晚了。如果提前一年，文易或许还会认真考虑一下。

    当然，也只是考虑。

    想到战马文易就想起了宁州爨氏，然后想到高凉冼氏。

    想到冼氏就想到已经有一段时间没见过小情人了，把公务处理好之后他就搭乘商船前往高凉。

    这艘船上装的是冼氏需要的货物，每个月固定过来交易一次。

    冼芸没有和之前那样马上就过来相会，而是拖了两天才到。

    文易还发现她对自己似乎没有以前那么痴缠热情了，谈话的时候也多了三分盛气凌人。

    谈起自己的事业她就滔滔不绝。

    自从上次文易给她出主意，借用宗教的名义聚拢大权，她就一直在忙这件事情。

    借着高凉冼氏继承人的身份，她的传教工作比想象中的要顺利的多，已经有数万人改信新雷神和妈祖。

    也就是说，她好赖也是掌握几万信徒的女教宗了。

    文易哪还不明白她转变的原因。

    男人好色，女人慕强，这是不知道多少年形成的习惯，已经深入骨髓。对于半母系氏社会的俚人来说，就更是如此。

    她觉得自己够强了，骨子里传承的习惯开始暴露，对文易少了几分仰慕，多了几分随意。

    文易很清楚这种毛病该怎么治。

    就让人开船去了吕宋岛，当然中间绕了不少路，用了七八天才到。

    然后停靠在南禺城。

    冼芸很不解文易为什么突然带她来这里，但是当她看到面前的岛屿，看到坚固的南禺城。

    看到川流不息的人群，看到城头上悬挂的血色唐旗……她似乎明白了什么，道：“这里是唐国？你果然唐国人。”

    文易道：“这是唐国刚刚打下来的土地，面积比广州还要大……这座南禺城也是刚修建不到一年。”

    冼芸惊讶的道：“比广州还大？岛上的人呢？”

    文易道：“岛上有三十多万土人，不过主力已经被消灭，剩下的残余部落已经构不成威胁，用不了两年他们都会变成唐国人。”

    冼芸沉默了一会儿说道：“你为什么要带我来这里？”

    文易笑道：“我们在一起这么久了，也是时候让你了解一些我的事情了。”

    冼芸咬了咬嘴唇，赌气道：“那为什么不直接带我去唐国？”

    文易看着她严肃的道：“非唐国人一旦踏上唐国本土就永远无法离开，你做好成为唐人的准备了吗？”

    冼芸又沉默了，过了许久才问道：“你到底是什么人？”

    文易道：“等会儿你就知道了。”

    正说着，得到消息的刘猛、马亦白、章杰、文木等人急冲冲的跑了过来。

    “臣等参见大王。”

    “免礼，都晒黑了不少啊。”

    等等，大王？什么大？什么王？这些人为什么叫他大王。

    一旁的冼芸感觉自己脑子不够用了，心里面有个声音拼命告诉她答案，可她完全不敢相信。

    自己随便睡了个男人，就踏马是一国之君？

