    看着面前一群小女孩端正的坐在自己面前，一个个都认真听讲的样子，杜少清心说，我还有当园丁的天赋吗？

    　　

    　　    不过这些孩子年纪太小，可学不了素描画，所以杜少清就准备先教他们画简笔卡通人物，小萱萱哀求地晃着爹爹的手臂摇头道：“爹爹，你先给我们每人画一个一模一样的肖像好不好？画完了我们再跟你学习画画。”

    　　

    　　    嗯？杜少清心说这是为什么？

    　　

    　　    “给她们画可以理解，但爹爹不是给你画过了吗？你怎么还要？”杜少清敲了一下女儿的小脑瓜。

    　　

    　　    谁知道小萱萱有些委屈道：“那一张画人家拿去给长乐之家的好朋友们看，被弄坏了。”

    　　

    　　    好吧好吧，看着女儿伤心的直掉眼泪，杜少清赶忙安慰说再画一张。

    　　

    　　    李愔带回来的那个小丫头常丫丫赶忙帮腔道：“杜叔叔，你别怪萱萱妹妹，是我们给弄坏的，不过现在大家都知道你画画厉害，所有人都很羡慕呢。”

    　　

    　　    “呵呵，你们一群小孩子，羡慕我个什么？”杜少清没有在意。

    　　

    　　    “不是呀，我们羡慕萱萱妹妹，包括我们那里的大人都在羡慕，都说要是能让您也给我们也画一张那该多好呀。”

    　　

    　　    看着其他女孩纷纷附和，眼里都快亮出小星星了，杜少清赶忙打住这个话题，答应帮忙作画，并且还是一张集体画像。

    　　

    　　    但是刚刚铺好了一张巨大的宣纸，杜少清停住了，他忽然想起一件事，长乐之家的人都知道自己作画不错，大人都知道了？

    　　

    　　    那会不会传到别人那里？然后再传遍长安？答案是会，肯定会，长乐之家里面三教九流传什么都快。

    　　

    　　    这么说，今天上午医馆门外的事故，不是阎立本传的？而是长乐之家传的？起因是自己宝贝女儿的炫耀？

    　　

    　　    想到这里，杜少清忍不住轻咳两声来掩盖自己的尴尬，心说完了，冤枉老阎了，但愿他们家老爷子不讨厌莺莺燕燕群芳环绕吧。

    　　

    　　    他不知道，阎家父子三人已经在杀来的路上了。

    　　

    　　    给几个小姑娘画完一张集体画像，杜少清足足用了半个时辰，然后一群丫头风一样的带着画卷呼啸而去，得，不用说，肯定是忍不住又拿去炫耀了。

    　　

    　　    长乐公主过来给丈夫奉茶，笑着开口问道：“夫君，终于给孩子们画完了，是不是可以开始给妾身画了？知道你疼女儿，所以刚刚才没打扰夫君。”

    　　

    　　    杜少清端起茶杯的手腕一抖，心中暗暗叫苦，老天爷，手腕都画酸了，老婆大人还在排队？

    　　

    　　    随后在书房里面寻摸了一遍，转过头对着公主两手一摊：“夫人，家里没纸了，原有的那点存货也都被孩子们祸害完了，给她们绘画刚好用尽，就算为夫想画，恐怕也得等买到了新纸才行。”

    　　

    　　    公主秀眉一皱，微微有些不满道：“你不会是故意推脱吧？算了，夫君好生休息，妾身这就差人去买纸。”

    　　

    　　    看着夫人出门，杜少清来了个葛优躺瘫坐在书房宽大的太师椅上面，品着热茶松了口气，心说穿越到古代兴许可以随大流来个三妻四妾，但也要看你娶的是谁。

    　　

    　　    万一是个公主，呵呵，吃饭都要妻妾伺候的美事那就不用想了。

    　　

    　　    哎！这么看来，记忆里面在落霞镇时候的穷日子也有点好处，至少那时候的公主可是百依百顺服侍的面面俱到呢，怎么来了长安就变样了，难道是因为这里是公主的主场？

    　　

    　　    刚刚休息连杯茶都没喝完呢，阎立本带着哥哥和老爹就杀到了，杜少清吓得差点没从椅子上滑下来。

    　　

    　　    赶忙谦恭有礼的将三人迎了进来，一路上不停道歉，“实在是不好意思，杜某失礼，这样吧，择日不如撞日，今日就在寒舍，咱们来个坐而论道如何？不谈其他，专说这画道！”

    　　

    　　    嗯？阎家三父子一听，心说好呀，这位杜驸马倒是位热情好客的雅人，我们来拜访，倘若用酒宴招待，那绝对没有用绘画交流来的痛快，老头暗暗点头，不错，这个年轻人可交。

    　　

    　　    如果让他们知道，祸害阎家的也是这个‘热情好客’的家伙干的，不知道会怎么看？还可不可交了？

    　　

    　　    就这样的，阎家三父子也不提门前被围的事情，杜少清也不提，约好了只提画道，四人真的在会客厅摆开架势，围桌畅谈。

    　　

    　　    等到长乐公主出门一趟，气鼓鼓回来一看，家里来了客人，而且还在一起讨论作画，自己的夫君杜少清热情高涨慷慨激昂，丝毫不见任何疲惫。

    　　

    　　    公主立马就给杜少清下结论了，还说不是故意推脱？我前脚刚去买纸，你就叫人来研究作画，别说我没买到纸张，就是买到了，看今天这个架势，你根本就没准备给我作画嘛。

    　　

    　　    杜少清这个冤枉背的，真是稀里糊涂，他对绘画根本没兴趣，可架不住自己坑了阎家，此时心虚呢，不得不热情一点呀，说句任人发落都不为过。

    　　

    　　    直到眼看天黑，阎家三父子才开口告辞，杜少清想留人吃饭都留不住，毕竟阎毗年纪大了，不好在旁人家里多逗留。

    　　

    　　    临出门的时候，阎立本问出了家门口的事情，杜少清瞬间愣住了，我没听错吧，他们不知道是谁干的？那我这一中午加一下午都做了些什么？累得跟孙子一样？

    　　

    　　    草草的吃过晚饭，杜少清快累趴一样回到房中就倒在床榻上了，长乐公主本想晚上再算账的，看丈夫这个样子，没来由的又是一阵心疼，所以也就放过了。

    　　

    　　    不过倒是说了一件其他的事情，就是今日没买到上好的宣纸，满大唐造纸行业本就低靡，除了最廉价的硬黄纸之外，就是这宣纸了，但价格也十足的昂贵，寻常人家用不起，就算是官家所用，也是尽力节俭。

    　　

    　　    杜家因为杜少清不吝惜花钱，所以都用这个，哪怕是学徒抄书。

    　　

    　　    可宣纸技术还不成熟，产量很低，经常是有价无市的东西，满大唐，除了宫中所用纸张不敢缺货之外，别人家一次两次买不到也是正常，只是这么一来，就耽误事了。

    　　

    　　    （ps：前面被屏蔽的两章正在排队审核，不知道什么时候解封，只能等着了。）

    　　

    

