    聂宇蒙一袭白衣宛若仙临，那轻盈的脚步好似在雪中漫舞一般：“来看一看老朋友，然而你貌似不太欢迎我。”

    戴青颜的注意力从她的脚步移了回来，然后慢慢看向了他的眼睛，不知道为何刚才她居然在他身上看到了一股魅惑感。

    “我弟弟呢？”

    戴青颜将自己心里面升起的那股不适压了下去，在一个大男人身上看到一种属于女人的妖媚，这确实不是什么好事情。

    “老朋友见面，你难道不该对我表示一些关心吗？”

    聂宇蒙一个掠身抵达戴青颜身边手指轻轻从她下颚滑过，而戴青颜本能地向后退了几步：“聂公子，还请你自重。”

    “我怎么不自重了？我一向都挺自重的，最近又胖了不少。”

    他一双桃花眼轻轻一瞥，那眉目含情的模样像是要将人吞噬了一般，而戴青颜的唇角微微轻扯了一下。

    “小颜儿，你以前对我不是挺好的吗？”

    戴青颜的脸色因为他的话立刻拉下去了，当初去逃难的时候他无数次称呼这个名号，然而当时她是一力否决了，如今这是卷土重来的势头？

    “吆，小颜儿，你的丫头挺忠心的吗？”

    聂宇蒙说话的时候微微向不远处瞥去，而藏在假山后面的娇若微微低下了头，那模样明显是有些尴尬了。

    “聂宇蒙，你约我出来到底要干什么？”

    戴青颜望了一眼不远处的人影眉头微微蹙了一下，虽然知道娇若是担心自己，可她这不听话的性子学了谁？

    ——和绫罗相处的时间久了，这原本的性子当也改了不少。

    “不过是叙一叙旧，你也莫要担心，我不会对你如何的。”

    他唇角含着厚实的笑意似乎想让自己看上去人畜无害一些，然而这笑容放在戴青颜眼中却觉得有几分怪异。

    “我可不相信你冒着生命危险进宫单单是为了叙旧，有什么话你说吧！你应该知道我的时间不多。”

    戴青颜虽然是中宫之主，是后宫的话语者，可若是离开太久保不齐宫御心中如何作想，特别是知道他重生之后她行事更是谨小慎微，唯恐自己的过失害了别人也害了自己。

    “想知道你弟弟的消息吗？”

    “你说呢？”

    戴青颜瞪了他一眼，俏眉紧紧地蹙着，这个男人说这话明显就有问题，自己若是不想知道青铭的事情便不会来以身犯险了。

    “看你这气定神闲的模样我怎么觉得你并不是很想知道呢？”

    聂宇蒙的声音相当的轻柔，戴青颜若不是知晓他是一个男人真会产生相应的误会，毕竟男人的声线可比他粗犷多了。

    “你若是不想说我便离开了。”

    戴青颜说完便准备离开，而聂宇蒙倏地移动到她的前面挡住了她的去路，戴青颜发现他脚掌虽然着地却没有留下一个脚印，也就是说眼前这个男人的轻功已经到了登峰造极之境。

    “其实也很简单，宫御似乎在三座城池与令弟之间左右为难。”

    他后面的话虽然没有说出来，可这话里面的意思已经相当大的明显，而戴青颜转身微微看向他：“你不会觉得我能帮助你夺得三座城池吧！”

    寸土之争对宫御有多么重要恐怕只有经过战争的人才最为清楚，虽然不知道他上一辈子走到了哪一步，可凭着那实力一统天下也不无可能。

    “别这么说，你帮的是你自己！虽然我们是朋友，可我们处境却又有不同，所以为了你弟弟你何不做出最恰当的选择呢？”

    “你们大坤是不是也太狮子大开口了一些？”

    “这就合理利用，谈不上狮子大开口，你们可以拒绝。”

    聂宇蒙的脸上从始至终便挂着浅浅的微笑，可这微笑放在戴青颜的眼中却相当的碍眼，因为他说的自己没有办法反驳。

    ——戴青铭对于宫御甚至大坤来说都 可有可无，然而对于戴青颜与戴家他是不可或缺的一部分，孰轻孰重聂宇蒙一言以蔽之。

    “他没有同你联系？”

    宫御当时同她说的话她还言犹在耳，然而昨日和祖父交谈了什么她也不知道，就算祖父交出暗卫他真的能保证青铭的安危吗？

    ——那是三座城池，而不是一句简简单单的戏言。

    “小颜儿，为了你弟弟你可别壁上观了，整个镇国公府为宫御付出了那么多，三座城池换一个戴青铭你们不吃亏。”

    戴青颜眯了他一眼转身便离开，而聂宇蒙瞧着她远去的背影脸上的笑容才慢慢的消失：“不是不让你来的吗？”

    “担心你出事。”

    “昭语可安排好了？”

    聂宇蒙偏头看了云昭言一眼，他刚刚受了重刑确实不应该出现在这里，然而他也没有办法劝阻。

    “已经安排好了，过一段时间便会向陛下禀明。”

    他低着头清淡地说了一句，虽然那个男子曾经有过妻子，可妻子并无留下子嗣，这对昭语来说已经是最好的选择了。

    “你确定不同我一道离开？你知道我有能力将你们带走。”

    聂宇蒙思虑再三还是同云昭言说了一句，又道是狡兔死走狗烹，这平南侯府被宫御猜忌已经不是一天两天的事情了。

    “君让臣死臣不得不死，虽然我是鬼谷弟子，可我也是大乾的人，所以就算日后出事我也不可能这个时候判出大乾，再者说我相信他不是那样的人。”

    “你当看的起他！”

    聂宇蒙悠悠细叹了一句，然后眸光炯炯地望向不远处的天际，那眺望的模样似乎在看什么深不见底的东西，然而又让人看不出一丁点头绪。

    “我相信自己的知觉。”

    云昭言轻声说了一句，虽然几个人都是同龄人，可在聂宇蒙面前他有着天然的弱势，因为他是老谷主定下来的鬼谷谷主，这一身份足以号令天下鬼谷子弟。

    “当初的识人之术师父说你学的最好，也希望你的选择是正确的。”聂宇蒙收回眸光对着云昭言说了一句，而云昭言则欲言又止地盯着她看了一眼。

    “那你为何要选择明灏呢？他虽然是不错的人选，可终究是差了些许火候，就算你拼尽全力恐怕也是平局之数。”

