    “除了给你生孩子外，干什么都行。”

    虎韵婷只能退后一步。

    王小帅绝不打算在这方面让步，满脸坏笑道：“小爷的条件也只有一个，就是给我生孩子，只要是小爷的女人，都要给我生孩子，谁也不能例外，晓得了吗？”

    “不行！让我给你生孩子没商量！”虎韵婷坚定的拒绝。

    接着她又继续说道：“反正你今天不能走人，必须要了我，不然姑奶奶就跟你拼命！”

    说完，急眼的虎韵婷到处搜索着，想要找点像样的武器对付王小帅。

    王小帅知道她在干嘛，同样环顾四周，随后他发现桌面上一支铅笔，坏笑道：“你也就只能找那根铅笔当武器了。”

    虎韵婷看到王小帅满脸调笑，心里难受极了。

    一开始她就觉得很自卑，感觉自己没有那么大的吸引力，现在被王小帅一刺激，直接到了崩溃的边缘。

    虎韵婷直接跑过去抓起铅笔，对着王小帅喝道：“王小帅，你今天要是敢走，姑奶奶就戳死你！”

    “行，随便你，反正你也不想给我生孩子，小爷死都不会要你，有本事的话，就戳死我吧！”王小帅说完，便头也不回的朝着门外走去。

    王小帅正要拉开房门，便听到后面传来一阵急促的脚步声。

    他赶忙停下动作扭过头，发现虎韵婷这小丫头片子冲了上来，然后握着铅笔朝他肚子的位置戳了过去。

    但王小帅不信她真敢下手，所以没打算闪开。

    他说道：“来，小爷让你戳，看你……”

    这话还没有说完，虎韵婷手里的铅笔，已经戳中了王小帅的肚子。

    瞬间，剧痛袭来，鲜血不住的冒了出来。

    王小帅脸上一惊，瞪大了眼睛看向虎韵婷，而虎韵婷被吓得直接松开了那支笔。

    虎韵婷平日里看着彪悍，可从没有自己上手干过这种事，而且第一次动手还是对自己喜欢的男人，这更是想都没有想过。

    她看到王小帅伤口流出来的血，直接哭出声来，哽咽道：“你是不是傻啊？干嘛不躲开？呜呜呜……”

    说着，她直接拉开房门喊人。

    “来人啊，快来人救命了！”

    王小帅本身就修行武道，身体结实的很，虎韵婷那点力气，拿着铅笔也就只能刺破皮流点血而已。

    外面等着的龙晓珊她们听到声音，赶忙冲了进来。

    龙晓珊看到现场的情况，立马炸了，她指着虎韵婷呵斥道：“虎韵婷，老娘告诉你，如果小帅有个万一，老娘跟你拼了！”

    随后她看向郑红柳吩咐道：“红柳，你马上去打电话叫救护车！另外喊人拿急救箱过来！”

    她毕竟干了多年的领导，处理这种事情经验丰富，虽说很心疼自己的男人，但还不至于会乱了阵脚，直接给郑红柳她们下达了正确的指示。

    就连黄念之还有陆迎春她们都觉得虎韵婷太过分了，可碍于身份，又不好多说。

    虎韵婷哭着说道：“呜呜呜……我真不是故意的，我以为他会躲开的。”

    龙晓珊闻言，柳眉倒竖，满肚子火气的呵斥道：“龙晓珊，你以为是小帅不知道躲吗？是他想不到你竟然会下这样的毒手！”

    “像你这样的不良少女，他挥挥手就能打废你。”

    王小帅忍着腹部火辣辣的疼痛，柔声劝慰道：“晓珊姐，你就不要怪婷儿了，她只是一时冲动而已，反正也不是什么重伤，只是破了点皮，去医院简单处理一下就行了。”

    龙晓珊美眸一红，哽咽道：“你个死没良心的，都出血了还笑得出来，知道我有多心疼吗？”

    说完，她美眸中的泪花就像是不要钱一样，拼命往下掉。

    郑红柳没说什么，可也是满脸担心，同时还狠狠的瞪了一眼虎韵婷。

    虎韵婷察觉到众人的敌视，心里就难受了，而且王小帅还在帮她说好话，她再也绷不住，直接哭了出来。

    “呜呜呜……”

    她不再是那个彪悍的辣妹，而是一个没长大的女孩子。

    虎韵婷也不知道怎么的，刚刚就是气昏了头，用力戳了过去，那是真的用了力气。

    这或许是王小帅的嘲讽刺激了她的自尊心，或许是她从没有被人这样挑衅过。

    总之她觉得面对王小帅的时候，特别卑微。

    十多分钟后，王小帅就被送到了开发区的医院急诊科。

    王小帅看已经来到了急诊科，便直接动手把铅笔拔了出来，紧接着血立马喷出来，差点没把龙晓珊和郑红柳她们给吓个半死。

    龙晓珊的眼泪不断往下掉，实在是太心疼了。

    她对王小帅的感情和郑红柳不一样，因为她已经有了王小帅的孩子，在她心里，王小帅就是她的老公。

    在外科医生简单的消毒包扎后，王小帅就起身走了。

    龙晓珊看他那么快就走人，关切的问道：“小帅，你不休息休息吗？都流了那么多血。”

    “放心吧，只是破点皮而已，小伤。”王小帅朗声笑道。

    说完，他便直接朝着医院外走去。

    你爷爷的，这伤口还真有点疼，小爷可得绷住了，决不能在自己女人面前露出自己的懦弱啊！

    再说了，这只是小伤。

    只是这位置太尴尬了，短期内是怕不能做了，肚子一活动，就会牵拉到伤口。

    真是郁闷！

    想不到小爷竟然会栽在一个小丫头片子的手里。

    王小帅被送往医院之后，虎韵婷一直跟在后面，但龙晓珊根本不给她好脸色，满脸压不住的怒火。

    可虎韵婷实在不放心王小帅，她知道这铅笔有毒，生怕王小帅会出事。

    她发现自己已经不可救药的爱上王小帅了，可偏偏又特别恨他，恨他这样瞧不起她！

    医院外，虎韵婷直接追上王小帅，横在他的面前。

    “小帅哥哥，我真的知道错了，做了是你的女人，给你生孩子是应该的，我愿意给你生孩子了，可……可你还愿意要我吗？”虎韵婷就像是做错事情的孩子，低着头，不敢直视王小帅。

    一直紧随着虎韵婷的黄念之，陆迎春和周听雪三人，听到这话脸上满是止不住的震惊。。

    她们想不到虎韵婷竟然会说出这话，因为虎韵婷曾经说过，她不愿意给世界上任何一个男人生孩子。

    就连今天去尼古拉斯集团闹事前还骄傲的说道，只是做王小帅的女人而已，可让她怀孕下崽子，那绝不可能！

    王小帅看向虎韵婷，走上前勾起她的下巴，坏笑道：“婷儿，你还是回家吧！像你这样脑子一热就找人玩命的彪悍辣妹，小爷可受不起！”

