    封菀觉得她哥自打有了女朋友以后，越来越不爱自己了！

    每句话都像是要怼碎她的脑花一样！

    就在封菀愤愤的咬牙时，一旁的孙啸打着哈欠：“我们去Y市干嘛呀？”

    不等封菀开口，一道声音从后面飘来，“咨询咨询，头发移植。”

    两人惊恐的扭头，努力从座椅的缝隙中看向发出声音的人。

    啊，确切的说，应该是机器人。

    是莱福。

    “你怎么走哪都带着它？”封菀指着后排坐的笔直的家伙。

    封延给夜莱的膝盖盖上毯子，缓缓开口：“它的用处可比你们两个多太多了。”

    “怎么可能？它一个机器人，能比我们两个作用大？”封菀十分不服。

    孙啸也想反驳一下，可惜他刚醒，喉咙太干，没发出来声音。

    靠向座椅的男人幽幽发问：“3172乘以123等于多少？”

    话音刚落不足一秒钟，莱福当即回答：“390156。”

    封菀与孙啸齐齐的张了张嘴，却一点声音没有吐出。

    过道那一侧的封延又问：“你们跑5公里，分别需要多长时间？”

    莱福答的飞快：“51分钟。”

    孙啸与封菀则双双噤声。

    封延接着问：“你们拥有数据、医疗、避险、警惕等性能吗？”

    莱福大眼睛闪闪亮亮：“不仅懂，我还懂，历史、地理、生物、数学、计算机等。”

    封菀：“……”

    孙啸：“……”

    几个问题下来，封延用眼尾扫着两人，“所以，无论是通过理论，还是通过实践，结果都是你们比不上它。”

    封菀回过神，“大哥，你居然让我们普通人跟机器人比？”

    “你还知道你们比不了机器人？”封延眼底尽是嘲讽，“别说那么长的乘法，双位数乘法你都无法口算吧？跑5公里需要多久？以我对你的了解，你从小到大怕是没有一次一口气跑过超过五百米的时候。”

    听完这段发言，孙啸一脸凝重的看向身旁的封菀，“表姐，我突然觉得，你好像一无是处。”

    封菀冷嗖嗖的目光顿时刮了过去，她咬牙切齿：“说的好像你有用一样，你除了掉头发比我快，你还哪有优点了我问你？”

    “我记性好。”孙啸自卖自夸，“我过目不忘！”

    “你过目不忘你怎么不是重点大学毕业的？”封菀嘲讽。

    孙啸皱眉，指向后排默不作声的某台机器人：“表姐，我们的敌人不应该是它吗？你攻击我干什么？”

    “是你先攻击我的！”封菀凶他。

    听见他们的交流，封延默默地扭过了头。

    他嫌丢人。

    就这智商……

    -

    抵达Y市是三个多小时以后的事。

    下了飞机，封延带着夜莱走的特殊通道，人工过安检，没用他们专用的仪器，毕竟怀了孕，身体又特殊。

    等在出站口集合后，几人上了一辆商务车。

    封延一路上一直在联系人，安排着进行更换电池的事宜。

    时间定在明天下午，今天需要让夜莱好好休息一下，而封延要先一步过去检查下各种设备有没有问题。

    他特意请来了一些医学专家，签署了保密协议后，在手术过程中随时准备抢救夜莱。

    他害怕有什么突发状况出现，而那位神经科的老专家就住在Y事，年纪大了，不适合坐飞机长途奔波，封延便带着夜莱过来了。

    去往提前预定好的酒店，夜莱还在睡着。

    肉眼可见的，她的肚子这段时间长大了不少，细算下来也快三个月了。

    这个月份正是不稳定的时候，一切都要万般注意。

    等安顿好夜莱，封延便离开酒店，去明天做手术的地方看一看。

    路上，刘坦坐在副驾驶，汇报着最新消息：“三年一度的金赛快开始了，恒厉集团报了名，先生您参加吗？”

    “不参加。”封延不想参加那些无关紧要的东西。

    刘坦犹豫着：“关于金赛的事，我这次打听了一下，听说黑幕很多，每一年的比赛都是在国外，而且场地选用的都是国外一些打黑拳用的场地，进场之前所有的电子设备都要没收，听起来感觉挺吓人的。”

    他们之前没有进军机器人行业，所以对那些比赛并不了解，也不明白其中的利害。

    倒是刘坦留了个心眼，“我之前听人说，每一年的冠军都是像……夜莱小姐这种AI。”

    其实与人类无差异的AI，在国外不少见，但都是见不得光的，所以才会出现金赛这种比赛。

    但国内不同，至今为止，刘坦知道的，只有恒厉集团一家。

    至于金赛最终的奖品是什么，刘坦就查不到了。

    封延蹙眉：“每一年都是吗？”

    刘坦想了想，“我也不确定这个消息真假，但说这个事的人的公司，有AI参加过这个比赛，并且每一年的冠军回去后，基本都在一年内消失了。”

    消失意味着什么，正常人类都会不由自主的想到死亡。

    所以，刘坦不得不好奇，金赛的奖励是什么，怎么会让那些人争破头的去参赛。

    封延忽然问：“金赛开赛时间是什么时候？”

    “今年说是在八九月份左右。”刘坦说，“至于会不会有改变不清楚。”

    封延垂眼，“参加金赛的条件是什么？”

    “没有条件。”刘坦回头，目光很深，“只需要签署无偿协议，这个无偿指的是，一旦在场上出现了问题，举办方不需要付出任何赔偿。”

    说白了，跟不要命没什么区别。

    难道仅仅是为了供那些站在金字塔顶尖的人们玩乐吗？

    封延第一年步入这个行业，越来越发现这一行的水极深。

    他本来也清楚人外有人，天外有天的道理。

    “不管厉痕，他爱参加就参加。”封延戴上了眼镜开始看资料数据。

    刘坦接着下个事说：“厉痕前天又捐了一所学校和孤儿院。”

    封延并不惊讶。

    厉痕从创业以后，几乎每隔半年就会做一次慈善，不止如此，还经常会去孤儿院看望那群孩子。

    每当看见厉痕陪着那些孤儿玩耍的时候，封延总觉得自己从没有认识过他一样。

    一个连师父的墓碑都能拿锤子砸的人，他无法想象他能拥有多少善良。

