    ——野兽？

    叶陵脑海中率先浮现的便是这个猜想。他并没有听到什么太过奇特的声音，但看了一眼旁边卡曼那严肃的脸色，叶陵就知道自己的这个猜想肯定不对。

    卡曼虽然不是游侠，但他有个第一游侠的爹，也有一个梦想着要成为第一游侠的孪生兄弟。在过去那些冒险的日子里，卡曼肯定没少在丛林中厮混，他也不至于分辨不出魔兽的声音。

    现在卡曼如此的严肃，藏在树丛后面的东西可绝不会是兽类。

    叶陵第一个反应就是扭头去找附近的近卫军。但他这么认真去看时才发现，自己四周并没有近卫军的身影。可能是因为他们已经非常靠近国境线了，葛林如今所有的防备都放在了南方，那个他们即将要去往的方向，所以也就忽略了叶陵今天扎营烧菜的大后方。

    想来也是，他们从这条路上一路走过来，附近又有四出巡逻的玩家，任谁也想不到会有危险来自后方。

    卡曼很是认真地观察了一下那个树丛，然后就伸手拍了一下叶陵的肩膀。

    在叶陵回过神来的时候，卡曼的身影已经一阵模糊，直接就消失在了空气中。

    不管是看见多少次，叶陵都会忍不住觉得盗贼的隐匿技能很是神奇。即便是在璀璨的阳光下，都能将自己的身影彻底隐藏在空气中——就仿佛是潜行进了异次元空间一样。

    那个藏在树丛背后的“东西”显然也看见了卡曼突然的消失。它好像被吓了一跳，树丛突然就开始激烈地晃动起来，估计是那“东西”察觉不妙，想要逃离。

    只可惜，它不管是个什么东西，速度都不可能比卡曼更快。

    叶陵也不知道那树丛背后到底发生了什么，只看见小树丛一阵剧烈的摇动，很快就从那后边传出了一声有些尖细的哀嚎声。紧接着，就连那哀嚎声也消失了，树丛的摇晃慢慢停了下来，四周又重新恢复了一片祥和寂静。

    没过多久，卡曼的身影就从有些稀疏的树丛背后闪现了出来。

    刚开始的时候，叶陵并没有看见什么。等卡曼的身影完全出现在叶陵面前时，叶陵这才发现卡曼的手上还提溜着个毛茸茸的东西。

    叶陵愣了愣：“是只魔兽啊？”

    不等卡曼搭话，他手上提溜着的毛绒绒东西就是一通狂乱的挣扎，然后在嘴巴里发出了似乎代表着不甘的嘶吼声。那声音听上去细细的，很是有一种外强中干的味道。与其说是在威胁，倒不如说是……快要哭出来了。

    叶陵顿时就明白了，这应该是一只幼兽。

    “只不过是一只小东西，身上都没多少肉，赶走就算了。抓过来干嘛？”叶陵觉得有些莫名其妙的。

    卡曼也没回答叶陵的问题，只是轻松地拎着手上的那团毛绒绒的东西，走回到了叶陵面前。一路上，那团毛绒绒的东西就从来没有放弃过挣扎，踢抓扭打，它把自己身体的每一部分都当成了武器，想要从卡曼手中挣脱出来。要不是卡曼的手相当稳健，说不定还真就会被那团毛绒绒的小东西挣脱。

    一直等卡曼走到了叶陵身旁，将那团毛绒绒的东西递到叶陵面前，叶陵这才发现那不是什么魔兽。至少，不全是。

    那是一只叶陵说不上品种的兽人幼崽。

    它的年龄看上去并不大，一身绒毛从根部看应该是银蓝色的，但此时因为在林中摸爬滚打，早就成了肮脏的黑色，而且结结实实地打了不少死结，看上去像是失去了家人的照顾一样。

    因为它的毛实在太长，耳朵和尾巴都被纠结的绒毛遮挡住了模样，所以叶陵也看不出来它到底是什么品种。叶陵甚至都分辨不出它是公的还是母的，这么小的小家伙，也没长出什么性别特征来。

    “这……”叶陵有些诧异，突然就不知道该怎么办好了。

    如果这只是一只单纯的魔兽幼崽，那将它放走也就完事了。可这居然是一只兽人，事情顿时就变得复杂了起来。随随便便将这小家伙放走的话，万一它遇上了同族，很可能就会暴露葛林这个大部队的情况。

    别说葛林这个队伍显眼得就像秃子头上的虱子，哪怕这支队伍耀眼得像天空中唯一的太阳，叶陵也不可能允许自己做出这种背叛人类、背叛朋友的事情来。

    至少，在葛林背叛人类以前，叶陵还是承认目前的他，是个值得信赖的好人。

    更别说这小家伙有可能就是兽人的侦察兵。

    叶陵记得以前曾经看过不少新闻，在某些战乱地区，有些小孩子也会被训练成死士，向敌人开火，甚至成为残忍的炸弹本体。

    他可不会因为对方是小孩子，就放松警惕。

    只是……要杀了这个小兽人吗……

    叶陵忍不住抬头看了卡曼一眼。

    在卡曼脸上，叶陵看不出一点纠结，也看不出一丝同情。果然就如同卡曼自己所说的那样，他已经完全放弃了自己的思考与抉择，将选择的权利完全交到了叶陵这个主人手里。他既是护卫、也是主人手中一把暗藏的匕首，主人要他刺向何方，他就会刺向何方。

    可正因如此，叶陵才更加不愿意让卡曼难过。

    许多念头都在叶陵的脑海里迅速浮现，然后又消失。

    叶陵思考了大概有半分钟，这才开口问卡曼：“如果它吃饱了，你还能制住它吗？”

    卡曼晃了晃手里那团肮脏至极的毛球：“这东西吗？当然没问题了。别说是它吃饱，就算是它爸吃饱了，我也能制得住。”

    “那就好。”叶陵点了点头，从自己的储物空间里取出了一个黑麦面包，然后站起身来，走向了那些巨大的铁锅，从中夹出了一小块肉饼塞进了黑麦面包当中。

    卡曼默默地看着叶陵的动作，脸上的神色变得有些复杂：“……要让它先吃饱，再杀它吗？也好……这也是小叶子你特有的温柔吧。”

    叶陵：“？？？不是，谁会做这种无聊的事情啊？？？如果反正都要死，谁还会浪费粮食啊？？？”

    卡曼：？？？

