    

    （十分感谢‘情缘流离’、‘夜月辰羽’、‘梦之小妖’、‘夏娜最爱’的打赏！）

    这个时候，大门口处，两个娇嫩的声音突然响了起来…

    “我回来了！”

    声音响起的那一刻，坐在沙发上的四糸乃直接是被吓了一大跳，小脸立刻是变得无比慌张了起来，脑袋左顾右盼的，似乎是在寻找着什么可以躲避的地方，一时之间，居然手足无措了起来了。

    直到脚步声开始响起，并且越来越近之后，四糸乃的眼角不禁挂上了泪珠，实在不知道该怎么办才好，低下了头去了。

    与此同时，一股寒气从四糸乃的身上散发了出来，在四糸乃的身周空间里，冰冷的寒气如同蒸汽一般，徐徐上升，使得整个大厅的温度下降了不少，而四糸乃所坐的沙发之上，更是直接结起了冰薄片了。

    厨房里，刚一听到门外响起了声音，无言就暗道了一声不好了，因为他知道，以四糸乃的姓格，本来在面对自己的时候，就已经很勉强了，要不是有四糸乃的话在前头，恐怕四糸乃已经跟原着一样暴走了！

    此时，失去了四糸奈的四糸乃的情绪，无疑是很不稳定的，而在这般不稳定的情绪下，出现了生人的话，那么以四糸乃那个胆小的姓格，十有**，灵力会直接失控！

    如同预料之中的一样，听到了陌生的人的接近，四糸乃心中开始害怕了起来了，而这一害怕，灵力果然是失控了！

    看着开始朝着周围散开的寒气，无言连忙身形一闪，眨眼之间，出现在了四糸乃的身边，将四糸乃抱了起来。

    几乎是这具小小的身体一入手，一股冷到了极点的寒气，便是从怀中的小身体上传进了无言的身体之中，令得无言闷哼了一声，浑身禁不住颤抖了起来。

    四糸乃也是再次被吓了一大跳，正在恐慌之中，却是被人给抱住了，任谁都会更加的害怕的，四糸乃也是一样，当下，四糸乃的一只手，赫然已经举了起来了，在上面，浓郁的寒气闪烁着。

    只不过，下一刻，四糸乃那只充满了浓郁寒气的手，便是停了下来，上面的寒气，也是随之散去了…

    “四糸乃，冷静一点！”强忍着那入体的寒气侵蚀，任由其犹如电流一般，在自己的身体之内四处破坏，无言狠狠的咬了咬牙，颤抖着声音，紧了紧四糸乃的身体，企图用自己的体温，来让四糸乃感到安全一些。

    “那些人都是哥哥的家人，是不会伤害四糸乃的，所以，四糸乃，听话，你要变得坚强起来才可以…”

    听着身上传来的强忍颤抖的声音，四糸乃的脑袋终于是冷静了下来了，眼中的慌张也是开始慢慢的散去，差点因为害怕而失去的神智也是渐渐的回到了脑海里，让四糸乃回过了神来…

    回过神来之后，四糸乃意识到了自己到底做了什么样的事情了，看着赫然已经结成了冰的沙发，以及那个抱着自己，却是不断的在颤抖着的身体，四糸乃再次恐慌了起来。

    “那…那个…”四糸乃看着脸色有点发白的无言，不知所措的说道：“对…对不起…”

    轻轻的呼出了一口气，随着四糸乃的回复，周围的寒气也随之消失不见了，那侵入无言身体的寒气也是一样，那被寒气所冻伤的内脏，也在真祖强大的生命力下，开始缓缓的恢复了过来，片刻之后，无言便是再一次变得完好无损了。

    看着怀里，小脸满是慌张和内疚的四糸乃，无言轻声一笑，摸了摸四糸乃的头。“不要在意，凡事都要慢慢的来，四糸乃现在还没有习惯过来，也是很正常的，不过，四糸乃，不要害怕哦，就算四糸奈不在，还有我在呢…”

    闻言，四糸乃抬起头来，看着无言，蔚蓝色的大眼睛里，内疚虽然依然，害怕和慌张却是直接消去了大半，小手在无言的身上摸了一摸，直到确定无言没什么事，四糸乃才放下了心…

    见状，无言也是松了一口气，环视了一眼差点结成冰的大厅，和已经结成冰的沙发，听着门外那越来越接近的脚步声，连忙手一挥！

    一道绯红色的空间涟漪，在四糸乃有点惊奇的目光中波动了起来，‘贽殿遮那’的刀柄从中伸出，被无言握在了手中！

    下一秒钟，随着一声轻微的闷响声，红莲火焰从‘贽殿遮那’之上燃烧而起，大厅里那原本因为四糸乃的能力而变得有点寒冷的温度顿时立刻回升了不少，四糸乃小身体开始颤抖了起来了，看着‘贽殿遮那’上面的红莲火焰，四糸乃害怕的抓住了无言的衣服。

    对于艹控着冰与水的四糸乃来说，‘贽殿遮那’的红莲火焰，就像是天敌一般，要不是无言正抱着她，恐怕四糸乃又会忍不住失控。

    持着‘贽殿遮那’的手在身前一挥而过，红莲火焰炸成了火星，落在了沙发与大厅之上的各处，然后，那些薄冰，便是以肉眼可见的速度，消失不见了…

    奇特的是，当薄冰消失之时，那些星星点点的红莲火焰也跟着消失不见，丝毫没有损坏到大厅里的任何事物…

    直到所有的薄冰消失不见，无言才马上收起了‘贽殿遮那’，将惊魂未定的四糸乃放回了沙发上。

    而此时，大厅的入口处，那两道声音的主人，也总算是出现在了大厅里了，赫然，便是十香和士织！

    “士道！”十香惊喜的一叫，要知道，在避难所里，士织可是跟她说了，在空间震警报响起之后，外面到底有多危险，所以，十香从刚刚之前，就一直在担心着无言，要不是之前无言嘱咐，让十香一定要跟着士织，以及无言本身的实力也还不错，十香早就跑出去找他了。

    “士道，果然是你回来了…”反倒是士织一脸意料之中的样子。“从门口进来的时候，闻到香味，我就知道是你回来了…“

    “啊，真是不好意思，让你们担心了…”无言挠了挠脸颊，笑道。

    这时，十香和士织也发现了在无言的旁边，一脸害怕的看着自己等人的四糸乃，两女一阵惊讶，让无言心中一突。

    毕竟，在原着里，十香看到四糸乃跟原着主角在一起的时候，那反应可不是一般的大啊…

    如今，不同的地点，却是同样的情况发生了，无言不得不担心，十香会不会发脾气…

    “为什么你会给我一种，很熟悉的感觉呢？…”谁知道，十香居然面色如常，眨了眨自己的眼睛，有点惊讶的说道：“难道你是精…”

    “十香！”意识到十香很有可能已经猜到了四糸乃的身份，无言连忙打断了十香的话。“你饿了吗？我做了很多好吃的给你！”

    闻言，十香眼睛亮了起来，小脑袋狂点，也不理会四糸乃的身份了，让无言心中松了一口气的同时，也不禁疑惑了起来。

    怎么回事？原着里，十香看到原着主角和四糸乃在一起的时候，醋劲可是直接爆表了的，怎么现在一点反应都没有啊？…

    难道，十香对我没有感觉？可是我做的不比原着主角差啊，甚至要好上不少的说…

    这倒是无言猜错了，原着里，十香之所以会发飙，是因为四糸乃一不小心跌倒，跟五河士道来了一吻，刚好被十香看到了！

    再加上四糸乃有说话的时候不知不觉会过分起来的坏习惯，于是乎，十香才会差点暴走…

    在这里，没有狗血的一幕，十香自然也没有吃醋的理由了，毕竟，十香连恋爱是什么，都懵懵懂懂的呢…(未完待续。)        

