    她清楚女儿不舍得离开这里。

    若是可以，叶姒也并不想剥夺对方呆在哪里的权利。

    只是……

    她微微抿着唇，不知想到什么，原本犹豫的神色此时坚定了下来，迈着轻巧的步子从楼上走了下来，弯下腰，凑近了女儿，伸出手，“妈妈带你出去买东西好不好？”

    明明是可以拒绝的。

    可这个时候，叶桑根本不舍得拒绝妈妈。

    她很少和妈妈呆在一起，哪个孩子不想妈妈的呢。

    这会儿，叶桑只是听话的点着头，迈着步子跟了过去。

    好在，叶姒也只是单纯的想带她出去买点东西。

    剩下的时间让他们慢慢道别也来得及。

    大清早司机已经在门口等着了，叶姒挥了挥手，开车的司机是霍家人，他不认识叶姒，但总不可能不认识叶桑。

    “去帝都24号街上，在中央商场停下就好，我们去买点东西。”

    看着车子一路驶去，沈瑶略微不安的咬了咬唇，有些懊恼刚才为什么她不跟着一起过去。

    “你过去也没用。”

    霍宸瑜唇角微微抿成一条直线，声音轻柔的出声，“她不会带妹妹走。”

    起码现在不会。

    而他们要想的则是怎么留住妹妹。

    不得不说，这确实是一个难题。

    ……

    话分两头。

    正当哥哥姐姐愁眉不展的时候，叶桑已经坐在了超市的小车里，小脸有些不好意思的埋在手心里，小奶音羞哒哒的，“麻麻。”

    叶姒好笑的看着叶桑那捂着小脸宛如小动物一样，想将自己藏起来的模样，“怎么这么容易害羞啊。”

    傅寒脸皮这么厚。

    这小家伙一言不合就害羞是跟谁学的？

    一路上有不少人看他们，而叶桑被一群人盯着看，又坐在小车里，这让她不由将小脸藏在了手心里，只露出了可爱的后脑勺，小短腿坐在小推车里一晃一晃的。

    可爱极了。

    叶姒因为要挑选东西，怕女儿乱跑，于是把她安放在了小推车里，小姑娘低着头，小短腿有一下没一下的晃悠着。

    她全程跟着妈妈在超市里乱转，小脑袋晕乎乎的，在快要哇的一声哭出来之际，叶姒赶紧把自家傻闺女抱了下来。

    又好笑又心疼的看着她那摇摇晃晃，晕乎乎的模样。

    叶桑晕乎乎的快要吐了，她打了个嗝，小嘴耷拉着将不高兴都写在了脸上，微微抱紧了妈妈胳膊，小姑娘小奶音加重，晕乎乎的道：“人家下次，不坐了。”

    叶姒赶紧点头，怕女儿吐出来，拧开一瓶矿泉水递给她，示意小姑娘先去坐在旁边休息。

    “桑桑别乱跑，妈妈结完账就来找你好不好。”

    结账也很快的，而且叶桑又是个乖宝宝，因此叶姒从没想过会出什么事。

    果不其然，小姑娘捧着矿泉水瓶，乖乖点头答应了下来。

    挪着小屁股坐到了休息的椅子上。

    她低下头，小口小口喝着水，又没忍住伸出手摸了摸小肚子。

    叶桑小嘴微微不开心的扁着。

    ……还、还是想吐。

    正当小姑娘低着头，小口小口喝着水时，头顶上投来一道阴影，熟悉的气息包裹住了她。

    叶桑疑惑的抬起头，小嘴微微张成了O形，猫瞳泛起迷茫。

    “叔叔……”

    傅寒瞥了一眼付钱的叶姒，接着笑了笑，语气淡淡的启唇吐字：“叶桑。”

    他看起来和之前的区别并不大。

    这个爸爸阴晴不定的很。

    叶桑微微抱紧了手里的矿泉水瓶，卷翘的睫毛颤了颤，歪头不解盯着傅寒。

    她以为，他不讨厌她了。

    但现在看来，傅寒不仅不喜欢自己，似乎还很讨厌她。

    为什么呢。

    小家伙咬着小嘴，百思不得其解。

    傅寒抬眼看她非但不慌，反而晃悠着小短腿，不知道在想些什么。

    男人也不和她废话，声音静静的道：“小兔崽子。”

    “我想将你关起来一段时间，可以吗？”

    询问的语气。

    只是话里的内容不怎么友好。

    事实上，傅寒也只是象征性的询问上几句，他根本不在乎叶桑愿不愿意。

    在叶姒那通电话以后，即使傅寒再迟钝也清楚她为什么不愿意接受自己。

    像傅寒这种的神经病，他从不会认为自己错了。

    所以，男人暂且将叶桑当成了罪魁祸首。

    毕竟，叶姒在电话里也说了，她只要女儿。

    面对这个神经病爸爸，小姑娘纠结歪了歪头，童音稚嫩的询问：“叔叔，你要拐走我吗？”

    面对一个软萌萌的小朋友询问，傅寒没有任何的心虚，反而微微点了点头，声音冷淡的道：“你可以选择不走。”

    当然。

    这第二种选择最后的结果无疑被他打晕带走。

    叶桑抱着矿泉水瓶子，乌黑的眼眸转了转，不知想到什么，微微闪过几分亮亮的光。

    她如果跟着便宜叔叔呆几天，短时间内是不是就可以不用跟着妈妈走了呢？

    小朋友的思维很简单，她讨厌分离，更讨厌和喜欢的人分离。

    既然不能拒绝，作为小孩子，她能选择的只有逃避。

    叶桑浓密的睫毛又卷又翘，她认认真真思索了几秒，“那、那桑桑跟你走。”

    便宜爸爸不会伤害她的。

    这一点桑桑倒是格外笃定。

    他很坏，但又坏的不够绝对。

    傅寒见她肯这么配合倒是挺意外的，他声音沉了沉，似带着点笑，“胆子还挺大。”

    小姑娘打的什么主意他暂且不清楚，事实上，在“拐走”这个小麻烦的时候，傅寒就已经有些无措了。

    他根本不知道拐走这麻烦精以后要做什么。

    拿她威胁叶姒？

    似乎不太可能。

    要说他对叶桑没有反感那绝对是假的，只是……

    眼前的孩子要不是叶桑，就冲叶姒昨天晚上的那通电话，傅寒就能毫不犹豫拧断对方脖子。

    他讨厌和别人做对比的感觉。

    这只会让傅寒觉得自己还比不过一个孩子。

    男人盯了这小朋友几秒，眸光深邃，神色冷淡，他带着叶桑三下两下的避开了人群，来到一处热闹的街道上，牵着手里的小朋友，站在那里全然不知道接下来要做什么。

