    这一路走来，距离驻地已经越来越近。

    一旦抵达，他便彻底没有机会了。

    所幸老天垂怜，竟然连七品境的妖物都出现了，简直就连老天都在帮助他！

    任七等人自然也注意到了东参的情况，只不过正与妖物缠斗着的他们倒是没办法分出心神去追杀。

    东参以最快的速度绕到了妖物的身后，俨然将妖物当成了阻拦他和季白等人之间的一道屏障。

    简浣纱想要穿过这妖物，去抓东参。

    然而，那妖物却以为简浣纱是要袭击它的后背，变得极其谨慎，根本不给简浣纱绕到后背的半点可能。

    季白原本已经快要绕过去了，那妖物却是身形一动，直接跃到了季白的面前，同时一招狠狠地袭来！

    “砰！”

    突如其来的可怕气劲使得季白面色一白，脚步也迅速停了下来。

    “小心！”

    令狐赫迅速冲到了季白的身边，同时一剑刺向了那妖物！

    妖物爪子一挥，气劲与剑气在半空中碰撞，惊人的能量涟漪爆炸开来。

    “砰！”

    令狐赫并没有恋战，在将季白拉过来之后便退到了任七等人的身后。

    他们二人的伤势尚未复原，战斗力受到了影响，根本不是这妖物的对手。

    东参眼底漫过一丝冷笑的，转身就迅速向着另一方向逃遁而去！

    百里红妆和帝北宸眼见着东参离开，二人亦是悄悄地绕了过去，这家伙如此卑鄙无耻，若是让他就这样逃走了，未免也太便宜他了！

    然而，就在二人绕过去的时候，一道惊人的能量波动再度爆发。

    “轰！”

    那是任七和简浣纱攻击的交汇，带着致命一击的可怕气息袭向了妖物！

    东参离开的身影忽然就停了下来，狠狠地跌落在地上……

    瞧着坠落的东参以及躲过致命一击的妖物，众人的表情都变得十分复杂。

    “这算不算多行不义必自毙？”百里红妆表情僵硬地道。

    众人默默地对视了一眼，神色也变得十分复杂。

    他们那一招分明是袭向妖物的，谁能想到妖物在那一刻竟然忽然就躲开了，而那道攻击直接就落在了妖物后方东参的身上……

    令狐赫一直注意着东参，发觉东参倒在地上之后只是挣扎了片刻，便再也没有了动静，心头也是一沉。

    方才那一道攻击有多强悍，他们都是清楚的。

    即便是七品境的妖物，也有很大的可能会丢了性命，更别说是刚突破到六品境不久的东参了。

    季白见到东参就这样死了，倒是觉的十分痛快，只不过一想到能量晶体的下落可能永远都不知道了，他的心情又变得沉重起来。

    “这家伙真的是自寻死路，抢走了能量晶体又有什么用？这会儿连命都没有了，简直是暴殄天物！”

    季白一脸郁闷，这家伙死的太快，他们甚至都没有机会好好问一问。

    令狐赫也没想到会是这样的情况，不过很快又恢复了平静。

    “方才那般情况，即便我们真的问了，他也未必会告诉我们实话。”

