
    第三百一十九章劝你回去奋斗几十年！

    “呃……”

    林辰苦笑，终于反应过来，自己被冷寒嫣耍了，不过得了个香吻，自己也不亏。

    刚才，他是真有些控制不住自己的情绪，现在，在冷寒嫣面前是再也说不出什么对她没想法的话了！

    妹的，我就是想正人君子一点而已，竟然还对我下套，这是逼着我禽兽吗？

    同时，他心里也有些郁闷，冷寒嫣这么个冷冰冰，平时不怎么喜欢说话的冰山美女，怎么还会挖这种坑了。

    脑子里，出现出冷寒嫣那彪悍的老妈，林辰满脸黑线，这招绝对是冷寒嫣她妈妈教给她的！

    转头看了下冷寒嫣，果然，这女人虽然假装镇定，但面红如血，娇躯轻颤，目光有些不敢和自己对视，明明比自己害羞，偏偏还装出一副火辣御姐的样子来挑逗自己！

    他脸上浮现出坏笑：“你忍心让我杀了我自己吗？

    “有……有什么不忍心的。”冷寒嫣说了一声，不过那酥软的声音，根本一点也不坚定。

    “喂……喂我。”冷寒嫣突然道。

    “为你？”林辰有些疑惑。

    “不是，是……是我肚子饿了。”

    冷寒嫣指了指摆在一旁的麻辣烫，心里有些不好意思，她总不能说，自己有些怀念林辰喂自己牛肉丸时，那种怦然心动的感觉。

    “没问题，为美女效劳，荣幸得很。”

    林辰反应了过来，心里却是有些嘀咕，这从外国回来的美女，竟然还真喜欢上麻辣烫了？

    看来哥很有把麻辣烫推广到全世界的潜力啊！

    这一晚，林辰和冷寒嫣就着麻辣烫喝啤酒，看看夜空，难得的今晚竟然能在城市里看到漫天星辰和明月，有看看那蝼蚁般的午夜行人和车辆，谈天说地。

    冷寒嫣询问了林辰高中时的事情，还专门问了孟小婉，显然有些在意的。

    当一个女人在意一个男人时，她是不可能不吃醋的。

    林辰也没隐瞒，和她说了许多趣事，包括孟小婉给自己送情书，还有和王志强两个打人家四个，把对方打得屁滚尿流等等，当然，他们两个被人十来个打得鼻青脸肿的事，他是不会说的。

    冷寒嫣也和林辰说了许多自己的事情，童年趣事，在国外的生活之类的。

    不知不觉间，两人聊着聊着，喝着吃着，然后混混沉沉的睡了过去。

    第二天。

    阳光照射在林辰脸，他睁开眼，就看到冷寒嫣整个人趴在他怀里，弓着那性感高挑的身子，像是要钻到自己怀里一样。

    他看了下时间，笑道：“寒嫣，起床了。九点半了都。”

    冷寒嫣却是一动不动没有反应，似乎熟睡着。

    林辰笑着把冷寒嫣抱到床上，盖上被子，然后便去洗漱了。

    此时，躺在床上的冷寒嫣眼睫毛抖动几下，然后眼睛缓缓睁开。

    她心里无比害羞，自己昨晚怎么就那么大胆，竟然真亲了林辰一下呢，真是羞死人了……

    而且，那坏蛋睡着的时候，手还放在自己胸前，他是不是故意的啊？他自己知道的？什么意思呢？暗示自己吗？

    这一刻，冷寒嫣像是成为了一个初恋少女般，那高冷的感觉，却是荡然无存。

    就在她小脑袋里又是害羞又是胡思乱想时，林辰已经洗漱好走出洗手间，她连忙又是闭上眼睛继续装睡，就听到林辰笑道：

    “寒嫣，我先出去吃点早餐，等下顺便给你带点，再不起床，阳光都要照到屁股了。”

    接着，她便听到关门声。

    冷寒嫣挺翘精致的小鼻子皱了皱，这坏蛋知道自己在装睡！

    她的心里，一种格外甜蜜的感觉**着，握了握粉拳，钻到被子里，想着自己妈妈说的那个绝招，暗暗咬了咬银牙。

    自己一定要让林辰变成一个真正的男人！

    林辰还不知道冷寒嫣以为他不是真正的男人，到了酒店的餐厅，吃了些东西，正打算给冷寒嫣带些上去时，却是接到了叶梦凰的电话。

    接通电话，交谈一番后，才知道是叶梦凰找自己帮忙。

    她所在的南华省古典乐器协会，要出个古典乐曲专辑，就剩下一首最重要的合奏曲子还没录好，而偏偏那位弹古琴的赵老师生病住院了，所以请林辰过去帮忙。

    林辰微微皱眉，说实话，他这次来这边注定会得罪不少人，比如齐叶两大家族，所以，并不想和普通人有太多瓜葛，免得连累人家。

    不过叶梦凰苦苦哀求，似乎这专辑对他们很重要，他想了想，终究是答应了下来。

    让酒店人员帮忙送了份早餐上去给冷寒嫣，接着又打电话和对方说了声。

    一个多小时候，林辰出现在广阳市电视台大厦。

    此时叶梦凰和她那协会的人，便正在这大厦里。

    打了个电话给叶梦凰，说自己到了，叶梦凰让他等一下，她马上下来，林辰便在大厅等着。

    一楼大厅内，有着一个休息区域，此时这里正坐着十来人，清一全是男的，都是一身名牌，手上拿着鲜花，青年中年都有！

    林辰刚坐下，这些人便都有些眼神怪异地看着他。

    林辰有些疑惑，自己脸上也没花，有什么好看的？

    这时，一个胖得像弥勒佛似的青年，对着林辰问疑惑道：“哥们，你这是新套路吗？”

    “新套路？什么意思？”林辰更加不懂了。

    那青年撇撇嘴，“我说哥们，没必要装成这样？大家来这边的目的不都是泡妞吗？干嘛装得好像什么也不清楚似的。我说你穿着这身破烂到底是什么套路？扮猪吃虎，内涵取胜？呵呵，没用的！”

    肥胖青年对着林辰摇摇头，一副你不懂的样子道：“对这边的女人，玩内涵那一套没用，要砸钱才行！砸的钱越多，泡到的妞就越靓！你还是回去换一套衣服再来！”

    其余人也都是点了点头，显然对胖子的话很是赞同，看着林辰的目光中充斥着不屑。

    林辰这才明白，搞了半天，这十来人竟然全部是来泡妞的！

    不过想想也就明白了，像艺术学院，电影学院等地方，傍晚时，校门口有着一堆豪车在那里等着，说到底也就是泡妞找女人，而在这电视台，通过筛选后，这边的女人自然要更加出，这些男的跑到这里泡妞，倒也不奇怪。

    他摸了摸鼻子，摇头道：“我来找人，不是泡妞的，而且我平时都这么穿，不是玩什么套路。”

    “找人？不是玩套路？”

    胖子愣了下，接着差点笑出声来，“卧槽，你什么意思？你平时就这么穿？那你一定是没什么钱了，没钱还想来这里泡妞，哥们，你特么也太逗了？简直就是个极品！我劝你还是回去好好奋斗个几十年，说不定，以后真有来这里泡妞的机会！”...“”，。
