    首饰中心处，是一圈一圈的紫色结晶。

    此时正在散发着迷蒙的紫光，映入苏白眼中。

    此光，让苏白呆滞住了。

    凌心语轻轻挣了铮，就从苏白的怀里出来。

    面色复杂的看着苏白。

    看了好一会儿。

    而后，凌心语以话引导，将苏白的某些记忆封闭。

    并不是翻看苏白的记忆，然后封闭指定记忆。

    虽然这确实可以做到，但会伤害到苏白。

    她只是以话引导。

    将自己的存在、郑白莲对苏白的追杀，都封闭了。

    本来，是可以不将郑白莲的事封闭。

    但凌心语……心中隐隐不想苏白出事，所以就这么做了。

    这样，苏白就算要报复，应该也只会报复李家吧？

    这就是想多了。

    凌心语常年不是很管事，有些避世之意。

    所以，此时还未认出苏白来，不明白苏白的性格。

    就算太一宫的郑白莲不追杀苏白，单就接通缉这个事，苏白就不会放过他们！

    “唉……在这好好睡一觉吧。”

    凌心语怅然一叹。

    苏白则跟随着她的话，缓缓闭上眼。

    虽然是在湖里，但凌心语撑开了湖水，这睡觉当然没问题。

    看到苏白闭眼，凌心语收了那奇特首饰。

    她又怔怔的看着苏白。

    “孽缘啊……”

    好一会儿后，她低沉的叹息。

    咬着唇.瓣，双眼中，隐隐有一层薄雾流转，情绪复杂。

    许久，这些情绪逐渐平复。

    一些思绪都被她压入心底。

    唰！

    凌心语掏出那之前收起的首饰，眼神闪烁起来。

    她，想将自己的记忆也封了。

    不过，她在犹豫！

    想了很久！

    最终，凌心语还是将首饰收了起来，没有封住自己的记忆。

    “就当一个梦好了……”

    低声给自己找解释。

    凌心语定定的看了苏白的脸。

    然后，就离开了这里。

    她离开后，也不是很久，就十来分钟，苏白就醒来了。

    这要是让凌心语看到，得瞪大眼，得大吃一惊。

    以那个首饰的能力，让苏白安稳的睡上一.夜不是问题的！

    “嗯……”

    睁眼后，苏白看到湖水，有些迷茫。

    过了两秒后，才逐渐清晰。

    自己被李扬威和麦荫追逐，跑至此地，落入湖中。

    捡到阴鱼，然后莫名其妙睡着了。

    “……”

    苏白皱起了眉头。

    他有种另类的感觉。

    感觉有那里不对，缺失了什么。

    这种预兆，没有来由，但很重。

    这是他的身体在报警！

    即便凌心语用很高级的道具封了苏白的记忆，但他的身体，却在主动抗拒着。

    潜能、潜意识在主动引导记忆恢复！

    所以他只睡了那么点时间，就醒来了。

    现在，也觉察到不对。

    除此外，苏白心中有生气的感觉，很生气。

    可又不明白是针对谁而生的气。

    这是针对郑白莲，针对太一宫，可现在已经被凌心语弄的封闭了。

    凌心语的那个东西等级很高，很厉害。

    封的很严！

    如果是别人，压根不会感觉到任何异常。

    “不对劲……”

    “我应该是有什么事要做的……”

    “还是大事！”

    “很重要的事！”

    “我很生气！非常生气！”

    “想杀人！”

    “可是，我想杀谁呢？！”

    苏白盘坐着，皱着眉头回想起来。

    他很相信自己的感觉，觉得一定是有什么东西被遗忘了！

    可用力想，也想不出个所以然。

    反而脑子有些痛……

    “难不成，是被李扬威打到脑子，然后失忆了？”

    “在游戏里还能失忆？”

    “还有这种操作？！”

    苏白只能想到这个可能，很是吃惊。

    不过，他也没放弃，仍在努力回想。

    从一开始，到置身寒湖，一点一点的回想，推敲。

    “嘶！头痛！”

    逐渐，苏白感觉到剧烈的头痛感。

    痛感是人体的警戒。

    告诉人，不要再继续会导致自己痛苦的事了。

    但苏白没有停！

    那股庞大的怒气告诉他，他遗忘的绝对是重要的事情。

    终于，苏白触碰到了一些东西。

    追杀自己的，貌似有第三个身影。

    “嗡！！！”

    在此时，苏白的眉心闪耀紫光，刚刚回想起来的东西重新压制下去。

    不过，借着湖水，苏白也看到了紫光！

    “？？？”

    起初，是疑惑。

    但很快苏白就想明白了，瞪大眼，眉头竖立：“有人动我的记忆？！！”

    更为盛烈的怒气升起！

    竟然有谁敢动自己的，这让苏白感觉受到了严重的冒犯！

    隐隐间，苏白身上隐现血光。

    血光隐隐相似之前他激发出来的形态。

    在这样的情况下，只一瞬……

    嗤！！！

    氤氲紫光冲了出来，在空中就消散了。

    一切被暂封住的记忆重新复原。

    凌心语实力很高，就算因为某些原因，实力上下浮动幅度很大。

    但至少也是在【超脱】的！

    而且，她还用很高品质的道具，花了许多时间引导。

    但苏白解封的时间，前后也不过一分钟！

    “啊？！”

    苏白瞪眼，有些懵。

    竟然是‘凌霜寒’封住了自己的记忆？

    闹呢！

    这为什么啊？！

    额……对了！

    她不想让自己报复太一宫，免得有危险。

    这么一想，苏白的怒气逐渐消失，身边隐隐显现的血光也沉下。

    “就是奇怪，她的实力貌似有些不对劲，貌似很强啊！”

    苏白有些困惑于此。

    这要是说她在进入灵界之后提起来的，那也太快了点吧……

    可惜了！

    当时没看看‘凌霜寒’的属性。

    算了，这也不重要，她变强也是好事。

    现在该如何做？

    没有了追兵，自然是要开始考虑报复了！

    对方的实力高的有些恐怖，远超了自己，有些难搞啊！

    不过，苏白没有君子报仇，十年不晚的想法。

    最多隔夜！

    隔夜的原因，还是因为现在没有大杀器：BUG在手。

    要不然，现在就该开搞！

    虽然打算明天再说了，但要先推敲好安排，以防万一。

    首先，应该先搞定通缉的问题。

    自己一个人，终归是分身乏术。

    通缉是必要的！

    钱砸的多了，总会有大量强者下场为他做事！

    那么，现在的问题是，该找那个势力发布通缉比较好？

    苏白没有什么好的选择。

    在灵界论坛里搜，也不一定绝对准确。

    太一宫这事儿，就算是吃了小亏。

    他们并不守规矩！

    总之，还是先离开这里，寻找一番吧。

    在湖里待着也不是个事。

    苏白换一身衣服，离开湖中，准备去搞定、发布通缉。

