    当偌大的温布利球场开始退潮，北伦敦的球迷带着失落离开时，在球场某个不起眼的房间里，杨阳坐在窗台上，喝着矿泉水，脸上挂着淡淡的笑意。

    在他的对面，波切蒂诺举起了手中的红酒杯，一口气将里面的珍酿喝个精光，还特地啧啧两声，埋怨道：“多好的酒啊！早知道你不喝，我就不开了，浪费！”

    杨阳听了之后，笑出了声，“这不是便宜你吗？”

    “这酒是我买的！”波切蒂诺加重语气，提醒了一句，口气里满是怨念。

    他的球队刚刚在这座球场二比二战平了阿贾克斯，虽说拿到了小组赛的第一个积分，但也彻底丧失了小组晋级的资格，而阿贾克斯则是凭借着这一场平局，在小组出线当中占据了相当大的优势。

    除非在接下来的两轮比赛里，阿贾克斯遭遇大溃败，否则的话，晋级应该是大概率事件。

    当然，杨阳对此也不敢有丝毫大意，因为他知道，接下来的对手拜仁慕尼黑和国际米兰都要比阿贾克斯更强，要说两连败，还真不是不可能。

    跟波切蒂诺开诚布公地谈一谈，这是杨阳两周前的邀请，现在却由波切蒂诺自己实现。

    两人坐在这间不起眼的房间里，望着球场内滚滚涌出的人潮，讨论起了很多的事情。

    托特纳姆热刺晋级无望，本赛季也不可能再遭遇到阿贾克斯，波切蒂诺也毫不吝啬地对阿贾克斯给出了自己的评价。

    “你们的双后腰是非常致命的软肋，第一个进球还可以说是禁区内混乱导致，但第二个进球明显是后腰保护乏力，中卫不得不上抢，失去位置后，才被哈里·凯恩抓住机会的。”

    波切蒂诺说到这里时，满心都是遗憾，“不仅是今晚这两个球，其实，我们还有很多的机会，但都没有把握住，两周前那一场比赛，我们的进球也是来自于此。”

    说到这里，波切蒂诺摇了摇头，“如果你们不好好解决这个问题，接下来两场也未必就保险，毕竟你们多年未进小组赛，拜仁慕尼黑和国际米兰开局都对你们不熟悉，可这几场打下来，他们肯定重点研究过你们。”

    杨阳明白波切蒂诺的意思，他也想到了。

    情报，永远是战争中最为重要的资源。

    很多人依旧无法理解，为什么足球被誉为是没有硝烟的战争。

    职业足球更是将这句话发挥到了极致，因为欧冠赛场上，每一场比赛都是价值几百万欧元，有的甚至超过千万欧元，这绝对是一笔足以令到任何球队犯罪的数字。

    哪怕是全世界最成功的财团，都不可能对过千万欧元视若无睹，更不用说是足球俱乐部。

    所以，为了赢下一场比赛，他们会穷尽一切去制造胜利的机会。

    于是到最后，情报就无比重要。

    波切蒂诺说得很对，接下来两场拜仁慕尼黑和国际米兰都会全力死磕阿贾克斯，因为他们一个要为小组头名而战，一个要为小组出线权而战，都是价值千万欧元的比赛。

    “你有没有觉得，这一场比赛他们的表现要比两周前好了许多？”杨阳突然问道。

    “有吗？”波切蒂诺有些错愕，没想到杨阳会这么问，仔细想了想，“好像有，又好像没有，但这重要吗？”

    “很重要。”杨阳笑着点头，“如果有，就证明他们在进步。”

    “然后呢？”

    “只要一直在进步，那我们就有机会改进一些软肋，提升自己。”

    “但欧冠比赛可不等人。”波切蒂诺提醒道。

    “对于你们这样的成年球队来说，当然是这样没错，但你别忘了，我们平均年龄才二十岁，你知道吗？连续两场攻破你们球门的约维奇才二十岁，德容和恩东贝莱都才二十一岁，多次挡住哈里·凯恩的德里赫特才十九岁，而米利唐也才二十岁。”

    波切蒂诺早就知道阿贾克斯很年轻，甚至他对阿贾克斯球员的年纪也很了解，可当杨阳这样一个一个说出来时，再结合刚才的那一场比赛，他还是感到十分震撼。

    就是靠着这一群年轻的球员，杨阳干掉了托特纳姆热刺。

    而谁又能想得到，这群年轻的阿贾克斯球员，在以后又能发展成什么样子？

    杨阳说得很对，波切蒂诺总是用成年球队的标准来衡量阿贾克斯，总觉得这支球队很难在赛季中途改变什么，但却忘了一件事，这支球队太年轻了。

    年轻就代表着成长，代表进步，代表着无限可能。

    小组赛之前，谁能相信，这支惊险跨过标准列日和基辅迪纳摩的荷甲球队，最终能够在如此残酷的死亡之组里脱颖而出呢？

    “也许吧，你说得对，你们太年轻了，潜能无限，但我依旧保留我的观点，后腰位置一定要解决好，如果换做是我，我会考虑加一个人，牺牲一些进攻，你们踢得太激进了！”

    说到最后，波切蒂诺自己都有些苦笑。

    他也没有办法说清楚，到底这种激进是对还是错。

    说激进，但阿贾克斯开场就进球，这已经是阿贾克斯第几次开场进球了？

    本赛季才踢了多少场？

    阿贾克斯几乎每一次都是抢先进球，这支球队踢得太激进了！

    “激进与否，还是要看球队，我们太年轻了，我对防守没多少信心。”杨阳坦言不讳。

    波切蒂诺也曾经执教过南安普敦，当年圣徒也是比较年轻的，所以他有点明白杨阳的意思。

    “其实，我觉得，你们这支球队还是非常有特点的，尤其是这群年轻的球员。”

    杨阳望向波切蒂诺，点了点头，表示自己正在聆听。

    “你们的特点就是年轻，球员跑动能力出色，进攻速度很快，很有冲击力，这使得这支球队的高位逼抢压迫非常有杀伤力，这一点你们应该要继续保持住，另外我觉得还有一个很有趣的地方，就是你们球队里具备拿球推进能力的球员很多。”

    杨阳听到这里，忍不住就笑了起来，眼神里透露出了一丝狡黠。

    “两名边路就不用说了，内雷斯、桑乔、马伦和斯滕斯，都有很强的边路推进能力，你自己经常踢前腰，中场的恩东贝莱带球后插上的推进能力也很强，再加上两名边后卫的塔利亚菲科和阿什拉夫，或者是若热和马兹拉维，甚至是中卫德里赫特和米利唐……”

    说到这里时，波切蒂诺突然间望向了杨阳，“我敢说，你一定是故意这么安排的。”

    这一套阵容是杨阳自己组建起来的，从他所选择的球员，就不难看出他的想法和思路。

    “高位逼抢压迫，断下球后，以最短的时间由守转攻，最高效的方式莫过于断球者自己策动进攻，或者是带球往前推进，你说对吧？”杨阳问道。

    波切蒂诺点头，他突然间明白了杨阳的意思，这恰恰也是很多崇尚高位逼抢压迫的球队所采取的思路，但他们没有阿贾克斯这样多点开花，这么多具备带球推进个人能力的球员。

    阿贾克斯传统的特点就是快速的传切配合，再加上球员的个人能力，使得他们把皮球推进到前场的方式有很多，可谓是多点开花，防不胜防。

    一旦球到了前场，中锋约维奇和杨阳就发挥出效果了，因为他们两个人都拿得住球。

    其中，约维奇顶在最前面，在对方的后腰和两个肋部区域拿住球，而杨阳负责拖后串联跟后插上，再加上球员的大范围的跑位，以及出色的传切配合能力，使得阿贾克斯的进攻一旦到了前场，威胁就变得极大。

    约维奇这名中锋非常全面，身体素质非常出色，哪怕是在跟费尔通亨和阿尔德韦雷尔德的较量当中，他都还是经常能够抢下球，或者是拿住球，这就显得非常重要。

    “这么说，接下来你还是要继续优化这一套打法？”波切蒂诺好奇地问道。

    好奇心甚至都让他忘记了喝酒。

    杨阳点头，“这是我们的传统特色，也符合我们现在球队的实际情况。”

    “那就应该尽量优化双后腰的配合，尤其是对后防线的保护，另外我觉得，你们的进攻速率还可以更快一些，以你们的跑动能力，速度上来后，如果能够保持传球稳定性，很少有球队跟得上你们的节奏。”波切蒂诺建议道。

    杨阳受教地点了点头。

    “说实话，我现在突然间觉得，我们输得并不冤，同时也很期待你们在淘汰赛的表现，好好利用冬歇期打磨一下球队，相信你们能进步得更快。”波切蒂诺笑着鼓励道。

    ……

    两人是第一次喝酒。

    他们一个是博采众家之所长，一个是忠诚的贝尔萨门徒，一个是世界足球历史上最伟大的球员转型为主教练，一个也是职业球员转型的年轻少帅，沟通起来是一点问题都没有。

    波切蒂诺的训练水平一直都备受赞誉，加里·内维尔就多次赞扬他的训练，认为他是当今欧洲足坛训练水平最高的主教练，而杨阳也在这方面虚心请教。

    针对杨阳遇到的一些问题，波切蒂诺也是知无不言，言无不尽，包括如何有效训练双后腰，以及恩东贝莱和米利唐容易在比赛中走神的问题。

    有些东西虽说仅仅只是细节上的调整，但看起来却很有针对性，杨阳受益匪浅。

    当然，杨阳作为世界足坛第一人，他对足球的很多理解，也让波切蒂诺大为赞叹。

    两人越聊越起劲，最后还是在一通接一通的电话催促下，才依依惜别。

    “你们淘汰了我们，那就加把劲，争取拿一个好成绩，不然我们也跟着丢脸！”波切蒂诺鼓励道。

    杨阳挥了挥手，示意自己收到了。

    我会尽力的！