
暮九倾的演技终究还是比不过自己的哥哥，小嘴儿一抽一抽的。

其实她已经暴露了自己。

暮九寒要比她演技好些，坐的笔直端正，目不斜视，好像真的在认真修炼。

可……

他们周身都没有修炼时灵力流动，无论如何也逃不掉暮云初的瞳术。

她抱着手臂，十分淡定地点点头，“这么早就知道起床修炼了，很不错嘛。”

听见她的夸赞，暮九寒耳尖红了。

暮九倾则是……厚着脸皮笑了，“爹爹，我们可乖了，你是不是奖励我们吃糖葫芦！”

“又吃糖可不好，走，带你们去街上逛逛。”

两个孩子一听，眼睛都发亮了。

暮九倾直接从床沿边蹦下来，欢呼万岁，“爹爹好棒，最爱爹爹了！”

暮九寒也笑了。

此时，他们不知道的是，屋顶趴着一条白龙，正从屋顶的缝隙往下看，偷窥着房间里的一切。

随着孩子们欢呼，他的龙尾也在轻轻摆弄着。

他也想加入进去……

可是……

娘子说，不能吓着宝宝。

呜呜呜，谁还不是个宝宝呢！

……

出了帝夜冥的神识空间，暮云初领着两个孩子去往了百宝行。

这类似于玄月大陆的百盛行，在这有五条街道的百宝行里，贩卖各种天材地宝、稀奇古怪之物。

也是供给修行者进入典当拍卖自己宝贝、丹药换取钱财的地方。

三大皇族里，各自都有一个类似此处的交易行。

皇甫家族的叫做百宝行，而百盛行，则是在轩辕家族……

百盛行的存在，跟御凰阁的存在一个道理。

只不过，暮云初之前从未过问过这个大陆的所有势力罢了。

当然，三大皇族之间，也有一个强弱对比。

皇甫家族的实力就是三大皇族里的吊车尾。

很早，百宝行里人们就已经来来去去地开始搜寻各种利于修行晋级的宝贝。

“果果，他们这样，是不是就叫做，早起的虫虫有鸟儿吃？”

正被眼前的画面吸引的暮九寒：？

好像有哪里怪怪的？

暮云初摸了摸女儿的脑袋，“是早起的鸟儿有虫吃。”

暮九倾低低地哦了一声，像是明白了，眼眸放光，“那我就是早起的鸟，要吃虫虫！”

她迅速奔向了一家典当行。

她今天是被暮云初打理的装扮。

暮云初给她梳了两个小辫子，给她穿上了扎眼的红色裙子，跑起步来小辫子一晃一晃，裙摆也在一荡一荡。

暮九寒要严肃很多，担心妹妹，快步跟上去。

只有暮云初，双手负在身后，慵懒闲适地跟在孩子们后面。

她还差遣着雪凰兽：“去给我们买早饭。”

雪凰兽：“……主人，买什么？”

“随便吧。”暮云初有点无奈地挥了挥手，示意它快去，毕竟，她已经饿扁了。

此时被迫成为工具兽的雪凰兽，默默煽动翅膀去买东西了……

于是乎……

一只神兽出现在了包子摊买食物的画面，一度轰动了整个百宝行！

但是雪凰兽并不知道自己带起了多大的轰动……

典当行里。

掌柜没看见人，只听见一道稚嫩的小女孩儿声音：“老板，我要换钱钱。”

老掌柜疑惑地往下看，就瞧见了两个小不点。

两个孩子长得太好看了。

尤其是女娃娃，粉雕玉琢的，跟个瓷娃娃似的。

男娃娃也好看，就是小小年纪，冷若冰霜的，板着个脸，就不太好了。

老掌柜突然想起了之前听到的一个消息：蛟龙现。

魑龙专门吃小孩儿，如果把小孩儿抓去给魑龙，可以换得相应的报酬，甚至还可以让这只蛟龙帮办一件事。

此时并没有人知道，魑龙早已成为了暮云初的剑下魂。

他一时起了歹念和贪婪，于是，搓了搓手，用极其温柔的声音问道：“你想换什么？说来听听？”

殊不知……

暮云初站在店铺门口，神色慵懒闲适地半倚着，那双红瞳正半眯着，死亡凝视着掌柜。

掌柜的心思，她已经“读”完了。

暮九倾取出了一只瓷瓶，递给掌柜，“我这里有一颗五阶御兽丹，阔以换得多少钱钱？”

五阶？御兽丹？

一个五岁小孩儿拿出来的？

掌柜惊讶极了。

他接过只有小孩儿巴掌大的瓷瓶，将丹药取出，一番打量下，他也开始沉思起来。

确实是五阶御兽丹。

平日里来，卖晋级丹、修复丹的居多，这还是头一回有人卖御兽丹。

毕竟，御兽丹是给灵宠服用的。

尤其是不服管教的灵兽。

服用之后，必定乖乖听话。

只不过，能炼出这样的炼丹师，很少很少，屈指可数，而且也需要一定的天赋。

眼前这小家伙，不过五岁，定然是炼不出这样极具天赋的丹药，必然是她的父母……

“小妹妹，你这颗丹药，如果是你爹娘炼出的，不如让你爹娘过来与我谈这个价钱。”

如果真是……

那他对这个小孩儿就不能贸然下山了。

能炼出五阶御兽丹的炼丹师，定然是高阶炼丹师。

多么可贵，多么厉害的炼丹师！

在整个大陆，都是受尊敬的，地位可不比塑灵师低。

再加上最近皇甫长公子正在四处高价寻求高阶炼丹师，一旦寻到，或者有人介绍，定然会得到高价奖赏。

无法讨好蛟龙，也无妨。

毕竟那魑龙也不一定谁都能见到。

可是……这皇甫长公子，一定可以能讨好。

但是，他没想到自己说完这话后，小丫头片子生气了，暮九倾一脸气呼呼地说：“掌柜老爷爷，你是瞧不起谁！这是我炼的丹药！”

掌柜愣了一下：“额？什么？你？”

开什么玩笑？

他打死都不信啊！

这么个小不点，竟然能炼出五阶御兽丹？

“就是我妹妹炼出的！”暮九寒也有点生气了，暗暗恼怒地瞪了一眼掌柜，“你既然是做生意的，就应该就事论事，而不是问东问西！”

一向话少的暮九寒，说话都带着点气场了。

掌柜张了张嘴，正要说话，一道优美的女音响起。

“这可就稀奇了，你们这两个小娃，该不会是偷了我的丹药吧？”

女人的声音如夜莺一般婉转动人。

开口那一刹那，就惹来了掌柜的讨好笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68823616"  chaptername="第247章  头一回有人卖御兽丹">加入书签</a>
</div>
