    姜筱的身子一僵。

    孟昔年立即就察觉到了，但是他以为她是在替他心疼，立即反过来安慰她道：“别怕，就是梦。”

    这怎么会是梦呢？

    她曾经恍惚“看”到了前世的他，就是废了双腿，一个人孤坐在昏暗的房间里，冷寂孤清。

    姜筱实在是不能够想象，以孟昔年现在这种恶霸的性格，当真是过上那样的生活，他的心情会有多么颓败沮丧。

    她曾经也在想着，好在那是前世了，他也有重来一世，过上另一种人生的机会。

    但是她没有想到，他竟然还梦过前世！

    “然后呢？”她声音有点涩，又问道。

    “然后？也没有什么然后，就是一直坐在房间里，有一个护工照顾我，一个力气很大的大叔，每天都要他把我从床上抱到轮椅上。”

    “这个你都梦见了？”

    “嗯，梦见了啊，不过，他的脸看不清楚，应该是个挺老实的人吧。”

    姜筱已经没了睡意。

    她转过身，面对着他，虽然黑暗里看不到他的样子，看不到他现在是什么表情。

    她的手抚上了他的脸，轻声问道：“那你梦见自己是怎么出事的吗？”

    “嗯，大概知道。出一个任务，好像是关于一个神秘的组织，听说那个组织是拿活生生的人来做研究，研究什么人类无尽潜能之类的，然后出的事。具体是因为什么我也不记得了，但是，在梦里，我们赶过去的时候，那个研究所的人正要抓一个女人，可是，那个女人从高楼坠落下去，摔死了。”

    “你.......说什么？”

    姜筱浑身颤抖。

    她简直怀疑自己是不是听错了。

    为什么他说的，跟自己前世死的那一幕那么相似？

    她“看到”的残废的孟昔年，是中年的孟昔年啊。她死的时候已经是三十岁了，那么，孟昔年那个时候是三十七岁了，三十七岁，他还要亲自去出这种任务吗？

    难道前世他不是在年轻的时候出事的吗？

    “别怕。”孟昔年又搂紧了她，声音低低地说道，“我也没有看到那个女人的样子，但是，我替她把那些人逮住了，一个都没有跑。可是梦有些乱，我应该是逮住了那些人之后才出事的，就是没有梦见到底是因为什么而出事。”

    其实他之前也没有梦得这么清楚，梦都是杂乱无章的。

    直到刚才。

    在她拉开他的手的时候他正从再一次的梦境中醒过来。

    这一次梦得更清晰了一些。

    梦里，那个女人是在他的身边坠下去的，只是影子一坠而下。

    那个时候，他就想着一定要把那些人都抓住，一个都不能放跑。然后镜头一转，那些人全部都被抓了。

    “以前，睡觉的时候总是觉得心里空荡荡的，不知道为什么没着没落。但是抱着你睡觉，很踏实，明显睡得比平时好。”

    孟昔年还在低声说着，而姜筱心里已经是惊涛骇浪。

    她一直以为前世她跟孟昔年是没有任何联系的，两个人没有什么交集。

    但是，现在听他这么一说，也许他们前世，除了娃娃亲之外，其实在她死的那一天，他们其实还有着奇异的联系？

    他是想着要去抓那些人的？

    