    姜九璃：“这俩人几个意思？冥界怎么了啊？”

    “不怪他们。”枭绝把她抱在怀里道：“冥界的那位，就算是见了我，也不见得给几分面子。”

    “这么难对付？他很厉害吗？”姜九璃舒舒服服地靠在他的怀里。

    “嗯，冥界之主，手里拿着一面红色的旗子，此旗子可号令冥界所有的鬼魂，组成一支强大的军队。但他只想逍遥自在，并不想掺和这些事，性格奇怪的很，天族很少和他们打交道，天帝也不想与他多结交。”

    “真是个怪人。”姜九璃轻嗤一声：“算了，就当是带着四处转转了。”

    “璃儿果然是心善，为了天下苍生考虑。”枭绝抚了抚她的发丝。

    姜九璃坐起来，直视他的眼睛，双手捧着他的脸，一字一句地说道：“枭绝，你要知道，我并非是为了天下苍生，虽然我生来就是为了天下。但是，什么苍生，什么战争，我通通都可以不管，我只想你好好的，如果可以，我想带着你，离开这些，去找一个没有仙神可以找到的地方，安安稳稳过我们的日子。”

    枭绝眼眶泛了红，他紧紧地把她抱在怀里：“璃儿，我都知道，但是我们做不到，你心里也知道的不是吗？我知道你不是心狠之人，不然也不会费尽心思拯救陆惑。”

    姜九璃眸子暗了暗，把头埋进他的臂弯里：“我更想陪着你。”

    姜九璃：因为，我不确定我还能陪你走多久。

    “你生于六界，自然应当去联合六界，这是你的职责，天地赋予你的职责和权利，知道吗？”

    “我宁愿当一个普通人，和你终老。”

    “璃儿，终有一天，我一定会实现你的愿望。”

    两个人紧紧地相拥在一起。

    ——

    姜九璃一大早起床便开始收拾东西，基本上带的都是一些药材，为了给枭绝吃的。

    荧光在她旁边看了一个早辰了，越看越头大。

    “小璃，你这是把渡海仙君的药屋全都搬走了吗？”

    “别提了，渡海仙君那老头扣的很，我就拿他一点药材，都跟我磨磨唧唧的。”姜九璃一边收拾一边吐槽。

    “可我听说你把他所有的神品药材全都掳走了。”荧光嘴角抽了抽，赶紧想了想自己有没有什么贵重的宝贝，得赶紧藏起来。

    这小妮子为了枭绝谁都能坑害。

    “不就是几株神品药材吗？又不是要了他的命。”

    “差不多。”

    “大不了，等我回来多给他带一些上好的药材。”

    “现在这世道，神品药材太少了。”

    姜九璃动作顿了顿，灵光一现，眸子都跟着亮了许多：“诶，姑姑，你说东海那边是不是奇珍异宝特别的多？”

    “六界之中，东海的东西确实多，东海之主喜欢收集这些东西。”

    “行，那我知道了。”姜九璃窃笑几声，心里打好了主意。

    荧光猛地打了个哆嗦。

    这小丫头片子，整天都没有好事。

    “你收拾这么多东西，怎么拿的下？”

    “姑姑，你忘了？”姜九璃嘿嘿笑了几声。

    “什么？”荧光一时没反应过来。

    姜九璃走过来，笑嘻嘻道：“姑姑，你的镯子借我用一下呗。”

    荧光神色一惊，赶紧往后退了几步：“这镯子不行。”

    “你那个镯子可以装的下很多东西，我这次出去正好需要，你就借我一下嘛！”

    “不行。”

    “我保证不给你弄坏，求求你了，姑姑。”

    荧光皱着眉，握着手里的镯子。

    姜九璃嘟着嘴，继续撒娇：“你想要什么，我都带给你如何？”

    “借你可以，但是你要保证，要完好无损的给我带回来。”荧光叹了口气，还是不忍心看她太累。

    姜九璃开心地抱着荧光，猛亲了一下她的脸：“姑姑最好了，我肯定给你好好的带回来。”

    “真是败给你了。”

    一个时辰后，荧光，渡海仙君和羽闻亲自送两个人离开。

    从天族到东海倒是不远，但是因为枭绝身上的伤还在恢复，所以行的慢了些，接近傍晚的时候才到。

    东海中最显眼的就是那天池，天池的水犹如水晶一样闪闪发光，不管是白天还是晚上，都十分的透亮。

    天池周围有很多守卫把手。

    “我小时候来的时候，还没有这么多人把手呢！”

    枭绝刮了下她的鼻子：“废话，你都去洗澡了，东海的老家伙们，肯定要派人守护的。”

    “那条老鱼，狡猾的很。”姜九璃撇嘴。

    两个人落在东海的岸边，岸边有一处结界，穿过结界便算是正式进入了东海。

    而普通的凡人过不了结界，所以一个结界便隔开了两个世界。

    海浪翻涌，两个人还没进入到东海，便从海面上迎面过来一只乌龟。

    那乌龟逐渐化成一个白发苍苍老者的模样。

    他朝着姜九璃和枭绝行了个礼：“帝君和神君亲自来到东海，有失远迎，还请恕罪。”

    “无妨。”枭绝淡淡道：“海王可在？”

    “在，已经备好了宴席，让属下带着二位过去。”

    周围的海水逐渐分散开，形成一条宽敞的路。

    姜九璃和枭绝顺着路往前走，一直走到了海底水晶宫的门前。

    东海之王名曰逐海，也是一名老者。

    “帝君，神君。”逐海颔首：“老远便看到二位过来，天边尽是祥云，果然是帝君和神君驾到。”

    “不必如此多礼。”姜九璃道。

    “请。”

    逐海带着两个人进了水晶宫。

    水晶宫里虽然四处都是海水，但是姜九璃丝毫没有觉得喘不过气来，反而很顺畅。

    “水晶宫能让不属于东海的仙者适应海底的环境。”枭绝给她解释。

    姜九璃点头：“真高级，这水晶宫四处都是珠光宝气的，这老头抢的东西还不少。”

    这话说的声音弄不小，逐海听了之后，刚喝下去的一杯酒差一点吐了出来，咳嗽了半晌。

    他的脸色微僵：“神君此话何意？”

    “你忘了？”姜九璃挑眉：“我小时候来这里的天池洗过澡，你从我这里可是拿走了一颗珠子。”

