
　　“月小姐夜来怕是府里的人都知道了，谁不说她关心长辈，得了个好名声。”方嬷嬷道，“到了小姐您这里，收下了，只是让月小姐这个好名声坐实了，不收下，反倒是让人觉得小姐您小气，侄女半夜前来送汤羹，却得了个闭门羹，这矛头就指向了小姐您了，还不如收下，免得让小姐徒增是非。”

　　叶似锦冷哼一声，“我就知道她来了没什么好事，想要与我示好也该做些诚心的事情，不该拿这些做样子，哪怕是安心照顾老夫人，我也觉得她改了，只是她几次三番的举动连我看了都觉得假，那些小心思暴露无遗，她还偏偏觉得自己可行。”

　　“月小姐被那位二夫人教导的太没有眼界了一些。”方嬷嬷道，“小姐也不必为这件事情烦心。”

　　“我倒是没觉得，只是她今日开始送汤，明日送别的，我这成日里看见她我还不乐意呢。”叶似锦道。

　　方嬷嬷道，“那就明日早早的关上院门，就说您早早的休息了，谁也不见，等过两日，月小姐自然也就不来了。”

　　“罢了，这事儿就先这么过去了吧。”叶似锦也不想说些什么了，没见到凌初心里正想着呢，偏偏出现了这个小插曲，“方嬷嬷，早些休息吧。”

　　“小姐也早点休息吧。”方嬷嬷笑道，“说不定明日陛下就来看小姐了。”

　　“我可没这么想，他有他的事情要忙呢。”被戳穿心思的叶似锦，装作淡定。

　　叶似锦打开门，喊了一声一六，一六差点没从房顶上掉下来。

　　“叶姑娘，是有什么事情？”一六连忙问道。

　　叶似锦见托盘递给一六，“刚炖的汤，给你了，好好的补补身体。”

　　“啊？补汤？”

　　叶似锦见托盘塞给一六，就把门关上了。

　　“....”一六孤零零的端着托盘站在门口，得，晚上夜宵有了。

　　叶老夫人同叶老国公说了延年益寿丹的事情，她还有些心惶惶的。

　　“这些丹药可不是瑶妃娘娘就能赏赐下来的。”叶老夫人拿着锦盒，“何况还这么多呢。”

　　叶老国公道，“既然锦儿说是从瑶妃娘娘那里讨的，就是瑶妃娘娘那里的，何需想这么多呢，这些你都服下，对身体也好。”

　　“这么多，那李夫人都将丹药供起来，我哪里能享用的了这么多。”叶老夫人道。

　　“你身体不好，吃下这些也身体好得多，这也是锦儿的一片孝心。”

　　“你还真将锦儿当成自家女儿不成。”叶老夫人道。

　　叶老国公道，“自家女儿还不一定有这样的本事，她既然入了咱们家，入了族谱，就是叶国公府的人，一荣俱荣，一损俱损。”

　　“只是府里还有些小心思的。”叶老夫人道，“这么长时日了也看不透。”

　　“这些都无关紧要。”叶老国公拍拍叶老夫人的手，“现在重要的就是你养好身体。”

　　叶婷荣毕竟现在已经嫁人了，不可能就久留叶府，依依不舍的跟叶老夫人告别。

　　“这里永远都是你的家。”叶老夫人搂着叶婷荣，抚摸着她的脸颊，“你想什么时候来都行，你都是府里的大小姐，也时常去看看你妹妹，你们姐妹两个从小就让我操碎了心。”

　　叶婷荣抹了抹眼泪，“母亲你一定要好好的保重身体，那我就先回去了。”

　　叶似锦转过身去，眼中也有些湿润，她从未体验过母爱是什么滋味，看她们这样，心中不免有些难受。

　　“七妹，就要麻烦你多照顾母亲了。”叶婷荣走到叶似锦跟前，拉住她的手，“改日我再回来。”

　　“大姐放心吧，母亲我自会好好的照看的。”叶似锦道。23sK.com

　　叶婷荣点头，“那我就先回去了。”

　　叶婷荣比起来叶婷慧更加沉稳一些，她是长姐，一直都养在叶老夫人跟前，也是叶老夫人的第一个女儿，十分的宠爱。

　　“锦儿，你也是我的好女儿。”叶老夫人握住叶似锦的手。

　　叶似锦笑笑，“只要母亲您身体好好的我就放心了。”

　　“祖母。”叶清月端来药碗，“我伺候您喝药吧。”

　　“这段时间月儿也照顾的我辛苦了。”叶老夫人道，“这里有你七姑姑，就不用你照顾了。”

　　叶清月道，“这都是月儿该做的，那这里就交给七姑姑，月儿先出去了。”

　　叶老夫人没急着吃药，反而对叶似锦道，“锦儿，月儿这孩子让邢氏都给教坏了，其实心地不坏，就是有些想法蠢了些，与她母亲一样，你多多包涵，要是真有什么事情，你作为长辈教训教训也未尝不可，也能让她长长记性。”

　　这些时日叶老夫人也教导了叶清月不少，可是本性难移，那些小心思太过活泛了一些，到底不是从小在身边教养的，也只能管制管制了。

　　叶似锦端起来药碗，“我一个长辈岂会跟小辈计较。”

　　虽然叶似锦跟叶清月的年纪都差不多大，可是辈分严苛，每次叶清月见到她都要行礼，她现在这般说不过也是给叶老夫人面子罢了，这些事情叶老夫人都是看在眼里的。

　　叶清月一直在门口等着，见到叶似锦出来，忙上前去。

　　“七姑姑，祖母的药都喝完了？”叶清月问道。

　　叶似锦点头，也不知道她又要做什么，“你进去伺候吧，祖母还说要见你呢。”

　　“听说七姑姑博学多才，月儿看了诗句有些不懂，我能不能来请教七姑姑您啊。”叶清月满眼的渴求。

　　“这些日子老夫人病了，我也没那么多心思。”叶似锦道，“还是等以后再说吧。”

　　“薛小姐来了。”柳桃过来说道，“正在等着小姐您呢。”

　　“我还有事儿，就先走了。”叶似锦丢下来这一句，就先离开了。

　　叶清月咬着嘴唇，有些不甘心，这个叶似锦的心思也太难捉摸了一些，自己都这样了，也没个好脸色。

　　“月儿，你怎么了？”安氏走了过来，问道，“怎么站在这里。”

　　叶清月立马装作委屈的模样，“月儿刚才在跟七姑姑说话，七姑姑好像不怎么喜欢月儿，我也不知道我哪里做错了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第292章 不搭理免费阅读。https://xs.23sk.com 