    第157章 渣男葛小伦！

    离开宫殿。

    沐玄和冷来到宫殿的外围，外围早已经围着一群群戴着铁制铠甲的战士们，其中为首是两个人，他们看着彼此的目光充满着不善，而其他人一股劲的起哄。

    “打死他啊！！骑士长.....”

    “对，让这北方的野蛮子好好上一课，知道，现在的南方，已经不是当初那么柔弱不堪....最好干掉他！”

    “没错，当年北方的蛮子杀了我弟弟，骑士长，你一定要代替我弟弟报仇啊！”

    “可恶的北方人.....你们不配来到艾兰王国！你们应该死，死无全尸的死！！”

    “冲啊！！”

    “杀啊！！”

    “你看看.....现在的你，哪儿还有北方之王那一股子霸气，你如同丧家犬一样，在这里求救！带着你所谓的救兵.....可，最终的掌握权依然不明确。我们女王，乃是神亲信的使徒。你们北方永远比不上！”萨拉杨似乎很享受四周的起哄。

    在这么一个嘈杂的环境下，他战意激增，似乎胜者只会有他一人一般。

    史奈夫面临萨拉杨的嘲讽，不由板着脸，怒道：“萨拉杨狗货.....你也只有嘴巴会说！！像你这样的废物......即便是失去部队的我，一样可以打你十个！！”

    “好几年了，你那嘴臭的毛病一直都没有修改，对于你们这种嘴臭之人，我认为用武力来处理，比较妥协！！”萨拉杨不以为然。

    史奈夫讥讽几声，道：“呵呵.....呸！！你也配说武力，像你这种娘娘腔，从我们大神的星球，你应该被称之为舔狗！！在你心中光耀无数的女王，说不定背后也不过是主人的任务罢了！”

    “找死！！”此言一出，萨拉杨脸色巨变，虽然他很不清楚史奈夫这些词汇，但肯定不是什么好言好语。

    尤其是提到艾妮熙德。

    在艾兰王国，艾妮熙德才是真神。

    那所谓的天使。

    对于他们来说是一种信仰。

    可信仰和真神是不对等。

    艾妮熙德曾经带着他们，从一片小村庄，到如今一方霸主。

    让艾兰王国如此繁荣。

    付出的精血比史奈夫高出好几倍。

    而史奈夫，出生就是北方霸主的儿子，一代接着一代的发展。

    靠着就是蛮子的身体强壮和力量大。

    几乎没有多少脑子。

    这样一等莽夫，也敢对艾妮熙德发出如此不堪的言语....

    就是一种侮辱。

    你可以侮辱我....

    但，艾妮熙德，你一字都不说。

    否则要了你的狗命。

    嗖！！

    萨拉杨冲了出去，手握着利刃，对着史奈夫就是一个横劈...

    砰！

    史奈夫见状急忙手握自己的大刀阻拦下萨拉杨的袭击。

    两把金属武器摩擦溅射出一层层火花。

    看起来势均力敌一般。

    可，大约持续三秒....

    这所谓的势均力敌，已经有明显的不同。

    史奈夫的力量果然比萨拉杨更大。

    一刀劈下去。

    让萨拉杨不得不用双手来握住剑柄阻挡。

    而且还还有一些吃力。

    “就这？？萨拉杨！！你是一个什么废物！！”史奈夫不由冷笑一声，不屑一顾，似乎已经获胜一般。

    萨拉杨虽然很生气，可也没有被彻底的激怒到一种不会思考的地步。

    他一个侧身，借用史奈夫大刀重力的一个特性，和大刀擦肩而过。

    顺势一个回马枪一般的回收剑。

    直接击中史奈夫的胸口。

    嗖！！

    一道猩红色的剑痕浮现在眼前，携带一些鲜血。

    这让史奈夫不由一怔，道：“卑鄙的狗货！玩偷袭！”

    “蛮子的脑子，永远都是一个硬伤！！谁说决斗要根据你一刀，我一刀，拼力来得到结果的？决斗讲究是技巧....而不是一股劲横冲直撞！！”萨拉杨不以为然，一副正义凛然的说着，引起一群士兵的狂欢。

    这一幕幕画面。

    让刚刚从宫廷走出来的冷和沐玄看得挺起劲的。

    “怎么样？？你看萨拉杨的剑术和史奈夫的刀法....谁更胜一筹？？”沐玄不由询问一下双马尾JK冷。

    冷回答道：“萨拉杨必赢.....史奈夫根本没有一点刀法！！完全是出自于野性的本能，仗着自己的力量.....来进行降维打击！”

    “可惜.....光是靠着力量是取胜不了棉花的。”

    “以柔克刚更加容易。”

    “我看不见得吧？？史奈夫虽然一根筋，和你一样.....但，他的身体素质，以及本能反应，明显比萨拉杨高出许多。”

    “我觉得应该是险胜.....”沐玄却摇了摇头。

    史奈夫虽然是蛮子。

    可好歹已经和恶魔们交手过。

    而且厮杀许多小恶魔。

    从体型上来看，史奈夫的潜能就比萨拉杨高出许多。

    唯独史奈夫有一个缺点。

    那就是不会技巧。

    如果史奈夫擅长利用技巧的话。

    三个回合，萨拉杨必败无疑。

    可惜....

    费雷泽，没有那么多时间学习技巧。

    而且....

    史奈夫没有被恶魔入侵屠城之前，是一个无比傲慢的存在。

    一方霸主....

    靠的就是蛮力。

    而艾妮熙德的部下，并没有北方蛮夷的强壮，也只能利用战术和技巧来取胜.....否则，南方是不可能一直被守住的。

    换句话来说....

    南方的思想比北方朝前.....

    原因就是艾妮熙德。

    如果艾妮熙德出生是北方。

    搭配上北方的体型优势。

    不出意外....

    一年内，费雷泽将会只有一个国家。

    可惜....

    艾妮熙德出生南方....

    这也算是一种命运的公平吧。

    你有强势也要一定的缺点。

    “诶诶.....你真不会要给艾妮熙德留种吧？？”正当沐玄讨论两方战力悬殊时，冷把话题拉回原点，疑惑的询问道。

    沐玄回答道：“没办法......不留种，她不干啊！！你又不让我收拾她.....我只能顺着她的操作来喽。”

    “你.....少扯淡！！你心里肯定在想，一个大美女主动送上门来，还不用你为以后负责，不要白不要！没有你说的那么正义凛然！”冷当然不信沐玄的这一番话，认为沐玄就是一个老色批。

    沐玄摇了摇头，道：“这你可就猜错了，我真对艾妮熙德没一点想法！！她的个性，穿着.....我就觉得不是我喜欢的那一种。”

    “和我们家彦比起来......几乎不是一个级别的！！”

    “既然你那么向往彦，为何还要答应艾妮熙德？？”冷又问。

    沐玄回答道：“这也是为了彦啊.....让彦早一点时间抽出空闲来.....让彦早一步从那所谓的王位走下来，和我长相厮守啊！”

    “嗯？？你知道彦没死？？她是继承人？？”冷脸色微微一变。

    沐玄没有一点顾虑，随便一个借口，道：“废话！！我去过你们梅洛天庭.....会面过你们三王中和凯莎不分上下的鹤熙。”

    “你们天使的那点秘密，她随口就泄露出来了。包括，彦不可能死，必须死一次等等，这一类坑爹的布局。”

    “天基王大人......好吧！！就是她，她总是喜欢不轻易泄露一些不该泄露的秘密！完全不像凯莎女王一样，反而.....更像大家的姐姐一般。”沐玄的借口，直接让冷打消怀疑。

    鹤熙....

    虽然常年不见几面。

    可每一次出现，总是喜欢调戏小天使。

    一股劲的问小天使，有没有喜欢的男人啊。

    平时晚上有没有想男人啊。

    这一类古怪的话题。

    无比的皮。

    当初自己就被她一问三连，搞的一整天心不在焉的。

    一点前辈的感觉都没有。

    就像一个爱八卦，爱搞事的大姐姐。

    沐玄继续说道：“我们家彦和你一样，就是纯粹的战士，不适合担任女王...可却要提前守护住这个位置。”

    “让我无法和她继续会面.....这种痛苦，你知道吗？”

    “为了让她早一步走出那女王之位的枷锁，我不得不献出自己的身体，让艾妮熙德更快成长！我多伟大？？”

    “反而被你这么一说.....我好像一个只知道耕田的蠢牛一样。”

    “滚！！”沐玄说着，装出一副伤心欲绝的模样，看着这模样，冷很清楚，这是装出来的。

    而，能装的那么像，还能说出这么不要脸的话。

    沐玄果然是一个厚颜无耻的混蛋。

    自己一定要告状。

    冷：“你和银河之力一样.....都是血气方刚的男人，都是潜力股我们知道！可，银河之力怎么没像你那么不要脸？”

    “没有你那么无耻？？”

    “额.....小伦？？我觉得差不多，你自己看！！”闻言，沐玄指了指一旁观战史奈夫和萨拉杨对决的葛小伦。

    不知何时，葛小伦的腿上居然坐着一名女生。

    那女生长相清秀，身材纤瘦，颇为娇小。

    可以说就像一个小精灵一样。

    没有彦那么高的颜值，但也和炙心差不多。

    此时此刻，葛小伦居然和她有说有笑。

    那女子时常剥下一瓣橘子喂入葛小伦的口中。

    这画面....

    就像一对夫妻一样。

    这给沐玄都整不会了。

    居然有人看得上葛小伦？？

    卧槽？？

    而且，还一副甜蜜蜜的....

    妹纸，你是有多瞎啊！！

    还有。

    葛小伦，你特么之前不是一副水火不侵的态度吗？

    说心中只有蔷薇。

    为毛....

    一转眼，丫的就换口味了？

    卧槽！！

    原本以为你是受害者....

    实际上你也是一个渣男啊！

    淦！！

    冷也看见这一幕，不由改口道：“好吧，我错了！！”

    “原本以为只有你无耻.....没想到银河之力一个鸟样！！”

    “不....应该说蓝星人一个鸟样！”

    “宇宙....”

    “未来要交给你们这一类人.....”

    “那多半没有未来了。”

    “唉！！”

    “惨啊！！”

    “暗无天日啊！”

    ?  ?二更！！

    ?      是的，葛小伦我已经有他的操作了。

    ?      他被算计了！！

    ?      被艾妮熙德算计了。

    ?      至于细节，下一章将会一一解释。

    ?  

    ????  

    (本章完)

