    一枪袭来，太过于突然了，在这刹那之间，汤鹤翔出手，一枪刺穿了李七夜的头颅，这一切都是发生在这石火电光之间，让所有人都是猝手不及。

    　　刹那之间，汤鹤翔的龙枪刺穿了李七夜的头颅，一时之间让许多人都不由一双眼睛睁得大大地，很多人都呆了一下，一时之间回不过神来。

    　　李七夜与观海刀圣对决，乃是他们两个人之间的公平决斗，虽然说在这一刀“皇者诡道”之时观海刀圣瞬间出现了李七夜的身后，刹那之间从李七夜背后一刀切入了他的身体。

    　　但这依然不是一种偷袭，只能说是观海刀圣的刀道变化，一种诡异奥妙的变化。

    　　而汤鹤翔就不一样了，这本就是李七夜与观海刀圣之间的对决，作为旁观者，观海刀圣瞬间偷袭，在李七夜危难之间瞬间一枪刺穿了李七夜的头颅，那么汤鹤翔的所作所为，那的的确确是偷袭，一次卑鄙无耻的偷袭。

    　　一时之间，所有人都抽了一口冷气，虽然说在修士界也曾经发生过不少偷袭之事，也曾有过许多人偷袭过别人。

    　　但是，汤鹤翔不一样，而且眼前的情况也不一样。汤鹤翔乃是九秘道统最杰出的天才，可以说是斗圣王朝的表率，年轻俊杰，更何况他身为禁卫军的军团长，他的一言一行可谓是十分的重要，代表着他的品行。

    　　如果说，生死仇敌，在平日伏击偷袭，那还说得过去。但，李七夜依然还是九秘道统的皇帝，他在与观海刀圣公平对决的时候，作为旁观者的汤鹤翔突然出手偷袭，那就实在是显得太卑鄙了。

    　　这样的行为，这完全衬不上汤鹤翔的身份，也衬不上他的地位，作为年轻俊杰，这样的行为给他人生留下污点。

    　　汤鹤翔突然偷袭，瞬间刺穿了李七夜的头颅，这顿时让观海刀圣脸色一变。汤鹤翔的行不不仅仅是防碍了他与李七夜之间的一战，连这一战都会被留下污点。

    　　“你干什么——”观海刀圣脸色一变，对汤鹤翔厉喝道。

    　　“刀圣，在下乃是助你一臂之力，以免夜长梦多。”汤鹤翔阴阴一笑说道。

    　　对于汤鹤翔而言，李七夜对于的威胁太大了，所以在这刹那之间他突然出手，一枪刺穿李七夜的头颅，那就是要让李七夜一下子死透，不要给李七夜有丝毫翻身、喘息的机会。

    　　“你算什么东西——”观海刀圣双目一厉，刀意滔天，冷森森地说道：“我的战场，用得了你来出手相助吗？”

    　　对于观海刀圣这样的天才来说，他最忌就是别人插手他的战争！

    　　被观海刀圣如此一声斥喝，这让汤鹤翔脸色大变，在心里面他自认为是与观海刀圣属于平起平坐的同辈中人，但现在观海刀圣根本不把他放在眼中，这对于他来说是一种羞辱！

    　　“陛下——”在这个时候，柳初晴尖叫了一声，差点昏了过去，急忙冲过来。

    　　所有人都抽了一口冷气，大家都没有意料到事情会朝这样的一个方向发展，这实在是太出于所有人的意料了。

    　　“师妹——”一时之间，观海刀圣都不知道该如何说话为好，如果说，他凭着自己一刀打败了李七夜，那还好说，现在汤鹤翔突然偷袭，这使得他这一战留下了污点，这让他都十分尴尬去面对柳初晴。

    　　“陛下——”柳初晴冲过来，忙去抱李七夜，在这个时候，泪水都湿了她的眼角。

    　　“啵——”的一声响起，就在柳初晴去抱李七夜的时候，只见李七夜依然站在那里，但在这一刻诡异的一幕出现了，似乎有另一个李七夜从原来的李七夜体内走了出来一样，宛如是进行了一次蜕变一样。

    　　当这个李七夜走出来的时候，站在原地的李七夜这才消失，与此同时听到了“啵”的一声，空间波动了一下。

    　　好一会儿，大家都回过神来，这并不是李七夜在蜕变，而是李七夜本来就站在那里，只不过他只是从一个空间抽离到另一个空间而已，观海刀圣也好，汤鹤翔也罢，都并没有伤到李七夜。

    　　“傻丫头，有什么好哭的，世上还没有人能杀得了我，凭这点三脚猫的功法，又焉能伤得了我。”李七夜抱住柳初晴，轻轻地抹去她的泪水。

    　　柳初晴的螓首紧紧地埋入李七夜的胸膛，不觉间把李七夜抱得紧紧的，十分害怕突然之间失去了李七夜。

    　　看到李七夜突然无恙，观海刀圣不由松了一口气，李七夜活着，这对于他来说反而是一件好事情，如果李七夜死了，他不仅没有胜利的喜悦，还会内愧于心，对不起自己师妹。

    　　“皇者诡道，有点意思。”李七夜只手拥抱着柳初晴，风轻云淡地笑着说道：“待你成为不朽，这刀道还值得一看，你现在还是太年轻了。”

    　　观海刀圣不由苦笑了一下，轻轻地叹息一声，摇了摇头，说道：“我输了，输得心服口服。”

    　　此时，观海刀圣已经没有再出手的**了，他知道，李七夜根本就没有出全力，他只是随手迎战而已，如果他真的出手，只怕他已经躺在这里了，三招一过，观海刀圣已经十分深刻意识到，自己与李七夜之间有着极大极大的差距，那种鸿沟只怕他一辈子都难于跨越的。

    　　昏庸无能，想到这样的传说，观海刀圣不由苦笑了一下，他明白谁才是蠢货，世人在李七夜眼中，那只不过是蚁蝼而已，而世人却偏偏认为他是昏庸无能。

    　　观海刀圣心里面也不由替自己师妹高兴，在以前他还认为李七夜这样的昏君配不上自己的师妹，现在看来，自己师妹的确是选对人了。

    　　“所谓的斗圣王朝天才，那只不过是蠢材而已，小人一个，微不足道。”李七夜揽抱着柳初晴，看了一眼汤鹤翔，淡淡地笑着说道。

    　　一时之间，所有人都看着汤鹤翔，一双双目光落在了汤鹤翔的身上，虽然没有人说话，但是神态间已经说明了一切了。

    　　虽然没有谁是圣人，但是，汤鹤翔刚才偷袭，这实在与他的身份地位太不衬了，有辱他年轻俊杰的地位。此时汤鹤翔脸色十分难看，在众目睽睽之下，他也是显得十分的尴尬。如果说刚才一枪偷袭成功的话，那还说得过去，至少是成王败寇，只要杀了李七夜，他的目的就达到了，至于身后事，就让别人说去吧。

    　　但是，偏偏李七夜没有事，这对于他来说才是最为致命的失误。

    　　“出来一战——”此时观海刀圣双目一厉，长刀向汤鹤翔一指，冷冷地说道：“今日，我必砍下你的狗头！”

    　　这一次观海刀圣的确是恼火了，这本是他与李七夜之间的一场公平决战，对于他这种绝世天才来说，不论输赢，那都是光明磊落的一场决斗，就算是败了也没有什么好丢人的，毕竟胜败乃是兵家常事。

    　　但是，这样的一场公平决战，汤鹤翔突然搅了进来，还出手偷袭李七夜，搞不好别人还以为他是与汤鹤翔合伙，这将会让他一世英名留下污点，这也让他愧对自己的师妹。

    　　所以，这能不让观海刀圣恼火吗？这也不怪观海刀圣发飙，扬言要斩下汤鹤翔的头颅。

    　　“刀圣，你我乃是同仇敌忾，我也是出于好心，助刀圣一臂之力……”汤鹤翔干笑一声，徐徐地说道。

    　　“闭嘴——”观海刀圣打断了汤鹤翔的话，毫不给情面，冷冷地说道：“谁与你同仇敌忾了？你算什么东西，也有资格跟我站在同一条阵线上？出来受死！”

    　　话一落下，“铛”的一声响起，刀鸣九天，杀意昂然。

    　　观海刀圣这话冷厉，根本就不给汤鹤翔丝毫的情面，这顿时让汤鹤翔脸色十分的难看，他们同样是年轻一辈，在他看来也看是平起平坐了，更何况他还是禁卫军的军团长。

    　　但是，观海刀圣却丝毫不给他情面。

    　　在一旁的秦剑瑶也不由摇了摇头，虽然她是不至于落井下石，但是汤鹤翔做得太下作了，完全是自寻灭亡。若是换作是其他的事情，或者她还会调解一下，像这样的事情，她根本就不会去过问，这是汤鹤翔自寻的。

    　　在这个时候，所有人都不由屏住呼吸，观海刀圣这样的话虽然是咄咄逼人，但是，作为九重天真神，他有这个资格说出这么霸道的话。

    　　就算汤鹤翔这样的存在，与观海刀圣之间依然还是有着不小的差距。

    　　“刀圣，你是认真的吗？”汤鹤翔也不由脸色一沉，冷冷地说道。

    　　“难道我会怕你不成？”观海刀圣咄咄逼人，冷笑地说道：“你有什么靠山，尽管上吧，我临海阁什么时候怕事过了？”

    　　汤鹤翔不由脸色一沉，五指不由紧紧地握着龙枪，目光中露出了杀机。

    　　本来，他并不是针对观海刀圣的，他的目标是李七夜，他还有底蕴没出，就是为了针对李七夜的，但是，如果观海刀圣咄咄逼人的话，他也不会再退缩，毕竟泥人也有三分泥性。hapter

