
　　张谦修犹豫了一下，还是问道：“刘哥，你会开车吗？”

　　“会是会，不过开的不怎么好。”刘彪说道：“恩全教我的，他学的快。”

　　“那三辆车，你选一辆吧！车还是归公司所有，但以后只要你还在公司，这车就归你使用。”张谦修说道。

　　张谦修本来是不想给刘彪安排这车的，说实话，是有一些贵了，给刘彪安排一个十万以内的就挺好，比如夏利，反正他也不用出去谈生意之类的。

　　但想来想去，张谦修觉得刘彪跟自己最早的一批人了，也不能太小气，干脆就把这车给刘彪开算了。

　　剩下两辆，给黄恩全一辆，自己也一辆。

　　以后还要给管理层配车的话，除了身份比较特殊的，要经常去接待一些比较高端客户的人，张谦修不会再给配太好的车，这次的四辆车完全就是为了试探马代乐买的，买车之前除了马自达RX7是给苏雨薇的，其他怎么处理都没有想过。

　　刘彪有些缓不过来：“张……张老板，这……这不合适吧！”

　　张谦修微微一笑：“没有什么不合适的，你还是公司的股东呢。”

　　“总不能太寒酸，你说是不是？好了，那车上还有一些东西，我拿下来，车你就自己开回去，拜年什么的也方便一些。”

　　张谦修说着就招呼苏雨薇去提东西。

　　五百万的现金，今天要去存是不方便的，银行现在都已经下班了，张谦修把钱全部丢到一辆黑色雅阁的后排座上，至于那些年货，苏雨薇早已经分好了，一部分张谦修拿回去，一部分她自己要拿回去。

　　说起来，这些年货还全部都是苏雨薇出的钱，但两人现在的关系属于不言而喻的，而且两个人对于钱也都没有那么在乎，自然也就不计较这些。

　　张谦修开着一辆雅阁，苏雨薇开马自达RX7，直奔回家。

　　张谦修走后，还剩了两辆雅阁，一辆白色，一辆黑色。

　　刘彪拿着钥匙，激动的打开白色车的车门，小心翼翼坐了上去，心情激动而又兴奋，摸摸这，看看那，笑得跟个孩子一样。

　　几十岁的刘彪怎么也想不到，自己还有开上“豪车”的一天。

　　就现在这年代，一辆不太差的新拖拉机都要一万多，随便一辆面包车四五万，便宜的夏利都要六到七万，普通人一年的工资的两千来块钱，国内卖三十多万的雅阁，绝对是豪车了。

　　相比这个收入来算，普通工人要买雅阁，至少要一百二十年的工资。

　　后来普通工人一个月的工资至少也有三千五，一百二十年有五百多万。

　　按照这个比例，雅阁绝对豪车。

　　……………………

　　到了九牛坳的路口，苏雨薇停好车，等着后面的张谦修上来。

　　张谦修一直跟在苏雨薇后面，主要是怕苏雨薇出什么问题，跟在后面放心一点。

　　好在苏雨薇开车还是很稳的，看到苏雨薇在等自己，将车也停到路边，然后下车，坐上了苏雨薇那小跑车的副驾驶：“媳妇，是不是还有什么事情要交代为夫的？”

　　苏雨薇瞪了张谦修一眼，说道：“没什么要交代你的，只是你弄了四辆车回来，就这么给下面的人开了，这样其实不好。你自己心里肯定也明白，在这方面你比我懂的更多。你只是不愿意跟自己熟悉，而且还特别信任的人算账，但不管怎么说，这样都不好。”

　　“你自己想想吧！你现在算清楚了，该怎么算就怎么算，总归是好的，你要是觉得亏待他们了，你另外再想办法让他们多拿一点就好。”

　　张谦修愣了一下，知道苏雨薇说的意思，点头：“明白了，媳妇！我身边就缺一个你这样时时提醒我的人。”

　　“我们这又有几天见不着面了，我会想你的。”

　　苏雨薇心中甜蜜，嘴上却啐了张谦修一口：“跟你说正经事呢，别不正经。”

　　张谦修笑问道：“我怎么不正经了？要不我们亲一个再走。”

　　“不要！这村口呢，很多人都认识我。”苏雨薇瞪着张谦修，似乎怕张谦修真的扑上来：“好了，你回去吧！帮我问叔叔、阿姨好。”

　　张谦修也没有真扑上去，而且现在也不早了，已经是下午三点多。

　　张谦修说道：“媳妇，那我回去了，你刚说的，我会认真考虑。”

　　张谦修从车上下来，苏雨薇挥挥手，开着车朝着村里而去。

　　张谦修也回了车上，一路赶着回家。

　　一路上，张谦修都在想苏雨薇说的话。

　　其实，苏雨薇说得没有错，账是应该算清楚，毕竟很多地方，张谦修都给了别人股份的，但现在张谦修对万辉饼干厂、东泰罐头厂、中禾粮油、益华印刷厂一直都在注入更多的资金，饼干厂和罐头厂的广告，中禾粮油的五千吨大米和车子，益华印刷厂的车子，这些都是投入。

　　这是不对的，只要有新的资金注入，就等于张谦修追加了投资，其他人的股份就应该稀释，但张谦修从来没有说过要稀释其他人的股份。

　　这就好像，原本十万的公司，张谦修占了百分之九十五，其他人占了百分之五，也就是张谦修有九万五千在里面，其他人只有五千。

　　张谦修现在再投入一万进去，百分之五的股份就变成五千五百块钱了，张谦修无形之中是亏了五百的。

　　按照正常情况，其他人的股份就应该减少。

　　张谦修没有提，那是他一直没有觉得这个生意是跟别人合伙的，他觉得这公司就是自己的，投多少钱进去别人也带不走。

　　从运作来说的话，别人确实是带不走，张谦修不答应，谁也没有办法动公司一分资产，毕竟他有绝对控制权。

　　但在实际情况中，事情要复杂很多。

　　张谦修觉得苏雨薇提醒的没有错，自己以后不应该继续往这些公司里面投钱了，就算投钱，也要适当减少其他人的股份，这个账是要算清楚的。

　　而且，现在张谦修很多地方都是串账的，两个公司的账目有混淆，现在公司还没有真正的壮大，所以这些问题还可以很快梳理，或者直接一道砍，反正都是张谦修自己的公司，但从公司运营的角度来说，这其实是一个很大的问题。

　　张谦修决定等年后就把这个问题彻底处理一下，就算都是自己的工厂，账目也要做清楚，要不然的话，以后每个公司的盈利情况都算不清楚。

　　………………

　　苏雨薇开着的马自达RX7一路上吸引了很多人的目光，这样的车不要说在农村，就算在县城、市里甚至整个省估计都没有几辆。

　　当苏雨薇把车停靠在家门口，正在门口拔鸡毛的沈曼青愣了一下，看到女儿从车上下来，赶紧放下手里的鸡，在旁边的水里洗了一下手，跑了上来：“薇薇，你这车哪来的？”M.23sk.com

　　“谦修买的。”苏雨薇说着打开后备箱，把里面的东西拿了出来，递给母亲。

　　沈曼青吃了一惊，问道：“你把他的车子开回来了？”

　　“他送给我的。”苏雨薇说道：“妈，你就别问了，这个提着，前面还有。”

　　沈曼青见女儿这样，可是急得不行：“薇薇，这车看着也值不少钱，他就这样送给你了，你可别上当受骗，你还年轻，我们家也不求大富大贵，真想要赚钱你爸就做生意去了，官方那么多生意找他，他都不做，我们就求你健健康康，快快乐乐的，知道吗？”

　　苏雨薇的父亲苏家成在官方工作了一段时间，要走仕途的话，他是很有机会的，但他不喜欢那种氛围，直接就自己退下来了。

　　退下来以后，总要生活，就一直做着官方对外承包的一些活，他真想要做的话，其实可以做很多，但他从来不接多了，赚到足够自己一家吃喝看病的钱就行，也懒得做大。

　　苏家成要真想做，不管仕途还是经商，都能走出一条光明大道，主要是他的关系硬，认识的都是有实权的人。

　　但他没有，也从来没有人怪他，自己家人反而都觉得这样挺好，这跟苏家人的性格有关系。

　　苏雨薇自顾自的拿东西，说道：“妈，你觉得多少钱能买你女儿？”

　　“多少钱也买不着啊！”沈曼青看到苏雨薇提出来的这些东西，问道：“这些也是那个张谦修买的？”

　　“有一部分是，有一部分是我自己买的。”苏雨薇说着打开前面副驾驶的门，前面放脚的地方还有好几个包。

　　沈曼青气急败坏的说道：“当时就不应该听你爸的，让你去什么上京。”

　　苏雨薇提着东西，关上车门，说道：“妈，你急个什么呀？”

　　“我能不急嘛？你才多小啊？我们也就见了张谦修一次，我和你爸就你一个女儿，你以后要是不找一个良配，我还不得急死啊？”沈曼青说着就往家里走：“你进来，跟我好好说说，你和那张谦修到底怎么样了？”

　　苏雨薇说道：“其实也没有怎么样，他从来也没有正式跟我说过，我也没有答应过。”

　　“要说关系的话，属于心照不宣的男女朋友吧！就是谈恋爱。”

　　说到最后，苏雨薇还有些许的害羞。

　　苏雨薇和一般女孩有一点不一样，家里人足够尊重她的意见，她自己也有足够的主见，换了一般女孩，可不敢跟自己父母说自己在谈恋爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第428章 是个问题免费阅读。https://xs.23sk.com 