    “清河哥哥，等等我呀，我是雪珂。”不远处，一个齐耳白色短发的少女，朝着千仞雪热情挥舞着自己的双手。

    雪珂？她来这里做什么？

    千仞雪本来是不想理会这个麻烦精的，但就在她思索的时候，雪珂已经迈着小碎步走了过来, 死死抱住了她的胳膊。

    “清河哥哥，你看过那个新闻报纸吗？上面记载那个海神岛是真的吗？海外居然还有那么多大型城市啊？”

    雪珂就像一只喋喋不休的精灵鸟，不停朝着千仞雪发出自己的疑问。

    “看过，海神岛当然是真的，那里就像一个小大陆一样，矗立着七座大型城市，还有一座体积非常庞大的岛屿。”

    千仞雪轻轻揉了揉雪珂的小脑袋瓜, 安抚着这个将自己当成亲人的妹妹。

    “真的呀！那我们可不可以去海神岛参观一下啊？”雪珂清丽的脸蛋上，一双明亮的瞳孔中充满了渴望。

    “不行，海神岛非常排外，不欢迎外来者进入海神岛的范围，哪怕是武魂殿，也没资格踏入海神岛，”千仞雪微微摇头道。

    “那真是可惜了，本来人家今年还打算去海神岛看看，现在看来，是没有希望了。”雪珂一副失望至极的神色。

    “没关系，海神岛没什么好看的，就是一群固步自封的蠢蛋。”千仞雪毫不客气的说道。

    不同于雪崩这位皇子，千仞雪个人是比较喜欢雪珂这位小公主的，毕竟她天性不错，善良纯真，高贵圣洁, 让人感觉天鹅武魂是找对人了。

    ......

    随着时间晃晃悠悠过去了三天, 新闻报纸的热度也在持续发酵。

    蓝电霸王龙宗。

    玉元震身为九十五级强攻系封号斗罗, 再加上蓝电霸王龙这种强大的兽武魂，自信有能力抗衡三名同级的封号斗罗。

    但此时的他, 却显得忧心忡忡。

    “罗冕，你说武魂殿怎么就冒出来了这么个小怪物，他发布的这个新闻报纸着实是其心不轨啊。”

    玉元震手里面拿着一份崭新的新闻报纸，他看了看上面关于蓝电霸王龙宗的介绍，感觉就是一份诋毁蓝电霸王龙宗的信息。

    因为上面只写了他是一名封号斗罗，根本没写出他拥有以一敌三的实力。

    在外人看来，就连七宝琉璃宗都拥有两名封号斗罗，他们这个蓝电霸王龙宗，貌似是有点不够格被称为上三宗。

    至于昊天宗，虽然隐居了，封闭了山门，但谁不知道他们宗门几位长老包括宗主都是封号斗罗，甚至还有巅峰九十九级绝世斗罗唐晨。

    虽然此时唐晨已经消声灭迹很久了，但以绝世斗罗长达千年的寿命，区区几十年的消失，根本不足以让他的威名在大陆彻底消散。

    “兄长，这也怪我们下一代还没成长起来, 无论是天心, 还是天恒, 他们都拥有成为封号斗罗的潜力, 但他们年纪都还太小。”玉罗冕神色极为无奈地摇摇头。

    “说起来，罗冕，你那个私生女二龙，天赋极为不错，现如今也是八十多级的魂斗罗，怎么这么久都没有晋升封号斗罗的动静？”玉元震好奇道。

    “唉....说来话长，以她这种心态，根本走不出玉小刚对她的影响，此生无望晋升封号斗罗。”玉罗冕低声叹道。

    一说起玉小刚，玉元震顿时怒不可遏，大声骂道：“小刚这个混账，居然和自己堂妹产生了孽缘，若他不是我亲子，真想一巴掌拍死这个废物。”

    说话间。

    谷鵝

    他一巴掌拍下，一道龙形爪印随之浮现，恐怖的力量让地面瞬间四分五裂。

    .....

    七宝琉璃宗。

    宁风致看着手中的新闻报纸，忍不住感叹道：“没想到短短十几天时间不见，这位圣子殿下居然搞出来了这么大一个事情。”

    以他的眼光，自然知道这份新闻报纸，绝不是揭露他们各大宗门实力那么简单，背后肯定有更深的含义。

    只是他一时间还想不出来，东青这么做，究竟有什么意义。

    就在他认真思考的时候，一名身穿下人走上前来，递上一份火漆密封信件。

    本来宁风致暂时没打算理会这个信件，但上面的名字吸引了宁风致的注意力。

    【爸爸亲启---宁荣荣。】

    看到宁荣荣三个字后，宁风致果断丢下手中的新闻报纸，拿起被火漆密封的信件，撕开了信封，取出里面薄薄的一张纸。

    没看多久，宁风致揉了揉自己的眉间，低声道:“荣荣还是那么让人头疼，写那么多错别字，着实是难为我这个老父亲了。”

    不过看完之后，他大概也算了解，宁荣荣最近在天斗皇家学院的生活。

    认识了一名拥有号称大陆第一治疗武魂的九心海棠魂师叶泠泠，还有清冷高傲的独孤雁，不过这个独孤雁似乎有点看重臭屁王唐三。

    似乎在宁荣荣眼睛中，唐三这个人最为臭屁，总是一副谁也瞧不上的感觉，不知道的，还以为他有双生武魂呢。

    但就是这种看起来奇葩的性格，吸引了清冷高傲的独孤雁目光。

    ....

    无论是叶泠泠还是独孤雁，她们也是十二岁，也是刚刚踏入天斗皇家学院不久，独孤雁也是第一次认识唐三和玉天恒。

    两个性格相似相冲的人，第一天见面就打了一架。

    毫无疑问，就算唐三再怎么拉胯，毕竟他是双生武魂，再加上那些唐门秘籍和暗器，最后还是将玉天恒打败了。

    这也是之前，独孤雁说唐三是天斗皇家学院名人的原因，不仅仅是那一封东青亲笔书写的推荐信，还有他战胜蓝电霸王龙宗嫡系传人的原因。

    .....

    昊天宗。

    一处高不可攀的悬崖边上，冷冽的狂风时不时刮过，此时悬崖正中心岩石区域，几名昊天宗弟子正在窃窃私语。

    他们是负责对外采购的昊天宗弟子，毕竟昊天宗那么多人，总不能坐吃山空，总需要人出去买一些生活必需品。

    而且最重要的是，虽然高级魂师不需要食物补充身体能量，但很多年幼的孩子，还是需要吃饭补充身体营养的。

    “你们看过那个新闻报纸了吗？武魂殿圣子东青在上面亲自发声，说武魂殿，没有逼迫过我们昊天宗自封山门。”

    “看过了.......所以我现在也很纳闷，我们平时出去也没有遭到武魂殿刻意针对啊，宗主当初究竟是怎么想的？”

    “唉！你们几个小年轻不知道当初唐晨宗主在位的时候，我们昊天宗是和武魂殿并立的两大势力，现如今却.....”

