    慕风云眼见着父亲要揍他，虽然穿着太子常服，跑起来也当真是快。

    这小子的武功简直就是杂学集大成者，启蒙师傅是千山，陆家留给他的刀法也被他钻研透彻，毒医之术得了大周皇帝赵尘亲自指点，此外还有天机门从江湖中请来的各路师傅。

    最后陪练的就是此时在他身后穷追不舍的老爹，也正因为有老爹的追逐，这小子的武功简直就是飞速增长。

    沈钰珠瞧着鸡飞狗跳的父子两，不禁暗自苦笑。

    她对于云儿这个孩子心头多多少少有些亏欠的，毕竟最艰难时生的他。

    不想这个小子被惯坏了，现在简直是无法无天，偏生又是蔫坏蔫坏的那种做派，更是让人气不打一处来。

    也不晓得他小小年纪从哪里学会那些乱七八糟的整人的套路，不光性子孤僻，还无法无天，关键外表给人人畜无害的样子，简直就是个小衣冠禽兽。

    不一会儿慕修寒气喘吁吁回到了寝宫，沈钰珠命人给慕修寒端了茶。

    怀里的长乐公主早已经被奶娘抱走了，张妈有些嗔怪的看着慕修寒，主子刚生完孩子早已经疲惫不堪。

    虽然也睡了一小会儿，可慕修寒和太子殿下这般闹着也不得清净。

    她将沈钰珠摆弄舒服了后，这才给了慕修寒一个让他自行体会的哀怨眼神缓缓退出了寝宫。

    慕修寒读懂了张妈的意思忙站起来，俯身将沈钰珠四周的被角掖好，在她的头吻了吻道：“那个小子，我来想办法管教。”

    “你不必愁成这个样子，先好好休息，养好了身子比什么都重要，我先出去了。”

    “还有些事情我得帮你处置好了。”

    “寒哥，”沈钰珠一把拽住了慕修寒的手，“寒哥，我之前总觉得对不住云儿这个孩子，故而对他也放任了一些，才造成了他现在这样别扭的性子。”

    “珠儿，你不必多想……”

    “寒哥，”沈钰珠苦笑道：“那小子从今往后也该是好好管管的视后”

    “我有个主意。”

    慕修寒倒是不动了，自己的妻子最是个聪慧的女子，既然她有主意那是真的有办法。

    他现在也是被这个小子气的够呛，也不知道和谁学了那乱七八糟的行事做派，毒舌，尖酸刻薄，还最会使阴招。

    “珠儿，你说，即便是你现在将那小子送到庙里做和尚我也是举双手赞成！”

    沈钰珠登时笑了出来，嗔怪地瞧了自家夫君一眼道：“我一开始便想得将他送到他师傅千山那里去。”

    “后来瞧着千山和金钏儿到底是将他当成是小主子，根本就约束不住他。更是宠惯着他！”

    慕修寒点了点头道：“那可不能送过去，之前不是在千山的桃花岛上住过一段儿时间，带着千山的那两个小狼崽子差点儿把桃花岛给点着了。”

    沈钰珠不禁苦笑了出来，害得她亲自给金钏儿送了礼道歉，金钏儿的两个儿子分外温文尔雅，不想被自家臭小子给带坏了。

    “珠儿，你是不是要把他送到赵尘那里去？”

    沈钰珠忙连连摇头，可算了吧，赵尘到现在都没有后宫，为了这个事儿那些老臣们恨不得将怡红院的姑娘们给赵尘送去了。

    这个节骨眼儿上，自己再送个孩子过去，难免有闲话。

    况且赵尘将小风云当成了他自己的儿子养，送过去，怕是再也要不回来了，没准儿就成了赵尘的儿子了。

    沈钰珠还是要脸的，自家南诏国这一摊子已经很心烦了，再让儿子涉足大周国政，她可不愿意看到。

    南诏是个小国，大周可是庞大的帝国，若是被自家小子祸害了，她这辈子都难以心安。

    曾经的那一场战乱夺去了她的很多亲人，朋友，她不想再造孽了。

    “不，我准备送他去我大哥那里！”

    “你是说他大舅那里？”慕修寒登时眼底一亮。

    沈知仪之前虽然中了剧毒，可经过了这么多年的努力还是活得好好儿的，只是毒性定期发作一次，让他痛苦不堪。

    此人为人刚正不阿，很讲究原则，更不会宠溺孩子。

    加上他和陆元淳身边没有孩子，即便是自己混蛋儿子过去也不会带坏其他小朋友，正好让他跟在沈知仪身边历练一二。

    要知道沈知仪可是一定一的好人品，如今在大周文臣的地位非同一般，儿子跟过去也能历练一二，学学沈知仪的风骨人品。

    “好！我现在就把他送过去！”

    “寒哥，要送也要等小公主办了满月酒再送也不迟，就这般不待见咱们儿子？”沈钰珠嗔怪地瞪了慕修寒一眼。

    慕修寒不好意思的笑了出来，这事儿就这么愉快的决定了。

    一个月后，南诏长乐公主的满月宴举办。

    整个南诏陷入了一片欢声笑语中，这些年沈钰珠和慕修寒两个人将南诏治理得井井有条，国泰民安，分外和顺。

    南诏的百姓是发自内心的喜欢他们的女帝，除了太子殿下有个性之外，他们一听是小公主的满月酒，自然人人庆贺。

    最让沈钰珠不可思议的是，顾落霞竟然也带着自己六岁的小公主亲自来南诏参加宴会。

    斛律长风作为柔然大王自然不能来，她已经许久没有回到故土甚是想念，斛律长风便命人护送顾落霞会乡省亲。

    从自己的家乡出来，顾落霞径直朝着南边赶，竟是给她赶上了南诏国小公主的满月酒。

    姐妹两个已经八年没见了，沈钰珠陡然瞧着衣着华丽气度不凡的顾落霞，哪里能克制得住自己的情绪一把将顾落霞抱住。

    姐妹两个似乎有说不完的话儿，沈钰珠将女儿长乐公主抱给了顾落霞看，随后顾落霞要瞧瞧小风云现在长高了没有，沈钰珠脸上微微掠过一抹踯躅。

    可还是命人请太子过来给顾落霞瞧瞧，顾落霞第一眼瞧着面前的少年，就被狠狠吓了一跳。

    这孩子怎么老成的不像是一个七八岁的孩子，倒像是一个小大人，背负着手冷着脸也不笑，倨傲的看着顾落霞。

    饶是性格开朗的顾落霞也是不知所措了起来，她笑着刚要张口问，不想慕风云缓缓道：“本殿今天七岁半，识了很多字儿，四书五经都能倒背如流，刀枪剑戟也会玩儿几下。”

    “已经不喝奶了，吃饭也很好，师傅是千山统领，不粘人，不缠着爹娘，自己的生活打理得也很利落。”

    “才华什么的，比你家那个小屁孩儿要好一些。”

    “大妃还有什么要问的吗？”

    “对了，不要问本宫的学业成绩，恕不奉告！”

    顾落霞张了张嘴，愣是一句话也问不出来了，第一次被一个孩子将所有的从话头都堵死了去。

    沈钰珠是不是生了个妖怪？

