    “主上，怎么办？听起来个头不小，数量也不少，”朱雀耳朵微动，汇报道。

    “准备战斗！”

    叶九州打开剑匣，取出了九州剑。

    如今的情况，根本就没有躲避之处，唯有死战到底。

    不管来的什么，想活命都必须击退。

    “呜……嗯！”

    水底的东西开始翻出水面，声音传来，很细，也很尖锐。

    虎鲸！

    海中之虎，这生物凶狠异常，而且具备一定智商，善于协同作战。

    虽不是什么高手，但吨位摆在那，不好惹！

    “护住船体！”

    叶九州喊了声，握紧手中的剑，跃入水中。

    “哗！”

    刚下去，一虎鲸撞向他，显然是开足了马力。

    很惊喜！

    叶九州举剑横于胸前抵挡，可在水中行动不便，速度慢上不少，还好挡住了。

    “砰！”

    一声闷响传出，诸多水流朝四周卷开，一股水柱射向半空。

    叶九州只觉得被火车头撞了，巨大的能量推着他不断后退。

    稳住！

    叶九州爆发出强大的劲气，止住身形后，双臂猛然发力，将虎鲸震退丈余。

    刚拉开身位，他手中剑斩出，一道凝练的剑气，直指虎鲸的一只眼。

    尽管被水的阻力削弱不少，仍爆发出强大的威力。

    “噗！”

    虎鲸眼睛被刺破，一团鲜红出现，却使它越发疯狂。

    发出叫声后，原本围住船只的数头虎鲸，围杀向叶九州。

    虎鲸最恐怖的地方，就在于它们能够团队作战。

    船上的几人焦急，担心叶九州。

    “我们下水，去帮主上吧，”朱雀的反应最大，催促道。

    他们知道叶九州很强，可面对虎鲸群，又是在水下战斗，心中都没底。

    “不行，我们的任务是守住木船，”白虎不同意。

    他只听命令，其余的一概不管。

    “你……”

    朱雀被气得不行，不知该怎么劝说这块木头。

    这时，玄武站出来打圆场，“你们别吵吵了，贸然出手只会影响主上的计划，我们静观其变，伺机出手。”

    “砰砰！”

    水面上，一道道水花炸起，伴随着鲜红，足以看出水下战斗的激烈。

    很快，水面恢复平静，十余道黑影朝远处游去。

    战斗结束了！

    “哗！”

    随着水花声响起，叶九州跃上木船，身上散发出浓郁的血腥味。

    水下算是客场作战，根本发挥不出全部实力，不然全被他留下了。

    “主上，你没事吧？”

    三人疾步上前，看着叶九州询问道。

    “没事，都是那些畜生的血，”叶九州收起剑，催动火元力，把衣服烤干。

    “刚才……的是岛上人养的虎鲸，我们已经被发现了。”

    皇甫晨哆嗦着，开口说道。

    本就来自岛上，知道他们的手段，一想到要面对的人，心中就被恐惧支配。

    “知道不是更好，好让他们准备欢迎仪式，”叶九州打趣道。

    他既然来了，就不怕别人知道。

    可这时，新的问题出现了，没风了，木船失去动能，停在原地。

    风向不明，船又不动，众人再次把目光，投向了叶九州。

    他们也不想如此，可找不到解决的办法。

    “白虎，你掌舵，一直往前冲。”

    “我待会下去推船！”

    叶九州不想站在原地等风，想尽快冲出迷雾区。

    随后，木船在叶九州的推动下，快速朝前挺进，像装了马达一般。

    而他的劲气，也在以一种很快的速度下降。

    成败，在此一举了！

    三仙岛最大的主岛，蓬莱岛，可就热闹了。

    “大岛主，出大事了，有外敌入侵，”一人慌慌张张地走进古朴大殿，急切的汇报。

    “慌什么，三仙岛多重保障，他们进不来。”

    高大的主座上，一个睡眼惺忪的老者，慢悠悠的说道。

    此人名叫皇甫烈，算是三仙岛的掌权者，而三仙俱乐部在龙夏敛财，就是他策划的。

    这么多年了，就没有外人能能来到此地，顶多在迷雾区就被消灭了。

    更何况，他最近还在外围的岛礁上，布置了强大的岗哨。

    “不是！”

    “入侵的敌人已经灭杀了外围岗哨，而且穿过环岛礁石从，击退虎鲸，正在迷雾去疯狂挺近。”

    来人神情焦急，满头是汗，连忙解释道。

    “什么？”

    皇甫烈猛然瞪大双眼，满脸的不可思议，大声问道。

    “来人是谁？”

    能闯过前面几关，区区迷雾去，根本拦住入侵的敌人。

    “有一人是皇甫晨，还有一人好像是叶九州，其余的没见过，”来人把知道的，全盘托出。

    事情的严重性，他是知道的，不敢有丝毫隐瞒。

    “叶九州！”

    皇甫烈一字一顿道，眼中满是怒火。

    龙夏的事情早就传来了，而打乱他计划，击杀三仙岛强者的罪魁祸首，正是叶九州。

