    午餐后，已经是午后的两点左右了，杨昆带着她们回到了酒店进行了休息。

    古城，林允儿打算晚上再去。因为她听李顺圭说的，有着灯光渲染的古城更加的妖艳。

    再说了，这个午后的时段啊，太阳都顶在脑门上呢，大家也就没有了心情再去逛街什么的了。

    所以干脆回酒店睡个午觉，休息一会儿，晚上再出发去古城，同时在那边解决晚餐的问题。

    回到酒店后她们就各自回房休息，以及检查她们上午的照片去了，而杨昆此时就找到了，工作人员们说着接下来的行程安排。

    王宇看着杨昆笑了笑：“昆哥，李伟到了，放了行李就出去洗车去了。”

    杨昆点了点头：“嗯。对了，设备调试好了吧？”

    王宇点头说道：“好了，明天一早就装车。我们什么时候出发去香格里拉？”

    杨昆说道：“睡醒了就出发呀。车呢，准备好了吗？”

    王宇说着自己的计算出来的东西：“昆哥我是这样想的，酒店本身就有车辆出租。而且我们本身就是环绕着他们松赞酒店做环行之旅。酒店这边车辆租金，一天，一千二。外面租车一天，普拉多900，看是便宜了三百一天，但是异地还车的话..手续费的价格是非常的高。除非，我们还要回到丽江来。”

    丽江作为始发点，但是回程却不会从丽江再回，而是从香格里拉回。而酒店方面的租车，只要下榻他们任意的酒店，那么就不存在着异地还车的手续费。

    杨昆想了想说道：“行，今天我开了一下酒店的车辆，车况还是很不错的，而且‘发现5’的行李箱也够大。”

    王宇点头说道：“昆哥，我看了看行李，可能我还得租三辆车呀。我觉得吧，我们真的应该买一辆皮卡车来作为拍摄的后勤车，又能装，去哪都不怕。”

    现在华夏国内已经开放了皮卡，虽然有着十五年的强制报废，可十五年之后又是个什么情况，谁说得清楚呢？所以王宇的这个建议还是不错的。

    “听说，长城那边要发售一款皮卡。4月，在上海车展亮相。到时候我去看看，然后回老家去订一辆。”

    回老家重庆去订车也是没办法的事，上海的‘牌’实在是太难弄了，而且还不能交易。而且一张上海的牌，都快赶上一辆国产代步车的价格了。

    接着杨昆开始讲述着这次的拍摄主题：“这次李顺圭和林允儿的拍摄主题，禅和自然。香格里拉环线的自然风景就不用我多说了，主要是体现禅意。而这次的禅意，可能需要一些拍摄寺庙这些！虔心祈福的场面都是需要拍摄的。”

    吴优说着：“我觉得‘禅’也是一种静心的表现，和上次我们拍摄李顺圭那样的画面有着大致相近的感觉。昆哥，你认为呢？”

    “当然，山林里的小水渠，捧一把水，无论是洗面，还是饮水，都是一幅幅需要重点刻画的画面。”

    王宇说道：“禅意嘛，我觉得在日本的一些传统酒店里很好拍摄处那样的感觉。”

    杨昆说着自己的看法：“你说的日本庭院里的那些‘枯山水’，虽然是他们看做的禅，但我觉得‘自然’才是真正的禅意。”

    .......

    下午时光大家聚在一起商议了拍摄的主题‘禅和自然’要如何用镜头去表露出来？林允儿和李顺圭的镜头分配，等等..

    商讨结束后，杨昆回到自己的房间里午休了一阵。可能睡了一小时的样子，他起床后看了看时间，已经是下午的四点四十分了。

    杨昆坐在房间里看着户外的阳光已经变得柔和了起来，他从箱子里找了一件符合夜晚的外套拿在了手里下楼了。酒店户外休息区，林允儿等人已经结束了休息，她们安静的坐在这里喝着咖啡，享受着午后的阳光。

    李顺圭指了指自己面前的茶壶：“普洱茶，要喝一杯吗？”

    她因为喝了咖啡之后会变得格外的兴奋，所以李顺圭就选择了普洱茶。

    杨昆点了点头，李顺圭给他倒了一杯，杨昆仰头一口喝下后笑着说道：“味道还不错！选的是小青柑啊。”

    李顺圭点了点头说道：“嗯，上次过来喝了一次就记住这个味道了，所以这次打算买一些回去。”

    杨昆笑了笑说着：“可以的，这个喝了比较健康。你们什么时候起来的，怎么不去酒店花园里走走呢？”

    酒店占地很大，拥有着自己的花园小道，而且可以直通下面的村落。

    林允儿笑着说道：“这不是等你吗？我们什么时候去古城？”

    “现在就可以出发。车，你来开吧。你熟悉一下车辆，接下来的时间，你要和它相处一段时间呢。”说着杨昆就把车钥匙给了林允儿。

    然后他又给李伟等人打去了电话，不一会儿，所有人正式的到齐了。杨昆今天租的路虎发现，正好够他们五个人坐的。两个车，十个人。

    大家一起开车出发了，杨昆打开了导航，而林允儿能够听懂中文，所以还是非常方便的。加上杨昆坐在身边，如果没有听懂的，她也可以及时的询问。

    林允儿开着杨昆的‘大G’朝着古城的方向出发，没多久，大家就抵达了古城，停好车辆，大家正式的步入了黄昏下的古城。

    李伟等人来到古城之后给杨昆说了一声，他们几个就各自去找地方吃饭去了，可能是不想陪着一起逛街吧。而且这么大群人浩浩荡荡的，也容易引起别人的注意，所以就由杨昆带着她们一行人慢慢悠悠的逛着古城。

    来过一次古城的李顺圭对这里依然还是存在着一些好奇心，一路上林允儿走走停停的，看看小商铺里的衣服，在看看这里的小玩意儿。当然在景色漂亮的地方，她也会停下脚步拍摄两张照片。

    一路的闲逛店铺，还有满足她们胃口的水果，以及鲜榨果汁。林允儿在银饰面前停留了下来，她打算买一些饰品回去送给队友们。

    而杨昆只能跟在她们的身边，陪着她们一起讲价。林允儿会中文，她喜乐乐的用憋足的中文和店家老板讨价还价，她很喜欢这样的方式。

    逛着，逛着，丽江的灯光都打开了。杨昆笑着说道：“逛了一圈，大家都不饿的吗？找个地方吃饭吧？”

    李顺圭说道：“上次，我们在这里吃的那个小吃城就非常不错，我们去小吃城里吃吧。这么多人，我们可以选择更多的东西。”

    杨昆带着她们又去了小吃城，大家在里面又是烤串，又是铁板大鱿鱼，还有烤猪蹄等等。面条啊，香菇鸡蛋呀，等等，小吃摆满了一桌，搭配着啤酒很是舒适。只是回程杨昆需要开车，他就没有喝酒了。

    林允儿和李顺圭都带着棒球帽的在里面坐着用餐，没有什么人发现她们的。

    简单的吃了一顿小吃，大家都非常的满足，然后杨昆带着她们继续的在灯光打开后的古城里闲逛了起来。

    这个夜晚对于杨昆来说，真的走了不少的路，但是对林允儿和助理等人，因为是第一次来，所以她们对这里的一切都充满了好奇心。走走停停，看了不少的东西。

    从晚餐时间，一直逛到了夜间，从古城里出来之后林允儿的手里也带着不少的战利品。有着饰品，有着少数民族风格的连衣裙。当然还有那咬着都费劲的‘干巴’。

    古城出来之后，杨昆对着林允儿说道：“我们去找个地方吃点夜宵，然后在回去吧。”

    林允儿马上点头说道：“好呀，我正说有点饿了！”

    一行人，在街头找了一家腊排骨店，又开始吃夜宵了。腌腊的排骨，咸鲜味浓，在夜晚里配合啤酒很是不错。

    一边吃宵夜，杨昆一边说道：“明天开始我们就要拍摄了，接下来就要辛苦大家了。”

    “应该的。”林允儿笑了笑说道：“今天都感受了如此的美景，我更加期待明天拍摄时的美景了。”

    杨昆笑着说道：“明天的美景或许是路途上的风景。”

    夜宵之后，夜晚就由杨昆驾驶着车辆回到了酒店：“今天大家就好好休息，明天早上吃了早餐我们就准正式的拍摄了，我晚上会写一些开场的台词。”

    林允儿点头说道：“嗯。早点休息吧。”

    杨昆回到了房间里就开始考虑着开场了，这次的禅意和自然的结合，到底要使用什么样的方式来作为开场。

    很快杨昆脑海之中就出现了这次需要的开场画面，他拿着iPad，就用韩文开始编辑起开场的台词了。

    林允儿：“顺圭姐姐，你最近在追寻一种心灵上的静谧吗？”

    李顺圭：“是的，我需要一个让身心全都静下来的地方。可是..找寻了很久，却很难拥有那样让心灵也跟着安宁下来的地方。”

    林允儿：“你，听说过雪域吗？就在你上次前往的丽江不远哟。”

    李顺圭：“雪域吗？”

    “嗯，雪域，一个被华夏人称之为心灵净土的地方！”

