 “车马都备齐了，自成何时出门？”崔媛媛这个管家当的越发的顺手了，刚才外面的热闹她也看了，不过是站在李家的门口看的。

    李诚为武氏母女出气的一幕，崔媛媛看着感触最深。当初她在郑家那个丈夫，能有李诚一半的气概，她就不至于被人欺负。甚至连崔家也没帮她出头，崔媛媛的怨气很深。

    没有对比就没有差距，崔媛媛觉得，在李家做个管家，都比另外嫁人要强。自己一个寡妇，在李家的地位有点尴尬，从法律上来说，她是应该嫁人的。在李家，倒是不怕官媒上门。想

    着这些，看看李诚，崔媛媛的心思有点乱了。暗暗告诫自己：我可不能跟妹妹争男人。刚

    这么想，李诚的眼神一扫而过，崔媛媛有点毫无存在感的感觉，不禁泄气了。李

    诚招呼一声，带着一干老卒和家眷出门。门口四辆牛车，不是用不起马车，而是牛车稳当。带着女眷呢，又不赶路，自然是坐牛车了。

    隔壁杨氏也带着女儿们出来了，脸不脸的不管了。别人爱说不说，三个闺女都被李诚祸害了才省心呢。一共六辆牛车，两家人出门，奔着李庄去了。李

    诚这一走倒是干净，长安城里八卦满天飞。郧国公府被李诚打上门的事情人尽皆知。平头百姓就是拿这个当茶余饭后的消遣，长安权贵的纨绔们，却因为李诚放的话兴奋了。张

    亮的那些假子去拦了马车的，想查出来一点都不难，更不要说长安城里的权贵二代，平时就喜欢没事找事。管你有没有拦马车，先打了再说。张

    家所在的坊门口，每天都有一群人在转悠，都在盼着张亮的假子出来，好打一顿去找李诚邀功呢。张亮看见被抬回来的张慎几，气的胡子乱翘，却一点办法都没有。还

    没等他气过去呢，几个假子鼻青脸肿的回来了，张亮问了一句才知道，这几个人准备出去玩耍，刚出坊门就没一群人冲上来围殴，要不是跑的快，怕是要被一顿痛打。

    张亮一口老血差点没喷出来，赶紧派人去打听，结果从街坊那里了解到李诚放的话。气的摔了好几个茶碗，却奈何不了李诚半点，这丑是结下了。李

    氏在一旁意外的没有同仇敌忾，而是懒洋洋的看看那些被打的假子，转身回屋子里去。

    七月流火！酷暑难耐！李

    庄在山脚下，情况要好的多。吃了午饭，李诚在不想呆着屋子里，后院的树荫下摆了凉床，安乐在黏上老爹了，在他身上爬来爬去。莺儿在一边打扇子，李诚眯着眼睛寻思，等到三天一过，就该创刊号了。

    这个杂志叫什么好呢？想来想去，李诚总算是想好了一个名字，就叫做长安风吧。

    武家姐妹俩拎着裙子过来了，武顺怀里抱着一个罐子，放在小桌子上笑道：“郎君，我做的冰镇酸梅汤，喝点祛暑。”武约手里折扇打来，檀香木的材料，扇风时一阵幽香。李

    诚坐了起来，安乐坐腿上，突然变得老实了起来，眼睛圆圆的看着武约手里的扇子。一

    口酸梅汤下了肚子，李诚舒服的哼哼两声。武约坐在椅子上道：“姐夫，听说没有，张家下人出门去采买，都叫人放狗给咬回去了。真是解气！”“

    怎么回事？”李诚楞了一下，自己只是要对付那些假子，关下人什么事情？武

    约眉飞色舞的说起听到的传闻，原来事情传遍长安后，民间物议出现了一边倒的局面。李诚是谁啊？长安百姓的骄傲，土生土长的关中人。张亮算个屁啊，河南来的贼寇。于

    是乎，张亮的名声这就算是臭了，至少在民间是这样。长安城里的纨绔们，更加肆无忌惮了。张亮的出门玩耍，遭到一顿围殴，也没哪个敢出门了，乖乖的躲在家里。

    问题是，那帮纨绔没有机会向李诚邀功，心里何其不满？纨绔们郁闷之极，吩咐一干狗腿子盯着张家，打不成假子，还不能恶心一下张家？一群狗腿子跑市场上，都不用威胁，商家就表示，不做张家的买卖。就连买菜的大妈，都不齿做张家的生意。张

    家的下人出来采买，在市场上的商人一看是张家的下人，直接让他们滚蛋，不做张家的生意。于是，出来买菜的下人只好灰头土脸的回来。张

    家那么多人，每天的食物消耗就不是个小数字，长安城买不到东西，只好出城去城外自家农庄弄一点肉菜。这一招却被早有防备的纨绔们料到了，各个城门口都有狗腿子盯着，只要是张家的下人出门，就有人跟着，出城门就放狗咬。守

    城门的士兵也缺德的很，你在城门外，他就不管你死活。

    李诚听了武约的讲述，拍着大腿怒道：“衣不如新，人不如故啊，陛下真偏心。”武

    顺在一旁给李诚打扇子呢，听了这话便问：“郎君何出此言？”武

    约抢答：“阿姊，长安物议如此，陛下勒令张亮闭门思过十日，不是护着他是甚么？”“

    郎君！”武顺用询问的眼神看着李诚，希望他进一步解释。李诚抓住武顺的小手，也不怕武约看见，摸了几下笑道：“还是顺娘好，有的人太明聪，不讨喜。”武

    约听了气急败坏，跺脚道：“狗男女！不跟你们说了。”说着话转身走了，到门口还回头狠狠的瞪一眼。“郎君，别气二娘，跟妾身说说，为何陛下是在护着张亮贼子？”李

    诚笑道：“这还不简单么？物议汹汹，张亮闭门十日，就是要等风潮过去。张亮若顶着风潮出门，怕是要受罪咯。所谓法不责众，就应在这里了。”

    武顺还不是很明白，李诚也没有进一步解释，智商差距啊！武约多聪明啊，一下就想到了李世民的心思。这就是看在故人的情分上，才这么安排的。张亮能理解就好，不能理解便罢。反正要做天可汗的男人一点都不在乎。张

    亮在家里气的跳脚，大热天的，家里顿顿吃咸菜怎么受的了？下人出门被狗追咬了，怎么办？张亮拍案道：“来人，用郧国公的车驾出城去农庄，张某倒要看看，谁敢拦着。”

    张亮平时出门的车驾，自然是有其标准的。国公这个级别，出门都有制度的。

    车驾出了张府的门，醒目的一塌糊涂。张亮当然不在车上，在车上的是前妻所生的儿子张慎微。带着几个下人，车驾出了府门。张慎微心里很不满，但也没法子。其实他劝过父亲多次了，让他把张慎几撵走，别留在家里搞污烂。张

    亮根本不听啊，现在搞出事情来了，家里连菜都吃不上，过几天米都要断了。事到临头，也没哪个假子敢出门了，只好是张慎微来走一趟了。坐在张亮的车驾上，奔着城外自家的农庄就去了。

    不料车驾刚出了坊门，就听见有人喊了一嗓子：“张亮狗贼出来了！”

    张慎微撩起帘子还看一眼，跟着的四个随从掉头就跑，张慎几立刻放下了车帘子，赶车的车夫熟练的停了车，跳下来往车底下一钻。为啥啊？外面在下雨了，臭鸡蛋，土块，烂菜叶，如雨点一般的飞了过来。噗噗噗，暴风骤雨！张

    亮在家中听到这个消息，气急败坏的出来看了一眼，自己的座驾太惨了，半个轮子都被埋住了。张慎微在车里瑟瑟发抖！

    几十个下人和假子出来，“冒雨”把张慎几给弄回来了，车驾都没管。拉车的老牛倒是很悠闲，不紧不慢的吃着菜叶，这几日在家里都吃不上呢。

    张亮也不傻的，这时候才明白，陛下确实偏心，只是偏向的是自己啊。

    没想到，李诚这竖子，在长安城里影响力如此巨大。张亮彻底的成为了笑柄！

    又是一日早朝时，一干大臣在大兴宫外等候时，三五成群的闲聊。

    大臣也是人，也喜欢听八卦的。最近火爆的八卦，只有一个。张亮和李诚的冲突。

    “听说了吗？昨日晌午，张亮的车驾出门被百姓用各种杂物埋了。”

    “犬子最爱凑热闹，怎么会错过这个，昨日回家都说了。啧啧，郧国公也是啊！”

    “前车之鉴啊！咳咳！”尴尬的咳嗽，因为前车之鉴侯君集出现了。侯

    君集黑着一张脸，这是被躺枪了啊！当初李诚早朝，他只是露出一点苗头，就被一干大佬联手镇压了！张亮这个傻叉，居然敢去碰李诚的逆鳞，不知道这厮最护自己的女人么？平

    康坊一把火，那是白烧的？侯君集每次听说北曲戏园子的收入，心都在滴血啊。

    看看张亮的下场，再想想自己的过去，侯君集不免暗暗庆幸。宫

    门即将打开之时，东宫的车驾出现了。看见太子，侯君集眼前一亮。李

    承乾也不是每日都来上早朝，不过大朝会的时候，还是要来上朝观政的。

    同样得到观政机会的还有李泰，只不过李世民偏心，允许李泰在宫里过夜。

    看见李承乾的时候，大臣们的反应不一样，侯君集是往跟前凑，同样的人不少。也有房玄龄和魏征为代表的这种人，闭目养神当着什么都没看见。魏征现在还不是太子老师呢。 