    尼贝尔的骑士服破破烂烂，很多地方都开了口子，他满头的金发也乱的要命，如同一个喝醉酒后在地上滚来滚去耍酒疯的酒鬼，不复天阶骑士的体面。

    而天阶矮人倒是和之前没什么太大的区别，可能是颜冲对矮人族有些脸盲的原因吧，满脸胡子拉碴的样子本来就不怎么修边幅，但他手中的巨锤上面却多了几道明显的划痕。

    地阶职业者中，有三人身受重伤，颜冲认出来他们都是三院的传奇，正在一名精灵族女子的治疗神术下恢复伤势。

    虽然精灵族女子也是地阶传奇，不过传奇层面的伤势，如果只是简单的皮肉伤，哪怕是筋断骨裂，职业者也能凭借强大的自愈能力恢复，但若是同阶甚至更高阶层次对手造成的伤势，其中蕴含着法则力量，可不是那么容易可以消除的。

    就好比古代人身上一代又一代的诅咒，里面蕴含着法则之弦，这么多年都没有消失。

    传奇职业者的法则力量，虽然没有神灵的诅咒那么邪乎，但也是可以吞噬宿主的力量进行自我恢复的，维持个几十上百年不是问题。

    治疗神术的本质就是先用同等的法则力量消磨伤口中的法则力量，然后再让伤势愈合。

    别看原理简单，但一般人可做不到，否则就没有治疗神术存在的必要了。

    因为法则力量互相消磨的战场正是在受伤的部位，有可能是肉体也有可能是灵魂，一着不慎就会让伤势恶化。

    见到颜冲消失后很快又出现，尼贝尔也有些惊愕，并没有放松警惕，而是再次凝聚起了一根金色长矛，散发着让颜冲都感到有些尖锐的气息。

    颜冲感觉到这根长矛一旦投掷出去，似乎遵循着某种法则，不达目的誓不罢休，比起地球上最好的导弹还要厉害，完全是全自动制导。

    颜冲连忙解释了起来，又将魔核取了出来，这才让三院一行人解除了怀疑。

    “没想到颜冲你的实力竟然这么强了。”尼贝尔感慨道。

    他其实对颜冲印象并不算多么深刻，因为三院联赛也不过是选拔传奇种子而已，颜冲当时只是青铜组的冠军，就算在最终的全职业混战中表现亮眼，但天赋想要转化为实力，也是需要一定时间的。

    可没想到，这才多久? 颜冲就提升到了不亚于自己的实力? 自己对付起来都非常狼狈的天阶恶魔，对方竟然这么快就解决了。

    他没有贸然去问颜冲是如何做到的? 每个人都有每个人的际遇和底牌。

    尼贝尔都不知道该怎么对待颜冲? 看作后辈的话不合适，但看作同阶的高手? 又有种陌生感。

    到了他这个层次的职业者，已经站在了大陆顶峰? 无一不是各大势力的顶尖人物? 早已互相认识多年。

    而颜冲就如同突然冒出来的一般，虽然尼贝尔的复杂想法在三院的不少传奇心中同样存在，但此刻西大陆的局面已经非常恶劣，不是计较这些的时候。

    毕竟? 还能出现比这更差的情况吗？

    颜冲跟着他们离开了监狱位面? 没有人关注监狱位面之中少了什么人，此刻西大陆最大的威胁就是入侵的恶魔，在解决恶魔之前一切都不重要了。

    颜冲并没有和其他的传奇汇合，而是单独离开了，他取出通讯卡牌? 直接用他再次升级为天阶的权限查看起来最新的消息。

    恶魔一族又有大动作了，余下的九大天阶恶魔重新汇合在了一起? 没有离开新月平原，没有入侵人类国度? 也没有恼羞成都再次攻击新月森林，而是建立了一个魔法阵? 形成了一个类似于护城法阵的黑色护罩? 将整个大军都笼罩了起来? 断绝了三院的探查。

    南北大陆前来支援的传奇们也趁机有所行动，一部分离开了新月森林，开始前往外界完成他们来到这里的计划。

    原先这些来自于其他大陆的传奇们都被恶魔用特有的秘术的监控，不过颜冲调虎离山计划完成的异常完美，不仅成功转移了他们的注意力，还把调离的“虎”给杀掉了，所以他们终于获得了解放。

    颜冲倒是有心利用天阶隐形术去看看恶魔一族到底又打了什么鬼主意，但他现在要先完成一个对他来说极为重要的事情。

    那就是魔眼血脉的升级！

    一亿XP！

    之前一直感觉可望而不可即的海量升级条件，没想到这么快就达成了，颜冲心中激动，直接离开了西大陆，往东飞行，在距离西大陆以东上万公里的无尽海中的一个小岛上停了下来。

    他有种预感，这次的升级和以往完全不同，可能会造成比较大的动静，留在西大陆显然不是什么好事。

    随后，他才将注意力放在了自己的属性面板上面。

    一亿五千多万的XP，已经超过了一亿。

    不过，在他汲取了独角魔的XP，XP首次破亿的时候，一股信息就从血脉传承知识中出现，他当时没有来得及处理，现在可以研究一下了。

    “是否融合？”

    这就是当时出现的信息，具体是融合什么？

    颜冲回想了片刻，心中陡然一惊，一亿XP竟然可以融合为1点神性！

    不过这种融合仅限一次，之后就不行了，似乎有什么限制条件。

    神性是什么？

    颜冲之前在光辉血脉药剂中感知过光辉神性，那是神灵的血肉精华，神之精血，已经超脱了寻常的物质，融合了完整的法则！

    这才是真正的高维存在，常人的血肉都是三维得，只有灵魂是高维的，但神灵却让肉体都蜕变成了高维存在，所以和凡俗生命相比，完全不是一个层次的生命。

    没有其他的信息了，这仿佛就是魔眼血脉在XP积累到一亿后的一个福利，融合多少没有要求，但仅限融合一次，所以颜冲并没有选择融合，他现在就只有一亿出头的XP，最多融合1点神性，也没有什么用处，还要用来升级血脉，所以根本没必要这么做。

    他现在首要的目标就是升级魔眼血脉，只要魔眼血脉升级到了神话阶，那么推演能力想必也可以升级，自己的人族血脉也可以提升到神话种，那样晋升神灵的道路将会畅通无阻。

