    ps：感谢嚣张童鞋，光头童鞋，倩倩童鞋的打赏，另外明天开始二更！求收藏求推荐求一切啊。

    夏季合宿训练，对于一军的大多数选手而言，都已经是一种习惯了，并不是说他们对于这种训练没有压力，而是相对而言，他们的承受能力和习惯的力度是最强的。

    哪怕是合宿的第三天的今天，二三年级的前辈仍旧都是有着极强的斗志的！

    可是差距就在这里体现出来了，一年级的三个一军和那些前辈们的差距，诶？你说什么？一年级的有四个？

    没错，是有四个，可是有明显差距的仅仅是那三个家伙罢了。

    良好的身体素质，优秀的体能，或许由于积累的程度不够，刘涌还无法和那些三年级的学长们相提并论，毕竟人家怎么说也是经历了两年半高中棒球洗礼的存在了！

    然而刘涌的身体素质却可以和二年级的相比，甚至从耐力这个角度来说的话，大部分的二年级都比不上刘涌的，这辈子天生的体质加上自小有意锻炼出来的体格。

    这都是刘涌良好的基础之一。

    今天都是第四天了，一年级的，小凑春市，降谷晓，泽村荣纯，都是快坚持不住的样子了，无论是精力还是体力。

    “嗖”

    一点白芒闪烁了一下，小凑春市双眼微微一凝，判断好了球的轨迹，可是在身体启动的那一刻，却僵硬住了，脚步一个踉跄，原本一个简单的二垒手正面球，却漏接了。

    春市双手按在地面之上，大口的喘着粗气，额头上已经大汗淋漓。

    原本在第二天的时候，小凑春市在早上刚起来的时候，就已经浑身酸痛的不得了，感觉整个人在飘一般，接下来的第三天，和今天的第四天，就真的彻底的压榨完了小凑春市最后的一滴体力一般。

    今天傍晚的训练，他真已经有些动弹不得的感觉了。

    “呼呼呼。”在外野接球的刘涌，也是双手插腰，喘着重气，望着已经几乎要趴在地面之上的小凑春市，微微的摇了摇头，国中时期的棒球和高中时期的棒球真的是不一样的，高中棒球几乎就将近要用职棒的标准来要求了。

    无论是体力，还是强度方面，真的，这也是大多数一年级的学生根本不太可能在进入到高中的时候加入一军的原因，并不是说他们天赋不行，或者说有什么其他的缺陷，只是单纯的需要一个适应期而已。

    基本上，都是在一年级的秋季，也就是三年级退役之后，一年级的选手才有大幅度加入一军的机会。

    基本能在夏季加入一军的一年级，都是少数的，而这个少数的一年级能在这次大赛就直接成为主力，更是少数，这些人大多数都是因为被监督看重，提前加入一军板凳席进行培养而已，能够取代二三年级成为主力什么的。

    几乎是不可能的。

    哪怕是当年的御幸，如果不是克里斯在夏季之前受伤的话，御幸想要拿到正捕手？这个可能性有，但绝对不可能在一年级的夏天就拿到，因为他再天才也是入学不到半年的一年级而已。

    克里斯则是球队上下都认可的捕手的！

    今年加入的四个一年级，在外来人看来，本质上也是培养的意味更重的，当然，片冈监督内心一直有一个想法没有说出来，关于这个想法，恐怕隐约之间有猜中一丝的也仅有一个人吧。

    就在刘涌略微有些感叹，小凑还需要多长点体格的时候。

    “哼，换人，我来！”本垒区原本负责击球的三年级学长被片冈监督喝退了。

    “卧槽，不是吧，片冈监督亲自来啊！”

    “真的假的！”

    片冈监督一拿起球棒，那些在外围负责捡球之类的一年级纷纷都瞪大了双眼，露出了不可思议的表情来。

    二三年级的学长们倒是见怪不怪了，这种事情是常有的，监督亲自训练学员，在外野的刘涌看到这一幕，眉头微微一挑，哦，是啊，的确在原本的合宿训练里面有这么一幕，好像片冈监督那家伙一个人就打了2oo球还是3oo球来着？

    一直到日落都没有结束啊，真是个可怕的男人。

    “其他人散开，还有一年级的小凑下去吧！”片冈监督冷冷的话语响起。

    已经缓缓爬了起来，半蹲着的小凑微微一怔，诶？下去？小凑似乎一瞬间没有理会到这个词的意思一般。

    “快下去吧，会受伤的，而且，你在那里很碍事的，春市。”一旁负手而立的小凑亮介依旧还是笑眯眯的神色，可是嘴里吐出来的话语却一点都不留情。

    小凑春市连闪过了一丝不甘的神色，只好踉跄着步伐下去了。

    刘涌望着缓慢走下场地的小凑，微微的叹了一口气，差距还是有些大的，其实差距在昨天就已经体现出来了，从昨天开始，小凑春市和他哥哥小凑亮介之间的差距，毕竟是一个位置的，用来比较是十分明显的。

    两年半的高中棒球的洗礼真的不是开玩笑的，春市那不甘的背影刘涌也很是理解的，自己一直都在追赶着自己哥哥的背影，可到如今了，差距依旧是那么的大，内心有所不甘也是理所当然的啊。

    然而刘涌并不知道是，小凑春市下场之后最不甘的却不是对他的哥哥亮介，而是对刘涌！同样都是一年级的，甚至刘涌还是来自于中国。

    这倒不是说什么地域歧视或者什么，只是单纯的论棒球这项运动的话，RB的的确确是比中国有着先天的优势的，有一套完整的人才培养体系，从小学开始就有相关的培养体制了。

    初中高中的联赛制度更是相当的完善，可是不仅刘涌比他更早进入到了一军，在这一次合宿训练里面，不说和二三年级的前辈相比，小凑看到每一次的训练结束之后，刘涌居然还能跟得上二三年级的前辈。

    在他们三人都瘫倒在地上的时候，刘涌依旧可以站立着。

    而今天更是如此！场上的一军的内野手和外野手，独独将他小凑春市叫下去了，其余人包括刘涌都留在了场地之上。

    这也充分的意味着了在监督的心中，刘涌的实力是要出他小凑春市，这才是小凑最为不甘的地位。

    同样都是一年级的！为什么！站在场地之外的小凑春市望着场地之上的亮介和刘涌，紧紧的咬着嘴唇，握紧了拳头。

    不能输！自己决不能认输！一定，一定要追上你们！

    小凑春市在这一刻立下的誓言！