
    第420章告诉我，谁赢？

    在场所有人，包括挨着叶天龙的姚飞燕，全没反应过来，叶天龙犹如鬼魅，绕过座椅出现敖都面前。

    敖都一愣，不知所措，刚想扣动扳机，枪械被被叶天龙夺下。

    “喂狗？”

    同时，叶天龙狞笑着掐住敖都脖颈，往自己这边一扯，顺势将敖都头颅狠狠按在栏杆上。

    膀大腰圆的敖都手忙脚乱挣扎，无济于事，纳兰霸向来依仗的悍将，此刻孱弱如小鸡。

    “砰！”

    敖都跟栏杆来了一个碰撞，瞬间发出一声闷响，头破血流，失去战斗力。

    “你妈——”

    敖都吼叫一声：“老子＂ｇａｎ　ｓｉ　ｎｉ＂！”

    话没说完，叶天龙两个耳光甩过去，敖都更是惨叫连连，原本就染血的面孔，多了十个指印。

    张芊芊吓一跳，本能靠向另一侧的纳兰霸，远离危险的叶天龙。

    纳兰霸等人也满脸惊诧，他们怎么都没预料到这一幕。

    姚飞燕同样意外。

    之前感觉叶天龙不简单，但没想到如此生猛。

    “住手！住手！”

    数十猛男愣神几秒，纷纷涌上来，有的抬枪前举，有的要揪扯叶天龙，气氛瞬间紧张，一触即发。

    叶天龙哪给这些人动手的机会，左脚连连点出，三名靠近的猛男膝盖一痛，随后就摔倒出去。

    “嗖！”

    趁着众人混乱，叶天龙扯着敖都挥出圆圈逼人后退，接着身子一弹，敏捷站在纳兰霸身边。

    纳兰霸在叶天龙脚步一挪时，就嗅到了一抹危险气息，他下意识挪开椅子起身。

    只是刚刚起到一半，叶天龙已经诡异站在他身边，纳兰霸脸色很是难看，坐又不是，走又不是，只能弯腰停滞在半空中。

    “王爷，你好。”

    叶天龙持枪的手往侧面一甩，枪口直接顶纳兰霸脑门上，藐视所有压上来的对手，漠然出声：

    “全部给我退后，不然王爷就爆头了。”

    姚飞燕目睹这一幕，佩服的五体投地，六名姚氏保镖见到变故，也都拔出枪械保护姚飞燕。

    杀意凌厉的叶天龙镇住黑压压的人群，数不清的刀枪对准他，偏偏没人敢冲锋。

    敖都额头上的伤，还有两大耳光，让所有人都不敢怀疑，叶天龙爆掉纳兰霸的胆量。

    二十多号猛男盯着叶天龙，像是一群要扑食的恶狼：“放了王爷，放了敖都。”

    叶天龙没有理会，相反枪口一送，顶住纳兰霸头颅：“退后。”

    敌军围我千万重，我自岿然不动，很多人会说，做到的寥寥无几。

    二十多名猛男虽然憋屈，但不得不叹服叶天龙胆魄，咬牙退后了三米。

    纳兰霸咳嗽了一声，脸色难堪的重新坐下，默默凝视叶天龙，显露一丝茫然。

    叶天龙这魄力这气势，像极饱经杀戮的沙场老兵。

    只是纳兰霸不能就此低头，冷冷挤出一句话：“小子，你有本事弄死我，不然我杀你全家。”

    叶天龙极为不屑地撇了撇嘴，把敖都丢在地上踩住，接着猛地拉起纳兰霸的头，使劲对栏杆砸下去。

    哐当一声，栏杆多了一个凹痕，纳兰霸也头破血流，差点背过气，他勃然大怒：“你知道后果吗？”

    “砰！”

    叶天龙又是一按，纳兰霸又跟栏杆一碰，再度惨叫一声，惊得其余胆战心惊。

    “你现在怎么弄死我？”

    叶天龙淡淡出声：“王爷，要不要我杀你全家？”

    全场一片死寂。

    数十名黑衣猛男又惊又怒，却再不敢轻举妄动，生怕不按常理出牌的叶天龙不计后果的。

    作为纳兰霸玩物的张芊芊，早已经没义气跳起来，迅速站到人群后面，怒视叶天龙喊道：

    “围住他，不能让他跑了。”

    张芊芊还愤怒望向姚飞燕：“把那贱人给我抓起来。”

    听到她的话，几名黑衣猛男想要劫持姚飞燕做筹码，只是六名姚氏保镖早持枪把她护住。

    双方枪械对峙，却无法更进一步。

    “你再多嘴，我就让你来换纳兰霸。”

    叶天龙看着气势汹汹的张芊芊，笑容玩味抛出一句：“你说，到时你换还是不换？”

    张芊芊马上闭嘴。

    “小子，你杀了我们，你怎么逃出去？”

    敖都艰难挤出一句：“我们有一百号人，你杀得出去？你能带着姚飞燕杀出去？”

    “有你们在手，出不出去很简单。”

    此时此刻的叶天龙，左脚死死掐着敖都的背部，右手持枪顶着纳兰霸。

    一个是纳兰集团的头号悍将，一个是纳兰集团的当家人，在草原算是有名有号的猛人，如今被人捏在手里，让同伴感觉很是难受。

    抹掉脸上鲜血的纳兰霸咳嗽一声，依然倔强瞪着叶天龙：

    “小子，今天你要不把我们灭掉，明天我就杀你全家。”

    他还侧头看着姚飞燕：“贱人，你也要付出代价。”

    “想杀我的人一大把，多你一个不多。”

    叶天龙无所畏惧，一枪把砸在纳兰霸的头：“倒是你，现在应该考虑怎么活下来？”

    “小子，你敢动王爷，我发誓，我要亲手把你剥皮，做狗肉煲。”

    差点背过气的敖都，听到纳兰霸的惨叫后，按捺不住大放厥词：“我还要把姚飞燕削成人棍。”

    “砰！”

    叶天龙脸上泛起轻蔑狞笑，猛然一甩手，敖都被他丢入了斗狗场，接着枪口一偏，砰砰砰三声。

    三条狗链断裂，三条被牵住的藏獒获得自由，嘶吼一声，向敖都这个活物扑了过去。

    摔在地上的敖都脸色巨变，连滚带爬想要跑路，可是几只藏獒已经扑了上去，毫不留情撕扯。

    敖都无力对抗，只能吼叫：“射死它们，射死它们。”

    几个亲信忙偏移枪口，扳机扣动，一阵乱枪之后，三条藏獒全部毙命。

    敖都虽然活了下来，但脸色也苍白的吓人，身上也皮开肉绽，血肉模糊。

    旁边的狗血死死冲击着他视觉，差一点，他的喉咙就被藏獒咬破了。

    这一下，敖都不敢再叫嚣了，只是眼中依然充满怨毒。

    “王爷，你刚才不是说，规则是强者制定的吗？”

    叶天龙劫持着纳兰霸，慢慢跟姚飞燕他们会合：

    “来，告诉我，今天，是你赢，还是我赢？”

    纳兰霸沉默，良久，他叹息一声：“你赢。”
