    赵元庆的话，骂的很难听。

    “我和嫂子没你想的那么脏。”李扬皱了皱眉。

    “就她那骚样，一看就是被人睡了，你敢说你没有碰过她！哼，反正就一个破鞋，你穿着合脚，你就继续穿呗，我也不介意，但是你总不能人睡了，一点好处也不给我撇下点，这吃相就太难看了吧。”赵元庆咧嘴冷哼道。

    此话一出，四周的村民也都面面相觑，当众这么说，这日子是真不打算过下去了！

    “太难听了吧，毕竟是自家媳妇，过分了。”

    “是啊，我们可以证明，刚刚春凤村长和李医生什么也没有。”

    “赵元庆，你这话说的太难听了。”

    周边村民纷纷的劝说道。

    “滚，和你们有半毛钱的关系啊，少在这里说风凉话，那是我老婆，她什么德行，我能不知道吗？她就是骚，就是贱，肯定和李扬有情况，今天这件事，李扬必须给我一个说法。”赵元庆一脸笃定，春凤嫂就是和李扬睡了。

    “赵元庆，她毕竟还是你老婆，你当众这么闹，过分了。”李扬强压住怒气，这家伙嘴真够毒的。

    “我就被李医生睡了，咋的了，不怕告诉你，我还是倒贴的，你想要好处，没门！”春凤嫂咬牙切齿，更是不解恨的怼道：“活该给你戴绿帽子！等着吧，老娘就不和你离婚，天天给你戴绿帽子。”

    “好，好，你真够贱的，李扬！你给句话，这个工程给不给我干！”赵元庆气的脸色铁青，紧握着拳头。

    “不给！”李扬沉声道。

    “贱人，即然要你没点屁用，今天老子就打死你，省的你他妈的倒贴，给老子丢人。”赵元庆跺了跺脚，一阵咬牙切齿，上前就是要打春凤嫂。

    “滚蛋，你真当我是摆设了。”李扬脸一沉，上前就是一巴掌扇过去，把赵元庆整个人扇飞出去两米远。

    “打啊，有种打死我啊，今天你不打死我，我就把这个贱人卖到镇上去，她不是骚吗，我就让她骚个够！”赵元庆硬着脖子吼道，一抹嘴上的血，哼哼道：“睡我老婆，今天工程不给我做，咱们都别想好过！”

    看到赵元庆如此混蛋的样子，一旁的村民也是咬牙切齿。

    春凤嫂好似早就习惯了赵元庆的无耻，咬牙切齿道：“李医生，打死他，出了事我抵命！”

    “呸，春凤你个贱人，今天你们不打死我，我就把你不穿衣服的照片，发的整个镇子都知道，我看到时候，李扬这个傻子还会不会要你！”赵元庆一副要把春凤搞臭，逼死的打算。

    “你！”春凤嫂脸色一白。

    “照片拿出来！”李扬皱了皱眉，这个赵元庆还真是一个滚刀肉！

    “呵，看来你对春凤还真是有情有义啊，那就求我啊！并且把工程也交给我做，我一高兴，或许会先发给你两张过过眼瘾，嘿，那可是春凤年轻时候的高清彩照啊，那胸，那腿，嘶，现在想想我都感觉，为了拍照，三年前特意买一个相机是完全值得。”赵元庆嘿嘿一笑道。

    “老娘和你拼了。”春凤嫂气的脸色铁青，更感觉无脸再见李扬，从一旁拿起一块板砖，就是扑向赵元庆。

    “嫂子，交给我！”李扬一把拉住春凤嫂。

    赵元庆在一旁冷笑，好似笃定李扬为会妥协！

    “如果你认为我会服软，那就错了，今天你要挟我一次，就会还有下一次，不如我们换一个方式解决！”李扬面无表情的看向赵元庆。

    “行啊，工程给我就行，我有照片……。”赵元庆昂着脖子，不过话没有说完，李扬一巴掌就是扇了过去。

    啪

    赵元庆还没有反应过来的，随即啪的又是一巴掌扇过去，他半边脑袋顿时肿大如猪头，火辣辣的刺疼，紧接着李扬又是几巴掌扇过去。

    啪啪

    赵元庆嘴角出血，牙齿都被打的崩飞出去好几个，他想开口说话，都被铺天盖地的大巴掌给打回去了，他脸上顿时露出了惊恐，换一种方式解决，就是铁了心打死自己啊。

    啪啪啪

    赵元庆整个人又被几巴掌扇飞三米远，爬了几次，才是爬起来，起身时已是腿脚颤粟，脸上满是惶恐，感觉整个脑子嗡嗡作响，看李扬又走了过来，他吓得脸都白了！

    “我……我给你照片！在我家里的。”赵元庆急忙开口道，他已经感觉满嘴的牙都跟着松动，嘴角都在漏风，再来一巴掌，就要提前去镶满口牙了。

    赵元庆吓坏了，他是混混，没想到这个李扬更混不吝啊，完全一副打死他的节奏。

    他是真的怕了！

    “走，去拿！”李扬拎着赵元庆的领子，像是拎着一条死狗一样。

    春凤嫂急忙跟了过去。

    等到了赵元庆家里，找到那个相机后，春凤嫂上前就是砰砰踩了几脚，直到踩的稀巴烂，才是忍不住失声痛哭。

    “我可以走了吧！”赵元庆缩在一旁颤颤惊惊道。

    “滚吧。”李扬抬手一甩，把赵元庆扔了出去，后者一阵劫后余生的感觉，慌不择的赶紧跑走了。

    “嫂子你没事吧？”李扬走到春凤嫂的身边，关心道。

    “没事，多大点事，年轻的时候眼瞎罢了。”春凤嫂用手背擦了一下眼角，竭力想装出一副无事人的样子。

    “那你先休息一下吧。”李扬心底一叹，她不像外表看上去那么大大咧咧，反而内心很脆弱。

    走出这个房间，李扬苦笑，打赵元庆是痛快了，可这次他和嫂子的事，就更解释不清了。

    “算了，嫂子帮了自己这么多，至于别人怎么说，管他的呢！”

    李扬先回到村头地里，叮嘱大家不要乱嚼舌头。

    一上午李扬就在地里帮忙，围墙垒的速度很快，半天就完成了一半，下午的时候，李扬就开着犁地机开始犁地，比人工快了许多，下午四点多的时候，围墙垒好，地也犁好了。

    下午等村民走后，赵婉茹和胡岚也都过来了，看了一眼李扬，欲言又止，不过最后什么也没说，看来春凤嫂的事，她们有所耳闻了。

    李扬也知道这种事解释也没用，就继续干活。

    因为有播种机，倒是不费事就把种子播种在地里，最后的一些果树苗，只能手工栽种了。

    天落黑，快做晚饭的时候，赵婉茹和胡岚就先回去了。

    李扬一个人在地里干活，大概半个小时后，他的手机响了，是胡岚打过来的。

    “李哥你快点回来，你姑姑来了，是来上门提亲的。”胡岚急忙道。

    “提亲？给谁提亲？”李扬一愣，本能的想到，难道是想把表妹嫁给自己，早了点吧，她才十八九岁，还没长成的。

    “婉茹姐啊，他们想让婉茹姐嫁给你表哥。”胡岚急忙道。

    “行，我现在回去。”李扬脸一黑，就表哥那混蛋样子，还想娶婉茹姐，脑子被驴踢了吧。

    随后李扬就往家里赶。

    等到了院门口的时候，就看到院子里放了不少礼物，有牛奶，鸡蛋还有各种饮料，还有半拉猪肉，小姑李淑芬和姑父何富贵穿的很整齐，表妹何莹一身白裙，清秀可人，看到李扬从外面走进来，笑着喊了一声表哥。

    “表弟啊，家里盖的小楼不错啊，我看不如结婚，就在你家这边办吧，气派。”表哥何勇穿的人模狗样的，衬衫加上牛仔裤，还穿着一双皮鞋，真以为来了，就能把婉茹姐娶回家一般。

    “结婚？和谁结婚啊！”李扬冷哼一声，快被他的无耻给气乐了。

    “当然是和婉茹了，哎，我现在也想通了，刘玉娟那贱人太贪财了，娶回家也是祸害一家人，娶媳妇还是要找个知根知底的，我一合计啊，不如我们两家亲上加亲。”何勇高兴的笑着道，随后挺了挺胸膛又道：“表弟放心，我不会委屈了婉茹的，她离过婚，我不在乎的！”

    赵婉茹坐在角落里的椅子上，满脸的苦涩，顾忌着亲戚的关系，毕竟她是老李家收留的女人，也不好说难听的话，在那里尴尬死了。

    “嗳，李扬你放心，俺家以后就婉茹做主，不会委屈了她。”何富贵也是开口道。

    “小扬我看这事，挺好的，也算是亲上加亲。”小姑李淑芬笑着道。

    “对，对，亲上加亲，回头我妹过完年，就到了结婚年龄了，到时候嫁给你，你娶回家，咱们就真成了一家人，以后你这边里里外外的，表哥我帮你拿主意。”何勇拍着胸笑道。

    一旁的何莹脸红红的，忸怩的抬头看了一眼李扬，又赶紧低下头，她来的时候就知道家里人，有打算把她嫁给表哥，心底很高兴，又有女孩子的娇羞。

    “你们一厢情愿罢了，婉茹姐怎么可能嫁给他。”胡岚撅了撅眉头，忍不住气愤道。

    “你说啥的，我们一家人，这里哪有你说话的份。”何勇不满的瞪了一眼胡岚，然后就对李扬嚷嚷道：“表弟，把她赶走，咱们一家人，哪有她一个外人插嘴的份。”

    胡岚被何勇一句话给怼的，眼角有些泛红，因为他说的没错，自己确实是外人，犹豫了一下，她低着头就往外走。

    “走什么走，说你两句，你就走，你一个女人，能去哪里。”李扬一把拉住了胡岚，然后走到了赵婉茹的身边。

    “李扬，我……我不想嫁。”赵婉茹犹豫了一下，一向不想求李扬的她，此刻咬着嘴唇低声道。

    李扬点了点头，轻轻的拍了拍她的肩膀，嗯，咱不嫁！

    “我呸，我不嫌你是寡妇，你倒是还挑三拣四了，别忘记了，你就是我大舅家里捡来的女人，吃我大舅的，喝我大舅的，我还能娶你，算便宜你了，别不知道好歹。”何勇当即气了，不满的指责赵婉茹忘恩负义，太不知道自己什么身份了。

    句句诛心，却偏偏每一个字都是真的。

    赵婉茹眼泡泛红，胸口堵得慌，垂着头难以辩驳，只能哭泣。

