    “几十口子人？从我回城到你们被偷袭过了多久时间？”

    岳峰准确的注意到其中一个关键的时间细节。

    “最多十分钟不到！”土豆非常确定的说道。

    岳峰听完之后微微皱眉思考了几秒，感觉有点不对劲！

    从可以绑定临时复活点的老兵营地到岳峰挖宝图的地方，步行的话路程至少要15分钟以上，

    这也就意味着，自己被偷袭的那个时间点，对方其他人已经再赶路了，而且还是分工很明确的那种，专门安排了人去守复活点。

    看起来整件事儿好像是个偶然事件，但是稍微一琢磨，就知道跟平常盗贼组团出来“打猎”的套路完全不同，可能有问题。

    几十口子盗贼集群行动，而且还是对盗贼很不友好的重甲古战场区域，只是为了打猎，然后虐杀几个低级敌对玩家？

    明显不对劲！

    “有点不对劲，你们先别复活，等我后续消息！”

    下一秒，岳峰立刻掏出通话器给战神昊天拨了过去。

    也只有他有能力在锦衣卫里面安置比较高等级的卧底队员，说不定有什么特殊情况。

    很快通话申请就接通了。

    “如梦高手，什么指示?”

    “昊天会长有靠谱的兄弟在锦衣卫佣兵团里面吗？能不能帮忙打听点事情？”

    “什么事？我可以试试！”

    “我想知道现在龙傲天干嘛呢？佣兵团主力在忙什么？我们团队有个小队被他们一群盗贼偷袭了还反复守尸，我感觉有点不对劲！”

    “等我消息！”说完这话，昊天立马把通话挂断了。

    一分钟之后，昊天重新拨了回来：“还真有事儿！两个小时前，龙傲天下下了个集合命令，他们团队的核心团队至少出动了五六十人，去古战场那边了！

    更详细的消息我暂时打听不到，可以肯定的是，从古战场这边进入了某个险恶区域，通话器暂时联系不上！”

    听到险恶区域四个字，岳峰脑袋里灵光一闪，瞬间想到了一个可能性。

    难道说古战场的那个隐藏地图，提前被锦衣卫的人触发了？

    岳峰想到这一点之后，近乎条件反射似的心念一动查看等级排行榜。

    红枫镇等级排行榜第一名，从往事如梦，变成了冷如焱！一个归属于锦衣卫佣兵团的40级火系法师。

    这个冷如焱等级一直在排行榜没出过前十，以前都是没有归属势力的状态，

    岳峰甚至都让男人海洋尝试联系对方邀请加入佣兵团遭到拒绝，没想到竟然被龙傲天给拉拢过去了。

    跟狗头人秘境类似，在古战场这边，也是有更深层次后续地图的，

    不过这个地图首次触发开门最低等级就是40级，岳峰是知道来龙去脉的，但是等级还差着不到一级，暂时没当回事儿。

    没想到被龙傲天捷足先登把后续地图开门任务给先做了？

    想到这里，岳峰立刻在佣兵团频道下达了新的团队通知！

    @所有人：“所有在线的佣兵团战斗人员请注意！看到消息之后立刻放下手头的所有工作回城修整装备补充消耗品，集合时间十分钟！团队活动，开放贡献分奖励！”

    下午两点多，正是在线玩家人数比较高的阶段，现在血染的风采同时在线人数超过800人，这些人在看到佣兵团频道的公告之后，立刻放下手头的事儿脱离战斗激活了回城石。

    开什么国际玩笑，前面几次集合已经证明了团长岳峰的实力，跟着团长混，吃肉那是妥妥的！

    最不济，也有参团积分可以拿，要知道佣兵团公共仓库里可供兑换的物资可都是尖货，价值不菲的。在外面有钱都买不到的存在。

    看到岳峰一言不合直接吹哨子所有人集合了，还躺在地上的土豆小分队众人一阵感动，这就是有靠山的感觉吗?老大为了给自己出头，直接全员吹哨子喊人？

    土豆：“老大，用不了那么多人过来，来个二三十个带开山的近战应该就够了！一帮盗贼而已，偷袭沾光，正面对抗没什么战斗力的！”

    往事如梦：“你们几个都安稳躺着吧，不要置气盲目复活掉经验了！我们骑兵过去，大概要半个小时！”

    简单交代了几句之后，岳峰催动黑龙驹再次朝着古战场的地图方向赶去。

    那处地下遗迹地图被人打开之后，地图场景上就会就会有一个明显的入口，

    岳峰需要利用黑龙驹速度快的优势，先过去查看一下，别回头搞错了闹个乌龙，对兄弟们不好交代。

    另一头，跟岳峰结束通话之后的战神昊天，越想越感觉有点不对劲，

    他确实安排了卧底在龙傲天这边，刚才的消息就是卧底这边得来的，但是现在对方处于险恶区域联系不上，

    再结合岳峰一系列的话里话外的意思。难道说，龙傲天团队在古战场这边找到了新的隐藏地图？

    带着这个疑问，战神昊天立刻安排人以女朋友的名义，给卧底在现实里打了个电话，听到通话申请卧底临时下线接通，很快传回来一条重要的消息。

    还真让昊天猜着了，在距离古战场直线距离不超过步行十分钟的位置，锦衣卫发现了一个新的隐藏地图，将军冢，此刻主力团的四五个满编分队都在地图里开荒呢！

    “笑天哥，用权限招呼团队主力集合！”

    战神昊天立刻给自己手下头号战将下了命令，全员集合，抢夺新地图的开荒机会！

    很快，在红枫镇里的散人休闲玩家们就发现了非常诡异的一幕，

    安全区的回城点位置，起初是染血的风采佣兵团队员齐刷刷的白光回城，

    这边人员刚少一些，荣耀佣兵团的队员们又刷刷的回来了，药剂店铁匠铺杂货店等修整的地方，到处都是行色匆匆的人群。

    家里集合出发的事情，岳峰交给了男人海洋跟公子哥他们一起组织张罗，

    全力催动赶路下，这边大部队集合完毕刚刚开始出发，岳峰已经在半路上了。

    又过了不到十分钟，岳峰骑着黑龙驹赶到了目标标点。

    果不其然，在靠近河边丘陵的位置，原本平整的地面上，出现一个足有十多米宽的大洞，站在洞门口隐约可以看到内部有人工修建的石头台阶等。

