    第1010章争宠，修罗场？

    楚千璃眼珠子溜溜一转，立时理直气壮道：“当然是想多驯服一些凶兽。”

    “毕竟，我天御宗的弟子肯定会越来越多，总不能让弟子们进了宗门，却根本没有凶兽来契约吧。”

    “真的只是为宗门弟子着想？”夜九渊眸光幽深。

    这个小丫头，满脸“凶兽小弟还没收够，毛茸茸也还没撸够”的神情，竟然还好意思理直气壮地忽悠他。

    然而，楚千璃装理直气壮的时候，从来都不会露怯。

    闻言重重点头，“当然是真的啊！”

    “不过，若是遇上执意想当本宗主小弟的凶兽，撵又撵不走，那本宗主也只好勉为其难地收为小弟啦！”

    语落的刹那，楚千璃便眨着一双无辜的杏眸，争取让夜九渊看到她最大的诚意。

    “……”尊上大大。

    明明知道这个小丫头在瞎忽悠，这个时候却依然觉得瞎胡扯的小丫头很可爱怎么办？

    而且，这小眼神咻咻看过来，叫他的心都软了，又怎么忍心拆穿她。

    想了想，尊上大大也就只能装作没看懂小丫头的小心思。

    不过……

    夜九渊微微勾唇，忽而道：“小璃儿还记得你让林炼药师炼过长毛丹的事么。”

    嚯！楚千璃心头顿时一个咯噔，尊上这好端端地提及长毛丹是何用意？

    面上，楚千璃却是笑着一点头，“当然记得啦。那丹药可管用了，吃了之后，玄爪兔很快就长出了雪白长毛。”

    “很好。”夜九渊欣然颔首。

    而后在楚千璃的眼神变得更懵时，他微笑着开口，“林炼药师既然能炼出长毛丹，本尊自然也就可以炼出脱毛丹。”

    “……”楚千璃。

    迎着尊上那别有深意的目光，楚千璃内心的小人突然就汪地一声哭了出来。

    论狠还是尊上狠。

    小白当初还需要用爪爪唰唰唰地剃毛，尊上大大却直接开启了下药宣言。

    她这手要是过于蠢蠢欲动，而后一个没管住，未来的小弟身上可就再也没毛了啊！

    “哼！”楚千璃鼓了鼓脸颊，顿时气成了一个小包子。

    “……”玄岐。

    玄岐这时很自觉地往角落处走。

    罢了罢了，这俩货的身边其实根本就没有他的立足之地！

    尊上大大此时则笑得如沐春风，在那枚朱雀蛋又骨碌碌地朝着自家小璃儿滚过来的时候，更是无比自然地把自家的小包子．璃抱了起来，而后优雅从容地一个闪身。

    嘭！

    咔嚓！

    再次听着这声音，楚千璃嘴角不禁抽了抽。

    “我说，这蛋蛋到底怎么回事？为什么一个劲地冲我来？”

    “是想让我抱一抱？还是就觉得这样好玩？”

    毕竟他们这闪避的动作就好似在和蛋蛋互动。

    万一蛋蛋就是觉得这样好玩才玩上瘾了，楚千璃觉得那他们还挺作孽的。

    蛋壳再硬也扛不住这么啪啪地撞吧。

    万一哪次撞过头了，咔嚓一下碎的不是墙而是蛋……人间惨剧啊。

    楚千璃可一点儿也不想在日后和别人说：你们知道这世界上最蠢的死法是什么吗？

    就是一个神兽蛋在有了意识后就嘭嘭地往墙上撞，最终把自己撞得蛋黄蛋白流一地……

    “嘶！”楚千璃被这脑补惊得默默倒抽了一口凉气。

    “当然是要你抱！”朱雀的声音却在这时果断地响起。

    就算真相是——这蛋想找小丫头讨要业火，他也绝对不会说！

    当然，这完全和他想让小丫头同蛋蛋培养感情，而后爱屋及乌地原谅他没关系。

    纯粹是因为，提了业火就会让小丫头联想到火灵。

    这种时候，任何会让小丫头想到火灵的话题他都绝不会提！

    “是么。”楚千璃哪能想到，堂堂神兽为了求原谅可以毫不犹豫地卖蛋。

    这么一听之后，自然就觉得这个回答还是很靠谱的。

    夜九渊顿时眯了眯眼，不过看了一眼那光溜溜的蛋后，眼中的那丝危险之色又散了去。

    只是一颗光秃秃的蛋而已，完全没有争宠的竞争力。

    嘭！

    再一次的，当朱雀蛋滚过来的时候，楚千璃手上运起了灵力，一个弯腰就把撞来的蛋给捞了起来。

    这么一抱后，蛋蛋突然就不动了。

    “哇！”楚千璃的眼睛顿时一亮。

    明明之前还很活泼，此时却安静了下来，显得乖乖巧巧的蛋蛋莫名的很萌啊！

    不由地，楚千璃把蛋蛋单手搂怀里，另一只手则忍不住在它温暖的蛋壳上摸了摸。

    嗡！

    蛋蛋配合无比地轻晃了一下，就仿佛回应楚千璃的摸摸。

    “啊！”楚千璃的眼睛顿时更亮了。

    天，只是一枚蛋蛋竟然就懂得卖萌了，这也太可爱了吧！

    楚千璃顿时抱着蛋蛋爱不释手，“说起来此时的温度还是高了些，等到冬天的时候，像这样抱着蛋蛋简直是太幸福了叭！”

    “……”尊上大大。

    突然想吃烤蛋。

    面前的这一颗看起来就很好。

    “吭哧吭哧……”玄岐已经努力地捂嘴了，可笑声就是控制不住地传出来。

    哎哟，他不行了，他真的要笑死了。

    小丫头这都是什么奇特的爱好啊，一颗蛋也能抱着爱不释手。

    这下算是堂堂妖界妖尊还不如一颗蛋的修罗场吗？

    朱雀这时已经惊喜得完全不知道要说什么好了。

    有的时候，蛋还是很给力的嘛！

    完全没有坑他，还帮着他博得了小丫头的喜欢。

    “渊渊！”楚千璃摸了一会儿特别会互动的蛋蛋后，忽而凑向夜九渊，声音甜甜道，“这颗小朱雀蛋实在太可爱了，我们一起来养它吧。”

    语落的刹那，楚千璃冲着夜九渊便眨了眨眼，笑得狡黠。

    夜九渊立时道：“好。”

    “小璃儿既然喜欢，本尊便同你一起养它。”

    “嗯嗯。”楚千璃开心地直点头。

    “不过……”点完了头之后，她就话锋一转，“养一只神兽，还是一只顶级的火属神兽只怕不容易啊！”

    “光是环境就不能委屈了它。”

    朱雀听到这简直兴奋，不委屈，蛋一点儿也不委屈啊！有了火灵髓精，就是继续把蛋随意地塞在玉匣中也没问题！

    “那小璃儿觉得应该如何是好？”夜九渊此时已经非常确定他家小璃儿这是又要使坏了，当即配合无比地问道。

    楚千璃眸光一闪，立时一本正经道：“自然是要让它继续享受这种极品火灵晶打造的宫殿待遇啊！”

