    这福田外围的一圈篱笆虽然矮，但是连那如同气球一般的鬼火灯笼，和人皮鬼魄都飘不进来，更不要说这挖心者怪物了！

    那挖心者怪物高高跃起，恶狠狠地扑来，却重重地撞在篱笆上。

    一排篱笆乱抖，似乎就要被撞塌。那挖心者怪物也像是断线风筝一般，狠狠地被撞的翻滚飞出。

    “好机会！”

    郑小明等了半天，甚至故意装作体力不支，就是在等着这个机会。此刻见到，哪里还会有半点迟疑？

    立刻一步跨出篱笆，冲了过去，趁着那挖心者怪物还没有爬起，居高临下，狠狠地一剑刺下，将那挖心者怪物扎在了地面上！

    那挖心者怪物被钉在地上，还在拼命挣扎。

    然而那如意长剑燃起了火焰，迅速的蔓延那挖心者怪物的全身，将这怪物整个吞没。

    直到这个时候，郑小明方才终于松了一口气。看着这挖心者怪物最终被烧成飞灰，灰烬落入福田。

    与此同时，就有着一段信息传入郑小明的心头：“无心者，为萨坎拉姆力量所污染的鬼怪。灭之有阴德一毫三丝！”

    郑小明一呆，萨坎拉姆是什么意思？怎么每个字都认识，连起来听，却根本不知所云？到底是名词还是动词？

    或者，这所谓的萨坎拉姆就是挖心会的那些变态们所信奉的神灵？

    一时间理解不得，就又想到，不过这种叫做无心者的鬼怪居然有十三丝阴德，也难怪如此难对付！

    而那如意功德宝当中的功德之力，就已经只剩下十七丝！

    郑小明又去看向福田当中。

    却见那福田之中，壮元果的果藤整个都已经枯萎，化为灰烬消散！

    这让郑小明心中一紧：“怎么会如此？难道这无心者，将我的壮元果果藤害死了不成？”

    不过接着郑小明就知道不对，因为那壮元果的果藤虽然枯死，然而却有信息传入郑小明的心头。

    “壮元之果，服之以改善身体素质，弥补人体本源精气！修者精元已满，不必再服。当种下净秽之果！”

    就见那壮元果果藤所化的灰烬当中。但是，已经有着一棵新的果藤长出。

    “净秽之果，得阴德而成熟。服之以清净身心，消除污秽！”

    这就让郑小明若有所思：“是了！壮元果我已经服用了三颗，应该已经将身体亏空精气本源弥补的差不多了。所以现在是净秽果！”

    想到这里，再去看那净秽果苗，就见果藤飞速生长，结成一颗果子来，迅速的从百分之一生长到了百分十三，方才停了下来。

    却正好是郑小明刚才斩杀的那变异怨魄，所得的十三丝阴德来！

    “壮元果是弥补身体亏空精气，让身体素质大幅度提升。却不知道这净秽果的净秽之力，到底有什么用处！”

    只是来不及做更多的事情，远处隐隐约约的就传来鸡鸣之声。

    郑小明就知道一夜时间已过，当下就不再做更多事情，盘膝坐下。

    片刻之后福田跟随雾气一同消散，郑小明就伸了一个懒腰，从床上坐起。

    天色已经亮了！

    他依旧在医院里，病房中其他两人还在沉睡。

    枕头下面的手机传来沉闷的响铃声，有人打电话过来。

    郑小明拿出电话一看，是那周晓龙打过来的。

    他心中立刻有所明悟，接起电话，就听到周晓龙的急切的声音：“小郑，上次那个挖心者你还记得吧？”

    郑小明心中一紧，想起昨夜在福田所见，顿时问道：“他怎么了？不是死了吧？”

    手机对面的周晓龙半天没有吭声，半晌方才道：“死了！昨夜在关押室内，他把自己的心脏给挖了出来……”

    尽管已经有所预料，但是听到这个消息，还是惊的郑小明目瞪口呆：“什么？他哪里来的刀子？”

    周晓龙都无语了，正常人这个时候是关心这些的么？不是该关心那家伙为什么会把自己的心给挖出来么？

    不过周晓龙不得不承认，郑小明问的问题很关键，应该是一个老警察会关心的问题。

    问题是郑小明的身份资料，他们调查的很清楚，郑小明就是一个普普通通的死宅。根本不是什么破案经验丰富的老警察！

    “那个……他不是用刀，用的是自己的指甲！”周晓龙道。

    这话说出来，他自己就觉着荒谬邪性。若不是自己看过监控视频，周晓龙自己都不相信会有这种事情发生。

    算了，差点被这小子给绕进去。忘记打电话过来的目的，反而被小子给套去了不少情报！

    周晓龙就干咳一声：“总之，这个案子颇为复杂。你最好小心一点，能待在家里，就不要外出！

    如果一旦遇到危险，立刻打电话报警。直接打我这个电话也行！”

    至于危险是什么，他没说。

    然而郑小明心知肚明，就是这事情的邪性！

    郑小明忍不住腹诽：“这种事情叫你们警察有什么用处？你们警察又不能入我梦中，帮我对付那鬼怪！

    幸好郑某人也不是普通人，先将那无心者怪物干掉了。

    否则等到今天你电话打过来，我早就是一个死人了！”

    当然腹诽是腹诽，这种话肯定不可能说出来，郑小明还要表示感谢。

    至于打周晓龙这家伙的电话就不必了！免得引狼入室，对自己姐姐起什么不良心思。

    “我郑小明可是已经得了福田，马上要走上人生巅峰，成为食物链顶端的男人。

    我的姐姐，岂是你这么一个普普通通的小警察所能打主意的！何况年纪又大，工资估计又不高，工作又危险！”

    郑小明心中想着。

    至于郑莹莹要嫁什么人，郑小明倒是也没想好。

    嫁给什么高官富翁，明星大款之类的，似乎都不怎么靠谱！这些人里没几个好人。

    那似乎选择周晓龙这样的一个警察应该也不错。起码人比较正派……

    然后郑小明很快就自己把这念头甩出脑海。

    他不得不承认，这种事情，不是自己擅长的。还是任凭郑莹莹自己选择好了！

    他只敢保证一点，不论郑莹莹日后嫁给谁，敢对自己姐姐不好，到时候郑小明肯定让对方吃不了兜着走！

