
　　森林中，一条三尺来长的黑蛇，从洞穴中探出头来，口中不停的吐着猩红色的信子，显然在寻找今天的猎物。

　　然而，就在它爬出洞穴没有多久，一旁的灌木丛中猛然窜出一只五尺来长的碧绿色怪物。

　　此物速度极快，一张尖嘴猛然张开，一口就咬住了黑蛇的身子，黑蛇猛然反应过来，反身一口就咬在了怪物的脖子处。

　　怪物身上猛然放出一道灵光，直接将黑蛇的毒牙崩碎。下一瞬，怪物两只前爪将黑蛇一扯，彻底将黑蛇扭断。

　　接着，怪物叼起黑蛇，快速地朝着一个方向狂奔而去。

　　这怪物虽然看起来十分灵火，可全身上下没有一丝生气，走动之时全身上下还不断地发出咯吱咯吱的机关之声。

　　怪物大概奔走了两百来丈，径直跑到了一名白跑青年身边，将黑蛇放下，安静地站在一旁。

　　此人不是别人，正是习得《衍神谱》一层的秦志安，这次来到家族后山，就是为了试试傀儡兽的作用。

　　试验的结果出乎他的意料，傀儡的作用远比他预想的还要大些。

　　《衍神谱》内记载的法诀，使得秦志安能够灵活操控傀儡，这些傀儡能够接受秦志安的指令，令行禁止，发动攻击。

　　不过，以秦志安目前的修为，控制这三只傀儡已是极限。

　　三只角木蜥傀儡的兽魂都是一阶上品，制作的傀儡虽然比不上练气后期修士，不过，若是三只合力，寻常的练气后期修士根本不是对手。

　　甚至是面临练气九层修士，这三只傀儡也有一战之力。

　　筑基之后，秦志安若是外出行走，少不了会接触到机关陷阱，一些隐蔽的陷阱机关，寻常的神识根本谈查不到，有了这三只傀儡，今后可就多了一份保障。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦志安挥手灵光一闪，角木蜥立即变成巴掌大小，被他收入储物袋中。

　　如今族长秦永毅已经出关，秦志安打算前往将《衍神谱》的事情告知。

　　制作傀儡的事情事关重大，其中涉及到多炼器、阵法、制符的相关知识，若是没有家族相帮，仅凭秦志安自己目前的能力，根本不可能制作出来。

　　族长洞府内，看着眼前的三只傀儡，秦永毅难掩眼神中的惊讶之色。

　　他修行多年，修仙界的奇珍异宝也见过不少，制傀之法他也不是第一次听说，当真正的傀儡出现在自己面前时，还是十分震惊。

　　不过，在看完《衍神谱》中关于傀儡的制作之后，秦永毅倒是熄灭了让家族大规模装备的想法。

　　“这制傀之术虽然很好，但要求着实苛刻，光是傀儡的炼制，就要投入大量的修行资源。

　　而且，此法修士神识也有很高的要求，若是没有修仙百艺傍身的修士，神识很难达到标准。”秦永毅开口说道。

　　的确，即便是炼制一阶傀儡，就需要一阶灵物、一阶阵法师篆刻铭文、一阶妖兽的兽魂，这些材料价值都不低。

　　就目前秦家的情况而言，想要大规模装配，根本就不现实。

　　“这件事是你不要外传，若是让外人知道我们有炼制二阶傀儡的法术，恐怕会招来灭族之祸。”秦永毅叮嘱道。

　　二阶傀儡的实力相当于筑基修士，若是这件事传出去，即便是紫府修士，也会分外眼红，这甚至会给家族带来灭族之祸。

　　“此事我省得，即便是这三只傀儡，我也尽量不显露出来。”秦志安开口说道。

　　“一阶傀儡倒还好一些，玄天宗内部也有炼制之法。只不过财不露白，危急时刻，这也是一张底牌，平日里还是不要轻易示人为好。”

　　秦志安闻言点头，他又开口道：“族长，这二阶傀儡的炼制，不知是什么难度？”

　　若是家族能够炼制二阶傀儡，等到危机时刻，兴许能够帮上大忙。

　　尤其是距离兽潮之战已经不足三十年，眼看着时间越来越近，秦家若是不做好准备，将来必定会受到不小的损失。

　　“二阶傀儡的炼制十分困难，即便是老夫，也没有十成的把握。其中的玄铁木这样材料，十分难得。

　　老夫炼器多年，见到的玄铁木也不过只有一掌之数，而且每次的出现，都拍出了很高的价格。”

　　秦永毅知道秦志安的想法，不过炼制二阶傀儡的难度实在太大。

　　即便炼制出来，秦家若是没有紫府修士坐镇，很容易招来外人觊觎，也保不住这样的宝贝。

　　就在两人商议的时候，一枚金色令牌遁入秦永毅的洞府之中，秦永毅见状，立即伸手将其接了下来。

　　灵光注入，一道苍老威严的声音从里面传来，

　　“苍云山秦家听令，现征召你族三名筑基修士，于半月之内，速速前往明月湖，不得延误。”

　　秦永毅没有刻意隐瞒令牌中的内容，一旁的秦志安也将这个消息听了进去。

　　“宗门征召令！”

　　一旁的秦志安认出了这枚令牌的来历，此物乃是玄天宗所有，用来对附属家族进行征召。

　　只要是受到征召的家族，必须快速前往集结之地，若是违抗不遵，会受到宗门的严厉惩罚。

　　曾有家族对宗门征召令阳奉阴违，被玄天宗金丹修士一击灭杀了整个家族。

　　此后，宗门征召令一出，没有任何家族胆敢违抗。

　　一般涉及到宗门征召，必然是宗门遇到了十分紧急的情况，修士若是前往，必然是一场恶战。

　　秦永毅面色凝重，事关重大，他立即祭出飞剑传讯，将还在妖猿山坊市的秦永福二人召唤回来。

　　大长老秦永德前段时间正式闭关冲击筑基六层，现在不可能打断他的闭关，让其参与这次宗门的征召。

　　“这次宗门征召，你负责镇守苍云山，大长老闭关之后，你将此事告知与他，若是我们出了意外，就由大长老接替我的位置。”

　　秦永毅像是交代后事一般，将一枚小巧的印章交到了秦志安的手中。

　　这枚印章乃是玉制，通体小巧，背面雕刻着一个秦字。此物便是秦家历届族长信物。

　　秦志安心神大震，“族长，您这是什么意思？此行不止于此。”

　　秦永毅摇了摇头，“志安，你也不要太惊讶，我这也不过是防患于未然，宗门征召不是这么简单。

　　并非次次征召都万分凶险，但也有全军覆没的情况发生，我这这也是做好万全准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第六十五章：炼傀成功，宗门征召免费阅读。https://xs.23sk.com 