
　　三月份。

　　《命运石之门》剧场版还没下映，反倒是14年10月的半年番和15年1月份的季度番相继完结。

　　H.A.那边就只有一个《命运石之门》的剧场版，W.A.那边是《谭雅战记》和《高校舰队》，至于《寒蝉鸣泣之时》的第二季，因为是半年番，所以没那么快完结。

　　DOS这边则是一个《月色下的奇妙之旅》，这动画是季度番，所以也完结了。

　　《命运石之门》一片好评，《谭雅战记》和《高校舰队》这两部动画的评价同样不差，至于《月色下的奇妙之旅》，这就是高人气和高评价并存了。

　　明明是高木诚一点都没有插手的动画，还是做成了DOS全新的代表作，高山樱子的水平可见一斑。

　　只可惜，这部动画虽然人气非常高，口碑也非常的好，但销量并没有特别的高，第一卷的首周销量出来，才22089。

　　两万二的首周销量，这对别的动画来说根本就是无法企及的高度，但这是DOS的动画，是高山樱子的动画，题材方面虽然算不上大热门，但也不算小众，更何况这动画的人气和口碑都很高，怎么看都是要冲击四万销量的。

　　第一卷的首周销量两万二，估计最终的平均销量也就三万左右，甚至不到三万也不是没可能。

　　总之，销量表现大幅度低于预期。

　　好在这也不单单是《月色下的奇妙之旅》表现低于预期，其他的几部动画，销量跟预期比起来也稍稍差了些。

　　事实上，这个世界14年的时候就有碟片市场萎缩的趋势了，只不过那时候还不太明显，到了现在，15年，碟片市场萎缩的趋势能看出来了。

　　于是，开始有业界人士或者非业界人士惊呼：“动画业界要完！”

　　同样的话，其实早在几年前就有人喊过了，不过当时大家没怎么当一回事，而这一回，是真的有不少人在担忧。

　　当然，高木诚作为穿越者，是并不怎么担忧的。天籁小说网

　　随着网络的发展，碟片市场萎缩其实是很正常的，倒不如说，岛国的碟片一直都很有销量，这才是不太正常的，毕竟许多人连电视都不看了，更不用说DVD。

　　况且，只要动画足够厉害，就算碟片市场总体上萎缩，照样能卖爆。

　　还有就是，碟片没有以前那么好卖了，但是其他方面的收入会相应地增加，只不过碟片的销量能够更直观地反应出一部动画的成绩。

　　不管怎样，高木诚对这个成绩已经感到非常满意了，之前他给高山樱子自主权，让高山樱子自己挑ip，可没想过高山樱子能做出这样的成绩。

　　能有两三万的销量已经是大获成功。

　　再者，随着动画的热播，原作的销量也是爆炸式地增长，而这动画的原作又是DOS自家的雷击文库中的小说，销量上去，DOS也能跟着大赚一波。

　　没什么好不满意的。

　　进入四月份，《寒蝉鸣泣之时》第二季继续播放，W.A.企划的两部新动画也跟着播出，分别是《强袭魔女》和《为美好的世界献上祝福》。

　　H.A.那边则是《南家三姐妹》的第二季。

　　如果说，14年10月《游戏人生》和《少女终末旅行》播出的时候，大家对W.A.还保留着那么一丝丝警惕，在看过一月番的《谭雅战记》和《高校舰队》之后，大家对W.A.的态度是真的扭转了。

　　在看过四月份的《强袭魔女》和《为美好的世界献上祝福》之后，就更加不会有人觉得当初的W.A.是为了致郁观众而做致郁动画。

　　白井义真的那套“致郁专题”的解释，开始深入人心。

　　只是，大家都不知道所谓的“致郁专题”，根本就是高木诚一拍脑门想出来的解释，为了致郁观众而做致郁动画才是对的。

　　《强袭魔女》不是搞笑动画，但也没有什么沉重的剧情，这动画的槽点也不少，尤其是里面的魔女不穿裤子，只穿胖次这样的设定，很值得吐槽。

　　不过吐槽归吐槽，大家对这部动画还是挺喜欢的，口碑不错，人气也不低。

　　至于《为美好的世界献上祝福》，这就是纯粹的搞笑动画了，智障女神，中二魔法师，抖M骑士，被自己吓死的男主，许多地方都非常的搞笑。

　　《南家三姐妹》虽然是日常题材，不是异世界动画，但第二季延续了第一季的风格，也是非常的欢乐。

　　另外，这个季度，市场上还有几部动画，虽然不是纯粹的欢乐日常或者搞笑动画，但也时不时地有一些欢乐搞笑的桥段，以至于，还有人将15年4月的这个季度称为“黄金欢乐季”，与曾经的“黄金致郁季”相对应。

　　这个季度的致郁动画也只有一部——《寒蝉鸣泣之时》的第二季。

　　这动画还是一月份开播的，并不是四月份开播的。

　　况且，这动画的第一季带给人的“致郁”的印象还比较深刻，到了第二季，可以说各种出人意料的展开。

　　前几个篇章依旧是各种团灭，但渐渐地就不再是毫无希望的团灭，故事的神秘元素也渐渐消失，转变成真正的悬疑推理。

　　主角一行人不断经历死亡，雏见泽这个村子不断地被毁灭的原因一点一点地揭开，让不少观众恍然大悟的同时，直呼神作。

　　虽然还是有不少人将《寒蝉鸣泣之时》这部动画当成致郁番，但到了第二季，这部动画其实已经跳出了致郁番的范畴。

　　或者说，致郁不致郁已经不重要了，就像《命运石之门》那样，哪怕它确实有不少致郁元素，但它就是好看，就是精彩，就是有一群人吹捧。

　　这动画的第二季，人气和口碑比第一季更高。

　　不管怎样，四月份开始的这个季度，动画这一块，对观众来说还是比较友好的，论坛上、各大社区，大家基本上也都是开开心心地在讨论，聊天、吹水不亦乐乎。

　　似乎一个个都已经忘记了高木诚，忘记了曾经被高木诚的致郁动画支配的那种感觉。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百七十七章 黄金欢乐季免费阅读。https://xs.23sk.com 