    李士群：“在曹宁的手上，再厉害的人也会说出他需要的东西来，毕竟人的忍耐是有限度的。”

    众人都打了一个冷颤。如果自己落到了曹宁的手上，也坚持不了多久。

    “那吉川为什么不找主席？”中将问。

    “现在的中国需要主席，所以，吉川也知道这一点。这也是他没有公布特五队与特七队的原因。他要是公共对付汪主席，现在的和平局势就没有了。”

    几个人纷纷点头，对汪精卫一阵猛拍！

    “但是，吉川不对付汪主席，不说他不对付汪主席的手下。这些人死活他不在意。死一个再选一个上来就行了。”

    这话，让几个人都害怕了。

    汪精卫说：“你说吉川会有一个行动对付我？”

    李士群说：“应该是这样！吉川有两种发泄的方式，一是直拉发泄，一种是暗地里发泄。而且，打击汪主席最好的办法就是将身边的人一个一个地去掉，让汪主席没人可用。同时，也是对汪主席一个警告。”

    李士群的这话有些夸张，但是，听在这几个人的耳中，却完全相信，他们相信就是吉川不想这样做，曹宁也会引诱吉川这样地去对付汪精卫的人。

    两边现在己经是水与火了。

    汪精卫也很担心，他可不想当光杆司令。

    “不行！这个事情不能让曹宁牵着走，我们要占主动，只有将主动权掌握在自己的手上，才有可能取胜。”汪精卫说。

    汪精卫的话，给几个人带来了希望。他们盲目的相信，只要汪主席出手，一定能胜利！

    可是，他们什么主意也拿不出来。

    最后，汪精卫让他们回去想，每个人都要拿出一个主意来。

    这些人走后十几分钟，李士群又回来了。

    汪精卫笑着说：“我就知道你有主意。”

    李士群说：“我也是今天下午才得到的一个消息。”

    “什么消息？”

    “上海方面的。”

    “又有什么情况？”

    “如果我们利用好了，就对我们有利。”

    “说说看。”

    李士群将情况说了出来。

    汪精卫感到有些担心。他知道，自己的决定将会影响南京政府在日本人的印象。

    “主席！一不做二不休！”李士群劝道。

    “可是……不行！”

    汪精卫最后还是准备放弃，主要是他不敢。

    “主席，如果我们成功了，那么你就有很强的实力了。”

    汪精卫问：“如果不成功呢？”

    李士群笑了：“不成功的话，让日本人去杀其他的人去。”

    “其他的人？你的意思。”

    李士群在汪精卫的耳边说了一番，汪精卫连连点头。

    “行！你的这个计划我批准了！由你去负责，我调十万元给你，一定要将事情办好。”

    “是！保证完成任务！”

    ……

    赵笨三今天来到了七十六号的外面排队。

    方杰令他来保释唐二虎。

    唐二虎就是老头子的亲戚，这个名字是他现在所用的名字。

    排了一个小时，轮到了赵笨三。

    黄海波看了赵笨三一眼：“噫！你不是那个烤羊肉店的老板吗？”

    赵笨三忙递上烟：“黄科长好记忆！你也只是去了我家店吃过两回，这就记得我了。”

    黄海波接过了烟：“我的记忆力好！别说两次，只要看过一眼，我就能记住。”

    “真是神人！”赵笨三奉承道。

    黄海波点上烟：“你也有人被抓了？”

    “不是我的亲戚朋友，是我女朋友的亲戚。”

    “那也是你的亲戚呀！说出名字来，我让人去找一找。”

    “唐二虎。唐伯虎的唐，二三的二，唐伯虎的虎。”

    黄海波看着名字笑了：“为什么不叫唐伯虎得了。”

    “取不了了！他哥先一年多出生，将唐伯虎这名字占了，所以，他就只得叫唐二虎。”

    黄海波：“其实叫唐二虎也好！桃花运多了也不是好事。”

    黄海波喊来了一个人，让他去监狱中喊，有没有叫唐二虎的人，有的话，将那人的档案拿过来。

    这还是黄海波给了赵笨三的情面。主要是曹宁与井上五郎去赵笨三的店吃了几回。他们吃过说好的地方，特工处的大小头头们便都去了。

    一吃，还真的不错，价格也实惠。不象上海人弄的烤肉，明明不是羊肉，用狗肉当羊肉烤，而且价钱贵死人。

    看到黄海波如此帮忙，赵笨三说：“黄科长今晚有没有空，到我们店中坐一坐。”

    黄海波也想去啊！但是眼下他不能离开。

    “这段时间没空！等忙完了，我再去打扰你。”

    “好！到时提前通知我一声，我去挑一只好羊崽。”

    这时，那个去监号的人回来了。

    “科长，有一个叫黄二虎的人，但情况有点不妙。”

    黄海波：“有什么事？”

    “他让人给打了！得救治。”

    “那说什么废话，快喊医生。”

    “医生去了，做了简单的救治，但是医生说要送医院。”

    “那就送医院。”

    一会儿，一个人抬了出来。躺着的那个人己经晕死了过去。

    黄海波安排了一个人去跟着，也同意赵笨三一起去医院。

    到了医院，医生给伤员进行了急救。

    “住三天院。”医生说。

    赵笨三偷偷地塞了十元钱给跟来的特工处的人。那人马上去给黄海波打电话，将病情说严重了，黄海波一听，便答应了。

    看到赵笨三与黄海波有关系，而且这人病人也不是抗日分子，那个人便去喝茶去了。

    赵笨三陪着唐二虎。

    “你叫什么名字？”唐二虎问。

    “赵四。”

    “干什么的？”

    “在一家餐馆打工做苦力。”

    听说赵笨三只是一个苦力，唐二虎便不愿再与赵笨三说话了。

    他让赵笨三去给他买烟。烟买来了，又要吃肉。

    赵笨三感到这个人好象不对劲啊！

    外人都会被赵笨三的外表所迷惑，认为他是一个人粗心粗的人，其实他们都被骗了。赵笨三的心眼不差。

    一个关在七十六号这么久的人，一出来，就要烟要肉要酒？还有他的那一身伤！都是外伤，其实没这么重。

    所有的这一切，都是装的！

    