    “我知道你在想什么，这是我自愿的。师傅对我有恩，无论他要我变成什么，我都心甘情愿。”

    天瑞驰单纯的可怕，不过这事到底是他的私事，方月也不便再多问。

    等回到斗红衣那边，方月得知了那些黑影诡异，就在刚才突然齐齐化作了一地树枝，没了动静。

    众人都以为是方月杀了诡异，立了大功。

    方月看了眼天瑞驰，也没否认，随便编个谎话就糊弄了过去。

    只有对景岩清晨和林零这三个自己人，才说了实话。

    “剑灵……夜哥，你看我悟性如何？有没有机会从那团黑雾里领悟无上剑意？”

    “我的建议就是……多喝六个核桃。”

    “……”

    没理会景岩的纠缠，方月让他们照顾好林零，然后去找了斗红衣他们。

    “初暖城地核破坏，你们接下来有什么打算？”

    “那黑影诡异似乎并不是冲着地核来的，只是攻击其他人的时候，无意间破坏了地核。因此缺口并不大。初暖城仓库里还有地核的石料库存，修复起来也就一两天的时间，最多消耗些地火，不算大问题。”

    对古月村而言，极为严重的地核破坏事件，在初暖城这却不算什么，因为他们有足够的库存和足够的人才储备。

    只要不是被诡异一直占据城内，就能找时间将地核修复起来。

    地核，是一个城市的根基，没有地核，所有人都会被夜寒侵蚀。

    [夜寒]非比寻常，连寒大人都扛不住，更何况普通人。

    当然，寒大人那种是很严重的夜寒伤势了，情况也不一样。

    寒大人至今都没提过到底为何感染如此严重的[夜寒]的，以前方月是实力不济，如今他实力节节攀升，如果寒大人能顺利复活的话，他倒是真的想问问这方面的事，帮寒大人解决下仇敌。

    雨级固然看起来，仍然遥不可及，但方月切切实实的，脚踏实地的，一步步往前迈进了！

    初暖城本就百废待兴，再加上天瑞驰的剑胎一闹，不少人都萌生了离开的想法。

    而离开初暖城，想要去其他地方安生，一般情况下，是跟着商队走。

    现在的话，则有跟着特使大人离开，这个更好的选择，因此一晚上，特使府门前人流不觉，最后为了养伤的天瑞驰，甚至将此事的决定权交给了方月来处理。

    方月一翻白眼，直接下线，交给景岩他们来烦恼了。

    当然，方月也不全是因为这事要下线，而是外面有人找了。

    ……

    退出游戏，方月从病床上起身，忽然眉头一皱。

    缓缓翻开右手手腕……除了正在输液的针头孔外，还有另一个针眼大的小孔。

    而在第一次苏醒的时候，是没有这个针孔的！

    脸色微变，心中泛起巨大波澜。

    “羊皮纸！！”

    【在！！】

    “我手上多了一个针孔，是怎么回事？为什么现实里有危险，你没提醒我！这是什么针孔，谁给输了毒液？还是做了什么？立刻进行预知，我要知道我还有多少时间进行补救！”

    【臭方月！就知道冤枉纸纸！】

    【在我的预知，你根本没有危险，之前也是，现实里完全没有危险，我怎么提醒你！】

    没有危险？那这个针孔是……

    不管了……降临！

    【收到！】

    轰——

    气浪荡开，身体素质疯狂飙升，同步到游戏里的人级水准！

    手中的针孔伤口，更是眨眼间修复如初，然后……就没然后了。

    方月细细感知了下，身体真的毫无问题。

    难道真的是我敏感了？

    不！那个针孔……

    方月面色微沉。

    联手会，太庞大了，里面鱼龙混杂，每个人的想法不一，鬼知道有没有暗影会，或者支持舞弊者的势力在，暗中对自己下手。

    没有安全感，太没安全感了。

    在清水分区，至少都是自己熟悉的人，有安全保障，在这里真的是两眼一抹黑，甚至出了事都没地方找人。

    方月脸色阴沉下来，而在这时……

    “阿……月？阿月！太好了，你终于醒了！我还，我还以为……呜呜呜！”

    趴在床边的园姐，缓缓醒来，看到醒来的方月，一个激灵，就扑在他的被单上哭了起来。

    这让方月有些手足无措，好好安慰了一会，才让她稍微平静了些。

    而在这时，姜部长和秋渡古推门而入。

    看到趴在方月身上的园姐，两人愣了下，默默地要退出去。

    “等等！你们回来！”

    “不太方便吧……”

    园姐这时也反应了过来，连忙收拾了下脸上的泪水，红着脸和两人打了招呼，就退了出去。

    她只是担心方月的安危，而这两人来，多半是有正事要做。

    “方月，上面对你上次的行动很满意，决定重重赏赐，你现在状况怎么样？没问题的话，收拾一下和我们一起去见会长们。”

    “会长……们？”

    “恩，他们全都要见你，这哪怕对我这种层次的人，都是很难想象的事，能被十位会长同时接待，你在他们戏中分量不俗。”

    姜部长意有所指，方月顿时会意，这是让自己狮子大开口也没事的意思啊。

    方月想了想，思考了下自己缺少什么，已经应该索要什么。

    突然，他想到了一件事，说道：“姜部长，秋渡古，你们帮我查一件事。”

    “什么事？”

    方月将针孔的事，说给了两人听，两人顿时脸色变了下，神色严肃了起来。

    “这事很严重，说明我们内部被渗透了。”姜部长悄然握紧拳头。

    “他们能针对你，说明消息非常灵通……”秋渡古面色凝重。

    两人对视一眼，让方月慢慢准备，然后自己去见管理层，他们则去彻查此事。

    这两人，算是方月相对而言，比较信任的，特别是秋渡古，他是绝对不会害自己的，就算姜部长想要有所隐瞒，也能从秋渡古那得到自己想要的消息。

    将此事暂时放下，方月收拾了下，和园姐说了一声，出门而去。

    他在思考自己该要什么奖赏才好。

