
还没有说完，就被林玲接过了话。

“我……现在不能够完全告诉你。”林玲微敛起眼眸，神色带着一抹不确定。

她不确定，如果……毕竟，他和她，并不是一个世界上的人。

不论，于明于暗。

“但是，我是司晴，我不说，想必你也是知道的。”若是不知道，昨天晚上他就不会找到那游轮上去了，也不会在看到她的行为之后，没有一点的意外。

“而且，我的名字的确叫林玲，这个是真的。”

韩浚澈眼神微暗，看来玲儿还是有所顾忌。

他薄脣微抿，看不出喜怒，神色淡然的盯着林玲，静静的听着林玲的话。

“不瞒你说，我还是道上的‘大姐’，手下几十个小弟，可他们后来在我的管教下，都是好孩子。”林玲向韩浚澈坦白，其实，这也算不上什么坦白，于他们来说，只是一件平常的事情。

韩浚澈覆上林玲交叠在大腿上的手，略带薄茧的指腹轻轻摩挲着她的手背，“我竟然不知道老婆大人的身份原来这么威风啊！”

他的一句调侃，缓解了车内的气氛。

林玲奴奴嘴，美目剜了他一眼。她发觉，她不知道何时在韩浚澈面前已经卸下来外表的冷清，反倒是愈发像个矫情的小女人了。

很快，车就停到了酒店的地下车库，林玲和韩浚澈一同上去了。

林玲房卡打开了自己房间的门，倒是韩浚澈先一步迈了进来，并没有回自己的房间里。

看着进去的高大的身影，林玲问出声：“你来我房里干什么？”

“你来我房间干什么？”林玲斜睨了韩浚澈一眼，继而淡淡的说道：“你的房间在对面。”

说完也不理会韩浚澈，换了鞋，在行李箱里拿了一套浴袍，放下了绾起的长发，就进了浴室。

还不忘记回头加了一句，“出去时记得把门关上。”

徒留韩浚澈一人，神情幽深。

站在那里，听着浴室里面传过来的哗哗的流水声，他敛着黑眸，没有人知道他在想什么。

刚刚出来的时候，林玲就被人从身后抱住，鼻翼传来淡淡的却又熟悉的冷香，环住了她的身子。

是韩浚澈，所以林玲没有挣扎。

肩膀上一重，韩浚澈下巴搁到她的肩膀，林玲撇过头也只能看到见他挺翘的鼻尖，以及卷翘的睫毛。

林玲这才注意到，韩浚澈不知道在时候换上了浴袍，发梢微湿，显然是刚刚洗了澡过来。

“你怎么还没有走？”林玲问道，觉得问的不对，“怎么走了又过来了？”

“老婆大人……”林玲感觉这天，韩浚澈非常黏她。

于是，林玲扶额，“你今天到底要干什么？”

然后，韩浚澈扳过林玲的身子，目光落在林玲身上，林玲只感觉怪怪的，就听见了韩浚澈向来低哑的嗓音，“老婆，今天晚上，我想在这里睡。”

话语很短，也很直白。

果真，林玲一听，身子都僵了几分。随即，脸上迅速的布上绯红，看起来如同熟透了的红虾，让人垂涎欲滴。

她的目光有些躲闪，虽然说，林玲心里明白自己喜欢的人是他，也明白这是迟早的事情，可是……

就在神游当中，不知道何时韩浚澈已经把脸凑了过来。

林玲抬眸，面色酡红。

韩浚澈把她搂的更紧了。

许久，林玲才微微颔首，声音很细很小，低的恐怕只有自己听得到：“嗯。”

之后，林玲清楚明白的感受到了韩浚澈突然变了的周身的气息。

只是下一刻，那张完美的无可挑剔的脸在眼前放大，红唇附上了一片冰凉，林玲先是一愣，然后眨巴眨巴清澈见底的灵眸，只是其间带着一抹迷茫。

那丝清明不再。

韩浚澈已经不限于原本的浅尝辄止，灵敏的挑开了林玲的贝齿……

“玲儿……”声线带着暗磁与性感。

林玲身子软了软，四瓣薄薄的唇瓣紧密的贴合在一起，林玲一时间呼吸不过来，脸色涨红，结果……

“嗯……”

这声音一发出来，就连林玲自己都惊讶了。这……这是她嘴里发出来的？

“玲儿……”韩浚澈的话带着一股蛊惑的意味，像是远古传来的梵音，又连着无奈和宠溺，“换气。”

然后，手也不规矩的动了起来，带着玲儿，扑倒了床上。

但是……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60015108"  chaptername="第三百一十四章  向他坦白一点">加入书签</a>
</div>
