    第238章明母护儿媳

    宴宁青心里掀起一片惊涛骇浪。

    他神色如常给老爷子喂药，喂的时候，放了几粒今昔拿给他的药。

    都说爷爷老年痴呆了，可他分明能听懂他的话，代表爷爷的意识其实是很清醒的。

    保姆看着宴老爷子乖乖喝药，松了口气的同时又有点好奇的问道，“大少爷说的今昔,是那个长得很像宴大小姐的姑娘吗？”

    宴宁青问，“你怎么知道我姑母长什么样？”

    保姆说，“我看过一次大小姐的照片，一直被老爷子藏在身上，和刚刚那个姑娘长的很像，难怪老爷子会把那姑娘当孙女。”

    宴宁青喂药的动作一停,“什么照片？拿给我看看。”

    保姆,“现在找不见了，好像是被老爷子弄丢了，老爷子可宝贝大小姐的照片了，之前每天晚上睡觉前都要摸好久，自从照片没有了，老爷子心情就越发焦躁。”

    宴老爷子听着大孙子和保姆的对话，忽然又啊呜啊呜的叫起来，看起来似乎很生气。

    “什么时候弄丢的？”

    保姆想了想，说了一个大概的时间点。

    这个时间点，恰好是老爷子第一次被今昔急救后，接回家没多久又病发导致半瘫的时间。

    保姆说宴老爷子的照片藏在衣服最里层，这种情况下，只能是有人拿走照片。

    宴宁青神色微凝，让保姆出去,然后拍着老爷子的背说，“爷爷，姑母的照片是不是高子瑜拿走的？”

    宴老爷子难得没有啊啊大叫,而是露出欣慰的眼神看着大孙子。

    诺大个宴家,还好有聪明的大孙子在，不然他真的是快要气死了！

    宴宁青沉吟。

    今昔说爷爷不能说话，是被人刺激的。

    他很确定，刺激爷爷的，除了高子瑜不会有别人。

    宴宁青一早就怀疑和高子瑜有关，但是又对不上逻辑。

    此时此刻，他彻底捋清楚了。

    高子瑜在见过今昔后，又无意看到了姑母的照片，就故意刺激爷爷，害的爷爷不能说话。

    但是这就有一个悖论。

    高子瑜为什么要在看到照片后，开始刺激爷爷？

    爷爷最初清醒的时候，就说过今昔长得很像姑母。

    长得像的人多了去了，又影响不了高子瑜在宴知遇心里的地位，为什么高子瑜要冒着被发现的风险不断的刺激宴老爷子呢？

    这种极端行为，仿佛是要竭力隐藏什么秘密。

    宴宁青心底的那个被压下去的猜想，再次放大。

    他看着手里今昔给他拿的药丸，眼里晶亮，“爷爷，你一定要快点好起来，只有你能管住爸了。”

    *

    明家主宅。

    今昔一下车,就被冲过来的明母抱了个满怀,“哎呀我的小漂亮,伯母想死你了。”

    今昔身体有些僵硬的被明母抱着，不太适应和旁人亲密，清了清嗓子，“明伯母好。”

    “小漂亮又漂亮啦！”明母挽着今昔的胳膊，压根都没看明司衍一眼，好像今昔才是她的亲闺女，“走，伯母知道你要来啊，都把房间给你收拾好了，和伯母去看看。”

    明司衍走在今昔一侧，语气散漫的说，“妈，我们就住一晚，带今今和老祖宗吃顿饭，明天一早今今跟我搬去帝苑住。”

    帝苑是明司衍的私人住宅。

    明母脚步一顿，蹙眉，“你们不住老宅？”

    明司衍嗯了声，“老宅人多事烦，今今不习惯。”

    明母想想也是，明家一大家子都住在老宅，平日里你一言我一句的，的确很烦。

    小漂亮一看就是喜欢清静的。

    “去帝苑也成。”明母认真琢磨了一下，虽然这样就不能每天看到小漂亮了——

    不过嘛。

    想着，她忽然坏笑起来，意味深长道，“那小明跟小漂亮可要好好过二人世界啊。”

    争取让她早点抱上孙子！嘿嘿嘿(o﹃o?)

    明司衍揽了揽明母的肩膀，也笑，“会的。”

    今昔，“……”

    总感觉这对母子都不在做人。

    主厅。

    明母几人进去的时候，一身雍容华贵的明老夫人已经在主位坐着了。

    二房夫妇明阜穆琪正一左一右陪着老夫人说着话。

    明景忱自顾按着手机。

    明老夫人侧目问大孙子，“大明，小明在海城交的女朋友人怎么样？”

    明景忱懒得说，“二叔二婶见过，您问他们。”

    明阜咳了一声，“家主喜欢的女孩，我不好评价。”

    明老夫人正色说，“其他时候不评价，但今天是家宴，你们是小明的长辈，有什么就说。”

    明阜想了想，老实的说，“接触的不多，只知道她是医药研究所的神级炼药师，医术不错，救了大嫂。”

    穆琪撇撇嘴，“我就实话实说，那今小姐没什么规矩，也就是一个炼药师的身份，家世很差，不能给明家带来商业利益，学习还一般，听说常年稳定倒数第一。”

    这句话被刚刚进门的今昔一行人听的一清二楚。

    明母直接炸毛，“弟妹你在母亲面前瞎扯什么，我小漂亮怎么没规矩了？”

    偷说坏话被抓了现行的穆琪尴尬的红了脸。

    明母咄咄逼人，“你说啊，你今天不说个一二三四，我可不会善罢甘休。”

    穆琪目露窘迫道，“大嫂别急，我就是随口说说。”

    “堂堂明家二夫人，随便诋毁明家未来的主母，你这是哪门子规矩？”明母冷冷道，战斗力爆表。

    穆琪一个字都说不出来，只能求助的看向明老夫人。

    明老夫人只能笑着给二儿媳解围，“好了，一家人说着玩，哪里就这么上纲上线了！”

    明母搂住明老夫人胳膊，撒娇的说，“母亲，别人要是骂儿媳没规矩，您怎么说？”

    明老夫人很疼明母这个大儿媳，当即虎着脸道，“那母亲肯定打烂她的嘴，我儿媳这么好，别人也配说三道四？”

    明母撇撇嘴，“所以咯，弟妹现在骂我的儿媳没规矩，我也和母亲一样生气。”

    明老夫人一听，沉脸看向穆琪，“你刚刚说的都是什么没头没尾的瞎话，真是一点规矩都没有！”

    穆琪一脸冤枉，不是您老让我随意评价的吗？

    (本章完)

