    夏桑榆心尖尖都在颤抖，慕北辰个子高，相貌又好，稍微一笑，便是动人心魄，风华绝代！

    她这一刻倒也心安了，那屋内之人不是慕北辰就好！

    夏羽仙走上前去，却发现女子苏若汐不假，可这男子并不是慕北辰呀，坏了，一切都坏了！

    她从人群中开溜!

    魏蓉嫣没法子叫嬷嬷将二人分开，就这样苏若汐还是情不自禁地大叫！

    有人提议用清水泼醒！

    没法子，魏蓉嫣只得命人将二人用冷水泼醒！

    二人彻底醒了之后，又叫着冷，苏若汐捂住自己狼狈不堪，但是看到对面的纨绔子弟--周玉之后，便反应过来了，她本来的计划还是失败了，本来目的是慕北辰，如今她欲哭无泪，她不喊不叫，这么多人瞧着，她应该说什么呢？

    苏英杰冲进来给了周玉一拳，傻眼的周玉才回过神来，他似乎也害怕了：“你凭什么打我？我是被陷害的，我喝了些许酒，不知道怎的就到了这儿来！”他胡乱地拿着衣物遮掩自己，人也冷的瑟瑟发抖。

    苏若汐靠在软塌上，如今她只能垂泪道：“是你·····是你强迫我的，周玉，你怎么能如此对我？”

    “苏郡主，你这话说的就不对了，我又何必强迫你，虽然是被人下药所致，但你也是情愿的，我记得是你主动缠上我的！你也别激动，既然发生了这样的事情，我自然会对你负责的！你好歹也是郡主，我会上门提亲，而后八抬大轿抬你进门！”

    慕北辰与慕北铮进来，身旁还跟着夏桑榆！

    苏若汐瞧着玉树临风的慕北辰指头指向他：“慕北辰，你好狠的心，你竟然将我推给周玉·····我知道是你！”

    慕北辰抱起胳膊，一脸冰冷：“本王今日可是没与苏郡主说过一句话，也只是在梅林匆匆一见而已！”

    “况且，我一直都与安王兄一起，不曾离开过，安王兄是可以作证的？”

    慕北铮点点头，“的确，一直都与本王在一起！今日，在本王府上出了这等丑事，苏世子应该知道如何做！现在劳烦世子带着苏郡主回府去吧！毕竟这件事情如今是周家与安平王府的事情了！”

    苏英杰又不是好说话的主儿，他一脸生气委屈模样，“若汐今日在安王府出了此等事情，让人心寒！若汐再不懂事也不会做出如此肮脏之事，怕是有人陷害为之！”

    他转眸看向夏桑榆：“陆小姐，听闻你是第一个赶到此地的，难道你知道些什么？”

    夏桑榆冷笑一瞬：“苏世子，我是来的早了些，但也是因为别人告诉我辰王殿下在此处，我特地来寻，只是没想到碰到的却是苏郡主与周公子！我一直都在宴会之上，许多人都是知道的！你也是知道的！”

    她可是有不在场证明！前后不过一盏茶的功夫，苏英杰直接去还不就是多为苏若汐争取时间嘛！

    慕北辰护住夏桑榆：“苏世子，请自重!”

    苏若汐含泪冷笑。

    苏英杰面红耳赤，苦于没有证据，他知道这件事的来龙去脉，苏若汐自己种的苦果，自己要咽下去的！

    慕北铮说道：“诸位都散了吧，今日踏雪寻梅该结束了！今日若是照顾不周，还请各位见谅！”

    众人自然都说玩的好，吃的好，喝的好，样样尽兴！

    慕北辰拉着夏桑榆走，惹得众人艳羡！

    走在僻静处，慕北辰道：“有人故意带你过去，所以你去早了？”

    “若是你，你今日如何收场？”夏桑榆揶揄！

    “不会是我，若是我，我会杀了她，然后杀了我！此事没有如果！他让小厮不停给我倒下下药的酒，我可是喝了两杯，我便借着酒劲出来，假装上当，正好遇到安王，我便让金湛去处理了，便是如今的结果，她该死心了！”慕北辰说这些淡然的很！

    夏桑榆心里感到安慰，昔日懦弱的七皇子长大了，如今的辰王殿下令人忍不住是要多瞧几眼的！

    “今日想着若是你有半点事，我要大开杀戒的，很遗憾，没了机会！”

    慕北辰笑笑：“我送你回陆府！”

    “好！”

    苏若汐回府闭门哭了许久，人丢到安王府去了，她如今失身，除了能嫁周玉，再谁都是不肯娶她的！

    苏英杰打了夏羽仙一巴掌，“你为了一己私欲，却让若汐出了如此丑事，你该死！”

    夏羽仙下意识的护住小腹，“是她蠢，这事也怪我？她日日思念辰王，我只是想了办法而已，我也有错？”

    苏英杰冷笑，“夏羽仙，你的丑事本世子不是不知道，你与那陆明美在大夏就有过节，如今你却拿若汐做众矢之的！你还真是不知好歹！”

    “好啊，杀了我啊，着肚子里的孩子是谁的，你也应该清楚！苏英杰，你的那些丑事才是丑事，你才该死！”她夏羽仙可是大夏的长公主，就算和亲来，身份地位低人一等，但是也由不得苏英杰打她！

    苏英杰气的都要跳脚：“来人，世子妃禁足半年，安心养胎，不许出这院子一步！”

    夏羽仙一副无所谓的模样，今夜是没有恶心到夏桑榆，但是毁了苏若汐这事，倒是能让她高兴许久！苏若汐算是毁了，日后可是得低头做人呢！

    想要在她面前耀武扬威，也得悠着点！

    安平郡王自然勃然大怒，狠狠打了女儿一个耳光，他混迹这些年，什么事情又看不透呢，此次这件事就是自己女儿自食恶果了！

    苏英杰这次没有护着，“父亲，都是儿子无能，没有护好妹妹！”

    “你的确有错，明知道此事不成，你还装作看不到！”

    “我本来是要前去的，谁知道却被银王几人绊住，便是耽误了时间，酿成了错果！”

    “算了，这个时候谁对谁错有什么用？周家明日若是上门，便同意了这门婚事，若是周家不来，若汐便去家庙修行！”

    苏若汐吓坏了：“父王，我不要，我不要嫁给那个纨绔，我不去家庙，我不要·····父王！”

    安平郡王妃自然也不乐意，一直在抹泪：“郡王，非要如此嘛，若汐还年轻，不能就此毁了呀！”

    “妇人之仁！她如今毁了清誉，谁会愿意娶她？周玉娶她都是不错了！若是不同意，要么去家庙，要么自尽，我苏家不留这种失德之人！”郡王说话口气冷森，一场决绝！

    苏若汐靠在自己母亲身上，“母妃，我不要，我不要嫁·····父王，女儿错了，求您了！”

    安平郡王不愿再听，甩袖便走：“此事已定，谁都不许求情！”

    苏英杰无奈叹气跟着走了!

