    听到日本忍者四个字的时候，费学斌的第一念头是不可能。

    他以前让手底下的人跟日本忍者打过交道，在他看来，日本忍者绝不敢跟费家作对，又怎么可能绑架他费学斌的儿子。

    于是，他看着秦洛东，冷声问道：“你确定是日本忍者吗？”

    “确定！”秦洛东不假思索的说道：“手里剑这种暗器，只有日本人还在用，这种见血封喉的毒药，也是他们的不传之秘。”

    费学斌冷冷道：“这种投掷使用的暗器和见血封喉的毒药，华夏难道就没有吗？”

    秦洛东忙道：“回大少爷，华夏有，但也是以前有，当年的武林之中，确实有这些东西，但是自打义和团失败之后，所谓的武林基本上就不复存在了，剩下的只有武道，所以这种暗箭伤人的卑鄙手段，在华夏也就见不到了。”

    说到这，秦洛东又道：“其实进入20世纪之后，全世界都掀起了一股‘去冷兵器’的热潮，唯独日本忍者保存了下来，所以这种东西，现在也就只有他们还在用。”

    费学斌表情非常愤怒，咬牙对自己的助手吩咐道：“你立刻通知家里，把所有能派出去的人手全都派出去，务必要把那几个忍者给我找出来、把浩洋给我完好无损的带回来！”

    说着，他又道：“对了，通知纽约所有帮派和组织，谁能提供有价值的线索，根据线索不同，奖励一千万到五千万美元不等；要是谁能把我儿子救下来，奖励一亿美金！要是有谁能把浩洋救下来的同时，把那些忍者给我抓住，我奖励他两亿美金！”

    助手不假思索的说道：“好的大少爷，我这就去办！”

    费学斌又看向自己的保镖张川，开口道：“张先生，麻烦你跟你的师兄弟，也帮我好好查一查，看看能不能把浩洋救回来。”

    张川点了点头，却有些担忧的问道：“大少爷，您的安全在这里得不到保障，要不我先送你回家吧！”

    “不。”费学斌摇了摇头，冷声道：“我哪都不去！”

    说完，他转而怒视着酒店负责人，脱口质问：“你们安保工作怎么做的？！怎么会让日本忍者混进来？！”

    酒店负责人哽咽道：“大少爷，这次的安保工作，是浩洋少爷的手下全面接手、全权负责的，浩洋少爷他……不允许我插手啊……”

    “什么意思？”费学斌皱眉问道：“浩洋不让你插手？！”

    “是啊……”酒店负责人委屈的说道：“浩洋少爷说，这次慈善晚宴有重要嘉宾，非同小可，所以他要孙昊全面负责统筹和安保，具体安排和过程不让我过问……”

    费学斌一下子陷入沉思。

    于是，他看着大门紧闭的休息室，开口问道：“浩洋说的重要嘉宾，在这里吗？”

    酒店负责人连忙说道：“回大少爷，里面的重要嘉宾是现在红极一时的华夏歌手顾秋怡顾小姐。”

    “顾秋怡？”费学斌皱了皱眉，道：“如果没记错的话，应该是华夏顾家的独女吧？”

    “是……”酒店负责人点头道：“确实是顾家千金。”

    费学斌原本不太清楚儿子为什么要搞这么一场慈善晚宴，但听到顾秋怡的名字，心中大概有了答案。

    他以为，儿子应该是想借机追求这个姓顾的女明星，所以才会搞出这样反常的操作，结果没想到，竟被日本忍者抓住机会。

    这一瞬间，他不禁怀疑顾秋怡与这件事有没有关系，会不会是她在幕后主使了这一切。

    于是，他对酒店负责人说道：“让那个顾小姐把门打开，我有话要问她！”

    酒店负责人忙道：“回大少爷，刚才顾小姐身边的人说了，什么时候警察来了，什么时候才开门。”

    “岂有此理！”费学斌气急败坏、怒不可遏的说道：“她难道不知道，这里是我费家的地盘？！”

    说罢，他上前一步，一脚踹在贵宾休息室的房门上，脱口呵道：“把门打开！”

    叶辰在里面开口道：“我们只跟警察对话，无关人等躲远一点！至于那些没素质的家伙，滚的越远越好！”

    费学斌登时暴怒。

    儿子失踪已经让他又气又急，不曾想一个不知姓名的家伙，竟然敢在门里面讽刺自己，登时气急败坏的骂道：“竟然敢这么跟我说话，你知道我是谁吗？”

    叶辰不屑的说道：“我不知道你是谁，也不想知道你是谁，如果你能听懂人话，就请离我们远一点，我们只跟警察沟通，其他人就算是总统也不行。”

    费学斌气的浑身发抖，他无论在哪都能得到百分之两百的尊重，没想到现在竟然被一个不知名的家伙无视，心中登时火大，咬牙喝道：“你现在要做的，就是老老实实把你知道的全部告诉我，不用等什么狗屁警察！在我费家的地盘上，纽约警察算他妈什么东西？！”

    话音刚落，一个中年男人语气不善的开口道：“费大少爷，我们纽约警察平日里，应该也没得罪过你吧？”

    费学斌下意识转过身来，便见一位身穿西装的中年华人带着十几名警员迈步走了过来。

    费学斌一看见他，表情就有些难看的说道：“哟，原来是李大警长，李大警长果然是神探，鼻子可是够灵的，这么快就找过来了。”

    被称作李大警长的，便是纽约十分出名的华人警长李亚林。

    李亚林在纽约名气很大，不但是纽约警察局最大的分局长，还是纽约破案率最高的探长。

    不过，费学斌和李亚林一直不太对付，这主要是费家一直想跟李亚林合作，搞搞官商勾结，好方便自己日后行事。

    但李亚林却一直不给费家面子，李亚林才不管你是希尔顿家族还是费家、安家，在他面前，都不得成为阻碍司法公正的绊脚石。

    费家虽然实力很强，但毕竟定居纽约，所以也难免跟纽约的警察打交道，李亚林就是最让他们头疼的一个。

    这时候，李亚林走到费学斌的面前，淡淡道：“费大少爷，我们是接到报警称这里有严重凶杀案，所以才赶过来调查的。”

    说罢，他指着地上七具尸体，环视一周，问道：“谁能给我解释解释，这到底是怎么回事？人是什么时候死的、死亡时间是什么时候、谁是第一目击者？”

    叶辰这时候打开房门，开口道：“是我报的警，人大概是十分钟前死的，我听到外面的动静，打开门人就已经死了。”

    此时，费学斌盯着叶辰，心里很是火大，他听出了叶辰的声音，刚才跟自己隔着门互怼的，就是这个小子！

