
    第190章五火龙涎花

    话音传荡在武道广场内，让人群皆是呆若木鸡。

    华云河这番话，好生霸气，直接放下铁言，说万兽火属于楚行云，还让殷天成就此离开，简直没有把殷天成放在眼里。

    “华云河，你别欺人太甚！”殷天成怒吼一声：“这万兽火的来历想必你也是清楚，属于谁，不属于谁，还轮不到你来定论。”

    “再者，楚行云的身世，你比任何人都要明白，我劝你还是不要跟他走太近，否则的话，凌霄武府迟早都会步当年的后尘！”

    身世？

    当年后尘？

    楚行云敏锐捕捉到这两个词语，心头微微荡漾，莫非华云河也知晓当年之事！

    “我华云河要怎么做，还轮不到你来教我！”

    华云河满是冷漠的回应，双眼丝毫不见畏惧之色，高声道：“现在，我给你两个选择，第一，你与我大战一场，若是你胜了，我绝不再插手半分；第二，放下五火龙涎花，并且带着你的云梦武府弟子，立刻离开此地，否则，你我武府之间，便开战吧。”

    威胁。

    冷漠到极点的威胁。

    殷天成整一张脸，都变成了猪肝颜色，华云河，当着所有人的面，不惜两府开战，也都要保住楚行云，还让他如此丢脸。

    这简直就是踩着他的脸，狠狠践踏他的自尊。

    “府主向来不插手这些琐事，为何今日一出言，就如此笃定？”铁无心脸上有止不住的惊色，感觉华云河像是换了一个人。

    闻言，楚行云心头微沉，看向华云河的眼眸之中，闪烁着阵阵精芒，似在深思。

    “华云河，你以后一定会因为此事而后悔！”

    殷天成眼神闪烁不定，手一甩，将五火龙涎花扔到华云河的面前，身形一掠，立即带着昏迷的殷若尘离开了武道广场，消失无踪。

    “府主！”

    一众云梦武府弟子，立刻失声惊呼道，哪里敢过多停留，立刻紧跟着殷天成的脚步，仓皇逃离了这里，模样要多狼狈就有多狼狈。

    不一会，整个武道广场中，仅剩下了凌霄武府之人。

    “还是一如既往的欺软怕硬。”

    华云河冷声笑着，将武灵收回体内，手指一弹，将五火龙涎花递给了楚行云，道：“你战胜殷若尘，护住了凌霄武府的脸面，这五火龙涎花，是你应得的。”

    众人看到五火龙涎花，心中都充满了羡慕。

    不过，仅仅是羡慕，并无嫉妒。

    楚行云和殷若尘一战，所有人都看在了眼里，都是被楚行云的强大实力所折服，自然就不会存有嫉妒之心。

    “多谢府主。”楚行云微愣，将五火龙涎花收入了储物戒内，旋即，他抬起脑袋凝视着华云河，眼眸精芒接连闪烁。

    然而，正待他发问的一瞬，华云河的声音，直接在楚行云脑海中响起，道：“我知道你心中充满了疑惑，待你完全恢复后，来凌霄阁寻我，我会为你一一解答。”

    “好。”楚行云点头回应，现在的他，连续催动万兽火，身体的确处于虚弱中，也只能暂且将心中的疑惑压下。

    众人见事情告一段落，也没有多待，三五成群的离开了。

    但他们知道，刚才所发生的事，很快，就会形成一股风暴，席卷整座皇城。

    楚行云作为云腾商会之主，本就受到无数人的关注，今日，他代表凌霄武府，战胜了不可一世的殷若尘，还险些引来两大武府之争。

    这一件事，莫说是皇城，一旦传递开去，恐怕整座流云皇朝都会被震动！

    此时，庭院之内。

    楚行云刚回到房间，便进入了轮回石的内空间。

    整个身体浸没在血池当中，一缕缕精纯的生命之力笼罩而来，穿入毛孔，融入四肢血肉，再滋润着干涸的经脉和灵海，让楚行云都不由得发出一阵呼声。

    “不愧是真火凤凰的本命精血，不管伤得多重，身体有多么疲乏，只要浸泡其中，就能够快速的恢复，否则的话，以我现在的伤势，起码需要十天半个月的时间。”

    楚行云靠在血池边，心念微动，灵力便流转于全身上下，逐渐的恢复了过来，按照现在的进程，短短一天，他就能完全恢复。

    “今日跟殷若尘一战，我连续两次催动了万兽火，把好不容易炼化而来的阵眼之力，几乎全都消耗一空，往后走，恐怕又要想想怎么积蓄力量了。”楚行云望着掌心中的万兽火，有些无奈地叹了口气。

    万兽火的威力，不容小觑，连阴阳境强者都要退让三分。

    但同时，要想发挥出万兽火的全部力量，就必须让其吞噬外物，一点一滴的积累。

    本来，万兽火炼化了六十六道阵眼之力后，已经初具威能，但楚行云没想到，殷若尘居然会有防御类的高级法器。

    无奈之下，也只能全力出手。

    不过，心疼归心疼，楚行云心里还是很满意的。

    万兽火的力量，消耗了，可以再积蓄，但六级灵材，可不是想遇到就能遇到。

    只见他手掌翻转，一株灵材便出现在眼前，赫然正是五火龙涎花。

    细细凝望过去，这五火龙涎花之上，流转着一丝若有若无的火红之光，这光华宛若游龙，盘旋蜿蜒，让整一株灵材都笼罩着神秘色彩。

    至于那颀长枝干，通体火红，释放出一股浑厚气息，闻上一口，都让人心神舒畅。

    “这五火龙涎花在六级灵材当中，也算极为不错，价值等同于天阶武学，如此珍贵之物，因为一场赌斗，就落到了我的手中，估计殷天成现在已经气得三尸暴跳了吧。”

    楚行云将五火龙涎花举起，一边发笑之余，一边也在心中思索着，要将其炼制成哪种丹药，才能够物尽其用。

    嗡一声！

    就在楚行云沉思之时，血池内，异变突生。

    视野中，血池的中央处，突然开始沸腾起来，血水激荡，一道若有若无的凤鸣声传出，一道接着一道，竟变得越发高亢。

    “这是怎么回事？”楚行云心头一惊。

    但，还未等他做出任何的反应，一股无形力量从血池内暴涌出来，将他手中的五火龙涎花包裹住，一举卷入了血池当中……()
