    真君殿之上，光影浮动，那恐怖的气息仿佛要将天地都给冲破一般。

    隐约的似乎一道幻影浮现，站在上空，抬头望空，双目仿佛穿过了无尽空间，落入那慢慢星海。

    所有人站在这里，都感觉自己仿若蚂蚁一般，能够维持没有跪下已经是耗尽了他们所有力量。根本无法动弹半分。

    “真君在上，我地狱弟子今日前来接受传承，还请真君开启殿门，让我等进入。

    等待许久，气息渐渐变得平稳之后，枯槁老者终于开口，身影跪在地上，显得虔诚无比。

    可是那巨大的身影却仿若没有听到一般，没有半点的变化。

    不等众人多想，上面却是风声骤起，那一道虚幻的身影忽然动了，缓缓低头。

    目光扫过众人，瞬间犹如海啸袭来，让他们一个个汗毛乍起，身影僵住。

    等到虚幻将目光移开，他们方才缓缓吐出一口气，在刹那间感觉浑身力量都是在瞬间被抽空了一般，身上满是冷汗。

    反倒是凌天，站在那里一副没事人的模样。

    那毕竟只是一道虚影，甚至连残念都算不上，虽然威压依旧，但对他来说，却并没有半点用处。

    众人还未反过神来，却是发现那虚影已经消失不见，与此同时，真君殿大门也是正在缓缓开启。

    凌天注意到这一幕，神色依然平静。

    “行了，你们进去吧！”

    凌天转头，目光扫过一众人，神色平静的开口。

    听得凌天的声音，众人也是不由回过神来，一个个的眸光闪烁，眼中闪过一抹喜色。

    “凌公子大恩大德，五等没齿难忘。”

    有人身影飞快朝着里面冲去，生怕晚上一步，里面的传承就被人给夺走了。

    也有人走至凌天身前，神色认真的开口，话语中带着感激。

    “多谢凌兄，日后但有吩咐，赴汤蹈火在所不辞。”

    魏家的两人也是缓缓踏至，看着凌天，眼中带着一丝认真之色。

    “不必如此，进入里面不代表就能得到机缘，一切还得看你们自身。”

    凌天轻笑着，神色平静的开口。

    “可若是没有凌兄你的话，我们连机会都没有。”

    魏家两人也是再次开口，话语依然认真，稍稍停顿方才继续道：“而且刚才若非凌兄出声提醒的话，我们怕是不死也得脱层皮，所以以后但有吩咐，我们必当竭尽全力。”

    “两位的好意我收下了，不过现在还是尽早进入里面吧！”

    凌天笑着，神色间颇为满意。

    虽然他并不在乎他们的这个人情，因为他不觉得自己有什么事情需要他们帮助。

    但这代表着他们的态度，他就喜欢懂得感恩的人，最起码不是把机会给了白眼狼。

    魏家两人没有再迟疑，身影踏动，很快便是已经进入了真君殿。

    与此同时，那万初圣女林初初也是脚步踏至，对着凌天点了点头，却是什么都没有说，化作一道虹光，冲入了真君殿之中。

    “你不进去吗？”

    凌天转头，看向走到自己身侧站住的玄雨圣女明妙雨，神色间闪过一丝惊诧之色。

    “我就是过来随便看看，对地狱传承并没有太大的兴趣。”

    明妙雨对上凌天的目光，眨眨眼忽然开口。

    此话一出，凌天稍稍一怔，怎么感觉这话这么熟悉？

    瞬间便是想起来了，这不是自己说的吗？

    当即有些无语，自己是真的对这地狱传承没有太大兴趣，你们咋就不相信我呢？

    “行了，跟你开个玩笑。”

    明妙雨对上凌天的目光，也是嘻嘻一笑，开口道：“现在你知道自己的话有多装了吧！”

    “我是说真的。”

    凌天无语，自己说真话怎么都不相信。

    “我相信你，不过我是有自知之明，那地狱传承虽然很吸引人，但是我可没有自信能够领悟。”

    明妙雨轻笑着，摇摇头道：“所以我还是不去和他们争了。”

    “那倒也确实。”

    凌天点头表示认同，她确实没有任何的机会。

    明妙雨顿时无语了，自己就是谦虚一下，你咋还直接就承认了。

    你这样显得我很尴尬的，好不好？

    “我也只是和你开个玩笑。”

    凌天对上明妙雨无语的神色，也是咧嘴一笑，开口道：“你的天赋和资质，倒不是没有可能领悟地狱传承，虽然几率不大，但还是有机会的。”

    “我当然知道。”

    明妙雨没好气的道：“但是我觉得自己现在的传承和自己的道是最合适我自己的，我来这里也只是为了见识一下地狱传承，并没有真的想要去修行的想法。”

    “不错，你倒是很清醒啊！”

    凌天开口，看着明妙雨，神色间带着一丝欣赏。

    无数武者，都被地狱传承给迷失了眼，而放弃自己最擅长的。

    这一切都只是因为那地狱传承带着两个字，大帝。

    地狱传承可是真正的大帝传承，足以让所有人的都失去理智了。

    能够在地狱传承面前，还能够保持自己想法和理智的人，确实很难得。

    “那你为何不先进去，而是选择三天后再进去？”

    明妙雨看着凌天，对上他的目光，似乎意识到了什么一般，而后飞快开口道：“别和我说什么对地狱传承没有兴趣，这话我不信。”

    “我真的对地狱传承没有兴趣。”

    凌天再次开口强调，这话是真话，绝对不是敷衍。

    稍稍停顿片刻，方才继续开口道：“但是你真要是问了，那我也就直说了，因为进入里面之后，那狱子无论是资质和天赋，都与那地狱传承极其匹配。”

    “而且他本身也修行的是地狱部分传承，一旦他进入里面的话，其他人就再无半点机会了。”

    ……

    “算你还有点自知之明。”

    狱子此时也是听得凌天的话，神色间闪过一抹得意之色。

    对于凌天的夸赞，还是很享受的，毕竟这位可是气运之战的榜首，玄黄大陆玄黄古界年轻一辈的最强者。

    凌天听得狱子的话，也是回头对着他笑了笑，眼神闪过一抹嘲弄之色。

    其实他还有一句话没有说，自己不会去接受地狱传承。

    一旦自己拒绝接受地狱传承，那么这地狱传承肯定会主动去选择那狱子作为传承者，这是凌天绝对无法接受的事情。

