 柳安宁在之后，跟许星辰分开了，就约了几个人，晚上喝酒跳舞。

    至于父母说的，让她抓紧时间回青城进公司这事儿，都抛之脑后了。

    这完全可以拖一拖的，能拖过一天是一天，她实在是不确定自己进了公司，面对那些个工作，会不会忍不住的发飙。

    在自己的被限制在那样的可怕的地方之前，柳安宁还是先好好的玩一玩吧。

    几个身价不菲的大小姐，直接包下了酒吧，叫了朋友，朋友又叫上朋友，实际上还真是人不少的。

    反正也是图热闹，不管人多人少，他们都能够负担得起的这些人所有的消费的。

    柳安宁痛快的跟随者音乐舞动着，虽然她实际上并不是多会跳舞，反正就是随便动。

    活动了一身汗之后，柳安宁坐下来，一大口冰过的酒下肚，冰凉的感觉随着喉咙往下，她痛快的嘶了声。

    安宁，最近听说你跟邵太太走到很近。

不如把邵太太叫来一起玩？

我们也想认识下的。

    她的这几个朋友，有钱是有钱，但是好多也是暴发户，或者就是底蕴不深，刚来帝城时间不久的。

    当初她刚来帝城，在帝城上流圈子混着，也是挺艰难的。

    虽然有些帮忙，但是柳安宁还是摇头拒绝了。

    “邵太太不喜欢这种场合，而且邵三爷那是个醋坛子，他怎么可能允许妻子来这种地方？”

    “这样啊？

那就可惜了。

要不改天我们换个地方，你给我们介绍邵太太认识？”

    柳安宁笑笑，“这我可不能做主。

邵太太不是喜欢认识陌生人的人，当然，我不是不帮你，这样，过几天，邵太太会办个慈善晚会，我带你过去，你自己去认识，也算是给你个机会如何？”

    “好啊，好啊，”    “我也去吧，安宁？

带我一起去。”

    柳安宁点头，“可以，不过，你们提前做好心理准备啊。

慈善晚宴，自然要出点钱的，你们可不能什么都不出就去，到时候被列在黑名单里，可就不好了。”

    几个朋友立刻点头，“我们明白的，这种事情也不是第一次做，不会给你丢人的。”

    就这样，柳安宁就多给许星辰拉了几个白捐钱的大小姐，之后她给许星辰发了个邀功的信息。

    那边许星辰回了信息：奸诈的柳大小姐啊！不过还是感谢你。

    柳安宁回复：你感谢我就显得我厚脸皮了。

实际上，我们都知道，邵太太的慈善晚宴，怎么会缺人去？

我这不过是用你做个人情而已。

我还是得感谢邵太太你了。

    两个女人互相商业的客气了下，但是彼此都知道对方心思就是了。

    身旁几个朋友聊了会儿，之后各自找人又喝去了，柳安宁自己一个人坐在卡座内，内心毫无波澜。

    偶尔有男孩子来搭讪，来的人也知道今晚是几个大小姐的场子，也有几个男孩子就是出来玩的，想要找个大小姐，少奋斗三十年的那种，看中柳安宁的也是有眼光，过来讨好她。

    “柳小姐，一个人喝酒，可是很容易醉的。”

    柳安宁勾唇，挑眉，眼前的男孩子，看样子很是清秀，还有些年轻。

    她有些不明白，现在的男孩子，都这么的想要不劳而获吗？

    但是，她也没有拒绝，低头看着酒杯，慵懒的一开口。

    “所以你陪我喝，我就不会醉了。”

    男孩子得到回应，眼中立刻闪过光芒，他坐下来，笑起来的样子很是开朗。

    “陪柳小姐喝酒，我的荣幸。”

    “呵呵……看你的样子，是练习生之类的吗？”

    “是，我在某个娱乐公司，刚出道，还在练习生阶段，但是过几天会参加一个综艺节目，公司老板说，我的条件和你有可能是会火。”

    “哦，那种101之类的设么的选秀节目？

男生的那种？”

    “对的，”    柳安宁倒是听说过，她虽然不关注的，但是按不住网上铺天盖地都会有这种的热搜和新闻，她也会喵两眼，也就知道点，好像这个时候太多这样的少男少女因此而火爆了起来。

    眼前这个男孩子，外形看着是很挺好看的，应该可以火吧。

    “挺好，预祝你成功。”

    “谢谢柳小姐，我叫朱超，柳小姐我可以叫你安宁吗？”

    柳安宁扯扯嘴角，算是默认了。

    朱超立刻感觉到好像这是一种默认的鼓励？

他的身子稍微更往柳安宁身旁挪动了下，更靠近她了。

    “安宁，你有男朋友吗？”

    这么直接的进入主题了吗？

    柳安宁饶有兴致的一笑，“没有。”

    “那你喜欢什么样的男孩子？

不，不用告诉我了。

我就想说，你看我，怎么样？

现在你们女孩子都喜欢小奶狗，小狼狗，我就是这样的。”

    他瞪着他那还算天真无辜的双眼，看着柳安宁，好像就等着柳安宁将他领养走的样子。

    柳安宁噗嗤一笑，“你知道你这个样子，真两个可怜的小狗狗吗？”

    “那主人，求你带我回家，好不好？”

    嘿，这男孩子还真的是豁出去呢。

    不过，他因为长相清秀可爱，也年轻，做这种表情还真是不讨人厌，甚至挺招人喜欢的样子。

    冲着柳安宁眨着眼睛，就差叫两声了。

    她忍不住轻笑起来，有这么个小可爱每天逗她，而已是挺有意思的。

    “小弟弟，你对多少姐姐用过这招啊？”

    朱超无辜的摇头，“没有啊，我是因为喜欢安宁姐姐才会这样的。

以前我可没碰到喜欢的女孩子呢。

我见到安宁姐姐第一眼，就觉得，就是她了。

这就是所谓的一见钟情吧。”

    啧，这话说的连不红心不跳的，也不知道锻炼了多久，又对多少女人这样说过了。

    虽然她表演的是很真诚，但是柳安宁可真不是那么容易被骗到的姑娘。

    朱超这个段数，还真是只能当个乐子来玩的。

    “行吧，我就当你说的是真的。

但是，抱歉，我可不是那么随便的人啊！”

    柳安宁这话说的，让朱超的笑容顿了下。

    不过他很快开口：“当然，安宁可以再考验一下我。

毕竟我们是第一次见，但是我觉得我肯定经得起考验的。”

    柳安宁摇头，“不，我觉得你也需要考验一下我。

我给你透露一下啊，看到那边那个黑色小短裙的姐姐了吗？

她啊，钱可比我家多，你不再斟酌一下？”

    朱超呵呵一笑，“安宁，你说什么呢？

怎么开这种玩笑？

我对你是真心喜欢的，可不是为了钱。”

    “可是我从来不给男人花钱的啊！那位姐姐就不一样了，她之前也喜欢娱乐圈的，听说是给好几个小鲜肉，专门投资演男主角了，也有大红了的。

你确定不动心？”

    朱超眼神闪了闪，他迅速的搂住柳安宁的肩膀，“安宁姐姐，我只喜欢你。”

    那状似深情的眸子看着柳安宁，她却只是笑，笑的没有一点被打动的样子。

    朱超心中有些着急，想要更靠近柳安宁，亲吻她。

    只是，还没有碰到她的时候，身后突然被一股巨大的力量给拽走了，同时人被重重的摔到了一旁。

    朱超痛呼，还没看清楚是被谁给暗算了，来人却直接将柳安宁给扯着胳膊，用力的拉着往外走。

    “哎？

放开她，你是谁，放开……”    朱超愤怒又忍痛的，想要追上去，全场都因为这一变故而聚焦过去。

    可是柳安宁却只是冲着朋友摆了摆手，就拧着眉头，跟着人走了出去。

    朱超还想追上去，被人拦住了。

    “甭追了。”

    朱超刚才也看到了柳安宁的手势，那意思是她自愿跟着走的。

    他咬了咬牙，不太甘心的问：“那人是谁啊？”

    “不知道，有可能是安宁的男人?”    我知道。

我前几天刚在网上迷上的男人，凌灏！凌安科技的老总！妈呀，这个男人真的帅啊……没想到竟然是安宁的男人啊！    朱超脸色难看了些，他也关注热搜，更是知道，这位凌安科技的老总是谁。

    又高学历，又有钱，又帅，这样的男人，他们公司一干的男人都嫉妒过。

    如果是这样的男人，柳安宁肯定是不会再选自己了吧？

    朱超有些挫败，今晚出师不利，但是，他迅速的调整心态，一次不行，还有下一次，没有柳安宁，自然还有别的女人呢。

    他调整自己，重新出发，这次应该换个目标了。

    而被凌灏给拉出酒吧的柳安宁，她被捏的手腕都疼了，在后面不高兴的嚷着。

    “凌灏，你别发疯了。

我手被你扯疼了，快放开我。”

    凌灏依旧不放手，也不松手，直到走到酒吧外一处暗下的角落，她没反应过来，忽然被压到了墙上，下一秒，下巴就被捏住，嘴唇被堵住，所有的声音都被封住，呼吸被撅走……    柳安宁挣扎着，抗拒凌灏的亲吻。

    可是，这次，凌灏完全没有任何一点怜香惜玉，重重的狠狠的，压制住她，疯狂的吻着。

    柳安宁在之后，还是妥协了。

    她反抗根本没有成功，为了让自己少受罪，也只能妥协。

    可是，妥协之后，柳安宁开始渐渐的，被带着，沉入了这个让她越来越有感觉的亲吻中。

 