    公路上，满目疮痍，好在城市之间的交通，异人工会会时不时的清理一下。

    虽然不至于很赶紧，但起码能走，不至于半道上堵死，其实堵死也无所谓，以叶南的性格，直接飞过去要快的多。

    但因为人太多了，不是很方便。

    叶南开车，公路上晃晃悠悠的，除了叶南和副驾驶的楚天娇意外，其余人都很兴奋，探着脑袋看着窗外。

    对凌香和小月而言，他们更像是出来旅游来了。

    时不时还能看到一些异兽一晃而过，当然，大多数的实力都很差。

    越是距离庇护城的距离越近，异兽的十六一般也都会弱小一些。

    只有远离城市的地方，譬如一些山川湖泊之类的，才会有强大的异兽。

    但即便如此，随着他们远离城市，渐渐的，实力强大的异兽也多了起来。

    这不，正开着车呢，忽然，前面的公路上出现了一个庞然大物，一头浑身覆盖着火焰的雄狮。

    这和普通的狮子可不一样，壮硕的身体仿佛小山一般。

    远远的看到越野车过来，雄狮的眼睛死死地盯着，然后飞奔而来，身上的火焰熊熊的燃烧起来。

    叶南瞥了眼，随口道：“玄阶八品的烈焰雄狮，天娇，你要不要练一练？”

    闻言，楚天娇顿时兴奋起来。

    她的冰系异能变异之后，还没有真正战斗的时候尝试过，现在正好是一个机会。

    于是点了点头。

    叶南则立刻停下了车子，看着楚天娇下车，嘱咐道：“小心一点，虽然你的实力在那畜生之上，但是切记，只要是战斗，就要认真，不要阴沟里翻船。”

    “明白，我会注意的。”楚天娇沉吟着说道。

    然后关闭了车门，朝着扑过来的雄狮迎面冲了上去。

    还在半路上的时候，身上的冰系异能就已经催动起来，而且不单单是普通的冰系异能，变异过后，还带有一些叶南的绝对零度的效果，虽然效果不如叶南的绝对零度那么夸张，但也绝对不容小觑。

    一股寒气迎面吹拂而出，楚天娇的背后，一根根冰凌刺凝结了出来。

    叶南暗暗点头，楚天娇虽然从小娇生惯养，但是从神火城一起出来后，成长速度也是很快的，战斗天赋极强。

    寒气牵制雄狮，同时凝聚攻击，还有一些毕竟在周围悬浮着，随时准备自保。

    攻防一体，加上控制效果，想输都难。

    果然。

    那雄狮再怎么说也是畜生，就算是到了玄阶八品，也还是畜生，畜生的脑子显然都是不够用的。

    眼看着寒气扑面而来，全然不管。

    结果，寒气过后，他身上的火焰扑簌簌的全都熄灭了。

    因为寒气之中有绝对零度的效果，能够有效的抑制元素系能量的运转，这雄狮猝不及防之下，火焰没了。

    它这才察觉到不对劲，想要停下来，但一根根冰凌刺已经仿佛机关枪一般扑面而来。

    不过眨眼间，伴随着烈焰雄狮的惨叫声，冰凌刺将它彻底插成了一个刺猬，倒在了地上，没了动静。

    这……

    凌香看得十分惊讶，那可是玄阶八品的异兽啊。

    就算是知道楚天娇的实力强大，但这么快结束战斗还是让她很是意外。

    如果是叶南的话，那就没什么好意外的，这个家伙是怪物，而且还是天阶异人，从霍云龙的嘴里就知道了。

    但楚天娇，行云流水的战斗，看得凌香一阵羡慕。

    这和异能的强弱无关，主要是战斗经验和战斗天赋。

    她很羡慕，不过也对，凌香现在才不过黄阶三品的实力境界，还没成长起来，能够控制的异能元素太少，也决定着她的战斗所能使用的条件就越少。

    检查了一下烈焰雄狮，的确已经死了。

    楚天娇也没浪费，扣了崩坏核心，也就是妖核，这才重新回到了车里。

    “干的不错。”叶南笑呵呵的赞扬了一句。

    后座，霍灵蝶眼睛一眨不眨的看着雄狮的尸体，脸色有些古怪，但什么话都没说，此时莫名的显得有些安静。

    这个小插曲过后，车子继续出发。

    之后，遇到一些不长眼的，如果实力超过了楚天娇的实力，叶南就随手打发了。

    那真是随手就弄死了，以叶南如今的实力，五百米范围之内，天阶以下的异兽，都是秒杀。

    而能够当陪练的，也被楚天娇拿来练手，有几只甚至是险而又险的完成的。

    当然，有叶南在一旁看着，一般也不可能发生什么意外。

    同时，楚天娇的战斗经验也在飞速的提升着。

    很快，就来到了利州城，

    门口的守卫正在聊天打屁，还有几个围坐在一旁打扑克。

    忽然看到一辆车开了过来，都有些惊讶。

    一般情况下，没什么人愿意在城市之间跑来跑去的。

    而且，就这么一辆车，连车队都没有，看着也不是异人工会的车。

    例行检查还是要的。

    几个守卫凑了过来，透过车窗往里面看了看。

    “哪里来的？”守卫问道。

    凌香结果话头道：“金州城来的。”

    “哦，倒是不远，来利州城做什么？”守卫点了点头，继续问道。

    “做什么也需要回答吗？个人私事。”叶南淡淡的说道。

    “嘿，想进利州城，可不是那么容易的，近来，利州城不太平，来了不少莫名其妙的人，想要在利州城浑水摸鱼，可没有那么容易。”守卫强硬的说道。

    这很奇怪。

    能够在外面开车一路上从金州城来到利州城的，实力境界绝对不弱。

    这些守卫竟然都敢为难，这让叶南有些想不通，这些守卫虽然都是异人，但基本都是黄阶的，被异人工会安排来干这些守卫的活儿。

    黄阶的异人，胆子这么大？

    “利州城不太平？发生什么事情了？”正想着，霍灵蝶忽然开口问道。

    “那能告诉你吗？你们到底是什么人？”守卫继续问道。

    甚至，周围其他的守卫都围了过来。

    眼看场面有些僵持起来，叶南正打算想想找个理由搪塞过去。

    霍灵蝶忽然开口道：“我叫霍灵蝶，涂月茹是我妈妈，你们认识吗？”

    此言一出，守卫们的脸色齐刷刷的变了！

    三尸夫人，涂月茹！

