    第173章把穆允冽揍哭！

    “咦？这小花还挺特别的。”言初婳歪了下脑袋，

    小小一朵重瓣的紫色花朵，中间吐着蛋黄色花蕊。

    颜千意问：“小光，你在哪里摘的？快带我去。”

    云暮说：“天都黑了，明天去吧，晚上怕有野兽出没。”

    “没事，我们去去就回，你和初婳在这里休息。”颜千意提起背包，打开了手环的照明系统。

    “那你们注意安全哦。”言初婳也想跟着去，但是走了一整天，实在有些累，只能眼巴巴地看着。

    颜千意跟着薛小光走了好一阵。

    来到潮湿的凹地处，薛小光手指向前方：“姐，你看，就在那里。”

    颜千意抬眸看去。

    盈盈月色下，萤火虫飞舞，落在紫色的花朵上，散发出幽幽光泽。

    一棵参天大树独立在那里，树干上垂下藤蔓，藤蔓上开着白色的小花。

    薄薄的夜雾萦绕，宛若仙境。

    颜千意的眼中闪烁出喜悦的星芒。

    发现宝藏了！

    这样的地方，大自然的灵气很充沛，会滋生出很多上等药材！

    没想到在大环境污染的星际年代，竟还有这样的人间仙境！

    颜千意连忙对小可说：“小可，记录一下这里的坐标位置。”

    “好的主人，已记录下当前位置坐标。”

    “姐，你过去，我给你拍几张照片！”薛小光说道，“我给你拍几张美照。”

    他知道女孩子都爱拍照，所以他最近特意学习过怎么拍出好看的照片。

    毕竟，一个不会拍照的朋友，不是好朋友。

    就是追求女孩子，他都没有这么用心过。

    尽管他并没有追求过女孩子。

    “姐，你就站在那树下，手抓着那些藤蔓。”薛小光双手比划着，寻找最佳拍摄位置。

    “我又不是猴子。”颜千意迈步往前走去。

    “那蹲到花丛中去，假装闻花。”

    “现在可不是拍游客照的时候。”

    颜千意走到大树下，将手环的照明灯对着树根处。

    像这种表皮已经枯死的树根处，一般都会生长出灵芝。

    “姐，你在找什么？那紫色的花在这边啊。”

    “找灵芝，你见过灵芝长什么样吗？”

    薛小光想了想，“没见过。”

    “那你吃过香菇吗？”

    薛小光猛地摇头，“蘑菇吗？我怎么可能吃那种有毒的玩意儿，我还想活到两百岁呢！倒是听说过富人家会吃那东西，真是搞不懂富人的口味。”

    “富人吃的那些蘑菇都没有毒。”

    薛小光诧异，“这世界上还有没毒的蘑菇？”

    现在的寻常百姓基本都不吃菌菇类。

    因为他们所能接触到的菌菇类，都有生长在野外且带毒的，就像今天一路走来遇见的那些。

    只有少部分富人吃得起没毒的菌菇。

    “当然有，你过来帮我一起找找，一种长得像蘑菇的东西。”颜千意说道。

    树根下拥簇着茂密的野花野草，还有藤蔓，有点不好找。

    “姐，你找那玩意儿做什么？”

    “别废话，过来帮我找。”

    “好嘞！”薛小光连忙跑了过来，手往地上一掏，便拔了个东西出来，“是这玩意儿吗？”

    颜千意惊喜地看着薛小光手中的黄芝。

    虽算不上极品，但也是中上品。

    她连忙打开背包，“来，放进去，小心点。”

    “姐，这要这玩意儿干嘛呀？长得奇奇怪怪的。”

    薛小光实在搞不懂，他们不是来当‘采花大盗’的吗？

    “你别管，反正是好东西。”颜千意开心地将背包挂在肩上。

    其实以如今的先进科技，灵芝是可以进行人工培植的。

    但现在的人都信仰科技，在高科技的医疗环境下，大家不屑于传统古老的医疗方式，所以很多东西都已经消失不见了。

    颜千意又四处看着。

    薛小光紧紧跟在她的旁边，“姐，我听说你结婚了，啥时候介绍我和姐夫认识一下呗，现在都是一家人了。”

    “再说吧。”

    她都很难见到穆允冽一次。

    其实这次来这里，她最想找到的就是给能替他解毒的东西。

    “你别不当回事啊，我跟你说，娘家人多了，他才不敢欺负你。回头你让我们见见，让他看看我有多彪悍魁梧，给他一点压力。”

    颜千意回头打量了一下薛小光，不禁笑了下。

    薛小光没有穆允冽高，但是看着的确很壮实。

    以穆允冽的身手，打十个八个薛小光都不是问题。

    但是，穆允冽似乎没有特殊能力，而薛小光的特殊能力是速度，有这个特殊能力的加持，就不好说了。

    “你笑什么？你别不信啊，姐夫肯定不是我对手，我听初婳说，姐夫长得很俊俏，小白脸嘛，都没什么真本事的。”

    “小白脸？”

    “对啊，虽然话有点不好听……”

    “以后要真有机会见到了，你最好别当着他的面说。”

    不然会被掐脖子。

    穆允冽掐人脖子的时候还是挺狠的，差点给她造成了心理阴影。

    “我肯定不说啊，再是小白脸，也是我姐夫嘛，只要他对你好，我就对他好，他对你不好，我就揍哭他。”

    颜千意忽然看向薛小光身后的不远处，“那边有动静，过去看看。”

    她走到山壁前，打量着从上头垂下来的藤蔓。

    藤蔓在轻轻浮动。

    “姐，这就是风吹的。”薛小光说。

    颜千意摇了摇头。

    如果是贴在山壁上的藤蔓，被风吹动时不会是这样的摆动姿势。

    这后头，应该有个山洞，这些藤蔓看起来是悬空的。

    颜千意伸出手，拨开藤蔓。

    里面果然有个山洞！

    突然，一大群蝙蝠冲了出来……

    言初婳和云暮坐在火堆旁啃野果子。

    见言初婳打了几个哈欠，云暮说：“你先休息，我守着火。”

    言初婳揉了揉眼睛，“不，我要等千意回来再休息。”

    话音刚落，就听见了脚步声。

    “千意！”言初婳连忙站起身，却见来人不是颜千意和薛小光。

    而是两名穿着教官制服的男人。

    “两位同学，由于特殊情况，野外综合训练暂停，跟我们回去吧。”

    云暮疑惑地起身看向二人。

    言初婳眯了眯眸，突然道：“骗子！你们在撒谎！”

    (本章完)

