    震惊！象牙猪竟因食量太大而惨遭嫌弃！这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？敬请收看今晚八点准时播出的宝可梦讲坛！

    看着象牙猪脸上的表情，陈越脑海中一下子就浮现出了uc式的震惊体。

    象牙猪最终还是一步三回头的离开了山洞，自己去森林里寻找食物去了。

    陈越松了一口气，拿出了一袋饼干坐在圆木凳上啃了起来。

    吃完了早饭(划掉)午饭，他带着穿山鼠和玛力露来到了一片松软的土地旁。

    穿山鼠挖地，玛力露喷水，陈越负责和泥，然后用泥巴在山洞前搭出了一个外形丑陋的灶台，最后由快龙用喷射火焰让其快速凝固。

    很快，一个粗制滥造的土灶台就完工了。

    陈越和穿山鼠一身泥巴，浑身脏兮兮的，最后还是让玛力露使用弱化版的水枪来给他们冲洗干净。

    陈越看着这无比和谐的一幕，他突然有了一种自己在玩基建种田游戏的感觉。

    想到这里，他心中忍不住冒出一丝疑惑：这个副本真的是荒岛求生吗？他怎么一点感觉都没有呢？

    ……

    与此同时，岛屿的另外一角。

    石龙五人气喘吁吁的在一处空地上停下，看着其他人因饥饿而略显发黄的脸庞，石龙心中忍不住有些崩溃。

    鬼知道昨天晚上他们经历了什么！

    先是因为偷蜂蜜被一群大针蜂狂追，好不容易逃掉后又遇到了一只满级超极巨化的巴大蝶！

    更让人绝望的是，他们的精灵体力因为连续战斗已经所剩无几了！

    树果的体力回复量有限，除掉夜晚，白天他们也会遭受到森林里的野生精灵的袭击。

    这种高强度模式下，哪怕是再厉害的高级玩家，也很难在这里撑过一星期。

    这时，一阵咕噜噜的声音突然响了起来。

    石龙有些尴尬的看了一眼自己瘪瘪的肚子，他已经两顿没有吃东西了。

    穆风脸色凝重，抬头看着石龙问道：“你上次遇到的荒野求生本也是这样吗？”

    石龙摇了摇头：“不，那个副本比这个友好多了，至少在那里夜晚不会出现满地图乱跑的极巨化宝可梦，食物也没有像现在这样紧缺。”

    穆风听到这话陷入了沉默。

    穆雪看了一眼自己的哥哥，安慰道：“别担心，就算完不成主线任务，等限制时间一到，任务失败，我们就能自动离开副本。”

    他们都是老玩家了，身上的积分已经攒了很多，失败一个主线任务所需要扣除的积分还是能承受的起的。

    穆风点了点头，他看着自己任务面板上的那只有三个字的主线任务，不知道为什么，内心总有种惴惴不安的感觉。

    于三叹了口气，说道：“唉，要是有常磐之力就好了，那技能能增加野生精灵的亲和度，就不会被野生精灵主动攻击了……”

    “可惜，那东西太贵了，一个五十万，都是半张宝可梦世界的门票钱了，能攒够五十万的玩家，应该不会再去买这种辅助型的训练家技能了。”石龙说道。

    ……

    傍晚的时候，陈越找到了五只绿毛虫，用树果和它们交换了一叠厚厚的丝线。

    绿毛虫刚吐出来的丝黏性十足，但放置两个小时后，上面的黏性便会慢慢消失，转变成充满弹性且坚韧的柔软丝线。

    陈越用木头在洞穴门口搭了个晾衣架，把丝线挂在上面晾晒，让穿山鼠、象牙猪和玛力露看家，自己则带着快龙去了一趟海滩。

    他骑着快龙从椰子树上敲了五个椰子下来，远处水天相接，太阳只剩下一半留在海平面之上。

    沙滩上的潮水开始退去，许多贝壳、蛤蜊之类的海洋生物被留在了沙滩上。

    陈越本来只是想来带五个椰子回去喝椰汁的，但看到这一幕又忍不住从椰子树上扯下了一片厚厚的大叶子，开始在海滩上挖起了蛤蜊。

    蛤蜊汤……清蒸蛤蜊……水煮蛤蜊……蛤蜊面……

    再滴上几滴辣味树果的汁液，隔壁小孩都馋哭了。

    陈越一边咽口水一边捡，直到把这片大叶子给装满才停了下来。

    他的拉面还剩下最后一袋，从明天开始他就得动身去岛的其他区域寻找新的食物。

    天马上就要黑了，外面又要开始变得危险了起来。

    陈越没有在这里继续停留，和快龙一起回到了营地中。

    他下了龙，还没把怀里的椰子和蛤蜊放下，就看到洞口的位置又多了一小堆树果。

    陈越的目光从看家的三只精灵身上移过，问道：“谁拿来的？”

    穿山鼠举起了爪子：“吱！”(是一只蓝色和黑色的家伙送过来的！)

    蓝黑色……

    是利欧路！

    陈越有些意外，利欧路是在报答自己吗？

    他看了看四周，却并没有发现利欧路的踪迹，问道：“它人呢？”

    穿山鼠：“吱吱吱！”(不知道，它把树果放下就跑开了！)

    “呜！”突然，快龙冲着一个方向发出了叫声。

    陈越转过头，就看到利欧路正站在一棵大树上，身体被茂密的树叶所遮住，似乎正在朝这个方向看。

    陈越叹了口气，他想到了早上的那堆大葱和树果。

    那么多的量，利欧路得花多长时间啊？

    而且，树果就算了，还有大葱，它是听到了自己昨天说的想要大葱了吗？

    陈越走到那棵树的下面，抬头喊道：“下来吧！”

    利欧路没有动，三秒后上面才传来一阵簌簌的声响，利欧路敏捷的从树上跳了下来，站在地上，抬头看着陈越。

    陈越蹲下来，轻轻伸手摸了摸利欧路的脑袋。

    利欧路站在那里一动不动。

    陈越问道：“今天早上的那些树果和大葱都是你送来的吗？”

    利欧路迟疑了一瞬，点了点头。

    因为有着常磐之力的存在，陈越能够直接感知到利欧路心中的想法——它想成为自己的精灵。

    若是换在之前两个副本，或许陈越能激动的立刻拿出精灵球收服它，但他现在所在的这个副本是个鸟不拉屎的地方，别说精灵球了，除了他们几个玩家，一个人类存在过的痕迹都没有。

