
　　阅读室内，蒂莫西面容严厉地盯着罗克，使得房间内无端多出一重压迫力场，一旁的哈鲁受到影响，不由地缩了缩脖子。

　　“当然，我有七成把---”罗克没有退缩，定定地说道。

　　“少啰嗦，别跟我提你那七成把握，我需要确切的理由，否则休想让我支持你。”蒂莫西脸色一黑，打断了自家学生的说辞。

　　“呃---我有极大的概率找到位面之心所在，只要顺利插下圣战旗，必然能快速结束战斗，快到呃斯界的势力反应不过来。”罗克噎了一下，解释了自己信心来由。

　　于圣战旗，蒂莫西是相信的，整个灰雾塔只有两人能办到，一个学院院长，他是四阶巫师。

　　一个就是自己的学生，罗克凭借的是假面小议长的权限。

　　至于找到位面之心，蒂莫西有些怀疑，在她了解中，低中阶巫师不应该有这种秘法，这种秘法非同小可，一方面低中阶巫师买不起，另一方面买了用不上，因为层次太高，涉及深奥的位面知识。

　　“方法源自这本书，您别忘了，这本书名为‘位面之书’，自然会涉及位面方面的知识，为此我花费了天大代价。”

　　见她神色有异，罗克明白她在想什么，拿出了《位面之书》，在身前晃了晃。

　　若不能说服蒂莫西，他谈何说服其他人，说到底自己实力低，在灰雾塔话语权不重，特别是涉及二阶巫师。

　　“那你准备要求多少人，是仅限于灰雾塔，还是包括三黑巫学院，甚至整个白蒲学院盟。”蒂莫西神色复杂地看了那本书一眼，接着问道。

　　“这方面有什么讲究吗？不过以我现在的情况，请动灰雾塔的二阶巫师们够呛，更别说其他学院。”

　　这种事情他第一次干，罗克不知能邀请多少人，微型位面的上限是二阶，他记得灰雾塔有32位二阶巫师，有很多正在各处执勤，镇守一方。

　　“没有先例，我也不知，随我去见皮尔逊巫师，找它商量一下。”蒂莫西很干脆地摇摇头，说着站起身来。

　　罗克赶紧跟过去，导师愿意出力，说明她已经相信了自己。

　　师徒二人到达中心灰塔，趁导师前往左侧大厅，罗克干脆去了一趟右侧大厅，将尼达姆巫师请来，一起商议事情。

　　一会，两人一猫一蛇齐聚左侧大厅。

　　“会不会太着急了？”听到他的述说，花纹羽蛇尼达姆反问道。

　　“没办法，议会的惯例如此，那群白巫一直在搞事情，我若不主动谋划大事，议长之位如同水中浮萍，随时可能飘走。”罗克苦笑着说道。

　　他可以料定，此时此刻，就有人在谋划一些事情，准备给自己来一次狠的，利益之争没谁会手软。

　　“这方面，学院确实没有给予你多大帮助。”青翼黑猫皮尔逊叹息道。

　　“那就行动吧，我们也不细问了。”听到这话，尼达姆看了蒂莫西一眼，为事情定下基调。

　　——————

　　罗克松了一口气，导师在灰雾塔信誉不错，他就知道说服了导师蒂莫西，能改变不少人的态度。

　　“两位巫师能理解再好不过了，不过我还是要补充一句，我能找到那个位面的位面之心。”罗克说道，他知道自己的劣势，不给点希望还真怕没人来。

　　“当真？”两位巫师眼中一亮，像是四颗发光宝石。

　　“有八九成把握，以灰雾之灵的名义保证。”罗克郑重地点点头。

　　两位巫师对视一眼，看到了一种名为‘惊喜’的东西。

　　“那么，按照学院的各种条例，这种事情要通知其他学院吗？”蒂莫西好奇地问道。

　　“什么叫‘这种事情’，这已经属于攻伐战事，位面与位面之间的大事，按照学院盟的守望盟约，自然要通知其他学院，包括白河学院。”尼达姆回应道。

　　至于南川学院盟，算不上正统学院，在他们眼里没有资格参与这种战争，自动忽略。

　　“通知到位，愿不愿意前来，会来多少人，就是他们自己的事情了。”皮尔逊补充道。

　　它接着问道：“你希望其他学院来多少人？罗克巫师。”

　　“有办法操纵吗？”罗克诧异道。

　　“只能在邀请函上想想办法，斟酌一下措辞，作为发起人，你肯定要讲述几句，也要把控好该说什么不该说什么。”皮尔逊意味深长地说道。

　　“先看看咱们学院的情况再说吧。”罗克听懂了它的意思，想了想回应道。

　　作为灰雾塔的巫师，当然要以灰雾塔的利益为先，若灰雾塔的巫师能一口吞下，犯不着将更多利益分润出去。

　　“放心好了，学院难得出一名议长，断然不会让你失望。”尼达姆沉声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没错没错，我们会替你安排的，就当学院对你的支持，此战必胜。”皮尔逊附和道。

　　四人商量一番后，仅仅一天，罗克就收到皮尔逊的传讯，言明学院会有22名二阶巫师参战，能来的几乎全来了，给足了他这个一阶巫师的面子。

　　接下来几天，罗克返回了祖领位面，同行的有3名二阶巫师，走的是灰雾界的位面通道。

　　返回的目的有两个，一则收集祖领位面的详细信息，以便准备更好的对应之策，这是玛里琳两人的工作。

　　值得一提，玛里琳是丽塔的导师，也是蒂莫西的竞争对手，和另外一巫师马洛，三人一直为争夺高塔之主的位置明争暗斗，陷入僵持状态。

　　目的二则是布置相关祭坛，一共有3个，一个是沟通假面学院，祖领界属于未知位面，必须先将诸天塔的通道延伸过来。

　　另一个是开启更持久位面通道的，一个是追踪位面之心的，主要是罗克和蒂莫西的工作，蒂莫西亲自给学生打下手。

　　一场跨位面战争，当然要做好十足的准备，以确保万无一失。

　　第10天，一份来自灰雾塔的特殊邀请，悄然达到白蒲沼泽各学院，同一天，各学院派了一名二阶巫师，外加两名一阶巫师，前来灰雾塔听取其中内情。

　　“---基本上就是这样，这场战端是我本人发起的，希望大家能按照盟约约定，踊跃参加。”罗克再次介绍了情况，比之之前更加简练。

　　“所以说，这一战只是为了你的小议长职位？”

　　福瑞德跟着二阶巫师泰德来的，他对罗克情况知根知底，一语道破其中的关键，也揭露了这场战争的最核心本质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第464章 商议战事免费阅读。https://xs.23sk.com 