    叶星河在离开医院后，便当即让无常去查一下他老丈人水逸仙的过往。

    战神殿的情报网在这个世界上谈不上顶尖，但若是想要查水逸仙还是比较简单的。

    不过这不查不知道，一查倒是让叶星河吓一跳！

    “我嘞个去，我老丈人还有这样高光的时刻啊！”叶星河看着面前的资料对着无常说道：“这些资料你确定都是真的？”

    “绝对是真的！”无常信誓旦旦的对着叶星河保证道：“老大，水先生当年确实有点生猛啊，要不是那件事情的话，水家还真会在他手中给光大呢！”

    叶星河给自己点燃了一根香烟，轻轻的抽了一口：“真是没想到，我老丈人竟然在一个女人的身上栽了这么大一个跟头！”

    “不过也幸亏我老丈人栽跟头了，不然的话，还无法遇到我现在的丈母娘呢，那也未必还有我媳妇了，最重要的是，这个女人太狠了，我老丈人绝对无法降服！”

    “到时候江山即使打下来，也是别人的，不像是现在，虽然偏居一隅，但却活的还算是潇洒！”

    水逸仙的经历实在是太过精彩了，绝对和商场中的任何一个大咖相比！

    二十岁成名，在商场中和目前无数大佬博弈，并且还占据上风，无数资本家都想要拉拢，或者是投资水逸仙。

    而且水逸仙也没有让这些人失望，短短两三年的时间，就缔造了一个神话，让无数人赚的盆满钵满，成为了当时的风云人物，更是有无数达官显贵想要将女儿嫁给水逸仙。

    少年成名的水逸仙，难免心高气傲，任何人都看不上，一直到那天遇到她，使得水逸仙动心了，也使得水逸仙惨败，让水逸仙从神坛跌入到地狱中！

    也正是在那阴暗的时间段，水逸仙遇到了乔静，两人相爱了。

    当时的乔家也知道水逸仙，不过若是水逸仙和乔静相爱的时候在水逸仙一时两无的时候，乔家绝对会答应。

    可当时的水逸仙已经从神坛跌下来了，而且还没有了之前的斗志，虽然也做一些小生意，想要崛起，但乔家依旧看不上，他们都不在看好水逸仙。

    别说是乔家，当时任何人都已经不看好水逸仙了，认为水逸仙绝无东山再起之日。

    在时间的流逝下，水逸仙也确实没有能够东山再起，甚至水逸仙自己都放弃了，便彻底留在了这平阳市中，没有任何的作为。

    “虽潇洒，但恐怕也尽是不甘和无奈！”无常长叹一声，有些惋惜的说道：“明明能够站在金字塔，可偏偏因为那巨大的跟头，让他彻底废掉了，再加上他人的阻拦，以及时代的变化，让他彻底的被淘汰了！”

    无常也看了这些资料，他无法彻底的体会到水逸仙的痛，但是却多少能够感受到一些。

    叶星河很是赞同的点了点头：“你说这话倒是真的，我老丈人今年已经五十多了啊，黄土都已经埋了半截身子，还是一事无成，再回到之前，他怎么可能会甘心呢？”

    “老大，我觉得你可以帮他一下，到时候有他帮助夫人在商场上把关，绝对是如虎添翼……”

    叶星河看了一眼无常：“我今天和我老丈人聊了，但是他什么都没有说，我就这样跑过去告诉他，你去经商吧，不用理会那女人，直接和她硬碰，他也不敢啊！”

    “水家这点家产可不够折腾的，哪怕是加上霸天集团也未必够和人家折腾的！”

    将水逸仙给封杀的人，现在可是位居高位，财和权都拥有，能够和其抗衡的人并不多，叶星河虽然是其中一个，但水逸仙肯定不相信！

    “我要是这样说，我老丈人没准觉得我疯了呢！”

    无常蠕动了一下喉咙，刚想要说什么，还没有来得及开口，叶星河便再次说道：“你可千万不要给我说，让我给我老丈人说我是战神殿的殿主！”

    “为什么？”

    “这老头委屈了这么多年，心中不知道积攒了多少的怨气，这要是让他真的知道了我的身份，我估摸着这老头敢直接去光着膀子开怼过去！”

    “应该不会吧……”

    “不好说，那么大的跟头啊，仇人高高在上，如同女王一样俯视着他也就算了，还处处让人为难他，不给他一条崛起的机会，这女人完全就是想要，让我老丈人一辈子都仰望她，到死都要仰望啊！”

    “换成是你有个牛逼轰轰的女婿，你知道了什么，你第一反应会如何？”

    “弄死他！”

    “这不就完事了！”叶星河从口中吐出了一口浓密的烟雾：“这件事情暂且放下，等我试探一下我老丈人，先看看情况，顺便慢慢的给我老丈人透露一下！”

    “这样的话，我老丈人就应该能够沉住气了，到时候可以出手，给予对方致命一击！”

    说着叶星河的话音一转：“将这个女人的资料全部都给我整理出来，我要看看她现在的情况，顺便还有当年的恩怨，也全部都给我查清楚，我得彻底弄清楚！”

    “香蕉个巴拉，欺负我老丈人，这事不能完！”

    他叶星河不知道这件事情也就算了，如今叶星河既然知道了这件事情，那么定然就要插手在其中。

    “是！”

    “顺便你在查查我老丈人，我老丈人当年既然那么牛逼，即使没落了，也不可能真的什么都不做！”叶星河淡淡的说道：“如果他做了，那就真的可以和对方一较高下了，到时候再加上我的助力，败她相对来说就会简单许多！”

    “最重要的是，咱们战神殿也能够得利！”无常立即说道：“这笔财富掌握在咱的手中，咱们……”

    叶星河脸上慢慢的露出了一道浓厚的笑容：“好了，你去办这件事情吧，记得要小心一点，不要让任何人察觉，不然的话，就很有可能会打草惊蛇的，这样就会平添不少的麻烦出来！”

    “您放心，我知道应该怎么做的！”

    “对了，我小师妹来了，你也要盯着点，别让她胡来！”

    无常在听到这话后，顿时瞪大了双眸：“她来了？”

    “对！”

    “不是老大，我盯着也没用啊，她要是发飙，只有您能够震慑住，其他人简直和找死没区别……”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

