    溪水投资这边确实是好说话，也对他们的管理权没什么兴趣，但是如果你将溪水投资这边当成傻子，那么就不要怪他们心狠手辣了。

    郑山可不是做慈善的。

    不过即便是这样，依旧有无数的企业想要溪水投资这样的投资人。

    得到了郑山的命令，这些人迅速的开始安排工作，这些很多都是之前已经预设好的，只需要郑山一声令下，所有的事情都会迅速的进行。

    同样的，郑山这边对于奖金发放的也是十分痛快，没有拖着，郑山非常明白一个道理，当钱没在自己手中的时候，心里面总是不踏实的。

    而值得一提的是，这次奖金的覆盖范围是全公司，也就是说公司的保洁阿姨都可以拿到奖金，而且还不少。

    这么多天，这么多人，吃喝拉撒全部都在公司，保洁阿姨也很忙的，而且也算是贡献了自己的一份力量。

    尤其是溪水投资这边的五个保洁阿姨，其中有三个是华裔，还有一个白人和一个黑人。

    没办法，谁让郑山自己就是华人呢，而且现在还定居在国内，公司在选择用人标准的时候，虽然没有加上这一条，但是总归心里面还是多少有些倾向性的。

    ..........

    “安丽娜，你拿到了多少奖金？”这不，在中午休息的时候，五个保洁阿姨就凑到一起，开始相互打探起来。

    五个阿姨都是年过五十了，原本褶皱的脸此时都像是焕发了光彩一样，一个个的满面红光。

    她们之前怎么也没想过，自己还有将近，而且还那么多！

    是的，就是很多，多到她们都不敢想象。

    “你们呢？”黑人大妈安丽娜并没有回答，反而问道其他四人。

    四个人都没说话，只是相互看了看。

    黑人大妈说道：“我们五人这些天干的活都是一样的，没人偷懒，那么给的奖励也应该是一样的。”

    说着就看向了三个华人大妈，没办法，虽然她们都是一样的工作，但是毫无疑问，在一些小事情上面，她也能够明显的感觉到一点，公司对这三位华人大妈有些偏向性。

    当然了，只是很小很小的一些，并没有影响到其他人。

    不过她也想要知道，在这些奖金上，公司有没有偏向于这三人，这也是人之常情了。

    三位华人大妈相视一眼，都不想说，但是也不好拒绝，最终五个大妈一起说出来自己的奖金！

    “五万！”

    看到这一幕，黑人大妈和白人大妈都是心中松了口气，公司在这上面还是很公平的。

    不患寡而患不均在哪都是一样的！

    五位保洁阿姨都是每人五万美金的奖励，这已经超级多了，多到了她们感觉拿到手都有些愧疚。

    ...........

    尹桂花在傍晚下班的时候回到了家，现在公司没有那么忙了，她也可以正常的上下班了。

    要知道钱几天，五位保洁阿姨也是经常加班，甚至通宵加班的。

    等到她回到家之后，看到儿子满脸的郁郁寡欢，丈夫也在喝酒。

    儿子是炒股赔了点钱，虽然不多，没有到要死要活的地步，但是总归亏了不少。

    而丈夫那更是直接被人辞退了，今天出去找工作，看样子也是无功而返，现在正在借酒浇愁。

    “妈。”儿子看到老妈回来，叫了一声，随即就继续发呆。

    丈夫则是看了一眼，随即继续喝自己的酒。

    看到丈夫这样，尹桂花就来气，直接一下子将刚刚到手的五万美金砸在了桌子上。

    “天天喝，天天喝，怎么不喝死你。”尹桂花骂道。

    丈夫先是奇怪的看了她一眼，前几天的时候，妻子没这么大的脾气啊，还安慰他来着，怎么现在这么生气。

    不过随即就看到了桌子上的五万美金，腾地一下站了起来。

    “这....这么多钱，你哪来的？”丈夫紧张的问道。

    儿子也听到动静，随即看到这么多钱，也是一愣，都看向了尹桂花。

    尹桂花哼哼道：“哪来的？我赚的呗！”

    “你？妈，你就别开玩笑了，你的工资一个月也就一千五百美金，虽然不少了，但这么多钱，你干什么能够赚这么多？”儿子不信。

    随即满是担心的打量着老妈，看看身上有没有缺什么零件之类的。

    丈夫也满是不信，至于其他的，他们也不会多想，毕竟都五十多岁的人了。

    尹桂花坐在椅子上，满是得意的道：“这就是我的工资！”

    “怎么可能，你们老板是疯了吗？”儿子还是不信，在这给谁都不行。

    一个月一千五百美元的工资，作为一个保洁阿姨，在现在已经不少了。

    正常的一个月一千一二百的，甚至还有一千美元一下的，这可是五万美元啊！

    他们家一年都赚不了这么多钱！

    尹桂花看着丈夫和儿子满是不信的眼神，冷哼道：“你以为我像是你们那样，我们公司这次赚了不少钱，而且每人都发了奖金，我们是最少的。”

    “还有，之前你不是说我加班就是在浪费时间吗？就是被剥削吗？现在呢？”

    说到这个，尹桂花其实就有些来气，之前她基本上每天都加班，毕竟要保证卫生。

    另外就是力所能及的提供一些帮助，比如帮忙倒一下水，点个餐之类的。

    当时丈夫和儿子也不理解，毕竟当时加班，可是自愿加班的，不管是郑山还是其他人，都是下意识的忘记了她们，没有给他们安排工作。

    尹桂花当时的想法也很简单，公司待自己不薄，能够帮点小忙也是好的。

    其他四人也都是这么想的。

    所以这次她们才有这么高的奖金，要不然给了一万甚至几千美元意思一下也就行了。

    “这还是最少的？也对，你才是一个保洁，那其他人都发了多少啊？”儿子的反应是最快的。

    尹桂花道：“我们五个人每人五万，我听说其余的都过百万了。”

    说着话的时候，尹桂花说的声音很小，似乎怕被人听到了一样。

    丈夫和儿子都是吃了一惊！

    “儿子，你不也是名牌大学毕业吗？正好也懂点炒股，你去我们公司干活算了。”尹桂花说道。

    儿子满脸苦笑，“我倒是想去，但是人家不要我啊。”

    尹桂花拿回来的这五万块钱，算是暂时的解决了家里面的生存问题，一两年之内，只要别乱花，基本上是没问题的。

