    离开寒天剑的住处，叶长生大步流星的朝着剑阁走去。

    换到了他心心念念已久的《藏剑诀》第十八层以后的功法，他才知道，带上《养剑诀》的那九层，完整的《藏剑诀》居然足足有三十六层。

    根据每三层提升一品的规律来看，第九层到第十八层，对应中三品境界；十九层到第二十七层, 对应的是上三品境界；而二十七层之后的境界，则是对应着……陆地神仙。

    也就是说，现在叶长生所掌握的《藏剑决》，理论上足足可以让他修炼到陆地神仙境界。

    他终于不需要担心后续的功法问题了。

    陆地神仙啊，他梦寐以求的境界。

    他还顺便换了个开山剑法，这是岳天剑一脉的基础剑法, 是可以在剑阁兑换的, 至于岳天剑一脉的绝学, 黄阶上品的《撼地剑法》，以及只有岳天剑才能修炼的《震天剑法》，那就不是可以随便兑换的了。

    之所以换开山，也是为了方便自己以后在藏剑山庄的众人面前使用，不然没办法解释自己的开山剑法从何而来。

    至于其他的如赤阳剑法，惊雷剑法，叶长生不会在藏剑山庄内使用的。

    而在寒天剑叶凝霜的住处。

    “师尊，您是说，叶长生他同意加入我们小寒峰了？”

    叶巧倩难以置信的望着自己的师尊，神色之中的喜悦溢于言表。

    “看把你乐的，只不过是个名头而已，他还是继续在剑冢修炼。”

    叶凝霜冷冷的说道。

    “哦哦，我知道了。”

    叶巧倩开心的小跑出去, 只感觉这天阳光正好, 这风吹拂心田, 心情大好！

    叶凝霜摇摇头，叹气道。

    “我还说巧倩呢, 我的心境不也因为那叶长生乱了吗？希望通过这样的方法，可以让我突破到二品剑意境吧。”

    ……

    剑冢。

    叶长生拿出叶凝霜赐予自己的《冰魄剑法》。

    以他如今的剑法天赋, 再加上他冰心剑法登峰造极的剑道境界，他只是看了一遍《冰魄剑法》。

    便已经学了个七七八八，等他按照剑谱之上的方法练习了一遍后。

    仅仅是一遍，他就发现，《冰魄剑法》已经出现在白玉石广场的石碑上了。

    [冰魄剑法（初窥门径1%）]

    “刻录在系统上就足够了，就不浪费时间去修炼了，等以后斩妖在慢慢提上来吧。”

    学完冰魄剑法，叶长生来到剑冢后山，一片繁茂葱郁的山崖处，进入一处极为隐蔽的洞口。

    这里面漆黑一片，伸手不见五指。

    叶长生把入口遮盖上，来到最深处，望着那具依旧完好如初，散发着强大气息的半成品炼尸，小五。

    “今天就把你炼制成功，等下次下山历练，也能增强我一些实力。”

    叶长生喃喃自语。

    掏出来大妖之血和收容有先天宗师精魄的唤魂铃。

    其实以他现在的实力, 小五对他来说，用处并没有那么大了，不过这铜甲尸力大无穷，钢筋铁骨，关键时刻可以给自己当肉盾使用。

    到时候有蛇妖鳞片制成的内甲，再加上炼尸小五，再加上白小天。

    三重防护，突出一个，

    安全！

    “将大妖之血浇灌于身，以唤魂铃牵引精魄入体。”

    叶长生念叨着炼制的口诀，有模有样的开始炼制炼尸。

    大约两个时辰后。

    叶长生擦了擦额头的汗珠。

    手里面紧紧握着听潮剑，剑气随时准备催发，给前方那具身材高大魁梧的炼尸以致命一击！

    只见叶长生的前方的炼尸，一直紧闭着的眼睛忽然睁开。

    一道黯淡的幽光闪过，小五就直挺挺的坐了起来。

    可能是因为太久没有活动，小五身上发出嘎吱嘎吱的声音，十分的渗人。

    叶长生手中握着唤魂铃。

    “起来。”

    他轻轻说道。

    下一刻，小五似乎听懂了叶长生的话语一样，猛地站起来，那个造型，和终结者差不多。

    “不错不错。”

    “对着墙壁来一拳。”

    叶长生继续命令到，小五转过身去，朝着身后的崖壁，蓄力一拳。

    轰！

    犹如压路机砸在石壁上，山石抖落，那坚硬无比的崖壁，直接被小五一拳砸出来一个大坑。

    “不愧是四品的武夫，哪怕变成炼尸，这肉身，的确是很强。”

    “而且此人生前的实力，应该在那偷袭我的三位先天宗师之上，差一点就步入上三品金身境了。”

    叶长生望着小五手臂上和手掌上淡淡的金色光芒，当这层金色光芒遍布全身，犹如金身的时候，就正式踏入金身境了。

    那个时候，即便不用气血之力，存粹的肉身，也足以硬撼上三品之下的任何物理攻击了。

    而金身境之后，武者就需要不断的用气血之力来淬炼自己的那层体表的护体金光，从淡金，直到变成犹如黄金浇筑的纯金之色，那就是金身大成，下一步，便是陆地神仙。

    因此，根据金身程度的不同，上三品武夫的金身可以分为“无缺金身”、“无漏金身”、以及“无暇金身”。

    小五生前应该是已经在淬炼金身了，而叶长生之前见到的那三位先天宗师武夫，哪怕是最强的那个，也还未开始淬炼金身，要不然也不至于被叶长生的一剑团灭。

    “你就暂且呆在这里面，先睡着吧，等我的命令。”

    叶长生说完，用唤魂铃控制小五躺下，然后让其进入沉睡。

    离开了小五的藏身之处，叶长生心情大好。

    他从怀里掏出来从胡四甲那里得到的一页黑纸。

    《死人经》。

    “太上阴君，到底是何方神圣，应该是炼气士吧。”

    “这招魂炼魂之法，怎么看也不像是武者所为啊。”

    叶长生喃喃自语，将黑纸小心翼翼的放好，这黑纸，不简单。

    有可能会有上古炼气士留下的线索。

    回到剑冢后，叶长生继续摸剑，修炼《藏剑诀》，继续过着在剑冢朝九晚五的规律生活。

    没过几天，万宝楼将炼制好的内甲给叶长生送到山下，叶长生美滋滋的穿上后，顿时感觉安全不少。

    一个月，弹指一挥间。

    剑冢的茅草屋之中，叶长生睁开双眼，清澈的眼神之中，神光湛湛。

    “《藏剑诀》，第十五层了。”

