    ;

    五行军的快速攻入和他么强大的攻击力，让暗枭损失惨重。尽管暗枭的高手拼命地阻挡，也收效甚微。暗枭上限，都认为眼下应当是先走为上。

    就这么灰溜溜的离开了，张启明多少有些不甘心，可就算再怎么不甘心，也得走。他们暗枭是杀手，占不着便宜就跑那是从小培养的信条。作为暗枭的宗主，张启明一直信奉‘君子报仇十年不晚’这句话。

    没有纠结多少时间，张启明立刻就做了决定“好，现在我们立刻离开。命令各堂，立刻撤离，这里我们就.....”

    “走，往哪里走啊！”张启明的话还没有说完，一道清冷的声音传来，带着一点点嘲笑的感觉，着实让在场之人吓了一跳。

    张启明当即就有些沮丧了，没想到这些人的动作如此之快。这才多长时间，他们一共都没说几句话，这些人就打进来了？

    随着这道声音的传来，一位身着黑色盔甲，面色刚毅冷酷的中年男子出现在了众人眼前。一脸冷峻的慢慢的走进了这个不大的小院，浑身上下释放书的漫天杀气，让暗枭众人也忍不住打了个寒战。

    随着这位中年将军的走入，他身后也随着进来一群手持兵器的士兵，迅速的冲了进来。将这里里三层，外三层的围了起来。

    看着突然冲进来的人，以张启明的眼力，自然看的出来。这些看起来普普通通的士兵，那至少也蜕凡期以上的高手。至于前面那两个像是主事的人，张启明竟然丝毫看不出他们的境界。

    以张启明的眼力，只能感觉到前面那位中年将军的气势似乎浩瀚如海，给自己一种非常危险的感觉。一看就知道，这个人，绝对不是他能对付得了的。可以说，如果两人交手的话，自己根本就没有反抗之力。

    看着眼前这位中年将军。还有这些围住自己的这些修为极高的士兵，怎么看都不像是江湖仇杀。倒像是皇朝追缴，莫不是大燕皇朝的追兵。回过头，张启明来冷眼看向吴先生。此时吴先生也是一头茫然，立刻对张启明摇了摇头。

    随后张启明也是想了过来，即使是幽州的大燕皇朝也没有如此兵力。幽州贫瘠，天下九州之中属于最次的一地。若是其他各州的皇朝或许能凑出这样的军队。可幽州不行。实在是太穷了，就算能组织起来，也养不起。

    各州的灵石，元石矿脉虽不说一抓一大把，那也是为数不少。基本上大势力都能占上个一两条。可惜幽州空有如此大的面积，却不知为何矿脉少得可怜。

    若是上古之时。幽州还很繁华，灵石元石那也是一抓一大把，可惜后来不知出现了什么变故，幽州就荒凉了下来。现如今，幽州已是昨日黄花，穷的叮当响。没那么多元石招揽高手，供他们修炼。买法宝丹药。实力相比于其他各州，自然是弱了不知一筹。

    就算是九州之中排名倒数第二的并州之地，那也比幽州好太多了。也难怪那些大势力一般情况下，也没有向幽州发展的。幽州本土实力，就算是实力差点，也依然是混的风生水起。

    不清楚对面人的身份，又被这么多高手围着，想跑是不可能了。张启明在略微一愣之后。立刻平复了自己有些惊恐的心情。怎么说也是一派之主，该有的风范也不能丢，就算对手实力强劲又如何。

    上前两步，张启明不卑不亢的说道“敢问阁下究竟是何人，不知道我们暗枭哪里得罪各位了，如此兴师动众的要剿灭我们暗枭。如果有什么误会，说出来。我暗枭一定会赔罪，保证让你们满意。”

    “让我们满意？”对面的中年将军的不屑的一笑，随后冷冷的说道“你们暗笑真的什么条件都答应，不后悔！”

    “好！”在沉默半响之后。张启明咬牙说道“只要阁下能保证我们暗枭上下的安全，哪怕是要了在下这条命，在下也在所不惜”

    “宗主，宗主不可呀”张启明这个时候，能够这么说。可把一帮手下感动地无以复加，恨不得掏心窝子。“有什么罪责你们找我，是我的干的，与宗主无关。”

    “好，果真是上下一心”这时候一身青衫的中年文士摸样的人，摆拍着手走了进来“我不要你们的命，我只要暗枭上下全数投降，臣服于我朝陛下！”

    “锦衣卫统领李玄”张启明没有说话，见到来人这吴先生却是激动地忍不住喊了出来“没想到竟然是你~！”

    “锦衣卫？”听到吴先生的话，张启明也反应了过来，一脸不可思议的说道“你们是明国人，这怎么可能，明国哪来的这么多高手”

    “啧啧！”看到人无奈之中的吴先生，李玄也是一愣，随后就是一喜“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。吴先生，我们又见面了，不知道这一次你准备如何逃走。”

    “哼！”吴先生冷哼一声，随后不屑的说道“明国竟然有如此实力，看来明国果真是狼子野心，看来陛下的担心没错”

    “吴先生，你是个聪明人”轻轻看向吴先生，李玄有货的说道“只要你肯效忠于明国，交待出明国那些势力与大燕皇朝有勾结，把大燕皇朝在我明国内的钉子都拔除了。那么高官厚禄，荣华富贵，吴先生将会享之不尽”

    “放屁！”吴先生把头一扭，满是不屑的说道“明国不过是一撮尔小国，自以为有点实力，就妄图挑战皇朝天威，真是不知死活”

    “吴先生还真是不识时务”对于吴先生这不合作的态度，李玄很是不满“若不是有些忌惮烈阳宗，就凭一个去区区的大燕皇朝，我朝陛下怎会放在眼中。吴先生你最好想清楚点！”

    “不用想清楚了，我已经作出决定了”吴先生脸色一寒，突然向离他不远处的李玄出手。准备将李玄擒下，拿他当人质。眼下被这么多高手伟哲，只能出此下策逃脱了。

    “哼”李玄冷哼一声，吴先生伸向李玄的手，突然感觉到一股强大的排斥感。顿时，吴先生毫无法防备之下，整个身子都被高高抛起，狠狠的摔到了地下。

    “不可能，怎么会这样”这时候，吴先生这才重新观察了李玄一下，发现已经完全看不清他的境界。满脸震惊的看向李玄，吴先生一副见鬼的模样“你的功力不可能的，前些日子你连我都不是对手，怎么短短时日，功力暴增这么多！”

    “这个你不需要知道”不屑的看向吴先生，李玄冷声说道“你只要知道顺陛下者，逆陛下者这亡。吴先生，既然你不识时务，那就休怪在下翻脸无情。”

    回过头来，再次看向张启明，李玄微微一笑“张宗主，你的决定呢，是想着臣服于陛下，还是负隅顽抗，自寻死路呢！”

    “这.....”低着头，张启明暗自算计着利弊得失。暗枭这么得罪明国，这要是投降了明国，那可真的是吃不了兜着走了。可要是不投降的话，看着这里里外外里三层外三层的高手，就算自己有三头六臂，也得死无葬身之地。

    “哼”张启明低头沉思了好一会，龙且到是忍不住了，高声喊道“敬酒不吃吃罚酒，众将，让张宗主清醒一声”

    周围围着的士兵，竟全是气势放出。隐隐形成的五行阵，那浩瀚无比的庞大气势，让张启明冷汗刷的一下就流了下来，差点没一哆嗦就跪了下来。

    深吸一口气，张启明暗自下了决心，随后便闭眼痛苦的喊道“我暗枭上下，愿降！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)