    别看倪兕是旧人类，到底是有战斗经验的。

    更别说身体进行两次强化，就算是维奇那样的存在，他都有把握正面硬抗。

    豹狂等人实力不错，显然是厮杀出来的实力，十几个人同时围殴，倪兕并不占便宜。

    “喂喂喂，自从上次分开之后，你的实力都没有什么提升啊！”

    倪兕深知‘擒贼先擒王’的道理，一出手就把豹狂给踹飞出去。

    趁着左右两边没有反应过来，一人一拳下去，将其撂倒。

    整个地下室很大，又没有限制距离，他用游斗的方法，趁着豹狂还没有起来，转眼间就把这十几个新人类给撂倒，这才来到豹狂的面前。

    “这才是你的真正实力吗？上次见面，果然是留手了啊！”

    豹狂缓缓起来，开始正视倪兕的实力。

    生死搏斗还差点，正面交战李亚虎都未必是他的对手。

    “当然，底牌当然要是关键到时候才会用……所以说，我是否能获得你们的效忠？”

    你打赢了我们几个，按照废土上的规矩，虎穴给你所有，我们也听你的。

    但你是否值得我们效忠，还要看你能给我们带来什么！

    “那么，你们想要什么？权力，财宝，还是女人？又或者，只是一个归宿？”

    “孩子才做选择，成年人当然是全要！”

    “有野心的下属，我并不讨厌。不过你要获得这些东西，你又打算付出什么？毕竟，有野心重来不可怕，可怕的是德不配位！”

    “少说这些，只要你证明，你能……做得和虎哥一样好，那么我们就服你！”

    在豹狂看来，李亚虎做得已经非常出色，别人很难超越。

    也不强求，只要倪兕能打到李亚虎的八成水平，他都愿意效力。

    人是狂了一些，问题他能成为李亚虎左右手，就是有自知之明。

    打架干仗他擅长，怎么经营和发展却是一窍不通。

    这十几个兄弟跟着自己，能不能带好这个队伍，他心里都没有底。

    若是以后人更多一些，他肯定照顾不来。

    “只是李亚虎那样就可以了吗？那行，如果我做不到，那么你们可以随时离开！”

    倪兕笑了笑，只是李亚虎的程度，他自信还是能够达到。

    就算没自信，也要表现出足够的自信，否则怎么能让别人心服口服跟着你？

    他对帝王心术不太了解，毕竟正常人很少会接触到这玩意。

    不过只要是个华夏人，多少对这个都会略知一二。

    更别说那些财团的高层，用的就是帝王心术。

    豹狂等人闻言，当然也不好继续说什么。

    旁边的李然却不免看了眼倪兕，好家伙，居然是一点都不提自己离开的事情。

    这虎穴，他是打定主意要占领下来了？

    “李然，你们有什么打算？如果要合作的话，我很欢迎！”

    “你就不担心，我反手把这里给占领下来？”

    “你要的话我拱手相让啊！你那边三百多人，一声令下我们这十几个人，怎么是你的对手？”

    “我们这个冬季暂时在这里落脚，也需要一段时间，好好商量一下未来应该怎么走。”

    “随便，不过如果虎穴的物资不够，那么搜集物资的时候，你们也要出点力。”

    “嗯，这个没问题！就算你不说，我们也会那么做的！”

    若是出现物资匮乏的情况，不需要倪兕提醒，他也会想办法去收集。

    之前和倪兕合作过一次，合作过程相当愉快，没什么伤亡就灭掉了狼牙寨。

    若每次都那么舒服，那么继续合作下去也不错。

    问题他不是一个人，自愿跟着自己的这三百人，他们的意愿，自己也要尊重。

    否则的话，他和李虎又有什么差别？

    “话说回来，这次离开之后，你有没有打算换回以前的名字？”

    倪兕还是记得，李然和李叶都是李虎养子/女的身份，在他看来，两人之前都有另外的名字。

    “这个到不需要哦！我和叶子的确姓李，他是知道我们的姓氏，才出面收养我们的。”

    李然直接回道，大概就是看在同姓的份上，而且他的确需要有两个旧人类作为掩护，才收养了两兄妹。两人能健康成长到今天，学会一身本领，总体来说是欠李虎恩情的。

    再说李叶的死，是她自己的选择，真要算的话，也的确怪不了李虎。

    正因为这样，李然其实并不打算继续和李虎为敌。

    他想过，直接远离桃源城这片区域，以后都不要和这里有交集。

    虎穴这里就在桃源城北部三十公里的地方，太近了，根本就在势力范围内，难免会遇到。

    “所以，你并不打算继续和李虎为敌。那么问题来了，之前我们愿意帮亚虎？”

    “我是旧人类，自然是站在旧人类这边。李虎真的完全掌控桃源城，那么旧人类的处境必然很糟糕，我从小就在他身边长大，他是什么人我很清楚。”

    “现在桃源城，至少还有上千个旧人类没有逃出来……等待他们的是什么下场，你应该懂。”

    “问题那里有更多的亚人，而且都会成为李虎的死忠。就我们现在的物资，要怎么才能在不惊动李虎和守军的情况下，把人救出来？”

    “我倒有个方法，代价是桃源避难所的毁灭……可能，还会波及一部分桃源城。”

    “你不会打算引爆避难所的核心，然后引发天外的进攻？”

    李然到底是经历过酒城变故的，倪兕的意思他很清楚，正因为这样下意识就想要反对。

    “如果说最稳妥，且最有效率的办法，就是这样！我有办法，可以重新潜入避难所里面！”

    “你说的方法，就是直接把门给卸下来对吧？只是这样不行，我们必然是要经过岗哨，不可能一点动静都没有。截止现在，避难所依然有些居民，同样也驻守了五十个士兵！”

    张晴还记得，当初在铁城倪兕就曾经把人家避难所的大门卸下来过。

    只是卸下的大门，要装回去又是另外一个概念。

    没有大门阻挡，只要时间拖久些，只要李虎带着本部过来，自己这些人根本是瓮中捉鳖的下场。

    “这件事情暂时没必要提，到底要不要行动，我需要和大家商量。可以的话，不希望再发生内战，以前大家都是熟人，不应该继续内耗下去。”

    李然没有同意，当然也没有否定，在他看来这种级别的行动，没有大家同意是不行的。

    只是在倪兕看来，这家伙是不是脑子有问题。

    作为一个领导者，谁管你下面的人是怎么想的，首先暗中引导一下舆论，然后再团结大部分人，利用少数服从多数进行‘民主决定’就好。

    李虎都会的手段，李然居然不会用，这些年他难道就学会了怎么统兵打仗？

    仔细想想，也有可能是李虎根本不让他接触政治方面的知识？

    毕竟说到底，他和叶子都只是李虎的工具人而已。

    不过对倪兕来说，这也是个好消息，运气好的话，自己说不定能收服李然，为自己所用。

    白手起家，哪有白嫖一个势力舒服？

    “既然如此，那么话题先到这里，我们可以先去吃个饭洗个澡吗？我们累了！”

    张晴拍了拍手，一本正经的说道。

