    顾芷萱看着一直和南灼华谈笑风生的君挽歌，心里妒火翻腾，咬紧牙关，用力攥紧自己的衣角。

    诗筠说的对，她不能再坐以待毙了。

    ......

    一处偏僻的地方，这里坐落几座阁楼，寥无人烟。

    司夜抱着剑，垂眸看着被风吹散的落叶，“瑞王找在下来这里，有何赐教？”

    冷淡的嗓音裹着几分寒风料峭。

    “赐教？还真有，”对面，景朝辞冷笑，眯着阴翳的眼角，“本王想跟你切磋一下武艺。”

    “乐意奉陪。”

    司夜眸色平静无澜，扔下手中的剑，徒手，和景朝辞切磋。

    景朝辞脸色阴沉如井，他这般，可是对自己莫大的侮辱，掌心凝聚内力，飞身司夜面前，出手狠辣。

    景朝辞出手招招致命，他不是想要和司夜切磋武艺，是想要他的命。

    司夜轻松防守，让景朝辞讨不到半分好处。

    此时顾织锦正在一座亭台坐着歇脚，一位小丫鬟慌慌张张的跑过来，“三小姐，您快去看看吧，司夜公子和瑞王殿下打起来了。”

    “什么！”顾织锦猛然起身。

    景朝辞和司夜交手，掌风迅猛，却每占到一分便宜。

    打了几个回合，景朝辞越发吃力，额头慢慢凝聚几滴细汗，反观司夜，应付自如，还没有用尽全力。

    景朝辞一掌劈向司夜，被他侧身躲开，景朝辞的手心，赫然出现一枚锃亮的银针，想趁司夜不注意，扎向他的命脉。

    手上的银针脱手，朝着司夜掷去......

    司夜似乎有所察觉，那银针距离他几寸之处，被他两指夹住，用力一甩，原路向景朝辞射去。

    景朝辞的反应没有那般快，手忙脚乱的躲那枚银针，再回眸，司夜已经到了他面前，手心聚力，一掌拍到景朝辞胸口。

    脚下不稳，景朝辞连连后退，捂着疼痛的胸口，吐出一口腥甜。

    对于司夜的实力，他还是小看了。

    司夜微微冷笑：“偷袭，还真是瑞王的本性。”

    景朝辞冷哼，只要能要他的命，他才管不了那么多。

    但是，他没想到，司夜的武力这么高深。

    这还是徒手跟他打，没有用他最擅长的剑术。

    司夜捡起地上的剑，一瞬息到景朝辞面前，利剑出鞘，指着他的喉结。

    司夜语气不紧不慢，字字咬重：“以后，离锦儿远点。”

    不管这男人出于何种目的，锦儿都不可能嫁给他。

    被人拿剑指着，还是一个侍卫，景朝辞恼羞成怒，握紧拳头，脸色极其阴沉，“本王和三小姐的事情，何须你来插手。”

    司夜轻轻扬了一下唇角，振振有词：“锦儿是我的，我们已经私定终身，这事，我必须插手。”

    “......”

    景朝辞恼怒，这般目中无人的侍卫，真是像极了他的主子，那位让人恨的牙痒的国师！

    身为一国王爷，怎能让他这般容易屈服，景朝辞咬牙：“本王不会轻易放弃三小姐。”

    “是吗？”嗓音轻轻的，却极致森凉，司夜道：“若是这样，那我就在这里送瑞王早日投胎好了。”

    景朝辞瞳孔一颤，怒喝：“你敢！”

    司夜轻蔑一笑：“有何不敢？”

    指着他喉结的剑往前一寸，利剑见血封喉，景朝辞心颤，忍不住咽下口水，剑尖抵住喉结的皮肤，有鲜血顺着脖子往下流。

    他还真敢!

    景朝辞心里发憷，看着司夜那双幽冷的黑眸，他不是在开玩笑。

    可现在，碍着颜面，景朝辞进也不是，退也不是。

    而那不远处的一棵大树后面，一双眼睛已经窥视了许久，眼里幽光闪闪。

    随即，那人儿从树后面走出，佯装一声惊呼：

    “司夜大哥，瑞王殿下，你们这是在干嘛！”

    司夜眉心一皱，顾轻茉？

    景朝辞紧绷神经立马放松，有人在，他还不信，司夜会敢取他性命。

    “这、这是怎么了？”顾轻茉一副惊吓模样，欲去拉司夜握剑的手，“司夜大哥，快把剑放下，你怎么能拿剑指着瑞王殿下。”

    似是不想被顾轻茉触碰到，司夜自己收回剑，深凝一眼景朝辞，“下次，瑞王绝不会有这般幸运。”

    言罢，司夜便转身离去。

    有顾轻茉在场，确实是对景朝辞不好下手。

    司夜在前面走着，顾轻茉却在后面跟着。

    他顿步，手上的剑横她面前，眉心泛着不耐，“离我远点儿。”

    “司夜大哥，别这样嘛，”顾轻茉嗓音娇柔，眉眼含情，凝着他，“我知道司夜大哥喜欢的是三姐姐，可是，司夜大哥知不知道，轻茉也喜欢你啊。”

    “为何司夜大哥眼里只有三姐姐，怎么都不看我一眼呢。”

    “论样貌姿色，我哪里比三姐姐差了，而且我身子康健，三姐姐还不知道能活到什么时候呢。”

    顾轻茉也不在藏着自己的心意，对司夜吐露真情，盈盈水眸，甚是委屈。

    司夜却冷的似座冰雕，对她的缠绵情话无动于衷。

    “司夜大哥还真是不近人情啊，”顾轻茉悠悠轻叹，红唇却勾着不明笑意，“不过没关系，轻茉想试试，看看能不能把司夜大哥这颗冰冷的心捂热。”

    她无视眼前的剑，一步一步缓慢上前。

    红唇含笑，眼尾上挑转着盈盈波光，尽是撩拨。

    随着她慢慢靠近，司夜闻到一股无名的香味，她越走近，那香味越浓郁。

    司夜脑子开始变得混沌，他发觉不对，立马后退，远离顾轻茉，“你做了什么？”

    “香吗？这味道是不是很好闻？”顾轻茉咯咯轻笑，抬起自己胳膊闻了一下，甚是得意，“这可是我专门给司夜大哥准备的欲迷香，在加上你体内的幻药，这可是好东西呢。”

    “为了给司夜大哥一个惊喜，我可是策划了好久呢，司夜大哥可别让人家失望啊。”

    司夜眼神凌厉：“你给我下了情药？”

    顾轻茉笑，“可不止情药，还有致幻觉的药。”

    “你什么时候下的？”司夜沉疑，她什么时候在他身上下了药，现在才发作，随即眼神一凝，“是那杯酒！”

    顾轻茉向他敬的那杯酒有问题！

    “猜对了，可惜啊，已经晚了。”顾轻茉笑意嫣嫣。

