
　　“不好意思，能认输吗？美女！”邱白笑嘻嘻的说道。

　　韩灵感受着指在自己脖子前的锋锐枪尖，一丝细密的汗水不禁从额头上流了下来。

　　“我认输了。”很清楚现在的形势，韩灵的眼神也是微微有些暗淡了下来，缓缓的开口说道。

　　“嘻嘻，多谢了！”邱白手上光芒一闪，凌厉的长枪随之消失，邱白也是笑嘻嘻的对韩灵说道。

　　“唉，你家伙真是变态。”韩灵叹了一口气，脸上露出了一丝苦笑。她的全力对于邱白来说依旧是这般无力，这有些让她受到打击。

　　“我就把这当作是你的夸奖收下了。”邱白笑了笑回答道。

　　刚才韩灵的这一击确实是让邱白有些眼前一亮，不过也只是一亮的程度而已。在八难魔碑锤炼身体的结果就是他的肉体对于大部分的元素攻击有了极强的抗性。除非是极为强大或者是特殊的元素类魂师又或是实力等级超过他太多的对手，否则大部分元素类魂师对他都没有办法进行有效的攻击。天籁小说网

　　眼前的韩灵虽然武魂由于雷神神格碎片的缘故发生了变异成为了雷电凤凰武魂，可其本质上也是一个元素类魂师，对上邱白无疑是非常的不利的。

　　就在连周围看着的这群人都是一副懵逼的情况下，邱白的韩灵就这么快速的结束了。两人在战斗结束了之后也是一起下了斗魂台，两个人一块看起了其他人的斗魂比赛了。和两人过快的解决不同，其他人的斗魂可以说是相当的精彩，大家都是史莱克最强的一班的天才学员，两两之间的战斗可以说是相当的精彩。

　　在看其他人斗魂时，韩灵就在他的旁边，不时地和他聊上喝几句。

　　“邱白你把那巫风送到了医务室里，那宁天知道了不会怪你吧？”突然韩灵提起了之前巫风的事情。

　　“又不是因为我，巫风才去的医务室，她可怪不到我头上。”邱白看了眼韩灵摆了摆手说道。

　　“是吗？你和宁天关系那么好，我还说，你好歹会关心一下。”韩灵说道。巫风和宁天都是九宝琉璃宗的弟子这件事情学院的其他人可以说是都很清楚了。不过此刻韩灵的话里显然是有些其他的意思。

　　邱白有些也是听出韩灵的话里好像有些其他的意思，不过却又好像说不上来有什么不对的。

　　“我和宁天的关系还算不错，不过也没有到那种地步。”邱白挠了挠头说道。

　　“是嘛！是这样啊！”韩灵听完邱白的话后，嘴角却是露出了一丝笑容，好像有些开心的说道。

　　“嗯？”看见好像有些高兴的韩灵，邱白也是有些诧异。

　　此刻的韩灵十分高兴，原因无他通过和邱白刚才的几句谈话，她确定了一件事情，那就是宁天和邱白两个人并不是如众人所传言的那样的关系。

　　刚才和邱白的那两句谈话，韩灵其实就是从侧面在旁敲侧击获得一些信息，来了解宁天和邱白的关系。最近由于邱白的事情，搞得她很是心神不宁，现在知道这件事情，她却是莫名的安心了起来。

　　就这样一个下午的实战课程就这么继续进行着，这场实战课斗魂比赛的最后一场，一边没有意外是邱白而另一边却是王冬。在前一场的比赛中，王冬和戴华斌进行了交手，一番激战后王冬也是有些艰难的战胜了戴华斌。

　　于是在决赛中，王冬在开场没有一分钟的时间便是被邱白友好的“请”下场了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百五十五章 末声免费阅读。https://xs.23sk.com 