    “在哪？”傅世瑾清冽的声音从手机里传来。

    许博告知了具体方位，两人结束了通话。

    这会小团子在亲子场玩他的跳跳床，陆盼大概去了洗手间，而林佳佳则在休息区外看着团子；许博拿着手机朝她稍走近了点距离，有意大声地说道：“你要约我吃晚饭啊，可我现在没空，我在游乐园呢！晚点再说吧！”

    许博说着收起了手机，迎上林佳佳的目光，他笑得妖孽，“佳佳，是我大哥，不过放心，我估计你不会愿意见他，所以我果断拒绝了他！”

    林佳佳瞥了眼许博，“劳烦许少了，你不必拒绝，只管去忙。”

    许博连忙道：“不行，说好一起吃晚饭的，我怎么能先走呢？”

    林佳佳：“......”

    林佳佳觉得许博有些不对劲，他虽然向来都这样没正形，但今天明显热情过了火，他在打什么主意？

    想毕，林佳佳直接赶起他，“许博，我们叙了这么久的旧，你可以走了；你如果想找陆盼，明天再找，我今天和陆盼还有很多私人的话要说，你不适合呆在这里。”

    许博：“......”

    许博正在想着如何应对，电话再度响起，他拿起一看，如同遇到救星一般大声道：“大哥，你又打电话干嘛，说了我......什么，你已到了游乐园！这......”

    许博站了起来，林佳佳顺着他的目光瞧去，照旧一身精致黑色手工西服、内配纯白衬衣的傅世瑾阔步走来了游乐园！

    怎么回事，无端他怎么会来？

    那道颀长英挺的身影引得游乐园里不少人的注目及暗叹，甚至还有人拿出手机偷偷拍着！而那位面冠如玉的英俊男却直接朝林佳佳这方走来。

    没有理会许博，傅世瑾俊逸的脸上浮出些许“意外”的轻笑：“林佳佳，你怎么会在这里，带儿子来这里玩？”

    林佳佳：“......”

    林佳佳甚至都感觉到了其它人射在自己身上的艳羡和探询了。

    傅世瑾会来根本就不是凑巧！林佳佳对傅世瑾的招呼置之不理，将眼睛瞪向了许博。

    面对林佳佳带着质问及愠恼的目光，许博还委曲地摆起手，“佳佳，你都听到了，这根本不关我的事，我都已经拒绝了大哥，可我没想到他还是会过来！”

    林佳佳顺着许博的话道：“看来你大哥特意寻来这里是找你有急事，你们请自便，就不浪费你们的时间了。”

    许博一本正经地附合：“好，佳佳，我们不管他，让这个不请自来的人自己走。大哥慢走，我们就不浪费你时间了。”

    林佳佳：“......”

    傅世瑾：“......”

    “妈咪，妈咪，快来，我想玩爬高高！”正无语间，在里边玩跳跳床的小团子指着前边的简易攀岩兴奋叫唤。

    林佳佳欲起身，许博道：“佳佳，你下午都累坏了，让我去。”

    不及林佳佳拒绝，许博又道：“呀，说起来我也陪团子玩了好些项目，也累了！大哥，反正你都来了，不如帮我们去带小团子玩吧！”

    “不用！”“好。”

    林佳佳与傅世瑾的声音同时响起。

    “快点快点，我要爬爬爬！”小团子说着又去蹦蹦床上边跳边叫。

    听到儿子的呼唤，林佳佳冷眼望住眸光深邃微亮的傅世瑾，说道：“团子不习惯外人带他。”

    起身想走，却被傅世瑾的长臂拉住，清冽的声音里有着不容违抗，“你坐着休息，我去。”

    说罢将林佳佳撇下，长腿直接走进了亲子游乐区。

    林佳佳：“......”

    “佳佳，让大哥去吧，他没带过孩子，估计没两下就会被吓走。”许博心情不错地拉林佳佳坐下。

    林佳佳狠狠瞪住许博，“谁让你在这中间乱搅和的！”

    许博故做可怜状地捂住嘴，“佳佳，你好凶。”

    “怎么了？”恰好陆盼走了过来，她边给两人递水边问。

    林佳佳接过水，没气回答，而是朝亲子区入口努了下嘴。

    这会傅世瑾刚走到入口，门口守着的工作人员是个女孩，看到高大的傅世瑾莫名红了脸，指着告示示意他脱鞋；傅世瑾微点颌，依言脱了鞋，再对工作人员极有涵养地道了声谢。

    在工作人员捧着脸蛋时，傅世瑾进到了蹦床处，朝小团子伸出手，语气颇是轻柔：“团子，妈咪累了，我带你去爬攀岩。”

    傅世瑾温柔带着宠溺的声调令得外边的林佳佳都不自主颤了下。

    蹦床上有另几个小朋友都是妈妈带着的，对于团子有个如此高大帅气的爸爸相陪露出了羡慕的眼神。

    团子小朋友那没节操的，在这种眼神下，居然都没看妈咪林佳佳一眼，朝傅世瑾展开了他肉呼呼的小手。

    傅世瑾的黑眸透出明显的光亮，长臂轻松地抱住了小团子，一大一小的两西装男子往攀岩区那方去了！

    林佳佳：“......”

    傅世瑾不是没带过孩子，会被吓走了呢？

    团子不是答应好的不会随便跟陌生人走的呢？

    “我KAO！”陆盼这时发出了不敢置信地叫声，“林佳佳，我没眼花吧，傅大少居然过来了！还带着团子在玩！”

    许博笑说：“盼盼，你没眼花，我大哥真过来了，瞧瞧，小团子还挺喜欢他呢！”

    陆盼斜了眼许博，“你的杰作？”

    “许博，你什么意思？无端端把傅世瑾叫过来干嘛？”林佳佳也没好气。

    面对两人的同时质问，许博仍是无辜：“盼盼，佳佳，不是我！真的只是凑巧！”

    “佳佳，看我大哥这架式，你们之前是见过面的吧，指不定是他派人跟着你们，然后跟过来的呢，可不要冤枉我！我是站在你这边的！”许博开始了卖大哥模式。

    对着睁眼说瞎话的许博，林佳佳再不想说一句话。

    儿子尚小，也很少问起爸爸，但他很明显就是渴望爸爸的，这会被傅世瑾带着玩得开心的样子，林佳佳也不忍上前强行去制止。

    况且自己如果急乎乎，又或是表现得太过紧张，傅世瑾也容易发现端倪吧，还是以不变应万变好了。

    那方的傅世瑾在陪着小团子玩攀岩，小家伙手不会着力，他就在下边轻声教导与指挥着，小团子爬得一脸通红，终于抓到了上边插上了小红旗！

    下边几个小朋友和工作人员给小团子鼓起掌，团子小朋友兴奋地一松手，被绳索绑得稳妥的小团子大喊大叫地扑到了傅世瑾怀中。

    团子小朋友仍处在兴奋状态，他睁着乌溜溜的眼睛开心不已：“叔叔，我是不是很棒！”

    “非常棒。”傅世瑾笃定。

    小团子这点重量与体积跟傅世瑾比起来真是太小了，傅世瑾看着他红扑扑的脸蛋，还有那黑漆漆的眼睛，心中抵不住一阵柔软，他有了儿子，这个肉乎乎的小屁孩是他的儿子。

    “叔叔，我还要再玩一次！”小团子提出要求。

    傅世瑾刚想说好，身后却响起了林佳佳的声音，“团子，你已经玩了一下午了，需要休息，出去喝点水，我们回去。”

    小团子勾住傅世瑾的脖子，摇头：“我不要回去，我还要玩！”

    傅世瑾出声，“就再玩......”

    “听话，下次再玩。”林佳佳直接打断傅世瑾的话。

    “不要不要！”小家伙也是精的，听到叔叔可以保他再玩一会，小手越发紧地抱住傅世瑾。

    林佳佳被儿子这举动弄得有点火，直接扯下紧缠着傅世瑾的团子，并警告道：“团子，你这么不听话，以后不许再吃巧克力蛋糕！”

    “林佳佳，你这种粗鲁地教育孩子方式不可......”

    “自己走！”傅世瑾话未完，林佳佳已牵着想耍赖的儿子走向了外边。

    傅世瑾：“......”

    小团子：“......”

    小团子虽然很想玩，但妈咪生气也很恐怖，小团子只能不情不愿地跟着妈咪走出了亲子乐园。

    “团子，累不累，好不好玩！”许博主动凑近想抱起小家伙。

    却被林佳佳挡在前边，“不劳烦你许少爷。”

    “对，我抱就行了。”跟出来的傅世瑾顾自抱起了小团子。

    林佳佳：“......”

    “哎呀，好累，我们找个地方去吃饭吧，一定要多吃点，好好补补！”许博圆场。

    还轻捏了下团子小朋友的脸蛋，“团子，喜不喜欢吃大虾，大螃蟹，我们去吃吧！”

    几人走到停车场，傅世瑾直接抱着团子走向自己车旁，林佳佳咬唇跟上，“傅世瑾，你什么意思？”

