    凌晨时分，纳兹米尔丛林通往更西部沙漠的黑暗道路上，一群劫掠者正在狂奔。

    为首的是二十多只带着座鞍的迅猛龙，这些在赞达拉岛上随处可见的生物，长着两只粗大的腿，极其擅长奔跑。

    哪怕是身上带着骑手，奔跑的速度也要快过其他坐骑。

    赞达拉巨魔在一万六年前就开始驯化迅猛龙作为代步，这么长时间的驯化下来，迅猛龙早已成为了赞达拉，乃至所有巨魔氏族最心爱的坐骑。

    它们勇敢，无畏，而且很聪明。

    唯一的缺点是，迅猛龙坐骑在饥饿的时候，要比人类的马，或者兽人的战狼更危险，如果骑手不能及时喂饱它们...

    那后果，就相当严重了。

    带着眼罩的布莱克拉着缰绳，任由胯下的迅猛龙在颠簸中快速奔跑，这些座龙都是商队的驼兽。

    它们很温顺，在有足够食料的情况下，并没有抗拒新骑手。

    而在二十多只载着人类和兽人的迅猛龙之后，是两头恐角龙驼兽，这玩意的体积就要比迅猛龙大太多了。

    它们行走间就像是陆地坦克一样，震的周围的地面轰隆作响，全身上下都覆盖着坚硬的古板，头部是个盾牌一样的结构。

    在脑袋上有三根刺向前方的长角，尾后还有尖锐的如流星锤一样的尾椎。

    在这种大型驼兽背后，巨魔商人们搭建了一个平台。

    原本是摆满了商品，现在是坐满了兽人，恐角龙力量极大，一头就可以驼二三十个兽人，而且毫不费力。

    两头商用恐角龙，就把这支队伍的所有人都安排上了。

    “加快速度！”

    骑着红色迅猛龙带着队伍沿着记忆中方向飞奔的海盗，回头对身后一众人喊到：

    “两个小时之内突破前方山口，我们要去的地方是一片荒芜的沙漠，在最灼热的中午到来前，必须在那里找到宿营地。

    否则，我们都会被晒死在那里。”

    “沙漠？”

    在旁边魔毯上冥想的半巫妖梅里.冬风睁开眼睛，他语气疑惑的反问到：

    “整个赞达拉都是一片海岛，四面被海水包围，又处于降水量极其丰富的南海海域，怎么会出现沙漠地形？

    我猜，它肯定不是自然出现的？”

    “嗯，不是自然形成的。

    那片名叫‘沃顿’的沙漠原本是纳兹米尔丛林的一部分，它为什么会变成沙漠，又是个很传奇的故事。

    而且就和这片黑暗丛林地下埋藏的极恶之物有关。

    我只能告诉你，整个赞达拉岛，并不是赞达拉巨魔们建设成这样的，包括巨魔们的第一批洛阿神灵都于此诞生，也不是个意外。

    巨魔和它们的洛阿神们，只是‘借助’在这里。

    将这片岛屿塑造成现在这副模样，并且埋下诸多秘密的，另有他人。”

    布莱克对老法师说：

    “以后如果有机会，我再详细为您讲述这个传奇如神话一样的故事吧。

    实际上，整个艾泽拉斯世界里的所有沙漠，基本上都不是自然形成的，它们都和某种力量有关。”

    海盗如丢出鱼饵的狡猾渔夫，他对半巫妖说：

    “那是和创造这个世界相关的力量，很伟大，很神秘，也很危险的力量。如果您以后有兴趣往这边研究的话，我建议您先从东部大陆那片荒芜之地作为起始。

    据说铜须矮人的探险者协会，在战争开始前，就在那里挖出了一个遗迹，或许您可以去那里看看。

    那里的料很足，让你这样的大法师写出十几篇论文都是轻轻松松。”

    “但你可以直接告诉我答案。”

    老法师叹了口气，说：

    “你只是想利用我，布莱克。

    你想利用我达到你的一些目的。

    我现在算是知道，你为什么会诱导小艾格文，要我跟随你过来这里。从纳兹米尔的血石和旧日之神戈霍恩，到现在关于创世的力量。

    你一直在我心中植入好奇的种子。

    你很了解我们这些施法者不可抑制的好奇心。

    你为我打开通往世界真相的一小步，让我看到那些神秘的东西，然后你就可以尽情利用我的好奇心了。”

    他看了布莱克一眼，摇头说：

    “这些事，以后再说吧。如果我决定要投入其中，我就必须慎重思考。”

    “我怎么能直接告诉您答案，来夺走您心中解决问题的那部分快乐呢？”

    海盗眨了眨眼睛，他说：

    “其实，您自己也可以告诉自己答案，只要您和您体内那头恐惧魔王聊一聊。它们这些恶魔是不死的。

    它们知道的秘密，远比我更多。

    其实，我觉得您以法师的身份活了三千年了，您也可以尝试着走一走另一条同样有趣的路，比如术士。

    您可以借助您体内那头纳斯雷兹姆恶魔，做出更可怕，或者更伟大的事情。”

    “别说了。你这个诱惑人心者。”

    梅里.冬风摆了摆手，强行打断了这个问题，他生硬的换了个话题，在黑暗的丛林中疾驰时，又海盗说：

    “你刚才对那兽人说，你要去找邦桑迪遗留在那片沙漠里的力量？”

    “对！邦桑迪是个洛阿神，尽管它是洛阿里最狡猾的，但它确实也有一些洛阿神的坏毛病。”

    布莱克很愉悦的接受了新话题。

    他指着前方通往沙漠的道路，对老法师说：

    “洛阿们的信徒很多，很分散，三教九流的人都有，祈祷力量的也很多。

    洛阿们偶尔给了信徒力量，转头就忘了收回。

    这种事并不罕见。

    它们赐予信徒神力，就跟丢垃圾一样，随手一丢就不管了，但乱丢垃圾的后果是很严重的，被有心人捡到可不得了。

    其实这趟说是去寻找力量，倒更像是去拜访前辈。”

    布莱克推了推自己的眼罩，带着一股感叹，说到：

    “海盗这个职业啊，是很古老的。从艾泽拉斯诞生第一个巨魔帝国开始，就已经有海盗在世界的大海上横行。

    海拉麾下的维库人海盗，也曾是蛮荒时代的海上传说。

    可惜，几万年已经过去，属于它们的时代早已落幕，它们的故事也无人知晓了。

    在一万年前，上古精灵帝国引来恶魔，打了上古之战导致世界天崩地裂后，海盗的痕迹就更多了。

    那些大海上的恶棍们，如他们的先祖一样，在这片海洋上尽情的劫掠屠杀。

    他们就是文明的恶疮，世界的毒瘤，他们是最可恨，最疯狂的一帮人，过去的每个时代都有很多伟人想要断绝海盗的传承。

    但没有一个人能做到！

    只要这片大海还在，海盗的传说就永不终结。

    在我下决心成为一名海盗之前，我是个库尔提拉斯人，在我的国家里，最流行两种故事：海上英雄的故事，以及海盗的故事。

    我从小就对这些故事很着迷。

    就比如我知道，在诸神的时代结束后，趁势崛起的赞达拉帝国，以及那些横行世界的巨魔海盗中的最强者。

    赞达拉海盗王，泽姆兰！”

    “等等，这个名字！”

    老法师突然伸手打断了布莱克的话，他在自己的手札里翻了翻，说：

    “高等精灵也有关于这个名字的记载。

    据说他们的先王达斯雷玛.逐日者带着第一批高等精灵，跨越无尽之海，到达东部大陆的旅行中，就被一伙巨魔海盗劫掠过。

    而那伙强大海盗的首领，就是赞达拉海盗王泽姆兰！”

    梅里.冬风抚摸着自己的手札，他语气中带上了一丝好奇，说：

    “那可是七千三百年前的事情，我可从未想过，自己这趟远行，竟能接触到那久远历史中，真实存在过的人物。

    你能确定，海盗王泽姆兰的墓地，就在沃顿沙漠？”

    “墓地？”

    布莱克眨了眨眼睛，他反问老法师道：

    “大师，谁告诉你，海盗王泽姆兰死了？”

    “没死？”

    老法师瞪圆眼睛说：

    “怎么会？巨魔的寿命一般在两百在三百岁之间，它们确实有让灵魂永生的方法，但它们的躯体总是会死亡的。

    根据高等精灵的记载，泽姆兰并非是巨魔祭司，实际上，他更像是个阴影行者，怎么可能...

    啊，我知道了。

    泽姆兰成为了邦桑迪的信徒，它用那死神的力量，活过了数千年的岁月，对吧？”

    “这么说其实也不太对。”

    布莱克皱着眉头，在几秒之后，他摇头说：

    “在没亲眼见到它之前，试图向您解释清楚泽姆兰现在的状态很困难。

    但它确确实实活到了现在。

    但它不是邦桑迪的信徒。

    它只是邦桑迪的无数个交易者之一，它还没有履行和邦桑迪的交易，所以死神用赐予它的力量惩罚了它。

    我现在要做的，就是去给那可怜虫一个解脱。

    顺便拿到邦桑迪留在那里的魔精。”

    “不，你的计划不止如此。”

    坐在魔毯上的老法师摇了摇头，他轻声说：

    “邦桑迪也根本没想帮你，那是它的魔精，它可以随意拿走，你考虑过吗？它有可能只是在利用你。

    在你为它除去那个赖账的海盗王之后，你可能什么都得不到。”

    “什么叫‘有可能’在利用我？”

    布莱克骑在向前飞奔的迅猛龙上，他眼神古怪的看着老法师，说：

    “邦桑迪绝对是在利用我，好吗？那个狡猾的老巨魔是个什么德行，这个世界怕没有比我更清楚的了。

    但别担心，大师。

    交易没完成的情况下，就算邦桑迪，也是没办法抽走那力量。

    我早有准备了。

    而且比起海拉那个现在根本不能被利用的弱点，邦桑迪的弱点其实更好利用。放心吧，就算最后彻底撕破脸，我也有反制它的手段。”

    他长出了一口气，抓着迅猛龙的缰绳，看着眼前的黑夜，踌躇满志的说：

    “说回赞达拉海盗王泽姆兰，它把它自己一生的传说和掠夺来的所有财宝，都藏在沃顿的沙漠里。

    它是如此的贪婪，如此的渴望。

    它不愿意放手，就以诅咒的形态守卫着自己的财宝与力量。

    我既是为那力量来的，也是为那财宝来的。

    我会结果前辈们的旗帜，在这数千年后的劫掠之海上，塑造出属于我的海盗传说！我会把这些传统发扬光大。

    其实如您所见，这趟从破碎海滩往赞达拉来的远行，很像是一场逃亡，但不是的。

    它不只是一场逃亡。

    也不只是关于我灵魂的归宿，与我渴望的自由。

    它更是一场职业生涯的开端。

    我将以此作为我身为海盗的一生，而对于这份职业规划而言，再没什么，能比亲手找到一代海盗王的财宝，继承它的力量与遗志更好的起点了。”

    布莱克哈哈一笑。

    他的笑声在这片黑暗的丛林中传出老远，他抚摸着腰间的单手剑，语气轻松的说：

    “我猜，海盗王泽姆兰在消失之前，留给这个世界的最后一句话，应该是这样的：”

    他清了清嗓子，拉长声音说：

    “想要我的财宝吗？想要我的力量吗？

    去找吧！

    去找吧！！！

    我把它们藏在沃顿沙漠的最深处，只要你能找到...就全都归你！”

