    “白先生，是做什么工作的？”箫初寒突然问道。

    “给我的第一印象，就是他这个人有点腼腆，还很紧张，可能是一直没有谈恋爱的原因吧，”谢湫茗自己觉得白先生还是可以接触一下，只是她最近太忙，都没有答应白先生一起出去玩，“从事金融行业的，嗯，钱挣得很多，我妈就想给我找这样的。”

    谢湫茗开了个小玩笑，而箫初寒听的眉头直紧蹙着，“金融圈子很乱，不适合你。”

    他有几个朋友就是从事金融行业的，私下里的生活，叫他这个洁身自好的男人都有点受不了，当然不能否认人家挣得确实多，他这些年就跟他们一起投资，也挣了不少钱，不需要靠父母，他也是能买起别墅豪车的男人。

    谢湫茗微眯着漂亮的大眼睛：“乱就乱，只要这个人有底线，不是摇摆不定的，就不会有什么事，有些人吧，总觉得自己犯错，是受到这个圈子的影响，其实都没有反思过自己，不过金融行业接触的人都是有钱人，肯定会有很多诱惑力，要没点定力真的容易出事。”

    她早就看开了一些事，只要男人跟她结婚，不出轨，不乱搞，不花言巧语，满口胡言，她有可能为了应付她妈妈，而愿意跟他结婚的。

    箫初寒又说：“婚姻不是儿戏，不要轻易去结婚，不熟悉的两个人，没有感情基础，就为了父母而去结婚，以后会后悔的。”

    谢湫茗眨眨眼睛，勾起嘴角：“箫初寒你真是想太多，我怎么可能会轻易结婚，在说我以前的男朋友哪个不是想要把我娶回家，我都给拒绝了，这白先生我只是跟他相亲，又不会结婚，就是随便说说，你还当真了。”

    婚姻可不是那么容易的，她也没有闪婚的勇气，再说，她也不想跟陌生人闪婚。

    其实就两个原因，第一她经济独立，年轻漂亮，你二她不愿意为了婚姻而放弃自己的事业，即使白先生自己能接受，他的家人也未必能接受。

    “········”

    箫初寒算是放心了，他不太赞同闪婚，他觉得没有感情基础，双方又不是很了解的情况下，就匆忙结婚，这要是过不下，就得离婚，到时候就变成二婚，多不好。

    就他今年并没有想要结婚的念头，是宁心一直在他耳边说这个朋友结婚，那个朋友结婚，他还没有点头同意，只不过，他把婚戒提前买好，不过，他买的尺寸不适合宁心，他也没想送，他家里见他戴的婚戒，就误会了，他并不需要解释，他的父母也不会去宁家说一些关于结婚的话。

    “········”

    谢湫茗把头发梳起来，扎了个减龄的丸子头。

    才转头说：“行了，送我去上班吧。”

    “好。”

    ·

    于是从今天开始，箫初寒变得更加忙碌。

    整整两个星期，他每天都变着花样给谢湫茗做好吃的，还给接送她上下班，当真是个好哥哥。

    有一天，他开车来警局接谢湫茗下班时，碰巧被吴白撞见，吴白以为箫初寒是谢湫茗的追求者，便拉住要上车的谢湫茗到一旁说悄悄话去。

    而车里的箫初寒锐利的鹰眸，不耐烦的看向远处的男人，见他的手一直放在谢湫茗的白嫩的小手上，他十分不舒服。

    远处，吴白跟谢湫茗在说话。

    “湫茗，你这追求者也太那啥了吧，这都接连两个星期给你送饭，接你上下班，他对你是不是有什么企图？”

    吴白很担心谢湫茗，他跟谢湫茗可是十多年的老朋友，他们十四岁就认识，还一起当了警察，他怕谢湫茗被人骗。

    谢湫茗撇了撇嘴，“你是误会了，那是我邻家哥哥，是我爸妈跟他爸妈都出去旅游了，他才负责照顾我的，在说，人家有女朋友，也不是单身，你想啥呢。”

    吴白不信，他抓着谢湫茗的胳膊，男人看男人的眼光是不会有错的，他就是从这个男人眼中，看对他对谢湫茗是有好感的，“湫茗他要是有女朋友，你就离他远点，别让人家女朋友误会。”

    “·········”

    谢湫茗看着吴白，“你今天到底怎么了？”

    吴白不想把话说的太明白，现在谢湫茗只当他是哥哥，应该不会出事。

    “就是不想让你搅和进去！”

    “知道了，等我爸妈回来，他就不用管我了。”

    谢湫茗真的不在意。

    “·········”

    吴白：“我希望你幸福，也不希望你卷进是是非非里。”这么多年，他一直在保护谢湫茗，他跟谢湫茗不止是朋友，也差点成为嫂子跟小叔子的关系。

    谢湫茗是他哥哥吴清的女朋友，吴清是他大哥，一直以来家里人对这个身体不好的大哥保护很好，外面的人，都不清楚吴家其实有两个儿子，家里人一直都保护着他大哥，包括他也一样保护着大哥，不想大哥这辈子一直活在痛苦中，而他为了大哥牺牲了自己，去参军退伍回来，到市局工作，而这一年，他知道了大哥吴清谈恋爱了，而他的对象就是他的好朋友谢湫茗。

    他知道这个消息时，是非常开心的。

    只是本来很般配的一对，很相爱的两个人，最后因为一场保密行动，而阴阳两隔。

    留下的人，一直活在失去爱人的痛苦中。

    ·

    “吴白，我先回家了，你也早点回家吧。”

    谢湫茗朝吴白笑笑，转身就离开。

    他虽然离开了，但是他一直都会站在她身边，支持着她。

    所以，谢湫茗永远不会忘记他，还会代替他好好活下去。

    车里的男人已经等的不耐烦了，想要下去，抓白团子回家，他刚要推开车门下车，就见他的白团子正一脸乖巧的同那个男人做了个拜拜的手势，远远的他又听不到他们在说什么，他也不会唇语，只能生闷气。

    白团子终于上车了，箫初寒又看了眼男人的方向，“那人是谁？他喜欢你吗？”

    谢湫茗：“不要看个男人就觉得是我的追求者，虽然我很漂亮，很有魅力，但我真的不是人民币，能值得所有人喜欢！”

    “········”

    箫初寒手搭在方向盘上，回头看着坐在车后面的白团子，“副驾驶来。”

    “不要，那是你女朋友的专属座位，我坐在后面就好。”谢湫茗掏出手机，撩了一眼箫初寒。

    “··········”

    不听话的白团子，“那男人长的不错，很英俊。”

    “·········”

    谢湫茗心想吴清的弟弟能长的不帅气吗，“恩，吴白长相方面肯定是出色的。”

    “你同事？”

    “当然了，也是老朋友了，有机会介绍你认识认识，他姐还是你们k医学院的一名脑科教授，非常厉害的一个女人。”

    “那他怎么当警察了？”箫初寒一边开车，一边漫不经心的同谢湫茗聊天。

    谢湫茗靠着车窗户，回答着他的问题，“他家也不是医学世家，他学什么医，他以前当兵的，几年前退伍了，就来市局工作。”

    “哦哦。”

    “这么优秀的男人，你怎么不下手？”

    箫初寒微眯着深邃的黑眸，从车镜中观察着白团子脸部的表情。

    “········”

    “我跟谁都可能，唯独跟他不可能。”

    “为什么。”

    谢湫茗沉默了一下，才笑着轻快的说：“不合适呗。”

    她爱过吴清，就不可能在爱上吴白，她没有那么花心，也不能跟吴白有任何牵扯，在说吴白也有暗恋的女人，只可惜，这家伙生生错过了。

    箫初寒总觉得谢湫茗的笑容怪怪的，他也说不上来哪里不对劲，可就是觉得她眼里的情绪很复杂，他一时间没有读懂。

    白团子这是心里藏着事，“我看他人不错，很关心你嘛，我这几天接送你上下班，给你送饭，他总会远远的看着我，打量着我，是觉得我是坏人，会伤害你吗？”

    箫初寒握紧方向盘，阴测测的开口，笑容都有点怪异。

    可惜，谢湫茗低头玩手机，有一搭，没一搭的同箫初寒说，“你还真猜对了，他觉得你对我有点太好了，不过你也别生气，他这人就是这样，我每次交男朋友，他也非要跟着去看看，给我把把关，也幸好有他，每次我跟人家分手，他们有些不乐意，就想对我用强的威胁我的，通通都被他解决掉了。”

    “········”

    “用强，威胁？？？这是正常分手的流程吗？”

    箫初寒眉头都紧皱着，都快拧成一根麻花。

    “········”

    “他们不想跟我分手，我也很无奈。”每次分手，都是谢湫茗觉得麻烦的事。

    肯痛快接受分手的，至今她还没有遇到。

    谢湫茗撩了一下眼皮，“不过箫初寒，你不用担心，我不会把你连累进来。”

    箫初寒：“下次，你在恋爱，把男方带到我面前，我替你把关。”

    “不需要。”

    谢湫茗是得多傻，才能觉得箫初寒会有好心。

    他肯定有阴谋。

    她都闻到了丝丝阴谋的味道。

    “怎么，你的邻家哥哥不比你的同事关系进？”

    “········”

    “箫初寒，你要知道，恋爱是两个人的事，只有要到结婚那步，才会带回去见家长。”

    “········”

    箫初寒：“我看你这恋爱谈的就跟玩一样，很容易得罪人。”

    “没事。”谢湫茗也不会耍人家，不存在得罪人，都是好聚好散。

