    酒店房间里，君临为海尔兄弟端上两杯酒。

    没错，他们自称海尔兄弟。

    这刻递过酒杯，君临道：“能说一下为什么要暗杀乐芙兰吗？”

    海尔兄弟互相看看。

    其中一个道：“哪有什么为什么？我们是选民，选民就是要猎杀幻想生物强大自己。”

    “到也没错，不过可惜，你们失手了。”叶清弦道。

    “不。我们没有失手。”海尔兄弟道：“我们当时杀死了她，然后才离开的。”

    罗伯特忍不住道：“乐芙兰的被动是镜花水月，她可以制造幻象，本体隐身。”

    海尔兄弟冷笑：“你以为我们不知道她会什么？不怕实话跟你说，我们有一种必杀手段，只要中招，就没有能活的。”

    君临摇头：“次元战境没有必杀之术。”

    海尔兄弟回答：“也许，但乐芙兰只是大师阶位，她绝对不在豁免之外。”

    “豁免？所以你们的必杀手段其实是一种判定能力？判定成功就是必死？”君临立刻道。

    两人同时闭嘴。

    君临道：“我叫君临，六级候选者，十八种次元能力。”

    听到这话，海尔兄弟同时心中一震。

    君临道：“秘密是可以交换的，不要担心我刺探你们。如果你们觉得这还不够，我还可以再给你们一个消息，我只是希望能和你们合作，而不是因为各有目的而导致互相拆台。”

    “什么秘密？”两人问。

    “天命圣徒。”君临回答。

    海尔兄弟吃惊的看君临，君临笑道：“看来你们是真的不知道我。”

    他之所以说这个，也是有意试试他们的出现到底是不是巧合，而现在君临的敏锐直觉和叶清弦的恶意侦侧都确认他们的确对自己一无所知。

    海尔兄弟已同声道：“什么天赋？”

    君临笑而不答。

    兄弟俩也知道这个问题超越界限了，同时笑笑：“可以，我们没问题。”

    世界有时就是这么现实。

    如果君临不说自己是天命圣徒，那海尔兄弟可能根本就不会在意君临。

    我兄弟俩想干什么关你屁事？

    八级候选者，红袍圣徒，在这个位面就算不能横扫，以他们的本事也可以逍遥快活了。

    但面对天命圣徒，那态度就立刻不一样了。

    君临这才道：“我想知道你们杀乐芙兰的具体手段。”

    海尔兄弟不明白他为什么关心这个，不过还是回答道：“我叫海格，我的天赋是心灵感应，他叫埃尔，他的天赋是能力叠加。但是我们两个的天赋其实都有重大缺陷，我只能和埃尔心灵感应，他也只能和我能力叠加。”

    君临明白了：“所以你们两个的天赋，单个只能算普通，但是联合起来，就是红袍……双天赋加成。”

    “没错。”海格道：“所以我们尽可能觉醒同样的能力。”

    埃尔道：“直死判定，击中目标后会进行一次判定，判定成功，对手直接死亡，判定失败，一天内无法再对该目标使用。判定成功的几率，取决于对手和我们的实力差距，理论上真神都可以直接死亡，当然，几率无限低。”

    海格接口：“但是我们两个人联合起来后，直死判定会依据我们两个人的联手实力作为评判标准，而且可以对同一目标各使用一次，几率单独计算。”

    叶清弦道：“但依然有失败的可能。”

    “是的。”海尔兄弟同时回答：“但成功还是失败，我们是可以直接知道的。直死判定失败过很多次，但从来没有出现过判定成功，对手却还活着的事。”

    君临明白了：“你们当时判定成功了，事后新闻却说乐芙兰只是重伤，你们不相信，就去看看？”

    “是的，没想到她真得还活着。”海尔兄弟连连摇头。

    “有获得积分吗？”叶清弦问。

    海尔兄弟一起摇头。

    正是因为没有获得积分，他们才意识到自己可能真的没有杀死乐芙兰。

    “很好。”君临道：“既然你们开诚布公，那我们也露点底。”

    君临对罗伯特点点头，罗伯特已将自己的五件黄金史诗取了出来，海尔兄弟看得目瞪口底。

    五件黄金史诗？

    这也太牛逼了。

    叶清弦也亮出两件黄金史诗和命运战棋，顺便介绍了一下其他人的能力，再次让兄弟俩无语。

    战棋太BUG了。

    然后叶清弦道：“君临的天赋是秘密，不适合暴露，还请理解。”

    海尔兄弟点头：“你们想怎么合作？”

    君临直接道：“任务你们也看到了，这次位面之旅，背后有大问题。”

    海尔兄弟一起摇头：“我们对这个没兴趣。”

    什么狗屁拯救任务，反正也不是抹杀任务，谁爱完成谁就去做。

    海尔兄弟的目标非常简单：尽可能多的猎杀入侵生物，强大自己。

    君临到是比较喜欢这样的人，有时候人越简单，反而越容易成事。

    海尔兄弟看起来智商不高，但能走到现在，也不是一般人，靠的不仅仅是能力，或许还有就是这份纯粹。

    纯粹有时比智慧更重要！

    君临已道：“我很感兴趣。我不会阻挠你们猎杀幻想生物，但我希望大家能配合行动。我是说，如果你们有需要，我可以帮你们。但如果有某个幻想生物我暂时不希望他死，你们也别杀。”

    “谁？”兄弟俩一起问。

    罗伯特脱口而出：“蒂法！”

    君临看看他，没说话。

    海尔兄弟一脸恍然大悟的表情。

    他们笑道：“这个没问题。”

    君临叹了口气：“别听这家伙扯淡，系统都说了有大阴谋，那我们就必须重视所有问题。直死判定是法则能力，没道理判定成功却失效，这里面也许就有问题。我想你们也想知道答案。”

    海尔兄弟一起点头。

    没错，这正是他们急切想知道的。

    “怎么找答案？”海尔兄弟问。

    君临龇牙一笑：“简单，再找个目标刺杀一次。现在安城不是又来了两个幻想生物吗？”

    如果只是乐芙兰被直死判定而不死，那可能是她自己的问题，比如拥有重生能力。

    但如果其他人也是这样，那问题可就严重了。

