    糖果对于这种场面可以说是见多了，想当初她从南阳府和周家人一起被黑衣人追杀到泉水府，再从泉水府追杀到别处，那会儿她才十四，如今已经十七，心智尽管没长多少，但也长了一点。

    她把陈玉霆往莫宝露怀里一放，“宝露要保护好玉霆，不能让玉霆受一点点伤哦。”

    莫宝露已经长成一个小少女了，穷苦人家的闺女，性子一向比较坚韧，她郑重的点头，“糖果放心，我就是自己出事也不能让玉霆小少爷出事。”

    糖果举着大刀嗷一声跳下马车，也不管黑衣人正在放狠话，说什么只要把人交出来，就放过他们云云，傻姑娘凶神恶煞的一刀砍了过去，直接把那正在放狠话的黑衣人给砍没了。

    反正她也听不懂对方在说什么，语速太快她都听不懂，既然听不懂就直接打，左右这些黑衣人是坏的，不杀黑衣人，黑衣人就会杀他们。

    剩下的几个黑衣人皆是一惊，猝不及防，谁能想到狠话还没放完对方已经大开杀戒，且这大块头的姑娘速度极快，砍掉说话的人后，动作丝毫没有停顿，立马就砍另一个。

    所以黑衣人连吃惊的时间都没了，不得不赶紧回神迎战，只是这姑娘力气着实大，一刀砍过来，他们提刀一挡居然被震得手掌发麻，整个人被逼退两步。

    糖果一下就杀红了眼，讲真她恨毒了黑衣人，从当初被黑衣人追杀了好几个月开始，她就深深的记恨上了，每次黑衣人一出现大家就会出事，不是到处逃命，就是东躲西藏，黑衣人简直就是她生命中的宿敌。

    一定要杀光黑衣人，否则她就不能过太平日子，见不到夫人老爷，也见不到福哥们，静静和小小也会没有家可回，她还要一个人带着玉霆小少爷逃命，这一切都是黑衣人害的。

    杀，只要杀光了黑衣人，大家都能好好的，黑衣人是臭虫，是天底下最坏的坏蛋。

    糖果越杀越勇，越想越气，陡然又是一嗓子‘嗷’的一声杀疯了，杀疯了杀疯了。

    被她接连砍西瓜似的砍了五个人后，剩下四个惊骇的猛然后退了几丈，其中一个尖着嗓子喊道：“这女人是个疯子，力气大的不像人，刀法着实厉害，一砍一个准，撤。”

    另外三人看说话那人拔腿就跑，他们也毫不犹豫的飞速离开。

    糖果哪肯放他们走，又是‘嗷’的一声大吼，举着大刀拔腿就追。

    见状，莫天柱赶紧让大儿子把糖果追回来，“宝山你快去把糖果拦住，不能追，万一前面有陷阱就完蛋了，赶紧把她拉回来，赶路要紧。”

    莫宝山腿长，身手也不错，他运功尽全力追了上去，但糖果速度太快，他追了约莫一刻钟才把人拦住。

    “糖果别追了，快跟我回去，天黑了，我们要赶紧找个安全的地方露宿。”莫宝山喘着气，一只手紧紧攥住糖果的胳膊。

    糖果依旧横眉倒竖，咬牙切齿道：“黑衣人，要杀光，黑衣人害我们，要杀光。”

    “杀不光的，先回去吧，玉霆小少爷还等着你回去保护他呢，万一有人要伤害他怎么办？”莫宝山知道劝不住她，只能把陈玉霆搬出来。

    糖果气恼的跺了跺脚，直把地面都跺得震了震，“玉霆小少爷，二福少爷要我保护玉霆少爷，不能让玉霆少爷受伤。”说完糖果就一阵风似的刮了回去。

    夜幕降临，南阳府府衙，周二福五人蒙着脸，已经埋伏在不远处，就等着夜深了，立马动手。

    丑时一刻，周五福拿出早就准备好的迷烟蛋，这玩意还是当初在泉水府时跟吴怜怜那些人学来的，那会在顾府的密室里，吴怜怜就是用烟雾蛋对付两位女师父的。

    周五福从中得到启发，就把烟雾蛋改成迷烟蛋，待会只要点燃扔进府衙，凡是闻到迷烟的人都会立刻昏迷。

    计划实施的很顺利，周五福放了迷烟蛋后，府衙内的官差全部倒下昏迷过去，五人很快便进了大牢，在大牢内又投了一个迷烟蛋，牢头等狱卒全部中招昏迷。

    他们在牢房最尽头找到的周老大他们，周大福和周三福一个牢房，周老大两口子一个牢房，赵贵枝陈顺平李泉一家子在一间牢房。

    周二福也没去找钥匙，他力气大，抡起斧头一砸就把三把锁分别砸开了，女人们还好，男的全被用过刑，连陈顺平都没放过，陈顺平本就身子骨不好，已经没办法自己走路，只能由周四福背着。

    李吉儿和李玉儿扶着李泉，钟大丫扶着李从知，赵贵枝和赵贵花一起扶着周老大，周老大被打的最狠，想来幕后之人知道他是福哥们的爹，故意要让他吃些苦头，当然主要还是想从他嘴里问出秘方。

    周大福和周三福倒是没有受什么伤，他们被关进牢房后只被打过两次，身上有些鞭伤，不过他们年轻，平时又坚持锻炼，所以恢复的快，这会儿能自己走。

    一行人快步跑出牢房，正要出去，不料经过府衙后院长廊时，突然冲出来两百来个衙役，有几十人拿着刀围住他们，还有墙头上站着一圈的人拿着弓箭对准他们。

    只要他们谁敢动一下，下一刻就会被射成梭子。

    “本官早料到你们会来劫狱，正愁抓不到你们呢，你们这几个人仗着功夫好就敢与官府作对，打伤官府的人逃走，可惜啊，再怎么能打，最后还不是落在本官手里了，今天正好把你们全部捉住，一个也逃不掉，

    你们这些刁民就是欠收拾，今日本官便让牢头好好招呼你们，打断你们所有人的腿，省得再敢逃跑，反正秋后也是要问斩的，打死了也无所谓。”

    这个知府是去年年底刚上任的，只有三十出头，非常年轻，原来的那个知府去年已经致仕，换了这个后，周家人就开始倒霉了。

    “难怪年纪轻轻就能做知府，原来不过是一条任人使唤的狗，别以为我们不知道你是谁派来的，你个狗官，诬陷我大哥和三弟科考作弊，又暗中在我家酒楼放毒害死客人，

    最后又把这些罪名安在我们周家头上，你们丧尽天良，草菅人命，目无王法，不会有好下场的，迟早要遭报应的。”周二福梗着脖子指着知府一阵大骂。

    知府的脸色阴沉的能滴出水来，他眼里闪过一丝杀意，看着周二福道：“来人，把这小子的手给本官剁了。”

