
　　两只猫冲土狗“喵喵”叫了几声，在声讨土狗的狗腿行为。

　　在她的亲和力作用下，三只猫狗的灵智有所提升，皮毛也变得溜光水滑。

　　猫狗类动物感官灵敏，以往对妉华都是亲近不足畏惧有余，在亲和力的影响下，对她亲近多了。

　　猫狗的后面还跟着一只田鼠，一只刺猬，一条无毒的菜青蛇，天上还飞着一只灰喜鹊。

　　都是她亲和力验证的对象。

　　每次她过来荒地这边，这些家伙都会凑上来。

　　妉华停下了脚步，后来的一串都停了下来。

　　田鼠左伸伸头右伸伸头，瞅着一个空档从三只猫狗的夹缝处呲溜一下子窜到了妉华的脚边，成了第一排序。ŴŴŴ.23sk.com

　　它不溜着缝跑不行，这里就有它的三个天敌，加上一条能抓它的狗子，四个都是它惹不起的。

　　灰喜鹊它也惹不起，被啄一下也够呛。

　　灰狸猫虎视眈眈地瞪着田鼠，大有一有机会上去把田鼠给摁在爪下的趋势，狗子也朝田鼠呲了呲牙。

　　橘猫不关心田鼠的偷渡行为，跑到妉华面前打了几个滚，想引起妉华的注意。

　　灰喜鹊占有空中优势，落到了妉华的肩膀上，轻轻啄了啄她的头发。

　　麻雀也不甘落后，飞到了妉华从肩上拿下来的背包上，啾啾地叫着。

　　妉华见惯了这些动物的争宠，手指一划，“都排成一圈。”

　　三只猫狗最先领会她的意思，排成排站到了妉华面前。

　　妉华扭头看了眼灰喜鹊，指着左边说，“你去那块石头上站着。”

　　灰喜鹊叫了声飞了过去。

　　麻雀不等她说，跟着灰喜鹊一溜烟地飞到石头上站着了。

　　要论灵性，这只麻雀比灰喜鹊还胜一筹。

　　“你们都呆在原地别动。”刺猬跟菜花蛇看到了妉华的手势，没在再往前。

　　只有好不容易抢到头排的田鼠还呆在妉华的脚边，妉华低头看过去，田鼠正仰着头用黑丢丢的圆眼瞅着她。

　　妉华对它说道，“你过那边去。”

　　田鼠只得跑离了妉华脚边，站到了指定位置。

　　“喵。”灰狸猫满意地叫了声。

　　土狗张着嘴哈哈哈的喘着气，似是在笑话田鼠。

　　橘猫则把自己瘫成一块猫饼。

　　妉华放出精神力探察了一遍，结果如常，这些只是灵智提升了，没有妖化。

　　她从带来的双肩包、实际上是从空间里拿出一个绳结项饰来。

　　这是她让系统从温佳蓉的手上拿来的那串。

　　她拿给乔菲萍看了，项饰里的玉鸟头确定是原主身上戴的那个。

　　项饰上的饰物共有五个，分别是玉质的鸟头，金子打制的小剑，木质的小瓶，骨制的怪兽，水晶的圆环，每个饰物上都刻画有奇特的纹路。

　　以锁扣为上，玉鸟头、金剑在一边，骨兽、水晶环在另一边。

　　木质的小瓶居中，戴上后在最下方。

　　她拿到手后，一眼看穿了项饰的作用，是用来聚合能量的。

　　这项饰不属于修真侧的法宝，更类似于道门的法器，但与道门的能量体系又有所不同。

　　温佳蓉是巫的传人，叫巫器更适合。

　　五种饰物加上绳结组成一组符纹，绳结断开的状态符纹不启动。

　　妉华把绳结扣上，在她的精神力下，符纹波动起来，一股股的能量朝着绳结这里涌来。

　　涌来的能量经过符纹的汇聚，最后汇集进木制的小瓶子里。

　　谷畈</span>这些能量不是灵气，而是生机之气。

　　巫器的等阶低，只能收聚草木的生气，剥夺不了人和动物的。

　　木瓶子在拿来前已有了一点绿色的液体，是聚合成液的生机。

　　符纹启动后动物们开始躁动起来。

　　先兴奋的是菜花蛇，它从盘着变成了直起身子，望着妉华手上的项饰吐着蛇信子。

　　“喵喵……”

　　“汪汪……”

　　“吱吱……”

　　出于对妉华的畏惧，众动物没有一拥上前，只是在原地走动着。

　　符纹对它们都有影响。

　　巫的亲和力来源找到了。

　　妉华把玉鸟头从绳结上摘了下来。

　　符纹仍能启动，但只是说勉强起着作用，汇集过来的生气少之又少。

　　躁动的猫狗安静下来，灰狸猫疑问地盯着妉华。

　　土狗歪着头，不明白刚才很吸引它的东西怎么突然没了。

　　橘猫较佛，吸引它口水往外涌的东西没了，再次躺倒。

　　田鼠不叫了，站起的双脚又放下。

　　灰喜鹊麻雀啾了声各自疏理起羽毛来。

　　只有菜花蛇还在吐着信子，盯着绳结。

　　刺猬也有些受影响。

　　不是说灵智高的不如灵智低的。

　　而是灵智低的动物更趋向于靠着本能，菜花蛇的本能让它感应到了符纹的波动。

　　这与妉华亲和力的影响次序相同。同样长短的时间下，植物受亲和力的作用最明显，动物随着等级的由低到高，亲和力的影响递减。

　　事实很清楚了，这件巫器上的玉鸟头不知什么时候丢失了，最后沦落到了古玩地摊上，被原主的姥爷买了去。

　　丢失的年代不会短了，因为原主的姥爷买玉鸟头的时间在四十多年前，在这之前又经历了多少人手不得而知。

　　原主在进行直播时戴着玉鸟头，被温佳蓉看到了，然后想办法弄到了手。

　　由此害了原主一条命。

　　妉华看了下周围，之前绿意盈盈的茂盛草丛，现在有些打蔫，在精神力下，能看到这些草的生机失去了一些，它们会比其他同类的草早几天枯萎。

　　她断开了绳结，生机的抽取停止。

　　任意抽取其他生灵生机的器物该称为邪器，既然到了她手上，她不会再让这个邪器问世。

　　妉华从背包里拿出猫粮、狗粮、水果、鸟食等，分别放在几块石头上。

　　“好了，过来吃吧。”

　　这些是她给它们付的报酬。

　　菜花蛇的食物是几枚鸡蛋。

　　田鼠什么都吃还喜欢储藏东西，所有妉华不怕拿出来的东西多，剩下多少都会被田鼠给拖回窝里当冬储粮。

　　妉华又去戳了戳天道意识。

　　天道意识被她戳醒了。

　　好在没有起床气。

　　天道意识已知道她呆在这个世界是跟本土的生灵做了交易，又辨识到她带着同类的气息，对她较为友好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百九十六章 不走剧情的路人（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 