    长生弹了下它的小脑袋，沉声道：“喜欢一个人，不是把她捆绑在自己身边。那她会疯了，也会把我逼疯了。只能让她离开这里，彻底冷静下来，她才会想明白她和我之间的关系，到底该走向哪儿。她，就是一个这样的人。逼着不行，放纵着也不行。”

    “她很像一个人……”

    “很像一个人？谁？”

    小白没有回答，而是又缩回了他的手腕。像谁呢？那个人很熟悉很熟悉，可是又想不起来。或许再恢复一些记忆，就能知道了。

    周管事手里拿着一封信，出门看到长生站在门口，很是吓了一跳，“少爷您回来了。”

    “嗯。”长生看到他手里拿着一封信，“那是什么？”

    周管事急急回道：“东家忘了一封信，小的正要赶紧送到驿传去，别耽误了事儿。”

    “给我吧，正好我要去一趟驿传。”长生伸出手。

    周管事立刻把信交付，“少爷午饭想吃什么？”

    “不用了，我在驿传那边吃点就行。还有晚饭也不用特意准备，我应该会在宫里忙事，回来就不知道什么时候了。”

    “少爷真是辛苦。”

    “好好看家。”

    “少爷放心，绝对妥妥的。”

    长生抬头看了眼孟宅的门匾，拿着信走了。

    这封信其实是他从她的信包中替换出来的，是闻人舍要寄的那封信。虽然不知道闻人舍心怀什么鬼胎，但是他不能让孟寐冒风险。

    “小白，你来看看这封信。”

    长生把手中的信凌空一抛，小白一道白光过去，把信吃了。

    但马上又把信吐了出来，咝咝，“有毒。”

    “呵呵……什么毒？”长生的脸色陡然冷了下来。

    “毒在里面，不打开就没事。”

    “所以让你看啊。”长生完全不担心小白会被毒死。如果它能毒死倒好了，他至少能少份聒噪。

    “……”小白认命的一甩小尾巴，信就被劈开了，一股淡灰色的烟气从里面冒出。

    长生认了出来，“是夺魂散，只要吸入鼻子，三息的功夫，必死无疑。”

    除了毒烟就是厚厚一踏的白纸，并没有字。

    长生想了下，对小白道：“你喷一口酒在纸上。”

    小白张嘴吐出了一个酒坛，它最近发现，自己的肚子里其实是一个很大的空间，可以收纳东西，但只能是死物，不能放活物。

    小尾巴一甩，酒坛破了，里面的酒洒在了所有的白纸上。

    没有任何反应。

    是他疑心了？

    长生看着那些白纸，对小白道：“烧了吧。”

    “哦。”小白张口吐出一个火折子，正要扭开了点燃那些纸。

    “等一下。”长生盯着其中一页纸上，上面出现了一行字——把送信的这个女人绑了，送给图洪烈。

    ……

    孟寐失算了！

    在她的大脑地图里，这地方应该有一家客栈。

    实事上，确实是有客栈，但是关门了，没在营业。

    “东家，咱们要露宿一宿吗？”冬至问道。

    孟寐看着锁着的客栈门，回道：“当然不。”

    抬脚踹开了门锁……

