    刘辰婉拒刘协的好意。

    太傅这个职位，位列三公之上，就算刘辰有讨董功劳，但也是德不配位必有殃灾。

    像太尉、司空、司徒三公，以及太傅或者大司马这三公之上的职位，不仅需要为大汉立下汗马功劳，还需要有足够的品德素养。

    简单来说, 就是需要得到那些世家读书人的认可。

    譬如幽州牧刘虞，就凭借政绩卓著和极高的名望，以及清廉的名声，获封大司马。

    刘辰并不觉得，那些世家和读书人会认可自己。

    就像此次讨董之战，刘辰神机妙算、运筹帷幄，以智谋超绝的能力名震天下。

    但在那些大儒名士看来，还是初出茅庐, 没有足够的名望来沉淀。

    这不是说刘辰要看那些世家名门的脸色，他都蛊惑刘协屠龙术了，屠得就是世家豪族。

    不过如今他们的势力还没有稳固，还没有真正走到图穷匕见的时刻，刘辰不想要这么快就撕破脸面。

    这明显是太过急躁的表现了！

    王莽当初就是太过急进，以至于引发民愤，让世家借着这个民愤，直接将他推翻了。

    用后世游戏术语来解释——刘辰应该猥琐发育别浪、稳健的苟到足够强大后，然后对世家发起雷霆之势！

    那就是力挽狂澜，摧枯拉朽了！

    刘协自然不肯了！

    在他看来，他身为堂堂汉帝，一言九鼎，君无戏言，都说出去的任命了，最后还收回成命，不是让他难堪吗？

    虽然刘协才十岁，但也是要面子的！

    刘辰只能晓之以情动之以理, 这才让刘协按捺住躁动的情绪。

    说实话，刘辰倒是有些好奇, 刘协为何对自己这么信任。

    就算此次讨董之战，刘辰辅佐孙坚出工出力，连战连胜，几乎就是靠着他们力挽狂澜，这才可以击败董卓等西凉军，这才可以救回汉帝刘协。

    但刘协所表现出来的信任，真的是有些超乎寻常了。

    刘辰好奇的问了句：“陛下，你就这么信任我们？就不怕我们是第二个董卓吗？”

    “朕相信先生不会是董卓！”

    刘协稚嫩的面孔，竟露出坚定的神色，声音还有些奶声奶气，毕竟还没有到变声的年纪，但那语气中透露出来的认可，绝对是呼之欲出，溢于言表的。

    “先生是汉室宗亲，那来自血脉的亲情，是不会欺骗朕的！这大汉的天下，是属于我们刘氏江山！也是属于先生的！”

    闻言，一旁的孙坚感动的快要泪流满面了。

    谁说皇家无情？帝王无情？汉帝刘协表露出来的亲情, 让他都受到触动，突然回想起远在江东的孩子们。

    刘辰却有些汗颜！

    他汉室宗亲的身份不是刘协伪造的吗？怎么刘协骗着骗着，把自己给骗进去了？！

    刘协城府不深，从方才的言语交谈就能可见一斑了。

    但刘辰愣是从刘协的脸上，看不到丝毫伪装、演戏的成份。

    “影帝！少年影帝！”

    刘辰心下感慨万千。

    不过刘协都这么说了，他也没有必要打破砂锅问到底让双方尴尬，保持着心照不宣的默契。

    ......

    重要事情谈完之后，接下来都是细节补充，无关紧要。一个时辰后，交流以皆大欢喜收场。

    此次刘辰与刘协的会面，也算是一场足以决定大汉未来走向，政策走向的重要会谈了。

    不过没有史官记载，注定是进不了史册的。

    但若是可以在大汉掀起狂风暴雨的改革潮流，历史终将会铭记这一次会谈。

    名字刘辰都想好了，就叫“崇德殿会议”，未来要成为重点考点的一次历史事件。

    就是在这种幻想之中，刘辰与孙坚拜别了刘协。

    “先生，我们去哪里？”

    当刘辰离开崇德殿后，赵云和典韦立刻护卫上来，两人尽职尽责的充当护卫的责任。

    孙坚继续留守皇宫，但刘辰却直奔大牢方向而去，举了举手中的诏令，笑道：“去招兵买马。”

    典韦愣了愣，不太理解：“先生，我们去大牢招兵买马？”

    赵云倒是很快惊醒过来，询问道：“先生，是那些西凉军和并州军吗？”

    “子龙聪明！”刘辰赞许的颔首：“陛下已经答应了，此次董卓之乱，只诛首恶！”

    “陛下圣明！”赵云颔首，旋即说道：“先生，这是您的建议吗？”

    “自然如此！”刘辰点头道：“子龙与典韦，此次讨董立功，也必将封候拜将！”

    “多谢先生提携之恩！”赵云拱手道谢，沉稳的脸上，竟罕见的露出激动的眼神。

    连赵云都是如此，况且是典韦了？突然乐呵呵的傻笑起来了，也不知道在幻想着什么。

    大汉四百多年的国祚，已经让上下对大汉的记号深入骨髓、刻骨铭心了。

    哪怕此次经历了董卓之乱，大汉威严扫地，汉帝如同傀儡般，但对于朝廷的封赏任命，依旧是足以振奋人心，也是唯一认可的授予方式！

    像那些十八路诸侯自封的，他们嘴上说着无所谓，但心中根本是不入法眼的。

    刘辰对于赵云和典韦的反应，早已有了心理准备，他可不会像刘备那样，将赵云当成保镖头子。

    真正属于赵云的舞台，是征战沙场！

    就这样有说有笑之中，刘辰在赵云和典韦，以及一支护卫的护送下，来到了关押降将的大牢。

    关押将领和关押士卒的牢房，实际上有着巨大差距。将领有私人空间，独自关押。士卒们就是一群大班房蜗居。

    虽然环境都不怎么样，但私人关押的牢房，空气流通的速度更好，没有人群密集呼吸出来的二氧化碳的味道。

    在西凉军和并州军将领之中，刘辰沉吟片刻后，还是最先走向了吕布的牢房。

    这是最容易招降的将领了！

    “刘先生，不对！义父，您来了？！”

    当牢房锁链响动的声音响起，吕布余光一扫，旋即一蹦而起，脸上写满了恭敬。

    “......”

    刘辰心下有些无语。

    吕布的实力威震天下，如今还处于巅峰时期，哪怕是赵云都不是对手，略逊一筹。

    在战场之上，吕布绝对是人挡杀人、佛挡杀佛的杀神，威震天下，不可一世，谁也不敢小觑！

    可成为阶下囚后，吕布就显得有些没脸没皮，完全没有天下第一猛将的逼格和霸气了。

    刘辰可以理解，谁都会怕死，况且吕布还想留着有用之身，继续在大汉天下焕发光彩。

    “如果你再叫我义父，我立马掉头就走，以后再也不会过来，你就一辈子待在这里吧！”

    刘辰严肃说道。

    吕布的义父，不是什么人都能当的！

    别人是克夫，吕布是克父！.

    .

