    “别一脸失望吗，虽然我对这次赏宝会确实不感兴趣，不过吗。。。”

    “不过什么？”

    前面玄若君的一系列表现，让王冬认定了他不会参加这次赏宝会，如今玄若君的一个转折对现在的她来说宛如兴奋剂一样刺激。

    “如果你执意要去的话，我也不是不能陪你去走走。”

    玄若君算盘打的很好，这次去虽然很难会有对他有用的东西，不过可以刷一波好感度也是好的。

    玄若君是个很从心的人，他馋他好室友王冬的身子，他诚实，并且他还打算为之努力一把。

    “好耶(σ≧?≦)σ！”

    王冬听到玄若君答应和自己一起去的消息，脸上的悲伤瞬间一扫而空。

    “收拾一下，准备去赏宝会吧。”

    。。。。。。

    “所以说，为什么这么多人？”

    王冬看着自己身侧的众人心里有苦说不出。

    该死，大意了啊！居然没有把玄若君身边的这些人考虑进来！

    “呵，也不知道是谁天天连影子都见不到的，明明之前嘴上说好来看看我，结果转身这事就鸽子了。”

    “额，这个。。。楠楠这个我可以解释的，你能不能先把刀放下咱们有话好好说。”

    想刀一个人的眼神是藏不住的，玄若君已经深切的认识到了这一点。

    江楠楠没有说话，只是面带微笑的看着玄若君。

    江楠楠如果说提出什么的话，玄若君还好说。

    可是此时江楠楠没了下文，只是面色平静的看着，搞得玄若君心里有些发毛。

    本想求助一下王冬，希望能打破这个局面，但是王冬很明显没有帮助他的意愿。

    王冬的想法很简单，你自己欠的情债自己搞定，要是搞不定的话更好，自己刚好少一个竞争对手，岂不美哉？

    既然王冬不想抢救自己，玄若君只好选择把目光投向了一旁认真看戏的唐雅。

    玄若君可不认为他的好宗主把江楠楠带来的目的单纯，他敢肯定，唐雅就是想看他吃瘪，不过考虑到唐雅在他玄若君手里吃亏吃了那么多次的情况，这次报复也就见怪不怪了。

    不过你既然把人都给我带来了，那你也就别想跑了，想要置身事外？不可能。

    “我感觉咱们宗门最近一段时间的预算有些过量啊，你说对不对啊宗主大人？”

    玄若君的一句精神力传音差点没把站在边上吃瓜看戏的唐雅直接送走。

    唐雅很明显没有反应过来事情的真相。

    刚刚玄若君的传音让唐雅有些发愣，我是谁？我在哪？刚刚什么情况？

    反复确认站在那里的玄若君没有开口，唐雅确信自己刚刚听错了。

    看着愣了一下，然后不为所动的唐雅，玄若君也懵了。

    什么情况？我刚刚传音了啊，唐雅那边怎么没有反应？难道我的精神力传音失效了？

    玄若君选择再次尝试精神力传音。

    “喂，唐雅。你到底有没有听到？”

    这下唐雅算是确认了刚刚是玄若君的声音出现在了自己脑海中。

    “怎么了，小雅？”

    唐雅身边的贝贝的发现唐雅状态有些不对，开口询问道。

    “没事，就是有些不大舒服。楠楠，送我回寝室去吧。”

    “真的没事吗？需不需要我带你去看看？”

    贝贝很是关切的问到。

    “我。我真没事。你们赶紧去参加赏宝会吧，要不然时间就不够了我先回去了。”

    唐雅说着轻轻拉了拉江楠楠的衣袖。

    “楠楠，送我一下。”

    江楠楠很明显没有反应过来，往日里唐雅对于自己向玄若君发火的这种事一向乐此不疲。

    几乎是想方设法的让自己见到玄若君。今天居然转性了？居然拉着自己离开？

    已经难受到了这种程度？

    “好，我这就送你回去。贝贝，你们先走一步，我随后就到。”

    说完还拿眼睛狠狠地瞪了一下玄若君。

    大概意思是，你要是敢跑，就三天之内撒了你。

    看着远去的江楠楠唐雅二人，贝贝对玄若君开口道。

    “被人喜欢的感觉如何啊，咱们的唐门大长老。”

    “贝贝你变了，明明你小时候那么温文儒雅的，现在都学会说我风凉话了。”

    看着身边演技爆表，声泪俱下（并没有）的玄若君，贝贝有些无奈。

    “如果你往日里正常些，我都不会这样，我会这样百分之九十九都是被你逼得。”

    “喂，贝贝你可别瞎说，你这叫污蔑！而且你这种时候不去关心唐雅选择和我拌嘴真的好吗？你身为唐门大师兄，门主好丈夫的责任与担当呢？”

    “小雅的病根你不是很清楚吗？身体上的病痛对于咱们魂师来说又能有多大的伤害呢。无论小雅的身体恢复多少次，只要她的心病不好，那么一切都是徒劳。”

    贝贝说这话时，神色透露着些许的疲倦。

    唐雅的心病，身为唐雅男朋友的他是最清楚的。

    不说让唐门重新变成大陆第一宗门，单单是复兴这件事说起来都是天方夜谭。

    古往今来湮没在历史长河中的大小宗门无计其数，从日月大陆碰撞斗罗大陆那一瞬，唐门的衰落就已经注定。

    如今的唐门一穷二白三干净，就算认识到了唐门复兴的道路又有什么用？

    “嗨，有我在你担心什么。怎么，你对你自己不自信？还是你对我也不自信？”

    贝贝看着一脸自信笑容的玄若君狠狠地拍了他一巴掌。

    “你这家伙真是让人又爱又恨。真不知道为什么你总是这么有自信。”

    “咳咳。”

    突如其来的咳嗽声打断了玄若君与贝贝只见的交谈。

    “你们两个差不多行了吧？好歹你们身边还有这么大一个活人呢，就不能理理我？再者说我现在也是唐门中的一员，唐门有什么困难难道我不应该知道？”

    王冬在贝贝和玄若君的交谈过程中已经忍无可忍，二人说得开心，可是却把她排除在外。

    完全就是两个谜语人在交谈，这样王冬这么可能受得了，忍无可忍无需再忍！

    “算了吧，告诉你？咱们王大少爷能照顾好自己我就非常欣慰了，至于宗门事物什么的，还是交给我们专业来吧。”

