
　　“周牧，你很聪明。”

　　周牧的疑问，让杨红不禁笑了，“不过聪明人，容易想得多，更容易迷茫。你最近似乎陷入困顿中，总是心不在焉。”

　　“红姐，我这是……”周牧一怔，才想找个理由。

　　“不用解释。”

　　杨红挥手，果断道：“我想你在知道行业的本质之后，自己会琢磨通透的。”

　　她起身，拍了拍周牧的肩膀，意味深长道：“周牧，不要忘记了，你入行的最初目的，究竟是为了什么。”

　　“这段时间你也累了，先休息几天吧。”

　　杨红悠然而去，“等你什么想通了，再来公司商量后续行程。”

　　在外面奔波了半个月。

　　都市传说即将下画，总票房达二十四亿。

　　这傲人的成绩，使得青红文化在业界名声大震。作为公司掌舵人，杨红也雄心勃勃，准备招兵买马，大干一场。

　　当然，当务之急，还是跟发行公司、影院分账。

　　关系到钱，肯定少不了各种扯皮。

　　她潇洒离开。

　　周牧默然片刻，也开口道：“小白，我们也走吧。”

　　“我去开车。”

　　古德白走了几步，忽然停下脚步，挡在了周牧的身前，小声提醒，“哥，有人偷拍。”

　　周牧一愣，目光环视，果然在附近角落中，看到有人拿着单反，调整着焦距，仿佛炮口似的，瞄准了自己。

　　“狗仔？”周牧揣测。

　　“估计是……”

　　古德白笑道：“以前只有青姐在公司的时候，才有狗仔来偷拍，现在轮到哥你，也有这个待遇了。”

　　“这可不是好事。”

　　周牧嘀咕了声，也没有在意。

　　习惯了！

　　成名的代价。

　　车开来，豪华的保姆车，仿佛一个小卧室。周牧进去躺着，大概过了半小时，就抵达机场附近的高档小区。

　　验证身份卡，还要刷了脸，确认是小区户主，周牧才能进入其中。在小区最中间，湖泊与泳池环绕的地方，一栋大厦参天而立。

　　这是全小区最好的公寓楼。

　　在大厦顶层，一间九十平左右，一室一厅加衣帽间，还有厨卫阳台齐全的公寓，就是公司给周牧安排的新住所。

　　毕竟身份不同了，再住公司宿舍也不妥当。

　　说实话，周牧还是第一次来到公寓，好奇参观了一遍，感受到了公寓布置的温馨、舒适。

　　“哥，房子每天有专门的家政清洁打扫，如果你有什么需求，就写一张便签，粘贴在墙壁上。”

　　古德白笑道：“当然，也可以给我打电话，我随时待命。”

　　“知道了。”

　　周牧把人送走，在客厅打开电视。调台，等了一会儿，一个播报娱乐新闻的节目开始。

　　每天娱乐圈大事小事，各种新鲜的资讯，都在节目中提到。

　　最吸引人的，自然是一线明星的消息。

　　谁谁，参加了什么活动，又跟什么人吃了饭，疑是绯闻。

　　谁谁，在拍戏过程中摔了一跤，轻伤不下火线。

　　谁谁，演唱会顺利举行，歌迷泪流满面。

　　在节目的最后，就是周牧的访谈。录制了一个多小时，但是最终剪辑只剩下一分钟。

　　这也不错了。

　　剩下的内容，估计是文字形式，发布到网上。

　　周牧瞄了两眼，没耐心看下去，直接关闭了电视，然后走到阳台。几十层高楼，视野十分宽广。

　　环视左右，可以看到机场，也可以看到郊野农田。

　　还有为高档小区，专门配置的商场、菜市，以及学校医院等公共设施。

　　最多的，就是各种酒店、厅吧之类的娱乐场所。

　　灯红酒绿，夜生活还没开始。但是繁华的街道，已经有不少车辆停泊，人流如梭。

　　周牧的视线再挪动，依稀仿佛看见了许青柠的别墅。

　　不过她现在，应该在星城。

　　满天星电影节颁奖在即，她的一部电影入围，走的是展映路线，需要她去站台、宣传。

　　小成本文艺片，据说特别小众。

　　目标明确，冲最佳女主角去的。如果获奖了，就是三大奖大满贯，影坛最大的荣耀。

　　希望她成功……

　　周牧离开了阳台，返回客厅中。

　　他拿着手机，犹豫再三，终于打开了切水果游戏后台。

　　时隔半个月，当他察看后台成绩。没有任何意外，切水果游戏的成绩起飞了。

　　才十几天，下载量超过一千两百万，这是顶级女星的影响力。

　　也难怪，这么多大品牌、公司，愿意花大价钱，请许青柠代言。人家不傻，知道这钱能赚回来。

　　这是付费游戏。

　　一千多万的下载量，自然代表了巨额收益。就算要扣除平台的渠道费，还要纳税，但是钱肯定不少。

　　可惜市场上，已经出现了几十款，类似的切东西游戏。

　　肯定不是切水果，可以切包子馒头糕点之类。反正万物皆可切，山寨得你没脾气。

　　如果没有山寨，收益还会爆涨。

　　不管怎么说。

　　创业算是成功了吧？

　　周牧发现自己，并没有想象中的那么激动、兴奋。

　　他有点迷茫了。

　　穿越之初，他立下大志愿，要创业成首富。

　　一方面是前世的执念。

　　另外一方面，主要是由于恐惧的心理。

　　说白了，他害怕。

　　对他来说，这是完全陌生的世界。

　　就算有记忆的存在，也不可能完全没有隔阂，立即融入其中。

　　所以他为自己树立一个目标，转移自己的注意力。

　　他不是真想当什么首富。如同每个人小时候，纠结要当科学家，还是当宇航员一样，无非是一个空想。

　　有了目标，有了信念，他才可以强迫自己，不要去胡思乱想。

　　事实上，不管创业成功了，还是失败了。

　　对他来说，根本没区别。

　　半年过去，他认识了许多人，结交不少新朋友。

　　戒备的心理，才慢慢淡化。

　　不过打开了心结之后，他又陷入迷茫中。以后的路，该怎么走？是继续创业，还是……

　　周牧承认，他对于表演，似乎并不反感。

　　更重要的是，在聚光灯下，数以万计的人群，为自己欢呼喝彩的瞬间，真的让他难以忘怀。

　　这种感觉有毒，太容易上瘾了。

　　周牧脑海中，闪过许青柠的身影。人家才帮了大忙，让他的游戏起死回生，成绩飞腾，他就毁约不干，是不是太不厚道？

　　哎……

　　周牧长叹，终于有了决定。

　　过河拆桥的事情，他干不出来。

　　本质上，他还是有道德操守的，良心过意不去！

　　更何况……

　　他的执念淡化了。

　　原身的执念呢？他的初心是什么？

　　一夜辗转反侧，第二天他就来到公司，让杨红给安排工作。

　　“咦！”

　　杨红目光审视，“你想通了？”

　　“是啊。”

　　周牧干劲满满，“我的初衷是成为一名表演艺术家，目前只是取得了微不足道的成绩，距离目标还很遥远，不是松懈的时候。红姐，再给我安排两部戏吧，不是龙套就行。”

　　“你当合适的戏约是大白菜啊，说来就有。”

　　杨红哭笑不得，“特别是你现在的情况，下一部戏很重要，决定了你是上升还是下沉，不能随便安排。”

　　“我现在也忙，暂时顾不上你了，所以才让你休息几天。”

　　杨红蹙眉，沉吟了下，“算了，你去星城吧，青柠的电影展映，你跟她接触一下文艺圈子的人，或许有好处。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第107章 良心免费阅读。https://xs.23sk.com 