    天都市。

    剑卡师协会。

    月影岛的事情解决，陆鸣的小日子，再一次回归了正常。

    简单而又平淡。

    次日。

    小白如往常一样来叫他床。

    “师父~”

    “起床了呢。”

    小白挥挥小手。

    “嗯。”

    陆鸣欣慰的笑了。

    你看，这才是自己想要的生活，每天早上都有小姨子……啊呸，每天早上都有小白过来陪伴。

    早上。

    依旧是陆鸣最熟悉的饮食。

    以及——

    凉皮。

    “久违的味道啊。”

    陆鸣吃了几口，心神舒畅。

    “凉吗？”

    小白眨眨眼睛。

    “不凉。”

    陆鸣微微摇头。

    什么叫冬天？

    冬天就是要在充满地暖的房间里热的嗷嗷叫，穿着短裤T恤，吃点凉皮喝点冰阔乐，才有过冬的感觉……

    “嗯呐。”

    小白乖巧的坐在旁边。

    只是。

    就在陆鸣准备开吃的时候，小白忽然问道，“师父，你会变成姐姐吗？”

    “噗！”

    陆鸣刚吃进去的全喷出来了。

    ？？？

    什么鬼东西？！

    变成姐姐？！

    这?又是哪个沙雕造谣造的？！

    “你从哪里听来的。”

    陆鸣眼睛一眯。

    “协会说的呢。”

    小白眨眨眼睛，“他们晚上都在讨论这件事。”

    ？？？

    陆鸣迷惑脸。

    他们又是怎么知道的？

    陆鸣这些天忙着解决双生水晶忙着解决月影岛的问题，哪有功夫顾忌这些，没想到，居然有人在内部造谣！

    “查！”

    陆鸣脸色漆黑，“给我查清楚。”

    “好的呢。”

    小白委托小小狐调查。

    很快。

    调查出了结果。

    不出意外，最先开口的，赫然是我们的——药剂师！

    据说，最早期他帮陆鸣检查的时候，仅仅只说了一句，会长体内阴气过剩，远远超过协会所有女性……

    “可我说的是真的啊。”

    药剂师挠挠头。

    他也没想到，自己随口一句话，居然会流传成这样……

    →_→

    不过。

    话说回来。

    “会长。”

    “您还是要小心。”

    “万一真变成女的……可以来找我看妇科疾病。”

    药剂师提醒。

    陆鸣：？？？

    你是不是忘了你以前的身份？

    你这卧底的身份才刚刚甩掉还在观察期吧？

    这就敢造谣？！

    关起来！

    陆鸣大手一挥，药剂师同学直接就被关禁闭了。

    “关多久？”

    李昊然问道。

    “先关他个251天再说。”

    陆鸣冷笑。

    “好。”

    李昊然赞同。

    这么作死的人，也很少见了。

    而此刻。

    我们被关的药剂师同志，对这点毫不在乎，反正出门要被刺杀，他本来也是在剑卡师协会自闭的。

    于是。

    为表忠心，他仍旧高声提醒。

    “会长。”

    “如果变成女性……”

    “一定来找我！”

    “我有一些能力能够帮助女性，我曾经可是被称为91妇女之友的药剂师！”

    ……

    药剂师被关了。

    协会内似乎也没了声音。

    但是。

    陆鸣很无奈的发现，似乎只有双生水晶在体内，只要他体内阴气超标，人们就不会停止怀疑！

    毕竟。

    连他自己都说不准，哪天会出事！

    这种隐患……

    必须去除！！！

    再说。

    他如今怎么说也是个名人。

    你想想，万一哪天网上出现了相关消息，沙雕网友们，一天到晚的陆鸣变个装给爷看看、难怪陆鸣这么帅原来是小白脸……

    之类的。

    对他的绝世颜值就会产生误解！

    这个锅……

    他才不要背。

    “双生水晶……”

    “极阴之物……”

    “放血……”

    陆鸣眼睛一眯。

    不知为何。

    他忽然想到了小明生！

    小明生什么身份，集天下精英天赋之大成，某人打造出来的超级天赋，超级天才，理论上的最佳宿体！

    那这个能力的特点是什么——从血液中吞噬天赋！！！

    而神秘组织的特长是什么——如何从身体将蕴含双生水晶的力量释放出来！毕竟直接放可不行！

    所以。

    如果能同时掌握这两种方式……

    或许。

    陆鸣就能够将双生水晶的力量全部放出来！

    到时候——

    他。

    陆鸣。

    没有了双生水晶的压制，或许，天赋也会跟姐姐一样出色！

    想想就令人激动。

    到时候，什么神秘尊者，敢来找猫哥就是死路一条，什么神秘组织，他们来一个杀一个，来两个杀一双！

    想想就霸气有木有！

    所以……

    目标明确了！

    第一个目标，就是掌握那老头从血液中吞噬天赋的技能！！！

    嗯……

    这方面，或许要找小晴姑娘了。

    于是。

    陆鸣再一次来到了月影岛。

    “会长。”

    “您来了。”

    “您找小晴姑娘？”

    “嗨。”

    “你说巧不巧，小晴姑娘昨天刚刚闭关……”

    叶良飞唏嘘不已。

    ？？？

    陆鸣翻个白眼。

    合着我不来她也不闭关了。

    陆鸣捉摸着，自己也不至于让小晴姑娘如此讨厌啊！

    “有重要的事情，叫她来。”

    陆鸣淡漠的说道。

    “会长。”

    叶良飞悄声道，“叫她来可以，但是，您的身体，您自己注意啊，听说您体内阴气都超标了……”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘。

    谣言都传这里了？！

    “滚！”

    陆鸣把这货赶走。

    “会长。”

    叶良飞还想提醒几句。

    “走吧走吧。”

    几个弟子提醒道，“女生生气的时候是不讲道理的你不知道吗？师父体内阴气重，你要体谅……”

    “……”

    叶良飞沉吟片刻，“有道理。”

    然后……

    走了。

    陆鸣：？？？

    什么就女生生气时候不讲道理了？

    老子一拳打死你！

    还有！

    阴气重怎么了？！

    我掏出来比你们加起来都大信不信？！

    靠！

    “算了。”

    “不生气，不生气。”

    陆鸣深吸一口气。

    冷静！

    他是会长，要冷静。

    “对的。”

    小小剑表示赞同，“你要这样想，我是小仙女，我不能生气……”

    “……”

    陆鸣脸上的表情一僵。

    然后……

    把小小剑胖揍一顿。

    ……

    许久。

    陆鸣再次来到了小晴姑娘闭关的地方。

    然后……

    他想起一件严肃的事情。

    当初……

    小晴姑娘作为受害人，是昏迷的。所以，很有可能，这件事，小晴姑娘完全不知情，问她也没用！

    当时处理这件事的，是高天狼。

    嗯……

    想起来了。

    高天狼帮着昏迷的妹妹，处理了所有事情。

    包括老头的后世，去那里整理小晴姑娘的东西，所以，如果老头真的有留下什么神秘东西的话……

    定然在高天狼那里！！！

    对！

    找高天狼！

    陆鸣来了精神。

    当然。

    希望高天狼别一怒之下把老头的东西全摧毁了……

    陆鸣叹口气。

    可惜。

    他给高天狼发了消息，那边并没有回复。

    于是。

    就在眼前。

    他又见到了小晴姑娘。

    嗯……

    一如既往的腿长。

    “你来了。”

    小晴小脸红扑扑的。

    “是啊。”

    陆鸣也不废话，直入主题，“你哥哥呢？”

    “我哥？”

    小晴眨眨眼睛。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头，“我有点联系不上他。”

    “在家。”

    “好像是说要闭关做什么。”

    小晴说道。

    “他很久没出现了。”

    陆鸣沉声道。

    “嗯。”

    小晴点点头，“上次事情结束以后，我哥哥就说忙什么东西去了，一直到现在，偶尔也才跟我联系一次。”

    唔……

    陆鸣心神微动，很久才联系一次……

    老高同志的家里么？

    看来。

    他需要去一趟了。

    “地址给我。”

    陆鸣要了地址离开。

    哈？

    小晴姑娘恍恍惚惚。

    这……

    这就走了？！

    所以。

    陆鸣来到月影岛，仅仅只是问一下哥哥去哪儿了？

    等等。

    叶良飞说过，陆鸣现在阴气过重……

    而哥哥一直都是阳气过剩……

    完惹。

    小晴充满担忧。

    会不会……出事？！

    ……

    天都市。

    某处。

    因为小晴姑娘在剑卡师协会的缘故，高天狼也在附近置办了宅院，所以陆鸣直接就过来了。

    只是。

    这地方……

    陆鸣脸色微微有些变化。

    因为刚进来，他就感觉到了浓郁的血腥味……

    这味道……

    “小小剑。”

    陆鸣沉声道。

    “明白。”

    小小剑严肃起来。

    这种感觉……

    跟他们当初去那个无名岛屿一模一样！

    刷！

    陆鸣掏出备用卡牌，小心翼翼的踏入宅院。

    周围。

    一片阴冷。

    血色弥漫。

    带来一丝不同寻常的气息。

    “高天狼。”

    “你到底在干吗？”

    陆鸣心中有些惊悚。

    高天狼是一个很要强的人！

    又是一个妹控！

    而就是这样一个要强的人，被姐姐全方位压制！

    而就是这样一个妹控，因为实力问题，不得不像陆鸣妥协，甚至主动将妹妹送到陆鸣手上……

    这对于高天狼的打击，很重。

    然后。

    就在这时。

    高天狼拿到了小晴师父的东西，看到了那些秘术……

    所以……

    “出事了！”

    陆鸣深吸一口气。

    果然。

    越往里面走，血腥味越浓。

    这里属于郊区。

    别墅面积也挺大。

    一路上已经出现了不同颜色的血迹。

    “小心些。”

    小小剑不断提醒，“这些血液气息不同，不属于同一人，所以，很有可能，你这个大舅哥黑化了……”

    “……”

    陆鸣沉默。

    虽然他很想吐槽一下什么大舅哥，但是现在么……

    不重要。

    走过一段路，终于到了主楼。

    他小心翼翼的飘入主楼，正要寻找高天狼的时候，忽然身边传来淡淡的冷意，陆鸣猛然回过头。

    不知何时。

    高天狼竟然已经出现在身边。

    浑身血迹。

    阴森恐怖。

    “草！”

    陆鸣脸色大变。

    刷！

    手中卡牌下意识的丢了出去。

    轰！

    轰！

    剑光闪烁。

    数次交锋以后，才算是停下来。

    陆鸣心神镇定，看了一眼，果然是高天狼没错了。

    “你……”

    “变了。”

    陆鸣叹息。

    谁能想到，当初可爱的大舅……啊呸，谁能想到，当初正直的高天狼，现在竟会变成如此模样！！！

    “？？？”

    高天狼迷惑脸。

    什么就他变了？！

    还有。

    “你怎么来了？”

    高天狼疑惑。

    “过来问问血的事情……”

    陆鸣叹口气，“没想到，我来晚了。”

    “……”

    高天狼有些明白了。

    他揉揉脑袋，“是那个老头留下的那个秘术吧？我正在研究……你要感兴趣的话，可以一起来。”

    “不了。”

    陆鸣拒绝，“这种伤天害理的事情，我绝不会去做！”

    “？？？”

    高天狼迷惑，“老子放鸡血都成了伤天害理了？！”

    “……”

    陆鸣沉默许久。

    “鸡血？”

    “对啊。”

    高天狼哭笑不得，打开隔壁的仓储门，里面出现各种各样的鸡类凶兽，太梅鸡、花鸡、无毛鸡等等。

    “哦。”

    “原来是鸡。”

    陆鸣回过神来，“那你袭击我干啥？！”

    “谁?袭击你了！”

    高天狼简直无力吐槽，看着踩着小小剑、悬浮空中的陆鸣，“你进来也不敲门，一路悬浮，也没声音，更没气息，我就出来撒泡尿，差点被吓的从上面出来！这特么分明是你袭击我吧？”

    陆鸣：→_→

    “咳咳。”

    “抱歉。”

    “疏忽了。”

    陆鸣不好意思。

    “算了。”

    高天狼也很头疼，“我先把身上的血洗干净，一会跟你好好说说那坑爹的吞噬能力。”

    “好。”

    陆鸣微微点头。

    于是。

    高天狼去洗澡。

    然后……

    想起来很久没开的通讯仪。

    于是。

    他打开通讯仪，就收到了妹妹无数条消息。

    呵。

    高天狼心中一暖。

    果然。

    妹妹就算是交给陆鸣，她也还是担心自己的……

    “哥，你在干嘛？”

    ——高小晴。

    “洗澡呢。”

    高天狼顺手回道。

    很快。

    高小晴那边回复了，“哥，陆鸣可能一会过去。”

    “他已经来了。”

    高天狼回复道。

    “哈？”

    高小晴茫然。

    陆鸣……

    已经去了？！

    “先不说了，我先洗澡，他还在房间等我呢。”

    高天狼说完。

    就先将通讯仪丢到一旁了。

    高小晴：？？？

    完惹。

    果然出事了……

    ……

    许久。

    高天狼将血液清理干净，没有了那种奇怪的味道。

    “你来的正好。”

    他说道，“上次拿到这个秘术的时候，我就在想，怎么样才能血液中的能量驱除掉，尤其是那些味道！”

    “你想换掉小晴的血液？”

    陆鸣明白了。

    高天狼研究秘术，竟还是为了妹妹。

    “嗯。”

    高天狼也很苦恼，“我原本以为，这秘术既然让妹妹身体充满了能量和异香，如果破解并反向研究，可能就解决了。”

    “结果……”

    “越来越复杂了。”

    高天狼苦恼。

    妹妹的身体，是个大问题！

    体内异香。

    如果一直留存，总会被人盯上的！

    危险性太大！

    所以……

    如果能解决自然最好，可惜，他低估了远古秘术的复杂性。

    “我看看。”

    陆鸣也跟着一起研究。

    这所谓的远古秘术，就是凝造出小明生身体的秘术，将血液中的天赋吞噬，并转移到某个躯体之上！

    而小晴姑娘呢？

    仅仅只是被转移的材料！

    在整个远古秘术中，根本不存在对材料的优化和处理！

    所以……

    没办法！

    高天狼研究了一段时间，一无所获。

    这个秘术的确可以吸收血液中的一切神秘力量，但是高小晴的问题，根本不在于血液！她的身体也是如此！

    血可以换，其他地方呢？！

    经过这么些年的培育，小晴的身体早已蜕变。

    单纯换血？

    不可能了……

    不过。

    这东西对小晴没用，对陆鸣可是有用的紧！

    尤其是——

    吞噬血液力量！

    当然。

    单纯换血会出事的。

    不过，我们陆鸣灵机一动就想到了好办法，左手放血，血液经过净化以及萃取能量以后，又换回右手！

    左手换右手！

    双生水晶的问题就解决了！

    “我来试试。”

    陆鸣来了精神。

    刷！

    他果断插上血管，开始放血，然后让高天狼用秘术中的方式吸收了一些血液中的力量，然后……

    嘀！

    检测仪迅速检查提取力量。

    ————

    血液品质：优秀。

    特殊能量：暂无。

    极阳之物能量含量：极高。（警告！该数据指标异常，在正常生物一百倍以上，请检测该血液是否为配种专用凶兽血液。）

    ————

    高天狼：？？？

    ……

    PS：本周有个陆鸣星耀值活动，周星耀值第一送一本繁体书+一万起点币+粉丝称号一个~详情可以看起点书评区。

