    冯漾拿下了【最佳新人】，趁着上台领奖的时候对左乐大表忠心。

    两分多钟的获奖感言，有将近1/3的篇幅都是在感谢左乐及《生活大爆炸》主创。

    冯漾的这番姿态，惹得许多本来看就看她不爽的艺人，在心里骂她狗腿子，但实话实说，如果把她们放在冯漾的位置，众人可能比她还要谄媚。

    好不容易碰上一个又粗又结实的金大腿，不抱紧了才怪。

    千万不要高估娱乐圈人士的节操，身处名利场，除了极少数人可以坚持住底线。

    剩下的九成人，都是以成名捞钱为第一要义。

    节操？

    底线？

    原则？

    对不起，人生字典里就没有这些词，连近义词都没有。

    除非法律规定、国家要求、舆论监督………

    不过对于左乐来说，冯漾能拿到这个奖，他还是很欣慰的。

    伯乐不伯乐且不说，关键是冯漾是凭借《生活大爆炸》拿奖的。

    【最佳导演】没了，视帝视后也没入围，左乐自然希望《生活大爆炸》能够多拿几个其他奖项，让他今年的金凤之旅更体面一些结束。

    不过，左乐的希望在不久之后还是告吹了。

    凭借“霍德华”一角提名的齐彬，在【最佳男配】的评选中，败给了《神探狄仁杰4》的“李元芳”张剑。

    说起来，这算是张剑凭借“李元芳”一角第三次入围【最佳男配】了，四部《神探狄仁杰》，仅去年意外落选。

    今年《神探狄仁杰4》虽然是系列口碑最差的一部，但其他入围者也不是特别强势。

    连续四年的积累，“李元芳”这个角色的人气极高，成功让张剑击败四位竞争对手，“熬”出来了一个奖。

    之后的【最佳女配】，一位老戏骨女星靠着在一部家庭剧婆婆的角色，杀出重围，拿下大奖。

    山河剧入围的《白夜追凶》《鬼吹灯—怒晴湘西》两部作品没能如愿以偿。

    【最佳女配】没能获奖，视后仅凭第一次入围的毛彤也希望不大。

    虽然视后结果还未最后公开，但基本可以断定，今年山河剧在女演员奖的竞争尽数失败。

    至于冯漾拿的【最佳新人】，是男女演员综合竞争，并不计算在内。

    这个结果，对于上届拿到了视后，并且强势无匹的包圆了【最佳女配】全部提名的山河来说，并不算特别友好。

    但胜败乃兵家常事，山河这些年也不是在金凤奖都尽数如愿，心里虽然失落，但面上还稳得住。

    不过，左乐也在琢磨，是不是找机会弄个女性题材的作品，扳回这个场子。

    之前一直说山河女艺人里潜力最好，也是最有机会拿视后的是殷梨。

    奈何她上面还有个一姐压着，很多时候面对同样的机会，公司要优先选择水淼淼。

    不过，现在水淼淼已经封后，又开始进发电影圈，可以适当的一些电视剧资源倾斜在殷梨和其他女艺人身上，再捧出来一位山河视后。

    说起来，山河这些年捧出的视帝视后也不少，但如今还在公司的，就只有于恩泰和水淼淼。

    怎么说山河也是电视剧领域响当当的霸主，只有一帝一后未免有些寒酸，能多添几位就多添几位。

    左乐自己盘算了一下，女艺人这边殷梨、宋葭、万芊都有机会，殷梨几率最大。

    男艺人那边，几率最大的是段龙，沈藤也不错，但他目前专攻电影，大多又是喜剧，拿奖可能性不高。

    段龙、沈藤之下的山河男艺人，左乐最看好张泽和岑昆。

    虽然眼下他们俩一个名气不算一线，另一个还没摆脱鲜肉小生的枷锁，看起来比不上势头正劲的郭金飞和雷家音。

    但是拿奖这事，不能光看事业发展，演技、天赋、运气才是关键。

    张泽虽然低调，但演技一直是呈涨势，整体水平直线上升，左乐每次看到他的戏，都会发现新的惊喜。

    岑昆也是进步飞快，正在以肉眼可见的速度洗去身上的“鲜肉流量”标签。

    在山河男艺人中，岑昆演技增长速度仅次于张泽。

    反观郭金飞和雷家音，演技底子不错，特别是郭金飞，早年外号话剧小王子，在山河众艺人中，专业水平也属于前列。

    但是在《毛骗》大火之后，此后几年，郭金飞可能忙于业务，没有下功夫去磨练自己的专业。

    戏演了不少，但基本都是保持原有水准，演技几乎没有什么进步。

    可以预见，如果郭金飞继续这么下去，演技一直没有什么新突破，他将来会被张泽等人超过一大截。

    但话又说回来，此时郭金飞的人气在男艺人中属于第一序列，演技也差不多同一级别。

    如果他能及时醒悟，搞不好比段龙还更快拿到视帝。

    当然，也不能忘了于恩泰这位山河一哥，他是要转居幕后，但还没有完全退出演技生涯。

    只那一部《生活大爆炸》系列，就能保证他未来十年保持长期冲击视帝提名的希望，谁敢保证某一届他不会走运来一个视帝梅开二度。

    还有樊民，之前也曾提名过视帝，并且多次提名、斩获【最佳男配】，算是一位无冕之王。

    虽然这几年随着年纪增长，樊民接戏少了，演的还多是配角，但也不好说哪天他就来一个黑马逆袭，由无冕之王，变成货真价实的视帝。

    所以，相比于女艺人山河，左乐是不愁公司新视帝的，好演员太多了，也不缺男性视角的精品剧本。

    相比之下，拥有重量且出彩的女性角色的剧本就不太多了，更不用说，还再加上一个获奖的时机运道问题。

    在左乐的看来，山河视后的诞生是要比山河视帝难上不少。

    这从以往的战绩也能看出，山河剧视后有三位，而山河剧捧出来的视帝则是足足五个。

    更准确的说是四个人、五座视帝，因为李佑斌一个人拿了两座视帝。

    如果加上今年还有希望拿到视帝的潘明/梁大民，那么两者的比例将是3:6，视帝的数量是视后的一倍。

    这也是为啥左乐打算专门弄出一个女性题材剧本来捧视后，而不怎么关心视帝。

    因为双方的难度等级不同，后者不需要过多过问，前者得花费一些心思，想办法增加竞争力。

    ………

    《生活大爆炸》在【最佳男配】、【最佳女配】两个奖项折戟之后，在随后的【年度最具人气角色】给左乐争了口气。

    “谢尔铎”这个怪咖天才在《生活大爆炸》播出时，获得了极高的人气，是今年【年度最具人气角色】的最大热门。

    而谢尔铎的最大敌人就是“关宏宇/关宏峰”俩兄弟。

    也不知道金凤奖组委会怎么想的，关家兄弟除了长相一致，性格方面完全是两个人，你应该分为两个角色参与。

    估计可能是看在是同一演员饰演，而且在剧中常常是哥哥演弟弟，弟弟又演哥哥，哥中有弟，弟中有哥，所以两个角色合并相加参与评选。

    说实在的，如果关家兄弟拆开，互相分票，谢尔铎几乎稳胜。

    但俩兄弟这么一合并，哥哥粉、弟弟粉、甚至两兄弟的CP粉一起投票，产生了1+1大于2的效果。

    在网上自发的模拟票选，谢尔铎以百分之51.33%的微弱优势获得胜利。

    而在金凤奖正式评选中，依旧是这个结果，谢尔铎拿下奖项。

    而且比网上模拟票选更险的是，根据金凤奖组委会公布的票数统计，双方竞争非常激烈，分数咬的很紧，谢尔铎仅比关家兄弟多192票。

    真正意义上的险胜，投票时间但凡再延长个半小时，胜负就不好说了。

    好家伙，等于恩泰上去领奖，后脖领子还带着点虚汗。

    太特么险了！

    潘明也难掩失落之色，如果大幅度落后也就罢了，但就差那么一点，挫败和不甘的感觉直接加倍。

    好在后面还有一个视帝，让潘明还能保持冷静，同时也让他面对的视帝的渴望更加强烈。

    来之前他还想过，没有视帝，拿到【年度最具人气角色】，也算个安慰奖。

    现如今安慰奖没了，潘明实在不敢想象，如果视帝也败了，自己会是一个什么心情。

    潘明在这憋着劲，不远处的梁大民比他还要紧张。

    就算潘明两个奖项都落败，也只被闪了两次，梁大民要是失败，可就被足足闪了四年。

    狄阁老再是心宽体胖，面对四次入围视帝落选这事也不一定能稳住。

    更重要的是，前面也说过，这是梁大民最好也是最后一次机会，明年《大秦帝国》播出，拿奖的机会更渺茫。

    两人仿佛较劲一般的紧张，台上，视后也开始了颁奖。

    果不其然，毛彤陪跑，登顶视后的是一位二线女星。

    有了视后光环加成，这位女星基本一只脚踏进了一线，如果下面的戏成绩不错，就能彻底在一线艺人中站稳脚跟。

    …………

    视后颁发之后，就是今年金凤奖的最大看点——视帝之争。

    直播间的镜头一个劲的往潘明和梁大民两人脸上扫，时不时再捎带一下其他三位入围者，把“看好戏”三个字就差写在脸上了。

    视帝的颁奖嘉宾，是一位德高望重的圈内前辈，更重要的是，对方是梁大民所在单位国话的上代台柱子。

    很多人看到老前辈，都不由展开联想，组委会是不是想搞个国话两代台柱薪火相传的佳话。

    视帝是梁大民？

    梁大民自己也是这么想的，看向老前辈手里的信封满是期盼，然而老前辈抽出信封里的名单，抬头看向梁大民的目光中满是惋惜。

    只这一眼，梁大民直接血凉了半截。

    老前辈心里叹了口气，收回眼光，面带笑容的念出了本届视帝——

    潘明！

    当听到自己的名字那一刻，潘明没忍住，瞬间泪流满面。

    没有经历过从巅峰到低谷，再从低谷到巅峰的人，是很难理解他此时的心情的。

    婚变、过气、口碑崩坏、事业下滑，潘明一度沦落到演配角，甚至接戏困难的地步，那时，潘明乃至已经有退圈找个小生意做的打算。

    然而时来运转，短短两年，他不但成功翻红，成为网剧一哥，而拿下了他梦寐以求的视帝奖杯。

    流泪已经是克制了，如果不是顾及现场这么多人，还有直播镜头，潘明都嚎啕大哭一番来抒发一下自己的心情。

    同样想哭还有梁大民。

    老梁入圈也有三十来年了，心态还是很稳的，但再稳也忍不了连续四年，年年陪跑的凄惨。

    当初水淼淼陪跑了三次，中间还有个缓冲啊，更别说她最后还拿了奖。

    只这一项，其他都是废话。

    梁大民如果这次拿了奖，他也可以坦然面对前三次失利。

    要是水淼淼和他一样四次陪跑，你看她还能不能笑出来。

    希望越大，失望越大。

    本以为这是自己最好的机会，结果还是差之毫厘，梁大民心里难受得不行，但还是保持了涵养，向获得胜利的潘明鼓掌祝贺。

    潘明好不容易忍住眼泪，上台领奖，结果说感言时，又崩不住几次泪洒舞台。

    金凤奖历史获奖流泪的不少，但像潘明哭的这么厉害也算罕见，不过大家还是能够理解，毕竟潘明的经历谁都知道，也明白这个奖对他的意义。

    金凤视帝，涅槃重生。

    也怪不得组委会颁奖给潘明，太正能量了，还符合金凤奖的主题。

    别说梁大民，就是《大秦帝国》提前播出，估计也就和潘明五五开。

    再之后，年度十大风云电视剧颁发，山河剧拿下了其中五个奖，分别是——

    《生活大爆炸》《精卫填海》《鬼吹灯—龙岭迷窟》《白夜追凶》《神探狄仁杰4》

    山河又一次日常刷新电视剧领域半壁江山成就………

    至此，今年的金凤奖颁奖礼结束。

    本届金凤奖的最大赢家，毫无疑问是《白夜追凶》，拿下多项大奖，导演王倩更是成了整场颁奖典礼的焦点人物。

    不但打破了左乐【最佳导演】七连杀连杀的成就，还是近二十年唯一一位女性最佳导演。

    更值得一提的是，今年的潘明，前年的于恩泰，王倩三年捧出两位视帝，一下圈内成了炙手可热的顶级导演。

    亲眼目睹王倩大杀四方的薛君，甚至产生了他薛老四位置不保的危机感………

    ————

    ps：推荐一本朋友的书《旧神主宰》，作者是万订老作者马甲，号称秋名山车神，情节无雷无郁闷

