    苏铭双目一闪，尽管白凤的喃喃之声依旧还在自语，可苏铭这里他救下白凤是因对过去的感慨，并非怜悯，更与情无关。

    从白凤决定利用苏铭的那一刻起，就注定了他二人的命运会从此成为陌生。

    目光闪烁间，苏铭不再去理会白凤，而是全身瞬息黑光一闪，立刻极冥光以苏铭为中心，向着四周蓦然横扫，并未扩散太远，而是仅仅将着深坑覆盖。

    与此同时，在这极冥光覆盖的瞬间，苏铭的双眼缓缓闭合后，立刻从其身体内，飞出了一缕黑烟，这黑烟转眼化作了秃毛鹤的样子，它存在于极冥光内，身子渐渐如融化般，仿佛与这极冥光融在了一起。

    “凡炼之术，以意环绕至宝，以思为路，同入轮回！”苏铭双手抬起，向前一甩，顿时白色指环蓦然出现，漂浮在苏铭的身前，这指环极为庞大，几乎占据了这深坑的全部。

    苏铭神色带着凝重，双手在身前不断的变化印决，这些印决都是秃毛鹤传授给苏铭，如今从苏铭手中施展出来，一一沉入那白色指环中。

    但这指环却是丝毫不动，漂浮中对于这些印记没有丝毫的反应。

    渐渐苏铭双手掐诀速度越来越快，急速变化中，约莫过去了近百息的时间后，苏铭双眼猛然张开，咬破舌尖喷出一口鲜血，那鲜血直接化作血雾，直奔白色指环而去，瞬息如烙印般，深深地刻在了那白色指环上。

    这指环猛地一颤，仿佛苏铭的献血在之前那些错中复杂的印决下被改变，具备了某种奇异之力，撼动了这白色指环至宝一般。

    可这颤抖只是刹那就恢复如常，但苏铭这里却是双眼猛然一亮。

    “这凡炼之术果然有用，这仅仅是第一炼的开始，居然就撼动此宝。”苏铭双目闪动见，全部心神都沉浸在了双手之中，再次掐诀变化，这一次他坚持了近乎二百息的时间后，又喷出了一口鲜血，当那鲜血碰触这白色指环的一瞬，立刻这白色指环又一次的颤抖。

    且随着其颤抖，隐隐间仿佛有一道血丝要钻入进白色指环内一样，但很快这指环就出现了要恢复的迹象，苏铭毫不迟疑，身子一跃而起，环绕这白色指环不断游走，随着游走更是双手快速的掐诀，其速度越来越快，印决也越来越多，更是时而喷出鲜血。

    可若仔细去看，则可以看到苏铭喷出的鲜血，每次都是在这白色指环同一个位置，那里正是之前隐隐要出现白色血丝的地方。

    也就是这么一些时间，就已经让苏铭全身湿透，大量的汗水弥漫全身，甚至以他的修为，似乎也都无法承受般，毕竟那每一道印决的打出，都耗费了苏铭不少的修为之力，还有那喷出的鲜血，每一口都是蕴含了苏铭的魂，更是其心血。

    “九百九十八道印决，八口鲜血，如今只差一道印决，只差一口鲜血，就可以将第一炼开启！”苏铭气喘吁吁，但却神色露出坚定，身子一晃之下，右手抬起掐出第九百九十九个印决，在拍向那指环的刹那，他张开口喷出了第九口鲜血，这鲜血瞬息追上苏铭的右手，几乎与他同时落在了这指环出现血丝的位置上。

    “秃毛鹤！！”与此同时，苏铭在内心立刻传出神念。

    秃毛鹤那里已准备多时，此刻发出一声厉啸，其消失的身子骤然幻化，变成了一根黑色的针，不是刺向白色指环，而是直奔苏铭眉心，苏铭毫不闪躲，任由秃毛鹤所化黑针带着锋利之芒，刹那就临近后，直接刺入苏铭的眉心之内，完全穿透后，瞬息刺入其脑中！

    苏铭立刻感受脑海瞬间轰鸣，这轰鸣之声带着阵阵刺痛，回荡苏铭脑海，且不断的回旋之下，越来越大，直至完全取代了苏铭的一切意识时，从苏铭的眉心内，猛然间出现了一滴赤红色的鲜血，化作一道长虹，直奔白色指环那出现隐隐血丝的地方，在碰触后，这滴鲜血如融化吸收般，被那血丝立刻吸收之下，顿时这在白色指环内的血丝，如得到了滋养，急速的向着四周扩散蔓延开来。

    紧接着，苏铭的意识直接涣散，他的脑海瞬间一空，仿佛他的一切思绪都在这一瞬被斩断了一下，但很快的，他涣散的意识就重新凝聚，可当其完全凝聚后，苏铭张开眼的一瞬，他看到的已经不再是那被极冥光环绕的星辰，他的身体也已然不在了那破碎的星辰，而是出现在了一个苏铭从未见过的天地。

    “老爷爷，这条鱼可以给我么？”苏铭的耳边，立刻又一个俏生生的声音传来，这声音仿佛瞬间就将苏铭的有些茫然的意识拉回，让他双目瞳孔凝聚，看到了这个世界。

    这是一个蓝天白云的天空，大地山峦弥漫，而苏铭所在的地方，则是一个湖泊旁的小岛，岛上有些村民，苏铭坐在一出鱼台上，带着斗笠遮着阳光，在他的面前有一条鱼竿，正在垂钓。

    其旁在这木头搭建的鱼台边缘，木柱上挂着一个网，那网被吊着落入湖水里，隐隐可以看到网中有一条鱼正在游走，似想要挣脱，但却无法做到。

    苏铭身后，有一个蹲在那里的小女孩，带着天真，指着渔网，向着苏铭央求。

    苏铭愣了一下，低头看了看自己，那是一个老者的身躯，双手粗糙，但尽管苍老可却没有裂痕，显然是经常钓鱼，时常碰到水留下的岁月痕迹。

    看着那鱼儿，又看了看小女孩，苏铭目中露出一抹明悟。

    他的脑海中，浮现出了秃毛鹤之前对他说出的话语，那是告诉苏铭，有关这凡炼之术的轮回之意。

    “九次轮回，是你与这至宝的轮回，这轮回或许很短，但或许也会极为漫长，在这轮回中，你不再是你，至宝也不再是至宝。

    它会形成一缕意识，融入这轮回中，在这九次轮回里，你与它若结成了缘，则凡炼结束后，此缘就可以成为你与这至宝之间的联系，它将属于你。

    这看似简单，可实际上有不少困难，首先你要在轮回中找到它，只有将其找到，才可以结下刺缘。

    轮回，妙不可言，很少有人可以琢磨透彻，所以在这轮回中，找到它，是最关键之处，若你找不到，或者是找错了，那么就无法结缘，则凡炼也将失败。

    至于如何去找到，此事我也不知道了……”

    “老爷爷啊，这条鱼这么可怜，你不要吃它了，给我好不好……”在苏铭脑海回荡秃毛鹤的话语时，其旁那小女孩满脸央求的看着苏铭，再次以其稚嫩的声音开口。

    苏铭微微抬头，阳光被斗笠遮盖，落不到苏铭的脸上，他看着眼前这小女孩，又看了看那网里的鱼，眉头渐渐皱起，他无法分清，那至宝化作的意识在这第一场轮回中，到底是小女孩，还是……那条鱼！

    与此同时，在这场轮回之外，在那破碎的星辰上，被苏铭极冥光弥漫的深坑中，秃毛鹤在其内打着哈气，时而眼睛扫过不远处正盘膝打坐的苏铭，在苏铭的眉心上，有一道黑丝蔓延，与白色指环连接。

    秃毛鹤打了个哈气，又看了看那漂浮的白色指环，一副很是无聊的样子。

    “哼哼，还是鹤爷爷聪明吧，这么厉害的凡炼之法，都能被我想起，看来我以前一定是不简单，说不定是个大人物。”秃毛鹤无聊之下，便开始自我吹嘘起来，这种自我吹嘘的感觉是它最喜欢的事情，往往一旦无聊了，它就愿意如此。

    “说起鹤爷爷……咦，我好像又想起了什么，这凡炼之法似乎有什么弊端之处，似乎……似乎很是严重的样子？”秃毛鹤一愣，用爪子挠了挠秃秃的头，身子下意识的在这极冥光内游走起来。

    “奇怪，到底是什么弊端呢，该死的，怎么想不起来了……”秃毛鹤一脸恼火的样子，不知不觉的，竟飞出了这片极冥光，出现在了深坑外，但几乎就是走出的一刹那，秃毛鹤立刻睁大了眼，呆呆的看着原本白凤所在的位置，它看到的是已经失去了呼吸的白凤，可在白凤的眉心，居然有一道黑丝，竟蔓延在了那极冥光内。

    秃毛鹤哭丧着脸，立刻顺着那黑丝飞入极冥光，直至在那白色指环处，看到了这黑色的连接所在，它……是与这白色指环连接的。

    “该死的，我想起来了，这至宝炼化时最忌讳四周有其他人存在，完了完了，这下子苏铭一旦失败，鹤爷爷我英明尽毁……”秃毛鹤满脸郁闷，它隐隐知晓不可斩断那黑丝，否则的话对苏铭那里影响极大，会直接导致炼化失败。

    而一旦失败，想要进行第二次，几乎是不可能的，毕竟如同是最初的印象，一旦留下，就很难改变。

    用爪子不断地抓着秃头，秃毛鹤忽然双眼内一闪，竟抬起爪子，在面前如掐指计算一般，也就是几个呼吸的时间，它忽然神色放松下来。

    “有一场隐隐存在的造化，嘿嘿，既然有造化在内，那么就算苏铭失败，也怪不得我没提醒了，对对，就是这样，我是为了让他获得造化才故意不说的，没错，鹤爷爷真是聪明，哈哈。”秃毛鹤得意的大笑，又开始了不断地自我夸嘘……

    （未完待续）

