    毕竟有六百万里。

    而且还要跨州虚空传送。

    所以耽误的时间有一些长。

    等他回到同心宗的时候，已是深夜。

    整个宗门内黑灯瞎火的，所有人都在洞府内潜修。

    毕迁知道，作为修士，一旦进入潜修的时候，是最讨厌被人打扰的。

    所以，他便回到了洞府，耐心的等待天亮时刻。

    顺便利用这一晚上的时间，来好好研究这个“太米一代”！

    不研究还好。

    一研究，他就无语了。

    这玩意的构造极为简单。

    唯一的难点就是在里面增加了留声法纹和传音法纹。

    但是，不管怎么看，都是一个下品法器。

    这玩意，能和他们同心锁相媲美？

    甚至超越了同心锁？

    不可能吧！

    想到这里。

    他便尝试在识海内联系吴掌柜给他的号码。

    “您好，请问您是要沟通吴友亮吗？”

    “是！”

    毕迁脸黑着回应了一句。

    随后，一串滴滴滴的声音出现。

    三四声之后，识海内竟然真的传来了吴友亮的声音。

    “是毕长老吗？”

    听着吴掌柜的话。

    毕迁整个人都不好了。

    因为！

    这他么的都六百万里了，而且都跨州了！

    要知道，在这个九州大世界里。

    州和州之间并不是你想随意往来就随意往来的。

    在每个大州的边缘都是有州际禁制的。

    这个禁制是很强的。

    哪怕是化神期也别想轻松穿越。

    而，连接他们九大州之间的虚空法阵都是几千年前那些手段通天的合体期大佬花费无数天才地宝构建而成的！

    除了他们同心宗产出的同心玉髓锁。

    当世，没有任何一个通讯器能够穿透州与州之间的那片虚无。

    偏偏，这个太米一代做到了。

    而且，这玩意还是一个下品法器！

    更重要的是，这玩意才卖98个下品灵石。

    这太一宗是不是有病啊！

    你们既然研制出了这么牛逼的东西，那干嘛不开个爆炸的价格？

    你卖98个下品灵石，这是恶性竞争啊！

    你不想让我们好过啊！！！

    毕迁怎么能忍受的了！

    所以，他当即就说了：“吴掌柜，你从明日起，开始派人，抢购太一楼的太米一代，抢了也不要卖，就压仓库！”

    “毕长劳啊，我也想啊，但是，就你回去的这一会儿功夫，我亲眼见到那太一楼的长队又增加千把号人，这要是排队抢购的话，估计得十几天才能抢到！”

    “.....”

    毕迁懵了！

    良久，他回道：“罢了，等明日，我问问宗主吧！”

    说完，便挂断了通讯。

    现在，他只盼望着快点天亮，好去跟宗主汇报。

    毕竟，这件事对他们同心宗的影响实在是太大了！

    .............

    和毕迁一样。

    林初一今天也没有潜修。

    他白天就从内务长老哪里调取了十万上品灵石。

    说是要研制太米二代。

    弄得呃内务长老和中堂是一脸懵逼。

    不过，林初一毕竟是宗主，而且这太米一代的成功，让他的声望在众人心中达到了顶峰。

    所以，和中堂一点都没有迟疑。

    当即就调取了十万灵石给林初一。

    林初一拿到这些灵石之后。

    第一时间就返回了自己的洞府。

    随后，将安置在洞府内的【初级仙品基站】给升级了。

    查看一下升级后的属性。

    【中级仙品基站：以仙气为基础打而成，一个基站可以覆盖二千万平方公里，支撑二十亿用户！（可利用几分提升基站等级，最高为高级）】

    中级和低级比起来，范围足足增加到了二千万平方公里。

    更是可以支撑二十亿用户。

    但是，这还远远不够。

    因为，光是太一州就占地亿万平方公里。

    修士多达三十亿。

    除非给升到高级。

    估计才够用。

    但是，升到高级竟然需要二十万积分。

    这就令他无语了。

    而，重新购买一个基站换个更远的地方布置的话，则需要十万灵石。

    在升级到中品，加起来也得二十万。

    这钱，也太多了吧！

    虽然林初一现在的太米一代每天可以入账三四千上品灵石。

    但是，和自己需要的比起来，缺口实在太大了。

    看来，需要想办法研发智能机，然后推广软件来赚钱了！

    所以，他又查看了一下智能机图纸的售价。

    十万积分的数字，差点让他暴走！

    “你也太黑了！”

    【这是正常售价！】

    “十万积分啊，这就是十万上品灵石啊，你知道十万上品灵石可以买多少天才地宝吗？足够我把一头猪给培育成金丹后期了！”

    【宿主莫急，系统如此定价是有原因的！】

    “什么原因？”

    【智能机图纸一旦售卖出去后，系统就会开启软件商城，到时宿主就可以花费极低的价格，在软件商城内购买软件发布到智能机上。定然会受到该世界修士的喜爱，大赚特赚！】

    “当真？”

    听到系统的回答，林初一有些不信！

    【宿主放心，系统是帮助宿主的，不会坑宿主！】

    “好，我姑且相信你一次！”

    【友情提示：每次提升境界时都可以获得神秘奖励，以宿主目前的境界，我觉得可以优先提升境界！】

    “神秘奖励？”

    林初一惊了！

    【是的，宿主加油！】

    好家伙！

    没想到，提升境界还有神秘奖励！

    林初一瞬间就想到了自己刚绑定系统时获得的新手大礼包。

    开启的【初级仙品基站】、【初级通讯器制造图纸】、【编码卡】这三个东西，如果放在系统时商城内，最少价值二十万上品灵石。

    由此看来。

    系统没有坑自己。

    这可就太好了！

    现在，他的太米一代，已经彻底的火了。

    他只需要耐心等待。

    等另外三百太一楼建造成功后。

    这样，他们每天的销量就可以达到六十万台太米一代。

    每天的收入将近六千上品灵石。

    距离二十万....

    “尼玛，差距有点大啊！”

    想到这里，林初一整个人都不好了。

    不行。

    得想办法赚点外快了！

    想到这里，他将将剩余的灵石全部兑换成积分，再次购买了一千万张编码卡。

    然后施展一念万千分的神通。

    花费一夜时间，将这一千万编码卡全部“入网”。

    随后，将其中所有的豹子号，顺子号全部挑选了出来。

    做完这一切之后，天已经亮了。

    林初一知道，光靠靓号吸引人还是不够的。

    必须要捆绑销售。

    而且，捆绑的那个物品必须要让人觉得物有所值！

    对了！

    物有所值！

    想到这里，他双眼一亮！

