    一座带着日式风格，与周边建筑风格截然不同的诡异宅邸出现在了十字路口。

    可以说与周边的建筑相比较，整体都显得格格不入。

    然而这却是一栋鬼屋。

    看着门牌上写着佐伯两个字的门牌号，苏远心中微动。

    “佐伯？这该不会是伽椰子的家吧？”

    佐伯伽椰子，同样也是存在于恐怖电影当中的厉鬼，出自电影咒怨系列！

    而“咒怨”指的是含怨而死的人所下的诅咒。

    人因为枉死后由内心的愤怒产生的一股强烈怨气，会在死者身前居住的地方经久不散，形成一种邪恶的带有诅咒的黑暗力量。

    在死者生前的居所积聚冲天怨气，凡触碰者必死，并产生新“咒怨”，将恐怖死亡不断蔓延，而“咒怨”就永远死守凶宅，诅咒每一个来客……

    伽椰子就算是这么一个咒怨的源头，她是一个满怀怨气而死去了的女人，从小就性格孤僻怪异的女孩，成长过程中没有朋友，只有一只黑猫陪伴着她。

    因为曾经暗恋一个人，用一个本子记录下了对方的点点滴滴，后来与佐伯刚雄成婚，生有一子，名为俊雄。

    但因为丈夫佐伯刚雄想要第二个孩子，却迟迟不得，去医院检查后得知自己的身体有问题，生第二个小孩的成活率极低，于是怀疑起俊雄也许不是他的儿。

    回到家中后又发现了伽椰子关于暗恋目标的日记，不禁妒火中烧，将伽椰子虐待致死，伽椰子从小到大的种种孤独、抑郁和怨恨在临死的一刻生成了咒怨，萦绕在这栋屋子里，经久不散。

    故而悲剧就此开始，伽椰子以及俊雄的咒怨不断影响每一个走进这个屋子的人，不管是谁，任何人只要触碰到咒怨的人都无法逃离。

    “所以这就是伽椰子的家吗？”

    看着面前的宅邸，苏远若有所思。

    在发现第一个拼凑而成的厉鬼是楚人美之后，不难看出，系统的目的是想要让一个个曾经存在于影视作品之中的恐怖存在出现在这个充满厉鬼了的世界中，很难想象那些存在于影视作品之中的厉鬼若是真切的出现在神秘复苏的世界中会发生什么。

    但就目前而言，对苏远来说，并没有什么不良的影响。

    没有迟疑，苏远直接推开了铁栏杆，走了进去，生锈的铁门发出嘎吱嘎吱的声音，令人不寒而栗，而屋子里的情况则显得更为凌乱，恍若实质般的阴冷缠绕在身体上，使人莫名的新生恐惧。

    苏远能感受到整个屋子都缠绕着一种类似于厉鬼能力的诅咒，或者说，这整间屋子就是某种极为特殊另类的厉鬼。

    也许是因为这鬼屋是自己签到出来的缘故，待在这宅子里，苏远并未有感觉到不适应。

    可惜的是，在屋子里转了一圈，苏远都没能发现伽椰子和俊雄存在的痕迹。

    似乎签到仅仅只是把这间屋子签到出来了，而伽椰子和俊雄还得通过另外的方法去拼凑出来。

    就像楚人美那样。

    可惜了，原本以为整个房子还能赠送一对母子的！

    如果是真的话那可就划算了！

    将这些不切实际的想法抛在了脑后，然后苏远拿出了一根鬼烛。

    是白色的鬼烛！

    没错！他要用鬼烛将游荡在大昌市里各阶段的鬼婴全部都吸引过来！

    这是一个极为疯狂的念头，也是一个极为疯狂的行为。

    以大昌市如今被饿死鬼的鬼域所封锁了的时间，天知道有多少的鬼婴被诞生了出来。

    可以毫不怀疑的说，如今的大昌市就是一座鬼城，

    城市里游荡着的鬼婴估计没有一千也有几百了。

    在这样可怕的数量面前，但凡是知道真正实情的驭鬼者都会为之绝望！

    驭鬼者毕竟是有极限的，而鬼是不存在这个顾虑。

    即便是这些鬼婴都是源头厉鬼的灵异力量衍生，但与真正的鬼却又没有太大的差别。

    然而苏远却是一个异类，他敢这么做是因为有这么做的底气。

    楚人美就是他的依仗，至于美姨究竟有多恐怖，这还是个未知数，得要通过比较才知道。

    当然，仅仅依靠白色的鬼烛是不够的。

    包括只凭着楚人美也不够保险。

    所以苏远又拿出了鬼铃和被诅咒的录音机。

    以鬼铃的铃声传播性，可要比鬼烛的火光范围要大的多。

    鬼铃与鬼烛的配合，已经足够将大昌市范围里的鬼婴都吸引来了。

    甚至连源头的厉鬼也不例外。

    而被诅咒的录音机在这场合下则是能够发挥最大的作用，毕竟它是能够无差别的袭击听到声音的存在，无论是人是鬼。

    至今为止，苏远也算是底牌尽出了！

    他爬上了鬼屋的楼顶，而后准备将鬼烛点燃，这一行为在如今的大昌市可以说与作死没有太大的区别。

    以大昌市如今的恐怖，一根白色的鬼烛点燃下去，就会好像是一个信号一样把所有的鬼引出来。

    如果没有足够的实力应付，那就不是解决灵异事件，而是送死。

    红色的鬼烛点燃之后是可以避免人被鬼杀死，但是白色的鬼烛却有着截然相反的功能，可以把鬼引出来。

    苏远爬上楼顶后，取出打火机非常坚决的将这根白色的鬼烛给点燃了。

    和红色鬼烛散发出的阴森的绿色烛火不一样，白色蜡烛散发出来的烛光却是黑色的。

    这种黑色的烛光比那绿色的烛光还要诡异。

    仅仅只是刚刚点燃，附近的鬼域就受到了侵蚀，被一层黑暗覆盖。

    这黑暗似雾霾，又如深渊一般看不到尽头，似乎隔绝了一切事物的干扰，能连接某种无法理解的诡异之地。

    一种说不清的感觉出现在了心中。

    似在心底下有着什么在躁动，又好像是生出了一股莫名的畏惧。

    若是继续由着这根鬼烛燃烧下去的话，这里将会发生极其恐怖的事情。

    但这还没有结束！

    在苏远的控制下，鬼铃被晃动，发出清脆而又可怕的铃声，仿佛像是某种无法听清的呢喃，又仿佛是厉鬼的呓语。

    以鬼屋为中心，铃声彻底的蔓延开来，并且随着时间的流逝，渐渐的传播向了远处。

