
“失踪？”听了萧洁洁的话，张禹立时一惊，赶紧问道：“怎么会失踪呢？”

“我也不知道，我刚刚给我爸打电话，电话又是关机。我昨天打的时候也关机，我就觉得有点不对，我爸电话很少关机的......于是我就给家里的保姆打电话，保姆说我爸带着我去扫墓之后，一直就没回来......我又给我爸的司机打电话，司机也是关机......”萧洁洁焦急地说道。

“有这种事......”张禹沉吟一声，随机安慰起来，“洁洁，你别着急，我这就回家，不会有事的。”

“嗯......你快点回来，一定要帮我找到我爸......”萧洁洁可怜巴巴地说道。

这丫头现在可以说是连受打击，先是无缘无故的坠楼，跟着又是扫墓的时候，发现了问题，现在更是父亲也找不到了。

她本就不是太过坚强的女人，哪里受得了这个。

张禹挂了电话，赶紧上车，让司机开车回家。

不过，对于寻找萧铭山的事情，张禹倒是有些把握。他立刻施展出圆光术，掌心之上，显出光镜。

然而，当他一看到光镜中的情景时，心头却不由得一愣。

原来，在以往的时候，只要想着一个人的相貌，就可以在光镜中看到这个人。可是这一次，实在太意外了，光镜之中竟然是一片黑暗，连个人影都看不到。

“这是怎么回事？”张禹心头一沉，如此情景，他还从来没碰到过。

张禹虽然法力不弱，但是见识还是要差一些的，天下能够使用圆光术的道士，并不多，可若说对道法中的见识，张禹只是源自于老王头。

圆光术的本事，老王头根本没教他，显然也是不会。所以，关于圆光术的问题，张禹自然不懂。

以前每次都能成功，这次偏偏遇到了意外，张禹满腹狐疑。要知道，圆光术不同于八字寻命术，八字寻命术是，只要人死了，就失灵了。而圆光术不然，哪怕是人死了，也能看到尸体。除非连尸体都没了，而且还得死了很久，那才找不到。

张禹能够断定，这并非是萧铭山死了之后的征兆。因为人死了很久，连尸体都看不到的话，圆光术恐怕都施展不出来。

或许，唯一的解释只有一个，那就是遇到了高手，这个高手能够让萧铭山处于一个圆光术无法窥测的状态。

如果真是这样，那这个高手也太可怕了吧。

张禹心中清楚，连他自己都做不到这一点，能够做到这一点的高手，实力显然在他之上。

可问题是，萧铭山做事一向稳重，不可能轻易得罪这样的高手。就算得罪人了，又有谁能请到如此高手来对付他。

张禹心中疑云密布，坐在车内始终想不出个所以然来。

不过，他渐渐可以判断出一个问题来，那就是这一切的一切，只怕都和这次扫墓有关。萧洁洁被堂姐骗走，想要害掉。而萧铭山，只怕是在半路之上，也遇到了什么高手，所以才出了这种事。

这个高手和任菁菁是不是一起的呢？

张禹只能假设是一起，因为只有这样，才有机会突破。张禹清楚，真正的任菁菁，绝对是死了，现在这个任菁菁，到底是个什么东西，实未可知啊。

车子回到别墅区，张禹一进家门，就听到匆匆地脚步声。

“张禹，你终于回来了......”

伴随着声音，萧洁洁冲到张禹的面前。她的脸上满是焦急的颜色，可见父亲的失踪，令她是何等的担忧。

“洁洁，你别着急，萧叔叔一定不会有事的。”张禹温柔地说着，扶住萧洁洁的胳膊，朝里面走去。

大客厅内的沙发上，小阿姨和方彤都坐在那里等着。二女显然已经知道了情况，脸上也是担忧。

张禹现在只能安抚萧洁洁，让她宽心，在圆光术失效的情况下，唯一的办法就是找到任菁菁了。

三女因为萧洁洁的事情，现在都没有吃饭，时间也不早了，张禹提议吃饭，更是亲自喂萧洁洁吃饭，才让这个丫头胃口好一点。

人有的时候就是这样，在自己受到挫折的时候，只要心爱的人在身边，还是能吃下去饭。可若是至亲之人出了什么事，在平安之前，根本不会有胃口。

萧洁洁的母亲死的早，她一直跟着父亲相依为命。父亲没有找别的女人，以前她不懂，等长大之后，她能够感觉出来，父亲对她是何等的关爱。生怕找了后妈，让她受委屈。

唯一庆幸的是，在这个关头，还有张禹陪着她，还有杨颖和方彤陪着她。

张禹倒是有八字寻命术，奈何萧洁洁只知道父亲的生日，根本不知道时辰。这些是根本没用的。现在能够指望的只有白队。

一想到白队，张禹猛地一拍脑门，说道：“我怎么忘了这事了！”

“你想到什么？”听到张禹的话，萧洁洁急切地问道。

“可以查道路监控呀，萧叔叔现在已经失踪超过48小时，咱们完全可以请警方调去道路监控，寻找萧叔叔！”张禹说道。

“对呀！咱们这就去报警！”萧洁洁马上从椅子上跳了起来。

这件事，她本来早就该想到，可是因为脑子里只有无所不能的张禹，竟然都给忘了。

她饭也顾不得吃了，拉起张禹的胳膊，就打算走。

张禹跟着起来，让小阿姨和方彤在家等着，他陪着萧洁洁前往公安局。

说实话，去报案的人也就是张禹，失踪的人，也就是萧铭山，一个个响当当的房地产大老板。如果并非二者之一，人是徐市丢的，跑镇东区公安局报警，基本上直接就得被打发走，去徐市公安局找。

现在张禹出面，找的又是萧铭山，镇东区公安局哪会怠慢，是立刻着手联系徐市公安局。

通过交涉，因为有登记汽车牌号，徐市公安局很容易就从监控中找到了萧铭山的座驾。从林雨墓园的公路为源头，进行追踪。

监控中，车子一直上了高速，在午后时分，车子在高速休息区停下，应该是吃饭。过了四十多分钟，车子才离开，不过让人意外的是，萧铭山的车并没有沿着高速一直到镇海，而是在南都的高速路口下去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5913279"  chaptername="第1144章  疑云">加入书签</a>
</div>
