    “你们当真愿意板衣我佛？”

    准提问道，语气淡漠。

    菩提祖师点头道：“主要是我徒儿，望圣人传他神通。”

    准提回应道：“你先下山等候，我来问问他。”

    菩提祖师行礼，准备离去。

    敖始故作担忧的看了他一眼。

    菩提祖师微微一笑：“徒儿莫慌，这是你的机缘，好好把握。”

    说罢，菩提祖师离去，留下敖始扭头看他。

    在敖始的旁边位列万千僧佛。

    菩提、佛陀、罗汉皆是面无表情。

    金蝉子的眉头已经舒展开来了，他看向敖始的目光充满怜悯。

    这样的场景，他不是第一次看到。

    以前也有人将自己的弟子送来，之后就是师徒永别了。

    西方教如今太缺弟子，只要不是资质差到离谱的，都会收的。

    准提注意到敖始看着菩提祖师的眼神，心里很满意。

    看来这小子的心已经归属菩提祖师了。

    这样正好。

    敖始也就利用不到他了。

    “菩提祖师乃吾旧友，他的面子自然是要给的，从今天开始，吾将亲自教导你，你为世尊菩萨。”

    准提话音刚落，众人哗然。

    刚拜入西方教就封为菩萨？

    金蝉子也愣住，面露羡慕之色。

    敖始操控着大道分身行礼。

    从此他的大道分身有了新的身份，世尊菩萨！

    敖始暗自惊讶，看来准提有大算计在里面。

    在后世的佛门中，世尊的意义可不低。

    “正好！那我就让小号混成西方教的大佬。”敖始心里默默想着。

    往后，世尊菩萨开始跟着准提修炼，修为暴涨。

    圣人的教导，果然很有用！

    而这段时间里，在海底道场的敖始也没有忘记指点蚩尤刑天二人。

    他曾将祖巫精血交给两人，如今是时候激发祖巫血脉了。

    敖始将蚩尤刑天带到大道之树下，这里灵气充足，很适合逐渐。

    “按照我教你们的修炼方法，开始吸收周围灵气。”

    蚩尤刑天二人闻言立即打坐。

    他们不知道周围的灵气其实是敖始准备的混沌之气。

    若是圣人知道了，恐怕会联手破开他的道场来抢夺。

    敖始伸出双手，分别抓住蚩尤刑天二人的肩膀，用体内雄厚的法力来激发他们体内的血脉。

    这个过程需要很久，非短时间就能完成的。

    如今的洪荒，除了入劫者，基本上很难有准圣诞生了。

    以前鸿钧在紫霄宫讲道，殿内有三千客。

    而如今洪荒圣人已经很少讲道了。

    就算讲道，也是讲基础修行之法，大罗金仙以上的道法很少讲。

    总而言之，洪荒的高端战力，基本上集中在圣人教派之中。

    ………

    这一日。

    远古大能冥河老祖携亿万血神子，还有阿修罗族来助殷商。

    妖族面对准圣战力的冥河老祖直接惨败，死伤惨重。

    孔宣大怒，亲自现身对抗冥河老祖。

    然而孔宣竟然没讨到什么便宜！

    冥河老祖乃是天道圣人同一辈的远古大能，无数载过去了，修为也一直在精进，如今手持元屠、阿鼻二剑，实力滔天！

    孔宣施展五色神光，想要收走元屠，阿鼻二剑，去不料冥河老祖早有准备，迅速收剑，让孔宣扑了个空。

    在来之前，冥河老祖就从通天教主那里知晓了五色神光的厉害。

    毕竟当初孔宣大战敖始的时候，圣人们可都看在眼里。

    妖族溃败，截教士气大涨，立即反扑。

    一场惊天动地的大战来临。

    即便是妖族、阐教、西方教联手，也难以抵挡截教的锋芒！

    尤其是还有玄都这样一尊强横无比的准圣，阐教一方，硬是找不到有谁能与之抗衡。

    周武王的大军不断败退，形势逆转。

    军营内。

    众人脸色皆阴沉。

    “那玄都实在太厉害了，我们如何能挡？”哪吒咬牙道。

    太乙真人摇头道：“再等等，副教主、南极仙翁与云中子就要来相助了。”

    玉鼎真人叹息道：“即便他们前来，我仍觉得不是玄都的对手，毕竟玄都是三清教派弟子中的第一人。”

    老子走的是精英路线，虽然只有一个徒弟，但这个徒弟却是三清门下修为最强之人。

    即便燃灯道人是截教副教主，也不是玄都的对手！

    赵公明抱臂哼道：“难道妖族、西方教、阐教就没有一人能与之抗衡？”

    赵公明极为不屑。

    他可是记得玄都很是尊敬他的师尊啊。

    当初玄都只见过敖始一次，回去就性格大变，酷爱闭关，足以看出敖始对他的影响力有多大！

    所以赵公明即便败于玄都之手，他看玄都还是很顺眼。

    众人闻言，皆是沉默。

    孔宣是他们这边战力最强之人，或许能够拖住玄都，但他被冥河老祖牵制，根本无法抽身。

    他们实在想不出还有谁能制衡玄都。

    这时姜文静叹息一声：“要是我三位师姐在就好了，定能镇压玄都。”

    此言一出，其他人纷纷将目光看向她。

    对于敖始，他们一直觉得很神秘。

    就连敖始有几位徒弟都不知道。

    “我的三位师姐，名为琼霄、云霄、碧霄，三人都是准圣，可联手施展九曲黄河阵，圣人之下无敌！这可是我师尊亲口说的！”

    玉鼎真人，杨戬跟着点头。

    “我师尊确实说过这样的话，况且他见过玄都，玄都对他还很尊敬。”杨戬补充道。

    姬发立刻激动道：“敢问仙子，那三位娘娘何处可以寻到？”

    姜文静沉吟道：“其实我那三位师姐早就出来了，在无量大劫中，一直在寻找明主，如今应该就在人族附近，只不过寻找她们，还是得花费些时间。”

    姜子牙开口道：“我来算算吧。”

    众人只得把希望寄托在三霄身上。

    ……

    海底道场内，敖始正在帮助蚩尤刑天二人突破准圣。

    忽然他收到了提示。

    【检测到大气运者三霄娘娘即将入劫，你有以下选择】

    【一，立即出关，带领徒弟镇压无量大劫，可获得开天神斧！】

    【二，继续闭关，徒孙自有徒孙福，可获得气运诅咒书！】

    三霄即将入劫？

    敖始笑了笑，没有在意。

    他相信三霄，只要圣人不出手的情况下，三霄绝对无敌！

    很快敖始手里出现羊皮破旧的书，书上微微有些泛黄，上面的文字晦涩难懂。

    【气运诅咒书：先天功德法宝，可在敌人无法探查到的情况下，对敌人进行诅咒，使敌人气运不断消减。】

    敖始眼前一亮，这宝贝很好啊！

    很适合阴人！

    还好落在了自己手中，要是落在准提手里，指不定这洪荒第一阴险要干出多少阴损之事。

    “也不知道这先天功德的法宝，能不能对通天教主产生作用？”

    敖始有些好奇，随即他开始在气运诅咒书上灌注法力，诅咒通天教主。

    ………

    蓬莱仙岛内。

    正在为弟子们讲道的通天教主忽然眉头一皱。

    “奇怪，我的气运怎么在消减？”

    通天教主有些诧异，他开始掐指推算，不过只能捕捉到源头来自一本书，并不知道使用者是谁。

    他立即抵挡这股诅咒之力。

    “该死！到底是谁在诅咒我！”通天教主心中暗骂道。

    能诅咒圣人的，必定是圣人。

    他没有想到敖始，而是怀疑准提、接引、元始天尊。

    甚至连鸿钧都被他怀疑过！

    往后的时间，敖始有空就拿起气运诅咒诅咒通天教主。

    虽然每次气运都下降得很少，但是通天教主容不得别人算计自己，每次都会用圣念抵挡。

    长此以往，通天教主恨死了那位诅咒他的圣人。

    他开始经常在圣人之间走动，想看看到底谁手里有那本书。

    ………

    

