    下朝之后，刚一走出奉天大殿，朱允熥就来到了常升身边。

    行礼说道：“外甥见过舅舅。”

    常升赶紧手忙脚乱的回礼说道：“不敢不敢，你现在是太孙，是君了，君臣有别不能乱了礼数……”

    朱允熥伸手抓住常升的胳膊，止住他的行礼，说道：“现在又不是在朝堂上，舅舅不必拘礼。”

    常升的心中当真非常激动，要知道成为太孙，将来做皇帝，那和普通的皇孙是大不一样的！

    太孙是君，其他的亲王郡王只是他的臣子而已！

    从今日开始，君是君，臣是臣！

    太子妃吕氏被废，朱允熥继位之后只会尊自己的姐姐为皇太后，不用受任何人的影响！

    而姐姐当年放心不下的幼子，也成为了大明的储君，姐姐的在天之灵终于能够安心了！

    常升感动的说道：“微臣遵旨，多谢皇太孙殿下！”

    朱允熥笑着说道：“就有还是改口吧，这要是叫着顺嘴了，就不容易改了。”

    常升眼圈发红，点点头说道：“微臣遵命……”

    “臣等参见皇太孙殿下！”蓝玉、冯胜等一班勋贵武将一起前来行礼说道。

    “诸位将军不会多礼！”

    冯胜也满脸欢喜的说道：“礼不可废，如今吴王殿下晋封皇太孙，可喜可贺，可喜可贺啊！”

    傅友德也笑道：“是啊，吴王殿下做皇太孙正是该当的，臣祝贺殿下！”

    朱允熥谦虚的说道：“不敢当不敢当，多谢两位国公的夸赞。”

    蓝玉也欣慰地说道：“如今陛下要昭告天下，正式册封殿下为皇太孙，实在让人欣喜，臣也祝贺皇太孙殿下！”

    朱允熥说道：“舅姥爷，您就别取笑我了。”

    蓝玉笑道：“你被立为皇太孙了，没有点赏赐说不过去吧？”

    朱允熥呵呵笑道：“既然舅姥爷这么说了，那我也不能太吝啬了！”扭头对瞿陶说道：“把商贸司出的黄金玉液给各位将军的府上送几箱子。”

    蓝玉笑道：“正好臣的酒瘾也犯了，多谢皇太孙殿下！”

    其他人也纷纷行礼，一同道谢。

    其实像蓝玉等人，根本不在乎那几瓶酒水的赏赐，他们这也是高兴朱允熥被封为太孙！

    也唯有朱允熥将来做皇帝，勋贵集团才不会被彻底清洗，否则真的很难保证啊。

    朱允熥送走了百官之后，就立即来到了武楼。

    江都郡主朱依微在武楼住了一段时间，也没有发现天花。

    按理说无论是朱允熥还是江都郡主，都应该回到东宫居住的。

    可是东宫因为闹出了天花，所以朱元璋下令把东宫的里里外外全部整理布置，该焚烧的就焚烧，该拆除的就拆除。

    包括所有的装饰和古玩玉器，全部都要拿走，在库房里存放几年之后在才会再次使用。

    所以整个东宫几乎要被翻个底儿朝天，所有的东西也都将焕然一新，这个工程量也是不小的。

    所以一时半会儿东宫还没有办法去住，因此朱允熥就继续居住在武英殿，而江都郡主也继续居住在武楼。

    “允熥，你被皇爷爷册封为皇太孙了？这是真的吗？”

    一来到武楼，朱允熥就被江都郡主拉住，不断的询问。

    在得到弟弟确定的答案之后，江都郡主也是满脸激动的神情，口中不住的说道：“好好好！好好！好啊！封为太孙就好！你是皇太孙了……”

    紧接着郡主的眼睛一红，泪水就流了出来，“你被誉为太孙，母亲就能够放心了，就不会再为你担心了……”

    朱允熥里面也很受感动，这是真正关心自己的人啊。

    “姐姐，找个时间我们前去祭拜母亲吧。”

    江都郡主连连点头说道：“好！正该把这个消息告诉母亲，让她也高兴高兴……”

    “奴婢李福王忠拜见皇太孙殿下！”正说着话，太监李福王忠一脸欣喜激动的前来下拜。

    朱允熥说道：“起来吧，幸亏你们两个没有感染天花，要不然都不知道该让谁服侍了，在半山寺关了一个月，还习惯吗？”

    这话让他们心中觉得非常温暖，也很受感动。

    王忠立即说道：“启禀殿下，奴婢整天担心殿下的安危，想着殿下身边没人伺候，比坐监牢还难受呢。”

    “哦？”

    朱允熥惊讶的说道：“我看你都发福了，这显然就是心宽体胖呢，怎么会难受呢。”

    李福赶紧在一旁补刀说道：“殿下明鉴！王忠吃得好睡得好，整天逍遥自在，奴婢还听见他哼着小曲儿呢……”

    王忠顿时闹了个面红耳赤，急忙辩解说道：“殿下！这个老东西诬赖好人！奴婢那也是记挂殿下，可又无能为力，闲得实在发慌这才哼了几句……”

    李福说道：“那你也确实是胖了！这你总没话说吧！”

    王忠气急败坏的说道：“我那是没人伺候，整天吃了睡睡了吃，可不得胖吗！但我对殿下的忠心可昭日月！”

    朱允熥笑道：“好了好了！一见面就开吵，成何体统！回去之后各自从库房拿几匹布，就算是赏赐你们这一个多月的辛苦了，给你们压压惊。”

    “多谢皇太孙殿下！”二人高兴的行礼说道。

    今日在武楼里面的所有人都非常高兴，一来是朱允熥被立为皇太孙，所有人都能够跟着鸡犬升天。

    二来是劫后余生，还能团聚在一起，又怎不让人欣喜呢。

    ……

    几天之后，北平城外的亭子里面，燕王朱棣望着不远处光秃秃的树梢，还有满地的黄叶，眼神之中满了迷茫。

    秋风扫过，落叶哗啦啦的随风而走……可是地上的枯叶实在太厚了，即便风吹也显露不出来土地的厚重。

    树林里的鸟儿也在抓紧时间修筑巢穴，唯恐凛冽的北风来了，就叫它们受寒霜冬雪的苦楚。

    地上的草也都变成了枯黄，只等几场冬雪过后，才会腐烂倒下，与尘土化作污泥。

    这也是它们的宿命，一年过一年，年年如是。

    尽管有过春日的盎然生机，也有过夏天的蓬勃姿态，即便到了初秋的时候也依然昂首挺立，

    可是无论再怎么坚强，也扛不住冬天的残酷……

    尽管可以年年散发生机，尽管也可以年年从头来过，可结局早就注定了。

    野草就是野草，无论人怎样称赞它的用处，无论人怎样赞许它的精神，但是从心里没有人会真的喜欢。

    就像人不会一把野草当做盆栽一样呵护对待，也不会有人把野草当做精美的东西悉心料理。

    人，终究是俗的。

    喜欢的是那些看起来就招人喜爱的，喜欢的是那些姹紫嫣红，千娇百媚，

    是那些能够令人赏心悦目的花朵，是那些让人陶醉的芬芳之气……

    而各式各样的花朵，虽然娇贵，但一年过一年，在主人细心的料理之下，他们仍然能够存活，依然能够年年开花。

    用自己的美丽迎合主人的心情，来换取余生的苟活。

    很多时候，只有像花株那样才能够存活，才能有人疼有人爱。

    才不会像野草那样，虽然春风吹又生，但结局不是被野火烧又烧，就是被碾入尘埃。

    其实，人像花朵那样活着也未尝不好。

    有人给自己松土施肥，有人给自己保暖浇水，尽管有时候会修剪修剪，会感受到疼痛，会有一点难受，可依然能够开花绽放美丽。

    在现实生活当中，很多人不就是这样吗。

    “老朽见过燕王殿下。”一身黑色袈裟的姚广孝迈步走来，行礼说道。

    朱棣没有回头，眼睛依然看着远处，“大师，刚刚送来朝廷的消息，父皇正式册封东宫的三殿下，为太孙了。”

    朱棣自言自语的说道：“上次大师从京城回来，还说我那个老三侄子手段了得，本王还有些不敢相信，现在看来，他的确不是轻与之辈呀。”

    姚广孝但眉头紧皱，尽管他当初在京城的时候就意识到了危险，尽管后来朱允所做的事情也都通过密报传了回来。

    姚广孝知道，如果朱元璋真的要离太顺的话，他的胜算非常大！

    可是当听到朱允真的被册立成为太孙的时候，还是感到很失落。

    自己想要缔造一位君王的梦想越来越小啊。

    不过姚广孝还是说道：“殿下，只要他还未登基，只要殿下还活着，就一定有机会，还请殿下不要气馁。”

    朱棣摇了摇头，满怀失望的说道：“没有机会了，如果我那三侄子昏庸无能，或许还有希望，可是他在京城所做的事情你也知道，

    迅速平定叛乱，午门献俘，为百姓做主烧死恶仆，逼死了蓝玉的干儿子，整治贪官污吏，他所做的事情收获大量人心，百姓谁不是交口称赞，这样一个有手段有谋略的太孙，是绝对不会容许有人与他争抢皇位的。”

    朱棣扭过头来，看着姚广孝说的：“大师，你看看这个吧。”

    姚广孝拿起石桌上的一封密报，直接上面所写的是户部正在统计大明六十岁以上的百姓有多少。

    姚广孝疑惑的说道：”殿下，吴王殿下统计大明六十岁以上百姓做什么？莫非是想向他们施恩，以此来赢得人心？”

