    孙鑫肯定是没有任何问题的，因为自己本来就希望自己的妻子可以变得轻松一点。

    如果要不是对方不答应的话，其实自己也都是希望可以一直待在家里。

    “像这样的一些事情你自己去做决定就行了，不过我接下来要去处理一些车队的事情就不能够来帮你了。”

    说着也就直接停顿了一下，好像变得都已经不是特别的放心，就要在那里开始继续说。

    “如果你要真的是特别害怕，或者又遇到的一些困难，你就直接告诉我，这一次咱们也一定可以解决好。”

    遇到困难的其实也不是特别害怕的事情，就怕他们很有可能是会临阵脱逃的。

    林沐然知道他说的这句话，其实是为了自己好，在听完了这些之后。

    其实都已经是变得非常开心了，而且在最后里面就是在电脑剪头。

    “你就放心吧，我知道你刚刚怎么做的，更何况在接下来的时候，我也肯定会长心眼的。”

    不可能会有这样的人在欺负自己了，而且在接下来自己哪怕就算是招聘新的人。

    那都是会多长一个心眼的，也不可能会继续遗忘，就是因为像这样的错误自己犯一次也就知道错的有多么离谱了。

    如果要是再来一次的话，那么自己岂不就是真正的成为了傻瓜，而且生意亏了也不关别人的事。

    自己天生也就是亏钱的了，那就不可能会再去报答这些事了。

    孙鑫看着自己的妻子都已经答应了，也就没有什么想要继续多说了，就准备要离开。

    “那我就直接先走了，有什么其他的事情你再找我吧，咱们现在就直接就死别跟我回去了之后再说。”

    不过估计这个事情也是没有任何问题了，因为自己早就已经打过了招呼，准备要让张律师过来。

    跟对方在那里好好的打一打官司，而且必须要让陈红梅进去坐牢才算完事。

    只有这样才能不要出一口恶气，而且自己心里也就会变得舒服了一点。

    孙鑫心里其实是这样想的，而且在最后的时候也就直接离开了。

    “如今我们的路线其实都已经挺多了，我估计咱们要是再多加几个的话，恐怕大家也不会答应的。”

    旁边有一个工作人员，就直接对着自己的老板开始说话了，甚至在说完了这些话之后，突然之间就停顿了一下。

    “最近这两天其实有人都已经提出要加工资了，看着我们生意挺好的样子，他们也有一点心思了。”

    孙鑫也知道加工资是必然的，更何况这也是一个拉拢人心的做法，但是自己必须要让他们听自己的话才行。

    “加工资肯定是会的，而且你要告诉他们必须要听话，这是最后的一个准则。”

    说完他就直接看了一下附近，发现这些车都已经没有几个了。

    “最近这两天我也会多买几个车的，而你们在接下来的时候就多多的招聘人吧，待遇什么的必须要是业内最好的。”

    这个是自己唯一的一个底气了，而且就只有这样的话才能够拉得拢人。

    让更多的那些人他们可以来自于这边上班，而且也可以给他们最好的一个待遇。

    孙鑫能够有这么强大的底气，那完全就是因为腰包里面那些都是鼓鼓的。

    在说完了这些之后也就准备要直接离开了，因为把该讲的这些全部都给讲清楚了。

    等回到了家里就发现自己的妻子，又在那里继续忙碌着，看到了这里也有一点心疼。

    “我之前不是都已经说了吗？准备要请一个钟点工的，那个阿姨还没有上班。”

    自己记得明明都已经联系好了，而且按照常理来说的话，应该在前几天就上班了。

    可是今天回来却又看到了自己的妻子在这里做饭，所以心里有一点不太高兴。

    “那个阿姨孙子突然之间生病了，所以才请假了，更何况这只是一个下午没什么。”

    林沐然连忙就给解释了一下，甚至在说完了这些话之后，淡淡的笑了一声。

    “其实我说心里话，给你们在这里做饭，也是我对你们好的一种表现，我也愿意，”

    自己当然是希望每天可以变得忙碌起来，而且要做一些对丈夫和孩子有用的事。

    只有这样自己才能够变得更加幸福，所以在做这些事情的时候，她都是乐在其中。

    孙鑫听到了这个回来才知道原来是这么回事，随后没有多说什么，来到了食堂。

    “我帮你洗菜吧，以后如果要是再有什么家务，你也就留给我，咱们两个一起承担。”

    就这样子两人合力一起做完了一桌子菜，而且小小才看到了，这里也是非常的开心。

    “很少可以吃到爸爸做的饭菜呢，今天我一定要多吃一碗饭才行，给爸爸捧捧场。”

    孙鑫听到孩子这么说，其实也挺开心的，随后就给孩子加了一筷子的鱼。

    “你要是喜欢的话那就多吃一点，而且一定要记住了，要多吃饭才能够长好身体。”

    小小尝了尝就直接眼前一亮，好像都已经是变得非常开心。

    “其实爸爸你都可以开一个酒店的，因为这个饭菜做的实在是太好吃了，我相信顾客也会喜欢。”

    林沐然本来也是挺高兴的样子，但是在听孩子这么说之后，脸色一下子就变得难看起来。

    “好了，我们现在最重要的就是好好的吃饭，其他那些多余的话就不要说了。”

    孙鑫知道为什么自己的妻子，表现出这样的一副样子，其实自己心里也都是有数的。

    但是在这样的一个情况之下，也就没有在那里吭声了，只是准备要在接下来的时候。

    找一个机会也跟自己的妻子好好的谈一下，因为自己的确也是打算要开一个酒店。

    最好那个餐饮行业自己也都是要涉足的，只有这样才能够让他们挣更多的钱。

    这一次他就没有说出来了，想着等晚上休息的时候再提一嘴。

    很快两个人也就准备要去休息了，而且孙鑫也就想了想直接就说。

