
　　“这一幕，尊者前来，也未必能够完全抵御。”

　　白英倒吸了一口冷气，莫说是十个他，百个他，也未必能够抗衡这绝世血剑，剑幕涟漪，包罗万象，江尘的处境，万分危急，已经是退无可退。

　　“江尘，快认输吧！”

　　顾茅庐浑身一颤，脸色无比的严峻，辰龙不可敌，江尘如今已经丧失了先机，根本无法与之抗衡，强行一战，只有一死。

　　“江尘，切莫自误啊！”

　　东皇泰阿等人，都是屏息凝神，连大气都不敢喘，谁都看得出来，辰龙最终的剑祭，几乎已经封锁了江尘所有的生机，这一剑要祭的，便是他江尘。

　　独龙郡之人，都是心惊胆战，为江尘捏了一把冷汗。

　　唯独燕倾城，美眸闪烁，心中不知道在想着什么，默默的凝视着虚空之上的江尘。

　　“燕姑娘，你快劝劝江兄吧。”

　　顾茅庐看向燕倾城，如今燕倾城与江尘的关系，无人不知。

　　燕倾城摇摇头，眼中带着一抹不知道哪来的执着与自信。

　　“他若没有把握，必不会拼死一搏，他若死了，我随后便至。”

　　“你……唉。”

　　顾茅庐哭笑不得，天底下竟有如此傻的女子，在这个时候，都不出言去劝解一番，不知道该说她天真，还是痴情。

　　“蔺大人，你现在还不出手，江尘必死无疑。”

　　千仞姬略带焦急之色的说道。

　　“他应该还有底牌吧？否则的话，不至于面对如此恐怖的必死之局，依旧不肯认输投降。”

　　蔺游康沉吟片刻说道。

　　“可是——”

　　千仞姬心中微动，就在这一刻，那无比恐怖的血幕，已经开始弥漫在血影剑之上，血影剑红的透亮，红的炽烈，红的让人毛骨悚然，那柄剑，仿佛能够压倒乾坤，压迫众生一般，气浪翻滚，势不可挡，剑祭之下，山河崩裂！

　　“你已经没有认输的机会了。”

　　辰龙冷笑着凝望着江尘，这一战，终归是他要胜利了。

　　“你高兴的，未免有些太早了。”

　　江尘微微一笑，纹丝未动，天龙剑，却在这一刻，飞舞上青天！

　　江尘双眼一闭，神魂出窍，执掌天龙剑，面对八方而来的恐怖威压，剑祭的威力，在这一刻施展到了极致，江尘猛然间睁开双眼，天龙剑化作一道溢彩流光的长虹，切断虚空，剑芒惊变，金光四射。

　　“无境之剑，剑九！”

　　江尘心念一动，天龙剑化身金色巨龙，冲上云霄，与血影剑轰然相撞。

　　一霎那之间，十万八千剑，纷纷爆射而起，向着辰龙喷薄而出。

　　“好可怕的剑意，他的实力才只有神王境而已，竟能领悟这样的剑意。”

　　蔺游康脸色大变，江尘的剑意实在是太可怕了，剑九，已经是达到了一种连他都无法企及的剑法之境，蔺游康万万没想到，这种哪怕尊者甚至皇者之境的强者都无法企及的境界，竟然被江尘施展了出来，之前的剑八，便有这样的趋势，只不过剑意并不够强烈，而这一剑，已经让蔺游康色变。

　　金龙爆破，万剑穿身，即便是血影剑，也在这十万八千剑的溅射之下，化为齑粉。

　　辰龙脸色大变，蔺游康及时出手，抢下了辰龙，才使得辰龙免于一死，不过即便是他在江尘这股剑意之下，也感觉到了不小的压力。好在他之前在江尘受难的时候就已经有了准备，随时出手，有了之前萧青龙的先例，连蔺游康都不敢怠慢了，毕竟他们之间的生死搏斗固然好看，可是对于通玄神府而言，若是真损失了这样一个绝顶天才，那才是真的令人惋惜。所以蔺游康虽然破坏了规则，但还是毅然决然的出手了，毕竟他才是这一次外府排位战的最高领导者。

　　血幕破裂，辰龙一口鲜血喷出，脸色已经苍白如金纸一般，单膝跪地，双眼之中，早已经失去了最初的光彩，仿佛生死只在一念之间。

　　“可惜，可惜了。”

　　江尘摇摇头，剑九虽然被他领悟出来了，但是心剑合一的境界，终归还是差了一筹，当初剑圣方毕便是达到了心剑合一的境界，只可惜，他的实力不够，所以根本无法继续推演出剑九。

　　“方兄，剑九已成，你可以安心了。”

　　江尘抬首而望，虚空之巅，仿佛一个一身白衣纤尘不染的身影，正朝着他微微一笑。

　　整个外府之中，所有人，全都是震撼的无以复加，默默的凝视着这一幕，却连喝彩都是忘记了。

　　“这外府第一，的确是实至名归。”

　　千仞姬嘴角带笑的说道，之前她也是为江尘捏了一把汗，现在看来，一切都是多余的，江尘自然是有着他自己的打算。

　　蔺游康也是微笑着，默默点头，江尘实至名归，毋庸置疑。

　　“现在谈及第一，未必有些太早了。”

　　虚空之巅，一声宛若惊雷一般的爆喝，出现在所有人的耳畔。

　　“二府主！”

　　蔺游康拱手说道。

　　江尘眉头紧皱，二府主，这个家伙不是应该高高在上吗？怎么会出现在外府排位之战中。

　　“参见府主。”

　　无数学员都是默默低首，恭迎二府主。

　　“击败了辰龙，敢问二府主，难道还有什么变数不成？”

　　江尘直视着二府主，丝毫无畏，一脸的凝重之色。

　　“就凭你，也敢质问我？”

　　二府主一个眼神，江尘便是感觉到了极大的压迫，这个不要脸的二府主，竟然在向他施威！江尘脸色无比的凝重，不过还是无所畏惧的看着他，他最不怕的，就是这威压，想让他后退一步，难如登天。ŴŴŴ.23sk.com

　　“并非质问，只是事实而已，二府主实力甄至化境，自然是无须理会我等学员心中所想，但大庭广众之下，二府主莫不是还要颠倒黑白不成？”

　　江尘的话，让蔺游康与千仞姬都是微微一惊，这家伙简直不要命了，竟敢跟二府主这么说话。

　　“哈哈哈哈！有胆识，我喜欢，不过我决定的事情，又岂是你能够决定的？辰龙乃是外府学员，你也是，现如今，你怎能肯定辰龙已经输了？”

　　二府主话音一落，所有人才注意到，此时的辰龙，似乎是进入了入定修炼之中。

　　“他突破了？”

　　千仞姬一惊。

　　“不错，辰龙在战斗中突破，这才是真正的天才妖孽，突破之后，神尊境，还能再战，焉能服输？”

　　二府主淡淡说道。

　　“若是生死交战，他现在已经死了。”

　　江尘沉声说道。

　　“但，这不是生死交战，这只是外府学员的切磋之战而已。”

　　二府主笑容阴柔的说道。

　　“所以，你要等到他突破神尊境之际，你们再战。”

　　二府主此话一出，全场哗然，哪怕是千仞姬与蔺游康的脸色，也是变得有些不太自然，这偏袒未免有些太过严重了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2976章 从中作梗，颠倒黑白免费阅读。https://xs.23sk.com 