    听到高宏图的名字，全班一阵起哄。

    高宏图脸色一阵难堪，上了台，看了看班上众人，嗫嚅道：“我……没什么梦想，我只想在高考的时候全力以赴，考个好一点的成绩，上自己心仪的大学，找一个薪资稳定的工作，挣钱养家，让姐姐的压力能更小一点。”

    说完，果然全班一阵哄堂大笑，还伴随着一阵指指点点的声音。

    和他们那些成为大科学家、大艺术家、大发明家和大企业家和想上火星的梦想比起来，高宏图的梦想，简直可笑。

    连慕夏也跟着笑了。

    “高宏图同学，这做人呢，如果失去了梦想，和咸鱼有什么区别呢。”

    但是接下来，他们就笑不出来了，因为，高宏图下去之后，盛若庭上台了。

    冷厉的眼一扫班上学生，强大的气场顿时压得这群人喘不过气来。

    “很好笑吗？一群十指不沾阳春水的小屁孩儿，有什么资格嘲笑别人的梦想，明明自己的梦想也是幼稚低级到令人作呕。”

    她当即点名开喷。

    “体育委员，你说你想当国家级篮球运动员？”

    刚才笑得很大声的体育委员脸色顿时复杂。

    果然，盛若庭立马当众开喷：“真是笑死我了，你个矮冬瓜，长得还没我高，还想打篮球？回家踢粪球去吧。”

    全班一怔……后知后觉地发现，体育委员还真是没盛若庭高。

    盛若庭连续开喷。

    “想上火星那个，你们家就一个M国航天局的外包制造商，给人家供个螺丝钉，一丁点核心技术都没有，如果不是因为有人脉，人家随时把你换了，你拿什么上火星？拿你稀烂的物理成绩吗？”

    想上火星的物理课代表不敢笑了。

    盛若庭枪口立马转向了想当舞蹈家的文艺委员：“你都已经18岁了，舞蹈功底还是一般般，你这种业余爱好者的程度，你拿什么跟人家比？你还是安安心心地继承你们家的服装加工厂，下半辈子就踩踩缝纫机吧！”

    文艺委员立马就委屈得红了眼眶。

    盛若庭上去一顿狂喷之后，做了总结性发言：“你们的梦想就只是做梦而已，每一个都是幼稚又低龄，高宏图的梦想切合实际，他也一直在朝那个目标奋斗，而你们呢？你们一没有付诸行动，二没下定决心！你们又有什么资格嘲笑别人的梦想？”

    此时，那一边的慕夏再也忍不下去了。

    “盛若庭，你又有资格对京都最优秀的学生指指点点！！”

    她几步就上了讲台，对盛若庭指指点点。

    “你的包装做得再好，也改变不了你的真面目！别人至少有梦想，你呢？你就是个一无是处、全靠男人养的蛀虫！以前你靠慕家养，你现在靠江森养，你还在这里对比你优秀的学生指指点点，你才是最大的笑话。”

    盛若庭看了一眼慕夏，面露不解：“我靠你们慕家养？”

    慕夏：“盛若庭，扪心自问，如果不是我们慕家，凭你自己，你能出道就拿女一号吗？你的处女座就拿到影后吗？如果不是慕家出钱出人脉，你根本就入不了编剧陈香的法眼。”

    众所周知，盛若庭是出演了金牌编剧陈香的两部剧才一炮而红的，她演的两部电影之所以能封神，她本人演技是有加分的，但最大的因素还是编剧陈香。

    陈香当时就已经是华语影坛里的编剧大咖了，却无缘无故地捧一个国外回来的新人。

    现在破案了，原来，是慕家出钱捧了她！

    早先坊间就一直有猜测，盛若庭这个影后是慕家出钱捧起来的，现在终于得到实锤了。

    “盛若庭，你看看你现在这个样子，以前有我们慕家的财力，让你出道就拿最顶级的资源，你失去了慕家，你只能靠弄虚作假、伪造人设和学历来维持热度！你混成这个样子，哪儿来的脸对比你优秀一万倍的人指指点点。”

    盛若庭觉得自己要窒息了。

    “算了，最后几天了，懒得和你废话。”

    她下了讲台，回到了自己的座位上。

    全班窃窃私语，都在分享这个八卦，几个学生朝着盛若庭的方向指指点点，眉眼之间写满了幸灾乐祸。

    “真丢脸，装逼被人当场拆穿了吧，哈哈哈。”

    “我都替她感到尴尬了。”

    “这大概就是传说中的，她不尴尬，尴尬的就是我们了。”

    “我就说，她的学历肯定是伪造的，这种事情大家懂的都懂，有钱，什么学历买不到。”

    “有本事买个什么理工大学的学历啊！”

    班级群聊正嗨，群嘲着盛若庭和高宏图。

    盛景撇了一眼班级群，无语，尴尬地揉了揉眉骨。

    不愉快的事情就这么过去了，晚自习继续。

    慕夏拿出了一张碟片。

    “这是老师珍藏多年的一部英语电影，这部电影全网都没有资源，甚至连碟片都很少，正好老师珍藏了一张正版碟片，今天特意带过来给大家共同欣赏一下。”

    灯全部关了，教室里一片漆黑，所有人都看向了投影幕布。

    很快，电影片名出现了：《缇娜之死》。

    片名出现的时候，慕夏暂停了一下，给大家分享了一下：

    “这是一部曾经享誉全球的文艺片，讲述了一个9岁小女孩儿缇娜死去之后的事情，影片上映之后立马打破了多项纪录，而主演克莉丝汀，也因此拿到了当年的奥斯卡最佳女主角头衔，成为全球最年轻的奥斯卡影后，也是唯一一个拿奥斯卡影后的童星。”

    说完了，还特意看向了最后一排的盛若庭。

    “盛若庭，我觉得你更应该看看这部片子，克莉丝汀是全球最年轻的影后，她3岁出道到10岁退隐，打破了多项世界纪录，对世界影坛都有着非同一般的影响，这才是真正的影后。”

    “你靠着我们慕家的帮助，拿到了亚太地区大满贯影后就沾沾自喜，还时常挂在嘴边炫耀，但人家克莉丝汀10岁就功成身就退隐江湖了，这些年再也没有复出过，低调又努力，她比你优秀，比你努力，是你应该学习的对象。”

    【作者有话说】

    感谢娆娆的好运锦鲤，感谢七猫书友_111610210197、段段、娆娆、七猫书友_111597564950、寒霜陌若、春娴、氧气邮递员'、〆゛丶羊小驼的金币打赏，爱你萌

