    第97章二代医疗舱到手（三更求追读

    “嗯，开个玩笑。”

    夏佺见对方这状态，内心想笑，“不说了，我这边忙得很。”

    “放心，大约再有三小时（一小时六十分），我便能将东西交易给你。”

    输入完成，看到括号里的时间，她犹豫着问：“系统，你标注这个时间，是克雅鲁所在位面的时间吗？”

    系统：“是的呀，宿主大人。”

    “要不然以您这时间信息发出去，人家不就明白你们这们位面的某些信息了吗？”

    夏佺：“可是，发过去的时候，我这上面的时间信息不已经出现在对方眼前了？”

    “这个请宿主大人安心啦。”

    系统回答得很自然，“消息发送出去后，我们都会对不会理的地方进行修正哒。”

    “保证不会泄露您与您所在位面的信息就是。”

    得到系统的保证，夏佺这才安下心来。

    中午休息之时，夏佺完成了与克雅鲁之间的交易。

    随着这次交易成功，背包里出现两个成年人大小的医疗舱。

    外形像只超大号的卵。

    不过，在其中一有两个观测口。

    夏佺并没着急去研究这东西，也没想过在自己研究透彻之前拿出来使用。

    如此高科技的东西，还是得谨慎些。

    退出系统面板前，她又进任务发布区瞅了眼，依旧没人与自己进行交易。

    但支线任务一那里，完成度有所改变，三百分之一。

    笑了笑，意识退回现实。

    ……

    又这么闲鱼躺了两天，夏佺终于被大人们同意下地行动。

    但莫巧妹他们却始终不让她自己拖行礼，只许她跟弟弟一起甩手赶路就好。

    被大家这样呵护着，夏佺都有点不好意思了。

    但值得高兴的是，她当初那一棍，被系统认定为拯救了55条人命。

    或许正是因为她的奋勇拼杀，才避免了邱家这边大乱，从而进一步影响林家那边的战斗。

    也因此，众人成功等来了战部子弟出手相助。

    所以系统认定这些人命是她救下来的。

    支线任务二那里的完成度显示（55/N人）。

    看到这个数字，夏佺心里挺开心的。

    “宿主大人加油呀，您救的人越多，获得的奖励就越好。”

    似是感受到她的愉悦，系统突然冒出来刷存在感。

    夏佺：“这任务奖励，要救下多少人后可以开始发放？”

    系统：“……至少百人以上，宿主大人您别急呀。”

    “任务才发布没几天，您就已救下这么多人了，这是好事呀。”

    夏佺：“……”行吧。

    看来以后要尽量多做些力所能及的事。

    没见最近队伍里众人对他们姐弟态度比以往更好了么。

    这些天，夏佺家的东西，都是由队伍里大家轮流帮忙拖着走的。

    原本对他们姐弟爱理不采的肖翠芬，最近态度也好了不少。

    就如现在，拖着他们家当赶路的就是肖翠芬。

    为了帮忙出点力，她连邱家大孙都暂时交给莫巧妹带着了。

    与此同时。

    在距离夏佺他们一行遇狼群的大山深处，某个幽深黑暗的山洞里。

    “队长，现在我们怎么办啊？电报发不出去，没人能来接应我们了。”

    “我们死在这没关系，但如此重要的信息传递不回去，就是我等的罪过了。”

    (本章完)

