    只有这样，才能够让柳成益知道。

    陈枫很清楚，此时在这宗门之中，那位明显对自己另眼相看的冲霄长老已经是唯一的指望！

    “好好好，小崽子，你确实很厉害！”马元驹看着陈枫，眼中露出一抹后悔之色。

    他后悔，自己不应该先让余浩瀚去对付陈枫，后悔自己不应该轻敌，害的余浩瀚丢了性命，自己也丢了一个出色的手下。

    他盯着陈枫，阴冷说道：“小崽子，放心吧，我会为余浩瀚报仇的！”

    “你，必须死！”

    陈枫一句话都没有，只是一声厉吼：“那就来啊！那就一战啊！”

    说着，他身形电闪而出，如同一道闪电一般，来到马元驹身前，接连轰出强大招式。

    顿时，天空之中，雷霆万钧，雷蛇狂舞，足足有几十道雷柱，疯狂向下劈落。

    天空之中，阴云凝聚，一场瓢泼大雨，骤然落下。

    陈枫的攻势，竟然勾动了天象！

    这无数雷柱轰落下去，陈枫的拳头已然是向着马元驹狠狠地落了下来。

    此时，陈枫打出的攻势，看似没有招式，毫无章法，实则每一拳都有着莫大的力量。

    更是有无数雷电萦绕，声势煊赫。

    马元驹的武器乃是一把长刀，他一刀劈出，陈枫的拳势轰在其上，直接将他这把陪伴他十年的长刀，给震成了碎片。

    马元驹眼中闪过一抹心痛之色，一声怒吼：“小崽子，竟然敢毁我爱刀？我又多了一个杀你的理由！”

    陈枫不屑的说道：“你就算是有万千个杀我的理由，照样也没有杀我的能力！”

    两人杀成一团。

    陈枫以攻对攻，他不敢被打中。

    因为，他现在的攻击，有着六星武王的强悍，但是防御，还是五星武王的级别，无法抵挡六星武王的攻击！

    马元驹不愧是七星武王强者，实力强横，哪怕是雷神附体之后的陈枫，也远远不是对手，但陈枫拼死求活，疯狂战斗，两人一时之间竟是不分胜负。

    陈枫虽然被压制，但却也可勉强支撑。

    转眼间，时间就过去了整整十个呼吸。

    陈枫心中凛然：“我的雷神附体，持续时间只有五十个呼吸而已！”

    五十个呼吸，大致相当于一分钟。

    其实，陈枫的雷神附体，只能打出一招而已！他现在每坚持一个呼吸，就是在燃烧部分生命！

    此时，陈枫头发，甚至已经稍稍有些染白了。

    “不行，不能这样下去了！”

    陈枫目光之中闪过一抹凛然之色，心中思维不断运转：“一直到现在，我还没有等到柳成益的到来，看来，他要么是不在，要么就是根本不在乎我。”

    “而我在宗门之中，能倚仗的只有他而已，他现在不来，我根本便对这些人就毫无还手之力！”

    “现在虽然杀了几个，但是这几人不过是执法殿中实力低微之人而已，实力真正高强的，我绝不是对手！“

    “若是被押入执法殿的话，那么有死无生！”

    “那么现在，只有一个选择了，就是，杀出去！”

    陈枫绝非坐以待毙之人。

    这个决定，让陈枫极为的不甘，他好不容易进入如此强大的势力，还没有来得及学习强大的武技功法，就要被迫离开，这让陈枫怎能情愿？

    但是，这没有办法。

    陈枫下了决定之后，不再有任何的犹豫，忽然接连轰出十几拳，实力尽出，毫无保留。

    这十几拳的攻势，强大无比。

    对面的马元驹嘴角露出一抹冷笑，七星武王的攻势接连打出，将他的大部分攻势全都破碎。

    但是，还是有两拳落在他的身体之上，将他打得后退两步，一声闷哼，嘴角溢血。

    强横无比的雷霆力量涌入他的体内，竟是让他身体一阵发麻。

    马元驹顿时感觉，身子麻痹，无法继续向前。

    而陈枫这个时候却没有追击，反而一转身，急速向外逃去。

    马元驹发出暴怒大吼：“小崽子，想跑？做梦！”

    陈枫抿着唇，脸上满满的都是刚毅不屈。

    而就在这时，忽然，远处有着三四道强横气息向着这边急速涌来，转眼之间，就来到陈枫身边，将他团团围住。

    这，赫然乃是两名身穿二级执法长老服饰之人，两名身穿一级执法长老服饰之人。

    他们都是满脸冷冽，漠然的看向门口。

    这个时候，马元驹也从后面追了上来，他气喘吁吁大声喊道：“诸位同僚，就是这个小崽子杀了咱们两个人，现在还想跑！”

    这两个二级执法长老之中，有一人看上去像是一个领头的，他冷声吩咐说道：“将这小子擒住，带回执法殿！”

    “是！”

    另外几名执法长老齐声应是，向着陈枫杀了过去。

    陈枫此时，四面楚歌，他已经不可能赢了。

    马元驹冷冷喝道：“小子，赶紧束手就擒吧！”

    陈枫嘴角冷笑一闪而过，忽然呸的一声，一口唾沫吐在地上，哈哈笑道：“只有战死的陈枫，绝无投降的陈枫！”

    “绝！不！投！降！”

    他脸上闪过一抹决绝之色，以一种虽万千人吾往矣的姿态，向着自己面前的那名二级执法长老杀了过去。

    凌厉无比的攻势狠狠的轰来，这几名执法长老见他竟还主动攻击，脸上都是露出冰冷之极的神色：“竟还敢主动攻击？”

    几人都是向着陈枫攻击而去。

    但陈枫对他们的攻势竟是不管不顾，拳头死死的落在面前那名执法长老身前，将那人打的吐血，连声惨叫飞出去几百米，身受重伤。

    而陈枫也是被打的浑身上下吗，无一处完好，直接重伤濒死。

    他重重地摔在地上。

    但陈枫却还是挣扎着爬起来，他吐出一口带血的唾沫，微微呲牙一笑，他的脸上满满的都是鲜血，他的笑容里面充满了不屈与浩然，大声喝道：“再来！”

    说着，又是主动攻击而去。

    这一次，他还是攻向那名执法长老，而那名执法长老，被他这般悍勇的姿态给吓的直接丢了魂，没了心。

    竟是一声惨叫，转身向外逃去。

