    尼泊尔卡玛泰姬圣殿门口。

    这已经是夏子轩第二次来到卡玛泰姬了，相比1943年的二战时期，卡玛泰姬的变化还是蛮大的。

    虽然路边的民众脸上依旧是一副菜色，可看其模样大概也就是伙食不好，不至于像以前一样饿殍遍野了。

    毕竟只是一个农业国，而且地理位置上也不是太有优势，能做到这个地步，想来当地政府也着实花了不少心思。

    再联想到整天花天酒地的狗大户，托尼·斯塔克，夏子轩也只能无奈的微微一叹。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    无论在哪个年代，无论在哪个国家，这都无法避免。

    推开卡玛泰姬的大门，迎接他的正是一个陌生又熟悉的身形。

    毫无疑问，这人正是曾经给夏子轩做过拉肚子大餐的兰顿大法师。

    只是当夏子轩看到他时心中却是涌现出了一种莫名的不安感。

    到底是哪里出了问题？

    心中暗自呢喃，不过夏子轩还是热情地向这位久别了的老好人打了个招呼。

    “哦！我亲爱的兰顿法师，好久不见了，想不到你还活着！”

    兰顿法师：“……”

    听听，这是人说的话吗？

    听到夏子轩的问好，兰顿没由来地产生了一种把夏子轩赶出的冲动。

    然则古一长期以来的言传身教，还是令兰顿抑制住了一巴掌拍死夏子轩的冲动。

    “确实好久没见了，夏子轩。

    老头子我可是快90了，托你的福，还没进棺材呢！”

    兰顿的话不咸不淡，可却令夏子轩恍然大悟，难怪咯，那种不安感！

    看兰顿的模样顶多也就60多岁的模样，只要稍加联想，便能猜到，这显然是因为古一给他喝了生命之水。

    可问题又来了，古一为什么不给他多喝一点让他保持在二三十岁的巅峰状态。

    想不通事情的原委，夏子轩还是决定暂且将这事记下，等见了古一再好好问问。

    “兰顿法师，我想见见古一法师，烦请帮我通报一下。”

    夏子轩的要求并没有让兰顿感到意外，早在一个月前，古一便交代了他在此顶替莫度法师，接待即将来到的客人。

    现在想来古一特意交代由自己接待，恐怕就是为了夏子轩吧。

    “看你风尘仆仆的模样，没吃饭吧。

    不如我亲自下厨为你做一顿接风洗尘的饭菜吧。”

    没有回答夏子轩的问题，兰顿法师转过身来，径直朝着后厨走去。

    夏子轩哪里会看不出其中必然有蹊跷，当即便一把拉住兰顿法师，也不再继续耍宝了，面带严肃地看着兰顿法师。

    “我！要！见！古！一！大！师！

    现在，立刻，马上！”

    先不说兰顿法师那坑爹的厨艺，此时，夏子轩迫切地想要了解一切，哪里有闲工夫吃兰顿牌拉肚子大餐。

    “这恐怕做不到！”

    “为什么？”

    见兰顿法师拒绝，夏子轩当即便眉头一皱，露出一脸疑惑之色。

    “唉！~

    这并非我可以为难你，而是古一大师现在正在闭关。”

    说着，兰顿法师也不再提什么做饭了，直接把夏子轩带到了自己的房间，并关上房门，却确定没有人或者设备监听后才缓缓开口，一一道来。

    “事情还要从一个月前说起。”

    一个月？

    怎么如此之巧，难不成自己和玛莎等人得救和古一有关？

    夏子轩也不打岔，索性找了个地方坐了下来，听兰顿法师叙说。

    “一个月前，古一大师出去了一趟，随后卡玛泰姬的镇殿之宝，也就是你曾经借给古一大师的生命之杯，消失不见了。

    待到古一大师回来，其整个人都变得萎靡了起来。

    随后更是找了个借口，说要闭关。

    我担心古一大师的身体安危，故而趁着无人上前询问。

    最终才了解事情始末，而古一大师安排我在这等你前来。”

    生命之杯消失了？

    果然如此，夏子轩之前就疑惑，为什么兰顿法师现在一副老态龙钟的模样。

    现在一切都说得通了，生命之杯丢了，即便古一尚有预存的生命之水，想来也撑不住多久。

    而为了保证各大圣殿的安全，那些生命之水也势必要用在刀刃上，供给给第一线战力。

    只是转念一想，又是什么人有如此大的能耐，能够在古一眼皮底下偷走生命之杯呢？

    难不成是卡西利亚斯？

    算了，当即夏子轩便忍不住开口问询。

    “谁偷得生命之杯？”

    “不，我想你是理解错了，生命之杯没有被偷，准确说是被古一大师送出去了。”

    送出去了？

    夏子轩当即眉头一皱！

    要知道生命之杯可是自己借给卡玛泰姬的，古一凭什么送人。

    “送给谁了？”

    “林，林法师。

    这也是古一大师特意交代给我的，让我给你讲清楚事情的始末。

    自从当初你突然失踪，林法师就四处找寻你的踪迹，并成立了破面组织要为你报仇。

    可毕竟是岁月催人老，很快林法师便发现他可能毕其一生也不一定能够达到那种高度，于是乎，为了获得力量，也为了获得长生，他选择了投入黑暗之主，多玛姆的怀抱。”

    听到这，夏子轩的身躯猛地一震。

    多玛姆！

    难怪了林可以保持青春，原来他是走了原本古一走的道路。

    想到这，夏子轩原本因为被林千刀万剐而消失殆尽的歉疚，不由又重新燃烧了起来。

    “多玛姆以破坏三大圣殿为条件，将禁忌之力借给了林法师，使得林法师得以保持巅峰的实力，当然，为此，我们卡玛泰姬也牺牲了不少杰出的法师。

    不过有你留下的生命之杯，我们卡玛泰姬的力量也达到了前所未有的程度，也就导致林的背叛没有造成太大的问题。

    而林法师在一个月前找到你的行踪与你发生了战斗，最终古一大师救了你，也救了林法师。

    她不仅打破了林法师的记忆枷锁，更是把林法师身上所有的黑暗魔力汲取到自身，让林重回本心。

    失去了禁忌之力，林法师的身体就会很快老化消亡，古一大师便把生命之杯给了他，以求解决你们的恩怨。

    现在古一大师在解决体内的黑暗魔力侵蚀问题，所以不得不闭关。

    这也正是我阻拦你的原因。”

    听到兰顿法师将事情的始末给扯清楚了，夏子轩也终于明白了一切。

    感情当时是古一救了自己，而生命之杯的送出也是因为想了结这段因果。

    不过关于汲取林身上的黑暗魔力这件事，夏子轩却觉得并不是那么简单。

    恐怕古一更多的是为了赎罪吧，和自已一样赎罪。

    当初若不是古一让林监视自己，又怎么会毁了林一生。

    而绕了一圈下来，古一也很可能像原剧情一样用黑暗魔力续命。

    可自己这边却丢了生命之杯。

    这么一算，最后亏的还是自己。

    如此想着，夏子轩却是像卡了鱼刺一般难受，由于古一对自己的不信任，自己浪费了一瓶瓦龙的魔法饮料，也失去了生命之杯。

    而自己偏偏也是理亏，不好意思去问林要回生命之杯。

    这笔账怎么算都是自己亏。

    似乎看出了夏子轩脸上的不忿，兰顿当即微微一笑，暗道果然如此。

    于是乎，一枚戒指便被其从怀中拿了出来，戴在了夏子轩手上。

    卧槽！

    想不到你是这样的兰顿！

    ps：请各位读者老爷先别移步，本章作者说有精彩彩蛋哦！

    