    守境人问完话，很多人都围了上来。

    今天与草原狼一战，死伤了一些人，已经如同惊弓之鸟。

    尽管只见对方是一个人，却也如临大敌，难免不是侦察的。

    陈重平静道：“我是陈玄，拉姑知道我。”

    陈若峰就在人群当中，他已经得知了情敌的名字，冷声道：“陈玄是谁？不认识，你赶紧离开这里，否则我们就不客气了！”

    王单连忙过来道：“都是自己人，都是自己人。”

    陈若峰瞥了他一眼道：“还没怀疑你呢？还为别人作起证来了，只要不是草原人，恕不接待！”

    王单没办法，就赶紧跑回了帐篷，焦急道：“拉姑拉姑，陈先生回来了，现在守境人不让他进来，你快去说一声吧，要不他就走了。”

    拉姑正在给人治疗，连忙起身，就跑了出去道：“他的确是我们的朋友，让他进来吧。”

    守境人就没有再阻拦。

    拉姑在他们之中还是很有威信的，见陈玄打马而来，立即关心道：

    “陈先生，你又没有伤到？我来给你看看。”

    陈重翻身下来，摇了摇头道：“没事，给我安排一个安静的帐篷，我需要休息一下。”

    如果不是累了，他刚才肯定不会进来。

    这些守境人严防死守的态度倒是值得赞扬，可惜太墨守成规了。

    从这一点上也能看出，都属于资质平庸之辈。

    还有一人似乎对他有着敌意，不过并没有放在心上。

    只是树欲静，而风并不想放过。

    陈若峰将他拦住，拖着长音道：“哦……我听拉姑说，就是你去追杀半神了？战况怎么样？”

    陈重淡淡道：“已经被我杀了。”

    “哈哈哈哈……”

    陈若峰不禁大笑道：“我头一回见这么能装逼的人，王者杀半神，你以为你是谁，陈家的陈重吗？”

    王单蠕动了下嘴唇，还真想告诉对方，站在他面前的就是陈重。

    众多的守境人也都嘲讽了起来。

    “他应该是躲在哪里呆到了这时候，看着草原狼的人都被打跑了，才敢出来。”

    “我估计陈重也没杀半神的本事，那些大家族的人就喜欢吹嘘，实际的本事不大。”

    “对，都是缺少历练的，以前我遇到一个家族子弟，你猜遇到江湖人决斗，你们猜怎么着，吓尿裤子了！”

    他们很喜欢针对这些家族的人，占有者良好的资源，却根本不如他们，怎能不被妒忌？

    陈重耸了耸肩道：“随你们怎么想吧。”

    拉姑虽然也不太相信能杀掉草原狼的副帮主，但未给他难堪，到底救了她。

    礼貌地伸手示意道：“陈先生，你还是到我的房间休息吧，我与别人凑合凑合。”

    “好。”陈重也没拒绝。

    陈若峰就不爽了，自己都没有受到过如此待遇，再次将他拦住，阴阳怪气道：

    “拉姑，你不会是看上他了吧？大家身为武道中人，都在外面换防，凭什么他一个逃兵可以享受？”

    拉姑有意解释，却无法将出口，只是微微皱眉，不要让他太过分了。

    而对方却视而不见，铁定了心要找麻烦。

    陈重目光随即阴沉下来道：“那你什么意思？”

    陈若峰挑眉道：“你不是有杀死半神的能力吗？只要你能与我过上五十招，我就允许你去享受自己的春秋大梦。”

    守境人也都一脸的戏谑之色。

    虽然这位同伴喜欢卖弄，但家里的资源很丰厚，使得他的实力不容小觑。

    看这个青年气息紊乱，根本不会是同伴的对手。

    陈重嘴角勾起道：“何须那么浪费功夫，打你，只需一招。”

    众人再次爆发出了大笑，这个青年实在是太狂妄了，这种人一般被打脸会很惨。

    “拉姑，他是相声演员吗？实在太逗了。”

    陈若峰也捂着肚子，紧跟着道：“那我就看看你一招是怎么打败我的。”

    陈重站在一边，勾了勾手道：“你动手吧，我怕出手后，你都反应不过来。”

    “还在大言不惭，受了重伤可就别怪我了！”

    陈若峰扬起拳头，就冲了上来，跳起对着脑袋就是雷霆一击。

    陈重原地不动，也跟着握起拳头，紧跟着虚空一拳打出。

    一团白色的拳印登时迅猛而出。

    众人紧跟着通红一缩，尽管这在王者段位中的人，也可以将之打出。

    但不借助于兵器，发挥的作用很小，而且气也非常淡。

    对方的却凝结如同实质！从这一点就能看出其强大，难道是误会他了？

    陈若峰也觉察到了强烈的危险，连忙双臂交叉挡在了胸前。

    嘭！

    如同气流灌在了墙上发出的闷声。

    人就倒飞而出几米，砸在了地面，一口血就喷了出来。

    陈重讽刺道：“你这么弱，就不要只想着卖弄自己，好好练练功夫吧，否则早晚有一天不知道怎么死的！”

    陈若峰当即羞愤难当，不敢置信对方竟然如此强。

    其中一个守境人连忙问道：“胡图真的是你干掉的？”

    “如果你不相信，就去前面的雪山脚下的洞穴里找找，我遇到了妖邪喇嘛一众人，不知道是否将人抬走了。”

    陈重丢出来一个手机道：“这是那个什么副帮主的求救信息，可以先问问，对了，来的路上我见到草原狼的人，也顺手帮你们解决了。”

    突然从远处来了几匹马，也是来支援的守境人。

    领头的惊讶道：“我见前面的草原狼的王者都被干掉了，你们怎么还让他们跑那么远？”

    众人望着那青年离开的背影，陷入了久久的沉默当中，内心却是翻江倒海。

    另一人道：“看来我们是夜郎自大了，没有见过这样的强者，不代表没有。”

    此时在一个帐篷外面，有两个烤火的人。

    一个身材比较瘦弱的惊异道：“一拳伤到王者，他还杀死了胡图？比我们还要强大啊？”

    “守境王大人，这个人应该可以成为拉拢的对象，能为我们的守卫增添实力。”旁边身材高大的人道。

    守境王陷入了沉思道：“最好还是了解下他的身份，有些强者不是我们能操控的，据说上面派人来支援了，为什么没等到信息？有点难以维持了……”

