        “云兮小妹妹，不是想一起上龙虎山吗？不用管秦落雁，赶紧祭出灵舟我们现在就走。”
        叶新脸色沉重，他不想和秦落雁纠缠，神奇的重力领域下，众人连行走都十分困难，时间拖下去，龙爪的其他人肯定也会追上来的。
        但成云兮却主动迎向黑色战机的方向，挥手喊道：“落雁姐姐，我是云兮啊，叶公子他不是妖怪，他是要去龙虎山拯救婉姐姐的！”
        秦落雁看到了成云兮，也听到了她的呼喊声，眼中闪过一丝犹豫之色，云兮姑娘，可是青城山那位的关门弟子，也是帝御之首风奈何的小师妹。
        “我是龙爪落雁，在冀州已追到目标人物，但云兮姑娘也在，现请示是否发动攻击！”
        秦落雁开启卫星电话，向龙爪高层请求指示，对面沉默片刻，传来一道威严的声音：“云兮她有至宝护身，无需担心，全力攻击，务必击杀叶新！”
        话音落下，秦落雁心中猛地一震，这个声音，她听出来是谁了！
        竟然是帝御之首、风家之主亲自下达命令，秦落雁不再犹豫，双目一凝，紧紧盯着下方的叶新等人。
        “所有人听令，火力全开！”
        璀璨的火光在众人的眼底升起，令人惊恐的导弹呼啸而至，成云兮一时间愣在当场。
        “快放灵舟！”
        叶新大声急呼，成云兮回过神来，慌忙一拍灰布口袋，祭出迷雾花船，几人上去后周围已是一片火海，随即空间一阵抖动，消失在原地。
        下一秒，他们出现在数十里之外，望着远处的漫天火光，心中惊惧，强大的爆炸能量震荡开来，他们都能听到周围各类建筑物上传来破碎的声音。
        帝御是不是疯了！这里可不是在高空中，而是在陆地上，属于平民区域，如此这般大爆炸，定然会引起整个社会的大地震！
        “目标无极城，我们出发！”
        叶新凝声开口，望向木子沁，继续说道：“小沁，协助云兮姑娘一齐驾驭灵舟，我们直接穿梭空间过去。”
        “好，交给我了，叶新哥哥。”
        几人确定了无极城的方位和距离，木子沁接连打出几道法诀，灵舟忽地青光弥散，仙气大盛。
        空间再次波动，所有事物变得模糊，这一次穿梭的时间比前两次都要长，迷雾花船的周围光怪陆离，片刻之后，出现在一座小城市的郊外。
        “小沁姐姐，你真的太厉害了，我们竟然真的横跨数百里，来到了无极城！”
        成云兮的眼中闪动小星星，这一刻，她相信木子沁真的能帮她修复灵舟了。
        “额...迷雾花船的灵力被我耗尽，短时间内不能再用了。”
        木子沁尴尬地笑笑，注意到成云兮的脸色变化，赶紧安抚道：“我会尽快帮云兮妹妹修复的，放心吧，现在还不具备条件。”
        “那要具备什么条件？”
        “修复需要耗费大量时间精力，还得有一些天地灵物。”
        “天地灵物...”
        成云兮若有所思，然后低头拿着灰布口袋捣鼓一番后，手中出现一堆东西，灵气氤氲，光华流转。
        “小沁姐姐，是这些吗？”
        “天星草，碧海奇花，千年雪芝...”
        叶新震惊了，他看到了什么，全是各类灵药灵草，其中有几株还属于极品，世间难得一见。
        真正的土豪啊！
        这位云兮姑娘的师傅，到底是什么人物，收的弟子竟然有如此待遇，这么多宝贝难道都是大白菜，不要钱的吗？
        “呵呵，云兮姑娘，尊师青城子还收徒弟吗？你看我如何？”
        叶新笑着开口，成云兮闻言下意识地打量一番叶新，皱眉道：“奇怪，你为何没有半点灵气波动，完全感觉不到任何属性的气息存在？”
        “我叶新可是世间难得一见的特殊体质，你师父要是收了我为弟子，就赚大发了！”
        “叶公子，云兮妹妹是青城子师叔祖的关门弟子。”
        “好吧，关门弟子。”
        听到李烟染的话语，叶新无奈摇头，轻轻一叹：“看来这位青城子没有这个福分。”
        几人闻言愕然，木子沁眼中闪过笑意，上前从成云兮手中挑了几株灵药。
        “有这几株差不多够了，云兮妹妹，底下几天灵舟交给我，我会尽全力修复，争取能尽快提升其性能。”
        “嗯，拜托小沁姐姐了。”
        几人从迷雾花船中下来，收了灵舟后，叶新目光抬起，望向不远处的无极城。
        这座小城，是冀州和豫州的边界所在，按照王啸所说，会有李小狼的人在此接应自己。
        叶新心中隐隐有一丝担忧，离龙虎山大婚只剩下三天时间，自己能顺利到达千里之外的鹰潭城吗？
        在帝都之时，龙爪的人还只是想留住他而已，但出了帝都后，从导弹摧毁战机开始，叶新感觉得到，帝族已经毫无顾忌了！
        经过对各大势力的比较分析，叶新十分清楚帝族和问刀阁联姻对于整个神州格局的影响到底有多大。
        帝族执掌神州权柄不过百年，在百年之前，风家还只是与火家、水家同样的地方豪强而已。
        上一个时代，神州大地只有一位霸主，那就是不可一世的大宁。
        大宁皇朝统治神州长达数千年，拥虎狼之师，有雄兵百万，但却在百年之前轰然坍塌，究其根本原因，还是源于一场席卷天下的科技大爆炸。
        科技大爆炸的同时，引发信息大爆炸，生数千年未有之变局，天下大乱。
        风家、问刀阁等势力引领了这场划时代的科技革命，并利用各种不可思议的科学技术，倾全力打造出现代化的武装部队，震撼世人。
        大宁的虎狼之师虽然曾经无敌于天下，但在现代化武器面前还是败了，皇朝一夕崩塌，风家率领各族组建帝御，雄镇帝都，从此执掌神州权柄。
        而自三年前的玉龙之变开始，风家立马意识到，又一个全新的时代即将来临！
        天地大变，灵气复苏，不可想象的黄金盛世就在眼前了！这是一场能再次颠覆神州格局的重大变革，乱世也是盛世，谁能把握时代的潮流，谁就是这个世界未来的霸主！
        变局之中，诸多地方势力蠢蠢欲动，神州天下看似风平浪静，实则暗流涌动，在长白山中，王家少主胆敢策反天狼、暗杀风清婉就可见一斑。
        而虎踞南方的问刀阁，其实力更是完全不虚风家，百年以来，南方诸州隐隐都已不受帝都控制，以问刀阁马首是瞻。
        如果帝族能与问刀阁联姻，两大巨头强强结盟，必定能震慑住天下群雄，在大世之争中抢占先机，继续成为新时代的王者！
        所以，帝族绝不会允许有人破坏龙虎山大婚，而当天下诸州纷纷涌现出所谓的抢亲大队时，官方终于意识到了事态的严重性。
        民心所向，大势所趋，这种事情最难扭转乾坤，在叶新看来，帝族不可能疯狂到将各州的天之骄子们全部斩杀，因为那都是道武乾坤培养出来的人才，是他们将来制霸天下的资本。
        而想要摆脱现在这种被动的局面，其实很简单，只要让这件事情的核心人物，也就是叶新，上不了龙虎山就行了，或者，更加彻底一点，直接击杀！
        帝族想要击杀叶新，完全是可以找到理由的，比如，叶新在大研古城杀了乾坤的执法者。
        事实就是如此，叶新罪不可赦。
        更何况，帝族真的要杀人，需要理由吗？
        叶新心中想了很多，不由地紧了紧手中古剑，他目光遥望南方，渐渐变得深邃而决然。
        重回一次大宋世界，叶新明白自己过不了心中那道坎，在他的意识里，风清婉就是伊若，伊若就是风清婉，不管未来究竟会如何，风清婉，绝不能嫁给其他人。
        无论是神州帝族，还是南方霸主，都不能阻挡他上龙虎山的路，帝御龙爪，问刀虎牙，诸州守军，谁敢拦在前方，谁就得做好死的准备，叶新不介意用手中古剑，杀出一条逆天血路。
        “我们进城吧，不知道李大统领安排了什么人在此接应我们。”
        叶新收回目光，将古剑背在身后，此时，天刚蒙蒙亮，清晨的郊外有些清冷，几人朝着无极城进发。
        无极城不大，但在历史上却赫赫有名，因为这里曾经诞生过一位枭雄，无极君。
        不可一世的大宁在统治时期并非一帆风顺，数千年的时间里，大宁曾多次岌岌可危，但却因为无数天骄的出现，一次次的力挽狂澜。
        无极君就是这样的人物，约八百年前，荒无人烟的极北之地，诞生了一支可怕的民族：蛮族。
        蛮族人天生勇猛好战，身体内更是潜伏着神之力量，他们并不满足于生活在寒苦的极北之地，所以就有了历时数十年的蛮族之祸。
        蛮族大举入侵，大宁的虎狼之师节节败退，一直退守到豫州的无极城，此时无极君的出现，成为了战争的转折点。
        无极君横空出世，一杆枪，一匹马，深入蛮族大军，带回了蛮皇的头颅，自此蛮族大败而逃，万里追杀之下，活着回到极北之地的少之又少，从此再无声息。
        但令人可悲的是，历史的记载之中，无极君虽然帮助大宁击败蛮族，但却被宁皇处以极刑，无极君没有反抗，慷慨赴死。
        这段历史十分蹊跷，成为公认的一大谜团，当时的宁皇，为什么要杀立了大功的无极君呢？
        答案不得而知，就算是在八百年前，也没有几人明白真相，或许只有当时的宁皇和无极君本人才清楚了。
        几人走在路上，不由想起这段历史，心中凛然，突然前方有两名黑色风衣出现，叶新双目一凝，认出了其中一人。
        “李洪威？”
        叶新有点发懵，李大统领所说的会在无极城接应他们的人，难道就是李洪威？！
