    “怎么了？”察觉到林沫沫似乎不太高兴,林程开口问道。

    听到林程的声音，林沫沫猛地抬起头来。

    看到林程的一瞬，林沫沫脸上瞬间露出了笑,前一秒的低落仿佛都烟消云散了一般。

    她也不知道在笑什么,反正看到面前这个人,林沫沫心里就是有那么一丢丢的开心。

    而林程则注意到了林沫沫额头上的一块淤青。

    虽然这块淤青被林沫沫落下的碎发挡了大半，但由于淤青面积太大，在林沫沫白皙的额头上格外显眼,想不注意到都难。

    “额头上怎么回事？”林程目光微动,指着那片淤青，问林沫沫。

    被林程这么一问，林沫沫下意识地抬手捂住了额头。

    “唔,没什么。”林沫沫习惯性地摇头说道。

    顿了顿,见林程目光严肃，林沫沫这才又说：“就是我起床的时候不小心撞到了。”

    林程没去过林沫沫和张翠芳的住处,并不知道她们家里,别说正儿八经的床，甚至就连足够给人造成伤害的家具、电器都没有。

    听到林沫沫这么说,林程心想小孩子突然换了居住环境、又还回去,不适应有个磕磕碰碰倒也在情理之中。

    林程不再多问，不过，心里却急着一会儿出去的时候给这小孩买点药膏擦擦。

    这时,林程又从外套口袋里掏出了几块糖递给林沫沫。

    他出门到公司的路上正好路过一家街边的糖果店，突然想到了林沫沫，于是就随便停下来买了几块。

    看到林程递过来的糖果,林沫沫先是一愣,随即满脸惊喜地看向了林程。

    “这是给我的？”林沫沫不确定地问道,不太敢去接对方手里的糖。

    “嗯，给你的，拿着吧。”

    “谢谢。”

    林沫沫从林程手里接过糖果，仔细端详了起来。

    一共是五块糖，一块大约有她的手掌心那么大，每一块糖都做得非常精致。

    一块是一个公主裙的小女孩，一块是穿西装的男人，一块是一只小猫，一块是一个蝴蝶结，还有一块……

    见林沫沫看着手里的糖果突然撅起了嘴，林程问道：“怎么了，不喜欢？”

    “不是，”林沫沫摇头，将手里的两块糖抵到了林程面前，又道：“这两块重复了。”

    林程：“……”

    他随便拿的，确实没注意到拿了两块一样的蝴蝶结形状的糖。

    “味道都一样。”林程隐去一丝抱歉，一本正经地说道。

    “哦。”林沫沫点点头。

    只是，看着那块多出来的‘蝴蝶结’，女孩脸上依旧是满满的纠结。

    余光关注着林沫沫的表情变化，林程嘴角微抽：不知道林沫沫这个强迫症的性子是哪儿来的。

    不过他似乎也是？

    “多余的可以吃掉。”林程提示道。

    林程的建议林沫沫觉得有道理。

    “爸爸要吃吗？”

    “你自己吃吧。”

    “好。”

    林沫沫拆开糖纸，将里面的蝴蝶结放进嘴里，草莓味的香甜味道瞬间占据了整个口腔。

    ——超甜！

    不知道是不是林沫沫的错觉，她总觉得这块糖比她之前吃过的所有糖都甜。

    “在看什么？”林程视线落到林沫沫手里那叠资料上，想起了进来前陈宇对自己说的话。

    不等林沫沫回答，林程直接从她手里取过了那叠资料。

    果然，上面密密麻麻写了十几页的注意事项。

    “我还没看完。”

    林程皱了下眉，将这本注意事项扔到了一边，又对林沫沫道：“不用看了。”

    “可是，我怕录节目的时候我会做错。”林沫沫越说越小声。

    看了王希姐姐给她的这本注意事项，她才发觉，上个星期录制节目的时候她做了很多事情都是不对的。

    比如她不应该在节目中捡瓶子，这样会让观众对她之前的真实生活产生怀疑。

    比如她不应该把家里打扫的那么干净，要显得笨手笨脚一点才会让人觉得可爱。

    再比如她不应该那么紧张钱，这样会让人不喜欢……

    “你做得没有错，做你想做的就可以了。”

    “观众会不会不喜欢我？”林沫沫紧张地问道。

    然后因为她，进而也不喜欢林程，在网上骂林程。

    听到这话，林程本想说‘无所谓’，不过，迎上女孩紧张的目光，转而语气肯定地回答了一句：“不会。”

    “那就好。”林沫沫放松地笑了。

    本能地信任林程所说的话。

    ……

    会议室门口，看着里面‘父女’两人的友好相处画面，陈宇和王希、周奇三人一脸惊讶。

    “是我的错觉吗？我怎么感觉程哥刚才有一点温柔？”王希嘀咕道。

    周奇也附和道：“而且程哥居然知道给小孩买吃的了！”

    “不可思议，感觉两个人相处的还不错？”

    “我也觉得，比之前自然了许多。”

    听到两人的议论，一旁的陈宇深以为然地点点头。

    放在之前，林程不把人小孩吓哭就不错了。

    不知道怎么回事，陈宇总有种错觉：这个节目不应该叫‘和爸爸一起生活’，应该叫‘爸爸变形记’。

    ——

    下午，节目组的车来接林程和林沫沫。

    路上，林沫沫还抱着那四块糖，仿佛拿着的不是糖而是什么宝贝一般，一会儿放进包里珍藏起来，一会儿又拿出来欣赏一遍，时不时还在笑嘻嘻地自言自语不知道在嘀咕什么。

    看着女孩搞笑的举动，林程嘴角勾起了一丝弧度，暗暗觉得好笑。

    “你最好在到达目的地前吃掉。”林程维持面无表情地提醒道。

    “嗯？”林沫沫疑惑地看向林程。

    不等林程说明，林沫沫瞬间反应了过来：糖果也属于‘违规物品’，等到了节目录制的地点，肯定会被节目组没收。

    林沫沫脸上的表情顿时垮了下来，看着手里的几块糖面露纠结：她当然不希望这个被节目组的人收走，可是又舍不得吃。

    好难……

    余光看见林沫沫两边眉毛都快纠结地皱成一团了，林程很努力地忍住了没笑。

    “给我吧。”林程朝林沫沫摊开手说道，见女孩一脸疑惑，又道：“我帮你暂时保管。”

    “好。”

    顿了顿，林沫沫又加了句：“谢谢。”

    “嗯。”林程应了一声，将糖揣进口袋。

    ……

    车子很快开到了两人上周抽签抽到了拍摄地点，上北路洗沙巷。

    相比起上一期录制时的忐忑和紧张，这一次，对于接下来的录制，林沫沫心里更多的却是期待和一点点说不上来的小开心。

    车子在巷子口停稳，林沫沫跟在林程身后下了车。

    走进颇有年代感的巷子里，此时，导演组的人已经等在了4号房子的前面。

    “又见面了。”看到林程和林沫沫到来，导演一脸笑意地和二人打了招呼，又道：“我身后的房子就是爸爸和宝贝这一周即将要入住的地方，感觉怎么样？”

    “一般。”林程非常‘诚实’地说道。

    导演脸上的表情略微僵硬了一下。

    这一次，人气明星白宇霖一家抽到的工作是大学声乐老师，住所是学校的单人教室公寓；演员高元恺抽到了五金店老板的职业，就住在五金店楼上；段北抽到了电话客服，有公司安排的住处；至于富豪爸爸一家，或许是节目组发觉了熊孩子‘壕言壕语’的亮点，直接给爸爸安排了企业高管的职业，并且住进了市中心的豪华大平层公寓。

    和上面四家相比，林程这一组说是‘一般’都保守了。

    “那沫沫觉得呢？这里和上星期住的地方相比起来怎么样？”导演将目标换成了林沫沫，提问道。

    问题，林沫沫很认真地将眼前的房子打量了一遍，很中肯地表示：“好了一点。”

    也没有从林沫沫的口中听到理想的回答，导演决定不再在这个问题上浪费时间。

    导演指了指自己手边的储物箱，问林沫沫：“这个箱子宝贝还记得吗？”

    “记得。”林沫沫点头。

    “那么接下来要做什么，宝贝也知道了吧？”

    “要收我们的东西了。”

    “对，这一次宝贝还带了玩具吗？”

    “没。”

    说完，林沫沫主动打开了自己的行李箱，让现场的工作人员检查。

    林程也在林沫沫身后，将自己的钱包和手机交给了节目组的人，并且脱去外套让对方检查。

    “这个也要暂时没收。”工作人员指着林程口袋里的几块糖说道。

    “我低血糖。”林程面无表情地说道。

    这话一出，工作人员的嘴角抽了抽：林程这样的哪里像是有低血糖的样子？！而且上期怎么没见他低血糖了？

    工作人员在内心疯狂吐槽。

    只是，看着林程面不改色的瞎扯，几人也无可奈何，最后只能放过了这几块小小的‘违规物’。

    “都已经检查完了，那我们就进入下一个阶段吧。”

    导演从工作人员手中接过两个信封，依次递给了林程。

    “你们即将入住的房间是2楼的1号房，信封里一共两把钥匙，一把是房间钥匙，一把是外面铁门的钥匙，请妥善保管，另外，信封内还有一份房东提供的房屋使用说明及注意事项，在入住前请仔细阅读。”

    顿了顿，导演又指着另一个信封道：“另外这个信封里包括了采购包子材料所需的进货款以及生活费，一共是800元，爸爸和宝贝可以自行安排。”

    “最后，这个的三轮车也是你们的。”导演又指着停在旁边巷道里的三轮车对父女二人说道。

    顺着导演手指的方向，父女二人看向了那辆他们未来一星期的营生工具兼交通工具。

    ——这是辆人力三轮车，前面是脚踏的自行车，后面则焊接了一个车斗，整个车体看上去已经锈蚀，但应该勉强还能用。

    后面的车斗里装了一个小小的操作台，用来放东西。

    操作台旁边挤着两个烧煤的炉子，在角落里还堆了一些烧完或者烧了一半的蜂窝煤和十来个大蒸笼。

    最后留下了一块很小的可以站人活动的地方。

    另外，在车斗的后面还挂了一张‘临时摊点许可证’的牌子，上面写了他们的摆摊范围在洗沙桥头白线区域内，可以摆摊的时间一共有两段，早上4点到10点，晚上的19点到23点。

    “这个月的摊位费已经提前缴纳了，这辆三轮车你们可以自由使用，但在过程中，如果出现修车、罚款或者其他计划之外的费用，需要由你们自行承担。”导演强调道。

    林程颔首，表示明白。

    “另外，爸爸和宝贝还有什么问题吗？”导演又问。

    “没有。”

    林沫沫也跟着林程的话摇了摇头。

    导演点点头，又朝着两人笑笑：“那么爸爸和宝贝这一周就请加油吧。”

    导演说完，节目也正式开始录制。

    ——

    此时，林程和林沫沫的直播间里也开始热闹起来。

    【来了来了！】

    【终于等到了！】

    ……

    经过上一周的直播还有这周末的节目预告，《和爸爸一起生活》这个节目已经吸引了大批的人气。

    白宇霖的直播间里，还没有开播在线人数就已经超过了100万，其他几个爸爸直播间里的人气也涨了不少，尤其是段北的直播间，人气直逼白宇霖。

    林程直播间里的人气虽然依旧没法也前几个人比，但是也涨到了134533人。

    这里面，有不少人是上周看了林程和林沫沫直播的观众，因此并未受到节目组预告片的影响，此时对于这对父女俩更多的是支持的态度。

    当然，也有一些因为那段预告片特意来看热闹的：

    【我就看看，看看就走。】

    【围观。】

    【不小心点进来了，那就看看再走吧。】

    ……

    弹幕外，王希坐在电脑前，皱起了眉，抱怨道：“这些观众也太过分了吧，围观什么！”

    旁边的周奇却显得淡定得多。

    “好歹也算是流量。”周奇看了一眼右上角的直播间在线人数，说道。

    通过上一周的观察，他其实有种预感：这些围观的观众看过真正的直播后，说不定会被林程还有林沫沫圈粉。

    ——

    这边，林程和林沫沫看不到弹幕上的内容，因此，也并未受到影响。

    林沫沫跟在林程身后进了房子。

    因为是自建房，这个房子和他们上个星期住的那种老式居民楼有一些不一样。

    房子不大、一共四层楼，每层楼只有四套房子。

    林程和林沫沫走上了二楼，楼梯口的第一间就是他们的房子。

    林程将房门打开，还是如同上次一样地，直接将钥匙和装着钱的信封递给了林沫沫。

    随着房门打开，屋里的景象也落入了父女二人的眼里。

    只有五十几平的房子很小，最面前的就是客厅，客厅正对着的方向有半间厨房，另外左手边还有两道门，应该分别是卧室和卫生间。

    屋里摆放着简单的家具，让本来就不大的房子显得有些拥挤。

    另外，房里还有冰箱、电扇、电饭锅之类的小家电，这些电器看上去有些陈旧。

    “也不知道还能不能用……”

    林沫沫小声嘀咕道。

    此时的林沫沫已经开始盘算着自家的资产了。

    而林程也将整个屋子打量了一遍——房子看着也十分破旧，但比上周的好了一些，至少能住人了，而且基本设施还算齐全。

    “进去吧。”

    “嗯。”

    父女两人走进屋子。

    有了上一次的惨痛教训，两人走进屋子的第一件事就是检查了一遍这个房子是否会漏水。

    “这一次应该不会再漏水了吧。”林沫沫盯着屋顶看了一圈，说道。

    “不一定。”

    说完，林程又指了指屋子的几个角落。

    虽然，整个屋子的房顶还有墙壁上并没有明显的背水浸湿遗留下来的痕迹，但是在房间几个角落上还是有墙皮脱落、发霉的情况。

    下雨时，这几个地方应该会出现渗水的情况。

    “那……我们可不可以找人来修补一下？”考虑了许久，林沫沫开口询问道。

    相比起去医院打一针就花掉一百多块钱，林沫沫觉得还是补房子划算一点。

    林程点点头：“可以。”

    屋子漏水的面积不大，但是严重程度不下雨很难判断，补一下以往万一也好。

    “我晚点会去看看哪里有补漏水的。”林程说道。

    这时，林沫沫扬声道：“外面就有。”

    听到这话，林程面露狐疑：“外面？”

    哪个外面，他怎么没看到？

    “就在外面巷子那里。”林沫沫一边说着，一边拉着林程走下楼，来到了小楼外的小巷子旁边。

    “就是这里，”林沫沫指着面前一面墙对林程说道：“你看，上面什么都有！”

    林程的目光落到了面前的墙上，此时，墙上已经密密麻麻的贴满了大大小小的广告。

    [开锁换锁]、[专业疏通下水道]、[房屋补漏]、[煤气换装]、[神医神药，专业治疗XX病]、[专业打官司]、[职业讨债]……

    果然就如同林沫沫说的，什么都有。

    “这里！这里有补漏的！”林沫沫指着其中一张小纸条，激动地说道。

    林程原本还在怀疑这些小广告的真伪性，不过见林沫沫一副经验丰富的模样，还是拿出手机拨通了其中一个电话。

