    第117章那郎中姓裴，名玉

    青青吃完饭，将东西收拾收拾。

    就回屋绣花了。

    她屋子里点了不少烛火，可看针线依旧不清晰，她坚持了一会，直到眼睛酸痛得不行，青青才叹了口气，决定等明天日头大的时候再绣。

    第二日等太阳最大的时候，青青就拿出针线来绣花，却发现自己的眼睛已经不止是晚上看不见那么简单了，就算是日头最大的时候也看不了什么细致的东西，而绣花又是细活费眼睛，青青眼睛都快看瞎了，也只绣出来一点点。

    她以前绣工就不怎么样，只能算是工整，现在绣出来的这一点点就连工整也不如了，简直惨不忍睹。

    青青有些泄气。

    她原本还想卖绣品攒钱过日，现如今却是连这条路都被堵死了。

    但青青也只是颓废了一小会，便又重新打起精神来，天无绝人之路，这一条路行不通，肯定会有新路的，实在不行她还可以去卖菜，因为她异香的缘故，她院子里的菜总比旁的地方的蔬菜长势要好。

    青青整理了下脏衣服，就出门洗衣。

    白岸村三面环山，一条小河穿村而过，全村的妇女都喜欢在河边洗衣，她们一边聊着村里新鲜的八卦趣事，一边手上的动作不停，你一句我一句的嬉笑声配着河水湍急的水声，倒也悠闲。

    孙老太也带着孙女媛媛来洗衣，媛媛虽然年纪小，只有七岁，但却能吃苦，也帮着孙老太洗衣服，孙老太欣慰得很。

    一旁的妇女们都瞧不上孙老太的臭脾气，所以都不跟她们搭腔，无形中将孙老太和媛媛隔阂开。

    可青青初次来村子里，除了孙老太这个邻居外，好像也不认得什么人，此刻见岸边那么多妇女挤在一起洗衣，只有孙老太旁边有空位，便拎着脏衣服过去了。

    同时觉得一旁是邻居，不问好有些不礼貌，便笑了下，“孙奶奶好。”

    孙老太没抬眼，却记得这个声音是新搬来的邻居，上次来给她们家送了糕点，媛媛很喜欢，所以向来懒得搭理人的孙老太冷不丁的‘嗯’了一声。

    青青舒了口气。

    将脏衣服从篮子里拿出来，就着河水清洗。可青青虽然洗过衣服，却是第一次在河边洗衣，不过搓洗那么两下，衣服就顺着河流飘走了，青青忙起身想追，可这一片处于中游，水流得很快，不一会就不见了踪迹。

    就听见不远处其他妇女的议论声，一边瞅着青青，一边暗讽：

    “老娘长这么大，还没见过洗衣服都能飘走的，瞧这细皮嫩肉就是个不好生养的，没想到连个衣服都不会洗。”

    “人家皮肤那么白，以前肯定是娇生惯养的，洗衣服都是用的温水，哪能像咱们这样用冰冷的河水洗衣服，飘走几件都是正常的。”

    “被她克死的那个夫家也是可怜，娶来一个媳妇，肩不能挑手不能提也就罢了，想着能好好生几个儿子，没想到儿子没生到，反倒把丈夫给克死了。”

    “长得勾人有什么用？我回去就得教训教训我那不争气的儿子，别老是往人家门前跑，要是一不小心被克死了，都不知道嘞！”

    ......

    青青第一次有了些后悔，当初用寡妇的身份来这白岸村定居。

    但若是不用寡妇的身份让人望而生退，她一个年轻姑娘家，来这里的麻烦事肯定更多，现在还只是闲言碎语和冷嘲热讽，若是不用寡妇身份，估摸着便是各种拉郎配了。

    青青叹了口气。

    突然觉得这种乡下生活，也不似她原本想象的那般美好。可她又能去哪呢？不管如何，在这样的世道里，一个女子独自生活在何处都会有这种流言蜚语，是止不住的。

    这种时候不在意，反而会成为最佳的选择。

    青青埋着头洗衣，耳边突然听到孙老太的声音，“都是些爱乱嚼舌根的东西，不用跟她们一般见识，把自己日子过好就行了。”

    声音很冷漠。

    青青抬眼，便见孙老太手上洗衣的动作没听，依旧麻利。青青心里暖了一下，“谢谢孙奶奶。”

    其实也还算不错。

    起码她左右邻居，除了那个郎中外，孙奶奶人还是不错的，而且那个郎中既然见不着面，也就代表事儿不多，等同于和平共处了。

    青青就是这样的性子，忧愁来得快，但只要生活有那么一定点希望存在，她就会卖力坚持下去，她坚信自己即使一个人，也一定可以把自己的小日子过好的，不求风生水起，只愿平淡温馨。

    那边妇女见青青不说话，便也觉得没了意思，开始聊别的事情，例如村里的那个俊俏郎中。

    那个俊俏郎中姓裴，单名一个玉字，才搬来白岸村也没多久，大概是宋娘子搬来的一个月前，只有少数人远远地见了那郎中一眼，一身白衣背着一个药箱，风光霁月，美得跟年画上的神仙似的。

    他买了一处院落后，就整日呆在里面，足不出户，很多年轻的小姑娘守在外面想来一场邂逅，都没机会。

    可最近那个郎中却是开始出门了，每日早出晚归。

    “我城里有个亲戚，这个郎中长得俊俏，在城里也得很多姑娘的欢心，所以消息很多，据说他现在是在永安医馆当坐诊大夫，每天都有数不尽的小姑娘找各种理由上门去看病呢！”

    “每日一大早就进城去坐诊了，晚上才能回来。”

    “听着也怪辛苦的，但是当坐诊大夫，每月赚得银钱应该也不少吧？”

    “那何止不少！一年赚得都够在咱们村再多盖一个院子咯！”

    “这么能干？你瞅瞅，我家春娇咋样？”

    “你家春娇？切，长得五大三粗，都有那裴郎中两个胖了，裴郎中能看得上？”

    ......

    青青因为离得近，那几个妇女聊天的声音又大，所以听了几句，等她将衣服洗得差不多后，就收拾着打算走了。

    却突然听见一阵惊呼声。

    只见河水中央，一个小女孩正在奋力挣扎着，一边哭喊一边不断往下沉呛着水。

    正是刚才还在一旁洗衣服累了，就去玩水的媛媛。

    (本章完)

