    禁军围堵，他们是最了解这都城的人。

    别说这黑夜，即便是把他们眼睛蒙上，他们也能行动自如。

    目标在这小巷子中，包围圈逐渐缩小。

    岳淳赶到时，禁军忽的放箭。

    箭矢由夜空划破，咻咻之音穿破耳膜一般。

    “王妃，咱们别着急过去，这黑灯瞎火的，容易被误伤。”

    柳溪自己能躲，但岳淳不会功夫，她反应没那么快。

    “我不进去，你也去告诉禁军别那么盲目的放箭，想要找到他们，很容易。”

    她话音落下，夜空中忽然出现一只巨大的黑影。

    翅展极宽，快速的俯冲下来，又忽的飞高，发出凄厉的叫声。

    是巨鸮。

    它在这小巷子上转悠了一圈，蓦地又朝着一个方向俯冲了过去。

    岳淳也一笑，找到了。

    禁军全部朝着巨鸮所发现之地奔去，那是一个废弃的民居。

    巨鸮冲到了院子里便发出嗒嗒的威胁声，禁军随着赶到，踹开了紧锁的大门。

    一群硕大的蛾子猛地朝着闯入者扑过来，禁军挥舞起兵器抵挡，那些蛾子不止灵活，且跟不要命了似得。

    翅膀上的粉掉落，落在手上刺痒无比。

    禁军不得不互相配合，着了道的就迅速后退，用分发下来的银针刺自己眉心。

    果然，刺了之后手就不痒也不疼了。

    与此同时，院子里有两个人也在这时伺机要逃离。

    其中那个男人跳上了左侧的墙，跨在墙上，俯身朝着下面伸手。

    一个姑娘抓住他的手，也被他拽了上去。

    一柄剑精准且有力的穿过空中的蛾子，刺进了那个男人的胸膛。

    “修哥哥。”

    何宛宛吊在半空大喊一声。

    何修一顿，嘴里涌出血来。

    他却没有撒手，硬生生的将何宛宛拽了上去，且把她推出了墙头。

    “修哥哥。”

    何宛宛在那头大喊，何修抓着刺在胸膛里的剑。

    “宛妹，走。”

    话落，他就从墙头上栽了下来。

    看不到墙那头的身影，但是，巨鸮却飞起来了。

    院子里的蛾子被斩杀殆尽，阎慷命一部分人收拾，他则带着另一部分人追着巨鸮而去。

    即便没告诉他，他也很清楚，那巨鸮在追那个跑了的何宛宛。

    岳淳和柳溪走进院子，一片狼藉。

    “这是那个何修。”

    柳溪踢了一脚尸体，这人已经死透了。

    这把剑穿透了他的胸膛，力气可真大。

    “看来，他对何宛宛很忠心。即便是拼了性命，也要把她送走。”

    岳淳眯起眼睛，既如此，那么何宛宛的地位要更高一些。

    “这么说，他们在都城搞出来的这些事，都是何宛宛在指使他？”

    “极有可能。但是，他们的目的是什么？这个何宛宛如若是南疆那个部族中的一员，她跑来大晋胡搅和什么。若说他们的仇敌，那也应当是南疆的朝廷才对。”

    这般一分析，事情很不对，互相矛盾。

    “抓到那个何宛宛就知道了。”

    柳溪对巨鸮很有自信，它在天上，想躲得过它，不是那么容易的。

    然而，大概就是因为太自信了，所以，当它失误把人跟丢的时候，柳溪简直不敢相信。

    它飞了回来，直接落在了岳淳身边。

    喉咙里发出嗒嗒的声音，脖子上的羽毛也都是炸起来的。

    看着它，岳淳也微微皱眉。

    “没事儿，跟丢了就跟丢了，没准儿是往地底下钻了，它在天上哪能看到。”

    阎都有点儿心疼这巨鸮，它瞅着好像挺自责的。

    柳溪看了他一眼，不由笑，他倒是不怕它，还挺喜欢的。

    “它不是跟丢了，是跟错了。这何宛宛，有人在帮她。把守好城门吧，都城里待不下去了，她会想法子跑出去的。”

    岳淳抬手摸了摸巨鸮，不怨它。

    它喉咙里又嗒嗒两声，低低的，还真有点儿委屈的意思。

    收了何修的尸体，也将这边处理干净了。

    禁军的队伍也撤了。

    不过临走前，阎慷还是过来谢了岳淳，因为她的银针非常管用。

    所有被蛾子扑过的禁军都在第一时间扎了自己，针一刺，症状立即缓解。

    “阎统领不必客气，阎都要拜我为师。我这人呢，又是帮亲不帮理，咱们互相帮忙也是应该的。”

    阎都挺起小胸膛，可骄傲了。

    阎慷看了一眼阎都，头回没训斥他。

    “这何修的尸体我得带走，他应当是南疆那个部族的人，我要研究研究他。”

    “好。”

    阎慷痛快答应。

    将何修的尸体带回王府，天都亮了。

    岳淳寻思着，她这昼伏夜出的，都赶上蝙蝠了。

    尸体被抬回了冷院，搁置在院子里，岳淳和柳溪以及跟回来的阎都围着一圈儿。

    碧桃躲得远远地。

    好不容易适应了这院子里有大蛇有巨鸮，死人……她真有点儿怕。

    血液都凝固了，但，味儿却还是挺大。

    “师父，咱们怎么动手？”

    阎都有点儿兴奋，他还真没干过这种事儿。

    “我来说，你们做。扒了他的衣服，从他的头逐步的检查。血液，经脉，骨骼，以及身上的味道，这些都要检查清楚了。他如果从小就学巫犀术的话，肯定会与常人不同。”

    岳淳很希望他是那个神秘部族的人。

    他们两个人动手，岳淳站在一边观瞧。

    蓦地，踱步的巨鸮炸起脖子上的羽毛，发出嗒嗒的威胁声。

    大门上头悬挂着的大蛇也发出咝咝的声音。

    大门外，一行人被阻住了去路。

    转头看过去，岳淳就乐了。

    卫中元被堵在门外，那大蛇上半身探下来，摆出攻击的姿态。

    好像他只要往前一步，它就不客气了。

    卫中元看着那大蛇，面色几分不愉。

    叶肃站在后头也无奈，其实它们不攻击他的。

    只不过，因为卫中元，他也被堵在这儿了。

    “叫这些畜生都老实点儿。”

    尤其是瞧着阎都那小子都能在院子里，他反倒被阻在外，心情瞬时很差。

    “王爷有事？在门外说也是一样的，我听得到。”

    岳淳笑眯眯，看他不高兴，她心情极好。

    “本王要出城几日。”

    他来，是为了告诉她这个。

    “需要几天？”

    “不知。”

    “你不能不知啊，马上要排毒了，不能耽搁。”

    “那不然……你跟本王走？”

    他看起来挺为难的。

    岳淳看着他，也不是很乐意。

    他什么表情啊？

    他不想带着她，她还不想跟他走呢！

