    杨泽他们一直走到了高台前方的平台旁边停了下来，站成了一排，一动也不敢动。

    他们心里都很清楚，这应该就是最后一轮考核了，本来的五十个人，现在也只剩下了他们九个人，也不知道这最后一场考核中，又能剩下几个人。

    才刚刚站在这里，他们就见到大帐篷里面有一众男男女女走了出来，皆是又说有笑，成群结队的，广场中的宁静，也因此被打破了。

    见到了这一众男女走出来，马长老拍用力地拍了一下椅子，寒声说道：“都给我安静一点，吵吵闹闹的，成何体统！”

    听到了高台上马长老的叱喝声，这一众男男女女才敢快安静了下来，立在了平台的另外一旁，也是站的整整齐齐的，不敢乱动。

    马长老板着一张脸，站起了身来，看向了杨泽他们这边。

    他这一眼看过来，杨泽他们一行人立马就感觉到了一股压力落在了自己的身上，都是不由得低下了头，即便是杨泽，也是赶紧将头转向了另外一边，不敢直视马长老的目光。

    杨泽的心中不由得震惊起来，这就是品级武者的实力吗，只是一个目光，竟然就能够给自己这么大的压迫，这等实力，远超后天境界。

    马长老将九个人都扫了一遍，尤其是在杨泽的身上，多停留了一下，才将目光收了回来，九人不由得松了一口气。

    “你们九个人，就是此次世俗武者中，剩下的九个人，很好，你们应该为自己能够进入到最后一轮感到庆幸。

    我们武院的考核，是很严格的，骨龄超过二十岁的人，是没有资格进入我们武院的，功力超过了引气境的人，也是没有资格进入到我们武院，你们能够走到这一步，已经算是初步符合我们的要求了。

    但你们毕竟是从小就开始修炼普通的武道，我不会把你们当做普通人对待，你们想要进入到舞阳武院，，还要经历最后的一场考核才行。

    这场考核很简单，你们只要能够在一个人的手上坚持半炷香的时间，便算是通过这最后一场考核了，有资格前往我们舞阳武院，吴勇，上去。”

    马长老喊了一个名字出来，随即在平台另外一侧的男男女女中，有个身材魁梧的男子走了出来。

    这男子人高马大，看起来还很稚嫩，看起来也不到二十岁，被马长老喊出来后，脸上还有种很不高兴的情绪。

    瞧见吴勇一副犹犹豫豫的样子，马长老冷哼了一声，吓得吴勇立马跳上了平台。

    他这样一跳，舞阳武院的那一众男男女女，立刻笑了出来，吴勇是气的脸都红了，但一句话都说不出来。

    杨泽他们这边也没有多好，要不是忌惮吴勇的身份，刚刚他们也忍不住要笑出来了。

    “你们，给我上来！”

    马长老这个时候已经坐回去了，杨泽他们脸上那细微的表情，肯定是逃不过吴勇的眼睛，吴勇看着他们九个人，恶狠狠地说道。

    “上去。”袁恒这个时候已经退到了后面，但是看到杨泽他们没有上去，还是在后面喊了一句。

    杨泽九人这才上了平台，站在了吴勇的面前，也只有等到他们真正站在这里的时候，才能够感觉到从吴勇身上，那散发出来的若有若无的压迫感。

    “吴勇是一个月前才突破到一品武者，成为我们舞阳武院的外门弟子，也是我此次带出来的弟子中，实力最差的一个，你们需要在他的手上坚持半炷香的时间，加油吧。”马长老又补充了一句，要不是看见有几个人的脸色已经变得很差了，他才不会补充这一句。

    可他这句话说出来，却是让吴勇的脸色变得有些难看，不敢对马长老发脾气，吴勇只能朝着杨泽九人甩狠话。

    “你们不要以为我才刚刚突破到一品武者就不算什么，我会好好地教训你们一下的，反正另外一边已经有十二个人通过了考核，你们九个，全部淘汰，也是没有什么关系。”

    杨泽等人神情严肃，绝大多数人都不知道一品武者是什么意思，但是没有任何一个人敢松懈，再弱，这也是舞阳武院的弟子，不是他们能够企及的。

    “开始！”

    马长老高喝一声，从他的袖子中飞出了半炷香，落在了高台上，掐指一点，那炷香自动燃了起来。

    香才燃起来的一瞬间，吴勇就动了，觉得自己被羞辱的吴勇，根本就不讲什么身份和武德，右脚在地上一踏，身子暴射而出。

    他们之间那十多丈的距离，吴勇只是一个暴冲，就直接把这个距离给缩短了大半。

    杨泽是九人当中第一个反应过来的，脚步一动，立即朝着一侧闪了出去，他一眼就判断出了，这冲出来的吴勇，不是自己能够正面抵挡的。

    在杨泽动的同时，徐宏远和鲁青也是差不多都闪出去了，其他人虽然慢了一步，但都是朝着不同的地方躲闪出去。

    这平台有五十丈大，这么大的平台，他们九人若是分散开的话，或许还能够有机会和吴勇周璇半炷香的时间。

    见到所有人都是选择躲闪的方式，吴勇的脸上出现了冷笑的神情，身子一抓，朝着一个引气初阶的官宦子弟抓了过去。

    那官宦子弟本来正在朝着后面退出去，结果这看到吴勇朝着自己抓过来，顿时就慌了神，脚步一个踉跄，身子不稳。

    就是这么不稳的一个瞬间，吴勇已经到了他的身旁，右手一掌拍了出去，拍在了此人的身上。

    这人口中惨呼了一声出来，身子高高的甩起来，从平台上飞了出去，擦着地面滑出了很远的距离才停了下来，人都昏死了过去。

    这人倒下去后，立马就有人跑出来了，将这个人抬走，吴勇知道自己不能在这里杀人，所以他没有下死手，还是留了一手。

    轻松击败了一个人之后，吴勇朝着杨泽他们剩下的八个人，露出了一个笑容，手指指了出去，指在了下一个人的身上。

    那人才被吴勇给盯上，脸色猛然大变，方才那一幕每个人都看见了，吴勇的实力，那是远远超过他们的，不管是力量还是速度，都不是他们能够相提并论的。

    吴勇看着那人神情变化，右脚再度一蹬，人就冲了出去，本来两人间还有着四十丈的距离，这个距离，却在快速的拉近。

    那人不敢和吴勇正面交锋，转身就要逃走，但他的速度，又怎么能够和吴勇相比，逃了没有几步，就被吴勇抓住了，用力地一甩，吴勇将此人给扔了出去。

    不到十息的时间，就有两个人被淘汰了，这个速度，不可谓不快。

    “这几人也太天真了，他们以为分散逃开就能在吴师弟的手上坚持半炷香的时间吗，一品武者的实力，可不是这种引气境能够想象的，他们这样做，只会被各个击破。”

    说话的是坐在马长老身旁的那个男子，看着场上的局面，他不由得摇了摇头。

    杨泽这个时候也反应了过来，大声喊道：“大家集中在一起，分散开来只会被各个击破，唯有我们集中在一起，才有机会坚持下去。”

    他这一声喊出来，吴勇立刻就朝着他看了过来，对着他露出了一个笑容。

    杨泽浑身汗毛都竖了起来，这吴勇给他的感觉，居然比当初那个用刀的后天武者要可怕的多。

    “话太多了，那我就先把你解决了。”吴勇的身上暴射出去，此时众人想起了吴勇那可怕的实力，居然无一人去支援杨泽。

    吴勇冲击过来，杨泽想都没有想背后的刀已经出鞘，猛虎下山瞬间施展出来，一刀劈向吴勇。

    本来冲击过去的看见杨泽出刀的时候，他居然从杨泽的刀上到了一丝危险的气息，一拳轰出，打向了杨泽的长刀。

    长刀和拳头碰撞在一起，砰地一声响，长刀倒卷出去，杨泽虎口阵痛，只觉得虎口都要崩开了一样。

    “还愣着干嘛，你们想等着被各个击破吗！”杨泽再度大喊了出来，他很清楚实力差距这么大，自己在吴勇的手上，怕是坚持不住三招。

    借着这一击的力量，杨泽朝着后面又退了出去，再度拉开了一点距离，吴勇立马又跟了上去。

    但这一次，其余的六人都敢了上来，六人齐出，各种手段用出来，打向了吴勇。

    吴勇眼神一冷，双拳朝着周围不断地打出去，鲁青六人才刚刚一触碰到，直接就被打飞了出去。

    “你们这群人，连我的一招都挡不住。”

    “是吗，那我接我一招试试看！”杨泽手上的刀往平台上砍下去，力量从刀上爆发了出来，吴勇脚下出现了道道裂痕，顿时一个大洞出现，吴勇的身子栽了下去。

    吴勇猝不及防，才刚刚掉下去，鲁青从怀里取出了几个迷雾弹，扔出去轰的一声炸了开来，形成了滚滚浓雾，遮挡住了视线。

    还没有过去多久，徐宏远站的位置，底下有声音传了出去，吴勇的身子撞开了地板，出现在了徐宏远的后面。

