    “我有点好奇，兽人联盟怎么潜伏？我们和兽人的外貌区别很大吧。”颜冲问道。

    “我们可以通过变形术来将你的外貌体型变化成兽人，还会教你兽人的语言和生活习惯，这你不需要担心。”罗莉说道，“怎么，你想要潜入兽人联盟？”

    “不不不，我就是随口一问。”颜冲连忙摆了摆手道。

    他之前在晨曦镇可是通过入梦术了解过兽人联盟的生活的，饮食和住宿都非常简陋，而且卫生条件很差。

    他虽然没有洁癖，但不代表他不爱干净。

    “我选择玛卡帝国。”

    “对了，这个任务时间有多长？”

    他忽然想起来时间流速变化的问题，目前地球和无尽大陆的时间流速之比大约为1:1，如果他在无尽大陆呆了过长的时间，地球上就成了失踪人口了。

    幸好他穿梭过来的时候是周天凌晨四点左右，等到超时空穿梭时间好了之后穿越回去，不耽误周一上课。

    “没有固定时间，直到战争结束，获得关键情报后，你单线向我联系，唯一的要求就是，你潜伏的身份必须达到一定的层次，这样才能保证你获取情报的质量。”罗莉说道，“其他的你不需要担心，任务报酬会分批发放给你，不仅仅是学分，也可以通过物资的方式，取决于你选择。”

    颜冲心中了然，这种潜伏任务，看似很宽松，但毕竟是A级的，肯定会有很高的门槛的，就在于伪装的身份方面。

    “鉴于你是革命军的成员，任务开始之前，可以先给你50学分等值的报酬。”

    太好了！颜冲对此感到非常满意，无论如何，他的终极目标就是尽快提升实力，只要实力足够，一切问题都不是问题。

    “这是索菲亚公主相关的资料，你先了解一下，然后确定你潜伏的身份问题。”罗莉取出一本厚约一指的小册子? 递给了颜冲。

    颜冲接过了小册子之后? 翻阅了起来。

    前面是索菲亚公主的一些详细资料，有着非常清晰的照片? 嬉笑怒骂的表情、来自于各个角度的近身照和全身照? 和颜冲之前所见到的一致。

    让人惊讶的是，身高体重三围什么的也都有！

    还有平时的爱好? 生活中的某些习惯等等，非常详细? 可以称得上繁琐了? 让颜冲不由感叹情报组织的可怕，这和网络上的人肉搜索也没啥两样了。

    当然，索菲亚身为一个比较活跃于帝国政坛的公主，多次在公开场合露面? 自身的相关资料流露出去也可以理解。

    小册子后面? 则是索菲亚周围人际关系的介绍，主要是一些贵族，以及一些和她关系比较紧密的组织，其中就有颜冲之前所听说过的紫罗兰商会。

    “火种”

    一个组织的名字映入了颜冲的眼帘，这是帝国的年轻人成立的一个民间社团? 主张改革帝国的政治制度，对索菲亚的诸多政治举措非常赞同。

    资料显示? 这个民间社团在三年前成立的时候，索菲亚就开始暗中扶持了? 显然是她的杰作。

    到了今天，尤其是索菲亚发动了七月政变之后? 火种的势力就开始迅猛增长了起来? 已经有数十万年轻人加入了其中。

    最近帝国要成立议院? 分为代表贵族的上议院以及代表平民的下议院，而下议院的议员选拔则被火种牢牢控制着。

    “火种确实是一个不错的选择，不过难点在于，这个社团被索菲亚牢牢控制着，很多组织都曾派人潜入其中，不过效果非常微弱。况且下议院马上就要选举了，你加入之后也不可能进入下议院，没什么用的。”罗莉说道。

    “我建议你加入卡牌师协会，拜协会副会长劳伦斯·库克为师，他的另一个学生是玛卡帝国宫廷首席卡牌师，和索菲亚的关系不错，你可以走这条线。”

    劳伦斯·库克，便是那位三院联赛上给颜冲颁奖的卡牌师协会副会长，传奇阶的卡牌师，还曾邀请过颜冲前往卡牌师协会工作。

    当然，不是让颜冲显露身份前去拜师，而是乔装一番后加入卡牌师协会，然后利用自己突出的卡牌师天分引起高层的注意。

    毕竟，情报工作一般都是是比较漫长的事情，作为A级任务，罗莉想的也比较长远。

    加入卡牌师协会之后，快一些的话，比如有相关的卡牌师比赛，卡牌师考核，可能不到一个月，颜冲就能达成目的。

    但是颜冲却摇了摇头道：“我选择加入火种！”

    他学过历史，若是单纯从社会制度来看，玛卡帝国还是比较落后的，因此他可以以一个更高的角度来给火种提出一些比较超前的建议。

    火种作为一个年轻人聚集的社团，显然不会有着很强的资历观念，如果可以一鸣惊人，也许很快就能走到社团的高位。

    这与个人实力关系不大，因此反而更适合颜冲。

    “你确定吗？火种数十万人，如果只是一个普通社员的话，根本没有机会获取任何有价值的情报。”罗莉皱眉说道。

    “你知道的，这个任务被评为A级，是对你潜伏的身份有很高的要求的，因此危险程度也很高，报酬自然也很丰厚。”

    “如果你执意加入火种的话，任务难度很可能就会被下调为C级，报酬根据你后续的表现来确定，最高估计也不超过B级。”

    颜冲：“如果能够成功地竞选为下议院的议员，是不是就可以了？”

    “如果能够当选下议院的议员，难度自然符合A级任务，但我们还不如在选举后直接买通一个议员呢，最关键的是，你要找机会接近索菲亚，提前获取一些战争有关的信息。”罗莉说道，言语中仍然不看好颜冲得选择。

    “颜冲，我同意你加入火种。”一直坐在椅子上翻看文件的娜塔莎忽然抬起头来说道。

    “院长——这，难度还是评为A级吗？”罗莉惊讶地说道，没想到院长竟然亲自支持颜冲的选择。

    “是的，我相信颜冲可以做到的。”娜塔莎微笑着说道。

