    第467章 准备试验

    毕竟能在短时间内改造出两把新式枪支，这真的很让大家惊讶。

    之前他们觉得就算当天能出一套改造方案，那也是很厉害的，因为这种改造方案不一定会非常完美，在改造的过程中也会出现很多实际问题。

    但是方天的改造方案不仅仅在理论上非常完美，而且实践出来的枪支也是没有问题。

    方天打着哈欠回到自己的房间休息，等休息起来以后再说吧！

    金教授更是非常感慨，之前他们研究一把枪支，首先就是策划出方案，然后根据方案在一点点的改造，因为想象中和实际制造出来就是两种结果。

    方天的这种方案却是直接决定了结果，他的方案是什么样，制造出来的枪支就是什么样，他甚至觉得这把火焰是喷射枪，已经不用再实验，非常完美了。

    大家都忍不住到实验室观看这把方天改造过的新式武器，陈嘉明在后面摇了摇头，之前大家可不是这样的。

    这个方天来了以后，很多东西都被改变了，这个时候一个工作人员拍了拍陈嘉明的肩膀。

    这个人叫李长乐，也是一个研究员，不过他是刚刚才来到研究所这边的，看到方天如此备受瞩目，心里非常嫉妒。

    正好他看到陈嘉明在前面发呆，而且之前这家伙被方天狠狠地整治了一顿，应该可以让他配合自己的计划。

    “陈老师，这方天说实话真的实在太嚣张了。”

    陈佳明冷哼一声，“对啊，可是人家嚣张也有嚣张的翅膀，这一次我确实是心服口服，自知实力不如人，也就是这样吧！”

    “什么！陈老师，你竟然就如此认输了？你可是我的偶像，我在国外学习的时候就看到了你发表过的论文，真的非常精彩。”

    “哦！是吗？不过那都是过去式了。我现在觉得这些东西实在太虚无，还是得像他这样有实打实的水平，那一些论文什么的都太没用了。”

    陈嘉明这次被方天打击的信心全无，并且陷入了深深的怀疑，所以不管李长乐怎么说，他都觉得这一切都是自己实力不如人的结果。

    而且这个李长乐也没有安好心，他虽然这样说，但其实更多是为了自己，他来到研究所以后就被李晓慧吸引了，这个女生实在太完美又很聪明。

    每天他都在想着办法吸引李晓慧的注意，而且主动献殷勤，想到各种办法终于换到了和李晓慧一个组这个火焰式喷射枪，本来是他们两个人要一起研究的。

    但是李晓慧全心全意都是投入在工作上，对于李长乐的献殷勤，她根本毫不在意。

    李长乐依旧没有放弃，为了让李晓慧对自己刮目相看，他熬夜查资料还问了很多专业人士，针对这把火焰式喷射枪，他付出的努力可是很多。

    终于，他做出了关于火焰式喷射枪的几条改造性建议，打算找到李晓慧然后告诉她。

    没想到却看到李晓慧走进了方天的房间，两个人在房间里面就这样呆了一个中午才出来，让他不由得浮想联翩，这两人难道真的只是单纯的聊工作吗？

    如此单纯，他肯定是不相信的，瞬间他对方天这个人充满了鄙视，觉得这个人就是人面兽心的家伙，才第一天来就抢了自己的人，表面上还装的那么清高。

    更主要的是才来就搞这么大动静，吸引了所有风头，虽然看到了方天的实力，但他还是不敢相信怎么可能在短时间内就能策划出两个方案，并且完美制造，这家伙上面肯定还有其他人。

    他非常断定觉得是有其他人在给方天提出这样的改造建议，方天只是抄袭别人的作品。

    可是无奈他根本找不到任何证据，而且只靠他一个人，根本无法拆穿他。

    所以他就想到了陈嘉明这个人在研究所这么多年，也有一定的地位，如果能把陈佳明打下水和自己一起配合，说不定就能揭穿方天的真实面目。

    他一定会让这个卑鄙小人在李晓慧面前露出马脚。

    “陈老师，你可千万别这样想，我可是永远站在你这边支持你的，方天他有什么好稀奇的，他就是拿出了这两款枪的改造方案，但是究竟是不是他自己完成的，我真的很存疑惑。”

    听到李长乐这样说，陈嘉明也有些感兴趣，没想到还听到了这样的说法，之前他以为只有自己会这样想。

    陈嘉明皱着眉头然后说：“可是他确实当着大家的面把这些图画的出来，并且和大家一起制造，那些设备的操作他也非常熟悉。”

    “对呀，正因为如此，我才说他是有备而来，这家伙肯定在其他地方接触过像这样的设备，我是断然不敢相信以他这样的人竟然能设计出如此完美的图。”

    陈嘉明也忍不住点了点头，他说的确实有道理，毕竟这些东西就算再有天赋也要经过后期学习，根本不可能没人经过学习，先天就能懂这么多知识的。

    他说的那些知识实在是太强了，都是完完全全的理论，很多专业术语都是要经过学习的。

    早上的那篇演讲他也去听了，说实话确实有博士的水平了，但是一个连大学都还没毕业的人，怎么可能会有如此才能？

    陈嘉明一直都想不通，毕竟之前他输给了方天，所以也是在找各种理由，他想着可能这就是天赋，但是听到李长乐这样一说，确实有些解释不通。

    李长乐笑呵呵的，看到陈嘉明被自己说动了，他这也是拿准了陈嘉明的心里，因为这个人从小就接受高等教育，根本不容置疑，他不允许别人比他优秀。

    虽然这次输得心服口服，但是内心还是存在疑惑的，毕竟这么几十年的教育也不可能因为一两天就改变了他。

    “陈老师，这里毕竟不是说话的地方，人太多了，咱们换一个地方，有些东西正好咱们两个研究。”

    金教授他们此刻的目光都完全聚集在了那把火焰式喷射枪上，根本没有注意到走出实验室的两人。

    李晓慧在旁边坐着各种记录数据，这一次可是她全程参与到看着方天拿出的设计方案，她连连惊叹。

    “老师，方天真的太厉害了，他脑袋里面究竟是装了多少东西，这样的设计方案说出就出，真的让我太佩服了。”

    “所以啊，我真的是后悔，我现在想重新做个决定，就是放低咱们的学历门槛，你看看像方天这样的天才，虽然他的学历确实不高，但是他的才能去远远的超过了我们这些所谓的博士教授。”

    李晓慧早就对这一种靠学历来判断一个人文化水平的思想非常唾弃，听到自己老师这样说，她也非常高兴，多亏了方天，终于能够让他们改变这些陈旧观念。

    方天睡醒的时候，天已经完全黑了，这一觉真的睡得非常充足，把刚才失去的精力都补回来了。

    方天伸了一个懒腰，走出自己的房间，这个时候一个工作人员跑了上来。

    “方天老师，你现在想吃东西吗？金教授特意交代我，如果你醒了，就让我带你去食堂。”

    方天有些奇怪的抬起手表看了看时间，现在都已经晚上8点多了，“这个时间段你们食堂还开门吗？”

    “开着的，因为像这边的研究人员，他们有的时候研究一个方案经常会加班，这个问题你就不用担心，我带您去吃饭。”

    方天本来想拒绝他，还是想下去找刘班长，他们吃着那些大锅饭，比这些东西舒服多了。

    似乎是看出了方天的心思，工作人员解释道：“方天老师下面的食堂已经关门了，他们都是按照正常的饭点，六点半结束以后就关门了。”

    虽然这个也是差别对待，不过也不算太过分，毕竟确实是像他们这些研究人员，有的时候通宵熬夜都是有可能的，在这个封闭地区，如果食堂不开门，那就只能饿肚子了。

    在工作人员的带领下，方天再次来到食堂，食堂里面零零散散的有几个人吃着饭，看到方天进来以后都是微笑着打招呼。

    “方天老师，您现在才来吃饭啊，真是太辛苦了。”

    “对啊，方天老师，你可一定要注意身体。”

    方天听着这话感觉有些虚伪，自己明明是睡觉睡到了这个时候，难道他们不知道吗？拍马屁也太夸张的奉承到这个份上。

    不过表面工作还是要做的，他微微笑着，然后做出回应。

    食堂的工作人员也很热情，应该是打过招呼，方天看着眼前琳琅满目的食材，突然想到了什么。

    他抬起头，对里面的工作人员说：“这样吧！你们这里有没有没有加工的食材，像肉，蔬菜都给我来一点，最好是能煮火锅的食材全部给我来一份。”

    工作人员也是第一次听到这样的请求，他们还以为方天是想吃火锅。

    “您是想吃火锅吗？那我们可以做的，这样您就不用再自己加工了。”

    “没事的，你们就按照我说的给我食材就行。”

    工作人员摇摇头，这个人还真是奇怪，不过金教授那边已经来打过招呼，让他们一定要满足方天提的一切要求。

    工作人员把毛肚，牛肉还有白菜吃，一些火锅必备食材给方天准备好，他心满意足的提着离开了。

    刚才跟着方天的那个工作人员也摊手表示这是什么情况？实在是看不懂。

    这个时候方天转头对那个工作人员说：“对了，就麻烦你去实验室帮我把白天研究的那把火焰式喷射枪拿下来，我现在要去楼下做实验。”

    “现在吗，我看您拿这些食材是要煮火锅，要不然先吃了饭以后再做实验。”

    “没事的，你就按照我的要求去办，现在拿下来就可以，我就先下去了。”

    还真是个奇怪的人，果然天才都是有一些奇怪的癖好，而且让这个工作人员觉得好奇的是这一些食材他是打算怎么加工？

    他们住的地方可没准备什么设备，毕竟大家都是以研究为主，不会在宿舍里面带上这些生活用品。

    方天下来以后找到了刘班长，今天晚上他没有轮班站岗，不过还是要有例行的检查。

    刘班长对工作非常认真，对所有的岗哨他都非常清楚。

    方天也忍不住夸赞，毕竟每天都重复这样的生活，但是还能投入这么大的热情，真的很难得。

    “刘班长，你真的很让我佩服，你们每天都这样，但是值守工作却没有丝毫的放松，确实挺厉害的。”

    “嘿嘿，方少将，你这就太抬高我们了，毕竟我们跟你相比，那真是差太远了，你才是真正上过战场的大英雄，我最佩服的也就是像你这样的人。”

    “其实我们大家都一样，不管在哪个岗位，都是在为国家做贡献，你们的工作同样也值得让人敬佩。”

    刘班长非常感激的看着方天，这个人虽然是个少将，但是却没有一点架子，而且非常理解他们的心酸，比起那些受过高等教育高高在上的研究人员来说实在是太好了。

    他看到方天提着一些食材觉得有些疑惑，“方少将，怎么你还没有吃晚饭吗？”

    “对啊，就是因为睡过头了，他们食堂里面那些菜我还真吃不惯，我想着你们这边应该会有锅吧！”

    “哈哈哈，没想到你还猜的挺准，我们这里有锅，不介意的话可以去我们宿舍那边吃。”

    毕竟他们这边食堂都是正常正点下班，有的时候没吃饱，他们也会自己准备锅碗瓢盆放在宿舍里面，以备不时之需。

    这里的条件就是这样，非常闭塞很长时间都不能以外界接触。

    方天笑了笑说：“不去你们宿舍打扰了，毕竟他们都要休息，你只要给我拿来一口锅，我就能做出东西给你吃，我们两个好好的吃顿火锅。”

    收到方天的邀请，刘班长非常高兴，只是让他奇怪的是，光有锅那该怎么做？

    “方少将，我也还是有必要提醒你一句，我们这里可不允许点火啊！毕竟这里是军事重地我也不能带头犯错误。”

    (本章完)

