    第717章半夜接绿茶

    司宁笑着回抱她，入手是一片滑如水草的丝绸。

    小姑娘穿着这身睡衣又软又滑，对他而言无疑是种巨大的诱惑。

    司宁叹气，收拢了手指把小姑娘搂得紧了些。

    他声音黯哑地说：“你快点睡吧。”

    “马上就睡了。”某葵窝在司宁的怀里软软糯糯地回答。

    本来还想作一下妖的，但是想到司宁能跟她一个被窝已经不易，她再得寸进尺，说不定司宁就真在那木椅坐一晚了。

    于是某葵只能搂着司宁的腰叫自己老实。

    在暖呼呼的天然热源烘烤下，赵青葵迷迷糊糊的睡着了。

    司宁就这样抱着她，鼻尖是幽幽的馨香，手上是软乎乎的小姑娘，整个人快甜齁了。

    时间一点一点的过，司宁搂着小姑娘眯了一会儿，不知什么时候门传来轻轻的扣响声。

    司宁倏然睁眼，抬手看了一眼腕表：两点十分。

    小姑娘已经睡得很熟。

    司宁轻轻起来，帮小姑娘掖好被子，在她脸上轻轻落下一吻，这才穿了外套出门。

    门外陈劲松、王梦凯、李月儿都在，除了李月儿精神奕奕，剩下两人一脸的睡眼惺忪。

    “没吵醒小葵吧？”

    司宁摇摇头，一行人便往火车站去。

    来到火车站是凌晨两点四十，车站门口空荡荡的，除了少数赶夜车的人，车站不见其他人影。

    眼看3点越来越近，但没等到出站的旅客，却等来了工作人员。

    工作人员把时刻表上的3点到达划掉改成晚点一小时。

    看到这儿，众人互相看一眼无奈摇头，当然，也习惯了火车的晚点。

    终于到了凌晨四点车站传来火车鸣笛声，又过了二十多分钟，两道穿着军大衣的身影从熙熙攘攘的人群里走出来。

    她们都绑着又黑又粗的大辫子，舟车劳顿下一脸苍白我见犹怜。

    李月儿看到熟悉的朋友立刻跑过去：“小麦，超菊！”

    两个姑娘听到声音转头就看到几个熟人缓缓朝她们走来。

    其中一个穿着黑色毛呢大衣，围着灰色羊绒围巾，那挺拔的身影宽肩大长腿，比电影明星还要惹眼。

    不是司宁是谁？

    看到司宁来接自己，陈小麦的眼里充满了不可思议。

    李超菊也没想到陈小麦这算梦想成真了吗？

    她一脸狡黠地捅了捅陈小麦，言下之意这次来得值了！

    陈小麦也是羞赧一笑。

    两人眉来眼去传递着信息的时候，李月儿已经跑上来和她们抱在了一块儿。好一会儿姑娘们才按捺心中的激动，和其他人打招呼。

    当然，陈小麦也没有一开始就跟司宁搭话，她按部就班地先跟陈劲松王梦凯打招呼，最后才自然地看向司宁。

    “司宁，很久不见。”

    “嗯。”司宁淡淡地点头：“抓紧时间回去吧。”

    小姑娘一个人在家他不放心的。

    听到司宁的催促众人这才火急火燎地往外头走。

    等李超菊和陈小麦看到司宁那辆拉风的白色小汽车，李超菊又是一脸的激动，她无声地说：“不愧是司宁，好有钱！你真是赚了。”

    (本章完)

