    “恭喜YM先下一城！”记得激昂的声音回荡在大连中心体育馆内，“为LPL赛区拿下第一分！”

    三名解说对视一眼，这场酣畅淋漓的胜利安抚了他们略显焦躁的心情，虽然赛前LCK的排兵布阵有些出乎意料，但YM还是他们最锋利的那柄尖刀，轻而易举就刺穿了对手的防线。

    YM队员也面色轻松。

    这局比赛毫无疑问给其他兄弟战队开了个好头。

    林燃摘下耳机，任由现场上万观众制造出的喧嚣噪音撞击着自己的耳膜。

    “西巴哥！”他抬高音量，混杂在纷杂扰乱的声音中吸引了金贡的注意力。

    看到积木贡的脑袋用力向前探，越过小兲的身体出现在自己视野之中，林燃脸上笑容灿烂，伸出右手给他比了个大拇指。

    “打的好啊金贡！”

    西八人听见这句话，龇牙咧嘴笑得开心，厚重如头盔的黑发随着脑袋晃动而抖来抖去，飘柔至极看起来都能去代言洗发水广告了。

    积木贡坦然接受了林燃的赞扬。

    这局他声音真的很大。

    3级传送到上路帮妖姬挡住乌鸦E【永不复行】，单杀Thal两次打出突破口……

    金贡这局存在感完全拉满。

    “你们俩憋搁这儿瞎聊了，赶紧握手去。”杰克粗声粗气说道。

    要从YM里面找出一个最没游戏体验的队员，非柴犬莫属。

    前期一直在发育，还被李相赫带人强抓了一波，最后一波在SKT泉水前的团战，他为了多刷一点伤害，走位过于靠前，被泉水激光直接射死。

    基本就是个局外人。

    “能躺赢还不行？”林燃猜透了杰克的心情，起身离开选手席，一把搂过柴犬的大头撸了起来，“那以后让你Carry？我们玩4保1？”

    杰克想了想那个画面，简直不要太美。

    嘴角先微微扬起，而后便想起了什么，又弯了下去，“……那我觉得现在这样就挺好。”

    旁边的刘青松与蒜头王八毫不留情嘲笑起来。

    柴犬见到队友的反应，白白胖胖的脸瞬间涨得通红。

    “真不是我不能C啊，”他急声为自己争辩道，“是版本不行！版本的问题！”

    现在暴击和攻速装备这么贵，卡莎之前又被削弱，艾迪西现在是真的很难站出来，越来越有大腿挂件的感觉了。

    “好好好，版本的问题。”林燃拍拍柴犬的肩膀，动作略显敷衍，横穿舞台来到SKT选手席，和距离自己最近的李在宛打招呼。

    狼棒组合面色平淡，对于这场失利并没有表达出明显的失落情绪。

    他们俩早就输麻了。

    今年春夏季赛输的对局比他们此前三年都要多。

    不可否认的是，二人对于胜利的斗志确实在消退，如果今年无法进入全球总决赛，他们就要离开韩国，趁着还没服兵役，赶紧捞点美刀。

    林燃与二人依次握手，李相赫还瘫坐在椅子上，眼眶通红，手指无意识的勾动着卷发，头发被他扯的早已失去了化妆定型时的美感，反而让他看起来非常狼狈。

    这场比赛的失利让李相赫感到无能为力。

    S6和S7两个赛季，虽然他所在的SKT最终都败给了YM，但李相赫能感觉到两支队伍之间的差距并没有那么大，只是在某些细节上没有做好，或者是被号令之旗这种黑科技给阴了。

    今天则完全不同。

    上单Thal从因为兵线没推进去而导致越塔失败开始，此后20分钟就在被单杀和被Gank抓死之间循环。

    特别是中期，李相赫牺牲自己的发育给Thal补充了不少经济，结果他还像个笨比一样出去送，生怕林燃杀人书层数不够高。

    小黑的表现也是一言难尽，送掉一血之后，就没有主动发起过一波攻势，全程在被动挨打，Faker现在无比想念另外一位B姓打野。

    更令李相赫感到痛苦的是，他发现自己越来越难以战胜林燃。

    上野漏洞一直存在，而且Faker知道，这两个点很难得到补充——96line太老了。

    在英雄联盟这圈子里，年龄就意味着竞争力，像安掌门、Marin那种老年怪物实在太稀有。

    前年SKT是亚军，去年拿了个世界赛四强，今年就已经踩在进入S赛的边缘疯狂试探。

    就算这次队员状态爆种闯入世界赛，SKT又能拿到什么成绩？

    突破队史下限俯冲八强？还是连小组赛都无法出现，喜提十六强？

    最后怕不是落得个四强八强十六强，一年更比一年强的调侃。

    随着96line实力的逐步下滑，韩国国内有实力的上单与打野根本不会考虑SKT，因为一眼望过去根本看不到未来。

    而且去年SKT从欧洲引来了顶级上单huni，又找到了冉冉升起的小花生，结果国际大赛成绩不如人意，二人表现不佳，风评直线下滑。

    特别是huni，S7夏季赛阶段，差点把他当年从贼贼态和电竞袁绍那里夺得的身价给打没了。

    这对上野组合离队之后，就更没多少强援愿意去SKT了，毕竟前车之鉴摆在这里，一旦表现差，亏损的可不止是时间。

    由此可见，双冠王SKT的陨落是完全可以预见的。

    队伍无法引进强援，还怎么去和尚未走下坡路的YM对抗？

    靠thal和小黑吗？

    去年小花生和Huni偶尔犯病，这都不是YM的对手；如今小黑拉胯Thal不堪重用，这两人现在已经不能叫偶尔犯病了，用偶尔不犯病来形容会比较合适。

    李相赫想到这里都绝望了。

    他难道一辈子都没有复仇的机会吗？

    林燃看着还陷入沉思的Faker，原本还想说他打得不错，但看李相赫这副模样，还是将这句话咽进了肚子，免得再往对方心口上扎一刀。

    “……亚运会再见。”他主动伸手。

    Faker听到这句话，恍然抬头双目炯炯有神。

    亚运会，不就是他复仇的最好机会吗？

    最强的队友，最强的教练组，他可以站在那个舞台上和林燃一较高下！

    想到这里，李相赫斗志瞬间蓬勃高涨。

    “亚运会见。”他用标准的韩式英语回复道，用力与林燃相握。

    二人还同时伸出左手，去拍拍对方的右肩。

    这画面被摄像头敏锐的捕捉到了，并将其投映到现场大屏幕上。

    看台上的观众非常激动，没想到两任世一中的赛场对话之后居然还有这种刺激剧情。

    【两人动作完全同步我是没想到的】

    【介就是来自世一中的默契】

    【燃哥和李哥都会握手时拍对手肩膀，我也会，∴我=Ran=Faker】

    【看上去怪好笑的是怎么回事？】

    “噫……”苏橙用夸张的语气说道，小臂直冒鸡皮疙瘩。

    司嘉颜刚刚点完自己的那一份炸鸡，把手机递给室友，顺便调侃一句，“橙子你看到这一幕有什么感想？”

    “呵，”苏橙不屑一顾，“不就是摸摸肩膀嘛，等林燃回来，我想摸他哪儿就摸哪儿，他都不敢说一个不字。”

    司嘉颜沉吟两秒，看到苏橙选了一份奶香芝士味的炸鸡方才说道，“……是我想的那种摸吗？”

    “嗯，”苏橙低头看手机，直截了当承认，“就是你想的那种摸，关上灯很刺激的。”

    她现在和室友开起车来，耳根都不带红的。

    司嘉颜没想到还有这种回答，母胎单身的她脸红得像番茄。

    “流氓吧你？”先打开话题的司嘉颜恶人先告状，红着脸搂起龙猫抱枕，往远离苏橙的位置滚了一圈。

    哐的一声脆响传来。

    声音悠扬甚至伴有回响。

    在这一瞬间，甚至盖过了董小姐空调的嗡嗡躁动。

    “遨游~！”她捂着额头眼泪汪汪，透过手指缝隙都能看到白皙肌肤上的红痕。

    两人本来躺在床上，虽然女孩身娇体柔腰也细，但毕竟宿舍配备的都是单人床，并排躺着还是将这片狭小空间挤的满满当当，挪动的空间本来就不大，刚才司嘉颜一个翻身，竟然直接撞上了护栏。

    “哈哈哈哈！”苏橙发出毫不留情的嘲笑声，而后又伸手招呼，“来我给你摸摸，摸摸就好啦。”

    司嘉颜想起刚才室友开的黄腔，哪里肯让她摸，当即把胖乎乎的龙猫往苏橙脸上甩，两人打闹成一团。

    远在千里之外的大连。

    林燃把外设交给小兲，自己则去接受余震的舞台采访。

    “恭喜YM获得了决赛第一小局的胜利……”她落落大方展露笑颜，“燃哥先和大家打个招呼吧？”

    现场观众的反应相当热情，舞台上的二人都能听到一小撮女粉尖利的叫嚷声。

    林燃握着话筒也不露怯，用平和的语调自我介绍之后就听到余震提出的第一个问题。

    “今天再度和SKT碰面，YM也取得了一场近乎碾压的胜利，有什么要说的感想吗？”

    “……还好吧，比赛整体走向也没有偏离我们的预期，就是很理所应当的赢下来了。”林燃笑着回答道。

    余震点点头，用余光瞥了一眼自己记录在手卡上的问题，“这场比赛也是你和Faker的又一次对决，因为你们二位都是顶级中单嘛，燃哥你是如何评价今天对手的发挥呢？”

    “我觉得……”林燃这次稍微犹豫了一下，思忖好答案之后方才作答，“我的队友要比他强很多，特别是金贡，今天发挥的简直神勇。”

    他有点答非所问的意思，并没有正面回复余震。

    主要是因为这个问题，不论怎么回答都会有点引战带节奏的味道，林燃觉得李相赫值得他的尊重，索性换了个角度。

    余震听到这句话，了然的眨眨眼睛。

    由于决赛每一个小场之间的节奏都很紧凑，这次舞台采访她也没来得及和林燃通气报备。

    不过她情商还是有一点的，看林燃的态度就知道不想回答。

    因此余震也果断切换到下一个问题。

    “刚才在首场比赛结束之后，我们也得知了下局比赛的对阵双方……”余震边问边看手卡。

    林燃对此倒是很感兴趣。

    LPL教练组一开始是打算上RNG的，也不知道在发现LCK不按套路出牌之后，红米他们会不会做出什么改变。

    余震继续往下说，“是由LPL赛区二号种子RNG，来应对LCK三号种子KT战队！”

    “燃哥你有什么想说的……”

    林燃眉头蹙起。

    他听完对阵双方，就意识到事情不太对劲。

    和预想的不太一样，LCK次局居然直接派上最强的KT！

    这就是双方博弈的乐趣了。

    LCK先失一局，如果第二局再输，零比二落后的他们就相当于踩在悬崖边上，就算之后连赢两场拖入决胜局，他们也很难战胜获得再度出场权的YM。

    因此对于LCK来说，次局稳健取分是最靠谱的。

    但他们需要考虑的东西很多，LPL在比分领先的情况下，也知道LCK必须要取分，那第二局就很有可能让RW上场，用综合实力偏弱的队伍去骗LCK的强队，以彼之道还施彼身，复刻第一局YM与SKT的对阵。

    如果LPL真用RW把KT给骗出来，那各自赛区最强与最弱的队伍通通出局，综合实力更强一些的LPL反而占了便宜。

    对于LCK来说，次局派上实力中上的KZ反而是个不错的选择，就算被RW换掉也不亏，起码还能拿到一场胜利。

    而四支战队组成的LPL联合教练组也能猜到这一层。

    他们直接派上RNG去压住对面。

    原定计划就是让RNG去捏偏软的柿子，相比于实力一般的RW和动不动就神经刀的IG，RNG的取分能力相对稳健一些。

    很明显，KZ的玄冥二老扛不住乌兹的狂轰滥炸，Karsa上场之后只要保着乌兹玩，一条线就能给他们干穿，获胜概率很高。

    可万万没想到，LCK根本不按套路出牌，直接放王炸！

    林燃草草结束舞台采访，把话筒递还给拳头员工，下台回休息室时，刚好看到RNG队员抱着鼠标键盘走了出来。

    乌兹已经嚼起了口香糖，胖脸通红，表情肉眼可见的焦虑不安。

    队内老大心情不爽，连带着整支队伍都被低气压笼罩。

    他们显然没做好应战KT的准备。

    “加油啊，别有太多心理压力，”林燃连忙宽慰，“尽力而为。”

    “大不了就是输嘛，咱们又不是输不起，后面还有两个兄弟呢。”

    这下乌兹面色稍霁，周围气氛缓和了不少。

    和林燃关系不错的销户戴上了久违的战术目镜，化身贝吉虎的他点头应是，捏着公鸭嗓说道，“我今天就要给Ucal一个教训！”

    “你别被单杀了李元浩，”小明嘻嘻嘻笑了起来，“出中娅女妖水银鞋吧，给对面看看中单新玩法。”

    他虽然年龄偏小，但是胜在手中有个世界赛冠军，嘴人的时候都很有底气。

    销户作势要揍他，但是史森明身材消瘦，如同泥鳅一般钻到林燃身后拿前任队友做挡箭牌。

    米德虎还想追击，但是被文森抓住，让他们赶紧上台。

    林燃则回到休息室中。

    熟悉的低气压又来了。

    红米和其他教练一起盯着电视屏幕，神色颇有几分紧张。

    这下刚刚赢下比赛的YM队员都不敢庆祝，小天揪着自己头顶的几撮呆毛，瘫在椅子上打了个无聊的哈欠。

    接下来他们注定要休息三个小局。

    如果三个兄弟战队能拿下其中两场，林燃就可以像去年一样，直接去舞台捧杯。

    如果出了点意外，YM要上场也得等第五局。

    林燃索性从开封菜宅急送袋子里抓了对辣翅出来填填肚子。

    RNG和KT之间的较量并没有等待很久，BP进展的非常迅速。

    摄像头下，戴先生和大鹌鹑嘴角一直噙着笑，像是想起了什么高兴的事情一样。

    RNG最后给letme补出一手奥恩，希望他在上路扛住smeb给出的压力，而下路双人组则是卡莎+洛。

    “这对线能力会不会有点差啊？”涵艺觉得RNG阵容前期对线有些太劣势了。

    “没区别，”杰克咽下一口滑嫩喷香的蛋挞，“反正玩四保一，下路带控制就行了，对线劣势与否不影响大局，只要不是薇恩+洛对女警莫甘娜那种极端对线，那就都可以接受。”

    奥恩选出来就肯定是要抗压的，卡萨没道理经常去上路帮忙，活动区域基本锁定在下半区了。

    那乌兹选劣势对线就芜所胃了。

    就算丢掉线权，戴先生也不太敢向前猛压，毕竟要担心随时有可能出现的卡萨。

    “我明白你的意思，”涵艺有不同意见，“可问题在于，RNG这套阵容根本没办法争抢前期中立资源，小龙和先锋都要放掉。”

    “他们能抗住前期这么大的劣势吗？”

    涵艺的话倒是让不少人忧心忡忡。

    正如他所说，如今是前期版本，RNG选出来的阵容并没有一个前中期支柱，发育时间过于漫长。

    Heart在台上BP完毕后就赶了回来，脸色也有些微妙。

    果不其然，前期Score就利用奥拉夫的强势和三路线权，拼命入侵野区，把卡萨打的苦不堪言。

    而后他又交出闪现配合Smeb，强行抓死一次Letme，先帮上路建立起优势。

    而在下路，RNG日子也不好过。

    戴先生展现出娴熟的对线技巧，他在LPL那些年积累了丰富的打乌兹经验，而且现在实力还没退化，拉扯换血美如画。

    而辅助Mata川也和乌兹搭档过，掌握了不少简自豪的对线细节。

    整个LCK都很难找出比他们两个更熟悉乌兹的选手了。

    简自豪短短5分钟就被压了10刀。

    林燃觉得不妙。

    只能说RNG对乌兹太自信了，甚至有些托大。

    从春天到现在，乌兹和史森明的下路组合无往而不利，不管选什么下路组，都至少能做到平线，甚至还不乏选劣势对线反压对手的比赛比赛。

    可是用卡莎+洛这种对线组合去碰戴先生和大鹌鹑，就像是抓了瞎，打不出效果来。

    小明叫来卡萨，急躁的想要开一波团战，把戴先生抓死一次再说。

    可是KT明显早有防备，Ucal与Smeb的双传送迫使RNG取消了这个计划。

    Score也不再赶往上路，而是选择在下半区蹲伏，帮戴先生反蹲。

    这下卡萨彻底没节奏了。

    他一个食草打野配合奥恩很难抓死Smeb的纳尔，而且就算抓死了也没什么用，获得的收益不算多。

    没办法，只能在野区闷头刷，时不时来下路保护一下队友。

    “完了完了……”Heart面如土色。

    四保一就这点不好，将重注压在一个人身上，一旦这个强点没有打出优势，那其他人也很难站出来力挽狂澜。

    Heart当时没有料到乌兹在下路遭遇了滑铁卢。

    8分钟，KT下路转线前往峡谷先锋处争夺中立资源。

    RNG选择让掉先锋，给乌兹争取一些发育的时间。

    可还是太慢了。

    拿到先锋的KT直接帮戴先生拆掉了Letme的上一塔，把赏金给提了出来。

    这一座塔的经济，抵得上二三十只小兵。

    乌兹就算吃三路，也根本追不回来。

    雪球越滚越大，史森明迅速支援边路尝试以多打少，但是KT的支援速度比他快多了，转眼间就是三四个人同时聚集过来。

    大鹌鹑的阳光女孩将洛控住，配合队友一套技能直接秒掉。

    短短15分钟，RNG三路外塔全部告破，经济差距高达5k。

    KT强大的前期能力在这一局显露无疑。

    “下一场……IG上吧。”红米认为这局比赛没什么悬念，他已经在研究下一场比赛的对手了。

    “行，交给我们！”宁王早就忍不住了，此刻听到自己将要上场，立马跃跃欲试摩拳擦掌。

    还不等红米与教练组其他人商量战术，他们就听到RNG队内语音突然急促起来。

    “史森明开他！就开他！”

    乌兹大声吼道，信号标记在mata头顶！

    小明下意识就开启了大招，闪现接W，瞬间抬起了落单的蕾欧娜！

    紫色魅影穿梭空间，到达战场边缘，阿艾卡西亚暴雨配合普攻轻松完成斩杀！

    这一下，lpl休息室内的选手与教练突然看到了转机，纷纷目不转睛盯着屏幕。

    RNG果断前去开启大龙，这是他们最后的机会！

    但Smeb站了出来。

    完美怒气的纳尔传送到后方，闪现进场R技能直奔卡莎而去！

    不得不说，乌兹反应确实够快，千钧一发之际，愣是用闪现躲掉了纳尔关键大招！

    不过他紧接着就被smeb缠住了，短时间内也没办法输出对方后排。

    结果戴先生鲨疯了。

    一波四杀之后拿下大龙，完全杀死了比赛悬念！

    休息室内刚刚涌起的滔天热情瞬间冷却扑灭降至冰点。

