    吞电池的患者很快就被送往了胃镜室，行急诊胃镜检查，取出异物。

    陆晨安全地将患者送往了胃镜室，剩下的事情，就不是他能把控的。

    不过，通过这样一个病例，陆晨更清楚自己系统的变化。

    不仅能够准备判读患者病情的变化趋势，更是能通过“符号”的变化，来判断治疗效果。

    医学，在很多时候，就是一门经验性的学科。

    很多疾病，通过现有的手段，是无法检测出来的。

    这个时候，就需要通过某些经验性的治疗，通过治疗效果，来反推患者的诊断。

    陆晨的系统，在这个时候，就有十分巨大的作用！

    ……

    大约一个小时之后，胃镜室那边传回了消息。

    电池被成功取了出来！

    在给患者复查心电图之后，患者下壁导联的抬高，回落了！

    “唉，还真是电池对心电图产生了影响！”

    程胖子佩服地看了眼陆晨。

    真不愧是参加了全国心电图决赛的人！

    心电图的难度虽然不高，但是能够抽丝剥茧，找到心电图变化的原因，这是不简单的！

    一旁的王晓东也赞叹道：“陆师弟，你的诊断过程可真像个侦探破案一样！哎，可惜你下个星期走了，我们组里可就少了一大主力啊！”

    “师兄，到时候有别的研究生过来。”陆晨道。

    “别的研究生哪能和你比啊！”王晓东微微摇头，“大部人可能连病史都问得不太明白，想要让他们帮忙看病人，那可真是天方夜谈。”

    问病史，这是一项最基本的临床技能。

    可是很多研究生刚入学，根本没有任何临床经验，问诊、查体这些一概不会！

    “慢慢来，师兄。”陆晨笑了笑，“每个人刚开始都不会啊。”

    陆晨又和王晓东聊了几句，便下班回寝室了。

    回想起他在急诊的日子。

    其实陆晨在急诊科待得时间不太长，他经常请假去参加模拟手术班的培训。

    另外，中间的考试时间还耽搁了一个星期，所以陆晨真正在急诊科轮转的时间并不长！

    不过，轮转的时间虽短，但是陆晨还是学习了很多心内科之外的临床知识。

    这对于他的整个知识体系的构建，是很有好处的。

    毕竟，一个好的临床医生，肯定是一个大内科医生，而不只是在自己的一亩三分地耕耘。

    ……

    陆晨刚回到寝室，正准备和王子豪一起去食堂吃饭，突然就接到了成国文的电话。

    “陆晨，你来办公楼四楼403室。”

    成国文说完这一句话，还不等陆晨回话，便挂了电话。

    陆晨微微一愣，不太明白成国文的意思。

    “子豪，你先去吃吧，我去趟办公楼。”陆晨略有歉意的看向一旁的王子豪。

    “去办公楼干啥？”王子豪疑惑道，“这个时间点，办公楼的人应该都下班了吧！”

    陆晨摇摇头：“我也不知道，心内科成国文教授让我去四楼的403室。”

    “403？”王子豪皱眉道，“那不是院长办公室吗？”

    “院长办公室？”陆晨一愣。

    “对啊！”王子豪点点头，“我之前去送材料，去过很多次，403室应该是副院长办公室。”

    “哪个副院长？”

    “这就不知道了。”王子豪耸耸肩，“会不会是对你进行表彰啊？”

    “不管了，先看看去再说。”陆晨摊摊手。

    现在的猜测都是徒劳的。

    ……

    办公楼离规培楼寝室不远，大概只有几百米的距离。

    陆晨很快就来到了办公楼。

    四楼，此时已经下班了快一个小时，楼梯和走廊里十分的安静。

    一般来说，行政人员那是相当的守时，绝对不可能加班。

    每个大门都是紧闭，陆晨都快怀疑是不是成国文搞错了。

    来到403室的门前，他试探性地轻轻敲了敲门。

    “请进！”

    屋内传出一个浑厚的声音。

    陆晨便推门而入。

    在他眼前，一个身穿白色衬衣的中年男人，坐在办公桌前。

    进门前，陆晨已经询问过一楼的保安。

    在403室办公的人，正是医院的副院长——陈泰然。

    “陈院长好，我是陆晨。”陆晨站在办公桌前。

    “噢，你就是陆晨？”

    陈泰然一直在低头看着文件，听到陆晨的话，立刻抬头一看。

    “是的。”陆晨点点头。

    此时他也在打量着眼前的陈泰然院长。

    陈泰然带着金丝框眼镜，身材有些发福，发际线有些高，已经隐隐有地中海的趋势。

    “早就听说李瑶教授有个好学生，今天一看，果然一表人才。”

    陈泰然耸了耸鼻梁上的眼镜，笑容可掬。

    陆晨笑了笑，没有说话，但是心中开始有些警觉。

    虽然他目前的确有些成绩，但是毕竟还只是一个学生。

    能让一家顶级三家医院的院长，一上来就开始夸人，这不太现实。

    陆晨知道自己的斤两，自己又不能虎躯一震，散出王霸之气！

    “你家里父母是做什么呢？”陈泰然继续询问道。

    陆晨如实回答：“我爸妈都是医护人员。”

    “那你还算是医学世家呢，他们在哪个医院？”

    “家里的小医院……”

    紧接着，陈泰然又连续问了多个问题，都是关于陆晨的家庭情况。

    这让陆晨有些疑惑，又不是查户口本，问得这么详细干啥？

    “不错，不错。”陈泰然道，“能在这种环境下取得如今的成绩，不简单啊！”

    陆晨眉头微微一皱。

    陈泰然的话有些刺耳。

    他老爸老妈已经尽力给了他最好的生活、学习条件。

    在陈泰然看来，却是不值一提。

    “陆晨，你这次在全国心电图大赛中取得的成绩很不错！”陈泰然又笑了笑，“给我们学校带来了很多荣誉，我代表学校领导，再次感谢你。”

    “谢谢陈院长。”陆晨道。

    说是感谢，但是陆晨并没有看到陈院长有任何的表示。

    陈泰然抬头，瞥了眼陆晨，继续道：“我知道你正在学习电生理介入手术，这手术可不好学啊，在没有模拟手术室的情况，一般人至少要学个5年的时间，才能达到介入门槛。”

    陆晨附和地点点头，他忽然间，隐隐约约有些明白陈泰然院长的目的。

    “陈院长，这次的心电图比赛，决赛考的就是介入手术。我已经可以独立完成常规的消融以及起搏器置入手术。”

    陈泰然眉头一挑，表情闪过一丝意外，但是随即又恢复了正常。

    “嗯，不错。”他立刻回了一句，然后话峰突转，“我也不跟你兜圈子，你应该知道你们进入前十的参赛选手，应该都获得了电生理培训班的名额吧”

    “嗯，我知道。”陆晨心中一怔。

    这是要表明自己的目的了吗？

    “既然你知道，那就好说了。”陈泰然笑了笑，“电生理培训班最少是一个月的时间，甚至时间更长，你现在还只是一个学生，可能没时间去参加，有没有想法，把这个名额让出来？”

    来了！

    经过了一番试探之后，陈泰然终于说出了自己的目的。

