    方才两个人在雪地里的打斗，唐小雪看在眼里，本来她很想劝说，不让他们再打架了，可是她也知道，就凭她的武功，那也是绝对劝服不了的。

    唐小雪从小很少走出酒镇，虽然她乃是酒镇的一镇之长，在这酒镇之中有上百口人，而其中就属她的武功最高，但是她的武功和夜寒冬和赵亮比起来，这便是差了一大截，此刻又见两人在比拼内力，她便也不好从中插手。

    两个绝顶高手在相互较量的时候，比拼的是内力，唐小雪是知道的，不过她更知道他们的内力实在是很深厚，在争斗之间，倘若稍有差池，便会两败俱伤，所以她站在原地一动也不动。

    她若插手，要是伤了酒神，那又该如何是好？

    夜寒冬以气化剑，锋利无比。

    锋利的剑气再加上他身后的内力，那剑的威力不止灌注在锋利的剑刃之上，它还贯穿着整个剑身。

    正因为内力贯穿了整个剑身，所以整个剑身也兀自忽然给爆裂了，就像是地球撞在火星上了一般，当下剑身瞬间粉碎了。

    粉碎的剑身又化成了剑气，剑气像是失去控制的海浪，当下以夜寒冬为重心，四散了开来，最后消失不见。

    长剑的剑身爆裂，释放出大量的劲气，也是这些劲气才导致赵亮被击退，被击退后的赵亮捂着自己的心口，重重地打着咳嗽。

    是的，这些劲气的威力十分巨大，所以将赵亮伤的特别严重，赵亮一边在咳嗽，嘴里一边在强烈的喷着血水。

    这些血水殷红殷红，他嘴巴一张，鲜血全洒落在雪地上，而雪地上的血也赫然变得血红一大片，洇开的血像是春天大地里盛开的红花，灿烂夺目。

    看着眼前这个人在口喷鲜血，夜寒冬并没有感到自己做的过分了，他的身子忽然再一次其身而进，手掌就要拍打在赵亮的胸膛而去，可是他没有。

    他没有？

    不错，他没有，他的手掌还没有打在赵亮的胸膛上，不知道何时，从天空之中飘然落下一个女子。

    看这个女子，夜寒冬也是一愣，他竟然认识这个女子，这个女子就是五花门的弟子，在万花子的坐下排名第十九位。

    是的，因为她是万花子收留的第十九位女弟子，所以在五花门之中，比她年长的同门弟子就叫做十九师妹，而比她年小的弟子就叫她位十九师姐。

    五花门的女弟子所穿的衣服都是五花门的门派服装，其色鲜艳若粉花，其形如天上的浮云，绸缎或许是上等薄弱抗寒性极强的布料，所以穿的如此之薄，而没有感觉到丝毫寒冷。

    她手握长剑，忽然落在赵亮的身前，见夜寒冬掌风如电，风驰电掣而来，她的手臂上顿然一暖，一股暖流运至掌心。

    这就是五花门的花蕊掌法，其掌法自带消解强劲之力的内力，使得夜寒冬的掌心一暖一软，打出的强劲内力化作乌有。

    “花蕊掌法？”

    夜寒冬的心一愣，只见十九妹弟子已经快速将脚踢了起来，一下、两下、三下’‘’‘’‘’‘甚至是更多，这一套连环腿踢完，只让夜寒冬步步后退，这便就退了下去。

    这一套连环腿踢完，夜寒冬被逼退，她却稳稳地站在了赵亮的身前，她背对着赵亮，赵亮就站在她的身后。

    赵亮对对着她的后背抱拳道：“多谢姑娘出手相助！”

    十九妹转身看了一眼赵亮，只见赵亮脸色苍白，她几乎也是一愣，然后将目光看向夜寒冬，但是夜寒冬和她一样，此刻也正在看着她。

    此刻，夜寒冬被逼退的身形已经在雪地上站稳了。

    是的，作为月影轩的轩主，武功高强极了，想在雪地上站稳身子，这样的事情对他来说，不会太难。

    他看着十九妹，一眼就能认出她来，所以他道：“五花门来了？”说话之间，他脸上的笑意几乎又变浓了几分。

    看来，五花门在今日出现在渝州城的地界，那全在夜寒冬的意料之中。

    十九妹看了一眼夜寒冬，她且道：“轩主真是好武功啊，出手这么无情，不亏是当今江湖上的第一杀手。”

    夜寒冬道：“你既然知道，那我就劝你别多管闲事。”

    夜寒冬正在说话的时候，这时候从西北的雪道上行来一众人，而这些人，多半以上全是女子。

    对于这群行走在雪地上的人，夜寒冬几乎全都认识，因为这一群人中，大半全是五花门的弟子，目测这行人的数量应该在一百以上。

    这一百号多人之中，其中有十个人最是引人注目，细细一看时，夜寒冬便将目光看向万花子和花见羞。

    这两个人都是五花门的掌门人，只是这两个掌门人走在雪地里，完全是不一样的待遇。

    万花子脚踩上好的雪地靴子，温暖而舒适，但是那花见羞，她却是光着脚底板，这份虐待还不够，竟然还在她的双脚上使用了铁链子。

    每走一步，她脚上戴着的脚链就哗啦呼啦的响着，本来这种声音在空旷的雪地里传开，应该是悦耳的铃声，可是在雪地里行走的人，他们却像是闻之未闻一般，冷冷地。

    是的，这究竟是怎么回事，夜寒冬在想自己当初离开五花门的时候，那花见羞纵然狼狈不堪，可是总还是一门之主，而现在呢？

    现在，她双脚带着脚链，光着脚底板在雪地里行走，看起来简直受尽了虐待，尤其是她的两个脚腕在被铁链锁着，磨的鲜血淋漓。

    夜寒冬看到这里，且道：“你们为什么那般对待花见羞？”

    十九妹道：“我师傅重新掌管五花门门主，凡是我二师姐的人都受了门主易主之累。”

    夜寒冬一听，这才明白，心想：这个老妖婆，再怎么说，这些弟子都是她的徒弟，她真下得了手？想到这里，他为花见羞等人不值，且道：“你们这次来到渝州城，是前往唐门归还唐门圣物的？”

    十九妹心想这唐门圣物之事事关重大，她便道：“我们和唐门的关系，干你何事？”

    夜寒冬听了，脸上露出了一丝神秘，只是半天没有自说话了，他只是在此刻看着站在十九妹身后的赵亮。

    赵亮且道：“姑娘，这人坏死了，要杀我，求你保护我。”

    十九妹道：“我们前往唐门，你可要前去。”

    赵亮道：“我去，我和你们一起去。”说罢，他兑了一眼夜寒冬，神情之间神秘极了，不知道他这是何故

