    随后，小孔盖上盖子，然后选中了“回气丸”的选项，依照上面的提示，凝炼丹火，开始炼制回气丸！

    　　

    　　    看着小孔不疾不徐的操作着一品自动药鼎，康照明心中不好的预感更甚了，难道，真的可以炼制回气丸不成？

    　　

    　　    在场的人，除了知道真相的欧阳农和小孔之外，连欧阳传奇都瞪大了眼睛，一眨不眨的看着小孔炼丹，想来他也是想知道，这一次炼丹到底可不可以成功。

    　　

    　　    “呼……丹成！”小孔收起了丹火，然后直接打开了一品自动药鼎的盖子，连看都没有看一眼，就直接说道，这话语中充满了自信，或者说，是对一品自动药鼎的自信！

    　　

    　　    “真的成了！”伸会长看到了药鼎里面的回气丸，震惊无比的说道：“这一品自动药鼎，居然是真的！这可真是一个逆天的神器啊！”

    　　

    　　    “这……怎么可能呢？绝对不可能！”康照明的脸色铁青：“不行，我要亲自试试才行，不然，我觉得你作弊！”

    　　

    　　    小孔这下却是为难了，抬头看向了欧阳副会长，毕竟这药鼎可不是开玩笑的，要是弄坏了，可怎么办？

    　　

    　　    欧阳农心中犹豫了一下，然后就做出了决定：“小孔，给他用一下吧，这药鼎也用不坏，不过你将使用方式告知康长老！”

    　　

    　　    “好的。”小孔见欧阳农答应了，于是点了点头，心中虽然不太愿意借这个总质疑自己的人，但是欧阳农发话了，他也只能够照做。

    　　

    　　    康照明接过了一品自动药鼎，强压制住内心的不屑，他提醒自己，必须要搞清楚这东西是不是真的好用，这可是个天大的事情啊，他必须要回去之后，立刻禀报玄尘老祖，请玄尘老祖定夺才行！

    　　

    　　    于是，他仔细的听了小孔介绍，关于一品自动药鼎的使用方法，然后随手拿起了地上的一袋一品丹药的材料，看了一眼，是一个他自己都没有炼制过的丹药——淬体丸！又是一个用处不大的积累丹药！

    　　

    　　    淬体丸，就是筑基丹的简化版，基本上没有人去炼制，因为效果比筑基丹要差，炼制了没有人需要。

    　　

    　　    不过，越是这种冷门的丹药，康照明就越是高兴，他没有炼制过的，才能更加体现出这一品自动药鼎到底有没有用处，到底是不是可以自动炼制出丹药来。

    　　

    　　    康照明将淬体丸的药材都放入了药鼎中，然后按照小孔的说法，启动了一品自动药鼎，选择了“淬体丸”的炼制方式，然后开始凝炼丹火，炼制淬体丸！

    　　

    　　    很快的，康照明就发现，这种炼丹方式实在是太过于简单了，几乎根本就不用浪费自己的脑子，什么感知力什么的都是浮云，只要按照药鼎上面的提示，改变丹火的温度就可以了，毫无难度可言！

    　　

    　　    终于，康照明依照上面的提示，将淬体丸炼制完毕了，他打开了药鼎之后，心中微微一沉！果然……炼制成功了！

    　　

    　　    看着药鼎里那一枚无比圆润饱满，带有丹晕的一品淬体丸，康照明不知道是该哭还是该笑了，这一品丹药炼制成功倒是炼制成功了，只是康照明却不希望成功！

    　　

    　　    因为，成功就代表着，天丹门一家独大的局面彻底改变了……而且，康照明猛然的想起来，自己可是炼制了大批的一品丹药啊，这药鼎一旦出现，谁还会买这些一品丹药了？

    　　

    　　    康照明下意识的扫了一眼一品药鼎能够炼制的丹药，十种，居然有十种！除去了三种不太常见的冷门丹药，其他七种将康照明送来的一品丹药完全涵盖！

    　　

    　　    这简直是坑人啊！康照明差点儿没将手中的一品药鼎给扔出去，要不是知道这一品药鼎价值连城，康照明恨不得给砸掉！

    　　

    　　    “我……先走了！”康照明急着要回去将这件事情禀报给玄尘老祖，所以他也不打算再做停留了。

    　　

    　　    “等等，康长老，这些一品丹药，恐怕需要不了这么多了。”欧阳传奇却是叫住了康照明，说道。

    　　

    　　    “这……”康照明真是怕什么来什么，不过还是强自镇定道：“没事儿，先放在这里卖着吧，毕竟这药鼎，也只有一个，大批量生产不是还要时间么……”

    　　

    　　    不过，说这话的时候，康照明的表情比哭还难看，他自己的心里也没有底，只能够走一步看一步了。

    　　

    　　    “那也好！”伸会长点了点头，道：“毕竟，这东西是奢侈品，价格肯定也很逆天的，很多门派也买不起！”

    　　

    　　    “那倒是！”康照明听了伸会长的话后顿时心头一松，是啊，这东西的价格绝对不会便宜，如此一来，康照明倒是放下了心中的担子，这东西就算逆天，那又怎么样？成本高啊！

    　　

    　　    就像人人都知道，工厂造东西便宜，但是你肯定不能因为为了便宜，而建造一家工厂吧？或者说，开饭店的，你不能自己种菜和养殖吧？

    　　

    　　    康照明将丹药留下来之后，就带着跟班弟子离开了，而大厅里面，此刻就剩下了伸会长、欧阳传奇、欧阳农还有小孔等人。

    　　

    　　    “欧阳农，这逆天的药鼎，是从何而来？”伸会长好奇的问道。

    　　

    　　    “不瞒伸会长，这一品自动药鼎，乃是来自于在下的一位朋友，他的公司发明了这个一品自动药鼎，与我们进行合作！”欧阳农说道。

    　　

    　　    “哦？什么公司？他是哪个门派的大人物？不但精通炼丹，还能制造这么逆天的药鼎？”欧阳传奇也是“惊奇”的询问道。

    　　

    　　    “他叫做林逸，他的公司，叫做关神医医药公司！”欧阳农说道：“相信伸会长和欧阳会长都不会陌生这个名字！”

    　　

    　　    “什么？！林逸？关神医医药公司？”伸会长瞪大了眼睛，要是换做其他人，或许不太关注林逸，但是伸会长作为修炼者交易协会的掌舵者，世俗界出来一家如此赚钱的公司，所售产品和丹药的功效差不多的公司，伸会长必然要去关注一下！当初的金创药、创伤药，伸会长还派人买来研究过，发现真的只是药粉的混合体才作罢。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

