    事实上，他就是棒梗。

    至于他今晚，为什么来杨天家里？

    则是因为，今天早上，秦淮茹和贾张氏，一直在邻里街坊面前骂杨天。

    说早上，杨天讹了她们两百块，简直不是人，什么什么的。

    而棒梗，自然也听到了耳中。

    本来，他就因为杨天拿回房子的事情，心里就一直怨恨杨天。

    现在又知道，杨天早上拿了自己两百钱，心里自然更是怨恨。

    没错，是拿了他的钱，在他看来，整个贾家的钱，都是自己的，杨天要这两百块，自然是拿走了属于他的钱。

    于是，他就动了心思，想趁晚上把钱拿走。

    当然，他想拿的不是两百块，而是杨天的全部钱，包括前几天一大爷给杨天的钱，他也要全拿走。

    “狗日的杨天，等你回来，让你个傻逼傻眼。”

    棒梗这时知道杨天家里没人，也没那么小心翼翼了，自言自语的奸笑道。

    一边说，棒梗脑海里，还出现了画面，想到等杨天回来后，发现钱都不见，哀声痛哭的样子，心里就得意的不行。

    要是杨天报警？那棒梗也不怕。

    在他看来，上一次砸门的事，只是因为自己告诉了秦淮茹和傻柱。

    他们没有演技，被杨天看出了破绽，又没沉住气，变相承认了才导致自己差点被抓。

    但这次不一样，自己偷完钱，谁也不告诉，找个地方藏好，到时候没有证据，谁能抓自己？

    棒梗越想越自信，也不再多想，就准备开始行动。

    他没有直接破门而入，而是拿起自己之前，在轧钢厂偷来的的刚棍，跑到了窗户边上，翘起了窗户。

    至于棒梗，为什么会随身带着刚棍？

    自然是他刚才来的时候，怕自己正在偷钱，杨天忽然被惊醒，到时候要是喊叫，或者要抓自己的时候，他直接来上一棍。

    很快，棒梗就把窗户给撬开。

    不得不说，这年代的窗户，质量的确不怎么样，如果在后世，不可能这么简单就撬开。

    当然，这么快就能撬开，也和棒梗自身有偷盗这方面的才能有关。

    把窗户撬开后，棒梗得意的笑了笑。

    锁着门又怎么样？什么也阻挡不了你贾爷。

    事不宜迟，棒梗也不磨叽，直接就用力往上翻。

    在这个年代生活过的人，应该都知道，现在的平房，都不太高，窗户也都在正中央，所以只是两下，棒梗就翻了上去。

    紧接着，他直接就跳进了杨天的家里。

    进去之后，他直奔卧室，想了想，先翻起杨天的床铺，仔细搜了搜，找了几分钟后，没有找到。

    棒梗倒也不泄气，又把杨天的枕头，从里到外翻了翻，然而还是没有。

    紧接着，他又爬到床底，眼睛扫视了一下床板，但依然还是毛都没有。

    不由的，棒梗有点纳闷了，他从小偷到大，不管是偷傻柱的，还是偷贾张氏的钱，他们都习惯把钱藏在这些地方，怎么这杨天不按常理来？

    到底藏在那里了呢？

    棒梗从来想过，杨天有可能钱没有放在家里，而是在自己身上。

    当然，这也不怪他，主要这年代的人，基本没有说把钱全部放在身上的。

    毕竟，不提现在的坏分子和劫匪过多，就说放在身上，万一丢了那也是身家全无，谁也不敢这样。

    说实话，要不是杨天有秘境，能存放，他也有可能把钱藏在家里。

    基于此，棒梗虽然没找到钱，也没有失望，只是有点不耐。

    但接下来，不管是柜子，还是房顶，乃至于各个角落，甚至是厨房，他都找了个遍。

    但别说钱了，一点值钱的东西，他都没有找到。

    这时，棒梗已经不耐烦到极点，面目狰狞的骂道：

    “这狗日的，王八蛋，到底把钱放那了。“

    骂完，还嫌气不过，就往墙上踹了一脚。

    瞬间，疼的他大声惨叫了一声，不过，他马上意识到这是在杨天家，被别人听到就不好了，于是连忙捂着嘴，不再发声。

    而刚才那愤怒下的一踢，现在后遗症也来了，疼的他满头流汗。

    一时间，棒梗内心更怨恨杨天了，咬牙切齿的说道：

    “杨天，你个杂种，给我等着。”

    说完，也不再翻找，对着地上用力吐了口吐沫，就崴着脚，忍着疼爬上了窗台。

    然后扶着窗台，就跳了下去，不过因为脚疼的原因，这次跳下来，他没有支撑住，直接一下子摔倒在地上。

    那一瞬间疼的，让棒梗眼泪都不受控制的，流了下来。

    但棒梗也怕被人看到，所以强忍着疼痛，挣扎着从地上爬了起来。

    就在他瘸着腿，一边走一边骂的时候，忽然看到了杨天门口停着的自行车。

    棒梗不由眼睛一亮，既然找不到钱，那不如把杨天这杂种的自行车偷走卖了？

    这车拿去卖了，最起码也能卖个一百块，也不至于自己白跑一趟。

    想到就做，棒梗直接跑到杨天车旁边，就想推走。

    但推了推，发现推不动，这才仔细看了看，发现车轮上有锁。

    不由皱了皱眉，尝试着用刚棒用力砸了又砸，但依然咋不坏。

    于是棒梗也不砸了，想了想，忽然一瘸一瘸的往家里走去。

    几分钟后，棒梗又走了回来，手里拿着工具，废了一会力气，把有锁的那个轮子，给卸了下来。

    然后把有锁的轮子往地下一扔，然后费劲的，扛起独轮的自行车，就往外面走去。

    他打算先把自行车，找个地方藏起来，等明天早上四五点的时候，再拿去卖。

    而此时，杨天还在许大茂家里呼呼大睡着，并不知道他的自行车，此时只剩下了一个轮子。

    

