
琼林宴结束后，秦德威是怎么回去的，他完全没印象了，用五百年后的话说就是喝断片了。

反正从下午一直喝到了晚上，再醒过来时，就已经又是白天了。头晕，嘴干，四肢无力，还有点恶心。

抬头看了眼四周，原来是自己家里，没有被捡尸。

在屋里觉得太憋闷了，秦德威从床上爬起来，摇摇晃晃的走到院子里。

又觉得阳光刺眼，一屁股坐在了树荫下，呼吸着新鲜空气，才觉得略微舒适了些。

其实登科后的官方活动还没有结束，明日还要去国子监举行释菜之礼，以及从唐代流传下来的题名刻石习俗。

另外状元要去鸿胪寺领取特制朝服并学习礼仪，然后带领新科进士再次入宫上表谢恩，到此庆典性质的活动才算结束。

不过活动都没安排在今天，所以可以瘫在家里休养。

估计朝廷也知道，在琼林宴次日，大家状态都不会好。

又喝了两碗粥，秦德威感觉身体状况舒服多了。年轻就是好，恢复得快！

另一边院子的陈凤和许谷也醒了，过来一起喝粥。

秦德威懒洋洋的靠着大树，询问道：“我昨天醉酒后，没说什么多余的话吧？”

陈凤答道：“也没说别的，就是有人拿话来激你，说你言而无信，你就拍着胸脯说肯定去的。”

“什么言而无信？”秦德威突然有不好的预感。

陈凤提醒说：“就是金殿传胪那天，你说要去侍奉巡边尊亲的话。”

秦德威：“......”

真是喝酒误事啊，怎么又把这茬提起来了？

先不想那些了，秦德威又问道：“你们接下来你们打算如何？”

其实在中进士后的头几个月里，或者说今年以内，将会是他们人生当中最自在快乐的几个月了。

如果不着急做官的话，请假十分好请。如果想请假归省，或者结婚，朝廷都会批准。

很多新科进士都有荣归故里的梦想，登科后会请假回老家光宗耀祖，顺便探望父母。

毕竟以后做官，这条命就卖给皇帝了，无法侍奉双亲早晚看顾，所以要告别一下。

还没成亲的进士，肯定也要顺便娶个亲。

毕竟这时代讲究成家立业，如果都没成家，就是嘴上没毛办事不牢，在官场上吃亏。

听到秦德威询问未来数月的去向，许谷就答道：“等着朝廷馆选，然后请假回南京省亲。”

除了跳出三界外的天生仙三鼎甲，新科进士们的前途就是在一次次分流中逐渐走向不同路径的。

馆选就是对新科进士的第一次分流了，被选上的可以成为庶吉士，在翰林院学习三年，这是除了三鼎甲之外最好的路径。

简单地说，对普通进士来说，如果选不上庶吉士，以后连入阁的资格都没有了。

非翰林不入内阁，庶吉士学习几年并留馆是最初级门槛。

当然对秦德威来说，他不用关心这些，状元任命是固定的，他肯定是翰林院从六品修撰，先天仙缘，不必半路修行。

陈凤又对秦德威反问说：“你下面要做什么？是不是成亲，还要回南京吗？”

秦德威想了想，就站了起来说：“我换身衣服，找老座师去。”

然后秦德威就带着随从，出门往张潮张学士家里而去了。

今天张学士也没去衙署，就在家里休息，秦德威去了就见到人了，还得恭恭敬敬行礼。

毕竟张老师现在是乡试座师加会试座师，又有一年教习之恩，而如今又讲究“天地君亲师”的伦理。

对秦德威而言，除了皇帝、父母之外，张老师就是最大的人物了。

“你来的正好，我也想找你。”张学士说。

秦德威就问道：“老师有何教导？”

张学士看着秦德威，暗暗感慨，状元真是个看命又看脸的东西。

两年前教学时，谁能想到，就这么一个浮躁小儿，居然能成为破纪录的状元。

“你也要入翰苑了，我对你很不放心，就想着嘱咐你几句。”张学士作为一个翰林界的老前辈，确实也有些话说。

秦德威很诧异的反问：“我这样品绩优良之人，老师有什么不放心的？翰林院那种地方，又有什么值得......”

眼瞅着张老师的脸色不太好，秦德威立刻又恭敬的改口说：“请老师训话！”

张学士忍住想打学生的冲动，略带自豪的说：“一入翰苑，便终身以翰苑为荣，这是一个很讲究前后辈传承的地方。我便以前辈身份，对你说几句。

翰林院号称士林华选，身份尊贵，但自身职权并不重，所以没有其他衙门那么热闹。在翰林院任职，首先要耐得住寂寞！”

秦德威回应说：“老师但请放心！我自己就是热闹，翰林院有没有其他衙门那样热闹不要紧！”

张学士决定，还是趁忍无可忍之前，先把自己想说的都说完。

“翰林院号称清流，但每年到手的钱粮并不多，其实很穷苦。所以其次，你要忍得住清贫！”

秦德威立刻答话说：“老师但请放心！这也没关系，我家里开着钱庄，不在意俸禄，翰林院有没有油水无关紧要！”

张学士深深吸了一口气，“另外翰林院所做的都是文翰之事，没有什么赫赫权势，缺少那种做官老爷的快感。所以第三，你要守得住平常心。”

秦德威毫不在意的说：“老师但请放心！只要我还有嘴，啊不，只要我还有才华，就能有影响力，翰林院有没有权势无关紧要！”

张学士忍不住就拍了下桌子，喝道：“照你这么说，有没有翰林院，对你也无关紧要了？”

明明都是老生常谈的、最正确的东西，谁听到了都得老实受教，怎么到了秦德威这里，就变了味？

秦德威吓了一跳，赶紧高情商的弥补说：“老师何出此言？翰林院对学生我毕竟还是很有意义的，毕竟大家都认为它很重要！”

张学士：“......”

他又一次发现，秦德威真的是一个与众不同的人物，那种心气真是无法用语言形容。

别人都将翰林院视为终南捷径，而在秦德威心里，翰林院好像就是个点缀？

如此孽徒，自己居然还想拿他当翰苑风流的衣钵传人，真是猪油蒙了心！

时至今日，还能退货吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70464944"  chaptername="第四百四十三章  老师但请放心！">加入书签</a>
</div>
