    “怎么，难道我们还要两手空空过去？如此小家子气的举动我林楚君可办不到啊。”林楚君毫不在意的说道，看着镜中俏生生的人儿，满意的眨眨眼。

    “十方盟，一荣俱荣，一损俱损。这话出的你口入得我耳，在人前不要再提！”林牧虎强压住心头怒火，低声说道，“战斗协会和装备处的关系探听的如何，新到任的负责人如何？”

    “小白脸，倒是挺帅的，家境优渥，看人的时候眼底毫不掩饰那种占有欲，倒是个有野心的人物。”林楚君取出小羊皮粉底和口红有条不紊的补妆，“但挺可惜，不是我的菜。”

    “整天勾心斗角的，比我这当女人的心思还多。所以您还是别问了，问就是不行，咯咯咯~”

    啪的一声合上，落地镜中呈现出一个千娇百媚的人儿，但随着林楚君眼皮再一次眨动，所有的魅惑之意都从瞳孔中消失的一干二净，只剩下拒人千里之外的淡淡高傲。

    到这时候那个让人无比熟悉的林家长公主才又回到了眼前。

    “不行？你看谁都不行，我林牧虎怎么就生出你这个闺女来！”

    “那您就要问我娘亲了。”林楚君淡淡开口，却让林牧虎忍不住身体一颤，想要发作却生生压下来。

    “别动不动用她来压我。”

    林牧虎感觉自己现在说不过三句就要被挑起一次怒火，还偏偏被自家闺女不动声色给压在爆发的边缘。

    “好了没，好了就随我出发。”

    “您再不走我可就要卸妆了。”林楚君打了个哈欠，慵懒回应道。

    “走！”林牧虎大步流星直接推门而出，现在真是不想再多说一个字。

    “林先生。”别墅外三十米，一道带着墨镜穿着唐装的削瘦身影躬身。

    “云先生，随我走一趟长阳街。”

    “好。”云先生的声音平和，听上去让人如沐春风。

    半分钟后，价值千万的加长款迈巴赫S1600，安静驶出了采风别苑。

    ……

    ……

    蔚蓝区，长河集团33层。

    作为东八区境内最大的官方组织之一，财大气粗的战斗协会从来不在选址办公上亏待自己。

    长河集团，就是战斗协会装备处的对外名称。

    空荡荡的会议室内，一名身穿笔挺西装的青年站在落地窗前，右手端着一只高脚杯，静静看着这繁华忙碌的城市。

    他就是刚刚林家父女口中的被议论者，装备处主管，季武。

    此刻季武的目光冷漠，已经站在这里整整半小时了。

    在外人眼中，年纪轻轻便身居高位，在这短短一周多的时间里，就成了尚南市炙手可热的人物，不知暗地里有多少人羡慕。

    但在季武眼中，在这里每度过的一天，都如同渐渐吞噬新心灵的迷雾，让他变得越发阴鸷。

    只有坐上这个位置，才明白当初那个女人究竟承受了多大压力。

    “高处不胜寒啊……真是小瞧你了，洛婉。”

    轻轻晃了晃那杯来自欧颂酒庄的红酒，淡淡品了一口，任由香醇凌冽充斥味蕾之间，滚荡喉咙。

    两个月的期限，像一把悬在头顶的达摩克利斯之剑，无时无刻不在提醒着他。

    季武是一个聪明人，同样也是一个对细节苛刻到有些病态的人，他清楚的知道虽然这是洛婉的任命，但最后必然有着墨主的点头。

    洛婉走时轻飘飘定下的两月之期，就像死亡的倒计时，不断提醒着自己。

    一想到那个似乎在任何时候都不会发火的男人，季武就感觉如芒在背。

    “你究竟藏在哪里呢？智慧的洞察者先生。我反复梳理那一天的战况，总能感觉到那看似高深的布局下，始终有一种漫不经心。”

    “你我都是同一类人。”

    “而我们这种人，是不太会把琐碎的事放在心上的。你大概应该还在这座城市里吧。”

    自言自语间，背后十米处的会议室木门响起咚咚的敲门声。

    “进。”

    一名身姿曼妙穿着职业套装的女人走入，轻声开口：“季先生，会长请您参与视频会议。”

    “会长？”季武眯起眼睛，微微侧首，“有说什么事吗？”

    女秘书没有说话，只是恭敬的将手中的加密平板递过去。

    季武随意接过，指尖随意在屏幕划过，在看清内容后眉峰瞬间扬起，四条信息依次排列。

    【炎黄战盟六境战师，血螳螂·段岳，四肢骨骼尽碎，重伤昏迷。】

    【炎黄战盟七境战将，铡刀·樊朝圣，重伤羞愧之下，饮弹自尽。】

    【八境战将突现G71防区狩猎营地！】

    【噬恐蛛内部需求等级调整，科研部发布紧急悬赏。】

    季武将平板递还，始终不曾看身后那名身材喷薄內媚的女人半眼。

    “我知道了，你先出去吧。”

    “是，季处长。”

    会议室重新陷入了安静，季武抱臂而立，视线焦点从远处建筑群落移到自己的倒影之上。

    “能让科研部那帮人如此在意，甚至还引动八境战将出手，这次发现的新物种倒是让人有些兴趣了。”

    “开动正餐之前，先吃一份甜点也不错。”

    一声轻笑，季武转身准备离开。

    然而，这时脑海中一道陡然闪过的画面，却让他脚下瞬间一停。

    “等等，饮弹自尽？”

    眼神瞬间锐利，季武目光如毒蛇般看向刚刚秘书离开的方向。

    ……

    ……

    当陆泽踏上返回汀罗区的轻轨，如同一名普普通通的高中生。

    车厢内已经没有能够坐的位置，陆泽靠在车厢末尾的车门旁，眼神淡然平和的看着窗外景象飞速划过。

    对樊朝圣的最后一击，是他的有意为之。

    就在樊朝圣扣下扳机的那一刻，陆泽改变了原有的想法。

    与其这样安静的离去，等待不知隐在何处的窥视者，还不如直接梭哈。

    他没兴趣在牌桌上做某个筹码，更没兴趣成为持牌者。

    飞速闪过的景象成为玻璃的镜底，映出陆泽淡然平和的双目。

    “既然都这么喜欢打牌，那我立一张牌桌，不如大家都来……”

    “我为你们洗牌。”

    低头，陆泽轻轻翻动图册，深邃的眼神落在那代表神秘知的迷雾之处。

    那里，才是真正有趣的地方。

    当轻轨如利箭疾驰向远方时，尚南市正南城门的守卫不由全都握紧了手中枪械，看向城外。

    一支衣衫褴褛的队伍正沉默走来。

    当这些人离近时，城门守卫不由自主咽了口唾沫。

    这些人身高都在185cm以上，皮肤泛着不正常的苍白，破烂的作战服不知已经穿了多少天，爪痕、噬咬的痕迹清晰可见，踩踏在地面的脚步无声有力。

    冰冷的脸上没有半点表情，最明显的则是他们的双眼，眼白不似正常人，泛着宝石一样的红色。

    还有，他们每个人的肩膀都扛着一具两米长的厚重铁箱。

    “是、是荒原战士。”

    “他们怎么如此大批的回城了！”

    “快拦下，快进行迷雾腐化检测。”

    “箱子里的东西必须进行透视扫描！”

    耳麦内传来城防队巡视官的急讯，几名守城士兵强压下心头不安。

    终于，一名守卫队长猛地竖起拳头，大喝一声：“止步，接受检查！”

    墙上墙下的近防炮同时掉转炮口，对准前方。

    那支苍白无声的队伍，突然一顿。

    然后……

    几十上百双的红色的眸子，亮起。

    如同晚间雪地密林里，突然露出獠牙的蝠群。

