    第398章批命

    徐曦快速地后退两步，用袖子把刚才被碰到的地方擦了擦。

    林蔷真的有点生气了，“徐曦！”

    儿子太聪明，这也让他缺少孩子的童真，在很多事情上固执己见！自以为是！

    这也是林蔷最担心的一点。

    老和尚不以为杵，“令郎的命格很奇特。”

    徐曦心道果然来了，就听老和尚继续道：“飘零随风落天边,天生慧眼路艰险。”

    林蔷和徐毅都是心中一惊，就连徐曦的表情也凝固在脸上。

    “大师，您能再详细说说吗？”

    这位老僧人的批命之语听着有些玄妙，尤其天生慧眼四个字，也不知道是偶然还是真的能看出什么。

    老僧人摆摆手，“佛曰不可说、不可说,一说即是错。”

    徐曦皱着眉不说话了,这老骗子恐怕是瞎猫撞上死耗子了。

    更何况什么慧眼，他才不想要这玩意呢。

    眼前这个老骗子的影子也只是灰扑扑一片,仿佛在雾中似的什么也看不清。

    如果他真的有什么特异之处，应该会像那个小姑娘一样是条龙才对吧。

    林蔷关心则乱，从提包里拿出钱包。

    还不等她开口，老和尚摆摆手，“施主着相了，命运是一条无尽的因果链条，无万物万物皆因此而赖以生存，没有人能解开。”

    徐毅挠了挠耳朵，总觉得从哪里听过这句话，突然道：“我记得这好像是古希腊一个哲学家兼数学家说的话吧，佛经里面有这个吗？”

    老和尚双手合十，“触类旁通嘛，佛学也要与时俱进。”

    众人：“……”什么乱七八糟的？

    林蔷默默地收回钱包，看来真的只是偶然。

    老和尚笑呵呵地朝着小云宝招手，“好孩子,过来。”

    邱梅没阻止。

    她也算看出来了,眼前这人虽然信口雌黄，但似乎没有骗钱的意思。

    应该没什么危险。

    再说了,她也在旁边看着呢。

    这和尚年纪大了，估计顶不住她一拳吧。

    邱梅这样想着时，却发现对方抬头看了她一眼，那目光显得意味深长。

    小云宝站定后好奇道：“爷爷，你真的会算命吗？”

    老和尚对小家伙的态度似乎特别和蔼，“或许吧。”

    徐曦忍不住撇嘴，还或许吧，这是连装都懒得装了？当骗子都不合格。

    小云宝照着小哥哥刚才的模样伸出手，老僧人却摇摇头，掌心轻轻放在小云宝前额。

    “这是天成骨，小姑娘上至百会下至中正，左右至城及眉尾之福堂，形如一方印，可评为第一贵骨也，名曰大伏犀骨，得此者为大贵之人。”

    好听的话谁不爱听，邱梅立刻道：“谢谢大师。”

    小云宝懵懵懂懂也跟着姐姐的话道谢，“谢谢爷爷。”

    徐毅旁边看着羡慕，忍不住拍了拍儿子后脑勺。

    瞧瞧人家小姑娘的嘴多甜，要换做是他也愿意多夸几句。

    哪像自己儿子这么招人厌，难怪得了个路艰险的批语。

    说话嘴上都没个把门的，前面的路能太平吗？

    老和尚放下手，摸了把胡子，“浮世落花尽过眼，福禄双全人世间。”

    邱梅虽然读书不算多，但一听就知道这是个极好的评语，更是喜笑颜开。

    然后就听见老和尚一个大转折，“只是观这丫头的面相，近来恐怕有一劫，好在可求一符化解血光之灾。”

    邱梅：“……”有一句MMP不知当说不当说。

    徐曦忍不住噗嗤笑出声来。

    他就说是个老骗子吧，这下狐狸尾巴总算露出来了！

    (本章完)

