    查文斌选择的山头是暂时能找到的制高点，他需要看到的是明天初升的太阳，因为在唐家曾祖父留下的那张草图脚下写着一行小字：先祖埋葬于秋分第一缕光照射的地方。

    唐远山的人不多，一个昌叔一个素素还有两个驾驶员，那两人一看就是练家子出身，身上的肌肉都快拧成疙瘩了。装备很专业，用的都是地道的进口货，就连那几把枪都是原装的AK，超子拿在手里压根舍不得放，各种战术设备一应齐全，大老板出手自然不简单。

    看着这些东西，查文斌的眉头就开始发愁，真要是简单的迁个坟用的着这么大动静？不买鞭炮爆竹专挑火器炸药，这是要去迁坟还是去拆坟？

    事到如今，唐远山也算交了个底，道出了其中缘由，一番听下来这地方着实不是什么好来的。

    这里不是武夷山的旅游景区，实打实的是老林子，以这座山为界限便是福建和江西两省的交界处。在过去，盐被作为生活必需品是由官方独家经营的，任何民间组织或者个人不得从事食盐买卖，这个规定同样延续到了现代。

    福建靠海，这里盛产食盐，而江西背靠内陆，本身不产盐。于是很早的时候就有福建一带的人走私食盐通往内陆，而这座大山便是首选路径。

    首先此处偏僻，方圆数十里内无村庄集镇，耳目胜少；其次这里树高林密，一旦有追兵四下散去就可逃命。贩卖私盐的人都是铤而走险之辈，虽然只要通过这里食盐便可以高价进入江西，但千百年来真正能过这条道的人可不多。并不是这条道有关卡，而是因为这条道上经常会出一些莫名其妙的事，根据后来有走出那座大山的人描述，在山林里随处可见成堆的食盐，年代间隔数百上千年都有，有完整的包装，周围不见任何残骸和打斗的痕迹。既不像是土匪之流的打劫也不像是意外之后的抛弃，放佛那些贩盐的人走到这儿就会凭空消失。

    有些人聪明，他们发现这些前辈们散落的货物同时也为他们标出了雷区所在，于是在不断有前人踩雷的情况下，后面的几代人才终于找到了一条可以行走的山路，最终朱七镇就是这般形成的，这个镇子的先祖都是些走私盐的人。

    唐家在正式进入罗门之前就是这波人之一，私盐是一个高利润和高风险并存的行业，唐家的先祖是第一个找到能安全通过这片大山的人。于是在积累大量的财富的同时，唐家的声望也在快速飙升，并最终成为一方豪门，查文斌相信，唐家的那位先祖是位了不起的人，因为这片武夷山的确非常不简单。

    武夷山是道教天下三十六洞天之一，古称“第十六升真化洞天”，相传秦时有神仙降山中，自称武夷君，受命于玉帝。在这片山脉的南边，有一面将近一千平方公里的大山上遍地都是道观遗迹，至今任然香火旺盛。

    若是能够看到武夷山的平面图，总共是由九曲连环而成，你会惊奇的发现此处就是一副天然的八卦图：在武夷山的四曲御茶园内有口通仙井，它的井壁是圆的；在一曲武夷宫有口龙井，井壁是方的。

    按古代阴阳五星说“天为阳，地为阴；天为圆，地为方”，而这两口井分别坐落在武夷山九曲溪的溪左与溪右，配合上九曲的“S”路线，构成了一幅天然的太极图，通仙井以及龙井构成了太极图的“阴阳鱼”的两“眼”。

    大自然生了这样一枚八卦自然是有其用意的，就像有毒蛇的地方不出百米就一定会出克制蛇毒的草药，万物从来便是相生相克的。

    若是把这武夷山的九曲八卦看做是正，那自然它背后那座十万大山便是邪。道教三十六洞天就是为了镇压天下三十六道邪而生，所以有道士出现的地方四周多半会发生那些怪异的事情，开山立派的先祖们不惜以几代人的心血铸观立殿，为的是让道气长存能够永久的镇住那些不该出现的东西。

    这个道理，查文斌很早就明白了，所谓洞天福地有天地灵气精华，何止是修道的人想要，那些邪物更加想要。这座十万大山绵延百里，能安然走出一条盐道的人自然是个高人，唐家能够屹立在罗门之巅数百年没点根基和本事怎能服众？

    罗门本就是个半官方组织，有的人公然用这个身份疯狂盗墓，他手里拿着是天子御赐的令牌，打着寻找仙方的幌子罢了。而唐家更聪明的选择了走私，一部红楼梦里的大观园多少银子都是通过官办盐商赚来的，只凭这条通道，唐家数百上千年来积攒的财富就能富可敌国。

    越危险的地方也就越意味着财富，唐远山知道祖宗的发家史，换做他今天的地位，要不是遗训，他真的不愿意尝试，还有便是罗门下一届的龙头未必会是他。湖南的张家和陕西的丁家这几十年借着上一波革命发展的相当迅速，在高层积累了深厚的交集。

    张家主导着整个中部地区的地下文物交易，手中积累的珍宝不计其数，隐约有成为国内古玩头把交椅的资格；而坐拥陕西的丁家更是如此，有人笑言修西安的地铁可能是这个世界上最赚钱的买卖，哪个施工队都愿意接那活，往前推动一米都是数不完的人民币，那里出土的可都是以神器级别的东西。张、丁两家最近这十年走的特别近，一个负责控制市场，一个负责控制源头，还有联姻的那么一层关系在，三年后，唐家能否站在五大家族之巅真的很难说。

    东北的苗家跟唐家过去走的比较近，但是这几年唐远山主要精力是在南方，所以联系也开始减少；至于四川的钱家则一直是五大家族里最低调的，没有人能够彻底熟悉他们的产业，就像从来没人能彻底熟悉巴蜀的文化一样，他们很神秘。

    唐远山和组织也有关系，他们互相对立又有联系，组织是网络了一批能人异士，更像是一个部门。而罗门则是一代代的传承，培养自己的家族能人但又为掌权者效力，罗门比喻为象征权力的权杖，那组织则是另外一把沾着鲜血的匕首，比起罗门，组织更加现实。

    林子里已经看不到那些曾经的痕迹，那些散落的盐或许早就化作了水融入了大地，那些曾经废弃的驴车也逐渐腐烂被树叶覆盖，这里已经有整整一百年没有人踏入了。

    偶尔的几声鸟鸣并不是欢快的曲子，压低的闷叫更像是报丧的信号，这里到处都是枯枝落叶，查文斌的心头冒出一个念想来，晚上恐怕这地方不太适合人呆。

    阴气是自然聚集的，山里本就潮湿，林子又过于密集，走在这种地方人浑身都不会觉得自在。超子和卓雄警惕着四周的动静，侦查兵的出身让他们对危险的嗅觉要敏感于常人。

    超子轻声对卓雄说：“我总觉得背后有眼睛在盯着。”

    卓雄擦了一把鼻尖的汗珠，抬头看着密集的树冠道：“我也有这个感觉，而且是四面八方都在被盯着。”

    “总觉得哪不对劲，有说不上来，这一眼扫过去连个活的东西都见不着，咱们走了半天地上连颗老鼠屎都没。”超子这话不是在开玩笑，这种林子里头照说各种动物的痕迹是随处可见的，但是这里除了腐烂的树叶什么都没有。

    超子指了指头顶，那些树枝互相交错，叶子的浓密完全遮住了阳光的直射，人走在这种地方是极其容易迷路的：“林子太深，我们得想办法去上面瞧瞧。”

    卓雄点点头道：“我上吧。”他又转身回去跟查文斌说道：“文斌哥，你们在这里歇歇，我上树顶瞧瞧，别走错了方向，有时候指南针也会失灵。”

    “小心点。”

    卓雄脱下自己的背包，很简单的别了把短枪和绳索在附近观察了一番，挑了棵大树之后用绳索绕着大树一圈往自己腰上一套。只见他双手把绳套往树上一搭，腰部用力一瞪，再移动绳索继续扣住大树，就这样跟猴子一般蹭蹭的就上去了。

    那棵树最高处能看见的约莫有六七十米，超过树冠隐藏的就更加不知道了，十几分钟后卓雄已经开始用手去拨弄那些树冠了，接着他就消失在了众人视线里。

    唐远山用赞许的眼光对查文斌说道：“你这朋友身手不错。”

    查文斌盯着那颗大树一直在看，突然一直黑色的乌鸦从晃动的树冠里冲了出来，“呜哇”一声怪叫从人群的上方略过。查文斌立马站起身来对超子说道：“喊他下来，赶紧的。”

    见他表情一脸严肃，超子跟他时间久了也知道这乌鸦不是什么好兆头，刚想喊人就看到卓雄的脚已经退了出来，他以很快的速度向下攀爬，时不时的低头向下看，那脸色看上去比查文斌还凝重……

