    第410章

    盛骁与盛央望着酒坛子，也是阵阵出神。

    虞凰将酒坛盖子揭开，青梅酒的酒香味顺着微风飘进每个人的鼻息。

    虞凰举起酒坛，她说：“终有一天，笼罩在圣灵大陆上的那层乌云终将被曜日驱散，那些不辞而别的人，也终将回到我们的身边！”

    她用力地晃了晃酒坛子，大声说道：“来，喝酒，让我们一起，举杯敬明天！”

    听到虞凰这话，大家重新振作了精神，纷纷拿起青梅酒，用力地碰了杯。

    “敬明天！”

    吃了烤鱼，喝了酒，大家都有些醉醺醺。

    尤其是虞凰，她酒品不好，喝完酒便有些意识迟钝。她坐在盛骁身旁，盯着篝火堆，不知道在是靠什么，表情看上去有些眼熟。

    但盛骁知道，虞凰只是意识迟钝了而已。

    盛无恙抱着酒坛躺在地上，他说：“我希望啊，十年后，咱们还能一个不少的聚在一起，喝酒吃肉！”

    神经大条的盛无缺听到师兄的感慨，他眯眼望着头顶的漫天星宿，畅言道：“我呢，希望将来能去上世界求学，待我学成归来，要跟师兄弟们一起辅佐少主，让盛族成为三千世界中的一等家族！”

    听到这话，盛骁短促地笑了一声。

    盛央想了想，则说：“那怕是有点难。据说，三千世界内有10个超级大世界，有一百个大世界。而我们圣灵大陆，连名次都排不上。”

    “盛族虽然是圣灵大陆的超级大家族，但在三千世界中，也只算得上末流家族了吧。想要带领盛族成为超级大家族，很难很难啊。”

    盛洲也点了点头，“的确很难。”

    盛骁告诉他们：“是很难，据我所知，三千世界中有无数大小家族。族中有三名帝师强者，才可以被评为三等家族。有六名帝师强者，则可以评为二等家族。而一等家族则更加变态，它需要族中有10名帝师，以及至少一名帝尊强者。”

    大家都听傻眼了。“这么变态？”

    “嗯，别看加罗族出了一名帝尊强者，在圣灵大陆也算得上顶级家族了，但放在三千世界中，它就屁也不是。”

    从少主口中听到‘屁也不是’这样粗鄙的形容词，大伙儿竟不觉得违和。

    盛无缺得知一等大家族竟如此牛逼，心怀凌云壮志的他，顿时被打碎了玻璃心。“天呐，这么难嘛，那算了算了。我这辈子，能成为宗师就很有出息了，至于帝师...”

    盛无缺一想到帝师这两个字，便觉得热血沸腾。

    帝师，那是他永远都到达不了的高度。

    虞凰有些晕，便倒头靠在了盛骁的肩膀上，她眯眸望着篝火堆旁这些满脸愁容的青年，突然笑道：“干嘛一个个都像是被霜打了的茄子？你们还年轻，知道年轻意味着什么吗？”

    包括盛洲与盛骁在内，所有人都同时看向了虞凰。

    盛无缺也坐了起来，他直勾勾地注视着虞凰，小声问道：“代表着什么？”

    虞凰微微一笑，醉酒后的她，绝美脸颊上浮出了两抹微红，看上去比平时里要更加娇媚柔弱。可从她嘴里说出来的话，却是那般的振奋人心，她说：

    “年轻，代表着无限可能。你尚还年轻，因此你有着去闯荡世界的机会，有着可以犯错的机会，也有着扭转乾坤的机会！你要记住，为世界创造神话的大部分都是年轻人。”

    “年轻人，是这个世界的未来，若年轻人在还未闯荡世界之前，便对这个世界投降妥协了，那这个世界只会变得死气沉沉。”

    “只有闯过输过，拼到只剩最后一口气的失败者，才有资格言败！盛无缺，你怎么就知道，你将止步于宗师修为呢？你还没有去闯，去试，去拼搏，怎敢轻易放弃！”

    盛无缺怔然地望着他们的少夫人，原本死气沉沉的双眼，突然间迸射出灼人的光彩来。

    他擦了把眼睛，隔着篝火凝视着虞凰，真诚地建议道：“少夫人，你以后去当军官吧，那些战士听你一煽动，肯定立马拔剑就义无反顾地冲上了战场。”

    他说这话，可不是在损虞凰，他是真的敬佩虞凰。她明明比他小，却拥有比他更加强大的灵魂，她的所思所想，都是盛无缺暂时达不到的高度。

    虞凰笑了一声，靠着盛骁就睡着了。

    盛骁见她这么乖，喝醉了既没有打电话要账，也没有抱着他闹着要亲亲，还有些不习惯。

    受虞凰那番话的影响，后面大家谈论起未来时，情绪都很高涨。他们一扫先前的愁云惨淡，都对未来充满了斗志跟向往。

    盛骁听着师兄弟们的谈话声，偶尔抿一口青梅酒，仰头望着天空中的星辰，眸子里，被虞凰点燃了一把火。

    他今天，好像比昨天更爱虞凰了。

    *

    清晨第一缕阳光洒下来，落在虞凰的脸上。

    虞凰醒来，睁眼便发现自己睡在了盛骁的怀里，而盛骁则一直保持着坐立的姿势。

    怀中女人动了，盛骁也跟着醒来。

    “醒了？”

    虞凰点了点头。

    她从盛骁怀里起身，发现盛无缺他们都躺在草地上睡着了，只有盛央的身上盖着盛洲的族服大袍子。

    她盯着盛央身上的袍子多看了几秒，这才说道：“传送台应该快要开启了，把他们叫醒，我们收拾收拾，准备回去吧。”

    盛骁却说：“不行，我腿麻了。”

    虞凰愕然了一下，然后蹲下来，帮盛骁拉了拉腿筋，盛骁这才成功地站了起来。

    趁其他人都还没醒，虞凰突然仰头亲了盛骁一口。

    盛骁被亲懵了。

    虞凰：“谢谢你为我当了一晚的睡垫。”

    盛骁笑了笑，“为你服务，我的荣幸。”

    两人含情脉脉的对视了一眼，一切尽在不言中。

    “好了，把他们叫醒吧。”

    “嗯。”

    盛骁吹了声口哨，盛洲他们顿时睁开双眸，醒了过来。“天亮了，传送台应该要开启了，大家准备下，准备离开了。”

    “嗯。”

    大家刚将东西收拾好，便注意到盛族圣人墓的高空中，多了一个传送阵眼。

    盛骁突然召唤出黒擎天龙，与黒擎天龙一起飞到高空中。

    “吼！”龙吟声响起，那些还在沉睡的附属家族的弟子都被这声震天的龙吟声激醒了。

    “传送阵眼已开，各位，速速离开！”盛骁的声音在盛族圣人墓传开。

    收到消息，所有弟子纷纷醒了过来，拎着东西便飞向了传送眼。

    盛洲见盛骁与虞凰还不走，便拉住盛央的胳膊准备先行，“少主，我带央央先出去。”

    盛洲又朝虞凰看过去，他说：“少夫人应该会被传送到殷族，那么，我们稍后见。”

    虞凰颔首应道：“稍后见。”

    见盛洲他们都跳入了传送阵眼，盛骁这才低头对虞凰说：“关于无我帝师遗女现身圣人墓的消息，外界肯定早已传遍。稍后，你的身份便会曝光。”

    虞凰冲盛骁淡然一笑，她说：“放心，一切都在我的计划中。”

    “嗯，你别怕，我永远在你身后。”盛骁亲了亲虞凰的额头，“我们走吧。”

    “好！”

    两人手牵着手飞向了传送阵眼，一跳入传送阵眼，便有一股骇然的力量将他们分开。

    虞凰的身体在一片黑暗中天旋地转，双脚再次落地时，她已经出现在了圣人潭的传送台。

    她一回头，便看见身后站着一群殷族弟子。

    她果然被传送到了殷族阵营中。

    殷容正在清点殷族弟子的人数，突然听见殷芙说：“虞凰出来了。”

    殷容赶紧回头，果然看见虞凰被传送到了他们的队伍前面。殷容有些尴尬，正犹豫不知该如何跟虞凰打招呼，便见到虞凰神色自然地朝她们走了过来。

    “殷容学姐，殷芙。”虞凰朝她们点了点头，她说：“如果人都齐了，那我们就走吧。”

    殷容见虞凰待自己的态度还跟以前一样，顿时松了口气。“已经齐了，我们走吧。”

    “好！”

    虞凰站在殷容与殷芙的中间，带领殷族所有弟子，一起朝着圣人潭出口走去。同行路上，还有着许多殷族的附属家族。

    那些附属家族的弟子见虞凰竟然走在了殷族的队伍中，不免感到奇怪。

    “虞君师为什么会出现在殷族的队伍中？”

    这是所有人都想不通的问题。但见殷容与殷芙都没有意见，这些附属家族的弟子就更不敢多嘴了。

    *

    圣人墓关闭的这一天，神域洲各大家族的长老与族长，也都从家族中赶了过来。他们在圣人潭附近翘首以盼着，期待着自己家族的弟子修为能有所提升。

    盛凌丰的身后，也站着一批盛族附属家族的代表。

    “凌丰帝师！”有附属家族的小族长朝盛凌丰抱拳说道：“盛少主年轻有为，想必这次，他定能获得传承！老弟就在这里，提前恭贺凌丰帝师了。”

    见状，其他人纷纷拍起盛凌丰马屁来。

    盛凌丰想到铁峰帝师墓内那头性情古怪的安魂兽，顿时皱起了眉头。

    他家骁儿结合了他与阿茹的基因，模样生得比他更加英俊，只怕会更加招惹那头安魂兽的嫌弃跟仇视。

    这传承究竟能不能成功获得，还真不一定。

    “各位，还是等我家那两个孩子出来了，再恭贺不迟。”

    闻言，大家这才歇了心思。

    殷族的殷明崇、琉璃族的琉璃相思、轩辕族的轩辕慎、加罗族的加罗向佛跟墨族的墨云岩都在。

    在这群人身后，也站着一大群附属家族的代表。

    通过加罗向佛的暗箱操控，有关无我帝师遗女归来的消息，早已在这两个月时间内传遍了整个神域洲。

    今日，等候在圣人潭附近的人，竟比圣人潭开启的那一天还要多。甚至连一些名气盛大的散修也特意跑来凑一凑热闹。

    无我帝师是谁？

    那是为救整个圣灵大陆的苍生而舍身献祭的伟人！是圣灵大陆的恩人！无我帝师的女儿回来了，谁都想来目睹这个历史性的一刻。

    他们都想要看一看，无我帝师的遗女，究竟是谁！她又是否成功得到了殷族的传承！

    眼见一拨又一拨人走了出来，殷明崇的呼吸逐渐变得粗重起来。

    那个丫头，她真的回来吗？

    加罗向佛摸了摸大肚子，偏头看了殷明崇一眼。

    见殷明崇两只眼睛紧盯着圣人潭的出口，神色透露着一股不安，他顿时眯眼问道：“殷族长，就要见到你失散多年的侄女了，是不是很激动，很期待啊？”

    殷明崇真想一锤子敲死加罗向佛这个老东西。

    但加罗向佛头上还有个加罗正阳撑腰，他也只敢在心里想想。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束

    谢谢大家送的月票哈。

