    感谢“debuff某丝”书友的打赏支持

    5000+大章求各种支持~

    ………………

    自从完成了投放饵料的先期工作，到现在都已经过去了好几个小时，天空也渐渐的暗了下来，但是还没有收到低等修炼位面的链接申请，估计傲天行应该还没有结束修炼。

    秦天也不着急，知道对于傲天行而言，入定修炼一段时间也是极为正常的，只要耐心的等下去就好，反正鱼儿已经上钩，无须担心什么！

    刚刚看完新闻报道，位面交易器就开始闪动了，确认是低等修炼位面传来的呼叫申请，不由的笑了起来，任由位面交易器不停的闪动，不急不慢的走到地下室中，才示意小不点帮忙接通。

    虚拟的画面一闪，洪荒满面的傲天行，拿着空酒瓶说道：“秦天小友，本尊想要购买这种美酒，大量的购买！能优惠吗？还有这个生命药剂要来几支防身。”

    秦天笑容更甚，微笑着说道：“好说好说，两种商品的价格一样，10能量币一瓶，概不还价！”

    “什么？10能量币一瓶？你小子坑谁呢？”傲天行愤怒道。

    难道秦天会证明告诉他，就是明摆着要坑他嘛？当然不会了！依旧微笑着说道：“尊者大人还是不清楚情况啊！也罢…本想着让你拿这些产品去笼络高手替你卖命，你丫的还嫌贵！真是没得救了，算了，当我之前的话都没说了，您老人家也没见过这些玩意，嗯。就这样，拜拜！”

    说完就挂掉了跨位面通话，准备耐心的等待对方再次呼叫过来。

    刚刚过了3秒钟不到，位面交易又闪动了起来，正是低等修炼位面的链接申请，这么急。看样子还是低估了红盖百花酿和生命药剂的给力程度，等了十几秒才给接通了。

    换了一副和善表情的傲天行，努力表象的更加和蔼，只是怎么看都有种极度憋屈的感觉，开口说道：“呵呵，秦天小友莫要生气，哎，本尊的能量币有限，如果都买了百花酿和生命药剂。就没有给战舰保养的那份了，真是太过于纠结。”

    秦天摆出一副及其无所谓的态度，撇嘴说道：“尊者大人还需要我给你说说‘舍得’这个词的故事吗？没有舍，哪来的得啊！现在我的心情不好，所以真的不想做这笔生意，所以刚刚的事情就此作罢，那瓶百花酿和那支生命药剂权当送给你好了！以后在说以后的话吧。”

    “秦天小友，你可不能这样啊！刚刚都是本尊一时糊涂。你就卖给我吧，10能量币就10能量币！先来上100瓶百花酿和100支生命药剂！”

    可是秦天又摇了摇头。遗憾道：“不行，我说服不了自己，刚刚真的被尊者大人的话语给打击到了，我那幼小的心灵受到如此严重的创伤，说什么也要安抚个三年五载，唉。我还是太脆弱了！”

    明显能听到一丝咬牙的咯咯响声，知道这看似年轻的老妖怪被气的不行，心中顿时又畅快的几分…

    最终，傲天行还是屈服了，哭笑不得的问道：“秦天小友。你看要如何安抚你那幼小的心灵呢？要不我传你一套静心口诀，长久默念能起到够凝神静气的功效。”

    奈何秦天依旧摇了摇头，叹息了一声：“如果现在有谁能送我一枚有大有蓝的菱形宝石，说不定我那受伤的小心灵就能恢复也不一定哦！唉！还是算了吧，我这幼小的心灵又会有谁来安抚呢？”

    有大有蓝的菱形宝石，说的不就是刚刚傲天行，之前拿出来显摆的那枚珍贵的魂兽精魄嘛！确实那玩意比起地球上的宝石要好看太多了，极具收藏价值的存在。

    傲天行下意识的想要出声呵斥秦天，可话还没有出口，就硬生生的咽了下去，因为发发现秦天的眼睛一直在死死的盯着他。

    修炼了无数岁月，从他获得位面交易时候就开始崛起，一路上斩杀无数成名的武者，奈何晚节不保，认识了秦天这个腹黑到极限的位面交易伙伴，又被对方死死的捏住要害，翻脸的资格都已经没有了，那也只有捏了鼻子人了。

    怀揣着秦天给他编制的美梦，幻想着某天拥有了无数替自己卖命的高手，有了一支强大的猎取魂兽精魄队伍，再结合‘舍得’两个的含义，只能叹息一声，翻手一挥取出了那枚还没有焐热的湛蓝菱形晶体，放进了物品交易栏中，再汇入了2000能量币，示意秦天仿佛百花酿和生命药剂。

    迫使傲天行低头，成就感绝对是大大的，实际上秦天并不是想贪墨珍贵的魂兽精魄，只是要让这个老家伙记住还价的后果，让他以后在还价之前都要想想将要面对的后果。

    本来这魂兽精魄对于秦天而言，顶多就是个收藏价值而已，但对于傲天行而言，可能就不是这么一回事了，能给他这么深刻的教训，希望他以后能乖一点被宰吧！

    完成了交易，手握菱形魂兽精魄的秦天，无聊的把玩了起来，真正将这玩意拿到手了，感觉也就那样，不过还是蛮好看的！

    郁闷的傲剑尊者默不啃声的结束了跨位面交易，看样子这次给他的打击确实太大了一点！

    秦天无奈了摇了摇头，自言自语道：“早知今日，何必当初呢？哎，到现在才把战舰的成本坑回来近一半，实在是太慢了一点！”

    回到客厅之中，发现雪儿和妮妮正在利用虚拟投影仪，看着经典的爱情电影，就走了过去，将刚刚弄到收的湛蓝菱形晶体递给了她，出声说道：“这是刚刚弄到的，不知道该怎么处理，你说该怎么办才好？”

    韩雪瞪大了眼睛，接过了魂兽精魄，震惊道：“天哥。你是从哪里弄到这么大的蓝钻？不对，这不是蓝钻，光泽比蓝钻更加柔和，难不成是那个…”

    秦天点了点头，含糊道：“就当是组织里领取到的就成，其它就不用多问了！”

    妮妮也接过这枚大的吓人的宝石。双眼迷离道：“要是我能像电影里女主角，在结婚的时候带上美丽的蓝钻项链，那该有多美啊！”

    秦天哈哈一笑，坐到了两女的中间，一首一个搂在怀里，出声说道：“这种奇怪的宝石也不好切割，如果直接制作成项坠，那也太重了一点吧，算了。还是当个装饰品得了，我也是觉得好看才弄来的！”

    说着就把半个拳头大小的湛蓝魂兽精魄，连同着琉璃珠模样的异次元种子，一并放在了客厅的沙发上，坏笑着看向怀中的两位美女…（省略n字）

    ……

    第二天一大早，神清气爽的秦天早早起来，习惯般的准备练习炼体术和无量劲功法。

    现如今的秦天，放在地球上。也能算是一个古武术高手了，炼体术已经练习到了第56式。身体柔韧程度已经复疑所思，体.内的真气也已经慢慢凝实，缓缓的向着骨骼内渗透，隐隐向着锻骨境界进入！

    可刚刚下楼，心中莫名的一颤，一种极为熟悉且陌生的感觉产生了。源头位置正是大厅的沙发位置。

    对了！这种感觉就是当初绑定异次元种子时候的特殊反应，记得昨天将琉璃珠外形的异次元种子，连同那枚湛蓝的魂兽精魄都放在了沙发上，难不成是起了什么反应？

    一直都不知道如何使用，现如今可能是误打误撞找到了什么窍门。当即飞速的窜到沙发旁边，发现那枚坚固无比的魂兽精魄，先如今已经成了一滩透明的粉末。

    难不成是其中的生物能量被吸收了？

    随手拿起了琉璃珠模样异次元种子，仔细的打量起来，半晌之后微微闭上眼睛，感受那股玄之又玄的特殊感应，可是再也找不到之前的那种感觉，仿佛一切都没有发生过一样。

    只是沙发上那一滩透明粉末，证明了这不是无的放矢的事情，肯定是和异次元种子有关！

    低头沉思的时候，雪儿和妮妮也见到了一脸疑惑，站立在沙发旁边的秦天，柔声问道：“天哥，你这是怎么了？”

    回过神来的秦天，看了一眼雪儿和妮妮，指着沙发上的那摊透明粉末说道：“你们过来看看这个，如果我没有记错的话，昨天我是随手把这枚珠子和那块宝石放在了沙发上，可现在那枚宝石化成了粉末，这颗珠子却让我生出了怪异的感觉！”

    妮妮赶忙走上前来，拨弄开那一滩透明粉末，翻找出一粒指甲盖大小的湛蓝晶体，震惊道：“姐姐，你快过来看看，这个是不是昨天的那个极像蓝钻的宝石？”

    韩雪疑惑的接过一看，仔细辨认了片刻，点头说道：“这种宝石的光泽确实是昨天见到的那个，但是这块宝石为什么会变成这样？天哥，前段时间就见你一直把玩着这枚琉璃珠，难道这又是组织分发下来的宝贝？”

    秦天尴尬一笑，想一想，还是将海底秘境发生的事情，大致的告诉了她们，只是省去了傲天行的那一段。

    韩雪和妮妮都有些惊愕的看向秦天手中的琉璃珠，双眼之中都流露出毫不掩饰的震惊之se，因为他们不会怀疑秦天所说任何话！

    想要弄清楚事情的真相也很简单，冷声说道：“古堡控制中心，启动虚拟投影仪，调出客厅的监控纪录，锁定沙发位置，以120倍速度快速播放！”

    话音一落，收到命令的智能光脑处理中心就开始执行命令了，大厅的虚空中闪起一道光影，虚拟的屏幕投射在半空中，开始快速的播放之前记录的画面。

    三人都将目光锁定在了画面之上，忽然妮妮出声道：“快看，琉璃珠在吸收宝石散发出的光芒！”

    意念一动，又是一道命令发出，示意重新播放刚刚的场景。

    只见到琉璃珠缓缓的漂浮在了魂兽精魄的上方，一道迷蒙的光芒照耀而出，紧接着无数的淡蓝光芒缓缓渗透出来，被吸入了琉璃珠内。湛蓝的魂兽精魄也慢慢的变成了无数的透明碎末。

    整个过程大约持续了几分钟左右，吃饱喝足的琉璃珠（异次元种子），才晃悠悠的降落到原先的位置。

    亲眼所见的实情，已经证实了心中的猜想，但是为什么之前将琉璃珠和能量块放在一起都没反应呢？只是昨天误打误撞的将它和坑来的魂兽精魄放在一起，就发现如此不可思议的事情。看样子它还隐藏了太多的秘密。

    现在的秦天有些苦恼了，因为不确定这是好事还是坏事，一切都太过玄乎，没有人能够为他做出明确的解答。

    无奈的挠了挠头，手握着琉璃珠走进了地下室中，开始求助与位面交易伙伴。

    奈何将三位位面交易伙伴都问了个遍，也没有任何答复，而且这玩意也不能通过位面交易器给交易过去！

    下意识的对着小不点问道：“小不点，你知道这是怎么回事吗？”

    “老板。虽然我不太肯定，但是根据隐藏触发的资料显示，很有可能是那个东西？”小不点回复道。

    “呃？怎么生物智脑也会吞吞吐吐了？什么叫隐藏触发的资料？”秦天疑惑问道。

    视网膜成像功能自行启动，巴掌大小的精灵小美女出现在了视野里，正是小不点的虚拟形象，只见他招收一点，一大堆复杂的乱码出现在了视野里，看的秦天都有些眼花了。

    柔声解释道：“老板。这就是隐藏在生物智脑中的部分资料，因为开启条件的不足。所以暂时无法做出准确的解答，唯一可以肯定的，如果长期提供魂兽精魄给异次元种子吸收，会有意想不到的大收获，至于收获是什么，暂时确实相应的触发条件。无法解读后续的资料信息。”

    看的有些头晕眼花的秦天，苦笑着摇了摇头，无奈道：“原本位面交易器下达的了当初的那个协议，我就觉得很奇怪了，看样子还有大秘密要等着我去揭秘啊！唉。好心痒，到底是什么大收获呢？”

    视网膜成像功能关闭，小不点的形象消失，同时在脑海中响起了它的声音：“老板，因资料不足，尚不能做出准确的答案，但可能和位面交易有着莫大的牵连，根据生物智脑运算，后续解密应该会分为很多步骤，这也许只是解密的开始！”

    对于位置的事物的好奇心，人类总是有着极为向往的探知yu望，可一想到原材料是低等修炼位面的魂兽精魄，不由的又郁闷了起来。

    因为前不久才坑了一顿傲天行，没想到这才不到1天的时间，自己又要掉坑里…

    真是应了那句老话，出来混，总是要还的！

    正准备示意小不点链接低等修炼位面的时候，忽的一下停下了这个冒失的举动，只因现在还没有将魂兽精魄的分类给弄清楚，以前只是粗略的获得了那份清单，根本就没有仔细的研究过。

    当即吩咐道：“小不点，启动视网膜成像功能，整理出魂兽精魄的价格清单！”

    话音一落，视野中就出现了一个虚拟的屏幕，上面零零种种的魂兽精魄，从低至高，价格也是阶梯装的，最低等级为先天期魂兽精魄，单价1能量币，每升一级价格就是原来的10倍，依次为先天-筑基-金丹-厄难，这4个等级，至于化形期的就没有标注了，恐怕当时傲天行也很难弄到。

    如果按照这个的标准，估计化形应该是第五等级的，售价估计在1万能量币，难怪当时他会那么的肉疼了！果然被坑的不轻。

    翻手一挥，取出之前认识傲天行时候，他送的那几枚先天期的魂兽精魄，都是豆粒大小的那种，确认琉璃珠也能够吸收，只不过匆匆几秒就完成了吸收的过程，看样子是能量太少了点。

    完成了以上的功课，秦天无奈的苦笑一声，就示意小不点帮着链接低等修炼位面，不一会儿的功夫，背着夸张巨剑的傲天行就出现在了虚拟的屏幕中。

    “秦天小友，今天有找我是有什么事情吗？好像现在还没有到保养的时间吧？”傲天行略带不满的问道。

    “尊者大人，一看您老人家的气se，就知道修为肯定有所提升，呵呵…”秦天奉承道。

    可这一奉承，傲天行的心里就没底了，他已经尝到了秦天的威力，每当这小子奉承人的时候，保不齐又在憋着什么坏心思，一时间也不知道说什么好了！

    见到傲天行有些心不在焉，秦天也就装话题转移到了魂兽精魄之上，出声说道：“昨天那块湛蓝的魂兽精魄已经变成报销了，不知道你还有没有？随便来个一百块吧！”

    傲天行双眼一蹬，惊愕道：“难道你又想讹我这个老人家？你要100块？别吓好吗？昨天不是已经安慰过你的那什么脆弱的小心脏了？”

    ……(未完待续。。)