    

    莹琳儿在质问……

    但是根本没有回应。

    两人下一步恰好经过一个人流密集的巷道时，沐凡猛地拽住莹琳儿的胳膊。

    手臂上传来不可抗拒的力量。

    刚刚说完话的莹琳儿眼睛一瞪，整个人就被沐凡横着拽进去。

    “你干什么！”

    看着沐凡抓住自己的那只手掌，七公主罕见的愤怒了。

    “不要看后面，不要出声，有人在追踪我。”

    沐凡很严肃的说道。

    七公主睁大眼睛愣住了。

    “啊？”

    这是什么戏份，不是有人在追踪自己么，怎么这个定川学院的学员突然告诉自己，有人在追踪他？

    沐凡看着眼中闪过惊愕的莹琳儿，目光中闪过一丝愧疚。

    “对不起，我也不知道为什么，但可能连累你了，现在你可以从这里悄悄离开，前面20米左转，走30米再右转有一个小路可以斜着穿插离开，那里没有摄像头！我尝试着将他们吸引走。”

    现在情况紧急，对于可能针对自己的行为将一个莫名的女孩卷入，沐凡只能尽可能多的去弥补。

    “不要！”莹琳儿直接出声打断。

    开什么玩笑？

    七公主终于明白过来，原来这个萍水相逢叫做沐凡的家伙，竟然发现身后的尾巴了，而且是先于自己这种专业的谍报人员发现。

    这是什么情况？莹琳儿现在内心的震撼久久无法平息，非专业的谍报人员有这种反应能力，那他的感知该有多恐怖。

    不过这个思绪仅仅一闪而过，现在最让七公主内心复杂无语的是，这个家伙竟然把那些尾巴的目标当成他自己了！

    现在对方想要和自己离开去吸引目标，这怎么可能！？

    一旦两人分开，那么追踪者百分百的会锁定自己。

    “这里我根本不认识……现在我唯一认识的人就是你了……你说的我好害怕，不要丢下我好不好，万一他们抓住我怎么办。”

    莹琳儿泫然欲泣，眼中迅速蒙上一层水雾，分明就是一个吓得瑟瑟发抖的少女。

    炉火纯青的演技，在

    沐凡立刻感到头痛，他最怕的就是女孩子在自己面前哭，因为这样所有说辞都无法派上用场。

    但是沐凡又不可能狠心拒绝，如果两个人毫无关系也就算了，现在的情况……

    分明是自己连累她了！

    想到这里，沐凡眼神迅速坚定下来。

    “好！接下来跟紧我，我会提醒你，如果真的出现情况我会去阻拦住，到时候无法分心顾忌你的时候一定要快速离开。”

    “嗯！”莹琳儿重重点点头。

    【还以为这个能发现追踪者的家伙有多精明，但是现在看来分明就是个傻瓜、大笨蛋，这么优秀的资源本公主怎么能不好好利用呢。】

    沐凡眼球迅速向着面前扫视，根本没有注意到少女眼中闪过的狡黠。

    他的耳中响起了黑不断的位置刷新汇报，那两名地下鼹鼠在黑看来显然属于相当厉害的角色。

    因为对方竟然在调动监控的同时，还不断在尽可能的躲避摄像头位置。

    “沐凡，对方在上一个拐角节点出现错误分析，等待三秒，听我指示……”

    “三、二……左前方，4秒时间，快走。”

    听到耳中黑精确的提醒，沐凡身子猛地向前一倾，右手再次拽住少女的胳膊。

    还好莹琳儿这次有心理准备，但还是被沐凡的迅猛动作牵得差点飞起来，心中气愤却又说不出口。

    “忍一下。”

    沐凡好心提醒，但是头也没回。

    莹琳儿咬着嘴唇看着沐凡的背影，心里恨恨的啐了一口。

    这个蠢蛋，看在是为本公主赴汤蹈火的份上，就不追究你的大不敬之罪了！

    但是沐凡的速度太快了，或许是攥得莹琳儿手臂太疼了，又不能发出声，只能一脸委屈又泪眼汪汪。

    鼹鼠3032号原本正在顺时针的巡视，但是这一刻不知怎么的突然鬼使神差的回头看了一眼，结果恰好看到沐凡拽着一脸委屈的莹琳儿闪走。

    “在那里！”

    鼹鼠3032心中一惊，他心中震惊，对方已经发现自己了！

    而且现在的情况，似乎已经远远超出他的预料。

    他向着两人跑开的方向大步追去，同时捏起衣领的扣子，低声急促说道：“鼹鼠3032申请协助，目标转移，目标转移，原目标身边的男性定川学员风险指数预估85！请求总部给予协助。”

    这条信息的发出，可以说让莹琳儿这个目标彻底脱颖而出。

    不过这一次的亮点，已经完全集中在莹琳儿身边的沐凡身上了！

    越追越心惊。

    鼹鼠3032号开始还能看到一个影子，但是随着对方飘忽的步伐以及连续诡异转向，在这热闹的人群中，简直如鱼入大海。

    “监控锁定呢！怎么没有提醒。”

    鼹鼠3032号脸上闪过一丝怒意，已经超过1分钟没有同伴的辅助了。

    “对方……行走路线似乎是监控死角……已经超过1分钟没有对方的视野了。”

    “该死！视野扩大到三街区以外，准备机动车辆。”

    “一男一女，绿色长裙和定川学院制服，非常容易发现。”

    这一刻，沐凡丝毫不知道，他身后真的洪水滔天了。

    他通过自己的“机智”和“警惕”，成功的将所有仇恨揽到自己身上。

    莹琳儿开始还能保持不喘气。

    但是十分钟后……她用复杂的美眸看了一眼拽着自己的身影，胸口已经起起伏伏快喘不过气。

    【这家伙难道是一头野牛吗？不知道累的！】

    “不行了……我……我跑不动了。”

    莹琳儿嘤咛一声，终于摊牌了。

    她堂堂帝国七公主，梧桐卫执掌者，现在被一个呆头小子拽着疯跑了十分钟，简直是疯了。

    “呼~”

    沐凡长长出了一口气，终于没再收到黑的提醒。

    将莹琳儿拽到身边，两人一同靠在一处无人楼宇背面墙壁。

    “抱歉，特殊情况！”

    沐凡眼中闪过歉意，语气颇为自责。

    “我……”莹琳儿张开嘴巴，但是刚刚说出一个字。

    这条道路尽头突然一道白色气浪炸开，气爆的声音还没来得及传到这里。

    沐凡瞳孔瞬间一缩！

    ****

    PS：推荐好友肘子的新作《大王饶命》，这是静静作者群的老铁了，上一本【我是大玩家】和这一本，都是脑洞清奇，幽默诙谐的上等佳作！吐血推荐！不好看回来骂我。        

