    “贤弟，够义气！”

     “红娘子果然名不虚传！”

     “哥哥记着你的好，以后有这等好机会……”高俅一开始准备大包大揽，想着礼尚往来，请回来一次。可一想到自己的身份，以及兜里的铜板，顿时懈气。立刻改口，他哪有机会带李逵看这等场面？还不得李逵惦记着他，带出来耍：“一定不要忘了哥哥！”

     李逵苦着脸，他只能听高俅口沫横飞的述说，却一点印象都没没有。歌舞快开始的时候，李逵被刘清芫给拉走了。

     对此，李逵很不耐烦，同时也很无奈。

     老刘家第一次在大宋世家舞台上登场，可不能让他个破坏了。真要是他做了这个讨人嫌的恶人，就算是李逵对刘家有天大的恩情，也会淡薄了。

     刘清芫的理由很奇葩，她娇羞着表示，李逵要是想看霓裳舞，她也可以跳给他看。

     可让刘清芫愤怒的是，李逵看了一眼她的小短腿的，然后扫了一眼她平整的如同广场一般的抹胸，失望的说了一句；“傻子才看！”

     还没发育的刘清芫自然无法和成熟风尘女子那般妖娆的体态，万千风情的娇媚，还有让人垂涎不已的灵动。气地刘清芫抱着李逵的手臂咬了下去，李逵什么人啊！皱皱眉头算他输。再说了，他的一身筋骨，棍子抽在上面，也不见会疼。刘清芫不过是一个还没有长开的小女孩，能有多大的劲？

     咬了几口，发现咬不动，刘清芫气恼道：“你欺负我！”

     “你咬我，还说我欺负你！史文恭，你来评评理，有这等不讲道理的人吗？”李逵指着刘清芫的保镖，史文恭问。

     史文恭佯装没听见，抱着他的大铁枪在墙根边上窝着。

     和女子争论，不是李逵的长项，见刘清芫咬也咬了，听着奏乐似乎要到关键处，弦乐的妙处就是在情深意切之中，勾起人心底的那份念想。李逵神往不已：“要不我爬墙头看一眼，就一眼！”

     “不行！”刘清芫拦着不让李逵去看。

     最终，李逵不仅没有看到他期待已久的大宋歌舞表演，据高俅鄙夷的说：“风尘气息十足，低俗不堪。”

     可这货却恳求，以后有机会，还要带着他。

     甚至为了让李逵心里平衡一点，这厮还赌咒发誓：“但凡哥哥以后发达了，我家是你家！”

     华夏做事经常给人一种吃吃喝喝，玩闹之中，不经意间就把事办了的遮掩。似乎吃喝玩乐是本业，做事反而变成了末流，甚至不屑于让人提起。尤其是商业竞争，更是如此。

     刘家第一天是酒宴，请来了颍州最红的舞女。

     第二天是唱曲，其实大宋的戏剧还停留在初级阶段，舞蹈中带着柔美的故事情节，少了悲壮，却多了妖娆。

     等到第三天，才是拍卖这等正经事。

     要是在盛唐时期，还得加一场马球比赛，可惜大宋的运动不太受追捧。蹴鞠不适合这样的聚会，而投壶又太文气，适合文人的酒宴。

     不过，三天来，众人都已经熟悉了彼此。

     而经过了这三天之后，刘葆晟的气度也历练了出来，他已经不是那个从小地方走出来的将官，而是一个有着猛烈上升势头的家族族长，只不过，强大的气势多半是靠着皇家的关系才沾染上的，少了时间积淀。

     虽说，刘葆晟抢走了李逵的主人的身份。

     但谁做主人，对李逵来说并不在意。更何况，刘葆晟比他出面，更好。

     而且，刘家也没有怠慢他，他也乐的个轻松。

     第三日，日上三竿。

     在庭院内，帷帐撤去之后，显得明亮了很多。

     秦文广作为刘家的大女婿，虽说没名气，没才能，但主持一次拍卖还是一点问题都没有。

     他不卑不亢的走到台前，咳嗽一声，开腔道：“诸位，都是世家翘楚，我刘家能请来诸位，实乃三生有幸，熠熠生辉。如今贤达齐聚，自然是为了雪花盐而来。小子不才，暂代家岳为诸位贤达喊价，招待不周之处，还请诸位海涵。”

     说完，秦文广抱拳，先作了个揖。

     自从经常骚扰苏轼之后，秦文广也不追星了，或者说他不追以前哪些八竿子也打不找的文坛假名宿。而是只追一个人，文坛领袖苏轼。

     以往卑微的样子，从他身上一扫而空，似乎天下已经没有人能让他低下高傲的头颅。除了苏轼。

     主持这么一场拍卖会，自然不在话下。

     而且拍卖的行程也简单，真正豪门家主不会亲自来，最多也就是家族之中的族老，家主的兄弟，比管事更重要的成员参加。他们的到达，更多的是表明对刘家的善意，商业还在其次。

     当然，喊出的价格，也更有权威性。

     “第一场，拍卖京畿路，开封府，十七县专营权！”

     “诸位，可以竞价了！”

     ……

     现场先是鸦雀无声，连暖场的拍卖都没有，一开场就是最瞩目的一个销售区。大宋有四个京城，但其他三个加在一起也比不上开封府啊！

     终于，有人喊道：“一万贯！”

     这个价格，让秦文广很不满意，他随即抛出了一个重大利好：“诸位，雪花盐虽是拍卖经营权，但拍卖经营权所花费的款子，可以抵扣拿货的商品。诸位，机会难得，但也要量力而为，谨慎而行。因为这个数额的拍卖款，只能抵一年内的拿货数量。也就是说，一年内，这批货拍下的买主要卖完！”

     “我出五万贯！”

     秦文广刚说完，就有人应价。

     “六万！”

     “七万贯！”

     “十一万，还有加价的没有？”

     “现在我宣布，开封府经销权，为驸马都尉王大人所有。作价十一万贯！”

     刘葆晟没有在太前，反而在边上的角落里坐下，听到九万贯的那一刻，忍不住抽搐了一下，吓得端坐在他身边的女儿刘清芫吓得猛哆嗦。

     似乎有点不甘心，却压抑不住心头的兴奋，刘葆晟唏嘘道：“应该还能涨一涨，可惜了！”

     反倒是李逵清醒，提醒道：“京畿虽然人口众多，权贵云集，但相比周围几路，只有一座京城。而其他几路，基本上都是府两座，城邑六七个，竞价的话，应该会有更大的优势。再说了，这钱说是拍卖价，其实是预付款，接下来就是要用雪花盐去抵消。”

     “对了，贤侄，昨日曹公说起，雪花盐的黑陶罐子太鄙陋，建议换成禹州所产的青瓷罐。就算是饶州的影青也好过黑陶罐子。”刘葆晟似乎想要用一些无关紧要的事来转移注意力，深怕被吓到。他倒是非常羡慕李逵的傻大胆，似乎从认识他开始，就没有发现李逵怕过事。

     李逵早就不想干盐商这个买卖了，乐的让刘葆晟接手：“刘叔你定吧，这生意以后恐怕需要您老多出面了。”

     刘葆晟点头道：“贤侄放心，刘家断然不会让你吃亏。说来也是刘家占了大便宜，让贤侄委屈了。”

     高俅原以为，李逵就是个跑腿的。比他稍微高端一点，也就是个高级管事的身份。没想到，这货竟然是幕后东家。

     怨气满满的看向了李逵，心说：“太不地道了，你才给我二十贯，就让某把颍州货栈大半的工都做了，你的良心就不会痛？”光送礼的信，他就写了几百封，那段时间累地高俅右手都跟鸡爪子似的。可一想到二十贯一个月的工钱，他一度傻乐不已，还以为自己贪到了天大的便宜。

     却没想到在李逵这里，遇到了人生中最大的一次挫折。他甚至有点恍惚之间，梦想自己有百万家产，该怎么花？

     要不要在老家起一座大宅子？

     开封府外，买多少田地才算是一扫当年灰溜溜离开京城的晦气？

     想来想去，他心头还是酸涩的不行。

     京畿路之后，重头戏还刚刚开始，开封周围的京西南路，京西北路，京东西路，河北东路这些热门经营区才刚开始。

     “接下来拍卖的是京东西路，这一路有应天府，兴仁府这等大城，豪商云集，百姓富足。且有州十余个，州一级以上可以设立雪花盐售卖点，竞价开始。”

     “七万！”

     “曹家何其胆小焉？某出九万。”

     “十万！”

     ……

     接连听了大半，李逵心中笃定了，这次的拍卖应该成功了。总数应该不下百万贯，不出意外的话，他可以分到其中的一半。

     可是，李逵却一点也不激动，反倒是高俅哆嗦着看向李逵，问：“为什么他们说几万贯，十几万贯玩似的，我却只有十几贯的私房钱？”

     对于这个问题，李逵思索之后，给出了一个答案：“因为家产百万之后，钱就是一个数字。但家产几十，看到的是一个个冰冷的铜钱。”

     高俅扯了扯嘴角，不甘心道：“那么你看到的是什么？”

     “钱对我来说没有意义！”李逵想了想，死后坚定道。

     

    本来嘛，一个穿越者的理想是挣钱，和咸鱼有什么区别？穿越者最大的理想应该是造反当皇帝好不好？