    “孤门，有件事，你要做好心理准备。”

    孤门一脸恍惚，看着太一摆出的一种“沉痛”的表情，心里有一种不妙的预感，要不……直接溜了？

    “你还记得那个黑色的巨人吗？就是上回打佩德隆和拜格巴尊的时候出现的那个。”

    “嗯，他的代号是浮士德，怎么了吗？”

    姬矢准一脸茫然，什么佩德隆？什么拜格巴尊？你在说哪个异生兽？为什么你对他们机构里的代号都那么清楚啊！

    “你有没有考虑过，浮士德也可能像我和姬矢准一样，是由人类变身的？”

    “你是说？”

    孤门瞪大了眼睛，某个不太妙的想法呼之欲出，但他却不愿意去相信。

    “难道……?”

    “没错！”

    “这怎么可能？浮士德出现的时候我可是呆在飞机上啊！怎么可能是我变成的浮士德！”

    “嗤咳咳！你在想些什么啊！”

    太一绝望的看向孤门，什么样的天才脑洞才会有这种离谱的想法啊！

    “有没有可能，我是说可能，浮士德是由你的那个女朋友变身的？只是猜测，不一定对。”

    “啊？源哥你别开玩笑了，她那么柔弱的女孩子，怎么可能啊！”

    “是不是真的，这需要你自己去判断。”

    太一点了点自己的脑袋，换了个话题，“说起来，我记得你之前提过，还没有去见过女方的家长吧？要不趁今天放假，去她家里看看？”

    “可是……莉子她受伤了，我还得留在这里照顾她啊。”

    孤门有些为难，但他的话语透漏的信息让太一瞪大了眼睛。

    “等等，这里？所以说你会出现在医院，是因为莉子受伤住院了？住的还是这里！？”

    “对啊，就在你隔壁，否则我也不会这么巧在这里遇到你们啊。”

    太一后怕不已，要是这期间被浮士德发现，自己又变不了身，岂不是当场打出GG？直接人生重开了。

    盲生姬矢准适时抓住了华点，“所以她的家人不知道她受伤了？你居然要全程陪护？”

    “额，对哦！”

    孤门一拍脑门，刚把通讯器掏出来，拨号的动作却顿住了。

    “怎么了？”

    “我……好像不知道她家里人的电话……”

    (?_?)_(:зゝ∠)_

    姬矢准和太一都是一脸涨姿势了的看向孤门，让他忍不住涨红了脸。

    “恋爱的事，怎么能叫离谱呢？”

    接着便满口什么“年轻人恋爱”“不能被家庭束缚”“没有必要”之类的，病房里充满了快活的空气。

    “对了，既然你们都在这里，我就把那件事一起说了吧。”

    调笑了一会儿孤门，姬矢准面色一肃，讲起了今天发生的事。

    “新的黑暗巨人？！”

    “是的，那个家伙自称梅菲斯特，我能感觉到，他的实力，很强。”

    “沟吕木……”太一喃喃自语，抬头询问道，“有多强？”

    “没有实打实的交手，我说不准确。只凭感觉来看，不展开领域的话，你我联手应该有战胜他的希望。但是，那个家伙似乎也能够操控异生兽，恐怕很难找到围殴他的机会。”

    孤门正打算把这个消息上报回去，却又被太一阻止，“如果上报的话，你怎么解释你的情报来源？如果可以的话，最好还是不要泄露我们的身份了。”

    姬矢准表示异议，他特意告知了孤门，不就是希望能让孤门背后的那个组织做好准备吗？如果不让他上报，那给出情报的意义何在？

    “我不是不让孤门上报，只是不想我们的身份被暴露。我可不想在某一天辛辛苦苦打完异生兽，筋疲力尽的躺在地上动弹不得，然后再被不知何处冒出来的一堆白大褂搬上实验台给解剖了。”

    姬矢准总觉得太一意有所指，不过他还是选择相信人类。之前会被背刺是因为没有搞清楚他们的立场，现在作为同一战线上的战友，他们怎么可能会傻到抛弃这么一个重要战力。

    “算了，你要是执意这么做我也阻止不了你，不过孤门，你就别提我了，这样万一哪天准你被抓了，我还能去救你一下。”

    孤门本来也想反驳太一，觉得他的戒心太重了，不过仔细想想倒也不无道理，既然太一让步了，那就照着他说的来呗。

    “对了孤门，麻烦你查一查那个刚刚新闻里报的山谷，我之前在那里遇到了一头植物怪兽。”

    “植物怪兽？不是异生兽吗？”

    太一奇了，奈克瑟斯的世界观里可没有怪兽这个概念，全都是各式各样的异生兽来着，怎么会蹦出一个怪兽来。

    “是的，根据我的感应，那团之前一直笼罩在山谷中的黄色雾气才是一头异生兽，而且它只有在发动攻击的时候才能被感应到。”

    接下来，姬矢准详细描述了之前的所见所闻，听的两个人连连皱眉。

    孤门在多功能通讯器上一通操作，调出了那片山谷这几年的图像。

    两年前那个地方还没有什么异样，跟周围的环境毫无区别。可随着城市范围的扩大，那片区域逐渐显现出枯败之相。

    孤门调出两张图片，给太一和准仔细对比，“从这里开始这片区域的环境就突然恶化了，时间是……三个月前。”

    想起准所描述的遍地垃圾的画面，太一提议道，“会不会是因为这个时候这里开始被大量倾倒的垃圾污染了，导致的植被迅速恶化？”

    “有可能。”

    亲眼看着一处净土在短短不到两年的时间里变成这个样子，任谁都会感慨一番吧？

    “从两个月前，这里的图像就显示其上空被那个雾状异生兽覆盖，只不过没有探测到异生兽震动波，没有引起组织的重视。”

    “所以，根据准的描述，这个雾气异生兽一直是想要吞噬，或者说是夺舍那只植物怪兽吗？这对它来说有什么意义？”

    “应该是为了变强？当它完成了融合的时候，我明显感受到它的气息变了……感觉，好像是完成了生命层次的升华？”

