
    第1630章正义凛然

    “人我自然会放，不过，这小子必须先赔礼道歉！”

    面对青玄的喝问，鹏律也是冷哼一声，回应道。

    “赔礼道歉？做梦！”

    然而，让人意外的是，面对鹏律的要求，青玄却是连想都没想，便是一口拒绝了。

    听到他的这话，鹏律面色也是猛的一沉，显然，他也没有想到青玄竟然会如此强硬。

    不过，他却不知道，在得知秦逸尘为了救青鸾，孤身一人来乌鹏一族时，青玄心中感动不已。

    在青玄看来，秦逸尘根本就没有做错什么，他们三长老之死，只能怪其咎由自取！

    在自己面前，让秦逸尘赔礼道歉，青玄自然不会答应。

    “那此事就是没得商量了！”

    鹏律冷哼一声，仿若是吃定了青玄一般。

    虽然青玄比他成名要早，但是，他们两人都是至强者，实力也相差无几，更为关键的是，青玄大限将至，如果与自己大战一场，他有绝对的把握能够直接将后者给拖死！

    所以，即便青玄现身这里，他也并没有什么担心之色，甚至，连一点要放了吞天青貂一族少族长青鸾的意思都没有。

    “鹏律，你是觉得我青玄已经老得战不动了是吧？”

    青玄仿若也是看出了后者的意思，在其眼中，有着一抹森冷的寒芒闪烁，一股强悍的气息，也是冲天而起。

    在这股气息之下，风云涌荡，下方无数乌鹏一族的强者，眼中都是布满了惊骇之色。

    虽然有许多强者从来没有听说过青玄的事迹，但是，身为一尊至强者，他的强大，绝对是毋庸置疑的！

    “我说过，让他赔礼道歉，我族自会履行承诺！”

    鹏律冷哼一声，丝毫不弱的气息也是自其身躯之中散发而出，将后者倾泻而下的威压尽数给抵挡了下来。

    一时间，整片天空都是被这两道强悍的威压所充斥，整个天地间的气氛，都是紧绷到了极点。

    所有强者都知道，一旦这两尊存在动起手来，那绝对会是一场惊天动地的战斗！

    “我就知道丢弃了自己种族尊严，沦为别人走狗的种族不可信！”

    青玄低喃一声，在其脸上，突然有着一抹笑意浮现而出。

    “嗯？”

    听到青玄的话语，鹏律的眼眸顿时微微一眯，不知为何，在其心中，突然有着一抹不安之色浮现。

    “哈哈，青玄，还是要我们来帮手吧？”

    在所有人都在疑惑青玄这话语的意思之际，一道大笑之声，突然在天际上响彻而起。

    下一瞬，青玄身旁的空间陡然撕裂而开，一道魁梧的身影，缓步自其中迈了出来。

    “至……至强者，吞天青貂的老祖竟然还叫了帮手！”

    见到这道身影之际，鹏金叶等巨擘大能的面色皆是猛的一变。

    然而，在无数道震撼的目光中，那道空间裂缝尚未消失，在其周边空间中，又有着四道空间裂缝出现，四尊气息同样强悍的身影，也是自其中走了出来。

    在短短几个呼吸间的功夫，在青玄身边，便是多了五道身影之多，整片天地，在这些身影的气息波动之下，都是不住的颤栗着！

    这五道身影，竟然无一例外，都是至强者！

    望着加上青玄在内的六尊至强者，即便是乌鹏老祖鹏律，此时面色也是不由的变得凝重万分。

    他显然是没有想到，仅仅是绑架了吞天青貂少族长这个小辈，竟然会引来六尊至强者！

    六尊至强者，唯有大邪皇族这种存在，才有能力召集而来啊！

    从这里，也能够看出，吞天青貂一族如今的影响力！

    “这位便是秦小友吧？果然是英雄出少年！”

    “真是久闻不如一见啊！”

    “这等气宇，即便是我们年轻之时都无法与之相比啊！”

    “后浪推前浪，以后，这天下便是秦小友的舞台了。”

    而在现身之后，这五尊至强者第一时间，目光便是落在了秦逸尘的身上，一道道轻笑之声也是响彻而起。

    望着天际上那竟然放低姿态，如同在巴结一般的五尊至强者，无数乌鹏一族的强者，面色都是变得惊骇不已。

    虽然他们知道秦逸尘的背景强大，但是，谁都没有想到，就连至强者，都对这个小辈巴结不已！

    可笑的是，他的族长和三长老，竟然还想凭借自己的声名来震慑后者！

    “晚辈秦逸尘，见过诸位前辈。”

    面对这些至强者的吹嘘，秦逸尘脸上也是不由的有着一抹尴尬之色，他也是笑着对着这五尊至强者微微行礼道。

    他也知道，这些家伙之所以被青玄请动，这其中，恐怕与自己也有不小的关系。

    这些老家伙们，可都是想借着这次机会与他拉上关系，不然的话，谁会愿意去得罪已经成为了大邪皇族麾下的乌鹏一族？

    “我说，老家伙们，这次叫你们来，是来救青鸾的，能不能先干正事？”

    望着一出现就去讨好秦逸尘的几个老家伙，青玄的头上都是不由的垂下了一排黑线，望着秦逸尘脸上的尴尬之色，他也是出声提醒道。

    “唔，对，青玄老友之事自然是重要！”

    “我族与吞天青貂一族素来交好，你们的事，就是我金翅貂族之事！”

    “我族那个不争气的小辈，与青鸾也是兄弟之情了，此事，我炎狮一族自然不能袖手旁观！”

    “鹏律，还不速速交出青鸾小友，难道要让我们这些老家伙把你乌鹏岛给拆了先？”

    随着青玄的点醒，这几尊至强者也是对着秦逸尘笑了笑，旋即一脸正义凛然的对着鹏律大声喝道。

    那般态度，仿若真的是与吞天青貂一族有着过命的交情，只要鹏律再敢拒绝，他们不惜动手，也要帮青玄讨回一个公道一般。

    望着天际之上怒斥自己老祖的至强者们，在下方那巨大的城市之中，无数乌鹏一族的强者面色都是显得异常的凝重。

    他们怎么也没想到，原本可以借此机会立威，结果却引来了这么多的至强者！

    六尊至强者，一旦他们动手，这乌鹏岛几乎在顷刻间就有可能被覆灭啊！
