    陈茵栀现在经过陆浅的调，教，变的还是挺有心机的，这一般人可能是没办法伤害到她了，陈茵栀指了指一旁还没收拾的鱼对陈栀柔说：“既然妹妹这么有心的想要帮我，那你就替我把那条鱼给收拾干净吧。”

    鱼？

    陈栀柔看着放在桶里的鱼，欢蹦乱跳还滑溜溜的，陈栀柔脸上写满了抗拒：“姐姐，我、我不会收拾鱼，要不我去让佣人来帮你收拾吧？”

    “可刚刚是妹妹说要帮我忙的啊，你让佣人进来替我收拾鱼，那妹妹帮我做什么呢？”

    陈栀柔再次看了一眼放在桶里的鱼，她这实在是下不去手啊：“除了这个，其他的都可以。”

    “那你去替我刷小龙虾吧。”

    陈栀柔看着放在鱼旁边活蹦乱跳的小龙虾，她被吓的不轻：“姐姐，它、它是活的。”

    “小龙虾当然要是活的才好吃了，妹妹赶紧刷吧，我马上就要做了。”

    陈栀柔想要拒绝，但陈武却在这时候从门外走了进来，看见蹲在一旁的陈栀柔问：“你在这里做什么？”

    陈栀柔为了在陈武面前表现自己，她拿起一旁的刷子对陈武说：“姐姐说爸爸喜欢吃小龙虾，我正在帮爸爸刷小龙虾，爸爸，厨房油烟重，你出去休息吧，这里交给我和姐姐就好了。”

    陈武看了一眼陈栀柔，然后留下一句“好好刷”，然后提醒陈茵栀“小心点，别切着手”就离开了厨房中。

    陈栀柔脸色变的十分难看，为什么她爸爸让陈茵栀小心点，却让自己好好刷？

    他怕陈茵栀切到手，难道就不怕自己被小龙虾给夹到手吗？她这个爸爸还真是偏心到无可救药的地步了。

    陈武越偏心，陈栀柔越想陈茵栀死。

    等着吧，她不会放过她的。

    “啊，好痛。”

    陈栀柔由于发呆的关系，她的手指被小龙虾给夹住了手，她疼的使劲甩手。

    陈茵栀权当没有听见一样，继续切菜。

    活该！

    谁让她刚刚对她爸爸说谎的？既然她都说了是特意为她爸爸刷的小龙虾，那她就好好刷吧，不刷完别想离开。

    哼。

    ……

    帝都。

    薄家地牢中。

    短短几天的时间，薄景肆就在地牢里变成了一个脏兮兮的乞丐，他每天都盼着离开这个鬼地方，他尝试了一次又一次的逃跑，但是结果每次都跑不掉。

    而且每次他逃跑以后被抓回来，就会遭受到一顿毒打，他可是薄铭的亲生儿子，他居然敢这样对待他？

    等他离开了这个鬼地方，他第一个要杀的人就是他。

    该死！

    ……

    薄家大厅。

    薄铭看着脸色苍白的几个刚出院的儿子，薄景礼冷冷的说道：“父亲，听说你把二哥给抓起来了？”

    薄铭淡定的坐在一旁喝茶：“是，这个混蛋对你们几个兄弟做出了那样的事情，我自然而然要惩罚他！现在他被我关在地牢，像个乞丐一样的活着，我觉得你们看见他那副模样，应该出气了。”

    薄景肆把他们几个变成了太监，他们的父亲认为把他关起来，他们就能够出气了？

