    经过这次被擎天猿擒拿住的小插曲并意外结识来自星咏同盟国的后。

    雷殛狱龙原本蜕变进化后带来的兴奋，顿时也被这顿惊吓消去了大半。

    趁着雷殛狱龙以雷翼游龙赶路的空档，苏桓语重心长地对雷殛狱龙道：“雷殛狱龙，变强的路还很长啊，不要懈怠啊！”

    “呜吼吼！”雷殛狱龙点了点硕大的龙头低吼道以示自己明白。

    雷翼游龙是一种极为特殊的速度技。

    能够让雷殛狱龙的双翼幻化成四只巨大的雷翼，身体也在雷电之力的包裹下，形成一种类似游龙的体征。

    所谓游龙，指的是一种极为擅长速度，能够在不同层面空间之间游走的龙族。

    换句话说，雷殛狱龙的种族天赋能技，便是模拟出游龙的体征特性，以增强速度。

    而哪怕最普通的幼龙一族，至少都是天灾种。

    雷翼游龙之下，雷殛狱龙的速度暴增。

    没多久，便带着苏桓离开了雷罚场。

    离开雷罚场后，苏桓立马将过于惹眼的雷殛狱龙收回驭印空间。

    换成召唤寻宝通灵龙。

    寻宝通灵龙早已经早恐惧魔女的调教下掌握了改变体态特征的能技。

    以宠物猫狗大小出现的寻宝通灵龙在苏桓的示意下。

    体型瞬间暴增到数米长。

    魁梧的躯体似乎具有极为澎湃的力量。

    这才是寻宝通灵龙如今的本体形态。

    而宠物猫狗大小的形态，只不过是寻宝通灵龙的伪装罢了。

    以寻宝通灵龙的体型，苏桓乘骑在它的背上，一点也不感到窄小，反而显得十分宽敞。

    寻宝通灵龙扇动双翅，驮着苏桓腾空飞向高空。

    但十分诡异的是，若此时旁边有人，根本难以看到、甚至察觉到寻宝通灵龙以及龙背上苏桓的气息。

    正是寻宝通灵龙以神匿能技，隐藏了自己的身形。

    神匿配合神行，让苏桓在这雷之国的疆域中，如入无人之境。

    没错，苏桓前往雷之国是隐藏身份潜入的。

    也就是传说中的“偷渡”。

    若是被雷之国的戍卫军团逮住，事件严重程度可大可小。

    有可能大事化小，小事化了。

    也有可能被人上纲上线，引起轩然大波。

    毕竟，苏桓如今已经的驭使。

    一名关系不佳，小摩擦不断的邻果驭使，潜入一国疆域。

    很可能被人拿这件事儿从中作梗。

    小心无大错。

    凭借寻宝通灵龙的神匿能技，苏桓悄无声息地来到了雷之国的边境。

    离开雷之国边境后，寻宝通灵龙当即收回了神匿效果。

    神匿效果，或多或少对神行的速度会有些影响。

    取消神匿后，寻宝通灵龙的速度大增，带着苏桓没多久便回到了龙之国的疆域。

    不到一个小时后。

    苏桓就从龙之国边境，重返位于龙之国腹地的国都龙浮。

    回到龙之国后，苏桓直奔培育师协会总会而去。

    培育师协会总会如今也成了苏桓在龙之国的大本营所在。

    苏桓此时的身份，已经是总会的特级研究员。

    他的实验室不仅扩建为大型实验室。

    而且还是按照顶尖实验室的标准所建造的。

    更主要的是，苏桓实验室已经搬出了龙钟秘地。

    此时，位于安全程度更高，特级研究员扎堆的龙巢秘地。

    龙巢秘地，是培育师协会总会最高等级的秘地。

    在其中建立实验室，最低要求便是特级研究员。

    就连总会常务理事会的理事长们的实验室，同样位于龙巢秘地当中。

    苏桓能在龙巢秘地占据一个实验室，已经可以看出协会对其的重视。

    甚至，已经隐约传出让苏桓担任常务理事会常务理事的风声。

    这个头衔和职务，正是晋伯同样担任的职务。

    代表培育师协会总会，仅次于几位理事长的地位和权柄。

    不过，苏桓对这个职务倒是兴致缺缺。

    这个职务固然代表在总会中更高的地位和权柄。

    但相应的，任何常务理事，都是要参与进协会的日常事务管理的。

    所以才叫常务理事。

    苏桓可没有这个时期和兴趣。

    特级研究员这种类似闲职和头衔的身份，更加和他的胃口。

    只需要从事实验即可。

    自身却极为自由。

    回到重新扩建的苏桓实验室。

    苏桓当即开始让萨鲁王准备一件实验室。

    开始对新近蜕变进化的驭宠们的成长状态进行检测。

    让他能更有针对性地指定驭宠们接下来的培育训练计划。

    萨鲁王，便是苏桓的那只萨鲁怪的蜕变进化种族。

    收服萨鲁怪的这几年里，萨鲁怪并没有经历过太多战斗。

    大多数时候都是在各座实验室中，从事着深居简出的实验工作。

    完美成为了符合苏桓心里的那个实验辅助类驭宠。

    不过，尽管大多数时候都在从事研究工作。

    但苏桓对萨鲁怪的成长蜕变同样没有松懈。

    昔日的萨鲁怪还要先穹角座鲸、无暗光姬它们一步，先一步蜕变进化为灾难种种族。

    萨鲁王就是灾难种种族。

    萨鲁王在苏桓的召唤下，萨鲁王的几根深蓝色的触手，很快从实验室群深处的一座实验室中深了出来过来。

    至于萨鲁王的本体，依然还在实验室深处进行着一样实验。

    萨鲁王的本体，有着深蓝色的躯干，暗蓝色的花纹。

    很容易便能区别于萨鲁怪浅蓝色的躯干，以及深蓝色的花纹。

    比起萨鲁怪的终极形态，萨鲁魔怪。

    萨鲁王的体型并没有质变般的提升。

    椭圆形的躯干依然不超过十米。

    比起灾难种庞大的体型而言。

    萨鲁王的体型堪称袖珍。

    萨鲁王有着八十一根触手。

    每一根触手都由萨鲁王主脑统属的一颗分脑控制。

    有着独立思考的能力。

    几乎就相当于一个独立的个体。

    能够独立操作实验器具，进行实验。

    而且，萨鲁王的触手还能够轻易改变形状。

    譬如模拟出各种实验器具。

    甚至从主触手上延伸出多根分支触手。

    伸过来触手将苏桓召唤出的一头头驭宠，包括雷殛狱龙，全都粗暴得拖进了实验群深处的实验室。

    按照苏桓的指示，进行成长状态的参数测量。

