    ---------..

    （读小说 请牢记 )    （读小说 请牢记 )    超级高川计划的突然出现，让我开始怀疑自己曾经做过的事情。//www.  //

    这个计划并不存在于记忆中，我这么说的原因，是因为这段内容和之前所恢复的记忆不太一样——如果把之前我所融合的过去资讯形容为拼图，那么它们每一片都能够十分自然地拼合起来，其过程十分平滑，甚至让人感觉不到本体正在发生的变化。..

    然而，这个超级高川计划的相关内容就像是与拼图格格不入的碎片，你没有意识到它的存在，只是将它拿起来的时候，才发现它已经在那里了。

    拾到这块碎片，是一个偶然，也是一个必然，因为，它早在某个时候，就已经混在其它的碎片中，只要继续拼下去，迟早都会发现它。

    从这块资讯碎片的特征，其所包含的内容，以及可能存在的暗示性情报等林林总总的方面来考虑，我只能做下一个令自己汗流夹背的结论：

    从一开始，自己就被抛弃了。

    是被计划开始前的自己抛弃的。

    当时的自己，为了完成这个计划，甚至将当时的自己也抛弃了，因为超级高川是一个只有完全放弃自我才能进行的计划。

    那个时候的“高川”似乎已经通过某种渠道或境遇，和已经被改造为超级生物计算机的系色、桃乐丝两人重新建立联系——这段记忆消失了——如果真的存在这样的事实，那么。计划本身也一定是在“人类补完计划”的基础上产生的变种计划。

    是和潜伏者联盟为了对抗安德医生，在盗窃了“人类补完计划”的成果之后，以之为基础订制的“世界和平计划”类似的东西。

    既然，安德医生势力的“人类补完计划”能够制造出超级系色和末日幻境。潜伏者联盟的“世界和平计划”开发出超级桃乐丝和生物兵器，那么，身为在这两方势力的计划中担当核心角色的超级系色和超级桃乐丝，在获得了足够的资料和资源后，也开始一个名为“超级高川”的计划也就不足为奇了。

    甚至，可以想象，执行这个计划的目的，并不仅仅是“获得终极的对抗性力量”。在达成最终目的之前。她们最需要的是一个足够强有力的执行者。

    因为，除了“高川”之外，超级系色和超级桃乐丝虽然拥有惊人的计算力、情报和资源，但却没有相应的“执行力”。她们已经不再是人类了。若没有人协助，她们在现实里什么都做不了。

    实际上，考虑到那个时期的“高川”所处的环境，计划成功的概率一定是极低的。

    要执行计划，就必须要有行动力和行动空间。可是，这些关键要素对当时的“高川”来说，却相当缺乏。

    和安德医生势力，以及潜伏者联盟不一样。当时的“高川”在现实中没有任何的力量。超级系色和超级桃乐丝也没有这种力量，所以。为了踏出计划的第一步，超级桃乐丝一定利用了潜伏者联盟——这从潜伏者联盟知道桃乐丝拥有自我意识这点就能够判断出来。

    但是。如果真的必须考虑某一个其他人都没有的优势，才能基于这个优势让《超级高川计划》拥有成功的可能性的话，那就是——超级系色控制着末日幻境，超级桃乐丝能够骇入末日幻境，而“高川”自己，则必须相信，自己拥有着这个世界上独一无二的特殊性。

    ——自己一定能够在末日幻境中活下来。

    ——自己一定能够成为特例体。

    没错，他必须相信自己，不能抱有任何疑问，任何的动摇，都有可能会让计划失败。在当时，并没有任何证据能够证明自己会成为特例，但是如果自己和其他患者一样变成lcl，系色和桃乐丝就失去了唯一的执行力。拯救咲夜、八景和玛索也无从谈起。

    这是孤掷一注的计划。

    一个依附在《人类补完计划》和《世界和平计划》之上的计划。

    从一开始就被定义为基于“末日幻境”的行动。

    很可能，那个时候的“高川”从一开始就已经从超级系色和超级桃乐丝那里获得了关于《人类补完计划》和《世界和平计划》的关键内容，所以，从一开始就已经考虑到“基因战争”和“人格意识的破碎和重组”之类的残酷情况。**

    ★★★可将您看到的最新章节 或

    ，方便下次接着看★★★

    ---------