    田小海转过脸，冷笑着瞟了郑签凡一眼：“郑警官，你要不要把手枪吃了？”

    “这……这……”郑签凡百思不得其解地用手挠了一下脑袋：“这不对啊！刚才我好像听到这小家伙对我叫了几嗓子，分明是狗的叫声啊！”

    “可能是你耳朵出了问题。”田小海摇了摇头，笑着用手再次轻抚了一下小白脚的脑袋道：“要不，你再听听！”

    “咩嘿嘿！咩嘿嘿……”

    小白脚“蹭”地一下，又从白秋凌的怀中挣脱出来，跳到了郑签凡的面前，像个高傲的公主一样，昂着头悠闲地踏着步子，发出一阵阵奶声奶气的羊叫声。

    “这……这还真是一只羊仔。”郑签凡是一脸的尴尬。

    “没错，它就是一只羊。”田小海朝前走了一步，来到了郑签凡的身旁，笑着拍了拍他的肩膀道：“郑警官，我很好奇，你如何能做到把手枪给吃了？演示一个给我看看吧！”

    “我……”郑签凡恨不得找个地洞钻了进去。

    他咬了咬牙，不服气地指着田小海骂道：“田小海你别得意，我怀疑这小白羊是你特意训练过的。算我倒霉，今天这事，我不和你追究。”

    “你的腿出血了，要不要给你弄点金创药。”田小海微笑着用手指了指郑签凡的大腿道：“这山里有一种可以迅速止血的草药，不过，有点儿辣，你要不要试试？”

    “免了！”郑签凡从先前弄过烧烤的地方，抓了一把灰，往大腿上一抹：“这点伤算个……”

    话还说没完，便听他发出一阵“嗷嗷”的惨叫声。

    “嗷哟！啊……好烫！”

    原来灰中有尚有彻底烧化的碎木火星，正好被这家伙给抹在了大腿上，那叫一个痛啊！

    只见郑签凡不停地抖动着双腿，时不时又跳几下，好一会儿才消停。

    那一副狼狈不堪的样子，惹得现场的人哈哈大笑。

    “郑警官，你没事吧！”田小海见郑签凡已经停下，便笑着问道：“要不要，把裤子脱下来，我帮你上点药？”

    “你……田小海我记住你了！咱俩还会有机会见面的。”郑签凡冷笑一声，旋即往他耳边凑了过来，小声警告道：“离高月远一点，你和我们不是一个阶层的，你玩不起。玩大了，会家破人亡的！”

    “哦！那我恐怕要让你失望了。”田小海有意刺激道：“像高月这等漂亮的美女，我还真不舍得拒绝她。”

    “你……玩火者必自焚！你等着！”郑签凡恨恨地瞪了田小海一眼，说完，他转过脸朝不远处的高月喊了一句：“高副所长，我先回去了。走了！”

    说完，他一瘸一拐地，径直朝山洞外头走去。

    “嘿咩咩！”小白脚昂着脑袋对着他的背影叫了一嗓子。那声音听起来仿佛在说：“就走了？”

    郑签凡听着就来气。

    他扭头用手一指小白脚冷声喝道：“别叫，听着就心烦！”

    “汪汪汪！”

    小白脚昂起头目露凶光地对着郑签凡就是一阵狂吠，此刻的它，宛如一只凶猛的烈性犬。

    “你竟然会狗叫？”郑签凡是一脸的震惊，旋即望向了不远处的田小海喝问道：“田小海这到底是狗还是羊？”

    “可以是狗，也可以是羊。”田小海笑着摇了摇头道：“你待它温柔，它便是羊，你若充满敌意，它便是狗，而且很是凶猛的狗。简而言之，它便是你性情的化身，你若是狗，你比你还要狗。你若骂它是畜牲，它比你还要畜牲。你若当它是你的小宝贝，它便把你当宝贝！”

    “你……”郑签凡肺都要气炸了。

    可他知道，事情到了这一步，再去纠缠已经毫无意义。只好一拂衣袖灰溜溜地离开了。

    郑签凡一走，高月立马好奇地跑了过来，张开双臂就朝小白脚抱去：“妈呀，这小家伙实在是太可爱了，来，让姐姐抱抱。”

    “咩咩！”小白脚往高月胸怀里钻了进去，奶声奶气地叫了一嗓子，听起来倒有些像是在喊妈妈。

    “田小海，它刚才叫啥来着？”

    “叫你妈妈！”田小海笑着答道。

    “去死，叫你妈妈还差不多。”高月没好气地瞟了他一眼。

    “我当不了妈妈，最多是爸爸。”田小海笑着答道。

    “你……好你个田小海，你还真把我当你老婆了？”高月瞪了他一眼。

    “想当我老婆也不是不可以，不过得排队。我感觉你最多能当个二老婆。”田小海厚着脸皮开了一句玩笑。

    “去死，我诅你一辈子打光棍！”

    “我打光棍有人会伤心。”

    两人正嬉闹着，这时，白秋凌站了起来。

    她清了清嗓子，朝不远处的钱主任喊道：“钱主任你，你现在好一点没？”

    “好多了！田小海这小子真是神医啊！”钱主任一脸激动地跑了过来。

    “好了就好，我们差不多得收队了。今天情况特殊，我看下午的行程就取消了吧！这里还剩一些烧烤你带上，边走边吃。我还得赶回镇上去写方案。”白秋凌表情严肃道，旋即朝古德高等人喊了一句：“古村长牛书记，我们走了！”

    最后，她才望向了田小海，见他没再和高月打闹，这才笑着喊了一句：“田小海走了！”

    闻言，高月脸上掠过一丝歉意。

    她以为是自己和田小海的打闹，惹得白秋凌吃醋了。

    想到这，她便微笑着来到了白秋凌的身旁，轻轻拽了一下她的衣角，小声道：“白镇长，其实我和田小海没啥，你千万别往心里去哈。”

    “你和我说这个干嘛？”白秋凌脸色中掠过一丝尴尬，笑着解释道：“其实，我和田小海啥也没发生。”

    “真没？”

    “真没！你呢？”

    “我也没！”

    两位美女互望一眼，眼神中却是满满的猜疑，很快又都会心地笑了起来。

    显然，在两位美女看来，对方和田小海一定有着不可告人的秘密。

    简而言之，彼此怀疑对方和田小海有一腿。

    田小海将两位美女的对话听得一清二楚，他都有些不好意思了。特意走到角落里去了。

    这时，钱主任一脸讨好地跑了过来。

    “田神医，能不能和你商量点事儿？”

    “说吧！”

    钱主任朝四周瞄了瞄，往田小海的耳边凑了过来，小声问道：“田神医你活儿好，泡妞有一套，你看能不能也帮我一把，我要求不高只要能够把我家女人伺候好就成了。”

    “我啥时候成活儿好了？”田小海是一脸的懵逼。

    “嘿嘿！活儿不好，能让这么多女人服你？”钱主任露出一副你懂得的表情，拍了拍田小海的肩膀道：“田神医你放心，你若帮了我，我绝不会亏待你的。”

    “这……”田小海实在是无语了。

    “别这那了，爽快一点。你有药，我有钱。你要是能帮我提升夫妻感情，让我在我家女人面前重振雄风，我立马给你转五万块。说到做到！”钱主任一脸豪爽道。

    一听这话，田小海顿时来了精神，笑着点头道：“明白了，你是不是那方面不行，要让我帮你弄点扶阳药调整一下？”

    “对对对！就是这意思。果真是泡妞高手，一说就说到点子上去了。”钱主任一脸佩服地笑道。

    田小海的额头拧成了黑线，这家伙说话也太那啥了。

    不过，想想能有五万块钱进帐。倒也是一件好事。

    “行，回头下了山，我帮你去抓点药。等你回家有效果了，再给我钱也成。”田小海笑着答道。

    “那样太没诚意了。来，我现在就转一半给你。不管有没有效，我都认了！”经历过今天的事情后，钱主任是彻底的佩服田小海了。

    “我用的是老人机！没微信！等我有微信了再转吧！”田小海尴尬地掏出了老人机。

    “我去，老人机也能泡到妞，还一个比一个漂亮？”钱主任更加的对田小海佩服得五体投地了。

    “行了，白镇长在等你呢！”田小海笑着拍了拍这家伙的肩膀叮嘱道：“回家再熬点绿豆汤喝，接连吃三天，你体内的毒素就能彻底的解除了。”

    “谢谢！”钱主任一脸好奇地瞪大了眼睛道：“白镇长也要喝绿豆汤吗？”

    “那倒不用！”田小海笑道。

    “她咋不用？”钱主任有些好奇。

    “我用雷法帮她解了毒。”

    “明白！毕竟你俩……哈哈！白镇长有福气啊！”钱主任又是一副很懂的样子，笑着田小海摆了摆手道：“走了！”

    这时，高月过来了。

    她一脸严肃地朝田小海叮嘱道：“金大彪估计傍晚就会放出来。到时你那边要小心一点。这人的关系不可低估。我怕他会找你麻烦，有事打我电话。先走了！”

    说完，她转身快步朝山洞外走去。

    白秋凌再次来到了田小海的身旁：“小海留个电话给我，第一村的美女村长那边有消息了，我好第一时间通知你。”

