    “推翻大千的暴政？”岩田聪看了一眼多久良木健，而多久良木健则用力的点点头，非常感叹的说道“用他们华夏人的话来说，这天下，苦大千久矣！”

    这句话要是被贾老板给听到了，那他一定会非常的委屈，什么叫做苦大千久矣，蒸汽游戏平台建立起来还不到几年的时间，就搞得好像已经压榨了几十年，几百年一样，实在是太不讲实际了。

    而多久良木健接着说道“你说他大千何德何能，不过就是在网上建了一个网站，给所有的游戏搭建一个平台，就要从我们每个人的手中，抽走30%的利润，这是何等的暴虐呀！”

    “我们的游戏机，我们的游戏，都是我们的创意，是我们的奇思妙想，再经过我们的各种辛勤刻苦的研发，才最终呈现出来的产品。”

    “每一款游戏都浸透着我们的热血和汗水呀，可是他大千什么都不做，就要拿走30%，相当于躺着赚钱？”

    “这合理吗？这不合理！这是欺负我们这些老实人，是利用他们的平台垄断来压制我们，这是不讲武士道的恶劣行径！”多久良木健慷慨激昂的声讨着我们的贾老板。

    “你们索尼就好吗？”听到多久良木健的声讨，岩田聪心里面也是一声冷哼，他贾亚鹏是个混蛋，你多久良木健背后的索尼也不是好东西。

    贾亚鹏好歹也只是收30%的分成，但是索尼的PS2平台，可是和所有的第三方游戏厂商五五分成的，而且还要收取额外的光盘刻录费用，也就是说一款PS2平台的游戏，有一半的费用要分给索尼，这才是真正的地主恶霸。

    说来，真正可怜的其实是第三方游戏开发商，一个游戏好不容易研发出来，结果想要推入市场，就得分出一半以上的利润给索尼，自己顶多也就只剩下50%。

    可是如果想要卖出去的话，那还得经过蒸汽游戏上下其手，拿走30%。

    就算这30%是从总价里面来拿的，但就算这样，落到游戏开发商头上，比如足足有15%。

    换句话说，最后一款游戏，作为开发商仅仅只能够得到其中35%的利润，其余的都被中间商给拿走了，你说这些游戏的开发商多么的蛋疼，多么的可怜和悲哀呀！

    岩田聪在心里面嘲讽着多久良木健，但他压根没想过要改变这个现状，因为任天堂也同样在吸着所有第三方开发商的血，这50%的分成比例，也是由任天堂的老祖宗山内溥发明创造的，任天堂才是真正的万恶之源。

    “岩田君，你觉得我的建议如何？”看到岩田聪居然有些走神，多久良木健有些不爽的提醒道。

    “多久良君，我们大家都是明白人，这些无用之话就不必说了，我只想知道，索尼想要什么，你们又能给我们什么？”岩田聪非常干脆的问道。

    “好！”多久良木健脸上一喜，岩田聪既然这么问，而没有直接把自己赶出去，那就代表这是可以交易的，有戏。

    “我们的PSP掌机需要任天堂的支持！”多久良木健道“我们希望任天堂所有的掌机游戏都登录PSP游戏机，任天堂将所有在掌机上的技术全部授权交给我们，同时任天堂放弃掌机市场，全力支持我们的PSP！”

    “呵呵！”岩田聪听得想要一拳打在多久良木健的脑袋上，这算是交易条件？这简直是要任天堂自杀呀！

    “岩田君不要心急，我还有话没有说完！”多久良木健笑道“我们索尼当然也会给出相应的回报。所以所有任天堂游戏，在PSP掌机上，将不会有任何的分成，卖多少钱就是多少钱，我们索尼不会截取一分钱！”

    “其次，PSP掌机的利润，任天堂可以永久分到20%！”

    “最后，我们索尼愿意出资5亿美元，做为费用来购买任天堂手中的技术和游戏！”多久良木健说完，岩田聪就陷入沉默之中了。

    索尼的条件，确实有一定的诱惑力，最少5亿美元的现金，能够让任天堂立刻从资金的危机中缓解过来，而PSP20%的利润，搞不好也是一笔非常巨大的收入。

    但是如此一来，任天堂就要永远丢失掌机市场，这让岩田聪死了之后，如何去见山内溥呀！

    “这些条件不够！”许久之后，岩田聪道“我们任天堂的游戏在任天堂的掌机，也从来不用交一分钱！”

    “我们任天堂对于新一代掌机已经有了多项技术储备，比如双面屏和触摸屏的技术，你们PSP绝对不可能拥有！”

    “最后，我们任天堂绝不可能放弃掌机市场的，你是在做梦！”岩田聪厉声呵斥道。

    “别急呀，岩田君，这些我们都可以谈，我只是给大家一个思路而已！”多久良木健笑呵呵的说道，他本来也就没指望能够凭借这些条件让任天堂答应，他的条件其实只是按照底线的一半来念的。

    而任天堂如果听了这些条件之后，只是怒斥自己，而不是直接把自己赶出去的话，那事情多半就代表已经成功了！

    ——————————————

    “想要进军最后一块拼图，那就需要一把趁手的武器，这把武器你们准备的怎么样了？”贾老板看着荒川实，淡淡的问道。

    “我已经把他给带来了！”荒川实打了个响指，就有秘书托着一个黑色的沉甸甸的充满了科技感的物体走了进来，放在了贾老板的面前。

    “这把武器怎么样？”贾老板好奇的问道，在大千游戏成立之后，贾老板就把所有游戏主机的研发全都交给荒川实来负责了，贾老板自己也没有太管过，所以对于这把武器的效果，贾老板自己也不清楚。

    “性能是PS2的1.5倍”荒川实骄傲的说道“我们在这把武器上，采用了英伟达最新的主机独立显卡，以及英特尔最新的芯片，这些芯片的性能，都是完全碾压了PS2的。同时，我们采取了很多全新的设计，游戏体验也是绝对超越了PS2的，不是我们吹牛，PS2在我们的面前，就像泰迪放在藏獒旁边一般，完全没有可比性！”

    “这一战只要开打，我们就已经赢定了！”荒川实说的信心满满，不过贾老板还是决定，亲自试玩一下这个主机看看。

