
    林辰和林沫儿之间，有着一种特殊的感应，当林沫儿朝着他掠来时，他便发现了她，百分之百确定，身后的人是林沫儿。

    因此听到林沫儿的话语，不由得一怔。

    这是什么意思？

    “不单单是沫儿，相公你应该说，是你的妻子沫儿！”

    林沫儿见林辰回答不出来，她将手松开，跳到林辰面前，笑嘻嘻的说道。

    林辰哑然失笑，林沫儿也满脸笑意的看着他，眼中满是浓情蜜意。

    这时，东方月从远处飞来，落在两人的身旁。

    “小月！”林沫儿见东方月到来，开心的打了声招呼。

    这段时间来，林沫儿也花了不少时间在神狱塔第四层修炼，依靠着林辰给她的丹药，已经突破到塑道境中期13颗星辰。

    不过，她并没有像林辰那样，投入所有时间去修炼。

    她很喜欢第三层的世界，有不少时间是呆在这边，和被林辰安置在第三层的东方月成了朋友。

    “原来还会和我打招呼，我还以为你相公来了，你就不理会我了呢。”

    东方月对着林沫儿嘻嘻一笑，随即看向林辰道：“林辰，你闭关结束了吗？”

    关于曼陀罗树的事情，林辰并没有告知东方月，只是说现在自己遇到了点麻烦，不过等自己闭关结束，这麻烦也就解决了。

    到那时，会将东方月送回青州城。

    林辰摇了摇头道：“没有那么快，你应该还要在这里呆上几十年的时间。”

    东方月倒没表现出什么失落的表情，不以为意的笑道：

    “几十年就几十年吧，我挺乐意在这里多呆些时间的。这里的灵气浓度比外面高多了，而且按照你的说法，这里过去五十年，外面也才过去一年，在这里修炼，可比在外面修炼好得多了。”

    她的心中，也的确是这么想的，神狱塔第三层十几年时间过去，她已经从七婴圣尊突破到了八婴圣尊。

    虽然说，她本身离着八婴圣尊已经不远，但若是在外界，除非有什么机遇，否则绝对不会这么快就突破了。

    十几年换算成外界的时间，更是才半年不到而已。

    当初

    {本章未完，请翻页}

    听到林辰说这里的时间流速和外界不同时，她着实被震惊到了，直到现在，也不明白林辰怎么能够随身带着这么一个神奇的空间。

    不过，她也识趣，心中虽然好奇，但没有多问。

    “相公，我带你去我刚发现的一处地方，哪里有好多漂亮的花朵。”这时，林沫儿拉了拉林辰的手，有些撒娇的道。

    虽然说，她把东方月当成朋友，可她现在更想和自己相公独处啊，东方月和林辰说话，她感觉自己都被无视了。

    “嘻嘻，沫儿嫌我碍事，那我不妨碍你们了。”

    东方月笑了笑，这话语弄得林沫儿脸一红，此地无银三百两的否认起来。

    东方月对林辰笑道：“你不只是有本事，而且还非常好运，有沫儿这种女人死心塌地的深爱着你。啧啧，她长得比我漂亮也就算了，那身材连我一个女的看了都动心。话说，你是多久前把沫儿娶过门的？”

    林辰被问得一怔。

    林沫儿一脸好奇的看向林辰，是哦，相公是什么时候把自己娶过门的？都怪自己失忆，就连这些都给忘记了。

    “这……”

    林辰尴尬的摸了摸鼻子，心中苦笑，怪不得人们说撒了一个谎后，便需要用无数谎言来圆。

    自己现在，便是这种情况。

    他忽然发现，神狱塔内这么多年过去，不只是林沫儿将自己当成她的相公，潜移默化中，似乎就连自己的内心，都已经快将她当成自己的妻子了。

    此时林辰也才想起来，这一切，都只是自己当初一个善意的谎言罢了。

    当时之所以没有否认，是为了不让林沫儿受那傅长老的欺骗，将她安全从天运宗带走。

    那么现在林沫儿早已经安全了，自己是否应该告诉她事实？

    见林辰有些迟疑，没有回答自己的问题，东方月以为是林辰不想和自己说太多他和林沫儿的事情，便笑道：

    “我还要去闭关修炼，冲击九婴圣尊境界，就不在这里打扰你们夫妇二人了。”

    说完，她转身离去，片刻间消失在林辰和林沫儿眼前。

    “相公，我带你去看我刚发现的一处地方。”

    林沫儿见

    {本章未完，请翻页}

    林辰没回答，她也不在意，兴高采烈拉着林辰，朝着一个方向走去。

    林辰看了眼满脸笑容的林沫儿，在林沫儿失忆之前，他从未见林沫儿这样笑过，心中虽然觉得应该告诉林沫儿真相，却终究什么也没说出来。

    “相公，你看，这里是不是好漂亮？”

    林沫儿将林辰带到了一处充满五颜六色的鲜花，犹如花海一般的地方。

    她像是一只翩翩起舞的蝴蝶，在花中奔跑，跑到一半，大喊了一声“我来啦”，然后朝着林辰飞扑了过来。

    “相公，快抱住我！”林沫儿叫道。

    明明是一个道境强者，年纪要比林辰大得多了，此时却像是个小女孩。

    林辰笑着将她抱住。

    林沫儿笑嘻嘻着将脑袋靠在他胸口。

    ‘算了，等她突破到道境一品，也就什么都会想起来了。又何必现在急着告诉她真相。现在告诉她，她应该会很伤心。不过等她恢复记忆后，想起我不是她的相公，到那时，想必也就不会怎么伤心了。’

    林辰心中自语。

    两人坐在花海中。

    林辰对林沫儿道：“沫儿，灵魂突破到道境一品后，你就会想起以前的事情。过段时间，我再次闭关时，你也要抓紧时间，修炼灵魂，先不要管修道境界。”

    “哦，我听相公的。”

    林沫儿靠在林辰怀中，笑道：“不过，我觉得只要相公你一直陪在我身边，其实就算无法恢复记忆，也没关系的。而且，我好喜欢这里，要是能一直和相公你呆在这里就好了。”

    林沫儿眉头微皱，又道：“我虽然忘记了以前的事情，但我对于一些事情，又有着很模糊的感觉。我感觉，以前的我，心里有着仇恨，一直活得很累。”

    她将整个人靠在林辰身上，展颜笑道：“不过现在的我，感觉好开心，特别开心！”

    “什么仇恨？”林辰疑惑道。

    “想不起来。”林沫儿摇了摇头，笑道，“忘掉啦！想不起来就想不起来吧，反正我现在好开心呢。”

    林辰心中忽然有种很不舒服的感觉，终有一天，她会想起她内心的仇恨，想起自己并不是她的相公。
