    三十米！

    三十五米！

    三十九米！

    最终，他在三十九米的位置，镌刻下新的名字，成为了第三轮考核新的记录。

    哗！

    全场哗然。

    “嘿嘿，我就说，我大威王朝弟子，才是真正的天才，那五国之人，如何能与我大威王朝相提并论。”

    “一下子提升了六米，萧惊鸿不愧是青云宗的天才，他都有此成绩，不知道帝心少主他们，又会有多可怕？”

    “拭目以待吧。”

    萧惊鸿的成绩，让全场所有大威王朝的心，全都放了下来，一个个面露轻松。

    之前的成绩，他们大威王朝的弟子，竟然一直被五国之人压着，心中早就郁闷的不行。

    现在，总算出了一口气，扬眉吐气。

    接下来，考核继续。

    到了这个地步，剩下未曾测试的天才，已经寥寥无几，没有多少个。

    而且，各个实力都非同一般。

    除了秦尘这个怪胎之外，所有天级武者，全都已经测试完毕。

    众人这才注意到，这第三轮考核，其实是有顺序的。

    似乎是按照了前面两轮的成绩，进行略微调整，筛选出考核的人员。

    有了萧惊鸿的成绩，接下来的考核，愈发火热。

    众人的成绩，也是屡创新高。

    三十九米的成绩，没过多久，就被另一个大威王朝领军人物打破，提高到四十一。

    其他大威王朝的天才，成绩也都不弱，基本都在三十米以上。

    “我就说，五国之人，如何能与我们大威王朝相比。”

    “呵呵，他们所谓的最强，在我们这里，也只是普通罢了。”

    “你们别忘了，这还是他们曾经接收过古南都传承的缘故，若非如此，恐怕连留下痕迹，都未必能做到。”

    古南都诸多强者，再度找回了自信。

    一个个高傲连连，嘴上挂着嘲讽笑容。

    嗡！

    接下来被选中的，则是鬼仙派在上一轮，排名第五的那名青年。

    他一上场，众人的目光都是一凝。

    在第二轮考核中，此人实力非凡，坚持到了最后，排名第五，仅次于秦尘和三大天骄。

    而这一轮考核，他被排在了第十位，显然是古南都意志，根据前面两轮成绩，得出的结论。

    此人在所有选手之中，能够排名前十。

    嗯？

    秦尘目光，也凝视过去。

    第二轮的时候，此人虽然排名第五，但秦尘有种感觉，此人似乎是自己故意被震飞出去，而并非达到极限。

    至于第一轮的成绩，因为秦尘自己坚持到了最后，所以也未能看到。

    因此此刻，也十分关注。

    只见这青年，静静来到留痕石碑之前，也没见有什么举动，整个人冲天而起。

    咻！

    他的身躯，就这么直直向上，没有别的武者的翩翩姿态，也没有一些顶级天才的清淡飘逸，就如一头白鹭，冲上青云。

    二十米！

    三十米！

    四十米！

    黑袍青年一路飙升，眨眼就超越了先前最高的成绩——四十一米，令所有人都骇然变色。

    这么高的高度，他能镌刻下自己的名字么？

    不可否认，此人能够在倒数第十进行考核，实力自然非同一般。

    但再如何，所谓的第十也只是简单的排序，并非完全按实力来，不然众人前后的高度差距，也不会如此之大了。

    而此人一个五国天才，竟敢超越他们大威王朝之前排名第一的天才，简直是太过自大。

    “看着吧，此人一心冒进，肯定要吃亏。”

    “也不看看自己什么实力，只想着超越我们大威王朝天才，有他的苦头吃。”

    “嘿嘿，要我说，如果此人无法在留痕石碑上留痕，被直接淘汰出去，那才叫好玩。”

    “看着吧，不是没有可能哦。”

    人群议论，面带嘲讽。

    之前有不少人，就是因为太过冒进，冲到了自己不应该冲到的高度，结果被震飞出去，他们原本可以进入擂台赛，最终却淘汰出局。

    如今，这五国之人如此冒失，下场如何，尤未可知。

    议论之中，这鬼仙派青年天才，竟然还在不断飙升。

    甚至超过了五十米。

    最终，在五十一米的地方，他停了下来。

    这个高度，镇压下来的威压，强大的如同一座玄铁山峰，足以镇死普通玄级中期武者。

    恐怖的压力，令得黑袍青年，也都面色凝重。

    “去！”

    一声暴怒，他的右拳，骤然轰出。

    虚空之中，仿佛有鬼嚎之声响起，肉眼可见，一头狰狞的黑色骷髅，咆哮而出，一口狠狠咬在那留痕石碑之上。

    轰！

    剧烈的轰鸣，仿佛晴空霹雳，骤然炸响。

    与此同时，黑袍青年，已然倒飞出去，落在地上。

    “留下痕迹了么？”

    这一刻，所有人都翘首，死死盯着留痕石碑五十一米的高空。

    黑色骷髅，瞬间爆碎，巍峨磅礴的留痕石碑之上，一个拳印，骤然浮现。

    “什么？竟然留下痕迹了？”

    “怎么可能？”

    “五十一米，超出了之前最高纪录十米，这家伙是妖孽么？”

    人群哗然，像是发生了爆炸。

    所有人都不敢相信眼前的一幕。

    但是，留痕石碑上的拳印，却昭示众人，刚才所发生的一切，都是真的。

    嗡！

    被黑色人影传送到一旁的黑袍青年，却是面色冷漠，没有一丝波动。

    似乎这个成绩，早在他的预料之中。

    接下来，考核继续。

    有了此人的刺激，接下来几名大威王朝的天才，全都拼了命一般，试图在更高的地方，留下痕迹。

    成绩，也都屡创佳绩。

    有好几个，超越了四十一米，分别在四十三，四十七、甚至四十九米处，留下痕迹。

    但是。

    却依旧未能打破黑袍青年的记录。

    甚至有人，为了超越此人，一心向上，差点没能承受得住威压，好在最后关头，急忙止住，勉强留下一点痕迹。

    此人，也是玄州三大天骄之下，最一线的强者。

    若是因此而被淘汰，那真的叫损失惨重。

    片刻之后，场上终于只剩下了秦尘四人。

    嗡！

    一道白光，率先笼罩住冷无双。

    “我是第一个？”

    冷无双一愣，面色一沉。

    这显然代表，前面两轮的测试，古南都意志将他排在了三人中最后一个。

    心情能好才怪。

    “哼，竟敢小看我，我会让所有人知道，谁才是真正的王者。”

    面色阴沉，冷无双站在留痕石碑面前，那恐怖的威压似乎对他来说，不足一提，根本没有一点影响。

