    太元话音落下，不周山附近大战陡然爆发。
    只是一开始，巫妖两族就竭尽全力，没有丝毫试探，直接就是决战、死战。
    亿万年岁月中，他们彼此太了解了，可谓知己知彼，没有什么好试探的，剩下的唯有厮杀血战。
    “周天星辰大阵，起！”帝俊一声大喝，只见九天之上，茫茫星空深处，一尊尊高大模糊的身影浮现出来，浩瀚星光垂落，隐约有无数符箓流动，蕴含着深奥玄妙的道韵。这些身影都是妖族天庭的周天星神，其中修为最低的都有太乙金仙的实力，每一尊星神都手持一杆星辰幡，吞吐无量星辰光华，一股股令人心悸的气息从九天之上浩浩荡荡的洒落下来。
    妖族的镇族阵法，周天星辰大阵，一开始就布置出来，一股仿若圣人一般的气息激荡虚空，洪荒世界都似乎颤抖了一下。
    毫无疑问，妖族的实力是强大的，特别是周天星辰大阵，蕴含天地之造化，日月之玄机，星辰之奥秘，加上千千万万的星神主持大阵，又有河图洛书、混沌钟镇压大阵，其中蕴含的力量惊天动地，就算是圣人，也可以抗衡。
    帝俊身穿帝袍，周身散发着浓郁的帝王气息，仿佛万星之主，又仿佛天地主宰，矗立在周天星辰大阵中央，整个人都似乎和大阵融为一体，身上的气势一下子膨胀到了一个可怕的程度。他有河图洛书在手，对于阵法的领悟自是非同一般，加上气运汇聚一身，此时的帝俊已经到了他生平最强大的时刻。
    混元大罗金仙！
    太元神目如电，一眼看去，就发现此时的帝俊已经有初入混元大罗金仙的实力。
    妖族的镇族大阵果然不凡，能够让帝俊这样一个巅峰准圣拥有圣人级别的力量，着实有些不可思议。
    准圣巅峰和圣人虽然只是一步之遥，但却是质的差距，用天地之别来形容都不过分，这一步不是那么容易跨过去的。诸天万界之内，如妖族周天星斗大阵这样的阵法，都稀少之极，寥寥无几。
    帝俊此时意气奋发，眸光吞吐，仿佛蕴含着一方无量星辰世界，重重杀机在其中酝酿着。
    亿万妖族见到周天星辰大阵布置出来，纷纷气势大盛，心中涌现出无限的自豪骄傲，这样强横的阵法，也只有妖族这般拥有无数高手大能的族群才能够布置出来，身为妖族一员，他们有绝对的理由自信骄傲。
    见到帝俊使出了绝招，巫族自然不甘落后。
    只见得天地一阵晃动，周边四极，天地乾坤，无量黑红色的煞气弥天极地，纷纷汇聚而来。
    此时正值洪荒大劫爆发，天地间积蕴的煞气之强悍庞大，无法计量，此时被巫族一下子引动起来，当真有着撼天动地之威。
    “都天神煞大阵，起！”一声浑厚沉闷的声音在天地间响起，十二杆大旗足有千万丈高下，矗立在天地之间，那旗面上一片漆黑，仿佛蕴含着无穷黑洞，天地间不可计量的煞气源源不绝地被旗幡吞吸进去，隐约有无量黑光。亿万符箓在那旗面上不断闪烁着。
    十一个祖巫加上最近突破的蚩尤，以一种玄妙深奥的姿势站立在洪荒大地上，每个人背后都有一杆大旗，正是都天冥王旗。
    蚩尤虽然有后土精血相助，加上消耗了不少巫族底蕴，从一介大巫突破到祖巫境界，但到底和后土的修为还有不少的差距，要布置都天神煞大阵，对他来说，压力不小，正因如此，巫族才炼制出了十二杆都天冥王旗，以减轻都天神煞大阵的压力。
    果然，此时大阵一出，就展现出了无穷神威。
    一声声恐怖的长啸在洪荒天地间回荡，无量黑气把诸多祖巫所在之地完全遮蔽了起来，其中煞气蒸腾，仿佛蕴含着天地间极为深奥的变化玄机，就连圣人都难以看透其中的奥妙。
    “都天神煞大阵，盘古的手段果然了得，不知他的修为到了什么层次！”太元道人一下子站了起来，双目之中，有缕缕青光流动，仿佛要透过那重重黑雾，看清楚都天神煞大阵的本质玄妙，可惜最后却无功而返，这让他不由感慨当初盘古的厉害，竟然能够留下如此可怕的阵法，来镇压巫族底蕴，其修为之高深，对大道领悟之玄妙，让他望尘莫及。
    这一刻，太元心中清楚，盘古的修为，毫无疑问是超越了混元大罗金仙的境界，达到了一种不可知，不可测的地步，就算是洪荒天道，怕是也难以企及。
    眨眼之间，不周山附近，巫族的大阵已经演变到了最后一步。
    一声震彻天地的声音响起。
    “盘古真身，聚！”
    仿佛无量道音轰鸣，山海无量般的煞气黑雾还有诸多祖巫的力量彻底汇聚在一起，一尊模糊的身影出现在天地之间。
    这身影模糊不清，有无量混沌气在他身边缭绕，只有一股庞大、古老、高贵、苍茫的气息散发出来，整个洪荒天地都在这一刻颤动了一下，仿佛是迎接主人归来一般。
    这等气象，惊人之极，诸天圣人都在这一刻深深震撼着。
    这身影的力量虽然不算太强大，同样是初入混元的层次，但是那种气势，开天辟地，混沌苍茫的道韵，足以令人惊颤。
    盘古真身一成，巫妖量劫就算是彻底爆发了。
    “星光无量！”只见帝俊矗立九天，仿佛一尊星神，大手一挥，无量星光从天而降，撕裂虚空，蕴含着恐怖的力量，成千上万的星光像是无穷利剑，整个天地都在这一瞬间变得千疮百孔。
    圣人级的力量！
    盘古真是眸中一片混沌，面对帝俊的无量星光，他身躯微微一颤，不周山都在动荡。
    “斧来！”一声断喝，响彻天地。
    同时，天地间的几件开天至宝，太极图、盘古幡、混沌钟都纷纷颤动着，似乎要从各自主人的手中飞出来一般。
    昆仑山上，三清殿内，老子和元始同时感觉到自家至宝的颤动。
    纷纷冷哼一声，庞大的圣人之力镇压下来，太极图和盘古幡都纷纷恢复了平静，到底只是灵宝的本能反应，以两位圣人的力量自然可以镇压下来，即使如此，他们的脸色也不太好看。
    东皇太一手持混沌钟，此时自然也有反应，不过他此时作为周天星辰大阵的一个镇压，镇压天地，无量星辰之力汇聚，也同样把混沌钟的颤动给镇压下来。
    三件开天至宝都没有出现，盘古真身轻哼一声，也不意外，大手一抓，天地间无量煞气汇聚，形成一尊模糊的大斧，上面黑光缭绕，看似古朴，其中却蕴含无上杀力。
    面对帝俊的大阵星光，盘古真身手持大斧，一步跨出，直面星光。
