
　　对于林世杰的选择哈克自然没有左右的能力，不过招待罗君武的国宾馆也好，至少规格还是足够的。

　　而西诺力自然也没有什么办法，只能吩咐下去让准备的人员赶紧去罗君武那里再次布置一下。

　　林世杰这才在哈克和罗君武的引领下，和西诺力并排走下了楼梯。

　　不过瞟了眼两侧的仪仗队后，又忍不住的看了眼，这才确认自己真的没有看错，这竟然都是女的。

　　这一身标准的黑衣人打扮，林世杰以为是男的呢，距离近了之后这才发现竟然都是女人。

　　别说，英姿飒爽的倒真好看。

　　不过再好看也不能多看，倒不是怕身后的嫣然吃醋，而是怕这个西努力或者哈克误会，再来个美人计可就有些尴尬了。

　　来到车队旁边，林世杰看了看表，“因为时间紧行程有多，所以我饭后的午睡会在飞行途中进行，所以请动作快一些。”

　　罗君武微微一笑，立刻看向了有些不理解的哈克，解释道，“林总的意思很简单，就是你们只有午饭的时间来解决事情。”

　　哈克还想说什么，罗君武微微摇头指了指已经上车的林世杰，“林总不会听你们的解释，他只要看到结果。”

　　“顺道提个醒，林总的意思这些都是赔偿附带的条件而已，达不到赔偿他也不会要的。”

　　“还有很重要的一点，如果你们还想在这里正常的修建ar项目，那就再多做一份准备吧。”

　　哈克立刻就有些急了，“赔偿我们已经达成了，ar项目还要什么？这不是你来做的吗？”

　　罗君武摇了摇头，“林总才是总负责人，没有他的首肯，我就算做了他也可以轻松的封锁这一切。”

　　“抓紧去准备吧。”罗君武认真的说道，然后直接上了车。

　　毕竟他已经不再想和林世杰起任何的争端了，老老实实的送走这位就行，至于ar项目，哪里不行呢。

　　哈克自然是火急火燎的准备离开，毕竟时间这么紧，要做的事情可实在太多了。

　　而西诺力自然也有些着急，但心中却隐隐的有些羡慕林世杰，毕竟在他看来，林世杰仅仅是个大商人，大发明家。

　　但却能够让他们这些皇族也不得不顺着他的意思去做。

　　归根结底依旧是实力啊。

　　自己如果也有这样的能力，何至于被各方钳制，只能碌碌无为，不敢有任何的反抗呢。

　　等等，西诺力的脑子里突然灵光一闪。

　　我是没有这些能力，但眼前的林世杰有啊。

　　这次的事情一过，自己王储的身份能不能保得住都不一定，就算能保住，恐怕也只剩个头衔而已了。

　　不但未来的王位无望，就是名声也会在他们刻意的宣传下，彻底的臭掉的。

　　所以如果不想后半生彻底的沉沦下去，那么眼前可就是个好机会啊。

　　至少林世杰做事有理有据，符合自己的价值观，那自己为什么不抓住这个机会呢。

　　想到这里，西努力努力的控制了一下自己的表情，淡淡的对哈克说道，“首相先生您去处理吧，我陪着林世杰先生，毕竟如果没有皇家的人陪着，也太失礼了。”

　　哈克想了想也是，林世杰不是要尊重和礼节吗，那就由西诺力陪着吧，至少也能表达我们的尊重。

　　随即点点头，然后轻声说道，“咱们的美食还是不少的，耗费时间的尽可能多上些。”

　　西诺力点点头，然后也跟着上了车。

　　哈克也不耽搁，坐上另一辆车直接向皇宫开去，毕竟那边可还等着这里的消息呢。

　　只不过这个消息传过去后，不知道他们会是个什么表情，不管什么表情，赶紧把事情做利索再说其他吧。

　　“林先生，您好，接下来我陪着您。”西诺力上车后，用蹩脚的中文慢慢的说道。

　　林世杰一笑，这个礼节规格够高，不过怎么感觉这小子看自己的眼神有点不对呢？

　　一旁的罗君武却微微有些诧异，毕竟对这位王子殿下，他还是有些了解的，完全就是一个闲置的，被排挤的小可怜。

　　现在竟然主动出击了，难道他在幻想着什么不成？

　　林世杰倒是懒得理会这里面的事情，直接看向了一旁的罗君武，“实话告诉你，本来依照我的意思，这里就没有必要再有ar网络了，至少拖他个一年半载的。”

　　看到罗君武有翻译的意思，林世杰拦住了他，“跟他没关系，跟你说呢。”

　　“啊？”罗君武一愣，然后谨慎的问道，“那林总您的意思是？”

　　“很简单，因为你的资料我看了看，竟然是个安分守己，认真做生意的，这让我很好奇啊。”林世杰有些不可置信的说道。

　　“毕竟你们这些人我挺看不上的，趁着这次的机会抹除掉一个也未尝不可，谁让你们已经准备算计我了呢。”

　　林世杰这仿佛聊家常般的话语，让罗君武瞬间后背就湿透了，可脸上却还只能装出哭笑不得样子，“林总，您说什么呢，这根本就莫须有的事情啊。”

　　“现在您是什么人物啊，那可是国内的大佬级人物，甚至很快就会成为世界级的大佬了，谁敢算计您啊。”23sK.com

　　“真的？”林世杰疑惑的问道。

　　“真的不能再真了，我们算计谁也不敢算计您啊，这不是老寿星上吊找死呢吗。”罗君武信誓旦旦的说道。

　　“哦，那就好。”林世杰微微点头。

　　罗君武立刻满脸赔笑，但心脏却砰砰砰跳的不知快了多少，同时心中暗骂，到底是哪个家伙露的口风啊，怎么会让林世杰听到消息了。

　　“哦，对了，我说到哪里来着？”林世杰突然问道。

　　罗君武一愣，连忙说道，“这里的ar拖他个一年半载的。”

　　“哦，对，”林世杰点点头，“可是上面要求吗，让我多要点好处也就是了，但该建还是要建的。”

　　罗君武连忙附和道，“上面毕竟也是有个整体的考虑，林总您也知道。”

　　林世杰点点头，“我知道，也很支持，但这话就不该由我来说了，你们懂吗？”

　　罗君武立刻笑着点头，“明白，正好西诺力王子也在这里，我隐晦的告诉他，让他转达。”

　　“不，我还是直接告诉哈克吧，毕竟这位的效果恐怕不是那么好。”

　　林世杰无所谓的点点头，“那你就随意了，不过这位是个怎么回事？推出来的弃子？”

　　听到弃子两个字，一直沉默的西诺力突然开口。

　　“我，不想，当，弃子！”

　　“请，您，帮助！”

　　说完竟然毫不犹豫的低下了头，做请求状。

　　嘿，事情好像变的有意思了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第317章 西诺力的挣扎免费阅读。https://xs.23sk.com 