    临近国庆节，首都也变得越发热闹。

    在珠市口西大街，人们发现新开了一家商店。

    在经历了几次抢购潮之后，人们也都学聪明了，不少上了些年岁的老人，早早就提着篮子，在商店门口排队。

    “老姐姐，这山货店里，都卖啥呀？”

    相邻的两个老太太嘴里开始唠嗑，前面的老太太，指着夹皮沟山货店的牌子，向后面的老太太询问。

    后面的老太太也蒙着呢：“他大妹子，我也不知道啊，甭管卖啥，先买回去再说。”

    排队的人流，向前移动的速度倒是挺快。

    只是那些从店里出来的人，大多数都空着手，很少有买东西的。

    老太太好奇啊，还拉住一个出来的人问：“大兄弟，里边儿都卖啥？”

    “您还是别排着了，有那闲工夫溜溜弯吧。”那人回了一句，摇头走人。

    俩老太太终归是舍不得走，等到进店之后，前面的老太太立刻就乐了：“原来是卖菜的，瞧瞧墙上挂得那个萝卜。”

    另一个老太太直摇头：“不好不好，这萝卜都蔫了。”

    随着人流往前挪，很快就看到卖大米的，老太太又乐啦：

    “这个好，赶紧买，回头叫我家二小子来扛袋子！”

    这时候，后面的营业员姑娘说话了：“大娘，我们这大米叫松江青稻，价格是两块五一斤。”

    老太太正从兜里掏手绢包呢，里面有十多块零钱，一听这话，又把手绢包放回去：“你们这大米是银子做的啊？”

    卖货的姑娘也被逗笑了：“大娘，我们夹皮沟出产的大米，专门出口南韩。”

    “原来是出口转内销的，难怪价格这么贵，走，老姐姐，再瞧瞧别的。”

    俩老太太嘴里默默念叨着，继续往前走。

    好东西倒是不少，不过这价格实在叫俩老太太心疼，最后还是拎着空篮子走人。

    同样，店外排队的人，也向她们询问。

    老太太一边晃头，一边气鼓鼓地说：“好东西倒是不少，就是价格太贵。”

    “不行，我得告他们去，上面都说了不许哄抬物价，还敢顶风作案，真以为我们小脚侦缉队是吃闲饭的啊！”

    老太太正说着呢，就看到几个大鼻子老外从一辆小轿车上下来，向这边走过来。

    “刘，老朋友来看你啦！”，

    开业第一天，刘青山正在门口招呼客人呢，听到招呼，连忙循声望去，就看到维克多已经张开双臂，向他扑过来。

    “好久不见，维克多，谢谢你来捧场。”

    刘青山亲热地拍拍维克多的后背，吓得维克多连忙撒手跳开：

    “噢，刘，我看过你把一位拳击手击倒的新闻，所以请不要对我动手动脚，你的华夏功夫很厉害！”

    刘青山低头瞧瞧自己的手掌：“维克多，我们的功夫里面有一种内功，现在你已经受了内伤，中了我的化骨绵掌，身体里面的骨骼会变得跟面条一样柔软。”

    维克多也很是配合地摇晃几下，然后浑身瘫软，要往地上倒，结果被身后的雷欧扶住。

    几个人一起哈哈大笑，当然是老朋友见面开开玩笑。

    刘青山又和其他几名老外都握握手，依稀有些眼熟，应该都是维克多手下的分销商之类的。

    寒暄已毕，刘青山这才领着他们进店，还不忘跟排队的市民解释一声：

    “这些是我们店里的外国朋友，先进去转转，大伙没意见吧？”

    这时候的人，对待外宾还是很友好的，尤其是首都这地方，经常能见到外宾。

    进到店里，维克多等人不免大呼小叫的，齐夸店里装饰得很有艺术气息。

    雷欧最喜欢墙上那几对七岔八岔的鹿角，还说要刘青山帮着弄一对儿带回去，也摆在自家的客厅里。

    这些鹿角都是干杈子，成年雄鹿每年都会脱一茬，所以刘青山也满口答应。

    其他老外则看着他们需要的山货眼馋：这些东西运回去，都是好几倍的利润啊。

    维克多也有些不解：“刘，你们夹皮沟出产的物品，可以全部出口创汇，为什么还要在这里进行零售？”

    他也瞧出来了，有些货物的价格，比出口价还低呢。

    刘青山笑笑，这里面有些事情，没法跟维克多讲清楚。

    难道刘青山能告诉他，到了明年，出口就会遭到严格的限制吗？

    而且随着国内消费能力不断提升，刘青山也必须提前布局，打响夹皮沟山货店的名头。

    因为这里所代表的，不仅仅是夹皮沟一个村子，而是整个夹皮沟联合体。

    随着联合体的规模越来越大，出产的东西也会不断增加。

    万一出口这条线有一天断裂的话，那联合体要是没有新的销售渠道，非得解散不可。

    等转到药酒的柜台前面，维克多立刻心花怒放：“噢，刘，原来你们又开始生产虎骨酒，这一次必须分给我一半！”

    维克多自己喝过，当然晓得这种药酒的价值，他觉得有办法，叫这种虎骨酒的价格超过陈年的拉菲。

    “数量肯定不可能太多。”刘青山倒是不介意交给维克多去营销虎骨酒。

    因为自从和毛子开展贸易以来，他们龙腾公司，已经换回来不少的虎骨，以后陆陆续续的，每年都可以生产一批。

    仅此一项，维克多就觉得不虚此行，他朝刘青山眨眨眼睛：“这样的好东西，当然要控制数量，刘，这是你以前说的，饥饿营销。”

    这个老小子，绝对是奸商。

    刘青山也决定：在卖给维克多虎骨酒的时候，价格再上调一大截。

    其实这里出售的保健药酒，有好几种，除了虎骨酒之外，比较珍贵的就是鹿茸血酒了。

    在割鹿茸的时候，也会渗出少量的茸血，这是鹿茸的精华所在，直接把茸血滴进高度白酒里封存，药效远超用鹿茸片泡制的药酒。

    刘青山正陪着维克多他们参观，就听到店里有人争吵，连忙上去查看。

    只见在出售野山参的柜台前，正有几个人在那指手画脚，一个个都操着腔调怪异的普通话。

    柜台里面的小姑娘大半都听不懂，被几个人七嘴八舌，说得面红耳赤，眼泪在眼圈里面打转。

    刘文娟也在这里解释着什么，可是她也同样跟这些人说不到一块去。

    “几位先生，有什么事情吗？”刘青山过来之后，直接用粤语跟那几个人交流。

    其中一个戴着金丝眼镜的中年人，神态倨傲地瞥了刘青山一眼：

    “我们要看看那株老山参啦，叫他们把盒子打开，验证一下真伪，可是他们却不肯，你们这是怎么做生意的啦！”

    因为墙上那三株老山参都太过贵重，所以刘青山吩咐过：不能轻易打开的。

    这几位都是在首都做生意的港商，平时觉得高人一等，遭到拒绝之后，当然就心生不满。

    刘青山微微一笑：“对唔住几位，这几株野山参，可以看，但是不能上手，请各位放心，我们夹皮沟山货店里面的产品，在质量上绝对有保障，绝不会弄虚造假的。”

    那几个都是生意人，以己推人，对这种保证当然不会在意。

    尤其是刚才那个叫做刘文祥的中年人，正要给港岛的一位富豪送礼拉关系，所以一眼就看上了这株老山参。

    当下刘文祥就不客气地说道：“年轻人，我又不认识你，少拿这种鬼话来哄人。”

    旁边一名港商也跟着帮腔：“而且竟然还敢开价五百万，一千多万港币喽，你们内地人都穷疯了吗？”

    周围那些顾客听了这句话，都纷纷投来愤怒的目光。

    虽然刚才他们也都觉得，这家山货店里的货物确实贵了点。

    但是我们说可以，你们港岛人这么说，那就是瞧不起人啦。

    刘青山也面色一沉，正准备跟对方理论，就听一个苍老的声音传来：

    “刘生，你们懂不懂行，这株老山参，它就值这个价！”

    刘文祥转过身：“你谁呀，你有什么资格……”

    旁边的同伴眼疾手快，连忙伸手帮他把嘴捂上，连连向来人鞠躬：“宋老先生，您也在这边。”

    刘文祥这才看清楚来人，人家还真有这种资格，港岛最负盛名的中医，最近更是在米国那边都扬名立万，你说有没有资格？

    于是也连忙躬身，他搞不明白，宋一针老先生，怎么会现身在这里？

    “小师弟，这些人不懂规矩，你就大人有大量啦。”

    宋一针上前拉住刘青山的手，很是亲热。

    刘文祥等人都看傻了：这个年轻人竟然是宋一针的师弟？

    刘青山嘴里也叫了一声师兄，然后看到了一起进门来的哑巴爷爷等人，也连忙上去招呼：“师父，你怎么有工夫过来？”

    这段时间，他去宾馆找过哑巴爷爷，不过都没见到人影，刘青山也就猜到什么，想不到师父今天也来了。

    哑巴爷爷笑呵呵地摆摆手，然后瞧瞧墙上的老山参，当看到价格的时候，就朝着刘青山比划了几个手势。

    刘青山不由得愣了一下：“师父，这样好像……”

    哑巴爷爷又比划了几下，这一次，小六子忍不住，大声帮着翻译出来：

    “爷爷说，物尽其用，这老山参虽然金贵，可是你标记这么高的价格，想用的人也用不起，这东西反倒失去了存在的价值。”

    她翻译完了，还仰着小脸问：“爷爷，你这话我听不明白啊？”

    哑巴爷爷慈爱地伸出大手，摸摸她的小脑瓜，又比划了两下：等你长大一点就明白了。

    “是，师父！”

    差距啊，这就是差距！

    刘青山当然能听明白，所以也不免有些汗颜。

    就连旁边的宋一针等医疗组的人，也都点头受教。

    这就是他们为什么会跟随哑巴爷爷，不仅仅是医术方面有提升，更重要的还是道德方面的提高。

    刘青山拿了一张标签过来，叫师父更改价格，哑巴爷爷却又摆摆手，又比划起来：

    其实五百万和五十万，也没什么太大的区别，该用不起的，还是用不起。

    所以价格就不用改了，遇到有缘人，再具体商议价格好了。

    需要者，尽可赠之。

    无用者，万金不付。

    然后，哑巴爷爷还瞥了刘文祥等人一眼，那些人一个个低眉顺眼，再也不敢提老山参这茬。

    他们也认出了这位老人，这两年在港岛被称为“神医”，那些大富豪请都请不到，别说他们这些小虾米了。

    为了表示敬意，他们还是在夹皮沟山货店里，采购了几万块的补品。

    他们起初还单纯只是为了面子，不过在听了宋一针的指点之后，几个人都心花怒放：这东西拿回港岛送礼，太有面子啦！

    等这几位港商离开之后，店里的那些市民这才意识到：原来这里的东西贵，是有贵的道理。

    没看到那些老外还有港商，一个个都心甘情愿掏钱吗？

    可惜的是，自己腰包里钱太少，只能瞧着干眼馋。

    而刘文娟和店里的售货员，心里也都稍稍松了一口气，刚才忙活半天，基本都没怎么卖货，能不着急吗？

    现在好了，营业额一下就达到将近五万块。

    可是她们刚高兴一会儿，就听到门口一阵吵嚷，一位大妈的大嗓门就传进来：

    “就是这家黑店，价格死贵死贵的，明显是哄抬物价嘛，你们执法大队必须严肃处理！”

    很快，门口就进来一伙人，都穿着各种制服，是工商税务组成的联合执法队。

    刘文娟立刻迎上去，领队的一名队长，先查看了营业执照之类的证件，都合乎规范，然后就询问起价格来。

    刘文娟就给他们解释：“各位同志，我们这里的不少商品，都是专门出口的，出口价，比我们现在卖的价格还要高呢。”

    “只不过我们为了国内的消费者着想，所以才在首都开了一家店铺。”

    这时候，碧水县的王书记和老周也上前作证，不过他们这种小县城的地方官，人家根本就不相信。

    把那两位父母官也气得够呛：到首都才知道，原来自己的官儿太小。

    刘文娟也急了，一个劲跺脚：“同志，你们怎么就不信呢，我们这些物资出口，都是有合同的，早知道，就把合同拿来给你们看了，看你们还信不信！”

    她的性子还是急了点，看样子，小辣椒发威，要跟人家吵一架。

    刘青山笑着上前，把刘文娟给拉住，然后朝执法大队的人员点点头：

    “各位同志来得正好，这几位外商要订货，还要麻烦各位给做个见证，看看需要办理什么手续。”

    执法大队的同志瞧着维克多等人，也都直发愣：真的假的？

