    风之国，砂隐村。

    酷日当空，风沙漫天，诺达的村子此时人烟萧条，一副死寂模样。

    战争已经持续近三年，砂隐村的大多数忍者都已经前仆后继，进入雨之国战场，三年时间，这些忍者死伤惨重，砂隐村元气大伤，如今，砂忍甚至已经开始在忍者学校征召未毕业的学生！

    一名白色短发的小男孩站在一群孩子中间，好奇的看来看去。

    “喂，你看什么啊，我们都要上战场了，你好像一点也不害怕啊。”

    白色短发男孩转头看去，眨巴两下眼睛，道“虽然被征召了，但是大人们是不会派我们上战场的，所以我不害怕。”

    “诶？是这样嘛？你不会在骗我吧？”

    小男孩骄傲的说道“当然了，这可是我想了半天才想到的！”

    “都安静！”

    海老藏站在学校高台，看着下面朝气蓬勃的孩子，脸上流露出难受之意。

    但战争到了这一步，已经容不得砂隐村退缩了！

    “各位，木叶残忍的绑架我们的风影大人，发动对我们砂隐村的侵略战争，我们的父母在战场上被木叶忍者屠戮，我们……”

    海老藏大声鼓舞着底下的孩子，颠倒黑白什么的，怎么爽怎么来，很快就把这群孩子忽悠得义愤填膺，恨不得冲进火之国把木叶村给平了。

    海老藏看‘军心可用’，便让手下的忍者分了这些孩子。

    的确，正如那白发男孩所说，他们就算被征召，但以他们的实力上战场，真的是连当炮灰的资格都没有，所以上战场是不可能的。

    “你们几个，跟我走！”

    “你们几个，快点跟上！”

    为了支援雨之国的战场，砂隐村在风之国和雨之国的边境附近建设了许多补给点，而这些孩子，就是到各个补给点去‘打工’，而那些被取代的忍者，则上前线，和木叶忍者继续厮杀！

    风影办公室中，砂隐村的长老团再次汇聚一堂。

    “各位，现在战争的局势已经对我们越来越不利，必须想办法扭转局势了！”

    如今风之国、土之国、水之国，三大国围攻木叶，雷之国又在旁虎视眈眈，在他们看来，火之国战败已经是时间问题！

    只是对风之国来说，他们的损失已经快无法承受，即便最后他们成功取得胜利，风之国能得到的利益，怕也要被其它三大国压榨到极致！

    “岩忍那边联系得怎么样了？”

    在雾忍宣战前，砂隐村就和岩隐村眉来眼去，几次派出使者商谈联盟的事，都被木叶破坏，而今，随着雾忍宣战，木叶的败势越发明显时，岩忍那边的态度，就开始暧昧起来。

    “他们似乎没有结盟的打算了。”

    “哼，这不是明摆着的嘛！”

    雾忍宣战后，砂忍和岩忍的同仇敌忾，就渐渐变化，变得互相堤防，想要结盟，难上加难。

    一切都是为了战后各村的利益！

    “我建议先推举出四代风影！”

    “不行，现在推举四代风影对战争没有丝毫帮助！”

    “我建议动用尾兽！”

    此话一出，所有长老都沉默了。

    尾兽是五大隐村的最后力量，一旦动用，后果难料。

    “我反对，尾兽的力量固然强大，但不可控因素实在太多！诸位别忘了，一尾人柱力分福自出生起就被监禁，他根本就不懂如何战斗，让他上战场，别开玩笑了！还有，雾忍战场的主力，可是宇智波一族，若是我们这个时候投放尾兽，宇智波一族必然会出现在雨之国！”

    几位长老脸色一变。

    宇智波的写轮眼对于尾兽的操控，对于各大隐村来说都是噩梦，若是尾兽在战场上被宇智波控制，恐怕战争直接就要结束了。

    “这也不行，那也不行，你说，我们该怎么办？云忍现在摆明了要落井下石，我们即便坚持到战争结束，战争的利益也会被其它隐村争夺！”

    “不能再拖延了，必须和木叶决战！如果我们战胜了木叶，那么岩忍、雾忍势必会加大攻势，甚至连云忍都不可能再沉默下去。”

    “就定在桔梗山吧，那附近都是我们的据点，地形也对我们有利。”

    “既然如此，那就将所有物资集中到桔梗山。”

    “这件事情必须保密，绝不能被木叶知道！”

    “这是当然的了。”

    众长老你一言我一句，很快就把大决战的具体计划定下。

    随后整个砂隐村都开始运作起来。

    ……

    雨之国第二战场，相隔半年，封火终于再次来到这里。

    奈良鹿久很忙，但也抽出十分钟和封火聊了聊，对他的安排，既不是作战大队，也不是机动部队，而是医疗部队。

    “这是水门的请求。”

    似担心封火想歪，奈良鹿久解释道，“迈特戴死后，水门很担心你。”

    封火点头，这的确是波风水门的性格。

    记得原着中带土和琳先后死去，水门担心卡卡西，就将他招入暗部，帮助他转变心态。

    这位好大哥的性子，确实没得说。

    封火答应了安排，之后心中一动，问道“鹿久大哥，有晓组织的情报嘛？”

    “晓组织嘛？”

    奈良鹿久露出奇怪神色，道，“你这么一提的话……我的确有很长时间没有听到关于这个组织的情报了。”

    封火了然，看来弥彦的死，已经让长门和小南的理念发生变化，晓组织，怕是已经变成后世的恐怖组织了。

    “鹿久大人，有重要情报！”

    外面传来严峻的声音。

    奈良鹿久忙道“快给我！”

    “鹿久大哥，那我先去医疗部队了。”封火识趣的离开。

    奈良鹿久接过情报，立马打开查看，随后他的脸色缓缓沉下“岩隐村的忍者，未免也太多了吧？”

    情报中，记述着岩隐村有一大批忍者正往前线赶，起码有三千之数！

    这么多忍者若是真的进入战场，他们这边的压力，可就大了啊。

    奈良鹿久沉声吩咐外面的忍者“水门若是回来，让他直接来找我！”

    “是，鹿久大人！”

