    诸伏景光开车送境白夜回安全屋，开到门口时放下他，自己找其它地方停车。

    境白夜目送他的车消失在视野里，没有立刻进去。

    【没想到绿川反应会这么大。】他对着系统叹气，【难道他和安室一样，也害怕死人吗？】

    本来他想找机会把绿川辛介绍给贝尔摩德，毕竟她才是他正经的监护成员，他找到临时监护人得给她看一看，现在想想还是算了。

    万一她突发奇想打算试一试绿川辛的实力，比如给他任务让他去杀个人……他听到自己杀人都是这种反应，亲自去能下得了手吗？就算真下得了手，心理会不会受更大的刺激？

    境白夜可以包容他不敢动手，有耐心慢慢陪他练胆子，可贝尔摩德不会。

    【你可以看一下你的黑化值。】系统提示道，【当你的黑化值变化时，就算什么都没做，也会轻易引起他人恐慌。】

    黑化值？

    境白夜一愣，他回日本后就没怎么关注过这个和体力、健康放在同一面板上的数值。听系统这么说，他才打开看了一眼，目前他的黑化值是52。

    刚来这个世界时，他的黑化值是43，遇到女食人魔时升到50。也是从那时开始，他身上开始重现前世的伤痕。

    他的黑化值大部分时候都在中间区域徘徊，最低时是45，最高时达到80——为潘诺毁了他的房子和财产——但在把那些特工碎到连最好的验尸官都拼不来后，这个数值又跌回了50。

    他不知道黑化值高低是如何判断的，因为涉及特殊成就，系统不会对他明说，只能靠他自己去挖掘。

    境白夜进入安全屋，钱多多在玄关口迎接他，他弯腰抱起猫蹭了蹭，带它一起去沙发看电视。

    除了东京电视台在放动画片，其他频道都在播放外守一的新闻。

    那颗头在五分钟前被发现了——是街上的路人先看到的，他们发出尖叫，开车的警察后知后觉，以为街边有什么突发事件，停车找路人询问，然后才知道引起恐慌的是他们警车后挂的“小礼物”。

    “这是很恶劣的挑衅！”被采访的警察怒容满面，脸因为极度的愤怒涨得通红，“残忍杀害犯人，并特地将他的头颅挂到警车上，这是对日本警方的侮辱和公开挑衅！”

    境白夜用遥控器调低音量，又摸了摸钱多多的后背安抚，以免这位警察太大的声音吓到它。

    他不理解为什么他要那么说。

    如果给外守一某种大杀伤力武器，把他放到警视厅让他见人就杀，再来个全国直播，这样才算是挑衅吧？

    现在自己只是送了一个脑袋，一个没有任何攻击性的脑袋，死人比活人安全得多……日本警方不敢从黑道手里救人就算了，竟然连个死人的脑袋都无法处理？

    难怪琴酒敢大摇大摆地开着那辆醒目罕见的保时捷满日本跑，因为他清楚日本警方这些方面的懦弱无用吧？

    就在境白夜无聊地思考时，他口袋里的手机忽然震动了。

    【周六上午我会和爱尔兰一起来安全屋接你，你不要在手下面前喊我为‘BOSS’。——Spirytus】

    看到结尾那个拗口的酒名，境白夜很快回复过去：

    【了解。——Angostura】

    他没有多嘴去问BOSS为什么要来安全屋，作为组织的成员，就算BOSS对他再和善，他也不能随意僭越。

    ————

    晚上6点半，米花百货商店。

    安格斯特拉吃完东西一脸开心，口袋里装着一把临走时店员给他的糖果。诸星大说要抽烟去了楼道，跟在他身边的两位公安卧底各怀心事。

    安室透是心烦。

    外守一的脑袋是在警车上被发现的，媒体舆论闹得沸沸扬扬。警视厅那边相当重视这个案子，上层觉得这是对他们的侮辱，派大量人手去那附近调查，这几天他们都会加班。

    本来诸伏高明今晚就会离开米花町，结果外守一这事一出，他又留了下来。

    安室透到快5点时才取回马自达，没等他回安全屋向发小询问今天下午发生的事情，就收到小上司的邮件，让他去诸星大公寓接人。

    这也就算了，气人的是诸星大一路上都在观察他，让对他人视线格外敏感的安室透浑身不舒服。偏偏他又不能当场发作，因为诸星大只是看，没有说话更没有动手。

    而诸伏景光是……他也不知道自己是什么心情。

    在他停完车回去后，在新闻上看到了外守一的新闻，他知道那是谁干的，毕竟凶手不久前在商店里对他亲口承认了。

    作为警视厅公安，作为卧底，诸伏景光都该把这件事通报回震怒的警视厅，让他们知道犯人是谁。

    可是他犹豫了。

    在看到坐在沙发上，抱着猫咪幼崽和柯基公仔，对他露出笑容的安格斯特拉时，公安卧底诸伏景光犹豫了。

    ——如果说安格斯特拉是凶手，那造成他动手的自己……算不算是罪魁祸首？

    诸伏景光一路上都很沉默，他注视着走在他前面一点的安格斯特拉，小上司嘴里正嚼着糖果，右侧腮帮子鼓起，神色复杂。

    到底是什么样的经历才能养出这种天真和疯狂并存的少年？

    他到底知不知道他做的这些事，对正常社会中的人们有多残忍？

    如果他知道自己是卧底……这个说出“我不会让你出事”的小上司，会不会用同样、甚至更残酷的方式来对付他？

    是安格斯特拉杀害了外守一，诸伏景光暂时没告诉安室透，现在他在怀疑诸星大有没有参与其中。

    安格斯特拉从安全屋到大型超市购物期间，只有在去接诸星大时短暂离开过他的视线，他动手杀外守一很有可能就在那时候下的手。

    当时超市附近有不少警察，却没有一人发现安格斯特拉动手。

    这不奇怪，毕竟他是能闯入一国情报机构的黑衣组织成员，有这种能力不奇怪。

    关键是诸星大……他在即将进超市时进吸烟室抽烟，暂时和他们分开，然后说被警察扣留让安格斯特拉去接人。在这段时间里，他到底是真的去抽烟，还是跑去干其他事了？

