    白宇嘱咐了路卡利欧一些事。

    比如不要连续进行高强度的对战，打完一场后要记得休息。自己一个人去训练场，不要被其他训练家拐走了。如果有陌生人给你和哞哞鲜奶，千万不要喝。

    路卡利欧满脸嫌弃。

    他只是自己去对战场而已，至于吗？

    你是我的训练家，不要像六七十岁的老妈妈那样婆婆妈妈的唠叨啊！

    “早去早回。”白宇站在门口道。

    路卡利欧朝他挥了挥手，只留给白宇一个自认为很帅的背影。

    白宇无奈的叹了口气，叛逆期的孩子是这样的。

    ....

    送走路卡利欧后，白宇来到飞云市的饲育屋。

    他有不少积蓄，这两年都在送快递，有一笔小存款，应该能买个不错的精灵蛋。

    饲育屋中，不同的精灵蛋被保存在透明的玻璃器皿中，器皿底端的屏幕上纪录着这枚精灵蛋的种类和状态，以及透明器皿内当前的湿度和温度。

    白宇简单的看了一圈，飞云饲育屋总共两层。

    第一层售卖的精灵蛋主要是在飞云市本市栖息的精灵，走在大街上时长都能看到，比如豆豆鸽、小拉达、卷耳兔这些。这类精灵蛋的售价大概在3000~6000元。

    第二层则是一些在本市没有分部的精灵，可能在其他的地方，这些精灵都不算稀有，但在飞云市，它们的售价却要贵上很多，价钱从6000～20000不等。

    白宇在二楼逛了逛，感觉没什么让他满意的。

    伊布、扒手猫、卡蒂狗、泡沫蛙、小磁怪.....

    种类多的很，每个地区都有。

    白宇在小磁怪的培养箱前停住。

    有点蚌埠住了，为什么磁铁能从蛋里孵出来啊？

    白宇现在没什么培育思路，如果从自己金手指的角度考虑，那自然是什么精灵能契合英雄联盟中的招式就选哪个。

    可问题是，他的这个系统好像只有在感应到关键词的时候才会激活，貌似没有那种和其他系统类似的，可供宿主选择的商店。

    【叮～，检索到关键词，技能、商店，技能商店已开启】

    【商店当前等级：初级（仅售卖技能）】

    【商品价格：全价】

    【货币系统开启，货币单位：RMB】

    乖乖！

    这样也行？

    白航呆愣在原地，在他的视野中出现了类似联盟商店中的界面。

    【奥义诛刃，售价：5wRMB】

    【强手猎弩，售价：20wRMB】

    【秘奥义，万雷天牢引，售价100wRMB(高级商店可购买)】

    【瞬狱影杀阵，售价100wRMB(解锁高级商店可购买)】

    ……

    看完价格后，白宇直呼这系统黑心，一个大招要一百万，就确实挺贵的，而且还要解锁高级商店才能购买。

    解锁方式他现在还不知道，想来也是要它自己检索到什么关键词的时候才会开启。

    白宇现在能买的就只有英雄联盟中的qwe，这些小技能。

    放在精灵世界，这些小技能可能有点鸡肋，宝可梦原本能学会的技能也不比那些英雄差的，除非搭配的很好，碰巧遇到了契合的，才能有可能发挥出奇效，比如路卡利欧和蓄意轰拳。

    不屈之心+忍耐，然后接蓄意轰拳，只能说懂得都懂。

    如果按照路卡利欧配合劲…腕豪的技能这个思路来，那么，还有什么精灵在配合上联盟英雄的技能后可能会产生奇效呢？

    白宇又将二层的精灵蛋看了一遍，再结合他系统商店里的技能，脑子中突然冒出了一个大胆的想法。

    他将视线锁定在皮丘的精灵蛋上。

    有没有一种可能，给皮丘学一手万雷天牢引和奥义雷凯。

    雷凯是凯南的e技能，能够给精灵提供百分百的移动速度加成，同时能无视单位的碰撞体积，开技能的时候全身带电，能对碰到的东西造成伤害。

    这个技能配合电光一闪不就相当于无伤的高压电击？

    万雷天牢引就更不用说了。

    电光一闪本来就是移动速度极快的技能，到时候和雷凯配合使用，电耗子直接化身为光，无视碰撞体积窜到对面精灵的身后，一个万雷天牢引化身核弹，轰天裂地，耶稣来了都保不住！

    绝了。

    白宇招呼来了饲育屋的服务员。

    “小哥，帮我把皮丘的精灵蛋包好。”

    戴眼镜的饲育屋小哥听到有人招呼立马露出一副迎客笑脸。

    “好嘞，这就给您包。”

    在收银台付完账，白宇花掉了2w大洋。

    皮丘在关东地区不算稀有的宝可梦，但是在飞云市却稀罕的很，加上它极高的颜值和一众网红经常在网上发些“撸皮卡丘”的视频，这就导致皮丘的精灵蛋在关东之外的地区被炒的非常贵。

    这2w块里至少有90%都是炒作出的智商税。

    不过贵点就贵点吧，他总不能坐飞机去关东买蛋，这2w的智商税他只能咬咬牙认了。

    “您拿好。”收银台的小姐将精灵蛋包好，放进一个手提袋中，里面有皮丘的孵化手册和几枚送的树果。

    通常来讲，精灵破壳非常消耗体力，有些精灵在破壳之后会吃掉自己的蛋壳补充体力，也有些精灵睁眼后就不管三七二十一了，看到什么就吃什么。

    为了避免精灵在出生时误食一些不好的东西，饲育屋都会送几枚树果，让精灵出生后在第一时间有东西吃。

    ……

    白宇心满意足的提着精灵蛋从饲育屋出来。

    回家的时候路过飞云广场，飞云大厦中央的屏幕上正在播放新闻。

    屏幕之中，一位胳膊打着石膏，面容姣好的女人对着镜头，楚楚可怜的道：

    “我没有想到，那个男人竟然这么记仇，都过去两年了，他竟然跑到家里报复我！白宇，你的心好狠！”

    白宇：“？？？”

    我日了！

    蕾娜塔！

    恶人先告状？

    白宇看着屏幕中蕾娜塔那副楚楚可怜的模样……也许，他昨天不拦着狗子，直接让路卡利欧把她打死就完事了，有时候，格局小点也没什么。

