    隔壁屋里，闵文清似笑非笑的声音传了过来：“既然你并没有这个诚意，那我们就不必浪费时间了。”

    接着是闵文清撩衣摆起身的声音。

    方姨娘道：“等等，是我没有诚意还是你们没有诚意？那可是我保命的东西！总不能你们随便来个什么人，也不答应说要放我回去，我就和盘托出吧？”

    闵文清轻笑一声，也不说话，直接开了房门。

    “等等——”

    这下方姨娘有些坐不住了，她好不容易等到人过来肯听她说话，瞧这男子的气度应该也不是无关紧要的人。最重要的是，他就这么走了的话她还真不知道自己会不会就这样被关死在这里。

    她是不想死的，也还不能死，她若是死了她的两个孩子也全完了。

    方姨娘之前与闵文清打太极也不过是想要探一探她的底线而已，不想这个年轻男子瞧着年纪不大，心思却是深的很，居然会滑不溜手，让方姨娘无计可施。

    而且听他之前提到广利钱庄，说不定已经查出来了些什么，这也怪她之前被擒的时候心里有些急也看走了眼，以致失了策。

    方姨娘现在最怕的就是这些人顺藤摸瓜，查出更多的事情来，到时候她就成了无用的弃子了。

    所以方姨娘见闵文清当真开门要走，便起身追到了门口。

    闵文清挑了挑眉，淡声道：“想说实话了？这次你可是要想好了，因为你没有下一次机会了。”

    这次方姨娘的语气要谦卑诚恳得多了：“是是是，我想好了，还要耽搁您一些时间。”

    闵文清又将们关上，走回了房间。

    在闵文清关门的时候方姨娘乘机往外看了一眼，正好看到了屋檐廊下的一片翠色的衣角，方姨娘的目光不由得一凝。

    等闵文清再次坐下之后，方姨娘皱着眉头犹豫了片刻，才问道：“请问外面站着的那名女子是谁？”

    闵文清没想到她眼睛还挺尖，便随意道：“一个丫鬟而已。怎么？你还认识不成？”

    方姨娘想了想，照实道：“没有瞧清楚面貌，不过她穿的那一条翠色的百褶裙倒是眼熟得紧，我好像在哪里见到过。”

    方姨娘面露沉思。

    隔壁屋里，任瑶期闻言不由得苦笑。

    外面站着的应该是苹果，今日苹果身上穿的那一条翠绿色的百褶裙是她之前曾穿过几次的，后来让徐嬷嬷找出来给了苹果。不想方姨娘眼尖心细，只是在门口瞟了一眼就觉出这条裙子的料子和边花有些眼熟。

    苹果其实也很无辜，任瑶期和萧靖西进了屋子，她不敢走太远只能在屋门口守着。听见隔壁屋有动静，她也立即就转过身子避远了些，不想还是被方姨娘瞧见了裙角。

    萧靖西看着任瑶期安抚地一笑，还打趣她道：“你到也奇怪，如今你为刀俎，她为鱼肉，你还怕被她认出来不成？放心就是，我不介意到时候帮你灭口。”

    任瑶期倒是被他的话给逗笑了。

    其实她也并不是怕方姨娘，更不惧与她正面对上。

    她只是想到自己上一世对她的信任，想到曾经她对着自己的时候的温柔贴心，到底有些意难平。

    尽管方姨娘对的她好只是做戏，但是方姨娘做戏做得太好了。

    这让任瑶期在面对如今的方姨娘又联想道自己父母姐姐上一世的惨死，心里忍不住有些怨恨自己。

    这种感觉就跟用钝刀子割肉一般，想起来就尖锐的疼痛。所以之前连她自己也没有发觉，她是很不想看到方姨娘这个人的。

    隔壁屋，方姨娘没有再追问外面的那个丫鬟的事情，她这次开门见山地说道：“广利钱庄我真的没有去过几次，不过我兄弟之前来信告诉我，若是有什么事情需要帮忙可以联系广利钱庄的刘掌柜。”

    “那位刘掌柜是什么来头？”闵文清没有告诉方姨娘，刘掌柜和他手下的那几个人之前就已经被抓起来了。

    方姨娘摇头道：“具体是什么人我不知道，不过我知道他本事挺大，我托他办的事情他都能给我办好。听我兄弟说，这人是当初别人交给他用的，不过他这次没有能来燕北，我便说服了他把这条线交到我手里。”

    “将人交到你弟弟手里的那位‘别人’是哪一位？”

    方姨娘顿了顿，说道：“太后身边的卢公公。”

    方姨娘想着，这一条线既然已经暴露了，她也没有再为人隐瞒的必要了。早在别人交代之前说出来，还可以成为自己的筹码。

    任瑶期再一次听到卢公公的名字，已经没有之前那么失态了，只是脸上露出一丝难以察觉的厌恶之色。

    “方雅存与卢公公很熟？他交代方雅存来做什么？”

    听到自己弟弟的名字的时候，方姨娘明显有了些顾虑：“太熟倒是不至于，只是我兄弟的上峰冯大人与卢公公走得比较近，他本身又很得冯大人的赏识，所以冯大人有什么事情也不瞒着他，很多事情也愿意交给他办。这次来燕北的事情应该也是奉了冯大人的命令的，大概就是来这边帮着卢公公打点一下燕北的官场吧，因为我之前听说卢公公会被派来燕北做监军。”

    “监军？”闵文清笑了，“哪一路的监军？”

    方姨娘看了闵文清一眼，说道：“应该是宁夏军吧。”

    说到军中的事情，闵文清当然是再清楚不过了。

    朝廷派曾潽来是来打前锋的，等这边情势稍微稳定下来，再派个监军来是朝廷的管用做法。

    那边，萧靖西也低声对任瑶期解释道：“南边朝廷的派系也不少，说起来曾潽和卢裕并不是同一派系的。”

    任瑶期想了想：“卢裕是颜太后的人无疑，可是我听说曾潽其实也是颜家的人？”

    萧靖西屈指轻轻敲了敲桌，淡笑道：“你说的没有错，不过你别忘了小皇帝现在长大了。”

    任瑶期闻言立即领悟了，难怪她前世曾听闻过皇帝曾对颜家一门把持朝政有些不满，只是后来因为有了宁夏的事情，燕北萧家又太过强硬，皇帝和颜家在太后的和稀泥下暂时和解了。

    只是颜太后的立场和态度就值得玩味了，颜太后这些年一直坚定的与自己的娘家颜家共同进退，世人也都把颜家和颜相的意思当作是太后的意思。

    但是萧靖西一句“曾潽和卢裕并不是同意派系”就暗示了很多事情。

    比如说真到了关键时刻，太后未必会当真舍弃自己的亲生儿子与娘家站在一起，毕竟母凭子贵，皇帝才是她安身立命的根本，没有儿子当皇帝她也什么也不是。

    这就是为什么宁夏来了个曾潽，朝廷又打算派来一个卢监军的原因，这是朝中派系暗中角力的结果。

    也因此，当年曾潽和卢公公虽然私底下会有交锋，但是表面上都很努力地维持着平衡关系，不会轻易开罪对方。

    萧靖西看到任瑶期若有所思的神色就知道她听明白了自己隐晦的暗示，不由得心生欢喜。

    这不怪萧二公子平生见识美女无数，却偏偏对任瑶期这么个小女子情根暗种。

    这世上比任瑶期漂亮的没有她聪明，比她聪明的不及她的长相，即便是真有那么个人比任瑶期聪明又比她好看了，也未必能跟得上萧靖西的思路。

    “色授魂与，心愉一侧”讲究的更多的是一种心意相通的意境。

    任瑶期却是想着，萧靖西怎么会将这种事情也告知于她？

    皇帝和颜家的关系怎么样算得上的隐秘之事了，至少任瑶期一个普通的平民女子是没有办法能够窥探的。

    萧靖西现在知道皇帝和颜家貌合心不合，以后就可以利用这一点挑起他们的矛盾，最后坐收渔利。

    那边，在方姨娘交代完了广利钱庄的事情之后，闵文清又问起了她白云痷的事情。

    方姨娘其实还是有些心存幻想的以为白云痷暂时没有暴露，不想还是被人给顺藤摸瓜了。

    方姨娘心下无奈，只有将梁姑子的情况也一并交代了。

    “那位孙十一娘也是你们的人？”闵文清问道。

    方姨娘道：“孙十一娘是梁姑子介绍给我的，她们之前就认识，我与她倒是不算熟悉。梁姑子手里有不少人，她应该很早以前就是朝廷的人了，我听说她还跟废献王世子有些……有些关系，应该是朝廷之前就安排在废献王身边的眼线。”

    任瑶期在隔壁听着心下也在琢磨，梁姑子之前确实是与她舅舅有些牵扯，不过她之前打听到现在李天佑已经许久没有去过白云痷了。想必是在白云寺藏兵之后梁姑子的任务也发生了改变。

    ***********

    今晚不要等更了，作者君回去连不了无线网络，不能发文！

    .

    第322章后面的内容已经修改，怕手机党的亲们没有办法看到作者君已经在作品相关里又发了一章，题目是“322”，作品相关里的章节不收费。

    愿意支持作者君的亲，可以购买一下vip里的“第322章”～

    谢谢！o(∩_∩)o

    （遇到这种情况请大家不要惊慌，作者君之后会补救，给大家一个交代的^^~）

    不过给大家带来的不便之处，还请见谅。

    另：作者君现在在出差中，要在外面待大概一个月的时间，农历年前才能回去。

    有时候发文不是很方便，所以如果当日没有更新的话会尽量在第二日补上。

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

