    所以笑了起来，“卞老，您也不用叫我陈先生，就叫我友好就好了，我可当不起您的一句先生啊！”

    他这样谦虚，让原本心情就好的卞老，心情更加舒坦了几分。

    “好好，不错不错啊！”

    看了看陈友好，把他刚才心里对陈友好的那几分不满，都给消除了。

    “你这个小子不错，心胸宽广，我之前那样说你，你居然也没有生气，还是不错的！”

    陈友好摇了摇头。

    “我当然生气了，不过我太太，她已经把该反驳的也反驳回去了，卞老您不是也没有生气吗？”

    “哈哈哈……”    卞老一想到这个，又笑了起来，看着陈友好道，“那姑娘不错，嘴皮子利索，也很护着你，对你看起来也是完全崇拜，我也是从年轻时候过来的，老婆崇拜自己，而且又是那种各方面的都很优秀的女孩子，想必让你心里很得意吧？”

    他一说，就说到了陈友好的心坎上，让陈友好反驳都反驳不了。

    “不过那小丫头真的是不错，看得清形式，也有魄力，知道什么时候该说什么，什么时候不该说，这样的女孩子，绝对是不简单的，她说的话，可没有一句废话的！”

    卞老从来没有什么时候这样评价过一个女孩子，所以看着陈友好，“你小子福分不错啊，怎么什么宝贝都在你手上啊？”

    说着又感叹，“这甄老，我也是许多年没有见过了，没想到，他居然养出来了一个这样的女儿，聪明伶俐，不怕事儿！”

    “是啊，她一向聪明，又知道轻重！”

    陈友好也笑了起来。

    “所以我说你小子捡了一个宝啊，我怎么以前不知道这甄老居然有个这样的孙女儿，要是知道，我就去定个娃娃亲了，现在就是我的孙媳妇了，你小子，可就没有这样的福分了！”

    陈友好笑了起来，这卞老怎么一时一个样啊？

    这老人家也是有不同的，卞老这个人，绝对是一个懂得如何和稀泥的人，他容易被别人撺掇，这会儿估计觉得甄隽云好，下一秒要是被人说几句，他又会觉得甄隽云不大好了。

    “你可要好好珍惜啊，我跟她爷爷也是好友，这样的宝贝，你不好好对待，我可不放过你！”

    陈友好笑了起来，甄隽云正好从外面走了进来。

    “什么宝贝？”

    她一脸迷茫！    “陈友好你又得了什么好东西？”

    想了想，她又激动了起来。

    手上的东西立马就放下了，跑到陈友好身边，一脸的好奇。

    众人一看这个样子，都笑了起来。

    “我不是已经得到了吗，大宝贝！”

    说着摸了摸甄隽云红彤彤的脸蛋，让甄隽云的脸更加红了几分。

    “你干什么呢，这么多人！”

    她是真的不大好意思啦，刚刚她出去订购中午的饭去了，这一群人都在那些文物上面了，居然没有一个人记得还要吃午饭，所以她就自己先出去了，在美食轩去定了午餐。

    虽然打包回来没有那么好吃了，但是总比饿着肚子要好，这一回来，就听见这一群人在笑着开玩笑，她还不知道他们在开什么玩笑，就听见一个宝贝二字，立马跑了进来。

    哪里知道这人这么厚脸皮，当着这么多人的面，他居然这样说。

    “怎么，难道你不是我的宝贝？”

    陈友好有些故意的说着。

    甄隽云立马就不高兴了，“你敢，你要是敢不把把我当作你最珍贵的宝贝，看我怎么收拾你！”

    “行了行了，我们这里还有其他人，你们别在这里秀恩爱了，这样虐我们单身狗，你们的良心不会痛吗？”

    米苑故作伤心的哀嚎了起来，让甄隽云立马笑了出来，这事儿就算是过去了。

    “他们这是拿的什么？”

    陈友好有些好奇的问着。

    甄隽云笑了起来，“你们真的是废寝忘食啊，这都是什么时间了，难道你们都不饿的吗？”

    说着又马上让那两个师傅把东西都放下来，说了一句辛苦了，就让他们回去了。

    “是有点饿了！”

    陈友好点了点头。

    倒是卞老笑了起来，“是我的疏忽，把人请过来做事儿，居然忘了午饭，真是失职啊，丫头，还是你想得周到！”

    不过卞老想了想，“今天友好帮了我一个大忙，就算是我欠了友好你一个大人情，至于这饭嘛，我今天晚上请各位吃一顿饭，来表示一下！”

    陈友好正想说点什么，卞老立马说道，“不要拒绝，要是拒绝了就是不给我面子了！”

    米苑顿时做哀怨的表情，“卞老，我可是去不了了，我今天可是要值班的！”

    “放心，一定让你去，我去给你请假，你这么辛苦了，难不成还不能让你好好的吃个饭？”

    大家都笑了起来，还有一些人甚至露出来了那种羡慕的眼光，不过米苑的这种待遇，他们也羡慕不来。

    这米苑家里面，绝对是有背景的！    “好了好了，卞老，那些事情我们下午再说，先吃饭，这美食轩的东西，本来好吃得狠，但是弄回来就会凉了，待会儿这个味道就会大打折扣，我们还是先吃饭吧！”

    甄隽云这样一说，卞老自然是同意，而且对甄隽云更加喜欢了几分，陈友好心里有些警惕，他还真的有点怕这个卞老挖墙脚了。

    别真的想让甄隽云去给他做孙媳妇吧？

    付巡林看着这一幕，心里无比的痛苦，本来今天他特意跑过来，就是为了来看陈友好的笑话的，他知道这个小子一向桀骜不驯，当初可没有少给他苦头吃，今天就是为了来看他落面子的，这会儿看他的面子没落下来，卞老对他又是另眼相看的了，他心里就觉得不舒服的狠。

    可是那又怎么办呢，连魏教授都已经走了，他还能够有什么办法？

    不过这个魏教授也真是的，居然这样沉不住气，被人这样说两句，就赶紧落荒而逃了，真不知道那个不屑一顾的魏教授，是不是今天这个魏教授？

    别是错了吧？

    

