    “WHAT THE FUCK？”

    马修看向不远处的造船厂，一脸困惑。

    毕方从竖井中爬出，听着远处的枪炮声，情不自禁的挠了挠头，怎么回事？

    匪帮在和谁打？

    阿巴索刚突然腾出手，派人来支援了？

    【是不是老天有眼，派人来灭了匪帮？】

    【不是阿巴索刚的人来了吧？要不老方问一问？】

    【战局变化这么快的吗？昨天还说腾不出手，只能派搜渔船来接，今天就能用大炮来轰了？】

    【现代战争.jpg】

    “不要管那么多了，无论如何，对我们来说都是好机会，我们先撤！”

    现有的信息让毕方想不通这些枪炮声是怎么回事，但他没有多想，危机还没接触，眼下匪帮好似出了问题，那正是他们彻底逃离的好机会。

    “对对对，快跑，大家快跑啊！”

    “不要乱跑，更紧我，不要走散了，跟紧我明天才能出的了也伊门，不然还得被抓回去！”

    马修在最前面带路，毕方则跟在队伍的最后方避免有人迷路或掉队。

    伴随着造船厂的熊熊大火，没了地形掣肘的一行人狂奔起来，迅速远离此地，可越过一栋建筑时，毕方猛然刹住脚步，怔怔地看向狭窄通道的另一侧。

    观众最先发现这一幕，纷纷询问发生了什么事，为什么突然停下。

    最前方的马修带领众人跑出一段距离后，感觉到身后的手电光柱好像突然消失了，也察觉到不对劲，率先停了下来，最后便回头看到了停滞不前的毕方。

    “出什么事了？”

    马修连跑带问，却只看到毕方指了指巷子，顺着方向望去。

    夜幕下，海面不安地起伏，黑色的船切开黑色的海水，留下白色的泡沫，巨大的船灯打在天空，黑云翻滚隐隐有雷声。

    一艘渔船？

    “有人捕鱼？”

    马修惊奇道，但随即又觉得这个想法很荒谬，现在这种情况怎么可能有人出海捕鱼？渔船开不出几海里就被轰爆了吧？

    “不可能是渔船。”

    这点上毕方和马修的看法一致，这不可能也不会是渔船。

    不是渔船这时候来这里干嘛？

    “难不成阿巴索刚真抽出入手来，还提前到了？”

    “不可能，我这里没收到任何消息。”

    毕方指了指无人机，如果有消息，那他一定会知道，眼下这艘船不属于阿巴索刚，那到底从何而来，两人心中立即有了明悟。

    马修瞪大了眼：“提前提货？”

    毕方肯定道：“只有这一个可能！”

    “起内讧了？”

    联想到现在的枪炮声，马修有些激动，内讧好啊，两败俱伤，送这些人渣去见上帝！

    “不，我觉得不像是内讧，更像是灭口。”

    毕方眯了眯眼，提前提货本就诡异，何况他很清楚，营救计划开始之前，这艘船根本就不存在，也就是说，对方是在短短两个小时内就到达了这里，随后就爆发了冲突。

    时间太仓促，更像是提前预谋。

    “我要去看一看。”

    “你疯了！”

    马修几乎要尖叫出身，死死拽住毕方的衣袖，严重怀疑他是不是想不开。

    毕方抓开马修的手，很认真的问道：“你觉得那些提货的人会把人卖到哪里去？”

    “我怎么知道……”马修本来不想回答，可看到毕方的眼睛，还是犹豫了一下，“东南亚，丑国，黑西哥都有可能。”

    “那你觉得这群匪帮有可能做到吗？”毕方反问马修，眼下他们接触到的行为不可能是一个简简单单的当地匪帮就能做到的，实际上，他们只负责供货，对渠道根本一无所知。

    一颗非法贩卖的心脏甚至能达到三十万丑元，如此巨大的利益，更有可能是一个跨国集团，如果自己能回去，哪怕只是拍一张照片，都有可能将这群人暴露在阳光之下，这样做的意义远比解决几十个人来得更大。

    【为什么我一点都不意外，还觉得理所当然？】

    【来了来了，熟悉的感觉来了】

    【啊这，啊这，我毫不怀疑眼前的人就是方神本神】

    马修哑然。

    毕方拍了拍他的衣领：“你带着他们按照我们先前计划的路线继续走，我会追上你们的。”

    说罢，头也不回的朝着火光冲天的造船厂跑去。

    马修愣了半晌，最后暗骂一声。

    “妈的！”

    “大家跟我走，加快速度！”

    ……

    造船厂内，此时的情况比起先前的大爆炸时更加夸张，全副武装的士兵分成三人小队，搜索过造船厂的每一个角落。

    每个人都带着武器，见面都是毫不留情地扫射，很多匪帮在露面的第一个瞬间就被撂倒在地。

    枪声震耳欲聋，马赛甚至以为自己是在东边战线上和军团对抗。

    他完全说不出话来了，只能瞪大眼睛看着面前的安杰罗。

    “马赛先生，我说过了，这是我们最后一次合作了。”西斯科掀了掀衣摆，好似能甩掉上面的污渍，可惜，沾染上的是血液而不是什么灰尘。

    见对方开口，马赛终于回了神，连忙开口：“我还能抓人，还能抓人，这次只不过是运气太差，让他们逃掉了，下次绝对不会了，一百个，不，两百个！下次我能抓到两百个，而且至少一半的青壮年，安杰罗先生，相信我，请您相信我！”

    在这群人面前，匪帮中的暴徒简直是手无寸铁的小猫咪，手上的武器更像是从一战淘汰下的烧火棍，无一不让马赛失去了抵抗之心，只能请求面前男人的原谅。

    直到如今，马赛还认为是这次交货失败让他迎来了面顶之灾。

    “还不明白吗？马赛先生，一次的交货失败对我们而言根本算不上什么，最后一次交易，就是最后一次交易。另外，我其实不叫安杰罗，请叫我西斯科。”

    西斯科的脸被火光照亮，居高临下的看着因为体力不支而倒在地上的马赛，根本不为所动，面无表情的给手枪关上了保险。

    听到这句话，马赛的脸上满是灰败，正当所有人以为马赛已经死心时，忽然，一道火光亮起，照亮了他狰狞的面孔。

    可下一秒，西斯科的一句话便彻底打消马赛的抗争勇气：“最后给你一个机会，十秒钟，十秒后，我只开一枪，活下来与否，就交给上帝吧。”

    马赛一愣，十秒？

    什么意思？

    西斯科身后的下属同时露出微笑，他们都知道这意味着什么。

    还没等马赛细想，另一边的西斯科便已经开始计数，毫无波动的语气像是机械钟表在报时。

    “一。”

    “FUCK！”

    马赛根本来不及多想，翻身从地上连滚带爬的站起，可脚底的碎石子让他猛然打滑，笨重的身体再次摔在地上，颤动的肥肉如波浪般荡开。

    “二。”

    马赛顾不得手掌上的鲜血和疼痛的膝盖，再一次爬起。

    “三。”

    “跑，快跑。”

    此时的马赛爆发出了这辈子最快的奔跑速度，哪怕是他十六岁那年，当着喜欢女生的面参加百米赛跑都没有此时的速度快。

    这一刻，他甚至觉得博尔特也不过如此。

    事实证明，人的潜力真的是无情的，当西斯科报到数字十时，即便是体重超过二百的马赛，都跑出了将近七十米。

    望着几乎成了一个点的马赛，西斯科的嘴角微翘。

    “砰！”

    “跑出来……呃！怎，怎么可能！”

    马赛睁大了眼，他的生命结束，子弹带着巨大的动能射入了他的身体，在那身臃肿的大一上留下一个冒烟的弹孔，一波血溅了出来，带出了粉色的脂肪。

    西斯科不紧不慢的走向马赛。

    马赛低头，吃力的看了一眼身上的弹孔，望着西斯科模糊的身影，只说了一句：“早晚有一天，你，你也会和我，和我……一样！”

    西斯科来到马赛身边，抬枪点了点帽檐，微笑道：“那希望这一天能晚点到来。”

    “嘭！”

    “咕嘟。”

    毕方背贴墙壁，感受着身后无数弹道交错，那些杀人的子弹擦着墙壁飞过，一丝冷汗从他额角滑过。

    他吞咽着唾沫，有些难以置信。

    实战精确度的表现，手枪远不如步枪和机枪，因为手枪的瞄准基线短，射击无依托，在实战中的使用距离也往往只控制在5到20米之间。

    绝大多数经过训练的单兵只能保证手枪在25米外的射击精度，如果要保证在50米的距离，只有极少部分的射击能手才能击中固定目标，如若目标在移动，那击中的困难翻倍都不止。

    超过六十米，光线昏暗，一枪命中。

    怎么可能！？

