    林丰接过书信，高小鱼径自退下，他拆开来迅速的浏览。

    入眼处，是熟悉的白玉瑶字迹。

    白玉瑶的书信分三个部分。

    最前面，是白玉瑶说孩子一切安好，家里的人员也一切安好，让林丰不必担心。

    书信的中间，白玉瑶提及林家的产业发展情况。白玉瑶在咸阳组建的药业、餐饮业、养殖业都在迅速的发展。虽说茶叶也在扩张，只是茶叶发展了一段时间，相比于药业、餐饮、养殖都慢了，速度明显慢了许多。

    茶叶的事情，白玉瑶正在准备调整。

    这是白玉瑶商业上的事儿。

    最后一部分，才是白玉瑶对林丰的思念，话语不多，但林丰看完后，却能想象到，白玉瑶一人在家思念他的场景。

    这是他的妻子。

    林丰琢磨一番后，开始写信回复给白玉瑶。他一一的回复，写到茶叶时，林丰忽然停下来。

    他灵机一动，有了一个想法。

    茶叶在咸阳乃至于雍州的销售，暂时陷入停滞。然而，茶叶在凉州这些地方是好东西。越是往西去，在西域，乃至于更高的高原地区，茶叶更是畅销。

    因为茶叶能解腻，能促进高原地区肉食的消化，还能补充营养。

    这是必需品。

    稍微好一点的茶叶，那是贵族才能用的。一般普通的百姓，用得少，甚至即便用，也是最普通的茶叶。

    这是林家茶叶的销路。

    林丰思路清晰后，在书信中阐述了一遍，说了他会想办法在凉州开拓茶叶的商路。林丰在书信的后面，让白玉瑶注意身体，又写了些肉麻的情话，便密封书信，让高小鱼立刻安排人送走。

    林丰安排完后，便继续翻看资料。

    时间不长，有侍从进入禀报，说张丰府带着各大家族的人联袂来拜访。

    林丰心中一动，这是机会。

    张家等各大家族的人，这一次为了支持林丰摊丁入亩，他们在姑臧县的利益损失一部分。虽说经营盐，可莲华山盐的价格比较高，又不是一家独自垄断经营。

    各大家族虽说贩盐能赚钱，实际上不赚大钱。

    茶叶一事，倒是可以推广。一方面，借助各大家族推广茶，拓宽林家的商业版图。另一方面，帮助各大家族的人赚钱。唯有利益的往来，才能使得这些人，更紧紧的依靠林丰。

    这是一举两得。

    林丰有了详细的打算后，再无疑虑，安排人把张丰府等人请到大厅。

    随后，林丰前往大厅，张丰府等人一见到林丰，连忙起身齐齐行礼。

    张丰府神色诚恳，解释道：“侯爷，我们联袂来，是刚听说您把盐卖给西域商人。据安归迦等人传出的消息，说是盐价在五百钱一斤。这样的价格，卖给西域商人，赚西域人的钱，自然是极好的。”

    “只是这样的盐，搁在姑臧县乃至于凉州境内售卖，价格又敲定多少呢？如果是五百钱一斤，恐怕太贵了。这样的价格，只有极少数的人才用得起。普通百姓，根本不敢用，也用不起。”

    他脸上有浓浓的顾虑。

    五百文一斤的盐，生意虽说能做，根本没有什么赚钱的可能。

    销量，太小了。

    其余大家族的人，也是纷纷点头。他们相助林丰开发莲华山的盐，也兴冲冲的准备开设店铺，希望通过卖盐赚些钱。

    如今，盐价太贵。

    太过昂贵的价格，只有达官贵人才能用。问题是达官贵人少，盐的销量少，赚钱自然少。

    恰是如此，一个个眼巴巴看向林丰，一副可怜模样。

    林丰看着在场的人，神色从容，轻笑道：“莲华山盐在大秦境内的销售，不会是五百钱一斤。当然，也不会是普通价格。目前的定价，本侯大致定在三百五十文一斤左右。对大多数的富商豪绅，以及大家族的人来说，一斤盐三百五十钱，不是什么昂贵价格，你们不必担心。”

    众人闻言，稍稍松了口气。

    一斤盐三百五十文钱，虽说也是很贵，好歹这个价格能卖出去一些。一个月下来，也能赚一些钱。

    林丰看到众人的神色，解释道：“如果莲华山的盐，大规模降价。一方面，莲华山盐的产出，跟不上销售，是供不应求，到时候会炒高盐的价格，一次性到位，不至于出现炒盐的情况。”

    “另一方面，其余盐商见到莲华山盐的价格，知道和他们不是一个路子，不会来抵制捣乱。你要卖盐，却要斩断其余盐商的路子和生存空间，就是和所有人为敌，这不合适。”

    张丰府主动道：“侯爷英明，老夫听从侯爷的安排。”

    其余人见状，也是附和。

    林丰退让了一步，他们也见好就收。

    林丰看到这些人积极性受到影响，知道这些人是想着赚不到什么钱。

    这是人之常情。

    林丰继续道：“你们经营盐，这作为一个源源不断赚钱的财路，虽说赚得少，也是一桩生意。你们全力支持本侯，本侯这里，不亏待你们。本侯手中还有一桩生意，是茶叶生意。不知道，你们是否感兴趣？”

    张丰府眼前一亮。

    茶叶！

    这在西域颇为昂贵，而且很是稀有，大多数人根本不容易买到。

    这是好东西。

    张丰府心中意动了起来，开口道：“侯爷，咱们自然想购买茶叶经营。只是，我们这些人没有渠道。咱们是姑臧县的小家族，小门小户，没有足够的实力，也没有足够的人脉。想要做茶叶生意，也很难啊。”

    其余的各家族主事人，眼神更是熠熠生辉。

    所有人，神色期待。

    他们原本来见林丰，就是想抱怨一下，希望林丰多考虑一下他们的处境，毕竟他们各自家族也要生存。

    总不能，一直亏本吧。

    听到林丰的话，一个个都知道这是机会。如果真能经营茶叶，各自家族就又有一条商路，这是绝佳的生财之道。

    所有人，眼巴巴望着林丰。

    林丰注意到这些人的神色，心中一笑。

    各大家族折损很大，有怨气很正常。如今知道有利可图，又死心塌地追随林丰。

    这也是正常。

    这就是利益的来往。

    林丰和各大家族之间，除了张丰府外，甚至包括张丰府在内，都是利益的驱使和联合，促成双方是联合在一起的。

    这是大多数情况下的关系。

    不掺和利益的，也就是荀子这样和林丰是亲人一般的关系。

    林丰很清楚一点，他不觉得这些人为了利益，围绕在他身边有什么低劣的。林丰能通过利益，聚拢这些人为我所用，办成事情，那就是可以的。

