    接下来1个小时的战斗，对于交战的双方来说，都是一场不堪回首的梦魇。

    在战斗中没死的幸存者们，他们往往会在很多年之后想起来战斗中一幕幕的场景，都会在梦中被惊醒。

    然后，他们顺手的一摸后背的话，可能九会发现了睡衣的背心，早就被汗水给彻底的打湿了。

    如果不这样的话，那么一定是枕头被泪水打湿了一片。

    无他！这一场规模说不上能有多大，持续时间说不上有多长的战斗，实在是过于的惨烈了一些。

    当晚的11点02分，山崎大队剩下的100多人。

    在发狂一般的大队长山崎挥，嘴里发出了胡彪听不懂的吆喝声，手里挥舞着锋利的校官武士刀，连续的砍死了3名畏缩不前的鬼子之后。

    剩下的鬼子在发出了野兽一般嚎叫的同时，绝望的往阵地继续发起了冲锋。

    之所以这样，用杨东篱嘴里翻译的话来说：

    这些人要么选择战死在了这里，要么将会被当成逃兵论处；这样一来，这些鬼子留在了岛国的父母将会被处死。

    因为只有不合格的父母，才会教导出这种耻辱的逃兵。

    总之，不管杨东篱的日语翻译和不合格，反正剩下的鬼子们现在彻底的疯狂了，他们选择了当场战死。

    对着这样的一幕，胡彪的嘴里只能发出了一个听起来残忍，但是无可奈何的命令：

    “炸药包，继续给我上~”

    在这样的一个命令之下，嘴里咬着一根鞋带的旭风冲出了战壕；也正是这样，他嘴里喊出的一嗓子吆喝，落在了众人耳朵里不是多么的清晰：

    “湘省岳州的伢子，*你小鬼子的娘了~”

    这哥们不愧于他自己我介绍中，经常进行荒野生存的一点；就算无法摆动双臂，这个电工全力的爆发之下，顺着山势奔跑的速度也相当不错。

    可惜在冲出大概了50米的距离上，这哥们就是一脑门栽倒在了地上，再也没能爬起来过了。

    主要是吃了一次大亏之后，鬼子现在的精神那是绷紧到了极点。

    自从旭风跳出了战壕的那一刻，他们就在疯狂的开火了起来。

    那些顾不上隐蔽自己的精准射手们，就算被胡彪等人一个个的飞快击毙，那也是成功的多次击中了旭风。

    从胡彪他们的角度来看，可怜的电工在跑出了30多米的时候，后背就是爆出了一团刺眼的血迹。

    接着，又是身上多处位置连续的中枪。

    能凭借着心中憋着的一口血气，再度的跑出10多米远的距离，这位电工已经算是创造了一个奇迹。

    哪怕在后面这10多米的距离，他的奔跑的身形都变样的厉害，甚至最后两步还像是毛毛虫一样的挪动出的距离，这依然是一个奇迹。

    眼见着旭风一头的栽倒在地，双方立刻做出了毫不相同的反应。

    鬼子在兴奋的尖叫中，纷纷加快的脚下冲锋的步伐，试图在下一个自爆者出现之前，打下这个然山崎大队上下痛彻心扉的阵地。

    而胡彪在抬起了手上的驳壳枪，不断将鬼子打翻在地的同时，嘴里叫出了一句：“下一个炸药包，动作快点。”

    在胡彪的命令之下，他身边的副官刀客，连忙将一条系着自己红色裤衩子的三八大盖努力的挥舞了起来。

    这么做的目的，那是因为新改变的出击序列中，下一个哥们根本听不见了。

    这位听不见的哥们，是PLA的老兵原罪。

    此刻他身上的军装，其实已经比破烂的跟乞丐装好不到哪里去；但是这哥们在冲出去之前，还是努力的拉扯了一下衣角，试图让自己死前的样子更体面一点。

    当然，在冲出去的那一刻，他也没有忘记胡彪小队的传统。

    嘴里来了一句：“东北旅*顺2万口乡亲的血债，你们的后辈给你们报了~”

    当他看到了当前，已经冲到了阵地前60米远的鬼子，脚下的大头皮鞋即将踩踏上倒地的旭风时，他还没有忘记来上一句黄腔：

    “兄弟们都躲好了，大家都忍耐一下，爷们我的动静可是有点大。”

    然后，他果然就在一个惊天动地的动静中，整个人猛然的向后的倒飞了起来，重重的砸进了战壕中。

    当后背撞到了泥土上时，这哥们当即就是吐出了一口老血。

    人虽然没死，但是连手指头都动不了。

    至于这一切变化的原因，要倒回那么两三秒钟的时间。

    带头发起了冲锋的山崎大队长，在狂奔中忽然察觉到了有点不对劲的地方；等到他反应过来的时候，一切似乎都太迟了。

    离着他不到3米外的一处弹坑中，那个理论上应该早已经是击毙的自爆者。

    那一个在月色的照耀下，忽然抬起头的东方农夫（形象被伪装了），居然一边在嘴里咳嗽着血，一边对他露出了无比灿烂笑容。

    一种他一直鄙视的认为那是东方的农夫，耍了小聪明、占了一点小便宜式的笑容。

    紧接着，10公斤重的炸药包发挥了一个他应该有的威力：

    至此这一刻，旭风当场粉身碎骨，山崎队除队旗守卫人员、两翼牵制的少量人员、100多名重伤人员以外，至队长山崎少佐以下935人全员被歼灭……

    山崎大队被全歼了，鬼子方面还有着松井大队，还有稻川大队，还有直属的运输中队、炮兵中队、联队部。

    所以这一场战斗，远远没有到可以结束的时候。

    甚至在后方密集的电报催促下，在兔死狐悲的情绪下，鬼子反而更加的疯狂了。

    11点15分，一位存在感极低，代号叫做‘酒鬼’的菜贩子，与松井大队的大半个中队一起同归于尽。

    甚至到了这个时候，杨东篱等人才记住了这个至始至终，与他们打交道时习惯性带着讨好笑容的哥们，其实是来自于赣省的九江城。

    11点29分，又一名PLA老兵希灵战死了。

    很遗憾，他才是冲出了战壕不到5米，就被一枪打中心脏。

    不过在数秒钟之后，刀客冲出去捡起了地上的炸药包，让稻川大队的上百号人，再一次在冲到了阵地不到30米的位置上饮恨。

    在这次冲出去之前，刀客小哥他唯一做的事情，就是将腰间放着上次集体合照相片的挎包，还有脖子上的照相机，一起扔在了胡彪的脚下。

    之前因为战况太激烈，他还没来得及将照片发下去了，所以很有点遗憾。

    5分钟后，已经不需要继续的治疗伤员，也没有伤员要治疗的骨科医生安屠生，带着一个炸药包冲了出去。

    身中了5枪之后，他全身的血肉与这块山坡混杂在了一起。

    11点43分，一声惊天动地的爆炸声，从对面的山头响起。

    那是独立团六连的最后几名伤员，面对着冲上了阵地的鬼子，点燃了最后剩下的一箱炸药。

    不是说他们具有的战斗力，还比不上胡彪这些菜鸟。

    而是他们原本的地形优势比起了这边就差了不少，而鬼子在充足兵力的情况下，那边承受的攻击其实一直都不比这边小。

    就连侧翼的县大队和其他区小队，面临的情况和压力，也只是稍小一些而已。

    以上的说法，这么说似乎也不对！因为独立团六连还没死绝，现在还有着一个最后的种子还活着。

    并且有着一定的几率，能成功的保存下来。

    那是当看到了对面的一幕，小战士李富贵‘哇~’的一声哭出来的时候，就打算带着所剩不多的一个炸药包冲出去。

    在这个关键的时候，他身边的杨东篱出手用一枪托打晕了他。

    然后费力的，将其拖到了一个防炮洞中隐藏了起来。

    然后，因为肚子上中了一枪，不得不用纱布缠绕了好些的杨东篱，在本方依然能坚持的战斗人员，已经是不足5人的情况下，拿起了最后的一个炸药包。

    这也是李富贵这个小战士，只有一定几率活下来的原因。

    虽然只有不过10几分钟的时间，本次的系统任务就完成了，可是能不能再顶住这点时间，油腻的业务员也不知道。

    7分钟之后，杨东篱扔掉了手里的‘皇家牌’驳壳枪，咬牙切齿的冲出的战壕。

    当拉响了与炸药包绑在了一起的手榴弹时，油腻业务员在临死之前的这一刻，脸上那是说不出的快意。

    那啥！比起撕袜子还要爽的那种……

