    “天哪！这是仙女吗？怎么会如此漂亮？”

    “我知道她是谁，她名叫方倩，是这次新入门弟子中的佼佼者，高级幻系天赋，已经加入乙字阁，天之娇女呀！”

    “哎！新人峰的四大阁每三个月就有一次选拔的机会，只要达标，就能真正走进幻海宗了。

    一想到这样的美女见一面就少一面，我这心里就难过，我……”

    嘭！

    此人还未说完，已经被林东一脚踹飞了。

    他在众人羡慕的眼神中，走到方倩的面前，还没等他说话，就看到方倩瞪大了美目，一步就冲了上来，低头看向林东肩膀上的紫炎天牛宝宝。

    她这个动作从后面看去，就好像突然冲进林东的怀抱一样。

    噗啊！

    后面发出一片吐血之声。

    “完了，我们没机会了，林东小师弟下手太快了。”

    “别臭美了，就算没有林师弟，你也照样没有机会。”

    “要不要这么打击人呐！”

    此刻的林东心头直跳，脸色微红的退了一步，可是方倩却紧跟。

    林东再退，她再跟，最终，林东靠在了墙上，方倩都快要贴在他的身上了。

    林东伸出一只手指，点在方倩的额头上，将其推离，“美女请自重，虽然我很帅，睡觉的时候都被自己迷倒，不过我不是随便的人。”

    呸！

    方倩这才脸红着啐了一口，什么随便的人，你哪里长得帅了，只不过是比较顺眼而已。

    “你这只小虫子可以送给我吗？”方倩装作一脸无知的说道。

    林东从对方狡黠的眼神中就看出来了，这丫头又在耍心眼儿。

    所以，他根本不往这上提，直接问道：“快说，找我什么事，我们现在很忙的！”

    “哼！别转移话题，大不了，大不了我拿粉粉跟你换，这样总行了吧？”

    方倩说着，她手脖上的粉粉立刻瞪大眼睛看向自己的主人，就这样把它卖了？

    “不要！”林东直接拒绝。

    粉粉做梦都没想到，它竟然被嫌弃了，直接吐了口血，掉在了地上，伤心地哭泣。

    “啊！粉粉，你怎么了，我错了，咱们不换了，不换了还不行么？那只大虫子又恶心又胖又蠢，哪有我的粉粉可爱？”

    粉粉不搭理她，看来一时半会儿是哄不好了。

    林东一头黑线，直接绕开方倩，带着众人离去。

    一行人浩浩荡荡，分成两批，一批去后山，那里有一片元气充盈之地，只不过到处都是荆棘藤条，天空中还有大树遮挡。

    不深入其中，很难看到灵草。

    最主要的是，这里有很多蚊虫叮咬，就算是有乌木牌这种东西，也驱散不了。

    久而久之，这里就成了人烟稀少之地，灵草自然很多。

    来到这里，被分到采药队伍中的人本身就是一阵抗拒。

    “林师弟，其实别的地方也是可以采到灵材的，不必非得到这里吧？”

    “是啊！这里的蚊虫可凶了，它们可不管脑袋屁股的，从这里走出来，绝对要胖上一圈。”

    见众人还想说点什么，林东直接掏出一块泥巴，说道：“蚊虫喜热血，这是大水蟒蜕下的皮凝聚成泥。

    你们只要涂抹在身上，就可防住蚊虫，其实来这里，是为了保护你们。

    其他拥有灵材的地方都有妖兽守护，你们去了会有危险，而这里却不会。”

    说到这里，林东直接扔给他们一桶泥巴，又留下一块大水蟒的肉，说明用法后，就带人离开了。

    灵兽在新人峰这里本就没有分布，这是为了新人们的安全考虑。

    所以，想要猎杀妖兽，就要去山下的山谷。

    一行人花了半个时辰的时间，才来到这片紫雾弥漫的山谷前。

    还没进入，就感觉到其中有一道道凶悍的气息，跟随林东来的这些弟子顿时有些怕了。

    他们自从来到多元阁，一直干的就是杂役的活，根本没有与真正的灵兽战斗过。

    此刻，就算听到灵兽的吼叫之声，他们都感觉腿软了。

    林东看到这些人的表现，顿时有些失望，不过他还是问道：“新人手册里对这些都有介绍，你们不会一次都没有来过这里吧？”

    “当然没有来过，这是第一次！”

    林东追问：“那你们来的时候没有经过沼泽地吗？”

    眼见众人继续摇头，林东明白了，这些人很有可能就是在海月城直接被选拔后带上山来的，根本没有一点点的战斗经验。

    呼！

    林东轻轻吐了口气，继续说道：“是我激进了，这样吧，今天就带你们见见血。

    不过我还是要多说一句，想要变强必须经过战斗的淬炼，就算你的修为再高，没有战斗经验也是白搭。”

    听到林东的话，在场者数十人相互望了一眼，有的人迟疑了。

    他们来幻海宗都有各自的目的，但大多数人都是为了变强而来。

    眼看着大部分的人眼神变得坚定，林东继续说道：“过多的我也不想说，你们自己想要的是什么自己清楚。

    现在想要退出的可以离开，你们拿出的钱分文不差的还给你们，但若是不离开，就要直面生死战斗。”

    林东说完，有四个人当即离开，其中就有大胖子管事的那两个卧底林东记得，他们好像叫王五和毛六，很奇怪的名字。

    眼见不再有人退缩，林东当先扎进了山谷。

    身后的所有人都迟疑了一下，随后咬紧牙关，也冲了进去。

    这山谷是有禁制防护的，人可以随便出入，妖兽却不能。

    后面的人刚刚穿过防护，走进山谷，就听到一声剧烈的轰鸣。

    然后一只血肉模糊的凡兽尸体就落到他们的近前，鲜血夹杂着内脏溅了他们一身。

    浓重的血腥气息充斥口鼻，有胆子小的，大声尖叫着摔倒在地上。

    “我要是你，就赶紧闭嘴，在妖兽的世界里发出如此尖锐的声音，就是告诉它们，你在这里。”

    这一刻，林东从远处走了回来，他的双手上都是鲜血，显然，是他刚刚用双手撕碎了这只凡兽。

    这个师弟真的是师弟吗？怎们看起来比四大阁的弟子还要生猛呢？

    “都别叫啦！真想把妖兽引来，吃掉我们吗？”

    “就是，这有什么可怕的呀！你们难道忘了，我们刚刚还吃了妖兽的肉，它们应该怕我们才对。”

    “说得对！这个世界，我们人族才会主宰，我们有什么可怕的？”

    一些人开始相互打气，那些害怕的人总算适应过来。

    过了片刻，适应了血腥味的众人都站到了林东的身边，起码双腿不再打颤了。

    “跟紧我，妖兽没有什么可怕的，只要找到它们的弱点，一样可以轻松击杀，你们先看看，我来演示一遍。”

    林东心中叹息，这是何苦来着，自己在家修炼他不香吗？

    自己现在所做的，应该是宗门来做才对，不过一想自己是宗主的弟子，理应为宗门排忧解难，没准将来幻海宗也是自己的。

    想到这里，林东的目光变得坚定起来。

    人就该有梦想，万一实现了呢？

    眼看前方跑过来一只青狼，这已经是顶级的凡兽了，实力相当于初元境巅峰。

    不过妖兽本就好战，战斗时发挥出来的力量更强，这种妖兽正适合新人练手。

