    玉姬破涕为笑，宛若梨花盛开。

    龙皇将玉姬抱在了怀中，上一次，他没有保护好凤解语，这一次，他一定不能让他的小语（玉）儿受到伤害。

    玉翠冲进端礼宫，一下子摔倒在地上，口吐鲜血。

    太后吓了一跳，有嬷嬷上前，将她搀扶着上前。

    玉翠伸出手来，紧紧的握住太后的衣襟，低声喊道：“太后娘娘，那个女人……”

    玉翠的话还没有说完，就毒发身亡。

    太后吓得迅速的向后退，可是玉翠紧紧的握着她的衣襟，她蹒跚了一下，差点摔倒，幸亏被身旁的嬷嬷搀扶住。

    “太后，您别急……”嬷嬷低声喊着。

    这会儿一个老太监进来，低声说道：“太后娘娘，皇上来了！”

    太后皱眉，沉声吩咐了：“将玉翠抬进去！”

    有侍卫前来，赶紧将玉翠的尸体抬了进去。

    那嬷嬷看到地上的血渍，赶紧扯住帕子来，在地上擦了两把。

    还没有擦净，那嬷嬷就看到面前出现一双龙纹黑靴子，她赶紧将帕子藏在怀中起身。

    太后双手握着手里的佛珠，望着面前眸色冰冷的龙皇。

    “母后，朕与母后说过，朕爱玉妃，若是母后还要跟玉妃做对的话……”龙皇微微的沉吟，“母后也许久没有去别苑疗养了，眼看着春天到了，那边草长莺飞，母后还是出去散散心吧！”

    太后握紧了手里的帕子，这皇上是来赶她出宫吗？

    她若是出了宫，也不知道这皇上还有没有命等她回来！

    龙津皇族的报应，终于来了！

    “皇上，哀家喜欢玉妃，还特地赏赐了她马蹄糕吃，怎么会与她作对呢？”太后强颜欢笑，“莫不是皇上想多了吧？”

    “是朕想多那就最好了！”龙皇淡淡的说道，“朕年纪也大了，如今老五也长大了，这些日子处理国事也井井有条，朕觉着，或许到了朕退位的时候了！朕退位之后，倒想带着玉妃到处的走走看看！”

    龙皇抬眸，凤解语曾经说过，西庭国的落日是最美的，一望无际的草原，还有天边偶尔出现的牛羊，她最喜欢躺在草原之上，望着那落日。

    他也想去瞧瞧！

    太后正要说什么，就见龙皇忍不住咳嗽了一声。

    龙皇低眸，忍不住用手中帕子捂了，那帕子上赫然是一滩血迹。

    太后一瞧，马上就惊了，身子一摇晃，差点摔倒，赶紧让人选了太医进来。

    龙皇的唇角还有着血丝，他低声的笑：“母后，无妨，这几日受了风寒……”

    太后急的不行，风寒，风寒怎么会吐血呢？

    太医鱼贯进入端礼宫，但是每个太医都摇头。

    龙皇脉息平稳，检查不出任何的毛病来，但是身体却迅速的衰老，如今龙皇的身子，竟然还不如太后的，明明只有五十多岁的年纪，却像七八十岁的老人一般。

    太后听完太医的诊断，握紧了手指，皇帝变成这样，一定是那个玉妃的原因，那个玉妃一定是狐狸精。

    但是如今，她动不得这狐狸精，她要想法子治好了龙皇的病才行！

    太后犹豫了一下，写了一封信，让人送去了凤凰城。

    【作者有话说】

    俺动了个小手术，要休息几天，所以这几天可能要五千更新了，等俺身体好了再努力更新哈，抱歉亲们！

