    青年的目光盯在陈六合的脸上，咧嘴笑道：“直到现在，看到你真实的出现在我面前，我才敢相信这一切是真的！你知道我现在的心情有多么兴奋多么激动吗？”

    青年兴奋的脸色都有些涨红，道：“你不知道，你一定无法理解！因为惊喜来的实在是太突然了！陈六合，石城欢迎你！从你踏足这块土地的那一刻开始，我就要给你竖起一个大拇指！”

    青年竖起了一个大拇指，对着陈六合，道：“陈六合，你特么的真有种！”

    看着青年那张还算英俊的脸上闪过的神情波动，陈六合的眼睛都微微眯了一下。

    他的脸上，闪过了一抹隐晦的凝重之色：“如果我没记错的话，你是江北薛家子弟吧？你叫什么来着？叫薛什么？让我想想。”

    陈六合做出了一个极力思忖的神情，他歪着头敲着脑袋：“薛……”

    “薛仁冲！”薛仁冲轻轻吐出了三个字，眼中的阴鸷神色清晰可见。

    “哦，对！薛仁冲！”陈六合拍了拍脑袋说道：“不好意思，请恕我记性不太好，因为被我踩过的人没有一千也有八百，对一些小鱼小虾的名字，是实在是记不住！”

    陈六合这无比狂妄嚣张的话语一出，直接让薛仁冲一帮人炸开锅了！

    薛仁冲还没说话，跟在他身后的那帮纨绔们就纷纷愤懑怒起。

    “卧槽！这特么是哪来的乡巴佬，什么玩意？说话这么狂，信不信今晚就把你绑起来丢到哪个深山去，让你喂了牲口？”

    “薛少，这样就很有意思了啊！这个小子看起来很有的玩啊！”

    七嘴八舌的叫骂声在薛仁冲的耳边响起！

    薛仁冲的脸色沉冷到一种可怕的地步，紧紧的盯着陈六合，那眼神，就像是看待死人一样的冷漠！

    “陈六合，你真狗胆啊！到现在，还敢跟我冷嘲热讽！不错，你没让我失望！”薛仁冲声音冰冷的说道，几乎是咬牙切齿！

    他最痛恨的人，一直以来都是陈六合，他在汴洲所承受的羞辱，让他这辈子都难以忘记，更加难以释怀，他几乎每隔一段时间就能想起那段耻辱的经历！

    他做梦都想宰了陈六合，只不过陈六合在长三角的势力太大，他一直都没有那个机会罢了！

    而这一次，陈六合竟然敢不知死活的主动踏足江北区域！

    这对薛仁冲来说，无疑是个天大的惊喜，就像是老天爷给他的一个礼物一般，让他有了能够报仇雪恨一雪前耻的机会！他又如何能够放过这个机会呢？

    听到薛仁冲的话，陈六合嗤笑的说道：“但你却很让我失望！我这次来江北，没想过要跟你发生什么冲突矛盾！你却主动找上我了！”

    “今天晚上的事情，我知道一定是你在背后搞鬼！因为李观棋不可能这么掉份，玩出这种上不得台面的小手段来，因为毫无意义！”

    陈六合淡淡说道：“其实，现在，我都没记你的仇，如果让我出丑，能让你心里的怨气消散一些，我倒也不介意让你出口恶气！”

    “毕竟出来混，总是要还的嘛。”陈六合耸耸肩，继续说道：“不过，我希望，这场闹剧可以到此为止！我跟你们江家，没有直接性的仇怨！我并不是那么容不下你们！”

    “而我们之间的恩怨，也已经是过去式了！你只是被某些心怀不轨的人唆使之后才犯下了愚蠢错误，完全可以原谅！”

    陈六合看着薛仁冲，道：“不如，听我的建议，我们两个的恩怨一笔勾销，从此以后谁也别搭理谁？你要是对我不爽，把我当个屁放了，都行！”

    听到陈六合这明显是认怂的话语，薛仁冲猛然大笑了起来，笑得无比疯狂与嘲弄！

    等他笑够了之后，才恶狠狠的盯着陈六合，吼道：“陈六合，你害怕了？你也会害怕吗？你当初是多牛啊？你可是一个不可一世的狠人！那股子狠劲呢？怎么换了个地方，换了个场合，就完全没有了呢？”

    陈六合轻轻叹了一声，道：“你要是觉得我害怕了，那就当我害怕了吧！只要你能息事宁人，你想怎么样都行！”

    在薛仁冲这位号称江北第一大少的贵公子面前，陈六合做到了绝对的忍气吞声，把所有的嚣张与狂妄都收敛了起来。

    不是他突然转性了，而是陈六合很清楚，在这个时候跟薛仁冲做对，不是很明智的选择！

    他这次来江北，真正的对手是龙殿，是李观棋！他并没有把一丁点心思放在薛仁冲这个曾经被他踩在过脚下的公子爷身上！

    也正如陈六合所说的那样，他跟江家，其实没什么解不开的深仇大恨，江家也并没有在陈六合的死敌名单当中！

    所以，他并不认为他跟薛仁冲之间，有什么激化矛盾展开冲突的必要！

    当然，最重要的一点是，薛家在江北，真的很强，号称江北第一家族的名头，可不是空穴来风，即便有着好事者夸张的成分在内，也不至于参杂了太多的水分！

    不说薛家是不是江北第一，但一定是整个江北，站在金字塔最顶尖的那一小撮之一！

    在江北，陈六合要跟薛家这样的庞然大物斗，自然是及其不明智的，况且还有一个李观棋在背后虎视眈眈？这是陈六合万万不想看到的情况！

    所以，能避免，陈六合就会尽量去避免！

    有时候，忍口气，退一步，不见得是什么坏事！

    听到陈六合不断退让的话语，薛仁冲的神情更加狂妄了，他怒声道：“息事宁人？陈六合，你现在想要跟我息事宁人，你觉得可能吗？”

    “当初你在汴洲把我踩在脚下的那笔账，要怎么算？”

    薛仁冲怒吼道：“你知不知道，那晚的场景，我到现在都还记得？我记得每一个细节！那时候的你，多意气风发啊？把我们每个人都打的满地找牙，啧啧啧，真牛！”

    陈六合腼腆的笑了笑，道：“薛公子这话有些夸张了！我没你说的那么厉害！”

