    “元神会议？”

    黑虎神颇为不解，他从未听过这个词。司芸香取出一大摞图纸，在城楼中铺开，这些图纸上画着的是各种符文印记。

    “这是教主与延康的神通者合力开创出的功法，被皇帝命名为三元神会诀。”

    司芸香搜寻一番，寻到秦牧的元神印记，于是取出朱砂和笔，将朱砂化开，在城楼的柱子上作画，画出秦牧的元神印记：“教主曾经在太学院的太学殿中，烙印下众人的元神印记，其中便有他自己的元神印记。元神会议是通过元神印记，将自己的元神吸引过去，集合众人元神议事。”

    灵毓秀取出一炷香，插在画好的元神印记下方，把香点燃了，道：“这香是放牛的用牵魂引神通所炼的引魂香，用来牵引元神的。我们打算用引魂香和元神印记，与他的元神感应，将他的元神引到此地，询问他的下落。”

    二女对视一眼，司芸香元气绽放，将秦牧的元神印记点亮，而灵毓秀则用元气裹着引魂香的香气，涌入元神印记中。

    楼中的众人静静等待，看着燃烧的引魂香，这柱香幽幽袅袅，香气并不浓烈，甚至非常清淡。

    一炷香的时间并不长，随着引魂香一点一点的烧去，众人心中都有些忐忑，元神印记，引魂香，会与秦牧的元神产生感应，秦牧催动三元神会诀便可以来到这里与他们相会。

    但是倘若秦牧遭遇不测，便不会前来相会。

    待到引魂香烧了大半，还是没有任何动静，众人暗暗心焦时，突然飒沓风来，吹入城楼中。

    众人心中一喜，只见楼中秦牧的元神若隐若现，并不稳定。

    “教主，你在哪里？”

    龙麒麟欣喜万分，慌忙叫道：“你准备的灵丹已经吃完了，快点回来！”

    秦牧诧异道：“我给你准备了三四个月的量，为何现在就吃完了？”

    “这个……”龙麒麟说不出话来。

    狐灵儿急忙道：“公子，我们正在搜寻你的下落，你现在身处何地？”

    秦牧摇头道：“我也不知，魔族领地，天上没有太阳，也没有日月星辰，我不辨方向，也不知道自己身处何地。我被缚日罗掳走，好不容易才逃出来，此刻正被魔族精锐追杀，元神不能在此久留。”

    众人都大皱眉头。

    桑婳突然道：“打谷子哥哥看看四周的山峦走势，记下山峦走势，再看四周是否有城市。我太皇天有六十四神城，每座神城的名字不同，附近的山峦走势各不相同。无论知道山峦走势还是神城名字，都可以确定方位。”

    秦牧元神提起朱砂笔，在地上作画，飞速的将他身处的位置附近的山峦画出，道：“我并没有看到神城。”

    桑婳和雨禾等太皇天的神通者凑上前去观看，各自摇头，他们年纪小，没有去过魔族领地。

    “我去叫我爹来！”桑婳匆匆离去。

    突然，秦牧的元神黯淡下来：“敌人已至，我要回去了！”

    城楼中突然一股狂风吹去，他的元神消失无踪。不久后，桑婳带着桑葉尊神赶来，桑葉尊神细细查看秦牧所化的山川地理图，回忆片刻，失声道：“他是在魔族的老巢附近！归妹城旁边的黎阳山脉！”

    雨禾皱眉道：“归妹城？那座神城不是已经被毁了吗？听说那里已经变成了不祥之地……”

    桑葉尊神点头，道：“当年魔族入侵，首先便是出现在归妹城，将归妹城完全摧毁。黎阳山脉前方，便是归妹城战场，那里是太皇天历次神魔大战中最为残忍最为血腥的战场，战死在那里的神魔多达千尊！死伤的太皇天和魔族的神通者更是不计其数！他再向前走的话，便会进入那片不祥之地！”

    灵毓秀不解道：“为何说那里是不祥之地？”

    桑葉尊神道：“战死的神魔太多了，神血魔血汇聚在一起，形成了极为奇异的地带，里面有神魔不屈意志，也有冤死的魂魄带着诅咒和魔性。当年那里战死的神通者和神魔的数量之多，让夜幕降临时一片灯火通明。”

    他流露出一丝恐惧，道：“点亮夜晚的，是一盏盏马灯。马灯是挂在一艘艘小船上面的，那些小船来自幽都，数不清的阴差老者提着马灯出现在战场中，将那里变成了鬼蜮，带走战死的亡灵。当年我还没有修炼到神境，只是那次战役中的一个小兵卒……”

    大战之后，无比荒凉，年轻的桑葉尊神在战斗中遭到重创，醒过来时天色已晚。

    他从死人堆里爬出来，就看到了毕生难忘的一幕，一艘艘挂着马灯的小船从幽暗之中驶来，船上马灯下是数以千计长得一模一样的老者，他们无声无息的来到太皇天，在战场中收割灵魂。

    那些老者没有发出声音，而夜色中的战场却有无数亡灵在惨嚎，嘶吼，不甘心坠入幽都，然而却无一例外被那些阴差老者锁拿，随着一艘艘小船飘入幽暗之中！

    他永远也忘不掉那一幕！

    “破碎的灵魂并没有被阴差带走，久而久之，那里便变成了一片不祥之地，里面有许多诡异的事情发生，也有许多诡异的东西藏在里面。”

    桑葉尊神定了定神，继续道：“后来，无论是太皇天还是魔族，都放弃了那里。秦教主如果继续前进的话，便会踏入这片不祥之地。”

    龙麒麟突然叫道：“神血魔血混合，会诞生枯寂岭根妖那等可怕的东西！快点通知教主，让他避开那里！”

    桑葉尊神询问道：“枯寂岭根妖的实力有多强？”

    “大概相当于生死境界的强者。”

    桑葉尊神冷笑道：“应该只是个小家伙。不祥之地中有些东西，比生死境界的神通者还要强横许多。你们尽快通知他，让他避开那里！”

    灵毓秀与司芸香连忙再度联系秦牧，然而这次等到引魂香烧完，秦牧也始终没有回应。

    “他应该是遇到敌人了，来不及回应！这次糟了！”

    司芸香飞速道：“那些敌人一定极为强大，甚至说不定逼他进入不祥之地！”

    黑虎神起身，毅然道：“我去那里，将他接应出来！”

    桑葉尊神摇头道：“你去不了。路途太远，变数太多，你若是路上遇到了魔神，连你也要死在那里。你们最好还是留在这里，静静等待他的元神回应，期待他能够走出不祥之地。只有走出不祥之地，才有活下来的机会。”

    黑虎神大皱眉头，摇头道：“是我把他弄丢的，我必须要寻到他！”

    司芸香与灵毓秀对视一眼，齐声道：“我们随你一起去！”

    “还有我！”狐灵儿举起尾巴，然后看向龙麒麟。

    龙麒麟迟疑一下，狐灵儿目光闪烁，柔声道：“龙胖，找不到公子，你便只能挨饿了。”

    龙麒麟顿时精神百倍：“算我一个！”

    桑婳看向父亲，道：“爹，他们人生地不熟……”

    桑葉尊神大是头疼，道：“一切小心。你们深入魔族的第二日，我便领兵进攻，吸引魔族的注意力，你们也就安全一些。”

    不祥之地边缘，秦牧座下的魔火魇马发出一声哀鸣，被一连串刀光斩断马腿，一个魔族神通者破开马肚，向马背上的秦牧杀去。

    秦牧纵身而起，手掌向下按去，连人带马，一掌打得粉碎。

    呼——

    一位老妪背着大葫芦杀来，大葫芦中血光如潮，将他淹没，血潮腥臭，疯狂旋转，化作一条血色大蟒将秦牧死死缠住，把他勒得骨骼啪啪作响。

    秦牧眼中阵纹疯狂旋转，大日从星河中升起，嗡的一声两道光芒斩去，一道斩断蛇首，一道斩断那老妪脖颈。

    一个罗刹蝎女尾钩长鞭般甩出，毒钩穿透秦牧的肩头，将他高高甩起，狠狠砸在地上，另一个背负八面大旗的魔族少年向落地的秦牧躬身一拜，八面大旗呼啸飞出，插在秦牧四周。

    “魔连山阵！镇镇镇镇镇镇镇！”

    那魔族少年连喝八声，八座大山虚影从天而降，轰隆轰隆八声巨响，砸得大地震荡。

    突然八座大山虚影中无数星光闪动，化作奇异的大罗天星力场，秦牧一掌拍出，八山尽碎。

    他从旗阵中杀出，迎面便见十多个刀丸疯狂旋转向他飞来，急忙一掌拍出，空中出现一个巨大的定字，那十几个刀丸被定在空中，下一刻，刀丸转动，无数魔刀从刀丸中射出，将定字斩得粉碎！

    秦牧转身，步踏罡斗，险之又险的躲开无数魔刀，剑丸飞起，被他握在手中迎风一扫，无数魔刀粉碎。

    十几个三头四臂的魔族将士呼啸冲来，你进我退，你攻我守，疯狂向秦牧杀去。

    秦牧连连抵挡，眨眼间便身中数十招，急忙遁地而走，那十几个四臂魔族手掌一起摁在地上，大地轰隆隆不断隆起，将他从地底逼出。

    秦牧跃在半空，轰然坠落，龙形蛇走，呼啸冲入前方的一片大泽之中。

    诸多魔族将士追到大泽边，突然齐齐停步，各自大皱眉头。

    “怎么办？要不要进去？”一位魔族神通者低声道。

    秦牧走入这片大泽，四下里望去，只见这里迷雾重重，魔气弥漫，而在清澈的水下有一具具尸体漂浮在那里，偶尔露出水面的沼泽地上，则到处都是只剩下骨骼的尸骨，还有一些锈迹斑斑的灵兵。

    他思索一下，来到一块沼泽地，轻轻敲了敲地上的尸骨，笑道：“这位兄台，这里如何走？”

    那具枯骨笔直坐起身来，转头向他看来，嘴巴开合：“这里是黄泉路，有来无回。”

    ————第三更。连续爆发七天了，爆不动了，最近老是失眠，宅猪需要歇息一下，今晚十二点没有更新啦，恢复正常更新时间。等过两天再继续爆发！