    “原来如此，那应当也只是费一番功夫罢了。”

    关宏天悄然松了一口气，只要还能找到办法，那便意味着有解决的可能，总比毫无思绪要好多了。

    “许医师，不知道三天之内能否将这毒解开？”关逸试探地问道。

    百里红妆只给了他们三天的时间，若是这三天里没能解开，那就意味着他们只能上门求饶了，这显然是他们不愿意的。

    听言，许医师的面色变化了几分，这才出声道：“关掌柜，这毒的确是有些奇怪，成分怕是也不简单……

    我虽然并不了解这毒，不过我观察过关公子手中的毒线，对方又提出了三天的时间。

    如果我没有猜错，这毒线应该是会不断地难言，从手心缓缓地没入胳膊。

    三天之后，那便是陨落的时候。

    所以……我觉得你们最好还是多找几名医师来，说不定有人接触过这种毒素，解决起来也会比较容易。”

    饶是心头多不愿意承认对方在毒术上的早已十分惊人，此事关乎到关逸的生命，许医师也只能如实相告。

    哪怕他觉得可能通过这毒血来判断，但实际上他自己也没有什么信心。

    自己一个人已经如此丢脸，倘若再找两个人垫背，总不至于丢脸丢得太难看……

    然而，许医师这话落在关宏天三人的耳朵里却给他们带来了太多的震撼。

    他们根本不敢相信，百里红妆所说的一切竟然都是真的……

    “那个女人……难怪如此自信地给我们三天时间，原来她早就已经将这一切都给算好了！”

    关宏天此刻的心情也是的非常复杂离，这两个看起来没什么实力的年轻人，没想到手段竟然完全超出了他们的预料。

    云小曼面色铁青，双手渐渐用力，指骨也有些泛白。

    她无法相信……那个女人的手段竟然如此高超。

    其实她自己也是一名炼药师，此次去买仙丹炉，为的也是学习炼制仙丹。

    她目前所掌握的炼丹术也都只是下层位面的，可是，面对这些的毒素，她却是连半点破解的方法都没有。

    早在许医师来之前，她就已经自己检查过了，只觉得这毒素极为古怪，超过了她平日里所了解的范畴。

    本以为有仙医师出手，这再简单不过，却是不曾想对方连仙医师都能难住……

    关宏天倒是也没有耽搁，立即就去请了其他的医师来。

    哪怕请这些医师也需要花费不小的代价，那也比向百里红妆求饶好。

    因为那不光会丢了颜面，对方也一定会趁机狮子大开口！

    这一夜，关家显得极为热闹。

    与此同时，关家请了很多医师的消息也迅速的在席云城传散开来。

    自从百里红妆丢下了那样一句话之后，大家本就极为好奇，不知道这毒是不是真的有那么厉害。

    是以，在这件事情发生之后，不少人都在关注着后续。

    直到第二天，大家听闻关家仍然在请医师之后，这脸色也就变得十分精彩了。

    这一幕，实在是太出人意料了。

