 赵景林急忙回拨了杨光武的电话，可是让他吐血的是，打了好几次居然没有人接听。

    这让赵景林想要骂人，不过他也知道杨光武为什么不接电话，明显是要给自己摆脸色呢，谁让他前几天催得那么紧！这让赵景林心里面又好气又好笑，但是杨光武这个反应，也着实让他松了口气。

要是案件没有关键性的进展，那么杨光武也不会有心情，跟自己开那么大的一个玩笑的！“有进展就好！”

赵景林又回拨了几次，但杨光武还是没有接电话。

这让他的脸越来越黑，心里面把杨光武骂了个狗血淋头，可是又相当无奈。

因为省城这边跟情况跟其他地方有着很大区别，市局那边是直接归属上面的，自己说到底其实根本管不到杨光武的头上，就算是他不鸟自己，也没有什么好办法。

“姓杨的，要是你再不接电话，我跟你没完……”赵景林说完又拨打了一次，而这次杨光武似乎是听到了他的心声，于是接通了电话。

“第8次，正好，这个数字吉利。”

刚刚接通电话，对面就传来一阵嘀咕声。

赵景林的脸黑了下来，他现在可以肯定，刚才杨光武就守在电话旁边，正数着电话次数！他完全可以想象得到，那丫坐在办公桌旁边，洋洋得意的看着自己一次又一次拨打电话的情景。

这让赵景林觉得自己的血压都在急剧上升，可是现在他又拿杨光武没有任何办法，只能够郁闷的说道：“老杨，不要跟我开玩笑了，你不知道现在我们的压力有多大？”

杨光武听到这也不开玩笑了，说道：“具体情况我也不清楚，但是花盼月跟这个案子的牵扯很深，最轻也是共犯。”

赵景林精神一震，说道：“具体情况跟我说一下。”

杨光武简短的说了一下，还把高峰他们的事情提了一下，然后说道：“情况就是这样，这个人绝对不能够放走，必须抓回来进行审讯，案子的关键可能在他身上了。”

赵景林脸色凝重，深吸了口气说道：“老杨，我不知道事情居然有这么严重，他们居然会杀人灭口……你说的对，这个花盼月绝对不能够放走，现在那边的具体情况怎么样？”

杨光武说道：“我不清楚，你想要了解情况，直接打叶秋的电话。”

赵景林一愣：“叶秋？”

杨光武笑道：“就是之前跟你通话的那个警员，不过你做好心理准备，刚才他被你挂断了电话，现在肯定非常生气，要是你招惹到了这个小子，我也没有办法救你。”

赵景林听到杨光武的话很是吃惊：“老杨，你什么意思？

这个人什么来历？”

杨光武低声说道：“叶。”

赵景林心中一动，若有所思道：“叶家？”

接着心中有些不以为然，到了他们这个地位上，虽然对这些世家子弟还是有些忌惮，可是也仅仅是忌惮，只要不得罪就行，没有必要去讨好他们。

杨光武似乎是知道了赵景林的想法，轻声说道：“老赵，这个人跟其他的世家子弟不一样。

你知道叶家的那位，为什么前几年的时候，势头一直都很平稳，但是近几年有种势不可挡的迹象吗？

这里面很大的原因就是因为他，别的世家子弟是沾了世家的光，可是叶家反倒是沾了他的光……”赵景林听到这张大了嘴巴，愣了好一会儿才说道：“老杨，你没有开玩笑吧？

有这么玄乎么？”

杨光武笑道：“你相不相信无所谓，反正我已经提醒过你了，到时候出事了别怪我没有说过，惹到其他的世家子弟，那还不算什么事情，可是惹到这个小子，你等着吃苦头吧。”

说完这个家伙把号码报了过来，然后就挂断了电话。

赵景林看着手机上的那个号码，嘴角抽搐了一下。

不过这种事情上面，杨光武没有理由来骗自己，犹豫了一下，他拨通了叶秋的号码。

没有多久。

赵景林放下了手里面的手机，脸色发黑，他又被挂断了！……夜色酒吧。

“叮铃铃。”

叶秋看了看手机上的号码，嘴角一翘，直接把电话挂断了。

严华听到了，问道：“叶队，谁的电话？

你都已经挂断五次了。”

叶秋一摆手：“没什么。”

宋明冷笑道：“肯定是你们市局的电话，赵市长必然已经把事情跟杨局说过了，现在你们市局打电话过来，你不敢接了？”

叶秋转过头看着他，突然神秘一笑：“也许等等就会打你的电话了。”

宋明被叶秋这么一看，心脏突然一跳，感觉到背脊有些发凉，正想要说点什么的时候。

“叮铃铃！”

一阵电话铃声响起来，是宋明的手机！宋明吓了一跳，看着自己的手机，又吃惊的看着叶秋，他怎么知道会有人给自己打电话的，然后他低头看了看号码，脸上一喜，急忙接通了电话：“市长，我是宋明！”

赵景林的声音传来：“我知道。”

宋明欣喜道：“市长，您是为了花先生的事情打电话过来吧？

这些人真的太可恶了，明明你都已经发话了，居然还不放我们走！”

赵景林沉默了一下，说道：“你把手机给叶秋。”

宋明一怔：“叶秋？”

赵景林说道：“就是之前跟我通话那个。”

宋明转过头看着叶秋，不知道为什么头上突然冒出了一些细汗，心中有一种不好的预感。

要是赵景林已经把这件事情处理好了，那么打电话来找叶秋的，肯定是市局的领导，可是现在他又亲自打了电话过来，这……赵景林又想到了什么，说道：“对了，跟他说话客气点。”

客气点？

宋明的脸色刷得一下就白了，脑袋嗡的一声，眼前都有些发黑了：“市长，你，你说什么？”

电话那头的赵景林皱眉道：“我说把电话给叶秋，对他客气点，没听清楚吗？”

宋明终于听清楚了，可就是因为听清楚了，脸色更加苍白了起来，之前的那种嚣张表情已经完全消失了，取而代之的是惶恐。

 