610

黑色与青色的光华碰撞。

而后，那杆长矛瞬间倒飞出去，将血色长毛怪的身躯洞穿，然后化作一道流星，不知道飞到哪里去了。

血色长毛怪那幽红色的眼眸里满是不可思议。

一个人族，竟然能够破掉它们这一族的神通，将它手中的大道之器震飞出去。

失去了大道之器，这血色长毛怪就如同失去了爪牙的老虎一样，虽然依旧凶猛，但它的战力便被削弱了九成以上。

“既然抓不到玉衡萝，那么将你拿下也一样！”

陆云一发狠，他头顶之上的六道元神一震，演化出一只六色相交的大手，朝着这血色长毛怪抓了过去。

陆云不能杀它，就算是将它斩杀，它也无法成为陆云的阴兵鬼差。上次斩杀的那几头黑色长毛怪虽然进入地狱，但没过多久就烟消云散。

这一族没有魂魄。

而现在，陆云迫切的想要知道，玉衡萝究竟怎么样了，在她的身上，究竟发生了什么事情。

所以现在，陆云唯有将它生擒，才有一线希望。

六道元神幻化出的这只大手之上，同样带着空间轮回的力量，瞬间打破空间的束缚，朝着血色长毛怪当头抓了下来。

“吼——”

血色长毛怪意识到危险，它口中发出一声声刺耳的怪叫，身上那被古矛洞穿的伤口里也不断的喷出殷红的鲜血。

这一刻，原本那朱红色的天空也渐渐的暗下，变成血一样的红色。

血色长毛怪身上的长毛，也变成了粘稠的血液，六道元神幻化出的大手抓在它的身上，瞬间就将这血色长毛怪的身体捏碎。

陆云的脸色凝重。

他将六道元神幻化出的空间轮回大手散去，而后他一招手，黑色的大水缸再一次出现，汹涌的魔气灌入他的身躯。

这一刻，整个玄州所有人的生灵，脸上都失去了血色。他们呆呆的看着血红色的天空，如同苍天在流血。

卿语已经飞到了半空中，牧仙图在她的身边流转，星空古斩之上释放出道道璀璨的星辰剑光。

在她的头顶之上，星辰眼也出现了，紫薇帝君的残魂融入星辰眼中，警惕的看着半空中的血光。

那里，似乎正在孕育着一个恐怖的魔怪。

已经走出玄州，正要赶往灵族的墨依和陆风也停了下来。

“回去！”

陆风的脸色大变，他的身体之上骤然间闪烁起一道青色的光晕，继而他整个人消失在原地。

墨依轻叹一声，也掉头回到玄州。

玄州上空，人魔那双被击碎的巨眼也再一次的出现，这双原本淡漠无情的眼睛里，也浮现出了一抹忌惮。

轰——

突然间，整个玄州震颤。

玄州北方，靠近北海的地方，一颗黑色的巨柳猛的冲天而起，巨大的柳枝遮天蔽日，如同一道一道黑色的光霞垂下，护住了整个五阴乱神岭。

在绝柳的树冠之上，五尊巨大的魔影显现，正是星魔教的五尊魔头。

天空之上的血色愈发浓郁，最终，整个天空好似化作血海，其中孕育着无尽的恐怖生灵。

大道之花的投影愈发璀璨，一道道洁白的光晕朝着四面八方散去，对抗着天空之上的血海。

……

“怎么回事，究竟发生了什么？”

方阳行的脸色巨变，他看着血一样的天空，脸色如同白纸一样。

他是青霄的阴神，并不是活人，但是这一刻，他也无法理解眼前这一幕究竟是怎么一回事。

天空变成了血海？

方阳行知道琅邪天命州的血海是怎么一回事，那是一尊无上大能从太古时代便开始布局，以一次一次天地演变的力量叠加，最终成功的演化出血海。

但是天上的血海，却绝对不是命州的血海！

似乎这一片血海，亘古长存，永世不灭，从古至今便存在于这里，玄州之上！

“是人族帝血演化出的血海。”

金色朱厌站起身来，它的身上，那火红色的披风燃烧，乌黑的大铁棍也出现在它的手中。

“玄州是人族的帝陨之地，人族数尊大帝陨落于此……大帝之血汇聚成的血海，一直藏在玄州这一方虚空！”

金色朱厌龇牙咧嘴：“可惜，这一方血海中的帝血已经是死血，不然可以拿去炼药……”

轰——

金色朱厌的话音落下，天空之上的血海猛的翻腾起来，一只腐烂的手臂从中探下，朝着陆云头顶之上的大道之花的投影抓了下来。

这条手臂足有千里长短，通体上下已经腐烂，流着灰黄色的尸水，看上去异常的恶心。

但是这只手臂的力量确实无比巨大，一抓之下，大道之花的投影被撼动，不断的震颤，这朵投影，随时都要毁灭。

血色长毛怪的身体在染血的路上重组，它立在染血的路上，目光幽冷，默默的看着这一方的一切。

那根古朴的长矛，已经重新落到它的手上，并且散发着幽幽的寒光，似乎随时准备再度出手。

……

“都闪开！”

忽然间，陆云冷喝一声。

已经准备杀过来的卿语，陆风与墨依三人一怔，还未等他们做出反应，一口巨大的黑色棺椁，便从虚空当中冲了出来，狠狠的砸向那只腐烂的手臂。

这口黑色的巨棺由九条巨大的龙尸抬着，显化在半空中，足有万里大小。

那条看上去来势汹汹的巨手在一瞬之间便被九龙抬棺击碎。

……

“竟然是它，它竟然又出世了……”

琅邪天，命州，仙阚大城。

琅邪天宫的最高之地，画圣与琴圣两人并肩而立，齐齐的看向北方的玄州。

九龙抬棺一出现，画圣的身躯便颤抖了一下，他的脸上流露出一抹恐惧与血光。

“当年，你就是因为这口棺而入魔的？”

琴圣看着画圣那惨白的脸色，眉毛一皱。

“不，不是它，是另外一个存在，一个猩红色的魔影……险些，将我拖进时间的轮回中。”

画圣长长的舒了一口气，“这口棺救了我，我在玄州布下那九龙大阵，散尽玄州龙脉，便是被这口棺影响，却没想到，它竟然在陆云的身上！”

原本，画圣提到陆云，眼睛里还隐现着一抹杀机，上一次，若非是阿树随着陆云一起来到仙阚，恐怕画圣就对陆云下手了。

但是这一刻，他在提到陆云的时候，眼睛里竟然闪过一抹敬畏。

琴圣并未注意到这种变化，他的眉头依旧紧皱。

猩红色的魔影？

玉衡萝也看到过。

……

九龙抬棺在将那只大手击碎之后，直接冲入天空之上的血海之内。

刹那间，血海翻腾。

九条巨大的神龙突然间出现，在血海中翻滚，嘹亮的龙吟，惊天的魔啸，在整个玄州回荡。

嗡——

但就在这时，那头血色长毛怪再一次出手了。

这一次，它立在染血的路上，并未走下来，手上的古矛不断的绽放出一道一道青黑色的影子，总四面八方刺向陆云。

每一击，都带着时间的玄奥。

陆云一手持尊魔鼎，一手持大道之器，以六道元神施展出空间轮回，巨大的斧光形成涟漪，将陆云周身上下的空间封锁。

一阵一阵激烈的碰撞声不断的响起。

这是时间与空间的碰撞，两种至尊级的力量的对决。

此刻，陆云全身染血，他终究没有成仙，尊魔鼎的力量不过是外力加持在他的身上，并非是他自己的力量。

星辰化身已经踏入那条路的尽头，他已经失去了玉衡萝的身影，此刻也陷入苦战，被一群长毛怪包围。

“这种长毛怪在这条路上，比走下来的时候，强大了十倍！”

陆云有些撑不住了。

嗡——

但就在这个时候，天地之间，猛的绽放出一道剑光，从天边而来，直直的劈在那染血的路上。

轰隆！！！

瞬间，这条路被直接斩断，继而开始崩溃。

一抹淡淡的身影立在玄州之外，混沌之剑在他的手上发出幽幽的剑光，不过他的脸上自始至终都被一道朦胧的氤氲笼罩，看不清楚面目。

剑神。

这一刻，剑神再一次出手，将这条染血的路崩毁。

道路尽头，正在围攻星辰化身的长毛怪随着这条路的崩毁而消失。陆云的星辰化身，则是回到了仙界。

血色长毛怪的口中发出一声怒吼，它猛的回头，看向玄州之外的剑神。

剑神灿烂一笑，悠然转身，消失不见。

“给我下去！！”

陆云得到喘息的机会，六道元神再一次的显现，化作一只六彩大手，重重的拍在这头血色长毛怪的身上。

血色长毛怪发出一声怒吼，身躯被重重的砸入地下。

陆云的身躯化作一道流光，紧随而下。

“不好！！！”

蓦地，陆云惊怒，他直接将手中的尊魔鼎套在了自己的身上。

轰——

一朵巨大的血色蘑菇云腾空而起，恐怖的力量朝着四面八方横推而去。玄州当中，三百六十五座大城不断的震荡，将这些毁天灭地的力量化解。

那头血色长毛怪竟然自爆了。

“可惜。”

陆云从大水缸里走出来，他有些怅然的叹了一口气。

此刻，天空之上，帝血血海中的，那恐怖的战斗依旧在持续，那里的战斗，陆云也无能为力。

九龙抬棺并不受到陆云的控制，自主飞了出来……至于其余三口棺，经历太宇山一战之后，似乎也都复活了。

这个时候，这三口邪棺正在镇压地狱。

地狱深处，那未知的空间中所囚禁的囚徒，也在暴.乱。