    怕的光柱从天而降，威力巨大到连周围空气都翻腾着\i能量的地步。

    那一道光柱横空直袭而来，在瞬间就轰击在了地面上。并且后继的力量依然延绵无尽，形成了三连击的方式。就连下方托着整个比赛场地的那只庞然岩石巨手，也上下的不住颤动了一下。

    方林是人，人就有犯错误的时候，

    方林犯错误的时候也是不少，但这多半都是在他意志力比较松懈，最容易麻痹大意的时候，相反外界的环境越是恶劣，压力越是巨大方林的精神却越是集中，发挥得越好，就仿佛一块钢铁，无论如何被铁锤淬炼，不仅无损其坚钢硬度，更是体内的杂质被剔除了出来而已。这就是许多明明水准在他之上的强者明明在对上方林的时候占据了全面上风，却往往都被他翻盘的原因。

    哪怕在现实世界当中，一个人就算是天资驽钝，但是具备了压力越大精神越是集中这样的特质，也是一生衣食无忧，甚至多半还可以出人头地。因为不管再倒霉的人，人生当中总是会有着或多或少飞黄腾达的机会，区别就在于是否能够抓住。

    而方林这个人乃是何等厉害，只能用惊才艳艳来形容！似他这么个人，或许会在占据绝对优势的时候犯下一些很难察觉的错误，但是绝对不会在这生死存亡的关系吓得连天基离子炮的准头都偏差出那么多！

    因此唯一的解释就是，方林原本就没想过要攻击哈迪斯，他要用天基离子炮攻击的重点，就是那一处地面！

    那一处比赛场地的地面！

    可以清晰的看到，天基离子炮射落下来的时候口径并不大，但是着弹处的破毁面积的直径却达到了二十余米。可见方林的目的并不是要将能量聚集在一点上进行凿穿。旁人是以点代面，方林却是以面替点。

    天基离子炮一击以后，空中的光芒依然没有消失，此时本来是分布散落在比赛场地当中八名机械血肉傀儡却已经获得了指令似的，同时奔跑向了比赛场地中心的那条深深的裂沟当中。

    那是哈迪斯的第一发冥神瞬狱杀掠过造成的巨大破坏，就仿佛是整座赛场上的一条可怕的贯通伤疤。土石翻卷的深深沟壑下面，还有阴暗的冥界气息若硫酸一般的在蔓延-------这青黑色的雾气可是连泥土岩石都能溶解掉的可怕魂瘴！

    八名机械血肉傀儡却是毫不犹豫跃下了裂沟。他们此时分布得很是奇特。八人之间相隔地距离相当地均匀。都是二十五米。能够做到这样地精确。显然是方林在直接控制他们地行动。落入了前方地深沟里面以后。机械血肉傀儡双腿上地人工有机皮肤迅速就被溶解掉了。冒出了刺鼻地臭气和青绿色地烟雾。并且里面地合金钢骨骼也为之溶解！

    不过这一切都不重要了。方林已经对机械血肉傀儡下达了引发自爆装置。发动满额爆炸力地指令！

    在从KOF96世界回来以后。方林惯例地将捍卫者交给了爱默生维护。但是维修之后爱默生却是给捍卫者进行了轻度地升级。不仅攻击力有所上升。并且卑鄙之召唤术也是提升了半级。直观地反应就是机械血肉傀儡召唤上限加二。携带武器获得提升。携带地手雷**数目获得提升。并且机械血肉傀儡自身也可以引发体内地微型核子反应炉。形成强烈地自爆效果。

    八朵微型蘑菇云在战场上升腾而起。

    与此同时。空气里竟是再次响起了一股共鸣也似地“呜呜”地声音。一道光柱从无到有。由细至粗地再次横亘于天地之间。天际离子炮地能量柱再次出现。似一只庞然重拳一般重重地轰击在了比赛地场地上！

    地表开始剧烈无比地颤抖了起来。给人地感觉就仿佛是地震一般。哈迪斯此时忽然明白了方林地意图。他顿时脸色“刷”地一下变得惨白！可是他只能看着。等着--------眼睁睁地看着等着。对哈迪斯来说。在数十秒之前他还引以为傲地死生之障壁。此时却成了他最为痛恨地桎梏。甚至是囚牢！

    这也是哈迪斯的冥神瞬狱杀的一大弱点，

    能放不能收！

    当然这也可以用例如“一往无前”“破釜沉舟”等等褒义词来形容。只是对于目前的情况来说。死生之障壁就是一个囚牢，妨碍哈迪斯行动的一个该死囚牢。倘若有什么方法能够破坏掉这层障壁来使自己重获自由的话，哈迪斯甚至愿意

    神器的代价！

    遗憾的是，哈迪斯从来都没有想过要怎么从内部来击破死生之障壁，更不要说有所准备。他也只是名字叫做哈迪斯，而不是那个希腊神话当中掌管了冥界之国的神，在死生的障壁前，他也只能望洋兴叹。

    在剧烈的震荡当中，这块总面积达到了四万平米的巨大板块发出了呻吟也似的颤抖，顺着哈迪斯的第一发冥神瞬狱杀造成的那条可怕的贯通伤疤，从中断裂了开来，这使得本来支撑着战场的岩石巨掌完全失掉了托撑的作用。分裂开的左右两大板块同时向着两边的黑暗漂浮而去。

    若是打一个不恰当的比方来说，方林与哈迪斯交手的战场仿佛是一块正方形的坚硬饼干，哈迪斯第一发冥神瞬狱杀掠过造成的巨大破坏就像我们在吃早餐的时候，用餐刀在饼干的中央划出一条深痕，然后只需要拿住饼干的两段轻轻使力一折，那么饼干自然就折断成了两段。

    对于方林来说，将天基离子炮的威力刻意分成了二段进行攻击，乃至由八名机械血肉傀儡进行自爆，都是在为将这比赛的场地分割开来做好准备。

    这种行为乃是隶属于建筑学方面定向爆破的范畴，在普通人的眼里面，要将这宽阔的赛场炸开，各种繁复的计算量极大，没有计算机单靠心算至少是要好几个月，但是对方林来说小菜一碟。

    方林在总结了战场上的情势以后，很快的就得出了自己不是哈迪斯对手的结论，马上就结合各种现实状况考虑到这条出路。事实证明方林的行为无疑是相当明智的，他在定下了这个计划以后，唯一担心的就是两件事情：

    首先担心的就是哈迪斯哪怕在死生之障壁中依然能够移动。那么他只需要在赛场崩裂之际跳到方林呆着的板块上，方林的一切盘算便都是白费力气。

    其次担心的就是这比赛的场地是在空间规则之下是无法被这样彻底破坏的。

    这两件事情根据方林的计算，出现的概率在百分之三十左右，也就是说，方林成功的机会高达百分之七十。方林虽然很不喜欢赌博，但此时这也是无可奈何的事。比起那些有百分之二十成功的希望就去豪赌的人来说，方林已是十分的理智。

    并且方林又由此肯定了一件事：那就是梦魇空间确实是不想自己死的，在空间的规则允许的条件下，梦魇空间很可能会对自己给予相对来说很好的待遇。

    赛场彻底崩裂的时候，距离哈迪斯的技能完成足足还有十二秒的时候。而且左半边赛场和右半边赛场是同时加速向着相反方向脱离的。十二秒的时间到的时候，呆在左半边赛场上的方林都失掉了锁定远处的哈迪斯的精神连接，这表明两人之间的距离超过了一公里，也就意味着哈斯的冥神瞬狱杀已经彻底的失去了威胁。唯一的遗憾就是两头失去了控制的屠夫同哈迪斯呆在了一个板块上面，只怕会被打成出气筒而凶多吉少，果然不久以后，方林就收到了：

    “你的宠物屠夫已经死亡，请回归梦魇空间后进行复活”的消息。

    而且还是连续两条！

    这就代表着至少又是十万积分打了水漂。

    不过方林此时才疲惫的喘了一口气后仰天躺了过来，浑身上下的痛楚一齐涌了出来，头部，胸膛，手臂……就像百川归海一般的达到巅峰以后，慢慢的消褪，形成了持续不停的闷钝的痛楚。不过方林的心情却是愉快的，在黑暗当中徐徐滑行的赛场板块很是平滑，就像是在风平浪静的海平面上滑行的平板渔船，纵有微微的摇晃，对方林来说却是摇篮一般，很快的就进入了保护性的恢复酣眠。

    也不知道过了多久，方林是被梦魇印记传来的一系列提示所惊醒的：

    “参加十强者愚者争霸战的选手双方已经整整十个小时没有进入战斗状态。”

    “规则修改机制被激活。”

    “现在将按照双方体力值的剩余百分比来进行胜负判定。”

    “双方此时体力值都为100%。”

    “本场战斗为……和局！”

    “愚者称号具备双子模式，因此双方将共享愚者称号。”

    “现在，由编号13776号先选择想要拥有的愚者能力。在选择之前请先阅读选择规则。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)