    “怎么办？玛莎！你有什么办法吗？这个夏炎怎么又头痛起来了呢？天呐！我们帮帮他吧！”叶晨看着自己的兄弟这么痛苦，以至于满地打滚的，他也是很着急很心痛的，但是他却没有想到任何办法的，于是只有求助一下平时点子主意最多的玛莎。

    “我，我我，我也不知道啊！”如果说刚刚玛莎的脸上只有一丝一点点忧虑的话，现在的玛莎，可以说是满脸愁容了。她看着这样的夏炎心里也不好受极了，毕竟这也是她的朋友啊！

    “我也不知道怎么回事的，上次听白蓝子白禾子说这个药草很万能的，几乎都可以吃的，而且对身体修为什么的也很有益处的，我……我就拿过来了……”

    而且这个药草还是玛莎亲自拿过来给叶晨给夏炎服下的，这就让玛莎更是着急了，毕竟这个药草这个东西出自于自己的手，有种是自己害了夏炎的感觉。

    “我也不知道了，现在当务之急的就是要缓解一下夏炎的痛苦啊！”叶晨都快急疯了，眼看着这个夏炎的脸色越来越苍白，身形越来越佝偻的，他却没有一点点办法的。

    “系统！系统！系统在不在？！快出来啊！人命关天啊！”叶晨没有办法，只得狰狞这一张脸，在脑海里大声地呼喊着系统。

    最近这个系统都老是不出现的，不是叶晨费了老命去呼喊的，他都不会出来的。因此叶晨也很少去呼喊他了。不到万不得已，他都懒得去叫他，因为有很大一部分时间，他叫了系统，人家也不搭理他……

    “系统！系统！宇宙无敌最厉害最聪明的系统！你快出来啊！人命关天啊！要出人命了！”

    现在这个夏炎的情况实在是太难搞了，看着夏炎的疼痛势头，好像下一秒就要被活活疼死一样，叶晨不得不紧急地急call系统，实在是被夏炎这个头痛给吓破了胆子啊！

    “来啦来啦，干嘛呀！催命啊！真是的，好不容易下盘棋的功夫，又给我叫过来，我是你的佣人啊？”叶晨呼叫了好久好久，都快绝望的时候，都打算抱着夏炎一起死了，脑海里才传来了系统那一把矜持的，不紧不慢，又带有一丝嗔怒的声音。

    “……”讲良心话，他什么时候把他当佣人了？有见过主人家叫自己的佣人宇宙无敌最聪明最机智英明神武的吗？没有吧？有见过哪个主人家得隔个三五个月才能巴巴的见上自己的佣人的一面的吗？没有吧！

    所以这个系统到底从哪里得出叶晨他把他当佣人的？无语了，他不仅是宇宙无敌聪明英明神武，他简直就是宇宙无敌第一能颠倒黑白好不好……

    “好好好，抱歉抱歉，我尊敬的，咳咳系统大人，不过现在真的是有紧急的事情要找你啊！夏炎！是夏炎！你快看看夏炎啊！

    他现在头痛欲裂的，好像快不行了啊！快想想办法帮帮他把！我我实在是没有办法了才来找您的，不然你看平时我都不敢轻易打扰您的。”叶晨谄媚地对系统说到。

    “再说了，也只有像你这样英明神武神机妙算宇宙无敌聪明机智的系统大人，才能想出来怎么帮助夏炎啊！像我们这些普普通通的平平无奇的平凡人，是没有办法及得上您的智慧的！”叶晨为了系统能够出手帮助夏炎，可以说是极尽拍马屁之能事了！

    “哼哼，我呢，就最喜欢你说真话了，没错的！那好吧，我就帮你的朋友夏炎看看吧！”系统矜贵地声音传进叶晨的脑海里，搞得叶晨听了差一点要一蹦三尺高地表示兴奋激动之情，不过幸好，叶晨他hold住了！

    “等等！夏炎？这个名字我怎么好像在哪里听过？咦，我之前不是还给过一瓶药给你治疗夏炎了吗？那时候他是干什么来着？对了，那时候他是心绞痛来着，心脏疼痛难忍的。怎么这次竟然变得头痛了？”

    “这个夏炎到底是什么人啊！怎么老是都是他痛这痛那的，真是一盏不省油的灯！”系统突然提出了他自己的疑问，叶晨一听，显然系统是想起来了之前夏琳心痛难忍的时候的事情了！

    “额，这个，之前那个不是夏炎啦……之前那个心痛难忍的，是夏炎的妹妹，夏琳啦……这次头痛的是夏琳的哥哥夏炎了啦……”叶晨面有难色地给系统解释到。

    “哼！什么夏琳的妹妹，夏炎的哥哥，夏琳夏炎的你是在讲绕口令啊！绕得我头都晕了！你别说话了！反正这个夏琳夏炎，这个兄妹，他们就不是一个省油的灯！”

    系统听叶晨说着夏琳夏炎，什么哥哥的又妹妹的，听得他头都大了，只直接下了一个定论，就是他们两个绝对都不是省油的灯！

    “额，好吧。这样吧！系统大人您还是赶紧看看我的朋友夏炎吧！他的脸色那是越来越苍白，身体是越来越虚弱了呀！”叶晨心急如焚地催促到系统。

    “我看看，头痛，我扫描一下吧！”系统说到，便开始了机器运作的滴滴滴的声音。

    “唔，他没有事啊！我看着是没有事的，扫描结果也显示没有事的呢！”系统对夏炎进行了一系列的全身扫描，却是没有发现有任何的问题的。

    “什么？那夏炎怎么这样子头痛欲裂的？他看着也不像是没事的样子啊，会不会是，会不会是你没有检测出来，或者搞错了了吧……”叶晨小声地说到，实在是有点不敢相信啊，毕竟这个夏炎的状态看着实在是有点不好的。

    “哼哼！你竟然敢质疑我！你真是沙煲一样大的胆子啊！胆肥了是不？”傲娇的系统一听到叶晨竟然胆敢质疑他，瞬间就炸毛了，哼唧唧地问到叶晨。

    “额，不，不是啦，只是现在这个夏炎的状态，真的有一点点，有一点点不大好啊……”叶晨听到系统炸毛的声音，瞬间感觉有点害怕啊，那是下意识的一种害怕。瞬间就畏畏缩缩地小声地说话了。

