    刚刚只顾着傅宴的反应没注意房间的布局，这会儿看清楚之后顾简只想把宋野抓过来撞墙！

    推开门右手边便是卫生间，卫生间旁边是一套崭新的沙发和茶几，沙发正对面是超大的液晶电视，而电视里此刻正倒映着沙发和旁边……不大不小的双人床……

    不是说好了八九十平吗？

    这怎么看也不超过七十平吧！

    宋野这小子！

    还真是靠谱啊！

    顾简咬牙切齿的暗暗给名叫宋野的小伙子记下一笔。

    瞥了眼身边的男人，顾简挣扎的解释：“我……我让朋友帮我租的，他可能以为是我一个人住，我现在就问一下看能不能换。”

    一室一厅的小户型，对于刚结婚没什么资金的小情侣，在这寸土寸金的云城绝对是最好的选择，只可惜她和傅宴的关系并非只是单纯的新婚小夫妻！

    傅宴向来是眼观六路耳听八方的，刚进来就已经注意到了这里的布局，虽然和想象中的确实有点出入，不过他倒也没什么所谓：“不用了！”

    “啊？！”顾简震惊！

    不用了是什么意思？他们俩就这么住？

    这不太好吧！

    顾简决定争取一下：“其实两室一厅的房子附近也很多的。”

    两室！

    顾简特地加重的发音！

    傅宴停顿了一下，似是经过深思熟虑之后才开口：“这里的房子都是押一付三！”

    顾简：“……”

    傅宴说的对，依着他们“现在的经济水平”换房子确实不划算！

    看出来傅宴“勤俭持家”的打算，顾简在说明白和新婚之夜就离开“婚房”之间权衡了一下，决定还是选择前者。毕竟就算今天跑了，那明天呢？好歹也是领了证的，自己也该负点责了！

    顾简认真且郑重的看着面前的男人：“傅宴，我们谈谈吧！”

    傅宴淡淡点了点头，似乎并不意外顾简的反应。

    本着慷慨就义的决心，顾简打开天窗说亮话：“其实傅家最开始上门谈的是顾菲，我不过是被临时拉过来的不受宠的小女儿。所以，从实际上出发，你享受不了顾家的任何福利！”

    “嗯！”

    嗯？

    她说了这么一大堆，他就这么一个字！

    “你不吃惊？不懊恼？不后悔？”

    傅宴点头：“顾菲不愿意嫁，很正常！”

    这男人……想的倒是通透，反而是自己考虑的太多了。

    “嗯，你理解就好！不过我们两个……”

    想了想，顾简选择了一个比较委婉的说法：“虽然结婚比较匆忙，可我觉得我们两个之间还需要了解的时间，所以……”

    “明白，我不会干涉你的生活！”

    感动ing～

    点赞+1

    真的好懂事一老公！

    “你放心，我也会给你绝对的自由，当然如果你需要给家里人交代的话我也会配合你。”

    表明了自己的态度，顾简也放松了不少：“那房子就暂时先不换了，我随后再买张床，过些时候再换房子！”

    到时候她就拿到想要的东西和他说拜拜了，这房子就算是留给他也无所谓，一个人住应该还好！

    “好！”他的回答一向简单！

    随着傅宴的点头，两个人也就在不清不楚中达成了一个清晰的共识！

    简单收拾了一下之后顾简和傅宴又一起去买了一些日用品，随着两个人的忙碌，那本来空荡荡的小房子，倒也有了一丢丢的烟火气。

    收拾完东西，在顾简的提议下，两个人来到了小区附近一个干净整洁的小餐馆，十分豪气的点了店里最贵的四菜一汤。

    用顾简的话来说就是，新婚夜，怎么也不能吃的太寒酸！

    吃完饭，外面的天色已经完全暗下来了，顾简看了看身边身材修长挺拔的男人，在路灯的照耀下，男人的眉眼好像都铺上了一层柔光，美好的不像是应该存在于她身边的人。

    “怎么了？”傅宴敏锐的察觉到了女人的目光。

    他反应的太过迅速，以至于让顾简都没来得及收回目光。

    她莞尔一笑，坦然且诚挚：“没什么，只是觉得你好看而已！顾菲要是看到你长这么好看，肯定后悔死！”

    傅宴愣了一下，清浅一笑：“刚好配得上你吧！”

    顾简：“……”

    男人的声音温柔低沉，宛若大提琴一般浑厚诱人，勾的顾简心头一颤，忍不住红了脸颊！

    这男人竟然使用美人计，妥妥的犯规！

    轻咳一声，顾简故作潇洒的撇开头：“我本来就是万中无一的！”

    本以为他不会再说什么，可没想到男人醇厚的声音再次伴随着微凉的清风落入耳中。

    “嗯，我知道！”

    真挚且诚恳，让顾简脸颊的火热瞬间扩散到了耳尖。

    他这是怎么了，不是说好了温柔乖巧小奶狗的吗？怎么到晚上还化身为狼了！

    顾简停下脚步，直直的看着男人：“傅先生，有没有人告诉你在外面不要乱说话，会惹火上身的懂吗？”

    傅宴仔细思索了一下：“现在算吗？”

    顾简：“……”

    算，当然算！

    只是她现在都快要忍不住化身为狼了好吗？

    看着面前眉眼中含着柔光的男人，顾简简直秒变粉丝！

    温良乖巧的亲亲老公开始“美言”功能果然不是一般人能扛得住的！

    正在这时，一阵铃声传来，顾简看了一下是宋野，直接挂了电话。

    她还没找他的事呢，他反而找死来了！

    宋野自知自己犯了“死罪”哪儿可能轻易妥协，打不通电话就一个劲的发消息，听着手机滴滴滴响个不停，顾简简直火大。

    “我去买个东西，你在这里稍微等我一下。”

    不知不觉间两个人刚好走到了超市门口，看着似乎故意为自己创造接电话机会的傅宴，顾简更想掐死宋野了。

    这混小子真的一点儿也比不上她老公听话懂事，重要的是长得还比她老公丑！

    回过去电话，顾简压着火气：“说吧！”

    “老大我错了，求饶命！”

