    前世，她被陆皓打发了以后，就在县城杨老板家的药材铺拣药打工赚钱。

    为的便是等7月18号，在县城车站，去见他。

    可真正到了那天，她却退缩了。

    整日在烈日下拣药，她晒成了黑炭，整个人又胖又丑。

    更重要的是，她食言了。

    没能兑现诺言，成为一个优秀的人。

    所以，前世的那天，她去了车站，却藏在暗处，并没敢出现。

    她当时，很想偷偷看一眼十年前那个少年。

    看看他变成了啥样。

    是否已经成为她仰望的存在。

    可惜，车站人来人往，个个行色匆匆，她等到天黑，也没等到在车站驻足找人的男子。

    晚上，她失望而归。

    她想，那个少年，或许，早忘了十年前的那点小插曲。

    亦或者，他有了女朋友，没有赴约的必要……

    江楠收回思绪，将他的书本，小心翼翼的又摞好，然后上炕，给他喷药水。

    男人睡的很香甜，一时半会肯定醒不来，江楠坐在他身旁，终于没忍住，情不自禁的伸手，握住了他的手。

    这辈子，她终于又牵到了他的手。

    这一次，她不会再放开。

    江楠一夜思绪泛滥，一会对着陆皓发呆，一会又不由自主想起前世遇到过的很多人。

    那么出现在她生命中每一个人，她都刻骨铭心。

    性格孤僻怪异的干娘，跟她不打不相识的好姐妹陈若琳，还有喜欢陈若琳，却不敢追的顾亚辉……

    她突然挺想念他们。

    可她，唯独不愿去想一个名字，孙婉茹。

    假太子顾亚杰的母亲，顾夫人。

    不，确切的说，是她母亲。

    江梅口中那个抛弃她的所谓母亲。

    ……

    江楠每隔俩小时给陆皓喷一次药水，直熬到凌晨五点的时候，她喷了最后一次药，便打算睡觉。

    她撑不住了。

    喷了这么多次，药水算是完全渗透到了药粉里，效果甚好。

    白天吸收，等明晚继续喷药水，如此治疗一个疗程，烧伤的坑洼，差不多便能长平。

    她很谨慎的给陆皓包扎好纱布。

    如果不换药，他应该暂时发现不了她给他脸上用过生肌散的事。

    弄好一切，她将药水瓶拿到爷爷那屋。

    随后，进屋关门睡觉。

    江楠脱了外套，上身只穿着件背心，钻进了被窝，拉灯入睡。

    清晨，陆皓醒来，脑子懵了一会，睁开惺忪的睡眼，看到窗外天色大亮，他有些意外。

    昨晚，好像他好像很早就发困，没成想比以往醒的晚。

    再看炕的那头，女孩呼呼大睡，丝毫没有要醒的迹象。

    不过，昨晚倒是没听到她的呼噜声。

    也许，如她所言，是枕头的毛病。

    陆皓起身，穿了外套，打开了房门。

    掀开门帘出去，就看到爷爷正猫着身子，在往屋子这边瞄。

    看到陆皓出来，老爷子立刻站直身子，假装锻炼，呼吸空气。

    陆皓跟他打招呼，“爷爷，早。”

    “小皓，你起来了？”

    老爷子神色异常，又往门口瞅了一眼，“楠楠呢？”

    “还睡着。”陆皓去拿刷牙缸子刷牙。

    “让她多睡会，你千万别吵她。”

    陆皓狐疑的看了眼爷爷，便去菜园子边上刷牙。

    陆老爷子本来想旁敲侧击一下，看陆皓脸上的伤，有没有什么异样，又怕打草惊蛇忍住敢问。

    江楠一觉睡到九点多才醒来。

    她一看到墙上的挂钟，吓得赶紧从炕上爬起来。

    妈呀，睡过头了。

    她洗漱了一番，梳了个丸子头，陆老爷子就端着一碗鸡蛋汤进来了。

    “楠楠，我给咱们一人打了个荷包蛋，这是你的，你快吃。”

    江楠尴尬的挠了挠头，“爷爷，对不起啊，我起晚了。”

    陆老爷子心疼的看着她，说道，“啥起晚了，你昨晚肯定没睡，我都知道。”

    “爷爷，你也没咋睡吧？”老爷子也在操心，凌晨她放药水的时候，老爷子还在炕头坐着。

    俩人正说嘀咕着，陆皓突然走了进来，他怪异的看着凑在一起神神叨叨的一老一少，随口问，“你们昨晚都没睡？”

    陆老爷子脸上划过一抹心虚之色。

    看向江楠。

    江楠脑瓜子转的特快，她挠着胳膊，点头，“是啊，蚊子咬的睡不着啊，我给你打蚊子来着，前晚你不是没睡好吗？我怕你又被蚊子咬醒，休息不好。”

    陆皓，“？？？”给他打蚊子？

    这么贤惠？

    陆老爷子跟着附和，“对，一到立夏就有蚊子了，一会我去拔些艾草来，薰蚊子。”

    陆老爷子怕陆皓怀疑什么，起身出门。

    陆皓一脸黑人问号，总感觉这一老一少，鬼鬼祟祟的。

    江楠端着碗跟了上去，“爷爷，我今天那个药材铺的老板要来咱家考察，到时候，我跟他们谈好生意，下午咱们就收药材。”

    陆老爷子并不是很重视江楠的话，总觉得她说什么老板来考察，一点不靠谱。

    哪来的大老板，跟她一个小屁孩做生意？

    闹着玩呢？

    江楠眼眸亮晶晶的看着陆老爷子问，

    “爷爷，您跟村长关系好吗？能不能跟村长说一声，给咱们在喇叭上广播一下？”

    “没问题，等老板来了再说。”

    江楠吃完荷包蛋，看了眼表，十点了。

    也不知道杨婶他们啥时候过来。

    能不能找到地。

    她端着碗去厨房洗锅。

    刚洗完倒着泔水，突然门口有人喊她。

    江楠跑到院子里，邻居家王婶在篱笆门口张望。

    “婶，你喊我？”江楠礼貌的问。

    王婶面色警惕，“有个开小货车的，在村口打听你，我跑过来问问，是啥人？我没敢往你家带。”

    邻居如此热心，江楠很是感动，“婶，谢谢你啊，那是我朋友。”

    江楠在院子里喊了声“爷爷，杨老板来了”，就赶紧往外跑。

