    郑山看着郑奎心虚的模样，无奈的摇了摇头。

    看着满是不屑的杨庆，开口道：“你现在还有反悔的机会，现在滚蛋，我不追究。”

    “追究？呵呵，我到是想要看看你怎么追究，别忘了，我是香江人，另外，你们这卸磨杀驴做的也太难看了一些吧？”杨庆自己似乎还生气了。

    郑山叹了口气道：“绝？你要是能够摆的清楚自己的位置，一些小错我们都忍了，但你现在看看，你对自己的位置有清晰的认知吗？还是你认为，公司就是你的了。”

    “我可没有这么认为，不过公司能够做到现在这样子，我杨庆自认为功劳是最大的，要是没有我杨庆，公司会有现在的局面吗？

    估计早就倒闭了吧？现在公司刚有了一点成绩你们就要赶我走，是不是太过绝情了一些。”杨庆其实还不想走。

    现在他虽然用着公司的资源赚了不少钱，但远没有达到他的目标，现在他的胃口也越来越大了。

    尤其是在自家傻老板根本就不知道怎么利用公司其他资源的时候，正是他的好机会。

    “如果说态度问题，我承认我有些错误，这样，郑总气不过的话，我愿意自我罚款一千元，以示惩戒。”杨庆自认为自己已经给台阶了。

    郑山却是笑了起来，并不是因为杨庆服软而开心，而是对着杨庆上面的话。

    “没有你公司就要倒闭了？你是不是太过狂妄了，或许没有你们，公司确实没办法现在就做的这么大，但要说倒闭？你是在看不起谁呢？”郑山被他逗笑了。

    别的不多说，就是郑奎和郑卫军的公司，只要别使劲的作死，那么郑山敢保证，这两家公司，别说倒闭了，就是想要亏钱都难。

    郑山的关系在这边，京城又算得上是他的大本营之一了，要是这样都能够亏钱倒闭，那郑山不如死了算了。

    “行了，我算是看出来了，你是根本就不到黄河心不死，给你脸你自己不要。”郑山懒得听他的废话了。

    郑山都不用猜，就知道杨庆肯定搞外快或者贪污之类的绝对不少。

    这么狂妄的一个人，怎么可能老老实实的打工呢？

    甚至签订合同的时候，都没有要股份，这放在杨庆等人身上，是不合理的。

    毕竟他们接受的理念就是成为高管之后，拿到公司的股份奖励。

    尤其是当看到郑奎公司有这么多可利用资源的时候，怎么可能不心动？

    他们不要股份的原因只有一个，那就是不看好公司，为什么不看好？

    那就是有着自己的想法了。

    郑山也不想多猜，对着夏来弟道：“吩咐下去，调查杨庆他们的情况，另外叮嘱香江那边，给我将他们所有的情况都查个一清二楚，不要有任何一处遗漏。”

    夏来弟点头，将之记了下来。

    “杨庆，你现在最好就是祈祷你没有做任何一点点侵吞公司利益的情况，要不然你们的结局我敢保证，不会很好。”郑山淡淡的说道。

    杨庆却是一脸的不屑，“你谁啊？还真的以为我是吓唬大的？现在是什么年代了？法治年代，什么都要讲究法律的。

    另外，我是香江人，就算是我做了什么，你们又能够奈我何？”

    杨庆也算是看出来了，郑山等人是死了心的开除他们，所以也不再求全了。

    不是他看不起这些内地的土包子，要是其他的他不敢保证，但是对于法律，对于规则的利用，这些人和自己真的是差远了。

    “还是说你们准备以非法手段来对付我？我可告诉你，我.......”杨庆威胁道。

    郑山都无语了，“你是不是想多了？就你，还非法手段？你配吗？”

    “大奎，召开全体员工会议吧，现将这些人清除出去再说。”郑山道。

    杨庆面露冷笑，他也不说话了，就等着看笑话。

    现在公司所有的主要部门都被他的人手把持着，现在让他们走人，杨庆敢肯定，不出一个小时，公司必然乱套。

    不说公司内部的事情，就是和那些客户的合作，估计立即就能够黄很多。

    郑奎这边很快的就通知下去了，十点半左右，基本上该来的都来了。

    郑奎也不是一个喜欢废话的人，当场就宣布了自己的决定，开除杨庆他们所有人。

    至于里面有没有冤枉的，郑奎这一点还是敢肯定的，毕竟谁对他没有必要的恭敬他还是知道的。

    瞬间整个会场都乱了，一个个的吵着闹着。

    “郑总，我不知道我们做错了什么，你居然要开除我们，另外，这件事情你事前也没和我们谈，这么做是不是太过分了？”有人直接拍桌子了。

    郑奎也没给好脸色，“老子是公司的老板，想要开除谁就开除谁？有意见给老子憋着。”

    他都快要憋坏了，此时既然已经彻底的做出了决定，那是一点脸都不带给的。

    “你们都给我老实一点，别逼老子打人，就你们这群细胳膊细腿的家伙，老子一个人能够打你们全部。”郑奎不屑道。

    “哈哈，老大，只要你开口，我们兄弟二人就将他们收拾了。”这是范二的声音，范大范二两人也是憋屈的很。

    这个时候，杨庆开口了，“我们都是文明人，可不是你们这些野蛮人，放心，有你们求着我们的时候，而且我相信，这个时间不会太晚。”

    “我们还有自己的东西放在办公室内，这些东西我们可都是要带走的。”

    郑奎道：“属于公司的东西，你们别想带走一样。”

    杨庆看了一眼郑奎，也不说话了，带着人就先离开了。

    “杨总，我们就这么走了？”有人不服气的说道。

    杨庆冷笑道：“走？怎么可能，先去给所有客户打电话，让他们别和公司合作了。

    另外，将一些客户都拉拢到我们新的公司那边，原本还想着等两年的，既然他们不识好歹，那就别怪我们了。”

    他这话一出，其他人也都振奋起来，立即准备开始办事了，他们都有信心，能够将这些客户都拉拢过来。

    他们对自己的业务能力还是十分有自信的。

    杨庆转头看向会议室，心中想着等会儿就有你们哭的了。

