    周家，作为中海传承了数十年的名门望族，其府邸规模很大，足足有上千平方，依山傍水，乃是绝佳的风水宝地。

    周星辰离开了星空酒店以后，径直回到了周家。

    “爸。”

    周星辰走进了书房，看着正坐在书房中看书的中年男子，沉声道。

    “你这么快就回来了？”

    周弘刚抬头看向了一脸恭敬的周星辰，微微皱了皱眉。

    “爸，出事了。”

    周星辰眼中闪过一抹森然之色：“有人大闹了王元驹的寿宴，这老家伙恐怕也是凶多吉少了。”

    “竟然有人敢大闹王元驹的寿宴？是其他几家动的手？”

    周弘刚挑了挑眉，眼中闪过一抹异色。

    王元驹虽然对于他来说，顶多算是有点利用价值的存在。

    但是在这中海，敢在王元驹寿宴上打他脸的人可不多。

    这老家伙真要是疯起来，也算是个不小的麻烦。

    除了其他几家以外，周弘刚还真想不出来谁敢在这时候出手。

    “不是其他几家的人，看起来像是林红月找来的人，是一位宗师强者，和特监部有些关系，陆长风竟然亲自为他站台，连我周家的面子都不给。”

    周星辰咬了咬牙，沉声道：“爸，这股气我忍不了，若是不废了这小子，我周星辰的面子还往哪里放？”

    “到底是什么情况？”周弘刚的脸色顿时有些严肃了起来。

    宗师强者绝对是武道中的高手，突然出现一位宗师，对于中海的局势，会有很大的影响。

    虽然周家不惧一位宗师，但是有些东西还是要了解清楚的。

    周星辰将寿宴上的情况，简短的说了一遍。

    “一位二十多岁的宗师强者，这可不是普通的势力能够培养出来的。”

    周弘刚眼中闪过一抹异色。

    周家也有宗师，自然知道一位武道宗师代表着什么。

    武道宗师，放在古代那都是可以开宗立派的人物。

    能够踏入武道宗师的，都是武者中的天骄。

    没有天分和苦修，很难能够踏入这等境界。

    光是这宗师的身份，周弘刚就感觉到这个年轻人很不简单。

    “陆长风这个人乃是燕京那边空降下来的监察长，权利不小，而且和中海其他几家没有什么联系，能让这位亲自站台，看来这个年轻人的身份很不简单。”

    周弘刚皱了皱眉，喃喃自语道：“陆长风竟然率领特监部站在了这个年轻人这一方，难道是某位军方的二代不成？”

    “陆长风这个人软硬不吃，竟然敢为了这个年轻人对王元驹出手，还不给我周家的面子，其中确实有些蹊跷。”

    周星辰点了点头，眼中闪过一抹思索之色。

    作为中海顶尖的二代，周星辰也不是鲁莽之人。

    即便是要对叶辰动手，也必须要查明叶辰的身份才行。

    “我会让人调查这个人的身份，陆长风竟然敢不给我周家面子，还真以为特监部就能够在中海肆无忌惮了？”

    周弘刚冷哼了一声，淡淡道：“陆长风的事情，我会处理，最近这段时间，你不要给我惹麻烦，静观其变即可，王元驹这个人，不会这么容易就束手就擒的。”

    “爸，我知道了。”

    周星辰点了点头，虽然眼中还是有些不忿，但是周弘刚既然发话了，周星辰也不敢违逆他父亲的意思。

    …………………………

    与此同时，星空酒店顶层的包厢中。

    一位穿着休闲装的男子躺在沙发上，玉萝就这么站在一旁，脸上满是恭敬之色。

    “这位叫叶辰的，竟然在王元驹的寿宴上废了他的义子？”

    王天宇挑了挑眉，一脸严肃道：“还真是有点意思，一位这么年轻的宗师，确实值得重视，尤其是现在还不知道他具体的来历。”

    “少爷，还没有查出这位叶辰的来历吗？”

    玉萝皱了皱眉，眼中闪过一抹讶然之色。

    “没有，这个叶辰就像是凭空冒出来的一样，我让人去查了，没有一点资料信息，应该是权限很高被封存了起来，除非让老爷子出面，否则我估计很难查出来什么。”

    王天宇皱了皱眉，随口道：“不过因为这点事情去请老爷子出面，有些不值当，反正现如今这个叶辰和我王家没有什么冲突，先让王元驹和周家去试一试他再说，以他们两家的实力，很容易能够试探出这叶辰的一些底牌。”

    “王元驹这次被当众废了两个义子，也算是颜面尽失，三天之后，王元驹若是不能解决掉这个叶辰，恐怕就要让出手里的东西了，以王元驹的脾气，必然不可能就这样束手就擒，多半还是会拼死一搏，确实是有好戏看了。”

    玉萝点了点头，嘴角扬起一抹笑意。

    “先让他们斗着吧，是龙是虫，也得斗过之后才知道，王元驹在中海纵横这么多年，根基很深，就算是我王家，想要动他也不是这么容易的事情。”

    王天宇眼中闪过一抹意味深长的神色：“若是连王元驹和周家都无法奈何这位，那就有些意思了，这样的人物，值得我重视起来了。”

    “这种有背景又有实力的人物，确实值得少爷结交。”

    玉萝点了点头，轻声道。

    “可惜没看到周星辰这个家伙吃瘪的样子，你和这个叶辰有过两面之缘，你怎么看？”王天宇这时候抬头看向了玉萝。

    “是个不简单的人物，能够当众羞辱周星辰，不给他一点颜面，要么是不知道周家，要么就是无视周家，显然这个叶辰应该是后者。”

    玉萝脸上露出一抹迟疑之色，沉声道：“陆长风为了这个叶辰接连出手两次，甚至不惜得罪了周家，此人多半是条过江龙，不可小觑。”

    “就算是过江龙，想要在中海翻江倒海，也不是这么容易的事情，等下一次此人再来星空酒店，及时通知我，我倒是想要和他见上一见。”

    王天宇眯了眯眼，轻声道。

    “是，少爷。”玉萝点了点头。

    “中海已经平静很久了，是时候该动荡起来了。”

    王天宇端起桌上的红酒杯，微微抿了一口鲜红的红酒，脸上满是悠然之色。

