
　　护卫队队长接近鹰国皇室，也跟那个大师有所接触，所以知道蛊虫，打心底里厌恶虫子这种恶心生物，连带着对坤森也不喜。

　　林凡实际上没有走远，他回到了格林纳广场。

　　上面还站着几十位国际雇佣兵和杀手，林凡当时离开是什么样子的，现在他们还是什么样子站在原地。

　　“林凡先生！”

　　远处熟悉的声音响起，很是急切的样子。

　　林凡回头望过去，只见查韦斯王子穿着便服就赶过来了，身后带着几支护卫队。

　　不过查韦斯王子脚程速度怎样，护卫队始终保持着那个距离。

　　“你好，查韦斯王子，不知道王子过来是有什么事情？”林凡温和的笑着。

　　尽管在他心底对查韦斯王子到来，十有八九猜的差不多了，但还是得做做面子。

　　“林凡先生！你怎么样，有没有受伤之类的！”

　　查韦斯王子紧张的打量，见人面色正常，没有不妥的地方才放心。

　　林凡浅笑着开口道：“并没有什么事情，这点杀手还不至于将我如何。”

　　顺着他的话看过去，查韦斯王子的视线落在格林纳广场中央，深邃的眼眸浮现一抹温怒，良好的教养让他没有发作出来。

　　他略带歉意的对林凡说：“十分抱歉，让林凡先生受到了惊扰，我会让人去处理这些事，还请林凡先生不要介怀。”

　　“呵呵，查韦斯王子放心，我相信他们短时间内不会再过来了。”林凡看着那些佣兵杀手，嘴角上扬。

　　他的心情看起来很不错，这让查韦斯王子有些摸不着头脑，不过看林凡的样子，想来是没什么事情了。

　　林凡仔细凑近瞧中了蛊虫的人，一具具骇人的身体，在他眼里仿佛是很稀疏平常。

　　不一会儿，林凡便伸手去触碰留在上面的银针，轻轻用手一点，将自己的力量注入进。

　　眨眼间，银针带出了一只死掉的虫子，不消片刻，眼前的杀手身体已经恢复正常。

　　林凡如法制炮，将每一个势力都救下一个人，剩下的几十个人，他随便将针取出来。

　　虫子死了，人也没了。

　　剩下那些被林凡救下的人，惊恐的看着他。

　　“你根本就不是人！”

　　“怎么会有人能做到这种程度！”

　　有两个雇佣兵清醒过来后，记起刚才发生的一切，脸色苍白如纸。

　　他们只是看到林凡在自己面前，就被吓到浑身颤抖，甚至几乎丧失了思考的能力。

　　林凡有些无语，眯着眼睛冷下脸来冷哼一声：“我救你们不是听你们说废话的！”

　　经此一役，这些人心里对林凡生出本能的恐惧感，听林凡都发话了，哪里还敢再多说。

　　只能克制着对他的恐惧，老老实实站在原地听话。

　　林凡这才满意了，他放缓了语气，依旧淡漠：“回去告诉你们的主子，钱没了可以挣，人没了可就挣不回来了。”

　　众人脸色一时间古怪，花费那么大的代价救下他们，就是为了传口信？

　　林凡斜视着他们，强大的气势让众人打了一个激灵，纷纷应好。

　　比起自己的同伴，他们简直太幸运了，多亏林凡要人传口信才能捡回一条命。

　　不过也有一两个杀手脸色不怎么好，他们要是就这么回去了，等待的恐怕不会有好果子吃！

　　即使是这样，他们也别无选择，因为他们和林凡根本就不是一个实力层次的人。

　　这些国际上鼎鼎有名的雇佣兵和杀手们，再也没了来时的傲气自负，世上再也没有比命还重要的东西了。

　　面子就是个屁，放过就没了，只有命才是最实在的。

　　他们想明白了林凡的话，暗中里一直相互打量着，没有林凡的话，也就迟迟不敢擅自离开。

　　林凡冷哼了声，道：“滚！”

　　“是是！”

　　“快走快走！”

　　几个人相识几眼，脸上笑的难看，脚底下比转了车轮子还还跑的快。

　　少了那些人，格林纳广场安静了许多。

　　查韦斯王子目光沉沉，他动了动手，护卫队便上前来讲广场给清理好。

　　“查韦斯王子，我还有件事情要处理，你看是随我一块，还是稍等片刻？”林凡打发走了那些人，转过身来，微笑着对他问。

　　“嗯？林凡先生的事情就是本王子的事情，一同去吧。”查韦斯王子点点头，礼貌应下。

　　林凡所说的事情就是坤森的死，不知道为什么，坤森的死给他一种不一样的感觉，总觉得事情没这么简答！

　　查韦斯王子对于广场上中了蛊虫的人有些疑惑，想从林凡这里了解一下。

　　“王子是说蛊傀儡吗？”林凡道。

　　他见查韦斯王子点头，稍稍思索了一下，解释着：“蛊虫并非是邪术，它们只不过是经过无数年的培养，演化成如今的模样，看起来有些恐怖，实际上就是虫子。”

　　林凡说的太过随意简单，那么一条低级的蛊虫，就能差点要了他未婚妻的命，查韦斯王子心有余悸。

　　同时，他对林凡的实力和胆量，也有了新的认知，不愧是能让自己吃过一个暗亏的人，和那些人就是不一样。

　　查韦斯王子担心的问：“那些虫子都消灭了吗？会不会隐藏在某个角落了，要是破坏了三天后的婚礼，我的未婚妻肯定会伤心。”

　　蛊虫如此厉害，查韦斯王子不得不担心。

　　林凡点头：“你的担心是有道理的，但格林纳广场不会再有蛊虫，我们应该要担心的是另一个地方。”

　　查韦斯王子立马想到一个地方，沉声道：“坤森的尸体！”

　　“没错，就是他！”林凡叹息了一口。

　　两人又走了几步，忽然，林凡听见前方有人在惊呼。

　　他心暗道不好，来不及解释了，丢下查韦斯王子赶向坤森死去的小破房子。

　　还差十米远的距离，林凡就看一大片见密密麻麻的蛊虫，从小破屋来涌出来。

　　护卫队的队长站在最前方，手中的火根本就烧不尽！

　　那虫子们依旧还在不断的向外奔涌。

　　林凡不敢耽搁，两三步奔来对周围的护卫队冷喝：“让开！我来解决！你们再去拿更多的火来！”

　　百足之虫死而不僵！

　　看到这些虫子，林凡莫名的想到了这句话。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百七十八章 百足之虫死而不僵免费阅读。https://xs.23sk.com 