    三天后，加玛圣城北部，云岚宗。

    伴随着一道传音刺破护山大阵，在众多云岚宗弟子震撼的视线中，一道白色身影从祖师堂冲出。

    “那个，好像是我们宗主？”一个普通的云岚弟子目瞪口呆，拽住了身边弟子的衣袖。

    “应该不是吧。”身边弟子同样目瞪口呆。

    入宗十几年，他们似乎从来没见过宗主这般着急的样子。

    身为斗皇强者，一宗之主，云韵给人的感觉往往是春风拂面般的宁静。

    白色身影在护山大阵外停下，露出云韵精致的小脸。

    “她没跟着吧！”

    萧舒鼓荡金翡色火翼，笑着招呼道：“彩鳞需要处理族内事务，只有我一个人。”

    萧舒这次过来，没有大张旗鼓的凌空飞行，而是选择斗气化翼。

    云山和鹜鹰现在就躲在云岚宗的某处闭关，萧舒想要斩杀他们，就不能引起他们太多的注意。

    他从上次与云韵见面，便掩饰了实力的进步，一个是要让自己的嫌疑没那么重，二个就是要阴一手云山鹜鹰。

    云山还好说，没有什么诡异的地方，但是鹜鹰不同，萧舒并不清楚他有哪些手段。

    “看样子，你已经快要突破斗皇了吧？”云韵感受着萧舒身上的气息，恭喜道：“看样子，你们在那处遗迹里收获不少。”

    在她印象里，萧舒闭关前差不多是斗王一星或者二星的实力，如今已经快要突破斗皇，绝对是受益匪浅。

    她轻轻振动斗气双翼，率先降下身形。

    萧舒跟在云韵身后，能够很明显的察觉到云韵身上的气质发生了变化。

    在沙漠中，周围都是蛇人族的强者，美杜莎女王的实力更是突破斗宗，那时候的云韵，浑身都充满了玉石俱焚的绝望气息。

    凭借着云韵的令牌，两人直接在云岚宗的广场上落了下来。

    无视了周围弟子异样的视线，萧舒跟着云韵，走进了一间朴素而温馨的房间。

    “刚才那些弟子让你见笑了。”

    “哪里的话。”萧舒接着云韵递来的茶盏，嗅着馥郁的茶香，笑道：“说到底还是云宗主太出彩了，我看那些弟子，他们的眼神可是颇为不善。”

    这话有些唐突，但是得看从谁口中说出来。

    如果是个陌生人，怕不是云韵当场就要表演一下，什么叫一剑两断。

    至于是从头断，还是从腰断，那就看云韵怎么顺手了。

    而当说这话的人，是她想要招揽的天才时，云韵也只是给了他一个无语的白眼。

    “你这人，也就在美杜莎女王身边才会有正形吗？”云韵给了个白眼，似笑非笑的看着萧舒。

    萧舒抿了一口入口微涩，回甘十足的香茗，同样回以和煦的笑容，

    “我的性格从未变过，但是与朋友说话，我觉得倒也不必那么拘谨。”

    “你的意思是，我们是朋友？”

    “那，还能是什么？”萧舒有句话到了嘴边，却临时换了。

    有情不错过，无情莫招惹。

    云韵浅浅一笑，粉色的唇瓣翘起一个轻松的弧度。

    虽然只是聊了几句而已，但是她能在萧舒的身上感受到一种非常让人舒适的感觉。

    他的身上没有强者咄咄逼人的气势，也没有年轻人虚浮轻佻的无礼，有的只是一种温馨的舒适

    在这种情况下，她早已准备好的说辞似乎有些说不出口了。

    “怎么了？有什么为难的事情吗？”

    云韵眼中的纠结瞒不过萧舒的眼睛，他示意云韵可以畅所欲言。

    云韵有些不好意思道：“本来，我是打算招揽你，毕竟你的天赋实在是惊艳无比，只不过现在这种话，似乎不合时宜。”

    萧舒放下茶盏，侧向云韵，奇道：“为什么会觉得不合时宜，因为我娶了彩鳞？”

    云韵点头，前几日蛇人族中传来的动静非同小可，几乎是整个塔戈尔大沙漠中所有的蛇人都集中起来，这股力量，已经足以对加玛帝国造成致命的威胁。

    “我觉得，你既然已经娶了美杜莎女王，那自然是属于蛇人族势力。”云韵笑道：“我本以为你连今天的拜访都不会来的。”

    萧舒摇头道：“我与蛇人族的关系，只在彩鳞身上。”

    “那你愿意加入云岚宗吗？”云韵眼神一亮。

    “如果你能让蛇人族换个地方生存的话，那我可以。”萧舒提出了自己的要求。

    如果说彩鳞最关心的问题。

    那一定是蛇人族生存环境的问题。

    在星斗大森林的时候，萧舒就曾不止一次的看到对着浩瀚林海发呆的美杜莎。

    她的心中，始终饱含着一份对于蛇人族整个族群的热爱。

    作为她的夫君，萧舒觉得自己有必要替她考虑一下。

    云韵思索片刻，并不觉得这是一个难题。

    要知道就在加玛帝国境内，就有一片绵延不知多少万里的魔兽山脉。

    让皇室在其中划出一片土地，就足以让整个蛇人族生存。

    至于皇室会不会愿意？

    那就要看看皇室够不够斗宗级别的美杜莎女王砍了。

    到时候从加玛圣城一直砍到云岚山脚，怕不是女王大人眼睛都不眨一下。

    不过，云韵要考虑的东西要更多一些，她看着萧舒，道：“我觉得那些蛇人，不一定能和加玛帝国的百姓和平相处。”

    蛇人和人类的关系，从一开始就不算很好。

    这是一段很漫长的恩怨了。

    萧舒同样知道这些，不过他早有准备，“此事，我也与她说过了，那些滥杀无辜的蛇人，将前往加玛帝国与出云帝国的边境地带，至少十年后，才会酌情撤回。”

    云韵显然没有想到美杜莎女王竟能做到如此地步。

    只能说，为了整个族群的利益，所有蛇人都做好了心理准备。

    得到了萧舒应允的云韵立刻启程前往加玛圣城，准备通知一下加玛帝国的皇室。

    是的，只是通知而已。

    而负责继续接待萧舒的，就变成了他的熟人。

    当然只是单方面的熟人，属于萧舒对她很熟，而她对萧舒了解很少的那种。

    “萧师叔，还请随嫣然一起，前往为您准备好的住所。”纳兰嫣然在前方带路，时不时主动挑起一些话题。

    她年纪轻轻，身上却已经有了一种沉凝的气质。

    面对萧舒，她的脸上始终带着得体的笑容。

    即使是萧舒刻意的提出一些隐含刁难的问题，她的回答也充满了滴水不漏的圆融感。

    “师叔，我们到了，师父已经吩咐下去，晚上会为您举行宴会，届时嫣然还会过来。”

    纳兰嫣然见萧舒没有其他要求，行了一礼，转身离开了这间专门为萧舒准备的房间。

    只可惜萧舒现在的眼神完全不在这间富丽堂皇的房间，而是一直盯着纳兰嫣然的背影。

    说实话，作为读者。

    大多数人对纳兰嫣然的观感并不算好，当然这其中并不包括那些喜欢另辟蹊径解释的家伙。

    这种观感，是因为大家一般都会带入男主，也就是小炎子。

    小炎子被薰儿喜欢，大家就都喜欢薰儿。

    同样的，让小炎子发出‘莫欺少年穷’的纳兰嫣然，自然就属于那种不被喜欢的配角。

    现在作为旁观者，萧舒能够看到更多的东西。

    就比如纳兰嫣然这个人，从后面的故事就可以看出这个人的本性不差。

    但是，她太高傲了。

    帝都三大家族纳兰家的独生长女，云岚宗主的亲传弟子。

    可以说，她一出生就注定不凡。

    在这种情况下，面对着看上去家世与实力都不如她的小炎子，她的高傲就彻底显露出来。

    怎么说，属于是自己把自己闹腾没了。

