    　　

    　　“你……你要干什么……”冯笑笑吓了一跳，没想到林逸会如此大胆的牵自己的手，下意识的想要躲闪，却又没闪开。

    　　

    　　不过林逸没有说话，而是将一个东西放在了冯笑笑的手中，就转身离开了。

    　　

    　　手链？冯笑笑看着手中林逸放下来的东西，惊得说不出话来！自己找了那么半天的东西，林逸随手在海里面摸一摸，就找到了？

    　　

    　　冯笑笑有些不可置信的看着林逸离去的背影，眼中充满了不可思议，她越来越看不懂林逸了……

    　　

    　　林逸也不是什么寻宝专家，正常情况下哪里找的到冯笑笑丢在海里的手链？林逸利用的不过是冯笑笑对自己淡淡的敌意，通过玉佩的感应能力，找到了海里面带有冯笑笑气息的东西。

    　　

    　　这不过是玉佩上的一项很普通的功能，林逸在战地的时候，经常通过这种小手段找到敌人隐匿的一些东西。

    　　

    　　当然，这项功能仅仅只是对与自己有敌意的人有效果，其他的就没有效果了。

    　　

    　　春游，就在钟品亮的闹剧中，平淡无奇的收场了。

    　　

    　　傍晚时分，班级里的同学乘坐着来时的水上飞机返回了松山市。

    　　

    　　钟品亮惨白着脸，坐在高小福的旁边，两个人没有再逞能坐在最后一排，而是坐在了所有同学的后面，机舱中间的位置。

    　　

    　　“妈的，原本计划好好的春游，居然搞砸了！”钟品亮发现自己怎么这么不顺呢，不管干什么，最后都是以失败收场，这样下去，他甚至认为自己是被衰神附身了。

    　　

    　　“亮哥，对不起啊，之前那个鲨鱼来的时候，我没来得及提醒你……”高小福有些内疚的说道。

    　　

    　　“算了，是我太着急了。”钟品亮摆了摆手：“现在楚梦瑶对我的印象恐怕更差了，认为我是个胆小鬼，有了危险还往女人身上引，我算是完蛋了，彻底没有希望了！”

    　　

    　　“亮哥，你不能自暴自弃啊，希望还是有的！”高小福赶紧劝解道，事实上，连他自己也认为钟品亮的希望很渺茫了。

    　　

    　　“是么？还有希望？”钟品亮就像是溺水的人，抓住了最后一根稻草，明知道是没有希望了，但是却还是不想放弃。

    　　

    　　“有！”高小福犹豫了一下说道：“亮哥，其实我认为，你应该来一个霸王硬上弓了！”

    　　

    　　“霸王硬上弓？”钟品亮一愣，有些震惊的看着高小福：“你的意思是让我……”

    　　

    　　“没有错！”高小福也不过是随口一说，不过说出来之后连他也觉得这是个好办法了，于是继续说道：“亮哥，你看现在已经四月份了，还有两个月就高考了，时间紧迫，如果你再不抓紧时间，恐怕上了大学之后机会就更少了！一旦上大学之后楚梦瑶想恋爱了，去找了别人怎么办？”

    　　

    　　“恩，你说的有道理！”钟品亮点了点头：“可是霸王硬上弓的风险实在是太大了啊？楚梦瑶家里可不是一般的，到时候就怕弄巧成拙啊！”

    　　

    　　之前，钟品亮虽然也给邹若明出过类似的主意，让他去霸王硬上弓唐韵去，但是那不过是针对唐韵这种没有背景势力的女孩子而言，可是楚梦瑶不同啊，自己要是真的强行对她做出了什么事情来，那么楚鹏展会放过自己么？

    　　

    　　“非也！”高小福高深莫测的摆了摆手：“亮哥，你想啊，那些上流社会的人最在乎什么？无非就是名声嘛，而楚梦瑶真的成了你的人，她敢去告你么？就算她想，楚鹏展也未必会同意的，这可是关乎到他女儿一辈子的名声啊！这事儿要是宣扬出去了，让楚梦瑶还怎么嫁人了？”

    　　

    　　“这倒是，但是怎么能保证楚鹏展不在暗处对付我啊？”钟品亮犹豫了一下，还是有些担心。

    　　

    　　“这还不简单？一来是楚梦瑶都是你的人了，我就不信她一点儿也不在乎这些，只要她在乎，你就可以顺势攻陷她的心里防线！”高小福振振有词的说道：“而二来，亮哥你一定要造势，去楚鹏展的公司造势，说楚梦瑶已经是你的人了，你是他的女婿了，让所有的人都知道这件事情，造成这个既定事实，这样一来，楚鹏展就算想对付你也不可能了，因为大家都知道了这件事情，他唯有认了你这个女婿，才不至于被人笑话！”

    　　

    　　“哎？我说小福，你倒是真有两下子啊？”钟品亮一听高小福的分析，觉得还真是这么一回事儿，如果操作得当，还真是一个好办法！

    　　

    　　“当然，亮哥，如果你要真的怕会出什么意外，也可以这样做！”高小福越说越兴奋：“你先把楚梦瑶囚禁起来，然后去楚鹏展那里造势，说楚梦瑶已经是你的人了，看看他是什么反应！如果他认了你这个女婿，你就回去将生米煮成熟饭。要是不认想要对付你，那就把楚梦瑶放了，和他说是开玩笑，这样风险就小了许多！”

    　　

    　　“小福，我还真没发现，你简直太聪明了！”钟品亮之前还有些担心，不过一听高小福说的操作方法，一下子就放心了，如此一来，根本就没有风险可言了。

    　　

    　　“嘿嘿，这不是亮哥你培养的好么！”高小福得意的笑了起来。

    　　

    　　“唉，我下面这玩意被冯笑笑给踢了一脚，都踢肿了，看来一时半会儿也用不了，想让我霸王硬上弓，也不行！”钟品亮有些遗憾的说道。

    　　

    　　冯笑笑紧紧的捏着手中的手链，她要重新的评估一下林逸的实力了。

    　　

    　　之前，冯笑笑太过于低估林逸，以至于连连失利。而看来，让林逸爱上自己，也不是一件容易的事情，今天林逸虽然出手相救，但是冯笑笑却能感觉出来，林逸根本不是对她有好感才救她，而是出于一种同情！所以冯笑笑觉得自己的计划应该略作调整，恐怕这么追林逸，林逸一辈子都不会喜欢她，看来不用一些手段是不行了……

    　　

    　　看了一眼身旁的林逸，冯笑笑又有些犹豫，他救了自己，自己再去找他麻烦，不是等于恩将仇报么？而且最重要的是，他还帮着自己找到了妈妈的手链……<!---->

