    一名仙将强者的实力，足以轻易以一敌十，面对十位仙人境的武者妖神。

    像是那九阳武帝，在百绝星域联盟，只能够算是一般的老祖，虽然地位极高，但是远远不算是百绝星域联盟的高层。

    而鬼武老祖，身为一位仙将强者，可是在百绝星域联盟之中，都是一尊绝代霸主，一位巨头，地位超然，乃是其中的最高层之一，地位云泥之别。

    这夏公子乃是鬼武老祖的独子，更是受到鬼武老祖的疼爱，这一次派两位仙人境的武者前来保护夏公子，虽然让楚风眠有点吃惊，但是并不算是意外。

    “这夏公子一行人，来到好快。”

    观察了夏公子一行人一眼，突然楚风眠才注意到，这夏公子一行人，居然已经是穿越了碎星带，进入到了大罗天星域之中，距离九域，都不遥远了。

    如今楚风眠来到九域，才两日的时间，本来对寻常的半步天人境的武者妖神来说，御使方舟，前来九域，也需要五日的时间。

    可现在看来，一两个时辰之后，夏公子一些人，就应该是要抵达九域了，比起楚风眠预计的速度，要快得多。

    “这方舟，居然是一件半仙器？”

    楚风眠看了一眼，也一眼看明白了，这夏公子一行人，为何会速度如此之快，他们坐下的方舟，居然是一件半仙器。

    方舟，唯有在各大星域之中穿行的时候，才有着用处，而且对天人境之上的武者妖神来说，他们的实力，完全足以肉身横渡星空，根本不需要借助方舟的力量。

    所以这方舟，只对半步天人境之下的武者妖神，才有些用处，所以一般的方舟，品质都不会高，炼制到天级灵器级别，都已经是无比奢侈了。

    毕竟这方舟，可没有任何对敌的效果，拿炼制一件天级灵器的资源，去炼制一艘方舟，对绝大部分半步天人境的武者妖神来说，都无比奢侈了，极为心痛。

    可是夏公子的这一艘方舟，可是一件半仙器，乃是天人境之上的炼器大师，才可以炼制出的半仙器，一件半仙器的价值，比起普通的天级灵器，高上数十倍。

    “这夏公子的身上，只怕是好东西不少！”

    楚风眠眼神一亮。

    一艘方舟，都是半仙器，这夏公子身上的半仙器，绝不止一件。

    对楚风眠来说，半仙器，他并不缺少，而且对他来说，半仙器已经是没有多少的用处了，但是在剑道门之中，半仙器可还是无比稀少的。

    而且一看这夏公子身上的宝物，都绝不再少数，夏公子的父亲，那鬼武老祖，乃是一位仙将强者，来到九域之中，只怕是得到了不少的宝物，才会赐予这夏公子。

    就在楚风眠还在观察的时候，方舟之中的一名半步天人境武者，突然开口了。

    他看向夏公子，恭敬的说道。

    “夏公子，这已经是要即将抵达九域了，不知道我们这一次，前往九域，是为了什么？”

    这半步天人境武者开口的语气，无比的恭敬，虽然他的境界，跟夏公子一样，都是半步天人境的境界，甚至是论起实力，他的实力，可是要比起利用宝物，强行提升境界的夏公子，还要强横。

    但是现在他面对这夏公子的时候，却是自认奴仆的姿态，语气都是极为恭敬。

    一名半步天人境的武者，若是在一些三级星域之中，都可以算得上是堪称一方的霸主了。

    但是在这百绝星域联盟之中，一位半步天人境的武者，却根本不算什么，整个百绝星域联盟之中，天人境的强者，都足足有着数百位。

    这夏公子的父亲，更是一位无敌的仙将强者，哪怕是在百绝星域联盟的老祖之中，都是地位极高，随意动一动指头，都可以轻易捏死他。

    所以如今是这半步天人境武者的实力，还要比起夏公子更强，却是只能够是自认为仆。“快到九域了吗？”

    夏公子坐在方舟之中最为高大的一位王座上，那两位仙人境的老者，都只能够是站在他的身后，显现出了他众星捧月的地位。

    “还有一个时辰，就要抵达九域了。”

    又一名百绝星域联盟弟子，听到夏公子的询问，急忙回答道。

    “恩。”

    夏公子从王座上缓缓的站了起来，扫视这看着方舟之中的百绝星域联盟弟子，开口了。

    “这一次来九域，我乃是奉命而来，要去探索一方小世界，你们，既然是选择臣服了本公子，今日本公子就给你们一个机会，让你们去探索那一方小世界。”

    “一个从未出世过的小世界，蕴含着无边的机缘，这可是给你们千载难逢的机会。”

    “一个从未出世过的小世界？”

    “我们去探索？”

    “这是真的？”

    “天，这是天大的机缘啊！这可是九域啊，每一寸土地，都蕴含着宝藏，居然是一个从未出世过的小世界？”

    “这，要是可以从其中得到一点资源，都够我们用一辈子了！”

    听到楚风眠的话，不少百绝星域联盟弟子，都是无比的兴奋了起来，高声议论道。

    “哼，这是公子赐予你们天大的机缘，你们要记得，日后更要好好为公子效力，知道吗？”

    站在夏公子身旁，一位半步天人境的老者，冷哼一声训斥道。

    这老者，正是之前楚风眠见过的刘护法。

    他虽然只是半步天人境的境界，却是夏公子身边的红人，所以地位极高。

    “是，我们定然竭尽全力，为公子效力。”

    被训斥的武者妖神之中，也有着一些半步天人境的武者妖神，可依然不敢反驳任何一个字。

    虽然是被训斥了一番，但是所有百绝星域联盟弟子现在眼中的激动神色，都是丝毫未减。

    这可是一座宝藏，突然出现在了他们的面前。

    “一个从未出世过的小世界啊，据说曾经九域，天人境，甚至玄天境，至天境的强者，都比比皆是，要是其中有遗留下来玄天境，甚至是至天境强者的宝藏，那不是一步登天了？”