    朱厚照让钱宁带好暗卫从天津伯后门溜了出去。

    钱梦竹又能走在熟悉的大街上十分兴奋。

    在宫里要注意繁多的礼仪，在宫外感觉轻松自在了好多。

    朱厚照拉着钱梦竹的手走在大街上，直奔钟楼而去。

    钱梦竹本来想甩开朱厚照的手，在人来人往的大街上多不好意思啊。

    朱厚照说道：“没关系，现在你是钱公子，又没人认识你。”

    钱梦竹一想，对哦，反正我们两个都化了妆，没人认识。

    钱梦竹对着朱厚照展颜一笑，抱住朱厚照的胳膊说道：“相公最好了！”

    这时旁边路过了一个童生打扮的老学究，看到两个男人在街上搂搂抱抱，愤慨的叹气道：“唉！世风日下，世风日下啊。”

    虽然古代对断袖分桃这种事情容忍度很高，但是都是背着人的，你在家里没人管，哪有在大街上这样的。

    钱梦竹听见了，有些羞愧的放开了朱厚照的手臂。

    朱厚照见钱梦竹松开自己，反手搂过钱梦竹。

    “啪！”

    朱厚照在钱梦竹的脸上响亮的亲了一口，然后挑衅似的看着那个老童生。

    钱梦竹有点懵，这也太大胆了吧。

    那个老童生气得够呛，伸手指着朱厚照骂道：“光天化日，不知廉耻......”

    朱厚照不等那个老童生再骂，拉着钱梦竹大笑着跑远了。

    钱宁带着暗卫快步跟了上去，瞥了眼还在喋喋不休的老童生，没管他。

    钱宁心说：算你老东西运气好，也就是太子殿下宽宏大量，要不然你的棺材本今天就能用上。

    朱厚照拉着钱梦竹跑了一会儿，停下了脚步。

    钱梦竹大口穿着气，看着脸不红气不喘的朱厚照，

    看了一会儿后钱梦竹开心的笑了出来。

    朱厚照也看着钱梦竹露出了笑容。

    钱梦竹刚才听了老童声的话有些羞愧，知道刚才朱厚照亲自己是在给自己出气。

    但是两个人在大街上这样，实在是太放肆了，但是好刺激，好快乐啊！

    等钱梦竹喘匀了气，朱厚照向她伸出了手。

    经过刚才的事，钱梦竹也放开了，管别人怎么说呢，开心的伸手拉住了朱厚照。

    两人之前相处的时候都没有这么亲密地逛过街。

    没想到大婚之后，还能有这样的机会。

    天上窸窸窣窣地飘起了雪花，路上的行人加快了脚步，两人继续保持着自己不快不慢的节奏。

    钱梦竹感觉心里暖暖的，有这样宠着自己的相公丝毫感觉不到冬日的严寒。

    好想和朱厚照一直这样的走下去。

    感觉好幸福。

    还有一条街的时候，就看见那栋五层高的钟楼。

    钱梦竹感叹道：“好漂亮啊！”

    朱厚照问道：“喜欢吗?”

    钱梦竹用力点头，表示很喜欢。

    朱厚照把脸凑过去说道：“那你不奖励一下你的相公？”

    钱梦竹很想吻过去，但是终究没有朱厚照那么大胆。

    红着脸在朱厚照耳边小声的说道：“等回宫的嘛。”

    朱厚照也不勉强，笑了笑拉着钱梦竹继续往大钟那里走。

    走到大钟前面的广场，两人站定。

    钱梦竹看着钟楼上面刻着的“钟爱一生”四个大字，心里像是抹了蜜一样甜。

    这个大钟是相公送自己的礼物呐。

    这时候一个落魄书生模样的人走了过来问道：“二位是第一次见这个大钟吗？”

    跟在后面的钱宁知道那个人是干什么的，大钟建成之后，很多人都不会看钟读时间，便有些耍小聪明的人，在大钟附近教人看时间讨几个赏钱。

    而且那个落魄书生就一个人走了过来，看起来也不会武功，钱宁便没上去阻拦。

    保护归保护，但是自己突然出现，扫了太子殿下的兴致不是。

    而且钱宁后来才知道，太子殿下居然会武功，还和自己切磋过，不以命相搏的情况下自己和太子殿下也就五五开。

    钟楼就是朱厚照督建的，不过大钟开始运行的时候朱厚照正忙着结婚，这些日子天天玩cosplay也没出宫，就算是没见过大钟吧。

    朱厚照说道：“嗯，算是第一次见吧，兄台有何见教？”

    落魄书生说道：“见教不敢当，在下见二位看这个钟有些时候了，怕二位不知道这大钟的典故和用处，在下正好略知一二，不知阁下想不想听听。”

    朱厚照和钱梦竹相视一笑，大钟的建造者和受赠人都在你面前站着呢。

    你要给我们俩讲典故和怎么看时间，属实是有点班门弄斧了。

    朱厚照觉得有意思，也想听听别人是怎么看这个大钟的，便点头示意那人说下去。

    那人冲着紫禁城的方向拱手说道：“此钟乃是当今太子殿下为了宠爱的太子妃建造，在太子大婚之日开始运行，象征着二人大婚后甜蜜生活的开始。

    话说太子殿下聪明无比，某日夜观星象有感，运用奇门八卦之术推算出建造大钟的方法，

    但是太子殿下始终有一项难关始终参不透......”

    “哪项参不透？”

    朱厚照感觉这人在夸自己聪明无比之前说的都挺靠谱的，后面开始说的是什么玩意。

    那人支支吾吾的也说不出来，只好说太子殿下天纵奇才，太子都参不透，我哪儿能知道啊。

    钱梦竹捂嘴偷笑，不过还是觉得那人前面说的话她还挺爱听的，此钟不正是两人爱情的见证吗。

    那人继续说道：“太子殿下苦思不得其解，某日微服出宫，碰巧遇到一女子，正是现在的太子妃殿下，太子殿下忽然灵光一闪，参透了这个难关。”

    朱厚照和钱梦竹对视一眼，这故事开始越来越扯了。

    他们俩人是咋认识的自己还不知道么。

    落魄书生看着两人一脸不相信的看着自己，有些慌乱的说道：“别不信，这是真事儿的，我二舅的外甥的邻居的表哥的妹夫亲眼所见。”

    朱厚照表示你继续。

    那人继续说道：“就这样太子殿下和那女子一见钟情，太子迎娶这女子入宫为太子妃，

    太子感念太子妃帮其参透建钟的关键，便建造此钟，在大钟上刻下‘钟爱一生’四个字见证二人的因缘。”

    朱厚照看着那个落魄书生，意思是，就这？

    落魄书生表示故事完了，你还想听后续是咋地？

    朱厚照说道：“兄台没考虑过去松竹斋投稿吗？那里给的稿费挺丰厚的。”

    落魄书生惭愧的说道：“投了几次稿，但是都被退回来了。”

    朱厚照心说就你这编故事的能力，不扑街才怪。

    落魄书生继续说道：“我可以继续给二位讲解一下如何看钟辩时，在下用了不到三天的时间就琢磨出来了。”

    钱梦竹忍俊不禁，学会看钟还得花三天时间，怪不得你连个童生都考不上。

    朱厚照教我看座钟的时候，我三分钟就学会了。

    二人摇头，表示自己会看时间。

    落魄书生叹气，这单生意估计是黄了，他发现这二人穿着打扮像是个有钱人，盯着大钟看了那么久，还以为来生意了呢。

    本来说完那个瞎编的故事之后，再给人讲解一下怎么看时间，一般会讨来点赏钱。

    得，白忙活了。

    朱厚照抛给那个落魄书生一块儿碎银，毕竟这大雪天的还在广场上讨饭吃也不容易。

    那个落魄书生接过银子，千恩万谢的走了。

    朱厚照对钱梦竹说道：“进商场里面看看？”

    钱梦竹乖巧的点头道：“好！”

