
　　“你这家伙！”

　　勇治咬牙切齿的盯着库洛。

　　他刚才进攻的那一瞬，周围的空气仿佛都凝结了一般，让他那瞬间没能动弹。

　　虽然能够破开，但那已经来不及了，如果强行攻击的话，肯定会被那从天而降的黑枪给击中的。

　　“父王，蕾玖大姐，伊治大哥，尼治二哥，我们一起上吧！”勇治回头对几人说着。

　　“也好，一起解决他！”

　　伽治点点头，长矛闪出雷电，一脚踏前，喷射起飞，“上吧！”

　　余下几人，全都脚底喷射出气流，直奔库洛而去。

　　伊治和尼治的拳头上卷起了红色与蓝色的气流，而勇治的拳头则聚集了一股淡绿色，汇聚在了一块。

　　“电磁突刺！”

　　伽治率先正面攻击，长矛一举，闪烁出金色电磁，顺着喷射飞速前行。

　　而蕾玖轻叹了口气，绕到了库洛，手掌垫在嘴唇下，往上吐出了粉色的毒液之箭。

　　“粉丝毒箭！”

　　吐完毒箭之后，她身躯继续往后，从库洛后方行进，单手聚集起大量的毒液，冲向了库洛。

　　“混色暴突！”

　　而三兄弟汇聚之后，形成了一股三色混杂的气团，汹涌的从上方冲向库洛。

　　上下前后，全都被封锁住。

　　基本不会逃掉。

　　那攻击，几乎是同一时间到的。

　　伽治的长矛，下方的毒箭，后方的毒液之手，以及上方的三色气团，在这一瞬统一的攻击向了库洛。

　　轰！！！

　　一团五颜六色的光华从那爆出，卷开一团气浪，将空气都炸的直响。

　　“得手了！”

　　等光华散去，伽治露出自信的笑容。

　　他看到了，在他们攻击的时候，那个海军还没来得及反应，现在肯定是被打成浆糊了吧...

　　伽治抬起头，那自信的笑容忽然一僵，眼前的人依旧存在，只是宛如水中之月一样，不断的荡漾。

　　“好可怕呢。”后方响起了淡淡的声音。

　　这话让所有人一同看向了后方，只见在那里，库洛的身影出现，而在他们面前的海军身影，则随着一阵荡漾后，消失不见。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这威力还真是可怕，幸好我闪得快。”库洛噘开嘴，略微惊讶的说着。

　　“那就久违的，用一下能力。”

　　他伸出手，五指大张，往下一盖。

　　咻咻咻！

　　天空之暗沉显得更为黑了，那聚集在天空上的东西，宛如下雨一般，朝着这几人进行密集打击。

　　伽治一矛就戳碎了一颗往着他这方降下的岩石，随着石屑飞溅，他大声叫着：“只是掉下来的东西而已，打碎掉！”

　　用不着他多言，三兄弟迅速攻击，不是打碎武器，就是打碎船只，在战斗服的加成之下，天上掉下来的东西，对他们而言，也只是可以被击打的靶子而已。

　　“只是看着有压迫力罢了。”

　　蕾玖一拳将袭来的一把刀给打碎，抽空对着库洛道：“从小被血统因子改造的他们，不仅力气就大，防御力也很强呢，再加上战斗服的作用，对付这等降落下的东西，也是有手段应付的。倒是海军小哥，速度那么快的话，不如逃走怎么样，我们绝对不会追击的哦。”

　　“哦~那还真是厉害。”

　　库洛呵呵笑着，再次握了一下拳头，“那不如，再试试看？”

　　砰！

　　一根黑枪撞击在了勇治的拳头上，黑枪被这一拳给打碎，但是勇治的手臂明显一抖。

　　砰！

　　接着，又一颗岩石下降，他第一时间没有举起那只手，而是用另一只手进行攻击，打碎了岩石。

　　而手臂，在这一刻同样是一抖。

　　挥拳的速度跟不上降落物体的速度了！

　　三根黑枪猛然降落，在勇治想要挥拳的时候，率先击中了他的身躯，带着他身躯降落，从空中撞击到了大地，随着一声巨大响声，勇治在地面撞击出一个大坑，三根黑枪，钉在了他的胸膛上，不过并没有击破这防御。

　　“啧，战斗服的硬度还是不错的啊...自身的防御力，也如你们所说，有点东西。”

　　库洛看着勇治只是闷哼了一声，并没有出现多大的创伤，笑了笑：“只是，能撑多久呢？”

　　砰砰砰！！

　　话音刚落，那些击打着降落物体的文斯莫克之人似乎行动都有些慢了，全都被数量繁多的东西给击中，一个个降落下去，在地面陷出了大坑。

　　“你看，这不就撑不住了吗？数量就是正义啊，威力不够，数量来凑，单凭耗的话，你们可是耗不过我的。”

　　库洛笑着看向了底下。

　　“咳！”

　　唯一没有受过血统因子改造的伽治挪开了砸在身上的石头，咳出了一口鲜血，他撑着长矛，怒视着库洛，“你这家伙，到底想要做什么！”

　　“不是说了吗，给我一个‘被消失海军’的解释。”库洛俯视着他，手指微压，天空的‘黑暗堆积’明显更沉了一点。

　　“父王，那个东西的威力明显加强了！”

　　勇治站起身，扭了扭手腕，“打起来有种发麻的感觉。”

　　“嘁...”

　　伽治抬眼看了看天空的黑沉，“我都说了，我这里什么都没有，你找错地方了。”

　　“是吗？”

　　库洛手指一压，“那就继续吧。”

　　他不是一笑，不能将物体通过重力拉下来，虽然能够精准投射，但实际上也只是控制了一下方向，基本是靠的高空自由落体的力量。

　　物体本身的威力，靠的是其质量和重量，所以库洛更喜欢的是岛屿大陆，还有海水。

　　不过，也不是不可以增加威力。

　　依靠能力，将每个降落的物体，在其上加上空气旋转，那么威力就不一样了。

　　所以这些人打起来，会觉得手臂发麻。

　　但也只是发麻。

　　文斯莫克就是文斯莫克，北海顶尖的家族，确实没那么弱。

　　库洛实验过，这种程度的天空打击，一根黑枪足以把一艘海贼船给炸的稀巴烂，但对于这些人，只是让其出拳速度变慢了而已。

　　果然是不能小觑的的。

　　对现在的库洛而言，对于漂浮上去的东西，是不费体力的，那么以前用来维持漂浮的体力，都用在这一方面了。

　　在微操上，他库洛愿意称为自己最强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百八十五章 我愿称自己为最强免费阅读。https://xs.23sk.com 