    两个小时后，王敢回来了。

    王敢汇报，他去看了，街上有几家的店铺，正在转让。据说这几家人准备一起去湖州。那边有亲戚，邀他们去那边做生意。

    在板山做生意赚不了多少钱，换个大城市，也许能好些。

    周云听了一下，转让的店铺有三家，一家人是进餐馆的，做的是本地菜，生意不死不活，应该亏了不少的钱。另一家是一个小茶楼，茶楼内的生意还行，那家应该没亏。最后的一家是一个书店。那书店亏的最大。救国军的士兵看书不买，书都翻烂了，却继续躺在书架上。

    这三家店铺的总转让费是五万法币。

    五万法币在上海屁都不是，但在这个山区的小镇上，那可是一笔财富。

    周云亲自出马，与三家人分别谈判，最后，用四万五千法币，拿到了那三家店。

    三家店继续营业，那有的工作人员都留任了。就是外界都不知道他们已经换了老板。

    周云只是拿来做了晃子，不会认真地去经营的，所以，就没必要换人了。

    不过，周云在餐馆中安排了两个人，茶楼内也安排了两个人，书店安排了一个人。这些人安排进去，就是要从喝酒喝茶看书的人的相互交流中，获取一些有用的信息。

    王敢留下来，负责这边的五个人。有情报，他会去孝丰向周云汇报。

    这些事情安排好后，周云便带着五个人前往孝丰。

    到了孝丰，周云等人便没有再耽误，直接到了救国军的营房大门前，亮了身份。

    很快，救国军的一个副参谋长出来迎接。

    救国军也是大牌了，虽说他们挂了衔是什么少将，甚至中将。但是那都是职务军衔。

    他们归根结底，还是归军统管辖的。而军统的特派员来了，却让一个上校副参谋长来见面，这谱也够大的了。

    周云随着那个副参谋长来到了军营内的一处小楼，这是军营的招待所，上面来的人，都住这里。

    周云被安排在一楼，也就是最低的等级。二楼是将军级，三楼是局长与其他的大人物。

    住下来后，周云便以路上遇伏，好不容易逃出来，一路辛苦为由，拒绝了副参谋长的请吃饭，回房休息去了。

    回到了房中，周云马上让人拿出了电台，并设置了录音功能，安排人守护电台。他自己则是去睡觉了。

    就在周云进入救国军总部的时间，消息就已经传开了。

    救国军中不少的人都在互相议论。

    “听说这个特派员是过来给那个向重庆发出情报的人授奖的。不知公开不？”

    “这么机密的事，肯定不会公开的。估计总部的将军们都没有多少人知道。”

    “不知有多少钱？要是给了我就好了！”

    除了议论的人外，救国军内的电台活动一下子增加了一倍多。

    有电台是发往军统总部的，询问情况，还有询问特派员这个人。有的电台则是向外面通风报信，通知上面来人了，要给立功的那人授奖……

    周云睡一觉起来后，便来到了临时的报务室。

    守护的队员将录下的盘带放在桌上：“老板，这里面有十二封电报发出，有五封电报发进来。”

    周云让他将盘子送到自己的房中。

    等队员走了，周云便放着录音，一个一个地听。

    听完后，周云感到自已的水平有艰，便请小分帮忙。

    小分说：“这些电报中，大部分都是好奇，而且密电等级很低。比明码高不了多少。所以，这些电报问题不大。如果他们是特工的话，估计教他们的老师是砍肉卖肉的人了。”

    周云将小分说的那些不相干的盘子拿了出来，放到了一边。

    “这五份电报有问题！他们都是在向外面汇报情况。说明他们是出卖救国军利益的人。”

    周云将这五份电报拿出来，放到了自已的包中。

    “最应该注意的是这封电报，这是一挂上海日本东亚局发来的电报，命令收报人通过你这层关系，动用一切手段，一定要找到那个向重庆发报的人。”

    周云问：“能查到接收人与电台吗？”

    “不能！只要是接收到这个波段的电台，都能接收到上海发出的电报。只要接收者不回复，就不能找到接收的电台。”

    周云明白这一特点，只是他一时着急，再者认为小分是万能的，所以才这样问。

    “就没有一点办法吗？”

    “办法还是有的，如果上海方发电报时，被我当场抓获，那么我就会测出周围的电台的电流互感情况。只要接收上海电报的人，他的电流流动就比没接收电报的人要快一些。这是唯一找到那个接收人的办法。”

    周云一喜：“那就辛苦了小分。你就帮我找到那个接收电报的人。”

    当即，周云去了电讯室，坐在操作台上，按照小分的要求一阵操作，这就成了。

    现在，小分已经连上了那部监听电台。通过那部电台，他就能才解到附近的电台活动情况。

    安排好这些后，周云便用电台，给局长发了一封电报。这份电报的发报地点的座标给移动到了湖州。这样的话，有心人监听的话，就只知道给局长发报的人在湖州。

    电报中，周云讲了军统的特派员一行全部牺牲。自已现在奉命来到了孝丰，冒名顶替那个特派员。如果有人向总部查询自己的话，局本部就帮着园话。同时，告知那个询问人的情况。因为那个询问人肯定有他的目的的。

    这个晚上，救国军的内部很不平静。但是周云却睡的很香。

    第二天一早，有勤务兵送来了早餐，周云吃过后，便去军营转了一圈。他转的这一块属于救国军总部的军营，面积不是很大。

    转了一圈后，周云对救国军的情况有些了解了，感觉没什么兴趣了，周云便回到了招待所。

    回到招待所时，副参谋长代表救国军高层，要求周云将总部下发的将金交给救国军，由救国军去寻找这个人，然后，将奖金交给他。

