    距离湖光三色酒店三公里范围内少说有五六家酒店。

    偏偏别的酒店大都过着青黄不接的日子，唯独湖光三色酒店一家生意红火，这让其他几家酒店老板嫉妒的要发疯。

    若不是卢文清背后有个卢家撑腰，湖光三色酒店早被同行各种阴招用上了，可是一想到卢家有权有势同行们大都胆怯。

    之前湖光三色酒店被勒令停业整顿的时候，周围几家酒店老板嘴巴都快乐歪了，没想到空欢喜一场，卢文清压根没把环保局勒令酒店停业整顿的告知书当回事。

    就在周围几家酒店老板心灰意冷的时候，今晚突然听说湖光三色酒店因为涉嫌卖银吸赌被公安局给查封了，一个个顿时喜笑颜开跑来看热闹。

    这一看，真是太高兴了！

    整个酒店都被捕快围住了，一批一批的票客被捕快像是赶小鸡似的往警车上赶，瞧那阵势就知道这回捕快是动真格了。

    于是，就在魏局长和程大伟等人在酒店里巡查情况的时候，周围几家酒店老板自发购买了一大堆鞭炮烟花庆祝“喜事发生”。

    程大伟陪魏局长在酒店里转了一圈出来，刚好在酒店外碰到副主任范家强也挤在人群里看热闹。

    范家强看见他从酒店里出来，一脸兴奋凑过来问，“主任，湖光三色酒店被查封是不是你让人干的？你可太牛逼了！”

    看到范家强冲自己竖起大拇指，程大伟哭笑不得。

    他一脸无辜道：

    “你哪只眼睛看到我有那么大能耐？今晚是省捕快系统统一组织的扫黄打黑行动，之前连魏局长都没收到消息跟我更是毛关系没有。”

    范家强眼里闪烁星星，脸上的表情更加崇拜：“连魏局长都没收到消息居然你早就知道了？主任你实在是太厉害了！”

    程大伟无语。

    这都哪跟哪呀？

    他看到范家强用一种“你放心，我不会说出去”的表情冲自己挤眉弄眼心里一阵无奈，只好撂下一句，“随便你怎么想吧”转身离开。

    湖光三色酒店一楼大厅，副总张富强正不停拨打老板卢文清的电话。

    当他拨出第一百零一次的时候电话终于接通了。

    卢文清不耐烦的声音从手机话筒里传出来，“你最好有急事，要不然我饶不了你！”

    张富强连忙说：

    “老板！咱们的酒店被捕快查封了，捕快还在酒店里发现了卖银行为和赌品，你赶紧回来吧，再不回来咱们酒店就真要关门大吉了！”

    卢文清乍一听到这消息根本难以置信。

    她隔着电话问张富强：

    “你说什么？居然有捕快敢查封咱们酒店？这怎么可能呢？”

    张富强将老板直到现在还蒙在鼓里，赶紧说：

    “这次是省捕快统一扫黄打黑行动，不知道怎么就盯上咱们酒店了，你到底在哪，你要是再不回来咱们酒店真要玩完了。”

    张富强这通电话对于卢文清来说无异于五雷轰顶。

    她真是连做梦都不相信有捕快敢查封卢家的酒店，但是做梦都不可能发生的事偏偏就在她眼皮底下发生了？

    卢文清立即意识到——自己摊上大事了。

    挂断电话后，她立刻吩咐司机，“最快的速度赶回酒店，不管闯多少红灯，只要不撞死人就行。”

    司机得了老板的话立马猛踩油门，一路上风驰电掣直奔大湖。

    冲动是魔鬼。

    司机开车最忌讳情绪激动。

    卢文清的司机把一辆保时捷轿车开的飞快，一心只顾以最快的速度赶路压根没想到在一干人回去的路上有人守株待兔等着他们呢。

    直到司机看到正前方突然有一辆大货车直愣愣冲过来才傻了眼，本能大喊一声，“不要！”

    几乎与此同时两辆车极快的速度迎头相撞，保时捷轿车愣是被大卡车撞了个底朝天四个车轮“骨碌碌”飞快转动。

    坐在后排的卢文清还没搞清楚怎么回事就看见轿车安全气囊及时弹出，她整个人被安全气囊包裹的结结实实。

    公路上出车祸，110和120很快都来了。

    当110的捕快看完保时捷车主卢文清的身份证，立刻从裤腰上掏出一个手铐，冰冷口气向她宣布，“卢文清小姐，鉴于你名下的酒店涉嫌违法经营行为，从现在开始你将被刑事拘留等待审讯。”

    此时的卢文清因为车祸腿部受伤疼的一张俏丽脸蛋几乎变了形，她哪有精神去跟捕快辩驳？只能任由捕快给自己戴上手铐抬上警车。

    半夜时分。

    程大伟接到魏局长打来电话。

    这厮一副得意洋洋的口吻说：“程主任，现在有两个好消息你想先听哪一个？”

    程大伟一点也没觉得不好笑，没好气道：“你爱说不说。”

    魏局长忍不住在电话里笑出声来：

    “哈哈哈！你说还真是恶有恶报哈！”

    “之前听说湖光三色酒店老板卢文清一直跟你过不去，我这心里正琢磨着想什么法子收拾她给兄弟你出口气呢，没想到她自己霉运来了挡都挡不住。”

    “昨晚上省捕快系统紧急活动她的湖光三色酒店正好撞到了枪口上，她那酒店成了迎风作案的典型，这下就算卢家老祖宗出面也改变不了酒店被查封的结果。”

    “最让老子开心的是卢文清那女人运气实在是太背了！昨晚咱们查封她酒店的时候她居然在半道上遇上了车祸，这会已经被撞断腿住在医院呢。”

    魏局长说完一副心情极好口气问程大伟：“怎么样？听了好消息是不是觉的心里很痛快？要不要今晚请我喝酒一块庆祝一下？”

    程大伟半点没有请客喝酒的兴致。

    以他现在的年龄和阅历早已不相信恶有恶报的说法。

    如果这个说法成立，这世上就不会有那么多作恶多端的坏人逍遥法外。

    他依稀察觉这一次卢文清接连倒霉绝不是偶然，看起来更像是有人在背后对她的酒店和她本人痛下狠手。

    这个人难道是…..

    不管怎么说，一想到曾经高高在上目中无人的卢文清一夜之间沦落到如此凄惨的下场，程大伟心里还是很高兴的。

    无论背后对卢文清下手的人是谁，有机会他都想真诚的对此人道声谢。

    为民除害！

    功德无量！

    很多人都以为卢文清这么倒霉已经够惨了，没想到底下还有下文呢。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

