    确定已将脱凡丹炼制成功后，剩余的药材，楚天便顺手炼制了几颗筑基丹。

    虽然筑基丹只是用来筑基之用，但是对于筑基期的修炼者来说，这绝对是不可多得的重宝。

    一颗筑基丹，足以让内劲巅峰强者，无视突破的瓶颈，瞬间成为宗师境强者。

    也就是说，只要修为在筑基期内，一颗筑基丹，便可以无视等级，强行提升修为一级。

    这在前世的仙庭，根本不足为奇，比筑基丹性能好的丹药比比皆是。

    但在今世的地球，这绝对是一个超级BUG！！

    不管是武道界，还是术法界，亦或者是剑道界，蛊术界等等，每一步的修炼，都要修炼者付出无数的汗水。

    而且，这些付出，还不一定会有回报！！

    有很多人，终其一生之力，至死都没能跨过境界上的那道坎。

    而一颗筑基丹，却可以轻松的解决这一切！！

    这要是被修炼界的同道知晓，估计全世界的修炼者都会找上门来，不惜一切代价，也要得到一颗像筑基丹这样的丹药！！！

    将剩余的药材全部炼完后，楚天又得到了一小瓶的筑基丹，细数之下，竟然有十余枚这么多！！

    而这些筑基丹，楚天也不准备售卖了，酌情送人便好。

    因为他现在，根本不缺钱！！

    将脱凡丹和筑基丹收好后，楚天便回到了小屋内，躺在床上休息起来。

    炼丹，确实是一个费神费力的体内活啊，不仅消耗真元，更加消耗精神力！

    炼制普通丹药也就罢了，挥挥手的事情，但今日所炼的脱凡丹，乃是低阶丹药中的最高等。

    若是从炼制手法与成败率来定义，脱凡丹被定义成中阶丹药都不过分！

    而让一个脱凡后期的修炼者，去炼制中阶丹药，而且还成功了，这绝对可以让炼丹界的大能级人物惊掉下巴！！

    除非是亲眼所见，否则说给谁听，谁都不会信！！！

    可不管怎么样，楚天还是成功了，虽然这很累，但一想到沈雪服用脱凡丹后，能够在极短的时间内修为飙升，达到脱凡境的境界，楚天心中就会有很大的安慰。

    毕竟这一切，都是为了她嘛！！

    难得的，楚天今天没有修炼，而是躺在床上，安安静静的睡下了，很快便进入了梦乡。

    恢复真元最快的方法是修炼调息，而恢复精神力最快的方法，便是睡觉，而且是熟睡，睡得越深越好。

    相比于耗损的真元，精神力的耗损，才是让楚天真正感到疲惫的原因。

    梦中，他与沈雪手牵着手，漫步在夕阳下，草坪上。

    一切，静谧而美好，恬淡又温馨！！

    楚天嘴角微微上扬，他做梦，竟然还笑了..........

    .....................

    第二天一早。

    但初晨的朝阳从地平线上缓缓升起的时候，楚天也渐渐的从梦乡中苏醒过来。

    经过一夜的调整后，此刻，他精神十足，一扫昨夜的倾颓之色。

    他走出小院大门，立马就有护府神卫上前恭贺：

    “恭喜小少爷再炼神丹！”

    楚天微微点头示意，然后说道：“传令下去，我已出关，从现在开始，小院的禁令解除！”

    “是！小少爷！”

    护府神卫领命，当即便把这道命令传达下去。

    ..................

    就在出关当日，沈雪和叶天心受邀来到楚家。

    楚天将脱凡丹给了沈雪，并告知了她脱凡丹的作用。

    只不过，脱凡丹在服用之后，服用者的身体并不会立马发生变化。

    脱凡丹的药性温和，随着服用者身体的变化而变化。境界修为的提升，也是在潜移默化中进行的。

    任何的丹药，只要是强行改变，让服用者的身体产生超自然现象的，那都是有副作用的。而脱凡丹，却很巧妙的避开这一点。

    它可以让服用者，零副作用，晋级脱凡！！

    前世在仙庭的时候，有很多修炼世家，会选择在婴孩儿出生的时候，就给他们服用脱凡丹。

    这样，婴孩在成长的过程中，就可以慢慢的适应脱凡丹的药性。

    最终，当他们成年之时，脱凡丹的药性便会彻底激发。

    从此一举入脱凡！！

    以一个全新的起点，开启修炼之路。

    试想一下，一个连毫无抵抗能力的婴孩儿都可以服用的丹药，其药性药理，又怎么会霸道呢！！

    所以，在沈雪服用完脱凡丹后，楚天便告诉她，一切顺其自然，不要刻意强求。

    时间到了，机缘到了，自然就入脱凡了。

    楚天给叶天心的，自然便是筑基丹。

    一个能无视筑基等级，直接将服用者修为提高一级的丹药！！

    如今的叶天心，虽然已有宗师境的修为，但终究不是宗师境的境界，这就导致她很多手段都没有办法完美的施展出来。

    既然只差临门一脚，那楚天便决定帮帮她。

    “这是筑基丹，它可以帮你突破壁障，一举入宗师！如今，你已经是宗师的修为，但境界却迟迟过不了，这会耽误你后面的修炼的！所以，这不算投机取巧，而是合理规划修炼！”

    楚天如此说道。

    因为他之前对叶天心说过，通过丹药来突破壁障，这是投机取巧的方式，是不可取的！

    唯有通过自己的感悟去踏过那一关，这样才能丰富自己的修炼经验，为今后冲击更高层次的关卡，做准备。

    叶天心信了楚天的话，所以，她闷头修炼，一心专研，她就不信，区区宗师境，能有这么难搞？？

    “是！老师！弟子明白！”

    叶天心恭恭敬敬的接过丹药，她一切都听楚天的。

    楚天说没事，那就没事。

    所以，她干脆利落的服下丹药。

    丹药入口即化，瞬间变成一道暖流流入喉咙深处，然后，这股暖意袭遍全身。

    此时此刻，叶天心仿佛沐浴在暖阳之中，浑身上下有种说不出的舒适！！

    “筑基丹虽然比不上脱凡丹，但是，它也是没有任何副作用的！以你如今的境界修为，半月之内，便可突破宗师！这半月内，你仔细感受体内的变化就可以！这对你以后，会有帮助！”

    楚天指点说道。

    “是！老师！天心记下了！”

    叶天心恭敬点头，说道。

    “嗯！”

    楚天也点了点头，如今，他要做的两件事都已经做完，接下来的时间，他要回青州一趟。

    此行，他是要陪自己的父亲去帝都。

    因为有一件超级大事，正等着他去做呢！！！

    而且这件事，至关重要！！！

