    萨利姆对龙战说的话很短，却透露出了很多的信息。

    尽管没有说对龙战的真实编制，可是能够查出并准确的认出来，龙战曾经在海豹突击队的名字。

    光凭这一点就足以证明……

    这家伙在美国政府的关系网，或许比他们想象的还要根深蒂固，已经深入到能够接触到机密的程度。

    面对这样一个老谋深算的敌人，龙战不得不心生忌讳小心对待。

    7点45分。

    因萨利姆这个意外之客的到来，延迟了一刻钟的国会代表团车队，按预定队形使出了操场。

    随着穿过基地的大门后，径直向贾拉拉巴德行驶而去。

    因为多了萨利姆这个不定因素，整个车队的气氛非常的压抑，Ab两队所有人都全神贯注，不敢有丝毫的懈怠。

    负责操控悍马车载重机枪的龙战和桑尼，沿路不断调整枪口方向，密切关注周边的一切情况。

    便于一旦发现有危险情况出现，可以在第一时间实施雷霆打击。

    作战中心的气氛同样很紧张。

    情报分析员控制着ISR侦查系统，以无人机从高空往下俯拍的角度，锁定车队所在区域的50米范围。

    曼迪和迪亚兹时时盯着监控屏幕，排查车队旁边所有异常。

    从芬蒂基地到贾拉拉巴德的公路上，地形相对开阔也没有什么树木植被，一路上没有出现什么危险。

    等车队堂而皇之进入城区，最危险的时刻来临了。

    在城区内行驶非常的危险，随时可能从某个窗户或者某个小巷子里，突然射出来一发rpg，或冲出来一辆自爆卡车。

    而等到了医院门口下车之后，进入医院的过程更加危险。

    没有了JERRV装甲车的保护，代表团将彻底暴露在大众之下，随便一发子弹射过来都具备死亡的威胁。

    “相信大家都应该清楚流程，下车后保持队形，我们说走，你们就快速前进，只有进入到医院的内部后，才能规避远距离的枪手威胁。”

    随着车队距离医院越来越近，杰森再度告诫叮嘱代表团众人。

    可他的话音刚落，议员秘书便说道：“议员希望能有机会在下车时，和当地人有良好的互动。”

    “当地人也正在找机会和你们互动，可不是好的那种。”杰森冷声说道。

    “我们这次访问活动的目的，本就是为了向外界展示，我们政府和阿富汗伙伴的友好合作互动。”

    本杰明部长刚说完，萨利姆便积极的赞同说道：“也是给我们阿富汗一个机会，表达我们的感激之情。”

    “我们的任务只是保护代表团的安全和性命，而不是来担任你们的私人保镖，配合你们去逢场作戏。”

    杰森眼神凌厉的盯着萨利姆，带着三分警告的意味。

    感觉到气氛有点不太对劲，黑人国会议员大卫笑着说道：“我想，你们会找到解决办法的，对吗？”

    杰森面无表情没有说话。

    埃里克微笑着接话道：“对，我们会解决的，也会尽量配合你们的工作。”

    这短短的一番对话下来，显示出了军官与士官的区别。

    士官更在乎任务的完成度，对被保护者的身份不会太过于在意，而军官在其中起到缓冲的作用。

    杰森懒得和这些作秀的政客废话，反正已经提前预知到了会出现这种情况，做好了相应的准备工作。

    用无线电呼叫道：“作战中心，我是b1，快到了吗？”

    “车队再过8个街口就到医院，预计两分钟内抵达。”迪亚兹回复道。

    “收到！”

    结束和作战中心的通讯，杰森切换到小队频道呼叫：“B2，汇报情况。”

    “一切正常，B1。”雷回复道。

    “B4，汇报情况。”

    特伦特接到指令回复道：“B4收到，一切正常，如果能够把后面的屎壳郎甩掉，绝对会更加安全。”

    萨利姆的武装皮卡不知道是敌是友，跟在后面确实让人很恶心。

    负责操控车载重机枪的龙战，不得不花费大量的精力去盯着这辆皮卡。

    以防止皮卡车上的重机枪，会不会在什么时候突然之间发神经，枪口突然对自己来上一梭子。

    武装悍马的枪塔虽然有防弹板，但是只能够挡前面的部分。

    来自后面的子弹是很致命的！

    “我这里比你那更舒服多了，要不要回去的时候和我换一下？”

    杰森的反话非常的致命，吓得特伦特连忙回复道：“我突然发现我这挺好的，祝你在反地雷伏击车里待的开心。”

    和特伦特耍了一下嘴皮子，杰森的心情好了些许。

    叮嘱全组人员道：“戴维斯说，我们大概两分钟后到，到了之后，我希望大家能够跟紧点，别掉链子。”

    “当然！”

    “必须的！”

    “收到！”

     Ab两队众人纷纷回复！

    两分钟时间转眼间过去，车队避开了医院人群拥挤的大门，转而来到了只供紧急通行的南侧入口。

    这个入口属于特权人士进入的通道，也就是传说中的VIP通道。

    由于普通的老百姓根本进不来，整个南侧入口外面非常的安静，一眼望过去基本上没有什么人。

    只在门口有几名穿白褂的医生，还有几名记者在那里等待。

    这是B队经过昨晚的紧急商量后，为了避免代表团只顾着作秀，完全不顾B队制定的措施，下车时有人死在了医院大门口，专门做的特意安排。

    也幸好专门做了这一手安排，否则就刚才车上讨论的氛围，国会议员和国防部部长免不了一番作秀。

    现在干脆大门都不去，你想作秀也不给你机会。

    车队缓缓停在了大门口，龙战等人立马开始有序动作。

    领路车内的雷和全金属下车，负责车队前方一切的警戒排查，坐在车上的桑尼和布洛克与狗狗，先一步进入医院探路。

    有着屡屡立功的排爆犬地狱火在，足以排除代表团所经过的医院通道路径上，可能存在的一切爆炸物。

    坐在垫尾车内的特伦特和龙战等人，负责后方和车队外围警戒。

