    赫炎感受到了蕊心的目光，有点奇怪，但也倒是没往其他地方乱想，倒是很有项宁的那种呆木头的特质，以为眼前这位统帅大人比较严苛，意识到什么之后他笑道：“哦，不好意思。”

    说着就赶忙穿好衣服，将身上完美的身材给盖住。

    “有时间吗？”蕊心说道。

    脸上没啥表情，不过赫炎也不在意，或许她只是想感谢自己而已，若是换做任何一个人，赫炎都不会在意，但是眼前这位是自己师父钦点的中军统帅，虽然不是师兄妹关系，但是也有那么一层关系在。

    所以，他点点头道：“有的。”

    蕊心点点头，然后转身，朝着另一边走去，赫炎也没说什么，就那么跟上，在离开之后，不少人都开始猜测起来，蕊心找赫炎到底是干什么。

    不过大多数都是觉得蕊心只是想好好感谢赫炎而已的，毕竟当时赫炎救她差点自己给那创界级强者给弄死。

    不过也是有一些比较八卦的人猜测会不会蕊心是被英雄救美而对赫炎产生了一点好感，不过这一点被否认，反驳的观点便是，赫炎是项圣的弟子，而蕊心又是项圣钦点的中军统帅，多多少少有点关系。

    否则赫炎又怎么会冒着生命危险去救蕊心呢？

    这一观点得到了绝大部分人的赞同，不过不管外面如何猜测，都影响不到现在的两人。

    两人一路来到了一处观景台，这里是联军高层和一些拥有极高贡献之人才能来到的休息区，这里呈现圆弧状，头顶是一整片的玻璃，透过玻璃能够看到整片的星空。

    这里的环境很好，还有吧台和无遮挡的厨房，在进来之后，不少的人都有些诧异，因为他们知道，蕊心之前不是没来过，但是因为有过那一次事故之后，这位之前被人所嘲笑的少女，也最终成长成了一位能够统帅一军的大将了，而现在居然会出现在这里。

    在看到赫炎的时候，他们也就明白了，他们纷纷站起身来，开始朝着外面走去，只留下他们两人在此，赫炎有些奇怪。

    而那些人走的理由也很简单，他们又不是傻子，单个拉出来，没啥，但是两人一出现，同一个老师的身份，就不简单了。

    对于项圣的情况，其实这么多年下来，已经算是在域外之中的禁忌之一了，很少人在谈起，一是因为十二矩阵，二是如此多年过去了，项圣一点消息都没有，谈起只有苦恼没有其他，所以也就没提起过了。

    而两人来此，只有那么一种可能，可能是跟项圣有点关系的。

    他们也没猜错，两人坐在最靠玻璃罩前的位置上，两人相对而座，一旁的侍女上前询问需要什么，蕊心说了一些菜品和饮料，那侍女点头离开。

    一旁的赫炎看着这地方，也知道在域外，不管什么身份任何东西，都是需要贡献点兑换的，这里一看就很高级，他虽然现在地位很崇高的样子，但是并没有过那么奢靡的生活，这是他的老师项宁教他的，而且他也没那么个心思去享受什么。

    他小声道：“其实···你要是想感谢我的话，请我去食堂吃一顿自助餐就行的，哪里的肉不限量，还不错，这里看起来挺贵的。”

    蕊心原本很紧张的内心，在听见赫炎这句话之后，一下子就放松了下来，毕竟她还是第一次请人来吃饭，还是一个男子。

    除了项宁之外，赫炎算是第二个让她如此紧张的男子了。

    “无妨，这里的事物，是有利于身体恢复的，之前你为了救我，受了重创，还动用了禁术，肯定亏损不少。”蕊心说道。

    赫炎有点不知道该说什么好，说实话那出现的无支祁虚影，都不是他主动搞出来的，他原本还以为是他老师在暗中保护他呢。

    但是在返回的时候，发现自己身上的一样物品消失了，而那物品，便是项宁交给他的，他才知道，他的老师有多么的关心他们。

    所以，那并不是什么禁术，但是赫炎不能说出来，因为如今的域外情况，十二矩阵虎视眈眈，他虽然不害怕，但是还是那句话，当他来到这个位置的时候，生命已经不属于自己了，他要为人族争取更多的利益。

    他不怕，但他怕自己的失误，让人族失去一位神灵，他现在作为人族神灵，就该为人族做出更多的贡献，而不是傲气得送人头。

    居然有人误会是禁术，那就禁术吧，至少让十二矩阵知晓，他并不是随便拿捏的。

    “呃···那就谢谢统帅大人了。”赫炎说道。

    蕊心听后有点小不高兴道：“私底下，不用叫我统帅，你是老师的弟子，我也是算是半个老师的弟子，你比我早，我应该叫你师兄。”

    赫炎一听，顿时倒抽一口凉气，这关系，好家伙，他可是听说过的，蕊心至少得有上百岁了，那都是他奶奶辈了，现在喊自己师兄，还是一位统帅。

    蕊心似乎是感受到了赫炎所想，目光变得危险起来，她盯着赫炎道：“我知道你们人族对寿命的定义比较···嗯，师兄也是一位神灵了，岁月对我们来说是极为悠长的，长到多那百年，少那百年都没什么关系，对我们来说，时间只是时间了。”

    “喔喔喔，不好意思，是我唐突了。”赫炎赶紧道歉。

    蕊心发现自己有点太官方了，她咳嗽了一下道：“咳咳···那什么，其实我也不是经常这样的，因为有些是，师兄也应该知道，虽然我年岁相较于人族而言不低，但是一年之中所能遇到的事并没有人族那么多，特别是对于我们而言，更多时间都花在修炼身上，其实某种意义上，我们其实还是同龄的，至少心智上是。”

    赫炎听着蕊心这有点不对劲的话语，怎么一直在扯着年龄上的问题，不过他很快就反应过来，他的小师妹曾经跟他说过，女孩子的年龄不要问，因为什么什么的，那时候赫炎没太在意，但当时作为宇宙级强者，也是记了起来。

    原来是这样吗？

    赫炎若有所思，而蕊心看着赫炎若有所思的样子，又不知道他想哪里去了······

