    下午，周全意给姜正发过来消息。

    “老四，老二好像被骗了。”

    看到这条消息，姜正不禁微微愣神。

    杨珀被骗了？

    “老大，怎么回事？”姜正连忙询问。

    “老二借钱是去做那个什么刷单兼职。”周全意发过来消息。

    “刷单？他借这么多钱去刷单？”姜正有些疑惑。

    刷单兼职这个东西，他是知道的。

    之前在学校找兼职的时候，看到过刷单兼职的宣传。

    所谓刷单，就是给网店刷一刷好评，这是最常见的。也有一些刷别的。

    刷单的基本操作就是，先付钱购买，然后给出好评，截图发给店主，最后返本钱加佣金。

    这种虚假的购买，店主一般是不会发商品，但是销量和好评却是上去了。

    看起来刷单兼职很简单，只要有个手机就能做。

    可这里面有一些坑，稍不注意就会踩坑。

    首先这种事是不合法的，交易不收保证。若是拍的虚拟商品或者没有七天无理由退货的商品，那么很可能会被骗。

    当然，即便是每一步都很小心，也能够得到佣金，但这件事本身就是违法的。

    姜正了解过之后，就没有去做，在他看来，刷单兼职不靠谱，也没什么意思。

    不一会儿，周全意回复：“老二给我说，做这种就是本金最多越好。”

    姜正看到回复，沉思一会儿便明白过来。

    本金越多，就可以同时接更多的单，甚至可以接一些大单。

    刷单的一个基本规则就是，本金需要越多的，佣金通常会越高。

    有些几十上百的东西，可能也就一块或者两块的佣金。可是若是几千上万的东西，佣金可能就是十几二十块。

    “我觉得这东西不是特别靠谱。”姜正回复。

    “我也觉得，我劝了他，可是他不听。”周全意发消息道。

    “我去劝劝吧，别真被骗了，并且这种事本身也是不合法的。”姜正回复。

    “行，你去劝劝他，反正我是劝不动。”周全意回复。

    姜正拿着手机，想了想给杨珀发消息过去。

    “老二，听说你在做刷单兼职？”

    没过一会儿，杨珀发过来消息：“是的，对了，老四你要不要也做做这个，简单容易上手，在家待着就可以挣钱。”

    “我就不用了，而且刷单不合法，容易上当受骗。老二我觉得你还是别做了吧。”

    姜正发消息过去。

    过了会，杨珀回了消息：“老四我给你说，这刷单是真的好，昨天到现在，我就挣了快一百块钱。而且做刷单的人那么多，也没见什么不合法的。只要小心，就不会上当受骗。”

    姜正看着杨珀回过来的消息，一阵头疼。

    “老二，你还是多注意点吧，这年头骗子多。”姜正发了条消息。

    “没事，这我朋友给我介绍的，他肯定不会骗我。再说了，我都是事先了解过再决定做的。这不我都赚了一百多，这还能有假不成？要我说啊，老四你就是疑心太重。”杨珀发过来消息。

    姜正默默叹了口气，他发现杨珀已经完全陷进去了，即便他再怎么说，他也不理会。

    “行吧，你自己多注意点，别最后被人骗了，现在的杀猪盘可不少。”姜正发消息道。

    “放心吧，肯定不会。没事的话，我就先去忙了。老四，我觉得你真可以考虑一下刷单，赚钱轻松，比你做的那些兼职好多了，你要是想好就找我，我带你入职。”

    杨珀回复。

    姜正敷衍的回了句，没有再说什么。

    转而他和周全意聊起来。

    “老大，我劝不动，感觉老二有些陷进去了。”姜正发消息道。

    “我也有种感觉，不管怎么劝都听不进去。”周全意很快回复消息。

    “希望老二自己能够及时醒悟，别到时候真被骗光了钱。”姜正道。

    “只能等他自己醒悟了，我们劝也劝了，他都不听，也没有别的办法。”周全意回复。

    姜正再次叹了口气，随后也没有和周全意继续聊下去。

    别说他们只是朋友兄弟，就是杨珀父母，他该不听的时候，还是不会听。

    再劝下去，就是得罪人了。

    所以姜正和周全意都不愿意再劝什么，两人都希望杨珀能够早些醒悟过来。

    姜正没再继续想杨珀的事，看了一个上午的书，下午的时候他准备码字。

    写到傍晚的时候，袁宇华来了电话。

    “姜正，吃过饭没有？”

    “还没，怎么？”姜正问到。

    “没吃的话，就出来吃，我请你。”袁宇华说到。

    “无事献殷勤，找我啥事？”姜正问到。

    “你这话说的，没事我就不能找你？”袁宇华在电话里说。

    “不说我可就挂了。”姜正道。

    “等等，我找你真没啥事，就是约你一起打球。”袁宇华说。

    “篮球？”姜正问到。

    “不然呢？”

    “不去，我还有事。”姜正一口回绝。

    “别啊，你放假回来，就上次一起去聚了聚，其他时候你人都不出来，今天好不容易约你打球，你还不去。”袁宇华说到。

    “我……”姜正一时不知道该说什么。

    他这次放假回来，确实少有出去走动，基本上都是宅在家里。

    “别犹豫了，暑假都过去快一半了，你才出来几次？快点收拾，我把地址发你。”袁宇华说到。

    “行吧，那你把地址发给我。”姜正说。

    随后，他给父母打了个电话，说自己出去和袁宇华打球。

    父母满口答应下来，对于姜正变得这么宅，他们还是很担心的。

    姜正做了一下收尾工作，将今天码字的内容全部保存下来。

    随后，他换上球衣出门了。

    姜正对打篮球没有那么热爱，可是男孩子怎么能够没有两件球衣呢？

    来到地方，袁宇华远远就招手道：“这里！快过来这里！”

    姜正朝着袁宇华那边走过去。

    他身边还有几个男孩，都是穿着球衣球鞋。

    袁宇华给姜正介绍了一番，双方点了点头，算是相互认识了。

    姜正看了看这空旷的篮球场，不由说到：“小花，你哪儿找的篮球场？都没人。”

    袁宇华嘿嘿笑到：“厉害吧，我那天路过偶然发现的。”

