    沈翔打开了丹炉，把那粒被金sè光华缭绕着的元神丹拿出来，丹丸是玲珑剔透的，在内部还有一团如同火焰跳动着的白光，十分美丽。

    苏媚瑶出来了，她随便穿了一件白sè长裙，头发也没有梳理整齐，但这却丝毫不影响到她的美貌，反而增添了几分异样的魅力，她轻咬着嘴唇，娇艳抚媚的脸庞上满是不悦，而看见沈翔那坏坏的笑容之后，她不由得娇哼起来。

    “媚瑶姐，我是个老手了，别担心我咬到你的舌头，倒是你别咬我就行了！”沈翔嘻笑道，来到苏媚瑶跟前。

    苏媚瑶看了看那粒元神丹，沈翔确实成功炼制出来的了，而且还是上乘品质的，这让她暗暗绝望着。

    怎么开始？”苏媚瑶俏脸微微红起来，低声问道。

    “抬头挺胸，闭上眼睛，其他的交给我！”沈翔舔了舔嘴唇，邪笑道。

    苏媚瑶娇啐了一声，便闭眼眼睛，昂首对着沈翔，她的心跳得非常快，很紧张，特别是感觉到沈翔慢慢靠近的时候。

    沈翔看着这风情万种的尤物，他不由得用手背轻轻地抚着苏媚瑶的脸颊，感受着那白皙滑腻的感觉，苏媚瑶的眼睫毛微微颤抖了一下，娇哼道：“快点，别乱碰我！”

    沈翔嘿笑了一声，便把头靠过去，缓缓低下头，同时搂住苏媚瑶的娇柔的柳腰，苏媚瑶的娇躯微微挣扎了一下，但却还是被沈翔紧紧抱住，就在他她刚想说话的时候，她那樱桃小嘴就被沈翔堵住。

    苏媚瑶只感觉到沈翔那火热的舌头风风火火的伸进来，撬开了她的玉齿，伸入了她的小嘴之中，寻找着她的香舌，此时她那张美丽的脸上满是红霞，心跳得也非常快，沈翔也是如此，只不过他是激动和兴奋，而苏媚瑶是羞涩和紧张。

    “把舌头伸过来，愿赌服输呀！”沈翔用神识给她传音。

    苏媚瑶很不情愿的迎合沈翔，不过当她的香舌和沈翔的交缠在一起时，身体不由得微微一颤，一种说不出的美妙舒爽从舌头传来，流遍全身，这让她不由得贪婪的吮吸着……

    一种奇异而美妙的感觉让两人不知不觉的沉醉在其中，他们抱得越来越紧，呼吸越来急促，身体越来越热，奇异的暖流在两人体内流窜着……

    沉醉在美妙的感觉之中，两人觉察不到时间的流逝，也不知道过了多久，龙雪怡娇喊道：“有人来了！”

    这时候沈翔才恋恋不舍的放开苏媚瑶，苏媚瑶也从沈翔的怀中离开，她看着沈翔，眼神迷离而美丽，眸子中满是复杂之垂头低啐了一声，便进入了戒指里面。

    沈翔嘿嘿一笑，舔着嘴唇，回味着感觉那种感觉。

    苏媚瑶回到戒指里面那小宅子之后，就坐在床上，也不说话，低头想着什么，脸上带着淡淡的红润，让白幽幽看得莫名其妙。

    “沈翔，亲嘴是什么样的？好不好吃，我想试试！”龙雪怡突然问道，声音中满是好奇？

    “吃个头，整天就知道吃？小屁孩到一边去，这是大人的游戏！”沈翔笑骂道。

    在龙蛋里面就呆了成千上万年，你才是小屁孩！”龙雪怡娇声说道。

    沈翔走出密室，来到了他建造的那个小型药园，便看见丹长老呆呆的站在那棵九阳烈焰果树的下面。

    看见沈翔来到，丹长老猛的转过身来，急忙问道：“这到底发生了什么事情？”

    沈翔挠头笑道：“这些东西都不错吧！”

    丹长老冷哼道：“废话，五彩莲花、九阳烈焰果树、火魂草、升魂草、灵神花，金灵果树、千纹果树……哪一样不是好东西？老实说，你到底从什么地方弄来的？”

    九阳烈焰果树上面还有两个果子，所以丹长老能确定这不是沈翔刚刚种出来的。

    丹长老只是刚刚闭关出来，对外面的事情也不知道，否则她稍微打听一下，就不用问沈翔了。

    “你得保密，不能告诉其他人！”沈翔说道。

    “这是当然，我们知道对方的秘密都不少，这点不用你提醒我。”

    沈翔嘿嘿一笑：“这是我从药王山移植过来的，估计现在那吕家已经在四处找我了。”

    丹长老一愣，沈翔居然去把吕家给抄了，但她知道吕家的实力也不弱，绝无可能让沈翔拿走那么多东西的。

    “我会加固这里的阵法！赶紧出去吧，掌教老大正在集合实力在真武境之上，而且在太武门中的弟子。”丹长老说道。

    原来这丹长老是被古东辰唤出来的，沈翔跟在她身后，离开了太丹王院。

    集合的地方是在这玄境里面的一片空地，沈翔在路上就看见了云小刀他们，只见他们的气sè都不错，一看就知道他们又走什么好运了。

    “老朱，你是不是又走运了？”沈翔笑问道。

    “差不多吧，只是我挑到了一个很轻松的高级任务。”朱荣笑道，他是个生意人，在这方面看得很准，当然也需要一些运气。

    “沈大哥，这次掌教召集我们这真武境的，看来是要和魔道开战了，对了，吕家居然悬赏你五百万晶石，你身价又涨了！”云小刀一脸佩服地说道：“什么时候我才能让人满天下的悬赏，那可是多么风光的事情！”

    沈翔摇头一笑，吕家不悬赏他那才是怪事，他可是把人家的根基全部刨掉了。

    “沈翔，你对吕家做了什么？为什么他们会突然悬赏你那么多，之前你杀掉他们的长老他们都没有悬赏！”徐伟龙问道。

    沈翔笑道：“没做什么，我只是去吕家转了一圈！”

    看见沈翔那种笑容，云小刀就明白“转了一圈”是什么意思，他们从吕家悬赏沈翔的数额能看出，沈翔肯定捞了很大一笔。

    “沈翔，分红，我可是帮你调查吕家的资料了！”朱荣急忙抓住沈翔的胳膊，沈翔递给朱荣一个玉盒。

    朱荣急忙打开，顿时发出一声怪叫，脸上满是惊讶与兴奋，不过他很快就把玉盒盖上，淡定了下来，就好像什么事情都没有发生过一样，因为沈翔给了他两粒筑基丹。

    是我能多一些姐姐妹妹就好了！”朱荣叹道，沈翔在他眼中就是一个暴发户，而且很大方很爽快。

    云小刀和徐伟龙的实力虽然在同一代之中都很不错了，但沈翔觉得他们还是差了一些，所以也给了他们每人两粒筑基丹，让他们能快点提升实力！