    小针自从实力提升到了仙蚕针灵之后，各方面都变的非常强大。

    即便面对一些中位鬼神境的高手，她也能一战。

    听到月兰一直在那里冷嘲热讽自己的主人，小针就已经是按捺不住自己的冲动了，想出来教训一下这个女人。

    现在听到主人的命令，更是迫不及待，第一时间现出身形。

    她双手握满了银针，今天她发誓，要将月兰全身扎满针眼，让这个贱女人在无尽的痛苦之中死去。

    敢羞辱她的主人？无论是谁，都得死！

    “器灵？”

    众人皆是一愣。

    他们以为林天佑之所以敢嚣张，全部是仗着有猎魂帝撑腰的缘故。

    却没曾想到，这个少年居然还有实力高超的器灵存在。

    器灵认主都是选天赋强大的人，如果这个少年不强，又如何能收到仙蚕针灵这样强大的器灵？

    众人现在都怀疑，林天佑之所以这么嚣张，或许并不是仗着猎魂帝这个保镖的势，而是本身就拥有嚣张的本钱。

    在天蚕针灵出现的瞬间，万成就反应了过来。

    他知道，林天佑是真的生气了，否则也不会把器灵叫出来。

    当下，万成连忙开口叫道：

    “小师妹，立刻跟林兄弟道歉，快！”

    他知道，这个器灵的出现，明显是对月兰动了杀心。

    为了保住月兰的小命，他第一时间开口喝道。

    道歉还有活的一丝机会，如果不道歉，那只有死路一条了。

    “怎么？我哪里有说错了吗？

    他这样的人，根本就不值得感谢。

    他就是一个彻头彻尾的小人而已，仗着有一个厉害的保镖，就在我们面前装逼嚣张。

    要说到装逼，我爹还是月牙派的掌门呢！

    可我嚣张了吗？装逼了吗？

    我比任何人都低调好不好？”

    月兰不仅没有丝毫的退缩，反而抬手指着万成的鼻子骂道。

    反正，错的不是她，而是那个不知好歹的林天佑。

    “哼，还敢嚣张，看我不用银针扎死你！”

    小针怒火难消，她踏步上前，手中的银针就已经朝着月兰的身躯扎去。

    “啊！”

    看着寒光闪闪的银针袭来，月兰顿时吓的花容失色，尖叫着向万成的身后躲去。

    “林兄弟，请给我一个面子，饶了我的小师妹吧，我一定劝她向你道歉，求求你了！”

    万成挡在月兰的身前，连忙向林天佑求情。

    “本少就是看你人品不错，才一直对那个女人的冒犯不理不睬，但现在，本少已经忍无可忍，所以，她必死！”

    林天佑声音冰冷，根本不给月兰一丝活命的机会。

    “让开，不然我连你一起扎！”

    小针听到主人的话后，便开口喝斥万成。

    “不，我不能让你伤害我的小师妹。

    她年轻不懂事，如果你真想出气，那就把气都撒在我的身上吧！

    我来替小师妹承受这次的惩罚！”

    万成站在那里，不肯让步。

    “对，你们要出气就出在我二师兄的身上，他皮糙肉厚，死不掉。

    而我不同，我是千金大小姐，细皮嫩肉，伤到了，到时候我爹一定不会跟你们善罢甘休！”

    或许是被天蚕针灵那手中的银针吓到了，一向冷静的月兰竟说出如此令人心寒的话来。

    不仅万成内心凄凉，就连那些同门师兄弟们，也觉得这个小师妹太过份了。

    好歹万师兄也是为了你才挡在天蚕针灵的面前，你不但不感激，还觉得理所当然？

    心寒，所有人都是无尽的心寒！

    而月兰却在心里想，林天佑有一个实力高超的保镖在，自己奈何不了林天佑。

    但只要见到了她的云野大哥，那就可以反转局面。

    到时候她请云野大哥出马，即便林天佑的保镖再厉害，也只能乖乖跪地求饶。

    “本少见过的无耻女人很多，但像你这么无耻的女人，却是第一次见到！

    你已经不配活在这个世上，消失吧！”

    林天佑一个眼神扫视过去，杀意如万把尖利的锉刀，朝月兰袭去。

    月兰浑身一颤，紧接着，她的皮肤开始出现如蜘蛛网一般的血痕。

    血痕密布，向全身上下蔓延开来。

    接着就是一声‘砰’的巨响，她整个人直接爆开，鲜血如暴雨一般喷洒。

    只在瞬间，一个亭亭而立的女人，从此消失在了世间！

    静！

    现场静的吓人！

    所有月牙派的弟子都带着惊恐的目光看向林天佑。

    他们没想到，林天佑的手段竟然如此的狠毒。

    众目睽睽之下，一道眼神就把他们的小师妹爆成了一团血雾！

    林天佑此举，简直就是丧心病狂！

    “啊！”

    片刻的寂静之后，人群之中终于有人尖叫出来。

    尤其是那名王师兄，更是大惊失色，面色变的无比煞白，整个人都被吓晕了过去。

    “你们谁不服，或是想为你们的小师妹报仇，尽管可以动手。

    本少给你们机会出手！”

    林天佑带着杀意的目光扫向月牙派的众弟子。

    目光所到之处，所有人都吓的低下了头，不敢与林天佑对视。

    这个少年在他们眼里，已经是魔神的代名词。

    谁还敢不服？

    “林兄弟，你做的没错，我小师妹她……确实该死，今天的事情，我什么都没有看到！”

    万成眼中闪过一抹痛苦，然后又看向了林天佑，带着矛盾的心情说道。

    他最后的善心被月兰的所作所为消耗殆尽。

    心里除了惋惜，再无其他。

    “人的耐心有限，她的死是咎由自取。

    这里是洪荒世界，实力不够，就老实待着，别去冒犯强者的尊严！”

    林天佑淡淡的说道。

    如果不是万成这个人还不错，他早就在月兰第一次冒犯自己的时候，一掌将其拍死了。

    能忍到现在，已经是林天佑的极限。

    “唉，都是我们太宠她了……”

    长长的叹了口气，万成不再说话。

    现在他不知道，等回门派的时候，要如何面对月牙派的掌门。

    一时之间，现在无比的凝重。

    又过了大约半分钟的样子，猎魂帝终于回来了。

    他的手上还提着一个首级。

    众人发现，这首级不是别人的，正是刚才逃跑的强盗老三。

    没想到，这个强盗最终还是没能逃过死亡的命运。

