    五天后。

    夜晚十点多。

    月明星稀。

    第二天就是天阙境开放的日子了。

    沧澜仙山的阁楼之上。

    叶南懒得在房间里休息，独自来到了阳台上，一扭头，正看到月光下一道倩影正站在那里发呆。

    是沧月！

    沧月也察觉到了叶南的出现，转头看了他一眼。

    “这么晚了，不休息休息么，明天就要去天阙境了。”沧月问道。

    “你不也没休息？对异人而言，只要精神力足够，不需要休息。”叶南耸了耸肩道。

    “我本以为明天的格局是四皇争霸，结果，唐川和谢洋就这么死了，明天，林宝儿才是最大的劲敌，而她，还是你的人。”沧月神色古怪的说道。

    这么说来，大家可都是竞争关系了。

    但这几天，叶南却依旧留在沧澜仙山这里。

    是在也没别的地方可去。

    叶婷也在这里。

    虽然黄泉已经没有威胁了，但取代黄泉的，却是另外一个更大的威胁！

    林宝儿！

    能活生生拍死唐川的人！

    闻言，叶南一时间不知道如何回话。

    他和沧月之间，甚至可能连朋友都算不上。

    “所以，明天的天阙境，如果到时候我找到了我需要的东西，而你们要和我抢，我不会退却的。”沧月的神色忽然间冷淡了下来。

    大意就是，今天咱们还能站在一起好好说话。

    但明天，说不定就是敌人！

    叶南忽然沉默了下来。

    他很不喜欢这种感觉，虽然和沧月没什么关系，但几天的相处下来，叶南对她的印象还不错。

    “对了，你说在明天之前，让我帮你一个忙，是什么？”叶南忽然想到什么般，问道。

    “不用了，我已经处理好了。”沧月摇了摇头。

    “额……”

    “没什么别的事，你回去休息吧。”

    沧月说完，叶南却没动静。

    嗯？

    她扭头看向叶南：“还有什么事儿吗？”

    “面纱能摘下来让我看看不？”

    “滚！”

    沧月立刻又瞪起了眼睛。

    叶南这才笑哈哈的转身离去。

    “对了，忘了告诉你了，你瞪眼睛的样子，一点都不吓人，反而挺可爱的，可惜看不到脸，我估摸着可能是个丑八怪，不然为啥不给人看？”

    说完，没等沧月发作就溜了。

    也算缓和一下气氛。

    阳台上，沧月愣愣的站在阳台上。

    看着叶南离去的背影，眼神逐渐黯然下来。

    这一刻，她忽然感觉到了前所未有的寂寞和孤独，叶南和他不同，她有表妹叶婷，有朋友，有维护他的林宝儿。

    但沧月，只有自己！

    抬头看向天阙境的方向，那里从两天前就开始散发出淡淡的微光，这是千年来未曾有过的，明日，就是古籍中记载的开放时间了。

    “无论如何，我不能输！”沧月死死地咬紧牙关。

    回到房里的叶南，脸上的笑容也隐去了。

    说实话，有点难搞。

    没有必要的话，他不希望沧月成为自己的敌人。

    但如果天阙境内真的有叶南需要的东西，叶南也不会放弃，弱肉强食的世界就是这样。

    他将背后的行囊拿了下来，放在床上，解开包裹。

    这是丝萝萝的蛋，到现在还是没有什么动静，他伸手触摸在上面，有些温热熟悉的气息，让叶南心里稍稍安宁了一些。

    “你这一手缩成蛋我是属实没想到，也不知道孵化你的条件是什么，唉，你不会一直是个蛋吧？”叶南满脸狐疑的看着丝萝萝的黑蛋嘀咕着。

    也许是感应到叶南的话，黑蛋微微震颤了一下，随后恢复了平静。

    叶南心里倒是也十分好奇，进化成天狐的丝萝萝，最后会是什么样子的？

    ……

    翌日清晨。

    天刚微微凉，一声炸雷响起，叶南正在床上打坐假寐。

    差点被吓得蹦起来。

    猛地起身看向窗外。

    这个方向正好能看到天阙境。

    此时，那里雷火闪动，七彩光华不断的迸发而出。

    距离这么远甚至都能感觉到一阵阵氤氲的仙灵之气，沁人心脾！

    天阙境要开了！

    叶南立刻起身，将丝萝萝的黑蛋包起来背在身后，冲出了房门。

    正好撞到沧月也已经整装待发，带着自己的人浩浩荡荡准备出发。

    叶婷也醒了。

    正睡眼惺忪的看着他们。

    “柳茵茵呢？”叶南四下看了看，问道。

    昨晚好像就没看到柳茵茵？

    “她离开了。”沧月随口说道。

    离开了？

    昨天离开的？

    叶南稍微松了口气，以柳茵茵的性格，应该不会主动去天阙境。

    沧月说完，带着自己的人就走了。

    叶南紧随其后，看到叶婷跟了过来，立刻喝止：“叶婷，你下山，去临安城等我。”

    “啊？表哥……为什么不带我去……”叶婷不满的嘟起了嘴。

    “天阙境是什么鬼地方我都不清楚，但我清楚去那里的人都打着什么主意，你去？怕是怎么死的都不知道，去临安城，听我的。”

    叶南的神色十分严肃。

    叶婷虽然心里好奇天阙境，但只要不是傻子也都知道那样的地方有多凶险。

    以叶婷的实力境界，去那种地方，绝对是找死。

    说不定还要拖累叶南，成为叶南的累赘。

    下山，两人就分道扬镳了。

    叶南顺着天阙境的方向，展开紫云翼，神速力，化为一道流光，以最快的速度略过虚空。

    天阙境所在的位置，是一处平原。

    叶南赶到这里的时间算早了，毕竟速度快，距离也不是很远，十几分钟，足够了。

    甚至比沧月带队的速度还要快。

    沧月有那么多手下，肯定也快不起来。

    来到现场，叶南是一阵的头皮发麻，好家伙，人山人海！

    看来这天阙境的开放不算是什么秘密啊，知道的人这么多！

    看这架势，八县三十二镇的异人，怕是一大半都来了！

    这其中，还有些奇装异服的，估计是外地赶过来参加这场盛会的，竞争力可谓是巨大了！

    “奇怪了，都这个时间了，四皇怎么一个都没到？”

    “你还不知道吧，我听说西皇谢洋和东皇唐川，被人杀了！”

    “什么？真的假的？”

    “对对对，我也听说了，杀他们的人，好像叫……林宝儿？连黄泉都归顺那个林宝儿了，现在，北皇就是林宝儿。”

    “这么说，此次进入天阙境，带头的就是林宝儿和沧月？”

    “有这个可能，不过我看现场有很多外来者，他们的实力可就没人清楚了。”

    ……

