    第4830章引狼入室

    云黛有些惊诧的发现，她正在逐渐习惯他的亲密行为。

    难道不知不觉中，她被这小子PUA了？

    云黛眼神古怪的瞅了眼赵元璟，默默朝旁边挪了挪，对方也好像并没发现，只专心打量屋内的摆设。

    云黛自觉内心戏过多，轻咳一声，说：“赵元璟，以后，你就搬到这里来住吧。”

    “我住这里？为什么？”

    “总比你住宾馆强吧？那间宾馆不便宜，你有多少钱够浪费的？我这屋子空着也是空着，也挺浪费的。”

    “你不是说，这是你妈妈留下来的，你舍不得给别人住吗？”

    “我说的是别人，是陌生人！”

    “那我是你的什么人？”赵元璟靠近她，轻声问。

    “……朋友。”

    云黛往后倚，尽量远离他的气场范围，“你别靠我这么近，不热啊。”

    “只是朋友吗？”

    “当，当然。你别以为我免费让你住，要收房租的。”

    “多少钱哦？”赵元璟的脸离她又近了些，说话的气息几乎扑在她脸上。

    这让云黛有些心慌，结结巴巴说：“我还没想好……我得问问别人，现在一般的房租是……唔。”

    赵元璟一手按着沙发，一手把她圈在怀中，轻轻的吻了上去。

    云黛被禁锢在沙发中，避无可避。

    想抬手扇他耳光，却也被他早一步察觉，直接按住了手腕。

    云黛瞪他。

    “闭上眼睛。”赵元璟轻轻啄着她，低声说。

    云黛犹如受到了蛊惑，情不自禁闭上了双眼。

    对方吻技高超，让她一直在头昏目眩中，脑袋昏沉，完全记不起时间和空间，也忘了自己身处何处。

    等她几乎喘不过来气的时候，赵元璟松开她，她才发现，自己两只手竟然主动勾着他的脖子。

    这让云黛瞬间面红如血。

    她慌忙松开他，抬脚就去替他，结结巴巴的怒吼：“你！不要脸！”

    赵元璟抬手摸了摸嘴唇，温和说：“你会慢慢习惯的。”

    “你——”云黛站起身，眼眶一下子红了，“我说了，我不要早恋的，你为什么……为什么非要勾引我！你不要脸，你臭流氓！”

    赵元璟似笑非笑：“如果你不喜欢我，我勾引得了你吗？”

    “都是你强迫我的！”

    “换成李斌强迫你，你愿意吗？”

    “我——”

    云黛语塞。

    她想了想，如果换做李斌亲她，摸她……她会恶心到吐出来，一定会找人把他腿打断。

    更别说眼巴巴的去看医院看他，还把他带到了妈妈留下的房子里。

    看着他那张可恶的脸，云黛觉得，自己在引狼入室。

    “你走吧。”她说，“房子不租给你了。”

    “为什么？”

    “你少自作多情，我是看你可怜，才让你住这里。谁知你得寸进尺！”云黛冷冷说。

    “不走。”赵元璟微笑，“难道你没听说一句话，请神容易，送神难吗？”

    “这是我的房子！”

    “我知道。”赵元璟招手，“过来坐，咱们商量商量，付多少房租合适。”

    “十万一个月！”

    “没钱。”

    “没钱就走！”

    “就不能商量下吗？”赵元璟认真的说，“你不是总是被小流氓纠缠？不如这样，你雇我，我做你的男仆呀，贴身伺候你。”

    (本章完)

