
　　在列车上时，徐获查过有关这个分区的资料，总体情况和游戏背景说得差不多，不过那些成为疫区被放弃的基地城市也不完全是绝地，在与其他城市断绝来往之前，还有大量的人困在城市内，其中大部分都因为各种原因死亡了，但也有勉强存活下来的。

　　徐获相信刚才出现那个就是W18的幸存者，大楼内有人活动的迹象也证明了这一点。

　　他没有脱掉隐身衣，就这么踩着“绅士的姿态”下了楼，然后停在了十五楼。

　　楼道里有他人布置下的小陷阱，徐获干脆抓着琴弦从空中走，不过他显然小巧了对方的智慧，刚到走廊的转角，贴在墙上的电子监控眼就闪烁了一下——此前他经过的地方，所有的电子监控都无法使用，这一个似乎是经过改造的触发式监控，在他出来之前都是静止状态。

　　选的地方不错。

　　藏在这一层某一处住宅的人已经惊醒的通过外阳台的通道向远处跑去，徐获把隐身衣一揭，直接穿过空间截到前面的房间，破开门便立在了阳台上！

　　这时在阳台跑跳的那个披着兽皮的年轻男孩一个急刹，转身直接从阳台跳了下去！

　　住宅的阳台并不是完全对齐的，所以他灵活地跃到了楼下，迅速钻了进去。

　　徐获也跟着下去了，刚到窗台上就有几枚兽牙朝自己飞来，他顺手接住其中一枚，用其打掉另外几枚，并划破了前面罩过来的大网，抬头时，那名少年已经跑得没影了。

　　穿过房间进入走廊，却又看到对方在走廊尽头张望，目光仅对上了一瞬，对方便一个疾步冲到楼层中央的空缺位置跳了下去！

　　十四楼的中间有一个直径约十五米的深洞，形成原因不明，但洞穴的深处蛰伏这一头体积不小的活物。

　　徐获出现在空洞上方，丢下“气球线”把人抓住，把人往上提的时候顺便隔断了他系在腰上的绳索，等他掏出个发光的小球准备往下扔的时候，他才出声提醒，“你回头看看。”

　　少年猛地回头，但却不是震惊于背后的绳子断了，而是一脸惊恐绝望地望着他——当然这份绝望不是因为自己被抓，而是闻声而来的那头巨型异种！

　　仅仅的一眨眼的功夫，处在洞穴底部的八脚异种便窜上了十二楼，巨口发出仿佛风一样喑哑的嘶嘶声，一跃咬向吊在半空中的人！

　　气球线极速回收，少年上升的同时剑气闪过，伴随着一声惨叫，受伤的八脚异种跌了回去，而徐获将“伤人不伤己”甩向对面的柱子，绕上两圈后便将其变成绳刀！

　　顺利脱险的少年连忙道：“快走啊，你不是它的对手……”

　　话没说完，那只八脚异种便冲上了十四楼，一头撞在了“伤人不伤己”上——以徐获的力气拉不住它，但他站得够远，等对方扎进十五楼地板时，他正好被拱起的绳刀带过去，“亡者之眼”冷光一扫，八脚异种的半个腹腔被切开！

　　腥绿的内脏水一样泼出来，徐获用空气屏障挡了一下，后退时划下“此路不通”，切断几只巨脚后又拆掉了天花板。

　　坍塌的楼层地板不断下落，又将受伤的异种砸下了十四楼，不过在他打算一鼓作气解决掉这只怪物的时候，却忽然感觉到四周有不少生物正在快速接近！

　　“血液的味道会吸引食腐虫群，它们会把遇到的一切活物全部吃掉！”少年声音里带着怒意和悔恨。

　　这时候连那头八脚异种顾不上追杀猎物了，拖着受伤的身躯扎向地下。

　　徐获移动到阳台上，附近的几栋楼的外壁都被一只只人头大的硬壳甲虫爬满，并且移动速度很快，从四面八方涌现，笔直地就冲着这栋楼来了！23sk.Com

　　抓住转头要跑的少年，他跃到空中，直接将“绅士的姿态”距离拉到极限，超越大楼楼顶后又用琴弦再往上攀升五十米，彻底和这座城市拉开了距离。

　　被吊在下方的少年像气球一样慢慢漂浮上来，两人交错的时候，徐获笑了笑，“你刚才阻止我杀异种是为了避免引来食腐虫群，但这里有异种活动，不发生流血事件不太可能吧。”

　　气球线扎着少年的背部，他四肢朝下，既无力除掉道具，也没法抓着绳子翻身，只能像猪崽一样吊在半空，一边向上浮动一边说：“食腐虫群一个月只狩猎一次，它们嗅觉发达，就算城里摔死只鸟它们都能从地下几百米的地方爬上来吃掉！”

　　“那应该不会飞吧。”徐获看了眼地面上那些被追撵到逃无可逃的异种，基本只要被食腐虫群咬住，半分钟内就会被吃光，骨头都不剩。

　　有人出现在邻近的楼栋顶上，他回头看过去，正好看到上官曦隔着百来米距离兴奋地冲他喊：“徐哥！徐哥！我在这儿啊！”

　　“大喊大叫会引来飞行异种！”少年立马道。

　　“徐哥！是我啊，你刚认识的好朋友上官曦！”食腐虫群都快要咬到屁股上了，上官曦哪还想得到那么多，见徐获没有移动的意思，便不住口地喊：“我的飞行道具超时了，你能不能拉我一把！”

　　“让他闭嘴！”少年低喝。

　　“你先闭嘴。”徐获扫了他一眼，拿出“去往目的地”，带着他一起穿过玻璃框似的大门，去到上官曦的位置，隔空垂下“伤人不伤己”，示意他自己爬上来。

　　食腐虫群已经把顶楼围了，上官曦连忙抓住道具，直接沿着绳子上滑到了徐获脚下，还道：“哥，还能不能再高一点，这些臭虫他妈的还能跳起来！”

　　徐获移动了琴弦，悬空在两栋楼之间。

　　“还有别的玩家在这里下车吗？”徐获问道。

　　“有！那个拿书的丁维！”上官曦提起来颇为气愤，“在车上她主动来跟我搭讪，我还以为多少能当个队友，没想到遇到异种她想也不想就把我踢出来，要不是因为她，我也不会这么快用掉飞行道具！”

　　“难怪天天拿着本书，敢情翻脸比翻书快都是练出来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第898章 你刚认识的好朋友呀免费阅读。https://xs.23sk.com 