    古峰之上，萧沐阳正在修行，周身缭绕着无穷的剑意，如同一股剑道漩涡般将他的身体包裹在其中，弥漫出无比锋利的气息。

    此刻的萧沐阳仿佛一柄绝世利剑，欲刺破天穹，凌云九霄。

    “嗡。”

    一道破空声传出，只见萧沐阳的身体陡然间朝上空暴射而去，像是一道剑光在空间中掠过，速度快若闪电，留下了一道绚丽无比的剑痕。

    萧沐阳凌空而立，低头看着下方的剑痕，眼眸中露出一抹欣喜的笑容。

    经历了数日的刻苦修行，他终于触碰到了一丝精髓，唯有当内心没有杂念，让自己的身体真正与剑意融合，才能进入到人剑合一的状态。

    虽然他目前依旧做不到人剑合一，但对剑意的控制更为娴熟了，刚才那一剑，隐隐有几分温师兄的神韵了。

    他心中坚信，只要坚持修行，练成第七剑只是时间问题。

    就在此时，一道空间波动从旁边虚空传出，萧沐阳目光转过，只见一道中年身影从虚空走出，正是温钰。

    “温师兄。”萧沐阳喊了一声。

    “这几日练得如何？”温钰问道。

    “比之前进步了许多，师兄要不要看看？”萧沐阳笑问道，脸上透着几分骄傲之意。

    “不必了，我相信你的天赋。”温钰回了一声，只见他神色忽然变得严肃了起来，道：“今日过来，是有一件事询问你的想法。”

    看见温钰脸上的神色变化，萧沐阳眼神中闪过一抹异色，他很少看见温师兄如此严肃，看来师兄接下来要说的事情必然非常重要。

    “师兄想问什么事？”萧沐阳问道。

    “关于内阁一事。”温钰开口道。

    萧沐阳眨了眨眼睛，内阁怎么了？

    “我原本打算将你送进内阁修行，但现在，又有了一个选择。”温钰神色认真的问道：“如果让你进入内阁修行，但不允许你擅自离开道宗，你愿意接受吗？”

    萧沐阳脸色顿时凝滞在那，似乎没反应过来。

    进入内阁之后，便不允许擅自离开道宗了吗？

    这样的规定，未免太苛刻了。

    “每一位内阁弟子都是如此吗？”萧沐阳好奇问道。

    “不，只有你一人。”

    “这……”萧沐阳内心一阵无言，他想不明白，他没犯什么错，内阁为何要给他下这样的规定？

    “在万魔城我便对你说过，这世上有许多事是不讲道理的，无论是否由你引起，只要牵扯到你了，你想躲也躲不掉。”温钰开口说道。

    萧沐阳似懂非懂，他自然记得这些话，然而和这件事有什么关系？

    “你的天赋太过出众，日后必定会成为大齐皇朝名动一时的天才人物，也会进入一些大人物的视线之中，而到那时，会有许多未知的危险向你靠近，防不胜防。”

    萧沐阳内心不禁颤了颤，他明白温师兄话语中的意思，木秀于林，风必摧之，然而偌大的大齐皇朝，难道容不下一位天才吗？

    “二十多年前，我被称为大齐皇朝四大天才之一，我的两位挚交也在其中，后来发生了一些事，他们被数大顶尖势力围杀，含恨离去。”

    温钰脸上露出一抹伤感之色，像是想起了那段回忆，随后他继续开口：“那些事并不是突然之间发生的，而是有人在背后布局已久，一步步让他们入局，目的便是要将他们除掉。”

    “我为了给他们报仇，陷入了生死绝境之中，后来我父亲赶到将我救走，但那一次他身受重伤，回到道宗没多久便离世了。”

    话音落下，温钰脸上布满了愧疚之意。

    听到此话萧沐阳内心猛地一颤，脑海中想起了一件事，在万魔城花老向他询问老阁主的情况，当时他不明白原因，但现在懂了。

    萧沐阳看着温钰脸上的愧疚之色，心中忽然明白了许多。

    失去两位挚交以及自己的父亲，可想而知对温师兄的打击有多大，在这种情况之下，心性大变也是情理之中的事情。

    如果顾刑、九师姐或者浅雨离开人世，他不知道自己会变成什么样，也许比温师兄更疯。

    “之所以和你说这些，是不希望你重蹈我们当年的覆辙，明白了吗？”温钰语气温和的问道。

    “我有一点不明白。”萧沐阳道：“太华道宗乃是大齐皇朝的传道圣地，而师兄在道宗地位非凡，如此强大的背景，谁能对师兄出手？”

    “以你的智慧，应该能猜到一二。”温钰平静回道。

    萧沐阳陷入思考之中，随后脑海中猛然闪过一道念头，脸上露出极为震惊的神色。

    敢对太华道宗的人动手，大概只有一个地方。

    皇室。

    太华道宗的底蕴虽然强大，但皇室乃是大齐皇朝最强大的势力，完全有实力与底气对太华道宗的人动手。

    然而皇室统治天下，已经拥有至高无上的地位了，为何要对几位后辈动手，难道担心地位被撼动？

    若真那么容易被撼动，大齐皇朝岂会存在那么长的时间。

    “现在我想知道你的想法，是否愿意进入内阁？”温钰开口道。

    萧沐阳沉吟了片刻，问道：“是不是我进入了内阁，以后便不能离开道宗了？”

    “特殊情况下可以离开，但平常时候不能，如果有一天你的实力足够强大了，不需要受到道宗的保护，便可来去自由。”温钰道。

    萧沐阳目光露出一抹深意，内阁能够庇护他，但同时也禁锢了他的自由，一旦加入内阁，他以后很难再见到顾刑了，除非拥有足够自保的实力，但那一天谁知道要等多久。

    “师兄刚才提到，还有一个选择？”萧沐阳问道。

    “不错。”温钰点了点头，道：“还有一个选择是，将你逐出道宗。”

    萧沐阳神色顿时一变，将他逐出道宗？

    “并非真的将你逐出道宗，只是在明面上斩断你与道宗之间的联系，这样即便日后你暴露了天赋，也可以藏身于道宗，不会找到你的下落。”温钰解释道。

    “原来如此。”萧沐阳恍然大悟，问道：“也就是说，我以后还是可以在道宗修行，只是不能被人发现？”

    “正是。”温钰点头道：“除了我与内阁阁主之外，不能有第三人知道你的存在，包括你的妻子。”

    萧沐阳脸色不由一变，连浅雨也不能说吗？

    “她绝不会出卖我的。”萧沐阳开口道。

    “多一个人知道便多一分危险，或许她不会说出去，但你们之间接触便可能被其他人发现，那时之前所做的一切便毫无意义。”温钰道。

    萧沐阳神色顿时变得黯淡，他将浅雨接来道宗，却不能与她相见，甚至不能让她知道自己的存在，她心中必然会非常难受。

    温钰看见萧沐阳的脸色，忽然想到了什么，开口道：“除非，她不在道宗修行。”

    “师兄的意思是？”萧沐阳试探性的问道。

    “我将她送到其他的势力修行，你们可以在其他地方见面。”温钰回答道。

    听到此话萧沐阳心中一喜，这样一来他的身份不会暴露，也能与浅雨相见。

    “我选第二种。”萧沐阳开口道。

    “你真的想清楚了吗？”

    温钰神色严肃的说道：“一旦做出了这个决定，你与道宗再没有半分关系，只能藏在黑暗之中，也不能再见到流仙阁诸弟子，你我之间也要保持距离。”

    萧沐阳深吸了口气，脑海中浮现一张张脸孔，虽然他十分不舍得与他们分开，但这是目前最好的选择，对道宗和他都有好处。

    “我想清楚了。”萧沐阳认真的说道，分别只是暂时的，等他成长起来之后，便可以见他们了。

    “好。”温钰微微颔首，随后来了一句：“前几日八大阁弟子闹着要领教你的实力，你有空过去让他们见识一番，越轰动越好。”

    “啊？”萧沐阳先是愣了下，随后似是想到了什么，脸上露出一抹明悟的神色，

    将他‘逐出’道宗，自然要有一个正当的理由。

    毕竟他是流仙阁长老，天赋又如此的出众，若是不明不白地被逐出道宗，很容易引起有心人的猜测。

    “师兄放心，我知道该怎么做。”萧沐阳笑着说道，搞事情，他最在行了。

    “要快，就在这两日内。”温钰又交代了一声，随即便迈步离开。

    “两日之内么。”萧沐阳嘴角浮现一抹苦涩，看来这两天便是他留在流仙阁最后的时光了！

