    云暮挽一点机会都不给人家。

    说完那句话之后，云暮挽就开始给蓝容和叶风风治疗，治疗的过程中，还将两人战斗中的不足点了出来。

    总结得句句到位。

    阿修罗在旁边听着，看云暮挽的目光，那是越看越满意。

    一针见血。

    看起来，似乎身份还不简单呢。

    “妖族什么时候出了这样一个人才了，小美人，我看你们历练这么辛苦，要不让我跟着你吧，我非常好说话的，只要你说一声，我一定帮你解决剩下来的问题。”

    阿修罗笑眯眯地开口。

    云暮挽扫了他一眼。

    又看了看后方，没有回答。

    “都说了不需要你，你还赖在这里干什么？”叶风风极为无语，她从未见过如此厚颜无耻之人。

    这人一看就是惦记上了挽挽的美貌。

    见色起意，一看就不是什么好东西。

    男人闻言，充耳不闻，完全没有想着要离开。

    云暮挽帮两人治疗好了，之后，马上就去下一个地方历练了。

    云暮挽神识强大，只需要释放神识，就能知道哪里有妖兽什么的，她都是按照两人能接受的实力来选的。

    所以，一天下来，两人累得半条命都快没了。

    到了晚上，才算是终于能休息了一下，他们搞了几个营帐，叶风风和蓝容那是倒头就睡，经过了几番实战，他们的实力显著提升了一点，云暮挽对此还算是满意。

    阿修罗一直跟着他们。

    篝火旁，少女闭眸假寐。

    一袭白衣纤尘不染，火光映在了她的面容上，柔和美丽。

    火红的身影站在旁边，盯着云暮挽。

    云暮挽纹丝不动，没有半点反应。

    最后，也不知道是过了多久，阿修罗终于忍不住张口道：“美人，就算是你冷漠，这么久了，好歹也理会我一下吧？”

    云暮挽睁开了眼眸。

    阿修罗一喜，以为她就要和自己说话。

    结果对方一开口，却是：“跟在后面那么久了，何方神圣，现在可以出来了么？”

    云暮挽看向了一旁的丛林。

    丛林寂静，黑夜之中，一道同样身着白衣的男子缓步而出，清冷如月。

    “在下月渊，冒犯到姑娘了，还望姑娘恕罪。”

    “你跟着我干什么？”云暮挽蹙眉，明显有点不开心。

    “姑娘貌美，旁边还有另一位追求者，他什么目的，我就是什么目的。”月渊面容轮廓分明，在火光的映衬之下，也显得有几分柔和，多了几分人间的味道。

    云暮挽目光闪烁了一下。

    最后闭上了眼睛。

    完全在说话。

    阿修罗目光锐利：“阁下是什么人，好好的，跟在一个姑娘家后面，会不会不太好啊？”

    “是么？阁下难道不是好好地跟在人家后面，你我半斤八两，你能跟着，为何我不能？”

    月渊反问。

    阿修罗冷笑了一声：“她未来一定是我的夫人，你这样的，还是一边去吧。”

    “这话未免说得太早了一些，她可不是属于谁的，我看这位姑娘如此绝色，想来和别的姑娘也不同，你要是用平常的套路来，只会遭到冷落。”月渊同样是冷笑了一声，不知道是不是错觉，阿修罗似乎看见了对方眼中那一闪而过的杀意。

    他警惕地看了对方一眼。

    其实刚刚，要不是她说出来，他还真的不知道，周围还有这样一个人存在。

    看来，这美人，还很抢手啊。

    “多谢提醒，我追美人，自然不会是这样的。”阿修罗冷笑了一声。

    月渊没有再说话，他的目光现在已经是落在了云暮挽身上。

    他随便找了空地坐下，之后就再没有说话了。

    相对于阿修罗来说，他倒是安静了很多。

    云暮挽修炼打坐到了天明，第二天，继续将叶风风和蓝容叫醒，带他们去训练。

    云暮挽手上有丹药，第二天他们起来，依旧是神清气爽，感觉还能再打几只大妖兽。

    她放他们去历练，自己在某处晃悠，没事就挖挖草药，月渊在旁边默不作声，将草药挖给她，云暮挽看了一眼，没有接，继续挖灵草去。

    月渊明显愣了一下，他不死心地追上了：“你不喜欢么？你喜欢什么，你告诉我，我去帮你取。”

    “美人，你不用理会他，他这人，就是见色起意，对你别有用心，你看我的灵草，我的灵草就很好，一定比他的好多了！”阿修罗嘲笑似的看了月渊一眼。

    月渊的目光犹如淬了寒冰一样。

    阿修罗非常得意。

    谁知道，云暮挽连看都不看他一眼。

    阿修罗：“……”

    月渊嘲笑：“就算比我的好，她也不会看你一眼，你要是识相一些，现在还是赶紧滚开吧，免得到后面，失了脸面。”

    “阁下说笑了，我就是失了脸面，那也是为了美人，既然是为了美人，失去一点脸面，那又有什么关系呢？倒是阁下你，就算是美人看了你一眼又怎么样，你能如何？她不是也不理你？”

    说完，阿修罗便是大笑离开，追上了云暮挽的身影。

    月渊在原地，默不作声地将灵草收入了空间当中。

    好半晌，才是叹了一口气。

    自己跟她几日了……

    现在看来，似乎是有点难哄啊……

    ……

    云暮挽照常给蓝容和叶风风清理剩下来的妖兽，两人的实力是一点一点进步的，万事急不得。

    所以现在是难得的休息时间。

    蓝容和叶风风坐在了云暮挽的两侧。

    月渊和阿修罗分别坐在了蓝容和叶风风的旁边，两人针锋相对，谁也没有让给谁的。

    这气氛着实是非常诡异。

    蓝容和叶风风互相对视了一眼，总觉得他们是那莫得感情的工具人。

    这月渊一大早不知道从哪冒出来的，莫名其妙地也要跟着他们。

    就是不知道，挽挽怎么想的？

    “那个……挽挽，你看这天气不错哈。”叶风风笑了笑，打破了这个沉寂的气氛。

    云暮挽点了点头：“是挺好。”

    “天气挺好，就是有些人，臭不要脸，非常不好。”阿修罗越看这月渊，那是越看越不顺眼！

    月渊淡淡一笑：“对于丑人，我觉得脸不算什么。”

    “你！”阿修罗咬牙。

    月渊挑衅的笑了笑。

    云暮挽：“……”

