    “哈哈哈，你这滑头小子，用不着夹枪带棒地威胁我，说得好像我得不到好处就不愿干活似的。不过既然你愿意孝敬我，我也不是傻子，当然乐意接受，老夫这脸皮就厚一次，权当是你缴纳读书写字的学费。”

    杜掌柜高兴地吹鼻子瞪眼了一番，接着又道：“嗨，不是寿星佬，哪个嫌命长啊，就这么说定了。这两天没事的话就照常来干杂活，三天之后，你可取药。” 

    又攀谈了几句，等孟林干完药铺里的杂活，杜掌柜执意把几株野山参折算作价，扣减掉熬制赤精丸所需一半药草的银钱，剩余的银钱和当天的工钱一起汇总交给孟林。

    孟林也不推辞，笑着谢过接下银钱。然后一边手舞足蹈地向外走，一边嘴里不停地念叨：“太好了，四爷爷有救了。太好了，四爷爷有救了。”

    或许过度兴奋的缘故，手舞足蹈的孟林临走时不小心把手拍到了药铺内的铜药碾上。

    这巨型药碾是从杜掌柜爷爷在世时就留在这药铺的，平日里只有需要配制大量药草时才用得到，它宽有尺半、五尺多长，精铜铸造，厚重无比。

    结果被孟林不小心一掌拍出个寸许深的手印，然而激动的孟林却混若无觉，继续开心地念叨着往家走。

    杜掌柜倒吸了一口凉气，心道：“这滑头小子果真不是个省油的灯。”

    就这样，孟林像往常一样，每天辰时用万木化春经帮助无名烘炉提取黄芪中的天地精元，之后本着不浪费的原则，吸收残余黄芪精元到自己体内，然后花大力气制服暴动的天地精元。

    虽然有些不安分的天地精元从鼻孔中依然随血喷出，但这炼化精元和压制精元的过程对孟林修炼的提升是显而易见的。

    现在孟林对真气运转法门愈发熟练，真正应用起来，恐怕比多数修习武者真气的成年江湖人物还要精熟。

    三天之后，孟林练完长拳来到杜家药铺准备干些杂活。

    还未进药铺，就看见杜掌柜微笑着招手：“你来的正巧。赤精丸刚刚出炉，不多不少整整十八粒，只需要合着温水每年服用一粒，即可达到增益寿元的作用。这九粒，已经给你包好。另外九粒，我就笑纳啦。”说完，递给孟林一个蓝色布包。

    孟林哈哈一笑接过装有赤精丸的蓝色布包，对着杜掌柜鞠了一躬，想到四爷爷的怪病能马上得到缓解，心中便忍不住地高兴异常。

    回到家中，正是傍晚时分，孟林做了饭，难得地没有练拳，而是坐在小院里的竹凳上，静静地等着陈四爷。

    “唔？这是孟林回来了？今天的饭真香。”没多大时间，陈四爷踱着步从外面回来。

    孟林听到声音，一跃而起，“四爷爷，你终于回来了！快来看这是什么！”

    “是什么啊？难到是你钓鱼技术提高了，终于从玉带江钓到鱼了？”陈四爷笑着打趣孟林。

    孟林神秘地把蓝色布包拿到陈四爷跟前，然后郑重其事地打开，取出一颗红彤彤的赤精丸：“四爷爷，这就是陈家药铺祖传药方炼制的赤精丸，吃了可以延年益寿，正好可以缓解你的怪病。”

    陈四爷愣了一下，眼眶湿润道：“好孩子，你有心了。这段时间我知道你在忙上忙下，原本以为你是在忙着搜寻家乡的线索，没想到你是在忙着这个事。我老汉都快老死了，还能捡到像你这么孝顺的宝贝孙子，真是老天给的福气。孩子，为了能炼出赤精丸，你一定受了不少苦、遭了不少罪吧？”说着，陈四爷心疼的在孟林头上轻轻地抚摸了几下。

    孟林嘿嘿一笑，道：“四爷爷，快别说这些，这几个月我在这里白吃白喝了这么长时间，我都没有见外。这点累不算什么！其它没有什么，就是采药草的过程有点吓人，不过总的来说，非常值得。这里总共有九颗赤精丸，每年服用一颗就可以。以后我们再想办法彻底治好怪病。”

    陈四爷道：“好。那我就不客气啦。”说完，收起蓝色布包，从中取出一颗红彤彤晶莹透亮的药丸，来到房内用温水送服了一颗。

    药丸入腹，陈四爷初时只觉浑身舒爽，有一股热流在身体内流淌冲刷，只是这股热流在循环到胸前所受暗伤之处时，不断有丝丝痛感传来。

    不大一会，药效停止，陈四爷不自觉叹了一口气，担心孟林过多担忧，便哈哈一笑道：“这赤精丸虽然没能根除怪病，但是药效很好！老头子又可以多活些年给陈员外打长工喽。”

    孟林听此，也是心内稍安。和陈四爷吃完饭，一起又坐了一会，天南海北地闲聊几句，见陈四爷无事，孟林就彻底放下心来。

    向陈四爷说了一声，孟林便从猪圈中赶出那三头胖乎乎的猪仔，前往玉带江水草茂盛的地方放牧。

    此时季节正是夏季，江上船只往来，天上晴空万里，岸边绿树成荫，不断有年轻男女在黄的、红的花丛中嬉闹玩耍，看起来非常惬意。

    孟林迈着轻快的脚步，一边欣赏景观，一边赶着猪仔往江边走去。

    来到江边，水草丰茂。其中两只小点的猪仔比较温顺听话，低头自行找吃的没有乱跑的意思；有一只大白猪略微调皮，四处跑动捣乱，每次都是惹得孟林跑来跑去追赶。

    不大一会儿，正在草甸上斜躺着想事情的孟林，似乎远远听见有人吵吵嚷嚷，像是在争执什么事情。

    孟林忍不住好奇，就匆匆把那两只小猪赶到一个洼地安静吃食，独自赶着大白猪前往人群围观。

    吵闹声越来越大，而前来围观的人也越来越多，孟林在外边赶着猪正发愁挤不进去，正巧看见有人骑着高头大马路过，便眉头一皱计上心来。

    只见孟林低头在大白猪耳朵旁低声说了几句话，然后也不管大白猪听懂没听懂，抬起右腿，一步跨在大白猪身上。

    可惜大白猪似乎不愿配合，“吱”地一声大叫，撒开蹄子向人群冲去，想把背上的骑士给甩下来。

    孟林也是第一次骑这种坐骑，能不能骑好自己心里实在没底，便连忙运转真气双腿一夹，胯下用力，伸出右手揪向大白猪的耳朵穴道，同时一缕真气渡进猪耳穴位。

    大白猪马上感觉浑身一酸，不敢造次，“哼哼哼”了几声表示服软，稳稳地载着孟林快步从受惊的人群中穿过，来到人群中央。

    见此情景，人们的目光不由自主地从被围观的清丽少女身上撤回，一起目不转睛地看向这个淡定少年。

