    “我才不是什么小奸细呢！”上官岚儿当即反驳道。

    　　

    　　    “那你是什么？”宁雪菲一脸促狭的斜着眼睛问道。

    　　

    　　    “我只是见你们俩心心念念牵挂着小师弟，说点他的事情让你们解解馋而已！”上官岚儿眼珠一转，仰着脑袋道。

    　　

    　　    “哪有心心念念啊，岚儿你可别把我和静静混为一谈好不好，我只是偶尔问一下。”宁雪菲顿时闹了一个大红脸，韩静静是林逸的红颜知己，怎么挂念林逸都很正常，可她自己对林逸只是有好感而已，还远没到那种程度呢。

    　　

    　　    “哦……我还以为你跟静静是一样的，原来不是呀，那菲菲你怎么也隔三差五就要问一问呢？”上官岚儿不怀好意的拉着长音道。

    　　

    　　    “才没有隔三差五呢，岚儿你可别瞎说！”宁雪菲红着脸反驳了一句，见旁边林逸看向自己的目光都开始变得有些古怪了，顿时有些心慌，连忙转移话题道：“岚儿你还是别说我了，先想想你自己的问题吧，嘿嘿！”

    　　

    　　    “我自己的问题？我能有什么问题啊？”上官岚儿不以为然的摊手道。

    　　

    　　    “岚儿你太迟钝了吧，以前林逸在北岛不知道静静，所以你可以天天跟他在一起，但是现在他找到了世俗界的红颜知己，你是不是很失望呀？”宁雪菲调笑着反击道。

    　　

    　　    “我为什么要失望呀？”上官岚儿疑惑的看了看宁雪菲，又看了看林逸和韩静静，听得一头雾水。

    　　

    　　    “还不明白吗，这样你就不能和林逸在一起了呀，因为他有静静了嘛！”宁雪菲努嘴指了指此时虽然不再抱一起，但仍然腻在一块儿，如胶似漆的林逸和韩静静。

    　　

    　　    “谁说我不能呀！小师弟又不是只有一个静静，他还有小桃姐姐呢，在中岛也有红颜知己，而且不止一个哦……”上官岚儿对这些事儿倒是如数家珍，毕竟林逸从来没有瞒过她，中岛天婵和雪梨的事情都和她讲过的。

    　　

    　　    “啊？中岛也有呢，还不止一个？”宁雪菲闻言诧异的看了林逸一眼，眼神不由得有些古怪，这事儿她倒是第一次听说。

    　　

    　　    “这有什么呀！你以为都像你们西岛搞女权主义啊，我们北岛可都是男修为主，三妻四妾都很正常的……”上官岚儿说到这里忽然脸一红，反应过来道：“呀，我跟你说这些干什么！你们别乱想啊，我就是单纯解释一下，才没有要和小师弟那个呢……”

    　　

    　　    “哈哈哈，岚儿你这根本就是不打自招呢，太可爱了！”宁雪菲顿时就被逗乐了，促狭的目光来回在上官岚儿、韩静静和林逸之间转动。

    　　

    　　    她母亲经常说她神经大条，一点都不像其他女孩子那么心思细密，可是跟上官岚儿和韩静静这两个好闺蜜相比起来，她自觉已经是很正常了。

    　　

    　　    林逸听着这些话不知道该说什么好，只能站在一旁尴尬赔笑，而上官岚儿的目光却是下意识的看向了韩静静，见她也是抿着嘴角跟着一起笑，丝毫没有表现出半点不高兴的样子，心里不知为何顿时就放松了下来，不由暗自嘟囔了一句，这种感觉真是怪怪的。

    　　

    　　    众人嬉笑玩闹了一阵后，气氛这才由一开始的惊喜逐渐转变为温馨，三女之间都是好闺蜜自不必说，而林逸跟她们三个又都交情匪浅，哪怕是和宁雪菲也都在极北之岛有过一段难忘的经历，他跟三女相处起来自然不会有什么疏离感。

    　　

    　　    “在西岛这两年，静静你都在做些什么呀？”这个话题是绕不开的，韩静静可以通过上官岚儿知道林逸的事情，林逸却不知道她的事情，不过就算毫不知情也能大概猜得到，这妮子肯定是在研究些什么东西，比如说又弄了一个自动炼丹炉？

    　　

    　　    “嘻嘻，先不告诉你，林逸哥哥你跟静静来看一下就知道了！”韩静静可爱的吐了吐舌头，故意卖关子道。

    　　

    　　    “哦？难道研究出了什么好宝贝？”林逸见状一愣，顿时被勾起了兴趣，当即催促韩静静带他过去，宁雪菲和上官岚儿两女自然也不会落下，一行众人当即兴冲冲来至宁雪菲独属的研究室，就连晚饭都被抛之脑后了。

    　　

    　　    一步走进研究室之中，林逸顿时眼睛一亮，这哪里是一个房间，根本就是一个大厅啊，看样子至少是将五六个房间特意打通了，这么大的大厅，就算办个室内百米短跑比赛都不成问题了，不愧是独属于西岛公主的研究室。

    　　

    　　    四下看去，入目之处尽是些奇奇怪怪的东西，奇形怪状五花八门，林逸自认也算见多识广了，然而此刻简直就是刘姥姥进了大观园，满屋子都是东西，就愣是没有一样他认得的，忍不住咋舌道：“你们这是弄了个未来科技馆吗？”

    　　

    　　    这话倒是一点不夸张，韩静静一向喜欢研究各种东西，而刚好宁雪菲也是同道中人，要不然她也不会有这么大一间研究室，两女碰到一块之后，那更是一发不可收拾，几乎所有经她们手的东西都会被改得面目全非，所以才会有眼前这般景象。

    　　

    　　    这满满一大屋子的东西，都是她们两个的研究成果，涉及范围之广绝对让人匪夷所思，从修炼到生活方方面面一点不缺，虽说这其中九成九都是没什么价值的废品，但是剩下的这些成果，拿出去却是有可能改变整个世界的重要发明。

    　　

    　　    韩静静是毋庸置疑的天才，而宁雪菲身为西岛公主，本身天资极高，又随时可以调用西岛的任何资源，这样从小培养出来的人自然也不必韩静静差到哪里去。

    　　

    　　    一个是典型的世俗界科学思维，一个则是来自天阶岛的古老传承，一个有着层出不穷的奇思妙想，一个有着浩瀚磅礴的学识底蕴，她们两个碰到一起那才叫珠联璧合，相得益彰，这是一个天造地设的科研组合！

    　　

    　　    林逸被满屋子的奇怪发明晃得头晕目眩，而上官岚儿和小卷卷熊则像发现了新大陆一样，兴奋得又叫又跳！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4641章是不是失望？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

