
    羽尘听了赵孝的话，也觉得此次有利可图。
    “那个矿脉距离我们这有多远。”
    赵孝：“十里路。”
    羽尘：“那好，赵老哥，给我一坐骑，我随你去一趟。”
    说罢，羽尘随便收拾了一下，手持白鹤剑，就准备跟着赵孝一起上路，去寻找矿脉。
    赵孝大吃一惊：“公子，你就一个人跟我去？黑煞族那边可是不少人呢。”
    羽尘：“他们有多少人？”
    赵孝：“保守估计有上百个。”
    羽尘：“够了，也就一顿饭的功夫。走吧。”
    赵孝：“好。。。好的。”
    赵孝于是让人牵了一只大角鹿给羽尘当坐骑。
    羽尘翻身上了大角鹿的背，对白玉蟾他们说：“你们安心守家。我去去就来。”
    白玉蟾：“放心吧，公子。我们这点防御能力还是有的。”
    羽尘准备离去时，又低头想了想，吩咐白玉蟾：“要是万一真有敌人来，你们又实在顶不住了。就去和魔女说一声，让她下来帮个忙。”
    “明白了。”白玉蟾表面答应，其实心里却嘀咕
    我好歹也是一守身如玉的神仙，怎么能跟罪恶滔天的魔族合作呢？
    羽尘跟着赵孝他们离开店铺后，白玉蟾仍然在一丝不苟得带着众队友轮班巡逻。
    这时候厌火族的沙罗奔小声告诉白玉蟾：“赵孝这次带来的这一批护卫中，还有几个护卫留在店铺后面的棚子里，咱们是不是得小心一点？”
    美罗莎也说：“这几护卫样子都阴森森的，感觉不好对付呢。得小心他们一些。”
    羽尘走后，白玉蟾算是这里的暂代首领，什么都得由他来拿主意。
    白玉蟾：“其他人继续巡逻，巴魁，你去盯着他们，不要出岔子。”
    巴魁：“好。”
    夸父巴魁力大无穷，白玉蟾本以为他看住几个护卫还是没问题的。
    然而，白玉蟾错估了这几个护卫的实力。
    因为这几个护卫的真实身份，是黑齿国的王子，从小接受狩猎训练，战斗力极强。
    这些个王子一共有八人，是假扮赵孝的护卫混进来的皇家狩猎团。
    他们原本是想要趁羽尘离开后，按照原计划对店铺内的其他人发动袭击，开始大肆狩猎。
    事实上，他们在外围还埋伏了不少骑兵，这些王子作为内应可以和外面的骑兵里应外合。
    只不过这八位王子心高气傲，不想叫援兵，想凭一己之力，独吞店铺内的猎物们。
    原本，偷袭计划在他们看来应该非常简单。
    却没想到白玉蟾很谨慎，特意派夸父巴魁来盯梢他们。
    八个王子顿时觉得事情有些麻烦了。
    他们偷偷瞄了巴魁一眼，悄悄议论
    “这队伍里似乎厉害的人确实不少。”
    “那个大胖子应该挺厉害的。”
    “这个夸父巨人也很难缠。”
    “该怎么办？”
    “不如等会攻其不备，暗中下手，先杀了这夸父，去一名强敌，如何？”
    “可行。”
    这狩猎团中，年纪最小的八王子，才十五岁。
    因为年龄小，看上去最是人畜无害。
    便由他去吸引夸父巴魁的注意力。
    八王子缓缓走上前去招呼巴魁：“这位巨人大叔。。。”
    巴魁警觉性不差，持棍在手，喝道：“干什么。”
    八王子：“大叔，能给点水喝么？”
    巴魁差点笑了。
    在虚界，水无比珍贵，哪有随便问人讨水喝的。
    他也是个老实人：“你那么大的商队，还要问别人要水喝？你在逗我吧。”
    巴魁也不傻，他一看就看清这些王子身上穿着，价值不菲，肯定不会缺水的。
    八王子也没想到对方警戒心那么强，而且还有些小智慧，没办法，只好说：“那个我的水喝完了，想和你借一点水。事后肯定还你。”
    说着，八王子拿出水袋，打开给巴魁看。
    巴魁仔细一看，却不防水袋里三只钢镖飞射而出，往他脸上打过来。
    他没想到对方会突然出手暗算，又惊又怒，急闪身急避，却被钢镖钉入肩膊。
    巴魁怒吼：“你。。。。。来人啊。”
    却没想到，下一秒，巴魁的咽喉突然被一根钢丝套住，勒住了脖子。
    竟是大王子趁着八王子和巴魁说话之际，偷偷掩到了他的背后，用一根钢丝绳勒住了他的脖子。
    巴魁拼命挣扎，拼命想挣脱勒住脖子的钢丝绳。
    但是，大王子天生神力，力气竟然比他这夸父巨人还大。
    另一边几个王子也早已掠上来，纷纷抓住了巴魁的两只手，想要控制住他。
    巴魁身强力壮，一脚踹飞了率先扑上来的八王子。
    但大王子却非常厉害，天生神力把巴魁牢牢勒住，让他透不过气来。
    巴魁的脸渐渐发紫了，胳膊也没有力气。
    然而想要短时间内勒死夸父巨人，似乎也不是那么容易的。
    这时候，被踹飞出去的八王子恼羞成怒，拔出钢剑，一剑刺入巴魁的胸腔里。
    八王子狞笑道：“没办法，夸父族的混蛋，我们不得不杀你了。你先走一步，这儿的人，早晚都会跟你一起上路的。”
    终于，巴魁双眼泛白，口吐白沫，不再动弹了。
    八王子干掉夸父巨人后，对大王子说：“狩猎开始。大哥，不如我们分头行事，看谁猎杀的猎物多。”
    正在这时候，大王子耳朵动了动，以指比唇，低声道：“噤声，有人来了。”
    却见是白玉蟾亲自来巡视了。
    他见众位王子竟然随意走动，不禁皱了皱眉头。
    这些陌生人乱走动，巨人巴魁都不管的吗？
    他问大王子：“这位兄弟，那夸父去哪了？”
    大王子扬眉道：“那个巨人？他刚才……”
    “砰”白玉蟾被大王子一拳击中胸口。
    白玉蟾此惊非同小可，自己虽然失去了仙力，但好歹也是神仙啊，对大王子还是有防备的。
    但却没想到，大王子比他想象中要厉害的多。
    他被大王子一拳打中，但他应变奇快，一脚踢翻了大王子，然后往后急纵，但背后却被一柄长剑已嵌入背肌三分。
    八王子和大王子配合得非常好，早就堵住了白玉蟾的去路。				