    第952章  番外小故事6：若兮君天择   

    世子府。

    

    世子大婚，到处都是红彤彤的，异常喜庆。

    

    慕容泽是西燕国的天才，在百姓心中的地位也很高。

    

    他大婚，自然很多人张灯结彩。

    

    君天择走在街上，看着一对对的情侣，突然越发觉得有些刺眼。

    

    “今天什么日子，怎么这么多男女同游？”

    君天择咬牙问了一句。

    

    手下挠了挠头发。

    “今天是西燕的乞巧节，也就是情人节，男方会约着一起同游，如若女方也有意思，就会赴约。”

    

    君天择哼了一声。

    “这规矩从什么时候传下来的。”

    

    “凤鸾王朝时期就有了。”

    手下赶紧回应。

    

    君天择走着的脚步僵了一下，这可不是他定下的规矩，也不知道哪个不长眼的子孙定了这么个规矩。

    

    自从过了化神境以来，太在时间长河中走了太久，经历了太多。

    

    他以为，自己对感情已经足够淡漠。

    

    可看着身边一对男女经过，君天择居然……心里起了涟漪。

    

    站在桥头，君天择沉默了很久。

    

    “公子，一个人吗？”

    身后，有个很漂亮的姑娘鼓起勇气跑了过来，将一个荷包塞在君天择手中，转身跑开。

    

    君天择有些不解。

    

    “这是乞巧节的习俗，未出阁的姑娘们上街会将自己的荷包送给陌生单身游玩的男子，如若对方对她也有意思，就会将荷包再还给她，如若没有意思，那就将荷包带走，也算是留个念想。”

    

    君天择看着手中的荷包，想起了在神族的时候。

    水族女子居多，各族终于可以通婚以后，水族的姑娘就会将自己最喜欢的物件送给他族之人。

    

    而若兮，将玄天镜塞给他，说整个神族仅有两个玄天镜，一个在帝君那，一个就给他了。

    

    看得出来，那是若兮很珍贵的东西。

    

    只有水族的族长才有资格拥有……   

    “主人，您这是要去哪？”

    手下想要追上去，可追了一条街，看不见人了。

    

    ……   

    世子府。

    

    若兮站在窗边，烦躁地拽着手中的红盖头，他居然真的不来……   

    “若兮姑娘，他若是真的不来，你……真的要嫁给我？”

    慕容泽小心翼翼地开口问了一句。

    

    这大婚的消息都传出去了。

    

    “你有没有心爱的姑娘。”

    若兮侧目问了一句。

    

    慕容泽脸颊一红，支支吾吾的开口。

    “有。”

    

    “那你还愣着做什么，娶她啊！”

    若兮蹙眉，将红盖头扔给慕容泽。

    

    老娘不等了！   

    这个浑蛋。

    

    慕容泽还没反应过来，若兮已经不见了。

    

    世子府外。

    

    若兮翻身跳出墙外，眯了眯眼睛。

    

    君天择，别落在她手里！   

    怒意浓郁地看着四周，若兮咬牙往前走，去找君天择算账。

    

    世子府门口，君天择蹙眉，还是走了进去。

    

    “您是……”看守想要阻拦，被君天择的内息震开。

    

    他现在心情很不好，最好谁都不要招惹他。

    

    慕容泽听到动静走了出来，看见君天择后愣了一下。

    “你是……”   

    “若兮呢？”

    君天择蹙眉，仔仔细细地打量着慕容泽，这就是慕容涉说的天才？

    切，也不过如此……   

    比其他差远了！   

    慕容泽这才明白过来，这个男人应该就是若兮要等的人。

    

    淡笑了一下，慕容泽恭敬作揖。

    “先生，若兮已经走了。”

    

    “走了？”

    君天择蹙眉。

    

    “若兮姑娘没有等到自己要等的人，已经伤心欲绝，说要离开了，至于去哪，我并不知。”

    慕容泽笑了笑，若兮帮他很大的忙，他能帮的不多。

    

    君天择的心口收紧了一下，转身离开。

    

    伤心欲绝？

    没有等到要等的人？

    

    就知道这女人诡计多端，故意用这种方式来骗他！   

    为了骗他，居然要和别人结婚，成何体统！毫无规矩！   

    脸色沉了又沉，君天择加快了步伐。

    

    乞巧节放花灯，整条护城河上全是星星点点的花灯，异常好看。

    

    若兮一身红衣，站在桥头，看着远处全是许愿的男女，心口酸涩。

    

    婢女说，强扭的瓜不甜，她终于知道为什么会不甜了。

    

    两情若是相悦，自然会在一起做什么甜甜的事情，看似幼稚，但却满是宠溺。

    

    就好比离墨，堂堂帝君居然天天跟着凤卿挖鱼塘，养鱼……种花，还种菜？

    

    以前她不懂，管他瓜甜不甜，看上了就先扭下来，等到瓜甜了被人抢走怎么办？

    

    可现在……   

    叹了口气，若兮失落地转身。

    

    就算她找到君天择，又有什么用处。

    

    “嘭！”

    许是自己心不在焉，若兮撞在一人怀里。

    

    想要绕开对方，可却发现他跨了一步又挡在自己身前了。

    

    若兮蹙了蹙眉，抬头看了一眼。

    

    许是灯火明亮，若兮只觉得晃了眼。

    

    来人族走过了山山水水，她还是觉得君天择最好看。

    

    君天择蹙了蹙眉，强行压下胸口的起伏，不想让若兮看出来，他找的很焦急。

    

    眯了眯眼睛，若兮突然笑了起来。

    “撞了我，就得负责！今天，要么你娶我，要么我嫁你，你看着选！”

    

    君天择脸色更沉了，这个女人……   

    深吸了口气，君天择揉了揉眉心，算了，这般没规矩的女人，还是别留她在人族祸害人了。

    

    将手中的荷包递给若兮，君天择傲娇地牵住若兮的手。

    “回神山。”

    

    若兮被拽着走了许久才回神，惊愕地低头看着手中的荷包。

    

    天……君天择今天被人夺舍了？

    

    仔细地瞅了瞅，确定是君天择没错，若兮才弱弱地问了一句。

    “回神山做什么？”

    

    “禀明帝君帝后，明媒正娶，迎你国门。”

    君天择幽幽开口。

    

    若兮这种女人在神族没规矩习惯了，他可不能也没有规矩。

    

    “啊！”

    若兮大叫了一声，吓得身边人都往这边看。

    

    君天择也嫌弃地看了若兮一眼。

    

    若兮笑着跳了起来，挂在君天择背上，让他背着自己。

    “君天择，你脑袋被雷劈了吗？”

    

    “堂堂神女，成何体统！”

    君天择一脸不悦。

    

    若兮不理，依旧开心地抱紧君天择。

    “你快说，你是不是被雷劈了？”

    

    君天择无奈，他为什么要被雷劈。

    

    “你要娶我？”

    若兮小心翼翼地问了一句，像是有些担心自己听错了。

    

    “嗯。”

    君天择无奈，若兮这么无赖的女人，他还能躲到什么地方去。

    

    “那我要放花灯！”

    若兮开心地挂在君天择身上，指着河边放花灯的情侣。

    

    君天择怕若兮滑下去，抬手拖住她，往桥下走。

    “好。”

    

    “我要放许愿灯。”

    若兮开心地指着天上的灯。

    

    “好……”   

    “我要挂许愿锁。”

    

    “好。”

    

    君天择始终想不明白，在外人面前高冷到能冰封万物的水族神女，为什么在他面前偏偏无规矩得像个小丫头片子……   

    

    

