    “芙唔......”

    “芙......芙——芙唔......”

    白色小兽舔舐着少女的脸庞，像是有些焦急。

    少女很年轻，看上去还是学生的样子，青春而富有活力。

    她的睫毛微微颤动，意识模糊的说道：“......好像又有什么东西在舔我的脸......”

    她听到一个悦耳的声音在呼唤：“前辈。快醒醒，前辈。”

    “......没醒。显示是否该用正式尊称来称呼这个人啊......”

    “芙唔！”

    呼唤的声音假装凶狠：“——御主。御主，请你醒一醒。再不起来就要杀了你啊。”

    啊，用平静的语气说出了很恐怖的话呢。

    少女一下子就被吓醒了，猛地坐了起来。

    呼唤她的另一名少女开心的说道：“太好了，你终于醒了，前辈，你能没事真的是太好了。”

    被称为前辈的少女惊恐的回应：“你刚才是不是说要杀了我？”

    粉发少女的脸红了红：“......我说错了。正确的说法应该是，会被杀的。”

    她站了起来，抖了抖拿在手中的巨大盾牌：“那个，现在因各种预料外的情况令我有些混乱。我很想冷静一下。”

    “但还是请你先看看周围吧。”

    藤丸立香这才回过神来，把眼神从粉发少女略显暴露的皮甲上挪开，观察起了四周。

    宛如火焰笼罩的黑红色天空，长燃的大楼，空无一人的街道，以及废墟。

    还有，裹着破布条的骷髅。

    “咿——！”藤丸立香吓了一跳。

    马修将盾牌立在身前，严肃的看着那个“生物”。

    “无法用语言沟通——判定其为敌对生物！”

    她扭过头来看向藤丸立香，带着自信的表情：“御主，请下令吧，由我们二人突破这困境。”

    藤丸立香明明刚才还在害怕，但是听到玛修的话，莫名其妙的点了点头，眼神也变得坚定起来：“嗯，上吧。”

    ......

    对手只是几个骷髅而已。

    玛修松了一口气：“——呼，本来还挺担心的，不过总算是解决了。”

    她关切的看着为自己提供魔力的藤丸立香：“没受伤吧，前辈？肚子疼么？或者有其他什么地方不舒服？”

    藤丸立香却答非所问，皱着眉头询问：“刚才，那是什么东西......？”

    玛修稍稍沉默，像是思考，微微叹了口气：“......不知道。”

    “别说这个时代了，连我们那个时代也不存在那种东西。”

    “说那是导致【特异点（奇点）】的原因.....之类的或许也没什么错。”

    两人正在谈话，突然一道光屏突然出现在两人的面前，发出滴滴的声音。

    “啊，终于联系上了！”一道着急的男声从光屏之中冒出，吸引了二人的目光。

    一个年轻男子出现在光屏上，面色急迫，看着两位少女：“喂喂，这里是迦勒底管制室，你们听得见吗！？”

    玛修认出了光屏上的男子，立刻汇报自己的情况。

    她严肃的立正：“这里是A组成员，玛修·基列莱特。现已成功转移至特异点F。”

    她瞥了一眼藤丸立香，继续汇报：“同行者仅御主藤丸立香一名。身心均没有问题。”

    “领子转移适应性、御主适应性均良好。请将藤丸立香登记为正式调查员。”

