    台下，节目总导演元未央露出了苦笑。

    这评论的时长太长了，但是林羽跟导师的对话金句频出，剪辑想必会很头痛。

    当然林羽特意提到宅宅村，这段有点违规，肯定要考虑剪掉。

    沈砚霜的声音温柔又诚恳，“我建议你们这个群体少看哲学，否则的话你会一直用大量的时间去思考所谓的人生意义，一直在幻想一个乌托邦的世界，这其实是一种过度精神内耗。多去经历人生吧！”

    凌一杰看了眼江航，“江航有什么什么感触？”

    江航的表现从头到尾都有点不正常，像是很抗拒这种煽情的氛围。

    所有人都看向了江航，之前也意识到了江航的不对劲。

    很多人脸上都有着了然，江航当年在橘子卫视的选秀中并没有拿到好名次，是华海卫视慧眼识英雄将他力捧，所以，江航一直知恩图报。

    此刻海明昌在舞台中央成为了彻彻底底的小透明，尴尬地都能原地抠出三室两厅，想必江航心里也不好受。

    江航面无表情地低着头，他摆摆手，表示自己没有什么想说的。

    凌一杰愣了一下，然后笑道：“看来江航还沉浸在这首歌的氛围中走不出来。那接下来，导师投票吧！”

    他看了下沈砚霜。

    沈砚霜毫不犹豫地投给了林羽。

    甚至她看都没看海明昌一眼。

    就连凌一杰都懒得去照顾海明昌的情绪，就很说明问题了。

    因为当前的情境下，哪怕你给不了其他人希望跟温暖，也要有起码的善良，不要去踩踏别人。

    对别人输出恶意，说不定会造成恶果。

    如果在其他场合，海明昌这种捏软柿子的行为顶多被认为是取巧，但此刻却是十恶不赦。

    他这个行为，在其他学员看来就是十足的败笔，也是咎由自取。

    海明昌脸上写满了沮丧，但仍然偷眼去看凌一杰，希望圆滑的凌一杰在看到沈砚霜投给林羽之后，选择平衡一下。

    不过，凌一杰毫不犹豫地投了林羽。

    海明昌脸如死灰，没有得到导师的认可，就算他观众投票胜出，依然是一种耻辱。

    而其他人都看向了江航。

    此刻，差点连呼吸都要停止。

    江航始终沉闷地低着头。

    气氛凝固了。

    很多人都为之侧目，江航偏帮海明昌到这个地步了吗？

    你对华海娱乐感恩可以，也没必要这么不分青红皂白吧？

    江航本来作为创作才子有着很好的名声，又有滴水之恩当涌泉相报这个情怀在，很受欢迎。

    此刻，他像是在从神坛之上飞奔而下。

    林羽皱起了眉头，觉得江航不至于这么执拗。

    那么，江航到底是在抗拒什么呢？

    “等等！”

    江航终于举起了手。

    是要投票了吗？

    “我有话要说！”

    全场寂静无声，都想要听听江航会说些什么。

    “林羽，我真的生气！”

    江航的表情阴郁，带着些狰狞。

    所有人都惊呆了，包括沈砚霜跟凌一杰。

    没想到江航会偏执成狂，离谱到这个地步。

    这是场录制事故？

    很多人都看向了总导演元未央。

    元未央以果决凌厉出名，国内综艺界第一人，显然不会容许江航造次。

    不过，元未央一直抱着双臂，没有任何表示，反而若有所思的样子，神游物外。

    林羽一时之间真的不知道该怎么回应。

    导师还是不能得罪的，但是江航要是真的太过分，他也不是没脾气。

    “我生气为什么你没有早点写出这首歌！”

    江航腾一下站起身来，有些歇斯底里，圆睁着双目，脸上因为充血而通红。

    这……

    所有人都惊呆了，没想到一直温文尔雅的江航还会如此失态。

    不过，江航所要表达的意思，大家都懂了。

    并不是之前想象的那样。

    林羽等着江航的下文，他没有资格去安慰江航，因为他已经猜到了个大概，不由得心中暗叹。

    没有任何人说话，都在等着江航继续发泄情绪。

    江航闭上眼睛仰起头，任凭眼泪决堤而下。

    此刻，安静地像是被摁下了暂停键。

    出道这么多年，江航的形象一直是斯文内敛，永远不会有太浓烈的情绪，更别提是这样的歇斯底里。

    “对不起！我的确失态了。可是你们不知道，这首歌的立意。”

    江航努力控制自己的情绪，吸着鼻子，旁边立马有工作人员递过来纸巾。

    其他人也很有耐心的等着江航整理好自己。

    这一段是肯定不会播出的了。

    “曾经我的弟弟告诉我，世界有多热闹，我就有多痛苦。我一直不理解，觉得他矫情、软弱。直到他突然地离开，我才意识到自己错了。我也一直在寻找原因，今天这首歌，证实了我所有的猜测。”

    江航的语气很急促，快速将这段话说完，然后掩面，然后眼泪直接从指缝潺潺而出。

    他胸膛剧烈起伏，看得出来极度的痛苦。

    林羽感同身受，有一刻自己的心也在颤抖。

    “没人觉得我病了，他们只是觉得我想太多了。这句话，是我弟弟生前写下的最后一句话。我现在才知道，原来他能告诉我他痛苦，他已经很勇敢了。这其实是求救的信号，正因为痛苦不被理解且求救得不到回应，于是他放弃了。我为我的无知痛悔，内疚到今天。我想告诉大家，抑郁症是一种精神疾病，不是无病呻吟，它真的是一种病！”

    江航提高了音量，无比严肃地扫视全场。

    他双手撑在桌子上，身子抑制不住地在颤抖。

    林羽示意要说话，“曾经有个社会组织进行了一次社会观察，挑选了不同职业、不同社会阶层的年轻人，给他们一些纸条，让他们在镜头前读出来。结果每一张纸条上的话，他们读出来的时候都忍不住在笑。实际上，纸条上写的，都是抑郁症患者在生前最后一刻写的。其实，这些都是求救信号，可惜没有被听到。而最大的问题，是不被理解。即便是身边亲近的人，也只会觉得他们是太累了，心情不好，甚至有些矫情。”

    看到周围都是茫然又沉重的神情，林羽补充道：“这个活动鲜有人知，也一定程度上反应社会对这个群体的不理解与不关心。其实他们病的很重，但他们都很坚强，每一个人都想努力活下去。”

    江航朝着林羽点了点头，“我有个抑郁症的朋友，是个很温柔的人，对谁都是笑嘻嘻的，可忽然有一天选择了自我了结。我想，他要是能听到这首歌，或许会拿起电话，尝试勇敢。或许，一切都不一样。”

    没想到，类似的事件在江航身上还发生了一次，可想而知江航当时有多崩溃。

    正因为不被理解，所以不想诉说，深埋自我，外表上装的很正常，可内心早已经千疮百孔，饱受煎熬。

    学员也好，观众也好，此刻都沸腾起来。

    很多人恍然大悟，原来，最后一句所唱的“夕阳西下，拨通电话，是你呀”，不是有具体的人，而是一种行为模式。

    很多抑郁症患者外表阳光，看起来正常的很，轻易不肯表露自己得了病，也无从启齿。

    如果他们愿意诉说，愿意直面，或许会得到更多的温暖，更多的人说别怕别怕，一步步被治愈。

    忽然有尖锐的哭泣声，有一个女生站起来嚎啕大哭，上气不接下气，“给，给我手机，我，我要，要打电话！”

    她哭的撕心裂肺，精致的妆容被眼泪所污渍，却已经顾不上了。

    学员也好，观众也好，手机都是不被允许带进场的。

    “用我的手机！”

    凌一杰的助理就站在台下，连忙招呼助理将手机递过去。

    此刻已经顾不上录制节目了，谁也没想到这首歌带来的反应会是这样激烈。

    林羽自己也没有想到会演变成这样，但只能静观其变。

    很显然，这个女孩是想要打给某个朋友，曾经发出求救信号的朋友。

    包括林羽在内的所有人都目不转睛地看着女孩用颤抖的手指拨打电话，听着那一声声的嘟，感觉时间都像是慢了下来。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    电话一直没有接通，所有人的心都吊到了嗓子眼。

    入目都是焦急的神色。

    难道？

    有不祥的预感。

    林羽也有些慌，虽然素昧平生，但他还是忍不住祈祷电话快接通。

    有太多太多的人都是无声无息的离开这个世界。

    “喂！”

    终于，一个低低的声音从手机那头传了过来。

    林羽长长的松了口气，万幸，担心的事情没有发生。

    呼！

    无数人都在吁气，然后相视而笑，笑中带泪。

    “瑞瑞！你还好吗？如果不开心的话，一定要告诉我。至少还有我，这个世界就值得期待，不是吗？”

    小女生擦着眼泪，努力去平复情绪，一字一句无比认真说道：“我现在也难过，所以需要你安慰我。不过，你要先爱你自己，才能温暖别人，对吗？”

    林羽很讶异，看着才二十刚出头的女生能说出这样的话来。

    听不到电话那头是怎样的回答，但小女生很快就挂断了电话，神情已经平和下来。

    她认真地朝着林羽鞠了个躬，说了声谢谢。

    又朝着凌一杰鞠了个躬。

    再仰起头，脸上有着坚定。

    “我，我也想要打电话！”

    又有人站了出来。

    这一次，不再是一个两个，而是三三两两，很快就有二十几个人站了起来，表示能不能将手机还给他们。

    他们也想要打电话，不管拨出去的电话那头是否有一个他，是否会有一句“是你呀”。

    场面顿时乱成一团，几乎要失控。

    三个导师站起来呼吁，却没能安抚下来。

    工作人员也是忙成一团，跟热锅上的蚂蚁一样。

    “那就休息半个小时。”

    元未央当机立断。

    顿时就是一阵欢呼声。

    “林羽哥哥，我没有朋友，我打给谁呢？”

    一个略带羞怯的女生凑到舞台边上看着林羽，仰望的眼神像极了个小迷妹。

    “打给你的家人呀！这个世界，家人总是会关心你爱护你的。”

    女生用力点点头，然后笑着汇入人流。

    很快场地就走了个干干净净。

    留下学员、导师还有工作人员们原地凌乱。

    难不成今天来的全是抑郁症患者？或是有疑似抑郁症患者？

    这就离谱！

