    亚丝娜：“就，这么点要求吗？”

    凌渊：“我能有什么要求呢，你觉得我该有什么要求呢？”

    亚丝娜：“.…..”

    这倒是把亚丝娜给问住了。

    是啊，她能给对方什么呢？

    亚丝娜：“@凌渊，谢谢群主！您的恩情我会记住的！”

    凌渊：“没事，正好我家的黑龙也好久没放出来溜达溜达了。”

    凌渊：“对了，还有一件事。”

    亚丝娜：“您说。”

    凌渊：“我需要你的朋友，莉兹贝特帮我打造一把武器。”

    亚丝娜：“没问题，我这就去和她说，群主您什么时候过来？”

    凌渊：“就现在吧，你找个没人的地方，我这么突兀的出现也不太好。”

    说着，凌渊便退出了群聊。

    睁开眼，就看到了小识的下巴，一点遮挡物都没有。

    “小识。”

    “嗯？渊，怎么了？”

    过了一个月，小识的称呼也发生了变化。

    从一开始的朋友，到现在可以亲切的喊他的名字了。

    “我需要出去一趟，家里就拜托你照看了。”凌渊道。

    “嗯，放心交给我吧！”

    “有你在，我放心。”

    轻笑一声，凌渊从小识的大腿上将头抬起头。

    肉眼可见，在小识修长白嫩的大腿上，留下了一道红色的痕迹。

    通过系统的次元通道，凌渊消失在了房间里。

    在凌渊离开后，本来一直靠在床靠上的小识转换了一个姿势。

    从原本的坐换成了趴。

    两只光嫩的小脚丫在虚空来回晃动。

    在其头上，是白色阿鸡。

    ……

    第39层诺尔弗雷特

    这里是血盟骑士团现在的本部。

    一处院子里，亚丝娜有些忐忑的看着面前漆黑的通道。

    毕竟是见大佬，就算是她也会紧张的。

    “哟，亚丝娜。”

    这时，一道轻笑声从空间通道内传出。

    “群，群主大人？！”

    亚丝娜心神一紧，下意识喊了出来。

    “唉？你这里还是早上吗？”

    从系统空间内走出来的凌渊，看着天上的太阳惊奇道。

    “初次见面啊，亚丝娜。”看向面前亚麻色长发的少女，凌渊伸出手。

    “初，初次见面”亚丝娜急忙握住。

    见大佬的感觉真的不一样。

    她都能感觉到心在抖。

    对方不仅是大佬，而且还和她完全不是一个次元的大佬，能不紧张嘛。

    “没想到血盟骑士团现在的总部竟然在乡下。”看着周围的田野，凌渊道。

    “没办法啊，虽然也算是大公会，但资金还是有限的，不过听团长说，已经快凑齐了。”亚丝娜无奈一笑。

    “行，没问题。”

    “阶层boss在哪？我去帮你解决吧。”

    “凌渊大人，我们不需要组成攻略组前往吗？”

    “嗯，那就先去侦查一下吧。”凌渊也不是骄傲自大的人。

    并没有否定亚丝娜的谨慎。

    说着，他从系统空间里拿出了金桂之剑。

    金桂之剑亦称为金木犀の剣。

    华丽的长剑让亚丝娜一时间呆住了。

    她从来没有见过如此端庄大气的剑。

    果然是大佬，用的剑都不一样。

    在亚丝娜这样想着的时候，凌渊举起了手中的长剑。

    “出来吧，阿库诺洛基亚！”

    嗡~

    金桂之剑周身发出一道金色的光芒，紧接着，一道漆黑色的光芒爆射而出，直冲天际！

    云层为之旋转。

    “怎么了？”

    血盟骑士团的众人纷纷露出戒备的神色。

    “好，好恐怖的压力！这是什么怪物？！”

    “这里是安全区才对，怪物怎么会来这块区域？”

    “难不成是系统bug？”

    听着周围成员的对话，希兹克利夫，也就是茅场晶彦同样震惊的看着天空逐渐降落的终焉之羽。

    在他的印象中，可从来没有设计过这样的龙形生物啊！

    而且，这种威压是从精神上降临的。

    “那里怎么了？”

    刚刚带着一些物资回来的尤娜和诺提拉斯看着远处的天空，惊疑道。

    “吼！”

    在惊天的龙吟声中，云层震散。

    “走了。”

    看着呆滞的亚丝娜，凌渊轻笑一声。

    握住了对方的手，脚尖对着地面轻轻一点。

    嘭！

    地面龟裂，爆射向天穹。

    “吼！”

    察觉到主人气息的阿库诺洛基亚俯冲下来。

    让凌渊两人完美的落到了它的背上。

    “亚丝娜，阶层boss在哪？”落到黑龙背上后，凌渊问道。

    “啊，哦，在那个方向。”

    亚丝娜反应过来后，支支吾吾的指了一个方向。

    凌渊轻喊了一声：“阿库诺洛基亚”

    后者领会，漆黑的羽翼掀动，朝着亚丝娜指向的方向飞去。

    “呼~”

    从尤娜两人上空飞过的阿库诺洛基亚，掀起了一道暴风。

    “那是，亚丝娜队长吗？”

    一手按着裙子，尤娜勉强睁开眼睛，看着黑龙背上的人影，惊讶道。

    黑色的巨龙翱翔于天际，划破湛蓝的天空。

    龙背上

    亚丝娜震撼的看着周围的一切。

    这还是她第一次从高处看这个世界。

    在终焉之羽所过之处，万物臣服，就算是惊鸟也只能瑟瑟发抖，不敢动弹。

    很快，两人便来到了一处门扉前

    “就是这吧？”

    “是的，但不知道为什么，他并没有从房间内出来。”亚丝娜担心道。

    凌渊也是有点好奇，明明是一名穿越者，却不曾从房间内出来。

    难不成是在畏惧什么？

    “走吧，看看不就知道了？”凌渊看着面前的大门，直接推开。

    想也是烧脑，还不如去一探究竟。

    下一秒

    白光笼罩，

    两人被传送到了一处巨大的领域。

    这是一个高空圆形竞技台，竞技台直径大约在两千米左右。

    在周围则是云层和天空。

    “哎？这可有意思了，典狱长布拉肯，给自己布置的场景不是监狱，而是天空吗？”

    “不过换句话来说，这里也算是一种监狱吧……”凌渊看一千多米远的一道门。

    处于高空的竞技台，且只有一个逃生出口。

    “还真是恶劣的趣味呢。”

    说着，凌渊看向前方。

    不知何时，一名手持锁链，身高约四米左右的蓝袍身影出现在了两人的面前。

    “群主小心！”

    亚丝娜拿出了自己的配剑[闪烁之光]警惕的看着对面的阶层boss布拉肯。

    “呵呵呵呵，没想到这么快就继续回来送死了吗？亏我还以为自己会稍微无聊一段时间呢。”布拉肯那如同颤音一般的笑声响起。

    听上去就如地狱的饿鬼。

