    田雨欣负责登记。

    看到来人，她不由一怔，有些吃惊。

    “蓝家大少爷，你不是家族联盟的人么？怎么也加入了我们武道协会？”

    蓝金一怔：“你认识我？对，你是田家丫头田雨欣，小时候曾经随你父亲去我家拜过寿。”

    他眼中露出一丝异样。

    几年不见，当年的小女孩，居然出落成了大美人。

    “雨欣妹妹，说起来，我们还是远房亲戚，既然你是出纳，那就好办事了。”

    他露出温和的笑容。

    憨厚的形象，根本不像是省城一流家族的大少爷。

    田雨欣脸色有些不自然的点点头，道：“是的，算起来，我应该叫你一声表哥。”

    当年，田守城也有意去省城发展，故而联系上了这一门远房亲戚。

    但在蓝家眼中，田家，也就是乡下来的穷亲戚，想要巴结。

    这样的人，他们见得太多。

    不过，他们一句话，田家武馆倒是在省城开了下去。

    蓝金拿出准备好的报表，递给田雨欣。

    “这是我收集来的药材数目，你帮我算算，一共多少积分，我现在就要兑换丹药。”

    田雨欣道：“蓝少，这么多药物，清点需要时间，你还得再等等。”

    蓝金道：“等多久？你们不是说只要积分够了，随时都可以兑换么？难道是骗人的？”

    说话间，他随身带来的几个貌似是跟班的人，却是拿出手机直播起来。

    田雨欣眼神一变：“蓝少，你这是什么意思？”

    蓝金笑道：“表妹别误会，我只是应广大网友的请求，现场直播兑换过程而已。”

    “毕竟，大家都很关心协会的兑换系统，是否真如同宣传的那样诚信。”

    “直播间人数也不是很多，大概五十万左右吧。”

    他满脸谦虚。

    但眼神中，却是带着意味深长的笑意。

    田雨欣暗暗气恼。

    她对这个蓝金，一直没有什么好感。

    明明狂得不行，却总是喜欢装出一副憨厚老实的样子。

    他竟然直播，很明显想让武道协会身败名裂。

    蓝金看着田雨欣，笑眯眯的道：“田小姐，协会不会是空口白话画大饼，其实并没有丹药兑换吧？”

    这句话，顿时引起了网友们的反响。

    “没错，听说丹药价值一个亿，有价无市呢，谁舍得拿出来？”

    “一万积分兑换一枚丹药，而且用一些廉价的药草就能兑换积分，这种天上掉馅饼的事情，怎么可能？”

    “武道协会哗众取宠，为了吸引人加入，居然用如此无耻的手段，令人恶心。”

    ……

    蓝家弟子看着弹幕上一边倒的发言，不由露出了笑容。

    他们正是得知飞机炸裂，丹药被劫，才急急忙忙上门。

    为的就是不给武道协会有喘息之机。

    蓝金道：“田小姐，能不能给个准信？”

    “我们辛辛苦苦收集这么多药材，可是超额完成了任务。”

    “要是不能兑现，岂不是令人寒心？”

    田雨欣不动声色的道：“蓝少何必着急？兑换系统，绝对真实有效。”

    “不过，得等积分确定完成，才能兑换。”

    “武道协会，绝对不会让天下任何武者吃亏。”

    田雨欣带着一丝职业的微笑，趁机打广告：“而且，协会有容乃大，不管是家族弟子，还是寒门弟子，一视同仁。”

    “只要你加入协会，完成协会的任务，获得积分，就能兑换任何物资。”

    “除了一段淬体丹，协会还将继续推出第二段到第九段淬体丹，让每个境界的会员们，都能得到助力，突破境界。”

    “除此之外，还有各种不传之秘，只需要积分，便可兑换。”

    田雨欣侃侃而谈，让蓝金目瞪口呆。

    他倒是没想到，田雨欣不仅不惧，反倒趁机吹嘘起来。

    网友们顿时沸腾。

    大部分人是看热闹不嫌事大。

    毕竟，一个大学校长搞出的武道协会，是不是骗局，还有待商榷。

    现在，蓝金俨然成为了打假英雄。

    他们倒要看看，武道协会是否能兑现承诺。

    不过，除了一些家族子弟故意兴风作浪外，很多平民子弟，也在密切关注着。

    要是这件事是真的，对他们来说，绝对是个福音。

    众目睽睽之下，根本做不得假。

    尤其是，大家还知道蓝金的身份。

    蓝金并没有阻止田雨欣说下去。

    现在吹得多凶，等会拿不出丹药来，就有多狼狈。

    蓝金显然有备而来，各类药材按照规定打包，整整齐齐。

    很快，便是清点完毕。

    一共是一百一十万积分。

    按照兑换比例，这得110颗丹药。

    就算一亿一颗，也是110亿的巨款。

    众人看到这个数字，都是倒抽一口凉气。

    真不愧是蓝家大少，这手笔，简直惊人。

    但也有内行，义愤填膺。

    “蓝家无耻，这分明是清库存。”

    “没错，按照等价交换，这些药材的价格几乎是市值的好几倍，蓝家，太狠了。”

    “武道协会要吃大亏了。”

    ……

    蓝金笑得很是开心：“田小姐，现在积分已经统计完毕，我要兑换一段淬体丹。”

    这种丹药虽然对高手没什么用处，但对普通人来说，却和神丹没区别。

    服用之后，不仅强身健体，甚至能打破天赋桎梏，成为武者。

    110颗，蓝家完全可以用在生意场上，赚得钵满盆满。

    田雨欣微笑道：“好，按照规定，协会将会为你提供110颗一段淬体丹。”

    好几个摄像头对准她。

    田雨欣不紧不慢，从柜台下拿出一个大玻璃瓶。

    众皆哗然。

    谁也想不到，价值一亿一枚的淬体丹，居然直接用玻璃瓶装。

    逼格全无。

    甚至让人怀疑是假货。

    蓝金大怒：“田小姐，你这是侮辱我的智商么？”

    “这是淬体丹？”

    田雨欣笑眯眯的道：“没错，如假包换。”

    蓝金冷笑道：“你们以为随便拿几个药丸就能打发我？可惜，我早有准备。”

    他拍拍手：“都进来吧。”

    几个人出现在镜头中。

    有人认出他们，发出惊叹。

    “是四通集团的专业鉴定师龙柏。”

    “他们信誉昭著，享誉全球，20年前的京城拍卖会，就是他们所负责。”

    “蓝少这次真是用心了，有四通就鉴定，谁也做不得假。”

    ……

    蓝金微笑看着田雨欣：“田小姐，你不会介意专业的鉴定师鉴定丹药的真伪吧？毕竟，这么昂贵，小心点总是没错的。”

    田雨欣皱眉：“这个标准如何界定？”

    龙柏看起来已经六七十的年纪，头发胡子都白了，一副仙风道骨的模样。

    他开口道：“小姑娘，我以四通名义担保，绝对公平公正，你尽可放心。”

    田雨欣看向大门外，任狂冲她点点头。

    田雨欣道：“好，那就请老先生好好鉴定。”

    龙柏道：“一般丹药从药效上，可以分为上中下次四个品级。”

    “正常情况下，下品正常，中品难得，上品罕见。”

    蓝金道：“只要你们提供的丹药能达到下品，我就接受。”

    “如果是次品，恕我不能接受。”

    田雨欣其实也心中没底。

    不过，任狂都点头了，她也没有多想。

    其实，龙柏看着这一大瓶丹药，也有些蒙蔽。

    什么时候，丹药多得需要用玻璃瓶来装了？

    在他印象中，这宝贵的玩意，至少用玉瓶装，而且还是一瓶一颗，彰显其珍贵身份。

    眼前这一大瓶，形状还不怎么规则。

    看起来像是被人随意捏了一下的泥丸。

    谈不上什么卖相。

    武道协会的人，这次怕是要栽了。

    田雨欣将瓶子向前一推，豪气的道：“这里的丹药，你随便验。”

    龙柏傲然一笑，道：“小姑娘，那我就得罪了。”

    他不以为然的打开盖子。

    轻视的表情，顿时凝固。

    他鼻子耸动，满脸骇然。

    “真是该死，你们怎么能这么做？”

    他愤怒的看着田雨欣。

    田雨欣顿时呆住。

    难道，药是假的？

    这下完蛋了！

    蓝金，却是眼神一亮，露出惊喜的笑容来。

    如他所料，武道协会果然拿不出丹药。

    这次，还不身败名裂？

    “田小姐，你们武道协会真让我恶心，居然敢欺骗天下寒门弟子，简直丧心病狂。”

    蓝金愤怒的道：“没有那个实力，就不要吹牛，靠欺骗把人忽悠进武道协会，这种行为真的很恶劣。”

    “诈骗110亿，这可是大案，你们就等着被联盟处罚吧。”

    他心中快意。

    果然，自己这一步是走对了。

    众目睽睽之下，揭穿武道协会真面目，彻底破坏了任狂的计划。

    京城大佬们得知，怎么也得承自己这个情。

    几个直播间更是沸腾。

    无数弹幕痛骂武道协会。

    江云天，更是被冠以世上第一大骗子称号。

    各种嘲讽辱骂，纷沓而至。

    几个蓝家弟子，高兴得嘴都合不拢了，还得故意装出生气的样子，和大家一起，痛骂武道协会。

    面对千夫所指，田雨欣也紧张起来。

    却听一声大吼：“都特么给我闭嘴。”

    龙柏怒吼，一股恐怖的气势，笼罩整个办事大厅。

    田雨欣脸色一变。

    这个龙柏，实力深不可测。

    她竟然感觉到了巨大的威胁。

    蓝金嘴角含笑：“田小姐，你们竟敢用假药来侮辱龙柏大师，简直是不知天高地厚。”

    田雨欣道：“我……我们没有。”

    龙柏深吸一口气，道：“谁说药是假的？”

    “这特么是我这20年来，所见过最纯净，品质最高的真正丹药了。”

    “拿去拍卖的话，别说一个亿，两个亿都能卖出。”

    “你若是嫌药是假的，我可以用120亿，购买你的积分，换取药物。”

    丝……丝！

    全场死寂！

    所有人，甚至是直播间的人，都是震惊不已。

    药，是真的！

