    

    张鲸训斥孙暹一顿，又命令他去江陵城暗中调查阳康的生死状况，然后回到司礼监自己值房。

    忽然想起一件事儿来，让他不禁冷汗一冒：刚才听万历皇帝的语气，怎么好像知道他师父在江陵城！

    要知道，在世人面前，他师父已经偷偷离京了；可在万历皇帝面前，他师父被他送到凤阳高墙了呀！

    张鲸越想越觉得不对劲儿，肯定是哪个地方出了什么岔子。

    万历皇帝此时应该不知道“替身”的事儿才对呀！可回想刚才与万历皇帝之间的谈话，张鲸又觉得万历皇帝知道，不然为什么说他师父调集江陵城各大衙门的人抓捕阳康？

    可张鲸想不明白，倘若万历皇帝知道他师父回到江陵去了，那为何没有表现出一丝异样的神情？

    就好像压根儿没有暗中指使他缉捕他师父，又暗中将他师父送进凤阳高墙这么一档子事儿。

    岔子到底出在哪儿？

    张鲸越想心里越乱，越想越觉得蹊跷，莫非万历皇帝已经知道他师父朱翊镠偷偷回到江陵城了？

    可万历皇帝为何如此之平静！

    可这一茬儿，总不能当着万历皇帝的面儿去问吧？

    怪只怪他自己，刚才与万历皇帝谈话时，为何也总想着师父在江陵城而不是在凤阳高墙里呢？

    万历皇帝平静，他竟也那么平静。

    张鲸忽然觉得自己好笑。

    ……

    而西暖阁里的万历皇帝，同样感到纳闷儿不解。

    张鹏本来已经告诉他一切，他知道朱翊镠回到江陵城了，也知道此时的张鲸肯定以为他不知此情。

    然而，他还不想失去张鲸，倘若在张鲸面前一本正经地说起这件事，那指定会给张鲸带来无尽的压力。

    然而，也不能让他一直认为朱翊镠已被关进凤阳高墙里了吧？

    天下人都知道朱翊镠偷偷回到江陵城了，难道只让他这个皇帝一个人认为朱翊镠被关进凤阳高墙？而且还必须在张鲸一个人面前？

    虽然他不想失去张鲸，可也不能让张鲸觉得他好糊弄啊！

    他才是皇帝好不好？

    所以，这次召见张鲸来，一方面是为了阳康，另一方面是想在张鲸面前不动声色地提及这一茬儿。

    原本他还想着，张鲸理应装模作样惊讶地问他：奴婢师父不是被关进凤阳高墙了吗？怎会对阳康动用私刑？又怎会勾结江陵城的官员？

    可没想到他平静，张鲸更平静。

    殊不知，一个有心，一个无意：他的平静实乃故意为之，而张鲸的平静是因为一下子没反应过来。

    两个人居然谁也没有纠结。

    万历皇帝倒是乐见其成，觉得这样似乎反而更好。

    揪心的是张鲸，因为他不知道岔子到底出在哪儿，下一次万历皇帝谈及他师父时该如何应对？

    念即此情，他又觉得当初建议将他师父送进凤阳高墙的决定是不是错了？

    根本不是一个好主意。

    可他奇怪，万历皇帝为什么这么快就发现了呢？

    他也担心，万历皇帝还会一如既往地信任他吗？

    ……

    胡逸仙又开始嘚瑟起来了，专门找朱翊镠炫耀。

    “看，怎么样？我说阳康这人有问题吧？”

    “我很好奇，你看人为什么会这么准呢？”

    这一点，朱翊镠确实没能完全想明白。如果全归结于人生丰富的经历，好像也不对。

    “我也好奇啊，你为什么被人称作神预测？”胡逸仙道。

    “解释不清楚。”朱翊镠摇头。

    “我也解释不清楚。”胡逸仙立马儿回答说，“更多时候靠一种感觉吧。”

    “感觉……”朱翊镠喃喃自语。

    “阳康的问题算是解决了，那赵灵素的问题什么时候解决啊？”

    “你想怎么解决？”

    “男人解决女人最好的办法，当然是占有她啊！”

    胡逸仙色眯眯地诡谲一笑，继而又道：“看得出来，赵姑娘非常喜欢你，反正你妻子也不介意，与赵灵素像一对儿姐妹，客气啥？”

    朱翊镠没吱声，心里哼了一声：谁特么客气谁是孙子。

    “当然呢，男人解决女人只占有还不够。”胡逸仙又补充道，“必须还得搞大她的肚子，然后生个孩子。女人有了孩子会死心塌地跟着男人，这样男人才算解决女人了。”

    “哼！”朱翊镠不屑地一撇嘴，但对胡逸仙这个观点还基本赞同：孩子确实是男人与女人之间的润滑剂。

    “哼什么？请你尊重我这个参谋好不好？”胡逸仙没好气地道。

    “尊重是发自内心。”朱翊镠摸着自己心口处，“我当然尊重大仙儿啦，否则怎会请你当参谋当总顾问？尊重一个人又不是整天挂在嘴上。”

    “这还差不多。”胡逸仙咧嘴一笑，说道，“我可是诚心诚意帮你，也没有多高的要求，你若失败了，大不了陪你一起死；你若成功了，我也不求什么荣华富贵，只求你像曾经的我那样救济流浪孩童。仅此而已。”

    “大哥。”

    两人正说着，听见李李之怿在外焦急地喊了一声。

    “怎么了？”朱翊镠忙问。

    “大哥，素素不见了。”

    朱翊镠：“……”

    胡逸仙：“……”

    两人都是微微一滞，但朱翊镠凝滞片许后豁然站起，而胡逸仙凝滞片许后得意地笑了笑。

    朱翊镠连忙出去了。

    胡逸仙则继续他的那一套，呼喊着：“要变天了，要变天了……”

    朱翊镠与李之怿匆匆赶到赵灵素的房间一看，果然不见人踪影。

    “奇怪，难道素素的眼睛真的早就康复了？”朱翊镠不解地道。

    “大哥，这里有一封信，是素素留下来给你的。”李之怿忽然发现。

    朱翊镠连忙过去，接过一看，果然是赵灵素留下的亲笔信。

    展开。

    只见上面工整地写着：

    “大哥（当面不敢叫，还是信上好开口），当你看到这封信的时候，我已经离开了江陵城。

    “首先，要向大哥说一声对不起，素素的眼睛其实已经康复了，这样瞒着大哥有一阵子。

    “这是素素第一次，也是最后一次欺骗大哥，大哥肯定好奇，为什么一定要隐瞒真相呢？

    “素素本也不想的，可素素心中有大哥，也有太后娘娘啊！没有太后娘娘就没有素素的今天。

    “大哥当清楚自己是个极其特殊的存在，在京城从未住过王府，一直跟着太后娘娘直至离京。

    “太后娘娘宁可违背祖制，也要将大哥留在身边，可见太后娘娘是多么疼爱大哥，但另一方面，实话实说，也是因为对大哥不放心。

    “可太后娘娘帮助万岁爷秉持国政日理万机，所以将这任务交给素素，可见太后娘娘是多么信任素素。

    “然而，大哥心知肚明，素素做得如何呢？”

    ……

    。        

