    这金府的气派当然不用多说。

    城隍庙大火之后，龙口渡最繁华之地当属灵龟山，金府刚好坐落在山前灵脉节点上，若认真计较起来，比龙口渡的县衙还要好上几分。

    穿过一重重谁泄露个，金不换亲自将李长青和另外一位王老板引到了书房之中。

    下人上了参茶解酒，金不换忍不住说道，“长青道长倒是胸怀坦荡。”

    李长青听出了其中隐含的意思，笑着回答道，“金老板可是觉得我暴露自身秘法，又毫无戒备进你府邸有些失了智？”

    金不换有些哑口无言，至少如果他是李长青绝对不会这么做，若是这么做，必然有所依仗。

    我可是随时可以穿梭两界逃跑的。

    自己最大的依仗李长青当然不会直接说出来。

    他放下手中茶碗，“其实小道我旅居龙口渡，就已经生了将秘法售卖的心思。”

    “首先，我要用灵香换取资粮，这‘后主帐中香’就已经可以引起一番风波，‘松涛养魂香’自然更是如此，与其在手里死死拽着，不如拿出来交易，免得落得个人财两空。”

    “我之所以选择金老板和几位朋友，一是诸位身家豪奢，出得起价格，二是大家都是商人，能够做得成的买卖都不会想要用偏门，不然几位也不是龙口渡最有名的几位商人，而是江洋大盗了。”

    这十多日，李长青当然打探过金不换几人的口碑，才有今日的宴请。

    王老板手中盘着两颗铜球，身材魁梧，豪爽地笑道，“看来长青道长颇有识人之明，非是不智，而是大智若愚。”

    见李长青将话讲明白了，金不换有些哑然失笑地摇了摇头，自己还不如一个后生看得明白。

    “既然长青道长想要卖制香秘法，不如说出个价格让我和老王参考参考。”

    李长青言道，“这制香本是在下安身立命之技能，在售卖前有两件事需和两位说清楚。”

    “请讲。”

    “第一，小道从小学习制香，因此才可以制得灵香，其他人，即使是修道之士想要制香，一开始也至少有七成的失败率，须得一二十年苦工才能熟练制香。”

    因为有着金章玉录的帮助，所以李长青和手下的五鬼都相当于白嫖了几十年香道知识。

    若他仅仅只是将山寨版‘松涛养魂香’的制作手法写下，普通人初试制香，一点都不比炼制丹药容易。

    “这是自然。”

    金不换对此没有任何疑问，他想要买下制香之法也不是自己修行，而是为了充实家族修行秘法。

    “第二，诸位从我这里买下秘法之后，可以自用，甚至传与徒弟，家人，但是不得贩卖。”

    这是为了保证李长青在短时间内能够多卖几家，毕竟胡老板那几位对于这制香之法也颇有兴趣。

    “好说，好说。”

    第二个条件也并不苛刻，王老板和金不换对视一眼，瞬间答应了下来。

    说完了条件，李长青言道，“在下想要用制香之法换取一门修行法门，至少可以修行到第二重楼，另外在下手中还有一门《灵兽同心术》，想要换取一些修道秘闻或者术法。”

    李长青嫌弃《禽兽同心术》不好听，于是改为《灵兽同心术》，这样也能够卖的起价钱。

    两门修行秘法。

    王老板率先有些沉不住气，“这诸多秘法中根本修行之法最重，但长青道长的制香之术细水长流，也能够值得上这个价格，既然道长爽快，在下也不是小气之人，手中有一门《将军破阵曲》，乃是兵家秘法，可入第二重楼。”

    兵家修行秘法。

    李长青忍不住多看了王老板几眼，从对方行为举止上倒是看出了几分行伍出身的意味。

    他微微有些迟疑，不是说兵家秘法不好，而是第二重楼就已经很大程度上决定自身的道路了，难道自己真的要走兵家之路？

    罢了，罢了先把秘法换到手中再说。

    “小道同意了。”

    见李长青同意，王老板对着金不换告了一声罪，然后亲自回府邸将秘法取出来交换。

    书房中剩下李长青和金不换两人，后者微微一笑，“我手中倒是有几门可入二重楼的修行之法，最适合道长的莫过于一门《大江观神法》，乃是观想一条浩瀚大江，留神于灵台之上，清净神魂，自得神意，直入第二重楼。”

    李长青听后，面色一喜，这自然是最适合自己的法门，不过修行之法中以道家，佛家秘法最为清贵，金不换愿意以此换取，颇有些吃亏的含义在里面。

    金不换见李长青露出迟疑，如同扳回一局说道，“怎么，只得道长你大气，不准我种下善因。”

    李长青顿时听明白了，就像自己投资王书生一样，这金不换显然是想要投资自己。

    他点头说道，“那就谢过金老板了。”

    说完，他从百宝袋中将两册抄好的秘本取了出来，递给金不换过目。

    后者翻看了几眼，让贴身管家从密库之中将道法取出来。

    这道法记载在一方丝绸之物上，落入手中，冰凉如雪，灵气盎然。

    金不换解释道，“第二重楼虽然各家叫法不同，但大体上可以称之为‘真意境’，和第一重楼‘引灵境’相对。”

    “第一重楼的修士引灵入体，点亮灵台，神魂不再浑浑噩噩，但是此时神魂仍然脆弱不堪，想要成就阴神，须得先锻造一番。”

    “我等修士，本就是夺天地造化之辈，于是先人创法之时，借引天地真意锻炼神魂，获得神仙之形，获得山川之妙，终归是先‘借假’，才能‘修真’。”

    “受教了。”李长青拱手说道。

    “这本就在你我交易范畴之内。”

    金不换笑着说道，“此观想法颇为贵重，原本蕴含真意，我不可能与你，为你准备了一静室，你可先行修行，之后我再与你慢慢分说修行隐秘之事。”

    李长青也没有多虑，在管家的引领下，向旁边的静室而去。

    待李长青离开之后，金不换手中突然多了一张算盘，这算盘不大，色泽古铜，上面有貔貅之纹，在他手中拨得叮当作响。

    他喜道，“今日福源广进，这道士虽然才入道，却是值得投资之辈。”

