    荒地没有白天和黑夜的划分，整个行星灰蒙蒙的，它的绕行公转轨道为长轴椭圆，所属的恒星没有记录资料，但根据葛代派出的测量队和研究员的说法，荒地的中心恒星处于老年期，即将陨灭。

    燕随在飘雪的帮助下，按照卢卡的指示，在范起苏醒的那一刻，成功入侵了他的精神网，范起的精神力和燕随相当，要时时控制范起的精神网，是一件很难的事，他也是第一次面临这样强的精神力，因此，在纵深号起航离开荒地的时候，他也是处于沉睡状态。

    纵深号载满黑金和一大批被关了面具里的人，里面有华盛顿的大部分居民，一些不知名的异种，还有她找了很久的光心一队，和方长春，这艘承载着希望与绝望的星舰，正带着他们，往不可知处远航。

    她为这一次不可知且被迫的远航定了一个名字，归潆。

    “星长，我们扫描了附近星域，没有发现叠变点，再往前移动，就会失去和潆洄的联系。”

    说话的是葛代，他是现在测量组的负责人，叶耐寒明白他是什么意思，失去和潆洄的联系，就意味着他们可能会永远在太空飘荡。

    “我知道了，你去告诉他们，星舰即将和潆洄失去联系，叫大家抓紧时间联系自己的家里人。”短暂的时间内，叶耐寒便做出了抉择。

    葛代离开后，叶耐寒便通过黑洞联系了夏滟，交代了她目前的状况，希望她能暂代潆洄星的行政事务。

    然后给乌索发了一封邮件。

    ——乌叔叔，我什么都知道了，我愿意叫你一声母亲，我在荒地这边遇到了点困难，可能回不了潆洄了，范起的芯片人在前联盟时期就开始渗透了，虽然他现在已经被控制住了，但他生产的芯片人已经遍布了人类世界。

    希望您能带领兰达，或者说全人类的可靠科学家，对那些被植入芯片的人进行研究，还他们一个思想的自由，和作为一个人类的尊严，

    我选择了和父亲一样的道路，为了人类的安全与尊严，我自愿在太空流浪，最后，我爱您，请收下我迟来的爱意。

    很快，纵深号和潆洄便彻底失去了联系，他们再也收不到来自故土的半点声音。

    在他们离开的两天后，自动检测基站传回了消息，荒地，自毁了，这自毁显然不是范起操控的，而是他提前计划好的。

    他们又侥幸活了下来。

    可能范起自己也没想到，就因为燕随这个小小的失误，他的计划便全面崩盘了，可能到现在他还觉得自己的意识已经传遍了世界。

    这两天高强度的工作，让大家都变的精疲力竭，叶耐寒准备去看燕随，虽然他一直在沉睡中和范起战斗，但他一定需要自己的陪伴，叶耐寒暗自想到。

    还不等她起身，操控室的仓门便响了起来，进来的人是葛代，他脸色很是难看。

    “星长，秦掸，可能不行了。”葛代眼角有些发红。

    “怎么回事？”

    “在布莱克的实验室，秦掸受到了黑金辐射的影响，在医疗舱躺了好几天，卢卡为他注射了稳定剂，我们都以为他平安度过了突变期，但就在刚刚，他迎来了第二次突变，卢卡检测出他的生命体征很不好。”

    “带我过去看看。”秦掸是燕随的护卫长，这些年在星和联军有着极强的威望，如今燕随陷入了昏迷，秦掸又面临生命危险，如果他出事，单凭葛代，可能控制不住这些兵痞。

    医疗仓内，检测秦掸生命体征的仪器不断的发出警报，数据忽高忽低的显示着，卢卡则是一脸冷汗，显然目前的问题有些棘手。

    “把布莱克给我弄醒。”看来他实验室的黑金，可能还加了其他东西，当时的环境，只有秦掸一个人是自然人，所以他才会有这么强烈的反应。

    很快，布莱克便被带进了医疗舱，他是个研究狂魔，眼前的场景显然引起了他的兴趣，但他的实验群体都是异种，也没见过这种状况。

    “你实验室的黑金，有什么特别的吗？”卢卡恶狠狠的问道。

    “那是针对异种的，会加入安抚异种的稳定剂，我自己发明的东西，我给它命名为玫瑰，是第435号元素和第387号元素的氧化物。”布莱克表示这种情况他也没见过。

    卢卡不理会他，而是皱眉看向波动剧烈的检测仪，陷入了沉思。

    布莱克见状，“我有个办法可以试试，星舰上有β729吗，可以推一剂试试。”

    “理由？”卢卡抬眼问道。

    “直觉，没有理由，信不信随便你。”

    “你会这么好心帮我们？”葛代脾气坏，直接嘲讽道。

    布莱克并不理会葛代的阴阳怪气，转而提起了要求，“看他现在的样子，如果在20分钟内得不到缓解，那紊乱的波动会直接带他进入死亡，但如果我说的方法有效，我也有一个要求。”

    “说。”

    “我要参与到对他的研究。”布莱克眼神中充满了狂热。

    “可以，但得按卢卡的要求来。”叶耐寒直接答应道。

    “叶星长！！”葛代认为叶耐寒的决定有些草率，那是他星和联军的人。

    叶耐寒看向葛代，他也意识到了目前没有更好的办法，乖乖的选择了闭嘴。

    “按他的要求给秦掸推吧。”叶耐寒转头看向卢卡。

    随后又看向布莱克，“你想参与秦掸的研究，或者这艘机甲上所有的研究都可以，但我也有要求，你得把荒地那些人的生物芯片取出来，还有，我要知道通往潆洄的航线图。”

    布莱克愣了愣，随后陷入了思考，片刻后回答道，“女士，那些加装生物芯片的异种已经突变了，不然以为的实验室的黑金是用来干嘛的芯片已经和他们一起进化了，时间越久就和人体越融合。”

    “我说我没有离开过荒地不是骗你的，我确实不知道航线图长什么样子，不过倒是可以告诉你们，好像在里荒地不远的地方，他们确实有搭有叠变点。”

    叶耐寒眼睛紧紧盯着布莱克，随后笑出了声，“我说，科学家，你之前不是贞洁烈女似的不肯说吗，现在又怎么要说了？你的信念如此廉价，这样还怎么建立一个属于异种的帝国？”

    “我是荒地最好的科学家，我不能整天都躺着，只要你们不让我一直昏迷，我可以加入到去除生物芯片的研究。”布莱克解释道。

    “范起呢，你要抛弃他的吗。”叶耐寒又问，她当然不相信布莱克的投诚。

    布莱克显然也意识到了叶耐寒不信任他，“你可以找人不间断的监视我，卢卡先生也会看着我，之前那样说是因为范起要求的，他用我的实验室威胁我，我听说他现在被你们那位精神力强悍的总军控制了。”

    布莱克看向卢卡的眼睛，仿佛在冒金光，叶耐寒突然有些理解了，他哪里是投诚，布莱克是个研究迷，他这是想和偶像共事，他不怕死亡，只对新事物感兴趣。

    再看秦掸那边，不断波动的检测仪已经稳定下来了，只是他整个人还处于昏迷中，卢卡说这种情况很难说，他也不确定秦掸到底能不能醒过来，也许他会像现在这样，一直昏迷，昏迷一辈子。

    叶耐寒看向纵深号外的宇宙，无尽的黑色，完全没有尽头，不知道要走多久，才能回到故土，又或者说，他们将永远不会再回到故土。

    离别，有时候总是来得这么悄无声息。

    但悄无声息的离别，又带着些令人惊喜的相逢，曾经她以为已经全军覆没的光心一队，都还活着，只是长时间的芯片控制生活，让他们成为了范起的傀儡，现在范起被燕随控制陷入昏迷了，光心一队的成员也陷入了昏迷。

    真想和他们说说话。

