    有几分不羁，他翘着二郎腿，身边穿着惹火的女人不住的蹭着他的手臂。

    娇呼一声，“秦峥哥，你好厉害啊。”

    陈鉴明这一声嫂子来了。

    将不少人的视线再度的拉回到了陆绾之的身上，秦峥捏着牌，一怔，转身，看向陆绾之的眼底闪过一丝惊艳，今晚上的陆绾之，足够的美。

    她走过来，“你叫我来做什么？”

    秦峥放下手中的牌，拉着陈鉴明替他打。

    陈鉴明说，“我这要是输了怎么办，秦峥哥，你这个牌够烂的啊。”

    “输了算我的。”秦峥说着，拉着陆绾之的手走出了房间。

    方淑儿皱着眉看着陈鉴明，“鉴明哥，那个女人是谁啊？秦峥哥对她好像不一般啊。”

    “那当然不一般了，那是秦峥哥的女朋友。”

    “胡说，秦峥哥什么时候有女朋友了？”方淑儿一脸惊讶。

    周围其他人有开始八卦。

    “陈鉴明你跟秦峥走的最近，刚刚那个美女，真的是秦峥哥女朋友？”

    “就是啊陈鉴明，你知道什么八卦赶紧说，那个女人是谁啊，好漂亮啊，秦峥眼光不一般啊，喜欢这样的妞儿。”

    “方淑儿，秦峥哥都有女朋友了，你啊，以后就别缠着秦峥哥了。”

    方淑儿跺着脚，“我不信！秦峥怎么会喜欢那个女人，他喜欢的不是季婉嫣吗？”好不容易等到季婉嫣那个女人走了，怎么又来了一个！

    陈鉴明皱眉，“赶紧闭嘴吧，方淑儿，这个名字可不能在秦峥哥面前提起来了。”

    方淑儿也知道这个名字对于秦峥来说是禁忌，她刚刚也是一时焦急口不择言了。

    陈鉴明说道，“我知道的也不过，不过秦峥哥在追她，就这样。”

    “这个女人到底是什么来历，竟然让秦峥都动心了？自从姓季的文那个女人走了之后，秦峥就像是变了一个人一样了。”

    门外走廊。

    陆绾之看着面前的男人，穿着一身黑色的T，很有少年感，身形清瘦却有力，他斜斜的靠在墙壁上点了根烟，陆绾之皱了眉，她不喜欢抽烟的人，看着她皱眉，秦峥把烟掐了。

    “这可是你答应我的，当我女朋友。”

    陆绾之也没有办法了，谁让自己当初喝多了酒，就这样应下了，她陆五小姐说的话，从来都是一言既出驷马难追。

    哪里有反悔的道理。

    关键是……

    秦峥这个货竟然还录了视频，她当时点着头答应赌约的视频。

    陆绾之的脸一阵羞红。

    她连反悔的余地都没有了。

    “就一个月！”

    秦峥一笑，一口白牙，“行，一个月就一个月。”

    他走进了一步，女人只觉得面前一道阴影压下来，陆绾之吓了一跳，她看清楚面前的人是秦峥，“你做什么？”

    “做，男女朋友，应该做的事情。”

    陆绾之抿着唇，“无赖，脑子里面就想这种事情！秦峥，你真不是人！”

    “那种事情啊？我什么都没说，你就已经脑补完了，你说的是那种事情？”男人挑着眉，一脸笑着看着她。

    陆绾之这才明白过来，她竟然被秦峥套路了。

    