    苏州有个销金窟，名叫“快活林”。

    张士诚在苏州称帝时，曾把那地方建作行宫，后来张士诚战死，快活林被官府当作逆产处置，卖给商贾。

    现在快活林的主人名叫殷天鉴，绰号“九头狮子”，贪婪狠戾。

    快活林本是张士诚的行宫，也就是张丹枫的祖产，宅子比寻常宅院清幽许多，狄光磊决定暂时住在这儿。

    至于那什么“九头狮子”，狄光磊要对付他，不比吃“清炖蟹粉狮子头”费力多少。

    快活林遍地都是赌场青楼，不适合于承珠这小孩子，董小宛对于青楼也颇为忌讳。

    狄光磊让董小宛带着于承珠去游玩，独自一人去了快活林。

    快活林在苏州北郊，是一个面积很大的园林。

    进了园门，映入眼帘的是一条绵延曲折的长廊，墙壁上嵌着数十块名家书帖，只是园林主人不知保护，已现出剥落模糊的痕迹。

    出了长廊，两边林木掩映，花木竹石，构成假山、荷池、幽谷、敞轩，美妙精雅。

    只是林中遍设赌摊，兼之茶客众多，呼卢喝雉，嘈嘈杂杂，与园林景致大不相合，有如佛头着粪，糟蹋尽园林妙景！

    进入最大的赌场，狄光磊走到骰子摊那里，扔出一锭银子，道：“我押一豹子。”

    说完，手指在桌子上轻轻戳了两下，骰盅打开，里面果然是“一豹子”。

    狄光磊道：“不忙给钱，所有钱都押在二豹子上。”

    二豹子赌完，押三豹子。

    庄家额头满是冷汗，借着尿遁逃离，不多时，殷天鉴带着几个打手晃晃悠悠的来了。

    殷天鉴相貌粗豪，偏偏穿着长袍，故作斯文，不伦不类。

    “敢问公子高姓大名？”

    “和你有关系么？殷天鉴，我看上这宅子了，要和你赌一把，你敢不敢应战？”

    殷天鉴冷笑道：“你知道我这快活林值多少钱么？”

    “你的田地店铺值四十万两，这快活林也算四十万吧，一共八十万两，我用这个赌。”

    狄光磊伸手入怀，拿出一个盒子，打开，里面是鸡蛋大的夜明珠。

    殷天鉴厉声道：“原来是捣乱的，你就不怕走不出去么？”

    狄光磊右手在赌桌上轻轻一拍，留下一个深深的掌印，冷笑道：“可以开始赌了么？”

    殷天鉴眼睛一眯，道：“公子好身手，赌什么？”

    “骰子，每局十万两，你先请。”

    殷天鉴能够开这么多年赌场，对于赌术自是精通，也不客气，拿起骰盅，轻轻摇了摇，打开，六、六、五，十七点。

    以他的技术，原本随便一摇就是十八点，但狄光磊用真气震了一下，使得他只摇了个十七点。

    赌术高手摇骰子，摇到十七点就已经是输了，殷天鉴道：“公子好手段，这一局我输了。”

    下一局，殷天鉴小心小心再小心，但还是摇出了十七点，主动认输。

    此后六局，每一局都是十七点，无论他怎么摇，摇出几点，最终都会变成十七点。

    狄光磊笑道：“不露一手，你也不会服气，为了防止不必要的麻烦，你看看这个！”

    狄光磊把骰盅接过来，轻轻摇了记下，打开，众赌客的眼睛都被惊呆了。

    骰盅里面，摆着六十三点。

    不是多了几颗骰子，而是狄光磊用内劲把骰子震碎，均匀分成六面。

    每一粒骰子二十一点，三粒骰子刚好是六十三点。

    “你现在退出快活林，这些年的积蓄还能舒舒服服过完下半辈子，否则的话，后果自负。”

    殷天鉴面色变了数次，终归没敢出手，老老实实退出快活林。

    狄光磊请人把快活林的秦楼楚馆都拆了，只留下一个庄园，这才把董小宛和于承珠接了过来。

    于家清贫，于承珠何曾住过这么富贵的园子，担忧的说道：“师父，咱们住在这里，爹爹会怪罪吧？”

    “这是我的宅子，我带徒弟来住，谁能说什么？放心住下去就行了。”

    于承珠年幼，问了两句便安心住下。

    ……

    过了两日，于承珠想去太湖游玩，狄光磊便带着她去太湖。

    放舟入湖，但见烟波浩淼，风帆隐隐，万顷茫茫，水天一色，群峰起伏，隐现湖中。

    狄光磊做书生打扮，一般而言，应当吟诗作赋，怎奈狄光磊平生除了练武，最好口腹之欲，对诗词从无爱好，一开口便是吃。

    “太湖有‘三白’，珠儿知道是什么吗？”

    于承珠道：“白云，白雾，白……，师父，剩下那一白某非是莲藕？”

    董小宛嗔怪道：“太湖三白说的是银鱼、白鱼、白虾，都是天下难寻的美味，夫君现在说这个，当真是大煞风景。”

    “吟诗作赋也要吃饱了啊，我现在饿了，脑袋里都是鱼虾，一句诗词都剩不下。”

    于承珠道：“那师父还记得连城剑法么？”

    “噗！”董小宛笑的前仰后合。

    难得有笑话狄光磊的机会，这次定要笑个痛快。

    狄光磊也笑了：“先玩，中午咱们吃太湖三白。”

    双手划桨，太湖七十二峰迤逦迎来，如翡翠屏风，片片飞过，空灵缥缈，烟岚横黛，美不胜收。

    舟行不久，西洞庭山的主峰缥缈峰已然在望。

    三人舍舟登陆，只见山下田亩成行，山上尽是果树，浓荫相接，花果飘香。

    两个牧童骑牛迎面而来，两双小眼盯着三人，似乎很是惊讶。

    “娃娃，我们是来游玩的，你们这里可有卖鲜货的？”

    “你要买什么？”

    “银鱼、白鱼、白虾。”

    “前面有打鱼的。”

    这处村落是澹台村，专门看守张士诚宝藏，见到外人便有人迎上来。

    若是歹人，引入八阵图中，把人困死，若是游客，热心接待，让人玩好了回去。

    三人顺着牧童指引的路找到了几个渔民，董小宛上前挑了一些鲜活的鱼虾，问道：“哪里能借灶台？”

    一个路过的农夫说道：“我们这儿是小村子，没有饭馆，山腰上有一处庄园，那里可以借灶。”

    董小宛提着鱼虾，狄光磊抱着于承珠，不多时，三人到了山腰的“洞庭山庄”。

