    那刺耳无比的尖叫声，居然是这只丧尸发出的！

    王毅震惊的看向不远处，发现动员兵们也都捂着耳朵，看上去痛苦不已，情况似乎比自己还要糟糕！

    这是什么？新型的变异丧尸吗？

    眼前这个女性丧尸与T2和T3丧尸完全不同！甚至根本就看不出丧尸的特征！不过有些末世丧尸类小说中，高度进化的丧尸反而会更人类更加接近！

    王毅强忍着头痛，抬起10式狙击步枪想要将其狙杀，可他才刚抬起枪，那只女性丧尸的身影一晃，便隐藏到了旁边的告知牌后边！

    这家伙，居然和T2丧尸一样，懂得躲避致命伤害！

    王毅正欲冲过去将其杀死，动作却猛地一顿，瞳孔瞬间缩小到针孔大小！

    敏锐的听觉，让他马上听到了一阵“轰轰隆隆”的声响，地面也在同时微微震颤起来！

    是尸群动了！

    位于火车站外，此前哪怕听到枪声也纹丝不动的尸群，此时此刻却如同疯了一般，蜂拥朝着火车站内冲了过来！

    快！非常快！

    顺着二楼大厅的扶梯，王毅看到了冲入一楼大厅的丧尸！

    那只是一个普通丧尸，此时却状若疯狂，奔跑的速度快的惊人！

    “这是怎么回事？”

    王毅震惊不已，尸群的速度远超他的想象，几乎已经和普通的动员兵全力奔跑的速度接近了！

    要知道丧尸的速度通常情况下都只有普通人慢跑的速度，即使到了夜晚亢奋状态下，也没有这么快的速度！

    “快！尸群快来了！搬上补给箱立刻撤退！”

    来不及多想，王毅立刻朝着身后刚刚抬起补给箱的几名红警士兵喊道，随后又对远处位于检票口的大部队大声道。“开火！掩护我们撤离！”

    其实没有王毅的命令，夏娜那边也已经指挥红警士兵们一字排开，枪口对准远处冲进来的丧尸。

    “哒哒哒……”

    激烈的枪声立刻响彻整个火车站，冲的最靠前的丧尸瞬间被射成马蜂窝，可后续马上又有其他丧尸冲上前！

    红警士兵们的火力十分强大，可架不住丧尸的数量实在太多，可以作为路障的安检通道几乎瞬间便被潮水一般涌入的尸群破坏！

    王毅在楼上看着，不由一咬牙。

    按照原路返回是不可能了，没等他们下楼，冲过来的尸群就会把他们的去路堵死！

    “从二楼的检票口走天台离开！”

    王毅眼神快速扫视二楼候车厅的布局，随后指着远处的检票口对着搬运补给箱的动员兵大吼道。

    火车站经常会在铁轨对面安排登车，现在有不少车站都是通过地下通道抵达的，但也有部分是通过架在上方的天台通过铁轨！

    南X市火车站人流量较大，所以设有天台通道和地下通道来有效疏散人群！

    王毅一马当先朝着天台方向跑去，同时不忘回头看向那只奇怪的女性丧尸隐藏的位置。

    如果可以的话，他其实很想冲过去将其击杀！因为尸群的暴动，怎么看都跟它有脱不开的关系！

    现在想起来，诺达的火车站里居然只有几只T2丧尸，其余的丧尸都在火车站外边，即便听到枪声也没有动静……恐怕这些也跟它有关！

    然而，时间已经来不及了！

    尸群的速度是在快的惊人！哪怕红警士兵们开火阻挡，还是有丧尸已经靠近了楼梯口！

    那只丧尸的确是个威胁，但王毅自身的安全却是要放在第一位的！他可不是什么救世主，为了除掉这种可能会威胁到人类未来的隐患不惜牺牲自己。

    在不威胁到自身安全的情况下，他很乐意干掉这个隐患，但现在显然不是时机，所以王毅果断的扭头朝着天台方向跑去。

    ……

    枪声依然持续不断，王毅和几名动员兵则健步如飞的跑到天台上，并且顺着天台下到铁轨的另一边。

    “撤退！回到车上去！”

    王毅冲着铁轨对面的夏娜等人喊了一句，随后便朝着车辆停放的地方跑去。

    原本王毅还觉得，将车停到距离火车站不到一千米的距离还算比较近。

    现在他才明白，自己的想法有点天真了。

    王毅没想到丧尸的奔跑速度会提升到这种地步，也没有想到只不过是回收一个补给箱，却仿佛捅了马蜂窝一样！

    火车站大厅内的丧尸已经越来越多，而随着红警士兵们开始有序撤退，有不少丧尸沿着路，纷纷从检票口和二楼的天台追出来，锲而不舍的追逐着。

    好在夏娜的经验丰富，指挥红警士兵们一排一排的一边进行射击，一边有序撤退。红警战士们也不像普通的幸存者，看到数量如此庞大的尸群就吓得屁股尿流。

    哪怕追逐的丧尸距离他们已经近在咫尺，也没有任何一名红警战士会因此而退缩。

    在这些被系统召唤出来的战士们的脑海里，根本不存在恐惧，害怕这样的情绪。

    得意于此，虽然尸群追逐出来的数量很多，并且速度极快，却始终被红警部队的火力压制，没办法追上。

    很快，大部队撤退到车辆前，王毅和搬运补给箱的动员兵也从铁轨的另一边穿了过来。

    随着战士们纷纷上车，车队加速后撤，尸群终于被逐渐甩远。

    望着后面密密麻麻的尸群逐渐越来越远，变成一个个小黑点，王毅总算是松了一口气。

    “好险！”

    的确是好险，刚才如果王毅反应稍微慢那么一点，被尸群困在火车站里，就永远也别想再出去了。

    虽说这一次算是有惊无险，但还是为王毅敲响了警钟。

    哪怕他注射了基因药剂，单兵作战能力强悍到可以三秒内解决5只T2丧尸，哪怕他的红警部队已经扩增至200人，战斗力强悍，可在这末世之中，危险的事情还是非常多，什么时候都要小心谨慎。

    丧尸病毒的进化速度可以用飞速来形容了，仅仅只是一个多月的时间，王毅便见证了除丧尸之外的许多中变种，T2，T3，变异兽，再加上今天的那个神秘的女性丧尸。

    接下来，他要前往山D省的Y县寻找矿场，路途遥远，可能还会遇上更多的意外情况，必须随时做好充足准备才行！

