    “你们都到30级了！?”莫北惊讶地看着一帮叫他首领或者老大的绿洲回归者，感觉按照他们原来的等级水平，不可能这么快才对。

    “不是的老大，我们是来帮忙疏通地下暗河的，是杰海因陛下的雇佣任务。只有贝格他们是正好到了离开鲁高因的时候，就一起来了。”其中一人嘴快，利索地回答道。

    莫北这才看到贝格也在人群中，见他看向自己，贝格也抚着肩头行了一礼。

    几个月不见，贝格也换上了一身古代装甲，整支队伍的装备看起来确实比之前精良了不少。

    而那些来帮忙的身上却都没穿什么装备，顶多也就是一些皮质的轻型防具，大概是为了减轻飞行重量，只让那些等级高的队伍负责安全，防止秃鹫一类的飞行怪物对飞艇造成破坏。

    他也想起来布莱克之前确实说过鲁高因有一批人手即将到达库拉斯特海港，却没想到会是乘坐着巨型飞艇出现的，估计布莱克也是不知情的，否则没理由瞒着他。

    “你们这次由谁带队？”脸都有些笑僵了的莫北终于是喊出了这句话。

    知道这是有事要问，人群中的声音快速压低，很自觉地散开一些，两名穿着皇宫禁卫军铠甲的男人一起上前，恭敬地问候了一声，而后各自自我介绍道：

    “我是曙光号的代理艇长，多伊尔。”

    “我是破雾鱼鹰号的代理艇长，海特兹。”

    莫北看看这俩人，感觉见过，杰海因外出是跟随的似乎就有他们俩，当即询问道：

    “你们是从鲁高因过来的？用了多长时间？”

    “是的大公阁下，我们绕开了双子海风暴带，沿着瓦尔特克山脉进入雨林，一共耗时九天。”多伊尔展开一张地图，上面清晰的标注了飞艇经过的地方，奇怪的是这条线路看起来多少有些曲折。

    “只用了九天？”莫北着重又问了一次，这个时间和他的猜测还是比较接近的，比乘船足足快了一个月。

    “如您所见，我们试图翻越山脉，进入内侧，但没想到雨林上空雨雾弥漫，我们几次都险些撞上山峰，还有雷电干扰，只能又回到双子海沿岸，逆风走了两天。如果这段路程重新规划一下，应该还能节省不少时间。”多伊尔补充说道。

    莫北点点头，第一次进入雨林能有这样的成绩已经很不错了，起码两艘巨型飞艇看起来都没什么损伤，又问：

    “两艘船一共带了多少人。”

    “750人左右，还带了不少货物。”

    “你有传讯卷轴筒吗？向杰海因陛下请示一下，我想调用这两艘飞艇去一趟卡尔蒂姆城。”莫北当即就做了决定，开着两艘巨无霸降落在卡尔蒂姆城中，还有比这更具压迫感的出场方式吗？

    “是！”多伊尔当即应诺，取出纸笔架在一名手下的盾牌上快速书写了起来。

    而另一名代理艇长海特兹则是向莫北禀告了一声，就转身指挥人员卸货去了。

    莫北看向正在四下张望的雷尔三兄弟，见他们也只穿了简单的皮甲，开口问道：

    “你们也是受雇来疏通河道的？钱都让霍兹克扔光了吗？”

    霍兹克嘴角抽了抽，讷讷道：

    “我们30级了。”

    “这么快！”莫北感到有些吃惊，这三个铁憨憨居然也只落后了自己3级而已。

    “少看不起人，我们可基本上都没怎么休息过。”格罗布感觉被瞧扁了，取出一柄车轮大斧扛上肩头，还是一如既往地爱显摆自己的斧子。

    莫北先是看了看他的腰围，感觉怎么看都不像是拼命历练会有的身材，而后又摸着下巴对他手中的双刃大斧品评道：

    “神语力量，底材是拓展级的歌德之斧，还有15%的增强伤害，还行还行，就是尺寸小了点。”

    格罗布嗤了一声，感觉莫北就是在妒忌，他对这柄武器最满意的地方就是那宽阔厚重的斧刃，他有时候都拿来当盾牌用，简直就是攻防一体。

    但他却不知道莫北最喜欢的就是别人在他面前显摆装备了！

    格罗布只觉得眼前一花，就突然出现了一面钢铁壁垒，边缘森寒锐利，带得空气都卷动了起来。

    “看嘛，只有我这个的一半大。”莫北将巨大无比举到那柄力量歌德之斧旁边比对了一下，一脸认真地说道。

    “。。。。。”格罗布的表情甚至都有点委屈，歪着嘴说不出话来。

    他以前那柄神语怨恨就被莫北的族长战斗斧完爆过一次，这一幕居然又重演了。。

    改！

    以后这显摆装备的习惯一定要改！

    “这个。。。你用会不会不太趁手？”雷尔试探性地伸手，想接过莫北的斧子看看。

    “不存在的！”莫北将斧子往回一收，接着说道：

    “知道什么叫器大活好么？一寸长，一寸强！两倍大，爽爆炸！”

    实际上他还打算到了34级之后就用赫拉迪克方块将至之提升成拓展级的，伤害差不多还能在翻上一番。

    “好吧。。”雷尔见莫北态度坚决，也就放弃了。

    “大公阁下！陛下令我等配合您的一切决议！”多依尔一收到杰海因的命令，就来到莫北面前正色说道。

    “好！那你们抓紧卸货！对了，艇身上的鲁高因徽记能不能先遮盖一下？”莫北就知道杰海因不可能拒绝，他也已经是第二次听到这种完全移交指挥权的命令了，对自己是真的没话说。

    “徽记？”多依尔回身望向巨型飞艇，看到每个气囊上都绣着巨幅的图案，迟疑了一下，还是点了点头：

    “可以的！我们这就去办！”

    “不用，你同意遮盖就行。”莫北摆摆手，对着一旁的一名铁狼护卫队成员说道：

    “那个谁，你们立刻去准备，按照那个尺寸做四面铁狼的标志，速度要快，但也别做太糙了，那是你们自己的脸面。”

    “是。。。是！”那名铁狼愣了愣，就顿足领命，转身挤出人群去找其他铁狼护卫队成员了，这事也得禀报给艾席拉。

    之所以要用铁狼的标志而不是凯吉斯坦王国的，依然是为了造成最大的震慑效果。

    如果挂上凯吉斯坦王国的徽记，那些自以为是的渣渣说不定会觉得这是给他们涨脸了，那种事莫北能干？没弄死他们就是好的了！

    要涨也只能涨艾席拉的脸，新王就应该以镇守前线的铁狼统领身份，强势接手王国的统治！

