    姜灿猛然愣住。

    抬眼，只见霍知心眼眶微红的盯着她手里的咖啡杯，急的使劲儿摆手。

    “姐姐，不要喝，不要喝！”

    “知心……”

    “姐姐你快点走吧！”

    姜灿心头狠狠一颤。

    她还没来得及心疼没来得及感动，只感到一股力量把她从座位上拽起来。霍知心拽着她手腕往咖啡馆外跑，一边跑一边喊：“姐姐你快走，你快走！”

    姜灿还从来不知道这个柔弱的小女孩竟然有这么大的爆发力，抓的她手腕生疼。

    “姐姐，快走！”

    霍知心伸手打翻了那杯咖啡，乒的一声，杯子落在地上四分五裂。

    “知心，要走一起走！”

    “不，姐姐，我……”

    霍知心话音未落，手机又发疯一样震动起来。

    她崩溃大哭。

    姜灿夺过她手机，扶着她肩膀一步步往外面跑。这时一个人影从咖啡馆二楼猛的冲了下来，凶神恶煞的朝两人扑去！

    “霍知心，你这个贱人！你敢不听我的？”

    “知心有思想有头脑，她知道什么事该做什么事不该做！你凭什么控制她，让她听你的？”

    “哟？”殷少擎终于肯摘掉口罩和帽子，苍白的脸上露出一抹阴毒笑容。“这不是霍家的三少奶奶吗？”

    “呵，真可惜，顾莽往后余生都要在大牢里蹲着了。不然我还真想问问他，跟霍家三少奶奶在地板上快活，究竟是什么滋味！”

    “你……”

    姜灿气的浑身发抖，“你少胡说八道！”

    “没错，我就是胡说！”殷少擎咧嘴冷笑，“但你相不相信，这个世界上没人愿意知道真相，所有的人都只想看个热闹而已！”

    “霍知心，你那些照片也是如此。没有人想知道霍家千金的真实面目，他们只想看看霍家千金在夜店里被十几个男人玩弄是什么样子！”

    “你住口！”霍知心尖叫，放声大哭起来。

    姜灿安慰着她，把她护在身后，迎上殷少擎挑衅的目光。

    殷少擎瞪着一双猩红的眼睛步步紧逼，他脸上五官似乎都扭曲起来。

    “殷少擎。”姜灿冷静道，“你做了这么多事，就是为了害我老公，害霍家，对不对？”

    殷少擎不回答，缓缓朝她们逼近。

    姜灿不放弃，“可你为什么要这样做？霍家究竟有哪里对不起你？或者……知行哪里对不起你了？”

    殷少擎还是不说话。

    姜灿觉得他目光越来越冷，越来越充满仇恨。

    “怎么，三少奶奶想知道我跟霍知行的过节？”

    “如果你愿意告诉我，我会尽我所能……替知行补偿你。”

    “哈哈哈……”殷少擎忽然大笑。

    再看向姜灿时，他眼神忽然间凶狠，从口袋里拿出一包药丸。

    “如果你肯把这个吃了，我可以告诉你为什么我那么恨霍家！”

    姜灿抿抿嘴唇，低声给出一个字：“好。”

    殷少擎微微一怔。

    他没意识到自己已经把姜灿逼到了墙角窗边。

    而姜灿这个小女人就属于越是逼到墙角，越能激发潜能的。

    她装作伸手接药，可就在刚才，她摸到窗边花盆，偷偷抓了一把土在手心。

    趁殷少擎分神，她猛的一下抬胳膊把花盆土狠狠扔进他眼睛里！

    “啊！”

    殷少擎紧捂着双眼，姜灿趁机拉着霍知心往外跑。

    没几步跑出咖啡馆院门，就在一刹那，殷少擎追了出来。他的手要扣住霍知心脖子时，乒的一声响带着激烈的火光，子弹不偏不倚穿透殷少擎的肩胛骨。

    殷少擎咚的一声倒在地上，剧痛让他整个人都蜷缩在一起。

    姜灿拉着霍知心头也不回的逃了出去，外面有方寒接应。

    霍知行留下来清理战场。

    他面无表情站在殷少擎面前，面无表情的，看着鲜血从他肩头汩汩往外冒。

    枪口一缕青烟，空气中飘着浓重的火药味。

    这场仗很快就要结束了。

    他抬手，唇角一抹若有似无的冷笑，正准备补上一枪结束这一切，可就在他扣动扳机的一瞬间，殷少擎大吼一声从地上挣扎着爬起来。

    那一枪打中了泥地，冒出点点火星。

    霍知行眼前一晃。

    不知殷少擎从哪里抽出一把匕首直直的就冲他刺过去！他敏捷闪躲，一脚踢在他手腕上。殷少擎毕竟身上有伤，没能坚持太久，踉跄了几步就咚的一声摔倒在地。

    埋伏在四周的保镖一拥而上将他擒住。

    殷少擎身上掉出几包药丸，被赶来的警察当场收缴。

    “藏毒，贩毒，还教唆别人吸毒！”警察看向殷少擎，“不仅如此，你还意图对他人进行人身伤害！数罪并罚，你小子死定了！把人带回去！”

    “等一下。”霍知行声音低沉，“警官，他受伤了……”

    “哦，没关系的！我知道霍少是正当防卫……”

    “我不是这个意思。”霍知行目光深邃，紧盯住殷少擎，“我希望能先把他治好，然后我要问问他，到底跟霍家有什么过节！”

    ……

    殷少擎被推进了手术室。

    然而没有一个护士照应他，大家听说他很可能是个死刑犯，还干了一箩筐的缺德事儿，于是大家都心照不宣的把他忽略。

    殷少擎简单包扎了伤口，躺在手术台上度秒如年。

    伤口不出血了，但他现在很虚弱，子弹还嵌在肉里，可能伤到了骨头，不时传来的撕心裂肺的疼痛，让他无法忍耐。

    不知等了多久，手术室的门开了，他转过头，接着微光勉强看清面前站着的、那个穿着手术服的男人。

    他瞬时瞪大了眼睛，半晌才冒出两个字，“沈……沈骁？”

    “原来你认识我。”沈骁回头看看，示意两个助理医师进来。“今天是我主刀，给你取子弹。”

    沈骁抽出一把手术刀。

    那一刻他想起霍知心这些日子受到的委屈和羞辱，想起霍知行给他看的那些不堪入目的照片……

    他在江州的学习报告还没做完，便着急赶了回来。

    一回来就碰上这个人渣。

    他咬咬嘴唇，捏着手术刀的手不住的发抖。

    “你……你他妈快给老子动手！”殷少擎大口大口喘着粗气，满脸大汗，“快动手！”

    沈骁定定神，用无比认真的眼神看着他说：

    “殷少擎，作为医生，我会保你的命。”

    “但作为一个保护知心的人，我……”他舔舔嘴唇，一字一顿道，“我会让你生不如死！”

    殷少擎瞬间慌了，“你，你想干什么？”

