    莱恩.索福斯，艾特兰市长的候选人之一。

    相较于另外一位颇有非议的西米徳.欧肯不同，莱恩.索福斯不仅年轻，而且更加的富有魅力。

    每一次的演讲都会让台下的人给予热烈的掌声和欢呼。

    而他的团队，更是完全被莱恩.索福斯的魅力所感染，才凝聚到一起的。

    所以，当今天早上传来了西米徳.欧肯在温彻斯特之家爆炸案中丧生的消息时，索福斯团队直接相互拥抱庆祝。

    在他们看来没有了西米徳.欧肯这位最大的竞争对手，莱恩.索福斯一定会成为艾特兰的市长！

    整个艾特兰市必然会有着更好的展！

    至于听闻死亡而庆祝？

    又不是葬礼，不是吗？

    “按照我们的计划，继续修改这份晚上的演讲稿，记住，我们需要向我们的老对手西米徳.欧肯哀悼。”

    莱恩.索福斯从会议室中站了起来，神情平静的说道。

    在场的团队，立刻被这种平静所感染，纷纷应声。

    当所有人都离去后，莱恩.索福斯这才重新坐下，而他的脸上更是流露出了浓浓的不安。

    “索福斯先生，您是在担心您的所作所为暴露吗？”

    一抹突兀的声音在市长候选人背后响起。

    莱恩.索福斯惊吓的直接站了起来，转身看去。

    一个年轻、打扮随意，面容称不上英俊，但却十分干净，双眼极为有神的男子正一边扶住被他带倒的椅子，一边微笑的看着他。

    整个人有着一种令人惊讶的从容不迫。

    “你是谁？”

    莱恩.索福斯低声喝问着。

    “一个无名小卒，您这样的大人物肯定不认识我，不过，如果可以的话……我也不想要认识您。”

    秦然缓缓的说道。

    同时，细细的感知着周围的一切。

    确保任何异常的动静都能够被他听到。

    虽然在进入这里的时候，秦然就留意了那些保安、保镖的位置，而且眼前的大人物丝毫没有张扬的意思。

    但是，谁又能够保证这不是眼前的大人物在麻痹自己呢？

    今天那些全副武装的袭击者，可是给秦然留下了相当的印象。

    尽管解决那些袭击者，秦然看起来很轻松随意。

    可只有秦然自己清楚，那些袭击者对自己的威胁。

    一旦陷入包围，面对着无数枪口的扫射和手雷、火箭弹的狂轰乱炸，被封印了【融合之心】和失去所有装备他，根本没有还手之力。

    所以，下一刻，秦然就很直接的控制了眼前的大人物。

    抬手抓住对方的手腕，扭到背后，略微用力后，莱恩.索福斯整个人的上半身就被这股不可反抗的力量按在了会议桌上。

    “你是西米徳.欧肯的人？”

    “就算杀了我，我也不会让你好过——我们的交易不仅你有备份，我也有备份，我会让你身败名裂的！”

    被按在桌上的莱恩.索福斯狠狠的低吼着。

    “交易？”

    “备份？”

    突如其来的两个词语，让刚准备问话的秦然一皱眉，他将自己到了嘴边的话语，硬生生的咽了回去后，顺势问道：“备份在哪里？”

    “你觉得我有可能告诉你吗？”

    “请回去告诉西米徳.欧肯先生，他和我的交易，我会完成，就算他改变了最初的计划！”

    “我会让自己不漏破绽的身败名裂，将他恭送到市长的位置上，但是……我希望我只是身败名裂，而不是丧命！”

    “他给我的钱，可不是买命钱！”

    莱恩.索福斯语句清晰的说道。

    秦然的眉头皱得越的紧了。

    事情生了不可预料的变化！

    西米徳.欧肯最大的竞争对手，竟然是西米徳.欧肯的合作伙伴，甚至从对方话语中透露出的意思，西米徳.欧肯已经在某种程度上获得了对对方的掌控。

    哪怕莱恩.索福斯的话语中满是强硬的威胁。

    可秦然清晰的听到了其中的软弱和妥协。

    “会不会是谎言？”

    秦然下意识的想到。

    脑海中迅的转动着，组织着言语，试探着对方。

    “当然不会是买命钱，只要你没有一些不必要的附加条款……”

    秦然故意拉长了语调。

    对方坦诚与西米徳.欧肯的‘交易’有了备份。

    这个备份可能是录音、影像之类的。

    那么，既然做了一次。

    会不会有第二次？

    任何人都不会嫌弃自己的护身符少。

    有极大的可能会再又备份。

    例如：‘他改变了最初的计划’！

    这个计划是什么？

    或者换个说法，是什么影响到了这个计划？

    今早传来的西米徳.欧肯的死讯。

    除了这个秦然想不到其它。

    试想西米徳.欧肯和莱恩.索福斯之间有着秘密的约定，前者突然出事，后者心生疑虑时，一定会找前者确认。

    并且，为了保险起见做出什么‘额外’举动也就不奇怪了。

    “绝对没有！”

    “今早的录音就在我办公室的保险柜内，我可以将它交给你！并且，我可以誓，我这么做没有任何的意思！”

    莱恩.索福斯保证着。

    秦然松开了对方，跟着对方从会议室内走进了对方的办公室，看着对方从保险柜内拿出了一部手机。

    整个过程，秦然都注视着莱恩.索福斯，一旦对方有任何的异动，秦然保证自己能够瞬间拿下对方。

    不过，在对方将手机交给他，并且径直的打开录音确认的整个过程里，莱恩.索福斯都十分的配合。

    ‘生了什么，这和我们约定的不一样！’

    ‘计划有变，我不适合出现在台前了，我的代理人会代替我！’

    ‘你这样做……’

    ‘啪！’

    ……

    很简短的对话，不到三秒就被一方挂断了。

    其中一个人的声音是莱恩.索福斯，另外一个略显苍老的声音则应该是西米徳.欧肯了。

    “感谢您的配合！”

    秦然将手机装入衣兜，向后撤了一步，整个人就几乎与黑暗融为一体，迅的消失不见了。

    随着房门开合关闭的声音响起，莱恩.索福斯看着秦然消失的那片阴影，就这么的软瘫在了椅子中。

    片刻后，这位大人物仿佛想到了什么，从椅子中站起，连滚带爬的远离了那片阴影。

    完全没有了在他人面前展现出的风度。

    阴影中的秦然就这么的看着莱恩.索福斯仓惶的离开了办公室，呼喊着自己的保镖。

    秦然谨慎的性格，自然不可能就这么的离开。

    他需要看清楚在他离开后，莱恩.索福斯是什么样子，以此来给他更多的判断。

    而从莱恩.索福斯的表现来看。

    对方没有说谎。

    也就是说温彻斯特之家爆炸案是西米徳.欧肯自导自演的？

    对方为什么要这么做？

    为了躲避某些事情或人、组织，诈死脱身？

    还是……

    旧的疑惑还没有解决，新的疑惑就再次出现了。

    满心的疑惑，让秦然变得略感烦躁。

    他迅的摇了摇头，让自己再次冷静下来后，快步的向着圣瑞徳医院而去。

    外边的天色，已经渐渐的暗了下来。