    “啊！！”

    “我重伤了。”

    裁判跑过来，给了博阿滕一张红牌。

    “我没碰他啊！”

    “这是报复动作。”

    博阿滕是有理没处说了，他只能怪自己了，谁让他在对手庆祝的时候上去挑衅的。

    裁判轻轻踢了唐正龙一下，“起来。”

    “我重伤。”

    “要不要我也给你一张红牌啊？”

    “……”

    唐正龙爬起来。

    “裁判，我真的不是装的。”

    裁判指了指自己的眼睛，“我看的清清楚楚的，我之所以给他红牌，是因为他的情绪不对了，而不是他碰了你一下。”

    “……”

    “裁判，说不定他会武功啊，chinese武功。”

    裁判黑着脸，唐正龙知道不能再继续说下去了，否则很可能真的吃一张红牌。

    到了下半场，比分还是3比2，少一个人的AC米兰显得有点蔫。

    穆里尼奥扫了阿莱格里一眼，“他认输了吗？”

    应该不会。

    就在此时，卡卡在场边热身了。

    卡卡是在南非世界杯受伤的，还因此引出一场纠纷。

    据说，巴西队给卡卡打了封闭上场，AC米兰知道之后大怒，这是要废了卡卡。

    要知道，球员打封闭，那是万不得已才用的，卡卡还这么年轻，巴西队有点杀鸡取卵的意思了。

    卡卡也一直休息到了现在才能上场。

    卡卡在场边热身，伯纳乌的球迷就站起来欢呼了。

    “卡卡。”

    “卡卡。”

    外界认为，卡卡早晚是皇家马德里的人，只不过转会费压不下来，AC米兰坚持卡卡不能比C罗和唐正龙便宜。

    但是弗洛伦蒂诺只给6000到7000万欧元。

    阿莱格里本来也是不准备用卡卡的，但是现在情况紧急，只能派上巴西人了。

    5分钟之后，卡卡上场，换下伊布。

    唐正龙跑过去，“兹拉坦，中国有家球队叫恒大，要不我介绍你过去？”

    “……”

    “你介绍我去皇马不好吗？”

    “呵呵，你想多了。”

    “……”

    卡卡一上场，AC米兰的进攻速度马上上了一个档次。

    卡瓦略盯住卡卡，但是卡卡一个加速就过掉了他。

    速度。

    速度。

    还是速度。

    没有速度的进攻就是开玩笑，穆里尼奥明显感到了压力。

    但是穆帅不想撤，他也要进攻，以皇马的进攻去压制对手的进攻。

    双方互有攻守。

    皇马有机会彻底打死AC米兰，而对手也有机会扳平比分，在这种情况下，双方的球迷是最紧张的。

    比赛到了第85分钟。

    唐正龙传球给C罗，不过传球的意图太明显了，被内斯塔断球了。

    球到了卡卡脚下，追风少年开启追风模式，快速往前跑。

    卡卡用一次加速，快速过掉了赫迪拉，然后是卡瓦略，卡卡就像巅峰时期一样奔跑。

    进了禁区。

    穆帅的心悬了起来。

    卡卡射门！！

    不是……

    所有人此时才发现，卡卡不是射门，而是传球给因扎吉。

    靠！！

    因扎吉已经被人遗忘了，幽灵前锋名不虚传啊。

    因扎吉不停球，直接推射。

    GOOOOOOOOAL！！！

    镜头马上推给唐正龙。

    “拍我干什么？难不成丢球怪我？”

    现场导播就是这意思，是唐正龙传球失误，皇马才丢掉球权的，都怪你。

    唐正龙不爽啊。

    “我进了那么多球，你怎么不说说，我丢了一个球就黑我，还有天理吗？”

    比赛结束，最终比分就定格在3比3。

    第三和第四轮是背靠背的比赛，两周后的米兰之行，会决出谁能成为小组第一。

    比赛一结束，在混合采访区，唐正龙就知道这帮记者没按好心。

    果然第一个提问就是关于最后一球。

    “唐，你的传球失误造成了丢球，你为什么要传球，你完全可以自己突破。”

    唐正龙心想：“我勒个去的，我不传球，骂我自私，我现在传球又不对了。”

    “我想多一点和队友的配合，不行吗？”

    “那你就好好传球。”

    “……”

    “你们这些记者纸上谈兵是很容易的，但我在球场上踢球是很难的，要考虑到很多因素，再说了，为什么你们不去说克里斯蒂亚诺接球不好呢？”

    “唐，你是在埋怨我们记者吗？”

    “没有，你们这些家伙是什么尿性，我知道，你们就是靠黑唐正龙吃饭的。”

    “唐，你这是什么态度！！又不是我们让你传球失误的。”

    “行了，我该死，我进了那么多球，你们都忘了，我传失误一次，你们都记住了。”

    ……

    ……

    “唐，你怎么评价卡卡？”

    “比克里斯蒂亚诺强，但是比我差远了。”

    ……

    你脸真大。

    轮到穆里尼奥了。

    “何塞，夏季没有搞定卡卡，是不是球队最大的遗憾。”

    穆里尼奥微微一笑，“我们是皇马，但也不可能搞定所有的球星，当然卡卡真的很优秀，希望有机会能合作。”

    “刚才唐正龙说，卡卡比克里斯蒂亚诺优秀，但是不如他，你怎么看？”

    “……”

    “这个……唐正龙有说话的自由，我不干涉，更不评价。”

    轮到阿莱格里，他暗示了唐正龙踢的很脏。

    “加图索和博阿滕的下场很遗憾，他们本应该坚持更长的时间。”

    “你是在责怪唐正龙？”

    “我觉得他有些滑头，那张红牌，他的表现太夸张了，足球运动员不是演员，那么好的演技可以去好莱坞表演。”

    “关于卡卡？冬歇期他会离开吗？”

    “这个问题我说过很多遍了，卡卡的身价不会低于C罗，如果有人开出低于一个亿的身价，那么这是在羞辱AC米兰和卡卡，我们不会答应。”

    记者明白了，AC米兰可以放人，但是代价不会低。

    *****

    回去的大巴上，伊布心情不爽，难道自己在欧洲的日子应该结束了吗？

    美国或者中国会是自己的下一站吗？

    他给拉伊奥拉发短信。

    “胖子，如果欧洲之外有人开出天价合约，我可以考虑。”

    “怎么了？”

    “感觉欧洲足球很没劲，想去亚洲或者美国看看。”

    “哈哈，法甲你想去吗？”

    “法甲？”伊布一愣，“法国人能开出天价吗？”

    “能，但是背后的老板是亚洲人，巴黎圣日耳曼。”

