
　　建世四年春，长沙王刘玄在城阳王刘恭陪同下，出府去东市，在走到一家丝绸铺子门前时，突然有一人自铺子里冲出，执刃向刘玄刺去。

　　城阳王刘恭伸臂去挡，刃穿其臂，血流如注。但因此为侍卫赢得了反应时间，他们一拥而上，围住刺客，想要将他生擒。

　　刺客仰天大叫：“此事皆由我一人而起，不干他人的事！事不济，一死而已！”回刃自刺，当场身死。

　　建世帝刘钰大怒，立即下令在全城大索刺客同党。

　　现在刘钰已将朝廷机构正式更改为三省六部制，这道诏书按程序应由中书省拟定下发，中书令宋弘得到皇帝的命令，当即谏道：“请陛下息怒，此事尚需从长计议。”

　　皇帝气冲冲地道：“朕自幼失怙，全赖兄长照顾。长兄若父，如今兄长受伤，几欲死去，朕心甚痛之，恨不得将刺客碎尸万段！”

　　宋弘道：“陛下只欲为兄报仇乎？陛下就未想想长沙王么？”

　　“若无吾兄，长沙王死矣！究竟是谁要杀长沙王？难道朕不该追查吗？”

　　“陛下大张旗鼓，便能查得到吗？观刺客行事，此事极密，刺客亦仅只一人，能有几个同党？陛下将此事闹得沸沸扬扬，臣恐使天下骚动，人人自危，不能得刺客同党，反为宵小之辈所乘，趁机生事。”

　　皇帝慢慢冷静下来，说道：“你说的有理，此事只应暗中进行，不宜声张。”

　　长沙王刘玄虽身份尊贵，吃喝不愁，但是一直被幽闭府中，不能出门，他的府第一向是重兵把守，保证其绝对安全。

　　更始旧臣即便未被禁止与他来往，也没人上门去，一个退了位的皇帝，众人避之唯恐不及，哪里还会凑上去亲近他？

　　只有城阳王刘恭，因为受过长沙王的恩惠，对刘玄可谓是死心塌地，时不时地就上府去拜访，陪他消闲解闷，成为刘玄对外联络的唯一通道。因此，刘玄对刘恭十分依赖。

　　对刘恭来说，这么做其实是十分不妥的，作为皇帝的兄长，当今的王侯，每天和一个卸任的皇帝耗在一起，落在有心人的眼里，免不了会问一句：你意欲何为？

　　好在刘钰大度自信，人又比较随性，对这些事不太在意，也就放任了自己的兄长。但是刘恭竟趁着刘钰出征，令自己监国之时，放松了对刘玄的监管，允许他出府。

　　虽然将他的活动范围限定在长安城内，但是这么一个松动，便给了他的仇敌以可乘之机，引发了这场引得皇帝震怒的刺杀事件。

　　这件事一个处理不好，容易产生很坏的政治影响。23sk.Com

　　虽然建世汉的统治得到了广泛的支持，政权逐渐稳固，但是暗中仍有人蠢蠢欲动，等待机会掀起波澜。

　　刘玄本人或许没了什么念想，也不再有复位的野心。但是他的特殊身份决定他不可能重新成为普通人，在有心人眼中，刘玄依旧有很大的利用价值。

　　刘玄遇刺，有人可能会将这盆污水泼到当今皇帝身上，刘钰很可能成为替罪羊。

　　引领舆论在古代就盛行，比如陈胜、吴广起兵，假装狐狸呼曰：“大楚兴，陈胜王！”忽悠戍卒追随他造反，比如刘邦的斩白蛇起义，不过也是制造舆论，表明自己是天命所归，赢得百姓的支持。

　　在古代，知识面有限，百姓特别容易被忽悠。就在当时，图谶之说特别流行，连建武皇帝刘秀也利用谶语制造神秘，引导舆论，泡制所谓的“赤伏符”，说什么“刘秀发兵捕不道，四夷云集龙斗野，四七之际火为主”。

　　刘钰来到这个世界之后，慢慢地“赤伏符”之说从关东流传过来，蛊惑人心，颇有一些人相信。

　　建世皇帝的应对就是扔出他的托梦论，借助先祖城阳景王为自己站台，而且时不时地扔出一些预言，验证自己的先知能力。

　　刘钰并不是真的喜好打赌，这里有他的心思，以打赌为名，来行预言之实，不断强化自己的神奇形象，让众人慢慢相信他真的是天命所归的君主。

　　因为他的崛起经历太过迅猛而神奇，在民间有关建世皇帝的传说越来越多，经过民间加工，添油加醋。有的说他是天降牧神，先落到民间牧牛，之后再牧民，管理天下。有的说是城阳景王不忍见祖宗基业衰落，以自己接受数代香火凝聚成的神力，注于自己的后代建世帝，使他不学而通百术，再托梦于他，让他代自己完成汉室复兴的大业。

　　在刘钰统治的关中之地，民间已将其传得神乎其神，朝廷又加大宣传力度，有意推波助澜，这景王托梦之说竟穿越函谷关，越过太行山，慢慢传到了关东之地，如今关东百姓有许多人心向刘钰，说他有祖宗庇佑，定成大业，又传他生性仁德，不仅善待前代皇帝及王侯，而且善待流民，不收赋税，百姓皆能安居乐业。因此不仅各地豪强争相归附，百姓也常常越关而来，投奔长安朝廷。

　　建世汉的流民政策一直执行得很好，不过三四年的光景，关中人口已增加了数十万，除了新出生的之外，大部分是越境来的流民。

　　刘钰作为一个现代人，深知舆论的力量，现代人虽然普遍受教育，但还是经常被带节奏，网络上更是带节奏高发之地。

　　比如某点网文，大家都是从哪里找书看呢？是不是网站推荐？恭喜你，被带节奏了。

　　某作者不禁仰天长叹：“好想被带一波节奏，天天好推荐，翻身成大神啊！”

　　刘钰深知舆论的力量，他甚至在想，刘玄遇刺之事，会不会是哪个敌对势力做下的，目的当然是为了破坏他仁德君主的形象。因为刘玄一死，各种脏水自然可以泼到刘钰的身上，刘秀甚至可以为更始皇帝报仇的名义，号召大家都来讨伐他。

　　天下之争，什么手段都可能用，他不能掉以轻心，最好的反击方式，当然是查明真相，迅速解决。

　　刘钰下令，命刘玄不得出府，撤换其原来全部侍卫，由羽林军重新派人，严密保护。

　　之后他密召汉情局局长吴原进宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，303.舆论力量免费阅读。https://xs.23sk.com 