    海面一片波涛汹涌的壮观景象，尤其是江枫脚底的海水整整比海平面高了一米左右，看起来像是高高在上的海神一样，让人生不出反抗的心思来。

    他望着围着海怪缩成一团的一群人，眉目淡淡没有一丝的怜悯，甚至连情绪都没有，完全的漠视。

    佐藤瀛盯着他，突然站了起来，脚下的海怪依然安稳，显然已经在他的控制之中了。

    “江枫，不得不承认你的运气是真的不错，如果我没有猜错的话，你之前落入这片海域的时候，恰好得到了什么宝贝吧，否则你的水异能不会这么强大！”

    佐藤瀛沉声说着，此刻动用完异能之后嗓子有些干哑，却不影响他一丝一毫的威严。

    “我算到了你不会善罢甘休，但是我算错了你的水异能竟然可以在这里升级进化，或许我千不该万不该被眼前的宝贝迷了眼睛，竟然心甘情愿落入你的陷阱之中。”

    “之前上面的灵植，应该是被你给拿走了吧？虽然我不知道你是怎么悄无声息地拿走了宝贝，但是我现在敢肯定，这海怪定然没有吸收那些灵植的灵气。”

    佐藤瀛说的话很冷静，在这片海域之中冷静地有些怪异，他就这么直勾勾地盯着江枫，带着探究和阴沉的笑，仿佛根本不在意自己现在的处境有多么的糟糕。

    江枫并未开口说话，只是盯着佐藤瀛略有防备，老虎搏兔尚且使用全力，更何况他面对的这还不是一只兔子，而是一只凶狠的狼，一个不小心就会出现意外。

    不过这个佐藤瀛现在才反应过来，倒是让他有些吃惊，当时诱导他往这边想的时候，只是为了防止佐藤瀛察觉到是他的人拿了广场的东西，结果却没有想到后续的福利竟然这么多。

    还是佐藤瀛亲手送到他手里的，真是叫人可喜可贺啊！

    江枫不说话，在佐藤瀛看来则是他默认了，当即心中对江枫的杀意更加强烈了，这个人是个大麻烦，如果不解决掉迟早会危及他的权势地位。

    怪不得几大国的人耗费如此心血布置杀局，这个人着实有些让人胆寒。

    两个人冰冷对峙，而其他的人则都有些傻眼了，毕竟佐藤瀛说的那些话信息量过大，他们有些接受无能了。

    什么叫做江枫的水异能会进化变异？

    什么叫做上面的宝贝被江枫拿走了？

    什么叫做宝贝不在海怪的肚子里？

    所以他们这么多人拼着性命来到深渊裂缝最下边儿，就是为了陪佐藤瀛一日游来的？

    炫赫连辟易也没有料到，事情会发展成现在这种情况，他拧着眉头看了一眼脚下昏睡不醒的炫赫连吕衣，再看了一眼已经没了克尔吉利保护的科德禾耳，甚至还有数百个此刻泡在水里一副被雷劈了的样子的人。

    这么多人，都和佐藤瀛连带着被江枫耍了？

    真特么的操蛋，这特么的都是什么事情！

    “江枫，我们做一个交易如何？”

    炫赫连辟易看着佐藤瀛沉着脸不说话，当即上前一步望着江枫开口说道，“这一次几大国杀你的事情我们不插手了，你送我们上去，如何？”

    一命换数命，这个交易属实有点亏本。

    江枫低低冷笑一声，笑声在风浪之中有些莫名的阴暗鬼魅，让人心中发毛。

    “抱歉，你这个交易，我没有兴趣。”

    这些人如果全部葬送在这里，边境最起码能够安稳个十年，就凭边境能够减少成千上万的士兵死亡，他都不会放过这群人。

    更何况，这群人本就是奔着杀他而来的，如今既然能够将这群人一网打军，何乐而不为？

    放过他们？天大的玩笑！

    江枫的声音冰冷无情，甚是冷酷，也算是绝了这群人最后想要求生的心思了。

    “完了，这下子全部完了，我们都要死在这里了。”

    “都怪佐藤瀛，要不是他非要逼着我们下来，我们怎么会被江枫逼到这种地步！”

    “就是，我们都是被逼着下来的，说到底还是怪佐藤瀛……”

    人群流言一起，所有人的心思都有些细微的变化了，之前还在记恨江枫不肯轻易饶过众人一命，此刻则有些怨恨佐藤瀛自己一个人不死，非要带着他们这么多人一起死。

    简直就是江枫派来的奸细，就是为了让他们这么多精英全军覆没！

    佐藤瀛听着周围的话语，烈阳般的眼睛闪烁阴色，最后他转头盯着炫赫连辟易开口道，“诸位，我们齐心协力或许有一战之力，如果此刻再不联手，怕是真的要全部死在江枫的手里了。”

    话落，他骤然给了炫赫连辟易一个眼神，炫赫连辟易心头一动，瞬间就明白了过来，当即掌心负于身后，金光浮现。

    “金色，传说！”

    四个字自心底冒出，炫赫连辟易的金属性异能瞬间包揽了整片天地，甚至将远在百米之外的江枫都压在了控制之中。

    炫赫连辟易望着江枫被控制，当即冷笑一声，“现在，有冤的抱冤，有仇的报仇！”

    话落，周围的数百名武者瞬间像是看到了希望一样，全部看向了江枫，只要江枫死了就没有人阻挠他们去续接绳索，就不会有人阻挠他们活着离开这里了！

    “我来！我要杀了这个人，为我兄弟报仇！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    瞬间，胸有成竹的人蜂拥而去，抓着绳索便朝着江枫的方向冲了过去。

    他们可是看到过炫赫连辟易的异能对江枫的压制，如今江枫根本没有反抗的能力，只要他们这么多人有一个将江枫杀了，那就全部得救了！

    “冲啊！”

    一群人，浩浩荡荡，气势汹汹。

    江枫看着，突然低低冷笑，这群人怕不是都着了克尔吉利的当了吧，之前他被压制完全是因为克尔吉利的实力高于他，所以才会被压着打，如今这群散兵游勇难不成都认为可以压制住他江枫？

    在他的主场来杀他，谁给他们的自信和勇气？

    简直不知所谓！

