    “知道得太多的人，往往命不太长。”陆小天冷声道，如果莫雨嫣真身在此，陆小天怕也未必能按捺得住出手的欲望。

    莫雨嫣此人心思诡变难测，单论心计，陆小天不觉得自己会比眼前这个女子会来得更强。跟这样的人处久了，陆小天也保不准自己会什么时候遭到对方的算计。

    当初莫雨嫣的师兄蓝玄，血炎几个可是只剩下了一个莫雨嫣。

    “咯咯，咱们也不是第一次打交道，陆道友就不用威胁我了。”莫雨嫣娇笑一阵，语气里没有丝毫害怕之意。

    “八歧星源撼山阵你就不用想了，至于星宙重光符典倒是并无不可，只是要看你愿意付出什么样的代价。”陆小天说道。以莫雨嫣的心计，既然来走这一趟，必然有所凭恃。既然如此，陆小天也就没有继续与莫雨嫣置气。

    “叶子渝的下落想必陆道友很关心吧。”

    “关心又如何？”陆小天道。

    “叶子渝陷在真木之境，陆道友想必早就有所了解，只不过这段时间以来，叶子渝在真木之境处境可不太妙，他极有可能是被通天魔君的影分身给盯上了。那影分身意在陆道友？”莫雨嫣猜测道。

    “真木之境内的事我也不甚清楚，不过叶子渝若是有事，也会想办法通知我，我若是愿意，进入真木之境也未尝不可。”听到莫雨嫣的话，陆小天心头一跳，这莫雨嫣当真非同寻常，也不知是从何处得知了通天魔君的影分身一事。而且只是从这一点粗浅的表面，便能隐约猜到这事跟他有关。

    陆小天虽暂时还未与双尾魔狼达成合作，可两个的接触却也是绝密，陆小天可不想让第三者得知。

    “是吗？那此事就此作罢。觅空碎星符，赤罡乘天境，不知陆道友是否感兴趣？”莫雨嫣道。

    “明知故问。”

    “我已经通过自己的手段寻找到了一处并不太稳定的节点所在，陆道友若是同意归还本宫的星宙重光符典还有八歧星源撼山阵，我便将此处节点告知于你。”

    “就这么简单？”陆小天不相信会有这么好的事。《星宙重光符典》威力不弱，陆小天当初也修炼了其中的一部分，并且手里已经积蓄了修炼此功法所需的灵物。只是到后来，陆小天难以分出更多精力，便将此功法暂时放到了一边。

    至于八歧星源撼山阵虽是威能不俗，也不过一套对付合体后期的阵法，还要受到诸多限制。一部功法，再加一套阵法，如何能与赤罡乘天境的空间节点相提并论。

    “自然不是这么简单，那处节点并不太稳定，晋阶大乘的机会，我自然也不可能错过，只是单凭我的实力，是难以进入其中的，到时候还须得陆道友帮助一二。”莫雨嫣说道。

    “只要陆道友立誓，到时与我携手进入赤罡乘天境，再将功法和阵法给我，我便将此处节点的秘密告知于你。”

    “这也是你有求于我，顶多算是两不亏欠，还想再要我的功法与阵法？”陆小天摇头道。“同样的条件，如果你能找到别人，也未必会想到我。”

    “也还有一些限制，我这里有一道传自星宫的星宿定空符，能在极短的时间内使得不稳定的节点空间波动降低。但也不可能完全消除，而且一旦动用此符，便只能再容纳两人同行。凭虾怪和皓影的实力，还达不到要求的层次。”

    莫雨嫣说道。“他们在赤罡乘天境内最多只能自保，并没有保护我的能力。”

    “功法可以给你，不过八歧星源撼山阵对我也极其重要。用一段时间后，再交还给你不迟。想要真的达成合作，你得先将节点的位置，还有找到它的方法告知于我。”陆小天犹豫了片刻后说道。虽然他对莫雨嫣的提防不比对当初的叶千寻来得少，不过莫雨嫣开出的价码够高。

    “节点的位置便在摩炎院附近，想要进入其中，须得提前做许多布置，八歧星撼山阵便是其中不可或缺的一种。”莫雨嫣慢悠悠地道。

    “摩炎院附近？”陆小天有些诧异。

    “正是，陆道友若是在摩炎院呆上一段时日，将具体的位置告知于你，在相信以陆道友的手段，也能锁定那处节点所在了。”莫雨嫣道。“相信以陆道友的手段，出没摩炎院并非难事。”

    陆小天此时心中了然，摩炎院主，阳煞尊已经陨落在他手里，剩下一个瘦喇嘛阴煞尊替他办事，收敛财货。以莫雨嫣的能力，也许猜到他在背后控制摩炎院也说不定。

    且不提莫雨嫣是否要靠他在赤罡乘天境内对其的保护，单是莫雨嫣想要在摩炎院一带布置妥当，想要避开陆小天的耳目也绝非易事，真要到那个时候莫雨嫣就极其被动了。还不如早些拉他合作。

    那大乾天须弥绝灭术，便是利用阵法之助，借以催动空间之力灭敌。也许此术与摩炎院一带并不算太稳定的空间也有相当的关系。

    莫雨嫣的提议对于陆小天并无损失，想要进赤罡乘天境并非易事，想完全不付出，拣现成的便宜哪有那等好事。

    陆小天原本因为赤罡乘天境的事对双尾魔狼带有不小的期望。哪怕明知鱼小乔在真木之境内未必会太好，陆小天一时间也忍了双尾魔狼。

    眼下要是莫雨嫣提供的信息没有问题，双尾魔狼要是再想有什么小动作，陆小天眼中杀机一闪，真要是到那个时候，陆小天不介意亲自走一趟灭了此獠。

    哪怕对方呆在真木之境内暂时不会现身，陆小天自信走上一趟灭了此魔问题不大。

    “陆道友果然痛快。”莫雨嫣接过陆小天退还的《星宙重光符典》，对于陆小天这般轻易便答应，莫雨嫣委实有些意外。

    对于那处空间节点的具体位置，莫雨嫣也没有藏私，直接将其告知陆小天。只不过作为决定性的星宿定空符，莫雨嫣自然还掌握在手里。

