    第505章哪个狗崽子

    看到这一幕，摄影师内心忍不住蠢蠢欲动，举起摄像机又拍了几张照片并上传到个人ins。

    站在一起的几人交谈了一会儿，威特设计师的话题倏地一转，落在颜知许的身上。

    “华国精灵，你这么漂亮，有男朋友了吗？哦，你别误会，我只是单纯的询问一下。”

    听到这话颜知许的脸上仍旧淡然如水没太大的反应。

    但陆荨忍不住，额头上的青筋暴起，呼吸急促，双手下意识的握成拳头。

    目光极度不善地盯着面前的人，恨不得将人给生吞活剥。

    这个设计师该不会是看上阿许宝宝了吧？

    他承认威特首席设计师确实很优秀，出类拔萃，但这也不是他犯禽兽的理由。

    如果阿许的家人知道出门一趟，女儿被歪果仁盯上，他一定会死相凄惨的！

    呜呜呜……

    想到那副画面，陆荨浑身一片恶寒，忍不住打了一个哆嗦，像老母鸡护小鸡仔似的站在原地。

    “目前没有。”

    颜知许微微挑了挑眉梢，示意陆荨不用这么紧张担心。

    她的脑海里闪过一个穿着白大褂戴着一副金丝框眼镜的身影，殷红如血的嘴唇轻启。

    “不过……有看上的目标人选。”

    她的语气难得的霸气又带着满满的占有欲，不容置疑，毫不退让，属于她的东西绝不放手。

    话音一落。

    在场的几人反应皆不相同。

    威特先生眼里泛起羡慕，“能得到华国精灵你的亲睐，那位男士真是一个让人羡慕嫉妒的幸运儿。”

    他的脑海里已经浮现出万千男子心碎一地的画面了。

    朱莉秘书严肃的脸上也露出一抹浅笑，语气真挚，“华国有句古话叫做百年好合，永结同心，那我就先提前祝福颜小姐了。”

    原本还警惕防备的歪果仁倒是出乎意料的送上祝福，唯独陆荨傻乎乎的愣在原地。

    嘴唇蠕动，不知所措，目光里带着满满的惊骇。

    我靠！

    阿许什么时候有喜欢的人了？！

    啊啊啊啊，他这个经纪人当的实在太失职了，连艺人什么时候有喜欢狗男人的都不知道。

    到底是哪个狗崽子勾引了阿许宝宝！

    “谢谢。”

    无视掉陆荨捶胸顿足的动作，颜知许礼貌的微笑颔首。

    几人又继续交谈半天才依依不舍的分别，颜知许与陆荨坐上品牌方的车前往酒店。

    秀场里除了模特之位其他的工作人员还留下来工作，收拾秀场。

    人高马大的摄影师手里捧着摄像机，目光炯炯地盯着屏幕里的照片，不论怎么放大颜知许的那张脸都毫无瑕疵。

    他情不自禁的感叹一句，“威特的眼光真好，这个颜值简直就是上帝追着喂饭吃。”

    这个华国女孩儿确实有资格受邀参加品牌秀。

    专门为她一人开的秀！

    正在感慨，突然他的手机发出一声又一声的提示音。

    拿起放在兜里的手机打开，只见消息全都是ins上的，短短时间99+，且轰炸的声响还在不断继续。

    他深吸一口气，颤颤抖抖地点开ins，刚才随意发布的那一条消息下评论的数量在迅速增加。

    (本章完)

