    原始天尊在侵入世界树作战空间的第一时间，就遭到了来自怪异和世界树的攻击。相比起怪异那种可以目测的攻击方式，世界树的攻击则更加诡异和迅猛。从原始天尊中向外观测，周边的景色尽皆扭曲，这样的场景在伦敦红灯区里，曾经遭遇过，那只看不见的恶魔，最擅长使用这种空间力量，将对手“吞”进自己的肚子里。

    而在这个意识态世界中，体积庞大的原始天尊仍旧无法脱离这样的战术。而且，对原始天尊产生效果的“神秘”，远远不止一只恶魔的力量，而这些力量，都是无法直接目视到的。在我的感知中，变化发生得太快，但是，这些变化并没有直接伤害到原始天尊，更像是一种单纯的排斥。

    原始天尊正沿着看不见的曲折路径滑动，就如同掉入肠道中，即将被排泄掉。这个期间，并非没有宛如“胃酸”般的腐蚀，只是，这种腐蚀性并没有强烈到可以短时间内融化原始天尊的外壳，至于站在外壳上的六人，则各有办法保护自己，至少，在这短暂的时间中，并没有出现不良状态。

    我觉得，原始天尊或许会被直接扔出作战半径，但是，在那之前，必然有一次十分锐利的攻击体现。对手是六百六十五头恶魔构成的巨大怪物，我根本无法判断，这种预想中的锐利攻击，到底会以怎样的具体现象体现出来，原始天尊又是否可以挺过。

    攻防的成型。全都凝聚在数秒的时间内，我的思维高速转动，感知带来的庞大信息完成消化时，有一种时间都变得缓慢的错觉。原始天尊的滑动不受我的控制，但是，显然其他人的反应同样很快。

    在我努力做出点什么前，那种不可控制的滑动感即刻停滞了，视野中扭曲的景色变成了黑白色，更是充满了雪花般的噪点，好似老旧电视的画面。唯一不受到阻挠的金光。正在从球顶沿着外壳的纹理流淌下来。

    鸡尾酒不知何时已经打开了怀表，而牧羊人正将圣经打开，压在球体外壳上，那些迅速在外壳上蔓延的金光。便是从圣经中流淌出来的。金光蔓延的速度很快。在几个呼吸内。就覆盖了整个原始天尊，然后，上下左右前后六个方向。都出现了一个近在咫尺的圆形魔法阵——上下两方横着，而前后左右四方则是竖着，就如同六面盾牌，将原始天尊保护起来。

    魔法阵在转动，视野中的景色，再一次恢复正常，仿佛之前什么都没发生过，世界树仍旧以原来的姿态站在面前。但是，无数黑暗的裂缝在我反应过来前，在原始天尊身上一闪而过，紧接着就是魔法阵的破裂。

    伴随这种碎裂，黑暗裂缝消失了，紧接着，又是一次全面的定格——原始天尊的炮火从一开始就没有停下，怪异们的攻击也是如此，但如今，这些飞扬交错的火力线，在这一瞬间不再移动。黑白色没有任何过程的，直接取代了灰蒙蒙的世界，鸡尾酒的“神秘”再一次声效，正如他之前所说，他的能力是可以“在固定的总时间中分段使用”的。

    然而，能够活动的，却并非只有我们。世界树同样拥有相对应的力量，一根树枝好似击碎了空间般，骤然于距离原始天尊只有五米远的地方出现，一下子就将我们抽倒在地上，但是，在这根树枝消失前，剧烈的爆炸已经响起，树枝裂成好几段。这是辣椒的力量。

    衰败在不知不觉中，出现在断裂的树枝和地面的怪异上，以原始天尊砸落的大坑为中心，成片的死亡正在蔓延。

    黑白色的世界再次恢复原样的时候，原始天尊的动力还没恢复，却在一股额外的强大推力下，迅速向世界树挺进——头马以一己之力，将原始天尊举了起来，一口气扔了出去。

    原始天尊是在山丘巨人恶魔的战场上，用四分之一的山峰塑造而成的，就算转换为球体，也足足有上百米的半径，自身的砂石，已经通过意识态的神秘渠道，全部转化为了金属，而这种金属质地对于大多数意识行走者来说，都是有效的——并非说，这种金属就是“真是不虚”的东西，而是这种概念，无法被太多人只通过意识进行扭曲，简单来说，对手必须将这种通过“神秘”转换过来的意识态造物，当成是实实在在的金属来看待。

    体积如此巨大的金属球，其特性无法表述，但是，坚固、沉重等等常识内的概念，也会伴随金属概念的产生而产生。当然，并非所有的金属，都是坚固而沉重的，但是，基于我的意识所构成的“原始天尊”，的确拥有这些概念特性，并且，不可能轻易就被其他的意识行走者视若无睹。除非，彼此之间的意识态力量差距太大，而在这个战场上，己方的临时队友应该达不到这个条件，因为我的能力上限，必须算上“江”的影响，因此，就算加上身为敌人主体的世界树，我也觉得，原始天尊的概念特性，是十分巩固的。

    然而，如此沉重的原始天尊，却被头马一口气扔了出去。其真正的原因，我更相信这就是头马的“神秘”所具备的效果，而并非他可以用意识扭曲原始天尊的特性。头马的身上，宛如星光披挂，在他的身后，巨大的星座正冉冉升起，外型华贵又坚固的全覆盖式铠甲，如同拼图般，一片片附着在他的身上。当他脚踏大地的时候，可怕的冲击波掀飞了他四周的地皮，怪异们宛如气化般灰飞烟灭，眨眼之间，黑黄的泥土就拓展到半径上百米的范围。

    之后，头马纵身一跃。就好似炮弹一般，追上了我们。在我的操纵下，原始天尊借助头马投掷之势，开足了马力直冲世界树感。站在外壳上的其他五人，正在各施其能，抵御着世界树那时而可以看到，时而只能感觉到的攻击。爱德华神父根本就没有留手，在这短短的时间内，我可以感觉到差异的神秘性伤害，好似潮水一样。在原始天尊身上扫荡了不下三十余波。我相信。就算爱德华神父没有重复使用恶魔力量，也还有六百多种特性不同的神秘，正准备朝我们扑来。

    光是想到这个数量，就足以让人对自身可以撑到多久不抱以太大的信心。而除了原始天尊之外。其他人的攻击。暂时都无法跨越敌我之间的长远距离。而原始天尊的炮火，则被漫山遍野的怪异承受了，无法对世界树进行饱和打击。如今的局面。迫使我们必须以最快的速度，将世界树拉入其他人的作战半径之内。

    如今维持防御的，已经不再单独依靠原始天尊自身的坚固外壳。虽然l的力量暂时派不上用场，防毒面具的神秘也的确如先期所预料那般，在世界树的压制下，无法达到不久前那种沿着平原弥漫的效力，辣椒的能力更是只适合攻击，对世界树那种奇诡多变的神秘，几乎没有什么抵抗力，但是，鸡尾酒和牧羊人的联手，仍旧给我们争取到了一定的时间。

    从牧羊人的“圣经”中流淌出来的金光，给原始天尊加持了多种增益效果，单一的金属式外壳，在这些说不清的神秘效果中，就像是刷了一层高抗性的涂层。而鸡尾酒的力量，更是让我们不至止步于世界树的“神秘”所具备的空间效果下。甚至于，恶魔至今为止所施展出来的，那些看得见和看不见的“神秘”，在时而变成黑白色的世界中，不得不放慢侵袭的脚步，虚弱侵蚀的效果。

    我们的进击已经足够快速，但是，哪怕是每一秒的流逝都会更多不同种类的“神秘”，覆盖在原始天尊上。我想起之前鸡尾酒说“战斗超过五分钟的话，自己就会放弃”的话，在开战之前，这个时间显得短暂，但是，如今却显得相当漫长。敌人的攻击频率太高了，能力特性也十分繁杂，“五分钟”有可能已经超过极限，“一分钟内解决战斗”的说法，更加贴近实际。

    按照世界树的攻击频率，一分钟内无法完成制胜一击，我们的气势和防御能力，就不可避免要落入劣势。六百六十六变相的力量，将爱德华神父打造成了一个军队，我们此时的敌人，可不是一颗冲天大树，我们正在和一只由恶魔组成的军队作战。而在真正接触之前，没有人亲身体会过其中的可怕和艰难。

    六百六十六变相，不愧是猜想中，人类所掌握的，当今世界最全面，也最可能达到同等级无敌的神秘力量。

    爱德华神父的强大，我们已经切身体会到了，但是，我们并不是为了躲避其锋芒才站在这个战场上的。我并没有发现，其他人的脸上，有任何退缩的神色。诚然，大家的表情都十分沉重，但是，也格外的专注，甚至可以说，除了我尚有余力眼观六路之外，其他人的注意力，都彻底集中在世界树的身上。

    二十秒过去，原始天尊距离世界树的距离，只剩下不到一百米，它那无比庞大的主干已经无法完全看清了，遮天蔽日的树冠，让这里的光线宛如黑夜，黑夜中沉浮着灰雾，灰雾中不断有怪异露出踪影，更可怕的是，从天而降的黑光，好似万箭齐发，汇成一股，差一点就撕开了原始天尊的炮击防御。这一次，世界树的攻击变得可视化，但是，其频率和力量效果，却对原始天尊更具备针对性。

    包围原始天尊的弹幕，正在迅速被压缩，从十米外推进到距离外壳只有五米，攻击的余波无论是可视的，还是不可视的，就在其他六人的头顶上方窜动，如同闪光，如同飓风，如同雷鸣。负面的情绪，不可抑制地从心底滋生，这并非是单纯针对这种充满摧毁性的攻击压力感到惧怕，更多的，是恶魔的力量，正在通过神秘的渠道，直击大家的内心。

    视野中的一切，早就一片扭曲。世界树的轮廓，只有一片巨大的阴影，而无法看清它的样子。我感到巨大的压力，通过意识力量转化的原始天尊，同样有着极端的特性和极端的弱点，在敌人多变的攻击手段中，单一领域中的“强大”，已经开始捉襟见肘。我不确定，什么时候，我的针对性调整就会彻底失去作用。尽管爱德华神父不可能一开始就确认原始天尊的特性。但他现在至少还有六百六十五头恶魔的力量。在反复刷卡式的强攻试探下，被他找出原始天尊的弱点，直接击破，只是时间的问题。

    一分钟？不。一分钟。已经太长了。

    我已经感觉到。鸡尾酒和牧羊人的支撑已经十分吃力，尤其是鸡尾酒，他的神秘特性似乎要被爱德华神父吃透了。让万物静止的黑白色世界已经开始松动，之前间隔发动的频率还很固定，但这个时候，已经在刻意改变这种频率。虽然具体的情况十分复杂，很难通过肉眼进行观测和确认，但是，黑白色世界的出现频率，和世界树施加在原始天尊上的力量感，给我一种错落起伏的微妙节奏，就像是一种敌进我退，敌退我进般的游击。这当然不是什么好事，若非己方陷入弱势，否则，又有谁会将战术方针定位游击战呢？游击战，是无法决定一场战役胜负的。

    而且，我可以感觉到，世界树的“神秘”施展频率和种类，仍旧在提升，效用范围和力量成面，都呈现出一种迅速上涨的浓度。我方的抵抗从最初的势均力敌，被迫向稀薄滑落，每一次力量的调整，都开始承担巨大的风险，一不小心，就会被敌人趁势侵占更大的优势，甚至有几次，差一点就被直指心脏。

    这一切，都是只能通过直觉和感知来判断的，在这个战场上，力量的展现和交锋，无比的抽象，如果只防御可以看到的部分，而没有敏锐的感觉，被杀死只需要一眨眼的时间。这样的战斗是如此凶险，我甚至不觉得，还有什么人可以做到更好。现在，我们仍旧一人不死，在防御层面上，已经是竭尽全力了。

    “还剩三十秒！”鸡尾酒厉声提醒到。

    距离世界树还有五十米，越是接近，原始天尊所承受的压力就越大，就好似前面是一层无形的高弹性薄膜，越是突进，就越是紧绷。原始天尊的动力已经抵达一个限额，可是，每一米的前进，都要花费将近一秒的时间。换句话来说，原始天尊此时已经可以视为静止物来看待了，剩下的三十秒内，绝对不可能接触到世界树的躯干。

    原先打算让头马和辣椒作为攻击手，直接对世界树进行打击，但是，世界树的攻势实在太密集太强烈了，就好似一层巨浪紧叠着一层巨浪，后一股总比前一股更有威胁性。所有人都被压在原始天尊上，以最后五米的距离，保护自己的安全。在这种情况下，想要穿透五米的保护层，直击五十米外的世界树，几乎是不可能做到的事情。

    “必须让它停一下！不，不需要彻底停下来，只要打破它的节奏就行了，只需要破坏它哪怕是一秒的节奏，都能给我们争取到机会。”头马对l大声说到。

    鸡尾酒的黑白色世界持续时间，还剩下二十五秒。l下定决心，翻开了手中的**。他必须给我们争取到突击的时间，否则，在这种程度的压迫下，几乎没能做得了什么，就会被硬生生地击溃。

    这颗世界树是由六百六十五头恶魔构成的阵队，只要可以突然杀死其中几头，就有可能破坏世界树的攻击节奏，这一点，每个人都想到了。也许，l之前似乎还觉得，可以将自己掌握的恶魔真名，使用在更关键的场合上，但是，这个时候，就连我也同意头马的看法，如果他再不动用这个力量，就很可能再也不需要用它了。爱德华神父自己是不可能自乱阵脚的。

    在l于**中写下恶魔真名的下一刻，世界树的轮廓顿时出现波动，就像是浓抹的水墨画，突然被倒上一盆水，墨色被稀释了。l的力量总算是没有让人失望，他所制造的空隙，并不只是一秒，原始天尊的压力大减，陡然突进三十米，随后就是头马和辣椒如同彗星般穿透了紊乱的攻击浪潮，在下一个眨眼，就让世界树的轮廓再一次出现波动，随之而来的，是不辨敌我的环形冲击波。

    在这个只剩下二十米的距离，仍旧无法看清世界树的样子，仿佛，它的真身就是这样的一团轮廓。不过，既然头马和辣椒的攻击起效，那就证明，这种朦胧的状态无法免疫我们的大多数攻击。

    尽管l、头马和辣椒的攻击已经产生明显的效用，但是，每个人都知道，这样的局面，绝对不会超过十秒。(未完待续。。)