    在这一切发生的时候，凡是从外界进入墟界的修士，仿佛都被控制了灵魂一般。

    　　就像提线木偶，意识被封锁在了山海阁炼气修士的身躯之内。

    　　只能当一个旁观者，眼睁睁地看着剧情的发展，无从选择。

    　　按照游戏术语，这应该叫做副本的过场动画，目的是为了交待此副本的剧情背景。

    　　在无法掌控当前身体的时间里，陆青山在心里又梳理了一遍墟界副本的相关信息。

    　　毕竟这已经是很久远之前的游戏经历了。

    　　墟界考验，是重演当年山海阁灭宗那一战的全过程。

    　　而他们这些接受考验的修士，扮演的则是山海阁炼气修士的身份。

    　　他们的目标，则是从这一役开始一直到自身死亡的过程中，尽可能的做出最好的表现。

    　　一旦在墟界之中死亡，考验就算结束。

    　　在考验结束之后，墟界会根据各人的表现给出相应的评价，并根据评价赋予相应的传承奖励。

    　　评价从高到低依次为甲、乙、丙、丁。

    　　最高的甲等评价所赋予的传承奖励便是山海阁的一篇道级筑基功法。

    　　这个奖励是唯一奖励。

    　　一旦有人获得了这份唯一奖励，后来之人即使表现再好，最高也就是获得乙等的评价，再也不可能获得甲等的评价了。

    　　在前世之中，这篇道级筑基功法的奖励，并不属于任何一个玩家。

    　　——它被一个NPC给拿走了。

    　　由于是NPC获得的这份唯一奖励，所以没有一个玩家清楚获得最高评价的具体任务攻略流程。

    　　那个NPC在墟界之中到底是做了什么，陆青山也并不清楚。

    　　但是陆青山作为顶尖玩家，与那些只能按照攻略进行游戏的萌新玩家，亦或者模仿学习大神操作的普通玩家不同。

    　　很多时候，他本身就是攻略的撰写人、所谓的大神。

    　　单单凭借自己，他也有能力完美通关一个副本。

    　　在前世，陆青山怎么说也有下了十几次墟界副本。

    　　对于这个墟界考验，他也摸索出了一套自己的完美通关的思路。

    　　只是终归慢了一步，无从验证自己思路的可行性。

    　　这也是他一直极为可惜之事。

    　　但是如今，墟界的最高评价依然悬置着。

    　　他终于也算是有机会验证一下前世自己的想法。

    　　看一看若是按照自己的思路，到底能否获得这最高的甲等评价。

    　　在陆青山的思路之中。

    　　要想尽可能获得高的评价。

    　　有一点很重要。

    　　尽可能想办法让自己跨越过炼气境阶位的门槛。

    　　在这场灭宗之战中，炼气修士，甚至连炮灰都算不上。

    　　筑基修士才配称之为炮灰。

    　　对于他们这些山海阁炼气境的弟子而言，魔族一旦杀入山海阁，无一处是安全之境。

    　　陆青山很清楚，单凭炼气修士的战力，他就算能做的再好，评等也高不到哪里去。

    　　他必须要拥有更高的战力。

    　　而对于修士来说，要想在短时间内，展现出超过己身实力的战力，那最快的捷径，必然是......

    　　阵法！

    　　…...

    　　终于，陆青山对当前的身体拥有了掌控权。

    　　抬起头，山海阁宗主仍御空而立于众人的上方。

    　　山海阁宗主静立在天空之中，随后长袍袍袖一扬。

    　　漫天的灵石出现于空中，与之相对的还有着无数的阵盘与阵旗。

    　　山海阁宗主大手一挥，这些灵石以及阵旗阵盘便分散开来，飞向了场上所有的山海阁炼气修士。

    　　“这是我山海阁的阵旗，每人持一面阵旗，三十六人即可结一大衍阵，你们可自行组队。”

    　　“在大衍阵阵法之力下，你们便可与低阶魔族一战。”

    　　有一面阵旗以及数十枚高阶灵石飞向了陆青山。

    　　陆青山伸手接过，阵旗的信息浮现在眼前：

    　　阵旗

    　　说明：手持此阵旗，最低三十六人即可组成一大衍阵

    　　阵法效果：大衍阵可以将阵中三十六位修士的灵力凝聚成一股，所受到的伤害也将平均分散到大衍阵三十六位修士身上。

    　　这是一套非常强的斗战阵法。

    　　斗战阵法是专门为斗战而生的特殊阵法。

    　　寻常阵法，需要花费一定时间提前进行布置。

    　　而且阵法一旦结成，阵法的有效范围便是固定了下来，也无法进行移动，非常死板。

    　　但斗战阵法与那些寻常阵法不同。

    　　修士只要手持阵旗，即可随时结成阵法。

    　　并且，斗战阵法是可以移动且变化无穷的。

    　　即使在上古时期，斗战阵法也是极其稀有的阵法。

    　　也只有山海阁这种上古大宗，才能掌握如此强大的阵法。

    　　在此阵的作用之下，三十六位炼气修士将会拥有筑基修士的战力。

    　　勉强可以与低阶魔族一战，而不是任人宰割。

    　　但是，若是按照此流程走下去，怎么也不可能获得高等评价的。

    　　因为，大衍阵只是让炼气修士拥有了充当炮灰的资格，如此而已。

    　　而若只是炮灰的话，那表现的再好，也显然是没有可能获得高等评价的。

    　　陆青山看着手中的阵旗摇了摇头。

    　　他心中的所要倚赖的阵法，可不是这个大衍阵。

    　　他的目标是，山海阁护宗大阵。

    　　八品阵法。

    　　问题在于山海阵的主持之人，皆都是山海阁的阵法宗师以及高阶的修士。

    　　他一个炼气修士，要如何参与其中呢？

    　　......

    　　山海阁宗主将阵旗与灵石发放给众炼气修士之后，身形化作一道蓝色流光，飞快前往下一峰。

    　　作为山海阁宗主，他要在这一夜走遍山海阁各峰，见过所有山海阁修士。

    　　然后慨然赴死。

    　　山海阁的炼气修士们接过阵旗，很快就开始自行寻找相熟之人组队。

    　　而看见山海阁宗主离开之后，陆青山眼中闪过一道精芒，悄无声息地消失在了人群之中。

    　　……

    　　山海阵，作为八品阵法，近乎拥有通天之伟力。

    　　如此强大的阵法，已经不是简简单单的用所谓阵旗与灵石便可布置的出来。

    　　山海之阵，以山海阁无数灵山为阵点，无垠雾海为阵纹，由山海阁灵脉提供运行山海阵所需的灵力。

    　　山海阵一旦启动，便是要倾尽这山海之力。

    　　此刻陆青山所在的巨峰，名为无涯峰。

    　　无涯峰的灵脉是一道四品灵脉。

    　　算是山海阁之中品阶比较低的灵脉了。

    　　也并不奇怪，毕竟无涯峰只是山海阁炼气弟子的修炼道场。

    　　虽然仅仅是四品灵脉，但它在山海阵全力启动之时，也将会是山海阵的力量源泉之一。

    　　魔族并不傻，不但不傻，甚至可以称得上是精得很。

    　　实际上，灵脉将会是魔族重点攻坚的目标。

    　　山海阁空间已经被魔族所封禁住。

    　　在不能调动传送阵法的情况之下，若是没有大能修士带领，他们无涯峰的所有炼气修士，将无法离开无涯峰。

    　　而无涯峰之上，最为重要之物，显而易见，便是这道能为山海阵提供灵力的四品灵脉。

    　　在无涯峰峰顶之上，即使利用大衍阵之力，击杀再多的低阶魔族，也不如保住这道四品灵脉来得重要。

    　　所以，要想获得甲等的评价，在陆青山看来，便要指望于这道灵脉。

    　　……

    　　待得陆青山赶到无涯峰灵脉点之时。

    　　往日封锁灵脉的结界早已经打开了，此时正由一位炼虚修士带领着众多元婴金丹的修士，驻守于此。

    　　炼虚是元婴再上一层的境界，是修真第五阶位。

