    人境，神都。

    碧空如洗，一轮大日，洒落着无尽光辉，为天地带来了光明。

    夏侯玄衣着华丽，上面用着金丝绣着边纹，腰间佩戴着美玉，此时正在夏侯飞嫣的搀扶下，缓缓自豪华的马车上走下。

    踩踏着板凳，走下马车后，目光缓缓瞭望着神都繁华的景色，看着川流不息的人群，眸子浮现出琥珀之光，旋即就已经移动开。

    目光看着前方这一座远近闻名的天妖石像，浮现出了向往之色。

    最后浮现出寂寞，缓缓叹息一口气。

    这是一尊神魔。

    而且还是活的神魔，要是以对方血肉为基，足以当做铸造神兵的主材料，自己也能够尝试铸造一件传世神兵，要是成功的话，将会名留青史，成为闻名前后千年的神匠。

    “记得不错的话，当初亚圣镇压这一尊天妖，而不是选择击杀，就是因为这一尊天妖，身份非同小可，为了能够让这天妖活着回到妖族，妖族可是不惜血本，付出了惨重代价。”

    “但哪怕如此，也未曾直接把天妖赎回去，而是被镇压于此。”

    “算起来距离天妖脱困的日子已经不远了。”

    夏侯玄眸子已经下意识的眯缝起来，这一尊天妖脱困后，必定会掀起一场灾难，这一种情况出现，是必然的事情。

    对于神魔而言，他们不过是轻轻的翻个身，可对凡俗那就是天翻地覆，天妖不会主动屠戮四方，人族神魔也不允许。

    但天妖脱困，顺手杀几个人，那是正常的事情。

    夏侯玄心中凛然，昔日不晓得亚圣为何镇压天妖后，不把天妖封禁于九山和五水中，借此远离凡俗，哪怕是天妖最后脱困，也不会冲击神都，动摇大周根基。

    如今夏侯玄非常清楚，一切源头都来自于太宗皇帝。

    太宗皇帝未死，再一次出山想要复辟，这可以说石破天惊的事情，当初圣人失德，都没有引起夏侯玄的惊异，但这一件事做到了。

    太宗皇帝的寿数，仔细计算下来的话，就能够发现应该寿终正寝了，能够活到现在，这肯定不是正常的情况，必然是服用了神魔大丹，神魔层次的仙丹，才能够打破寿数极限，继续的活下去。

    夏侯玄不认为大周有能力炼制神魔大丹，这种层次丹药炼制，注定不是一件小事，大周要是炼制的话，肯定已经惊动天下了，自己必然知道。

    所以再不敢相信，这石破天惊的事情，却是一件真实不虚的事情。

    太宗皇帝利用亲情逼迫幼妹，自陈国公主手中夺取了亚圣为其炼制而成的延寿仙丹，如此太宗皇帝才能够活到现在，反而陈国公主寿数不多，快要到大限之日了。

    这一个事实，解释了许多的疑惑，为何亚圣和陈国公主感情极佳，称得上是举案齐眉，为何亚圣眼睁睁看着陈国公主老死，自己无动于衷。

    不是亚圣天性薄凉，而是太宗皇帝胆大包天，竟然敢于虎口夺食，篡夺了自己亲妹妹的神魔大丹。

    夏侯玄心中生出波澜，如今倒是未曾有太大的波动，因为太宗皇帝弑父杀兄，如今不过是欺凌幼妹，实在是小巫见大巫。

    这一些称得上隐秘的事情，短短一年时间就已经暴露，开始自天下流传，背后要是没有推手的话，那是一件不可能的事情。

    天妖石像一事发生太宗皇帝欺凌幼妹前，看似毫不相干的事情，但实则是亚圣是看穿了太宗皇帝本性，这是留下的一个后手。

    天妖脱困后，亚圣要是不想出事的话，自然会主动出手，昔日能够镇压天妖，如今就能够再镇压下去，反之能够借助着天妖做一些事情。

    如今不用想了，亚圣是绝对不会出手的了，没有亲自出手针对，这就是亚圣克制，陈国公主对亲情最后的眷恋了。

    夏侯玄收回目光，看向夏侯飞嫣讲道：“陈国公去了天外天，联姻一事要耽搁下来了。”

    “至今谁也不晓得陈国公何时能够回来。”

    夏侯玄话语至此，开始停顿一二，才继续开口讲道：“燕惊天暂代六扇门，想要成功上位，成为六扇门首尊，窦长生就是最大的障碍。”

    “不要看如今燕惊天代管六扇门，已经占据了上风，可那一个代字，一日不摘掉的话，那么就不是首尊。”

    “要是朝廷有意拖延几年，等窦长生熬一熬资历，再立下一些功劳，六扇门就没有燕惊天生存的空间了，燕惊天把窦长生当做大敌，这不是燕惊天心生妒忌，无中生事，是窦长生挡路了，必须要把窦长生斗倒了。”

    “如今没有成功联姻，这不是一件坏事，也算是一件好事了。”

    “等到窦长生自天外天成功归来，重新回到神都后，才是联姻的时机。”

    窦长生离开神都，这是因为资历不足，需要立下功劳，燕惊天需要把威胁赶出神都，这是二者一拍即合的事情，称得上各有好处。

    但窦长生再回神都，这就是双方爆发激烈冲突的地方，燕惊天肯定不允许，而向来不惜一切向上爬的窦长生，怎么可能放弃六扇门首尊的位置。

    所以双方的搏斗，必然会发生，而等到窦长生成功返回神都，就预示着燕惊天失败了，六扇门自然就是窦长生囊中之物。

    所以此番出事，把联姻事情耽搁下来，不算是什么坏事。

    当然这一次联姻，夏侯氏看重的不是权势，而是窦长生的血脉，只是窦长生到底去了天外天，他们已经不可能离开人境，一直追到天外天。

    夏侯玄简单交代了几句，就主动前往天工司，联手铸造一件一品半神兵，这一件事情哪怕窦长生死了，夏侯玄也会做到。

    这机会来之不易，能够观摩公冶氏铸兵之法，双方相互交流，这绝对会让自身获得进步。

    。。。。。。。。。。。。。

    天外天，叶城。

    窦长生可不知道人境中的弯弯道道，自己的老岳父，还在惦记着自己，馋他身子和武器。

    这一夜睡的很安稳，窦长生对于昨夜和曹少阳见面，没有任何的失望。

    本来心中就没有希望，哪里来的失望。

    一位姬氏一族培养出来的强者，皇族的附庸奴仆，怎么会干违背朝廷利益的事情。

    昨日一番见面后，窦长生基本上已经放弃了，不在有不切实际的想法，要在叶国扳倒叶侯。

    吃过早饭后，窦长生也没多少心思去查案，而是拿出了叶侯送过来的地图。

    天外天当中最为重要的东西，那就是地图了。

    这地图乃是皮革，是一种产自天外天的异兽所炼制，有着一种特殊的效果，那就是能够把持有者前往之地，能够记录存储下来。

    这一种地图出现后，就开始在天外天流通起来，此时窦长生把地图铺开，就能够看见上面出现了许多标记之地。

    相比较自六扇门获得的那一张地图，这一张地图看上去更加详细，而且好多地方都有着描述。

    这东西价值无量，乃是最为重要之物，犹如航海图一样。

    这一张地图把天外天叶国附近区域，描述的再详细，窦长生也没啥想法，天外天非是久居之地，窦长生办案后就会离开，真正引起窦长生把地图视若珍宝的原因，是因为这一张地图，上面标记了九幽洞天的位置。

    窦长生仔细观看，然后拿出了六扇门绘制而成的天外天地图，开始不断的比照，然后开始校对，准确的分辨地点，开始制定着如何前往九幽洞天的方案。

    推翻叶侯的事情放弃了，但好不容易前来天外天一次，自然不能够空手而归，窦长生打算对九幽洞天下手。

    由朝廷赐予天子之玺的机会不多，有此重宝在手，自己实力大幅度增强，已经是高端战力了，而九幽冥教接连失去了老梁王和圣女，萧园惨案死的宗师不在少数，九幽冥教的核心力量被清扫一空。

    如今残存下来的余孽，肯定是惶惶不可终日，也就是萧天佑还有些实力，勉强的撑起九幽冥教，正是最好下手的时候。

    这种当世大宗，重新恢复巅峰辉煌很难，可死灰复燃不是难事，他们有着完整的传承，洞天也未曾失去，不趁着他们虚弱下手，未来肯定会有着多位宗师的。

    这也不是主要原因，九幽冥教恢复的速度，绝对不如窦长生修行速度，如今的九幽洞天还有用，真二三十年后没啥效果了，窦长生也懒得对九幽洞天下手了。

    亲自比照后，窦长生心中大致有数，但要自己前往的话，那么也是不可能的，必须要有着向导才行。

    地图倒是真实不虚的，上面没有看出什么毛病，而自己这一次前来天外天也没几天，叶侯事先不可能提前知道，准备好这一张地图，所以可信度是很高的。

    但防人之心不可无，前往九幽洞天一事，窦长生打算借助阴极宗力量。

    对九幽冥教斩尽杀绝，阴极宗肯定高兴的不得了，请两位武道一品，就算九幽冥教底蕴雄厚，那也是扛不住，直接就可以乱杀。

    只是最后的九幽洞天，这需要和阴极宗分润好处了，窦长生心中估算一下，有一些不太划算，九幽冥教已经是风中残烛，灭起来没有太大难度，光是自己的小团队，都有把握干掉九幽冥教。

    不要看他们撼动不了叶国，但团队当中有武道二品，武道三品好几位，凭借天子之玺自己是一品战力，这等阵容已经不弱了。

    “大人。”

    匆匆脚步声传来，打断了窦长生沉思，窦长生立即收起地图，这才抬眼朝着来者看去，东方神捕匆匆走来，沉声开口讲道：“乾国已经来人了。”

    “乾侯来了。”

    本来平静的窦长生，此时突然再问道：“谁来了？”

    “乾侯。”

    窦长生没有露出欣喜，反而深深皱起了眉头，乾国来人是必然的，这一次是调查乾侯世子死因，乾国肯定派遣使者前来，开始对都尝试施压，要窦长生早日破案。

    这也是查案最不愿意见到的情况，可偏偏这一种情况很普遍，总有外行因为某种缘由，开始指导内行，给内行定例一个期限破案。

    可窦长生万万没有预料到，来者竟然是乾侯。

    乾侯是一国之主，在自己儿子惨死的时刻，乾侯竟然不怕出事，竟然主动踏入帝国领土，不怕自己也被刺杀死了。

    虽然心中诽谤，可不得不承认，乾侯主动来到叶国，这带来的影响，远不是派遣一位使者能比的。

    哪怕是没有看见乾侯，可扑面而来的压力已经涌现。

    “乾侯已经派人，向大人递交了请帖，要在明日宴请大人。”

    窦长生凝重讲道：“这是先礼后兵啊。”

    “乾侯到来后，想要结案就困难了。”

    要是乾侯不来，那么为了平衡天外天大局，结案的理由只要不太过分，稍微有一些瑕疵，也能够说的过去。

    但乾侯来了，结案的证据链必须要完整了，要许多证据充分证明不是叶国干的，凶手另有其人，这难度就有了。

    作为正人君子，窦长生向来不会造假，这一次强自违背本心，先对叶国虚与委蛇，可不曾想乾侯来了，这难度就飙升了。

    看来乾侯已经意识到不对了，但知道后能够敢于行动，直接亲自来敌国，这位乾侯胆子不小，也是一位人物。

    窦长生沉吟一下，对着东方神捕讲道：“给来人回消息，就说明日我会准时赴宴。”

    乾侯不能不见，尽管心中认为是叶侯干的，但乾国自编自导的可能性也有，窦长生要亲自试探一番。

    东方神捕来也匆匆，去也匆匆。

    窦长生没心思观看地图了，而是亲自准备去了，明日见乾侯，窦长生心中有着预感，这绝对不会平静，叶侯不会无动于衷的，没准会引起一场冲突，叶侯铤而走险都有可能。

    干掉乾侯后，乾国的优势将会丧失殆尽，天外天的局势就稳固了，这种诱惑，换位思考的话，窦长生也会心动。

    没准这是乾侯故意为之，也不是什么善茬，一个个的都精于算计。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近不知道怎么了，是霉运连连啊，差一点无法码子了，今天突然灯不亮了，以为没电了，最后尝试一番后，发现就是灯不亮，电闸那里出了问题，幸亏是插座有电，对电脑没影响，烦心事一个接一个，老是出问题，但幸亏事情都不大。

