
蔡和催马来到文聘面前，脸上满是阴险神色。

文聘看见他的表情就知道，这人绝对是来者不善。

“文副都尉，你们南阳文家难得将你保举出来做官。”

“所以你要懂得珍惜机会才是，莫要误入歧途耽误了前程！”

蔡和开口直接开门见山的点名了厉害关系。

文聘听后心里非常不是滋味，但是他深知蔡家在荆州的势力非常庞大。

所以文聘始终不敢跟蔡家彻底撕破脸面。

“蔡大人，你这话我怎么听不懂啊？”

“末将奉命在这设卡，乃是遵照襄阳太守之命。”

蔡和从文聘说话口吻中就能听出来，他根本没和刘诞一条心。

于是蔡和连忙趁机劝说起来。

“刘诞只是区区一个襄阳太守而已，不必过于盲从！”

“文副都尉，你倒是要好好想想清楚了，这荆州究竟是谁做主的地方呀？”

蔡和话语暗示得非常明白了，但是文聘却依旧假装不懂地跟他聊着。

文聘不想得罪蔡家，但也不会背叛刘诞。

所以此时装傻充愣拖住蔡和、蔡中兄弟便成了最好的手段。

蔡和在街道被文聘堵住的时候，颜良、文丑哥俩带着也已经摸到一处别院后门前。

看着眼前装修精致的别院，颜良的脸上露出了一丝得意的坏笑。

文丑见状不禁紧紧皱起了眉头。

“你别说这就是荆州蔡家的府邸，瞧这家小门小户的……”

颜良听后轻轻摆了摆手，然后拉着他躲在一个街道拐角说道。

“你懂什么，这里不是蔡家是苏家！”

文丑听后立刻右手挠了起头来。

“苏家？哪个苏家？咱们不是来找蔡瑁的小老婆呢！”

颜良听后竟然忍不住嘿嘿坏笑起来。

“这是襄阳水军副都尉苏飞的别院……”

文丑听见这话后脸上还是一片迷茫之色。

“苏飞的家？那跟蔡瑁有什么关系？你不是说要找小老婆吗？”

颜良听后非常不耐烦地回头看了文丑一眼。

“简单点跟你说好了，这蔡瑁的小老婆就是苏飞的大老婆呀！”

文丑听见这话以后顿时瞪大了双眼。

“这种机密之事你是怎么知道的？”

颜良听后嘿嘿一笑，然后眼神坏坏地看着文丑说道。

“这是上次跟步兵营的吕介喝酒时候打听到的，这可是绝密消息啊！”

说完这话，颜良忍不住坏坏的添了下嘴唇。

文丑见状眉头轻轻一挑说道。

“老哥，你在这种方面事情上好像很有天赋啊！”

颜良听后小声嘿嘿一笑，然后对他做了个噤声的手势。

原来此时一辆马车缓缓停在了苏家别院门前。

没多久，别院的大门缓缓打开。

随后，身材魁梧的苏飞在一个美色俏妇的陪伴下走了出来。

这个美色俏妇就是他的老婆杨影。

苏飞命下人将几个包裹放在马车上，而后转身对着杨影郑重说道。

“等我在江夏安排稳妥，就会命人过来将你接过去。”

杨影听见这话以后立刻哭成了个泪人，整个人趴在苏飞肩头恋恋不舍起来。

“夫君，你能不去吗？奴家舍不得你……”

苏飞听见这话以后却是剑眉倒竖起来，而后一手将其推出去一米多远。

“妇人之见！刘表大人举荐命我为江夏都督，乃是对我的器重！”

“你这目光短浅的妇人家，休要坏我好事！”

说完这话，苏飞冷哼一声登上了马车。

苏飞上车之后马夫立刻催马快速离开了，只留下杨影站在原地继续哭哭啼啼。

不过等马车走远些后，杨影却突然像变了个人似的。

她看向马车的眼神充满了嫉恨和嘲笑之色。

“瞧把你厉害的，老娘还真不想伺候你了呢！”

说完这话，杨影转身对着身后的贴身丫鬟冷声说道。

“你立刻去蔡大人那送信，就说家里的死鬼已经走了……”

丫鬟听见这话以后立刻笑着点头说了声诺，而后快步朝着另一个方向跑去了。

躲在不远处的颜良、文丑将一起都看在眼里，两人的表情各自精彩到不行。

“我的天呐，这小娘子还真是狂野啊！这姓苏的刚走，她回头就找姓蔡的去了？”

文丑的脸上满是惊骇不已的表情，眼神中满是轻蔑和戏谑的神色。

颜良此时脸上却是乐开了花，他就特别中意这么狂野的娘子。

因为不管这么狂野，她都是别人家的娘子罢了！

“你带着人在外面守着，我亲自进去刺探一下军情！”

说着颜良用力搓了搓双手，然后像个采花贼似的添了下嘴唇。

文丑见状立刻一把抓住了颜良的手臂，眼神中满是惊讶和气愤的神情。

“老颜啊，现在可是非常时期啊！”

“你忘了主公的交代了吗？”

“关二哥要知道你在这个时候干这种事情，那一定会亲手摘了你脑袋的！”

文丑说到关羽的时候，两人忍不住同时打了个哆嗦。

颜良脸色此刻也难得的正经了起来。

“你想什么呢？你摸着自己的良心说，我老颜是那种人吗？”

文丑听后非常认真的摸着自己心口点了点头。

颜良见状立刻变了一个非常严肃正经的表情说道。

“天地良心啊！我这次进去真的是为了主公的大事啊！”

“主公不是一直想弄清楚蔡家矿场的事情吗？”

“我已经打听清楚了，这个蔡瑁每次醉酒都会来找这娘子寻欢！”

“咱们可都是男人，喝醉之后最爱干什么你知道的！”

文丑听见这话后先是愣愣地眨了眨眼睛，然后缓缓抬起自己的右手看了看。

“俺喝醉之后一向是不求人的，俺可不知道你们这种人爱干嘛！”

颜良听见这话以后整个脸都黑了起来。

“我说的不是那种事情！”

“我是想说酒后吐真言啊，你能不能别那么不知羞啊？”

文丑见是自己误会了，便快速伸出右手轻轻拍向颜良的肩膀。

“哎呦，你早说清楚不就好了嘛！误会了！”

颜良看见文丑的右手拍来，迅速往后来了个后空翻躲开了。

这差一点就被碰到了呀！

真的好危险呢！

“以后你不许用右手碰我！”

颜良站在三步之外瞪着文丑冷声轻喝。

文丑听后老脸一红，但还没来得及说些什么，便就看见颜良快速转身翻进了苏家。

“这家伙翻墙的本事真是精湛，看后以后真得防着他点才行了。”

身后几个亲兵听见这话忍不住都嘿嘿笑了起来，文丑见状立刻转身瞪了他们一眼。

“笑个屁！你们也都小心着点！”

“不然等你家娘子被他盯上了，有你们哭的时候！”

众人听见这话脸色都是一黑，瞬间全部都对颜良提起了十万分的忌惮。

“好了，所有人都散开吧！”

“告诉附近的人，全力配合颜良的行动。”

众人齐刷刷的抱拳应诺，而后快速朝着四个方向快速走开。153

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70490341"  chaptername="第154章  颜良的秘密情报">加入书签</a>
</div>
