    “啪…啪…啪！”

    就在这个时候，陈辉的掌声响了起来，他叼着雪茄，吸了一口道：“不愧是地榜上的人物，有性格。”

    说着，他笑眯眯的说道：“但是他说得对，这儿的规矩，是我定下来的，我说你要摘掉面具说话，那就得给我摘下来。”

    罗峰笑眯眯的说道：“那巧了，我也有点儿毛病，就是不喜欢守规矩。”

    陈辉神色一顿，他看向了罗峰，脸上并没有什么生气的表情，他把雪茄给掐灭，然后整理了自己的衣服，双腿搭在了面前的桌子上。

    “听你的声音，年纪应该不大。”陈辉说道：“年轻人，有点脾气和个性，倒也是正常的，但是我觉得你似乎要懂得审时度势，这儿，总归是我的地盘儿。”

    “我知道，你和叶天有些熟悉。”陈辉看着罗峰道：“或许你是他的保镖，亦或者是朋友，当然，这都不重要，现在我要告诉你一个消息，来我这儿为我效力吧，价格你随便开！”

    罗峰摇了摇头道：“我对加入你们这儿，没有一丁点儿的兴趣，今天来这儿的主要目的，是来见你，问你个事儿。当然，现在变成了两个。”

    陈辉饶有兴致的说道：“所以说，你打这黑拳，目的是为了来见我？”

    罗峰点头。

    “那说说看，什么事情。”陈辉说道。

    罗峰眼眸微微眯起道：“第一个事情，我成为了今天晚上的优胜者，有五万块钱奖金，我得带走。”

    “第二个事情呢？”陈辉问道。

    “第二个事情。”罗峰看着陈辉说道：“林瑶公司是你请人去搞的破坏吧。”

    陈辉的瞳孔微微的缩了缩道：“呵，我就说，你这声音为什么有几分熟悉，你这么一提醒，我倒是想起来了，之前金旭那傻儿子在我的烈焰酒吧被揍，就是你干的吧，我后来看了录像，你是和林瑶还有一个美女一起离开的。”

    罗峰也没有隐瞒，他把面具摘了下来，露出了自己的容貌。

    看到罗峰的模样，陈辉微微一笑道：“果然是你，杨璐是你什么人。”

    “这不重要。”罗峰摇头说道。

    “哦？我承认，林瑶的公司，是我找人去做的。”陈辉无所谓的耸了耸肩膀道：“但是，你们有证据吗？你又能做什么呢？”

    “据我所知，林瑶和你之间，没有什么交集，你为什么要这么做呢？”罗峰眯着眼睛问道。

    “我乐意，在燕京这一亩三分地，我想搞谁就搞谁，别说一个小小的东海市林家，就是燕京的八大家族，我想动就能动。”说着，他笑眯眯的看着罗峰道：“不过我倒是低估了你的人脉！”

    “杨璐和你认识，为了你愿意给我打电话，现在你又和叶天有着交集，倒是有意思，不知道你在地榜上是什么排名。”陈辉似笑非笑的看着罗峰，一副有恃无恐的样子。

    “我知道你肯定有理由。”罗峰沉吟着说道：“如同你所说的，这不重要了，这次过来呢，主要就是处理这个事情的，很简单，我只给你一个选择。”

    “你知道你在和谁说话吗？”那名纹身的男的盯着罗峰说道：“别以为有几分本事，就跑我们这儿来装。”

    罗峰没有理会这个人，他只是直勾勾的盯着陈辉道：“装修的钱赔三倍。”

    “噗嗤！”陈辉笑了起来道：“有意思，我陈辉这辈子，不论地上还是地下，都没遇到过敢威胁我的人，燕京八大家族的人见到我，都会夹着尾巴走，小子，你以为你是谁？”

    “所以，你不愿意赔是吧！”罗峰问道。

    “当然…，而且我明确的告诉你，林瑶的公司，在燕京肯定开不下去。”陈辉笑眯眯的说道：“当然，这小丫头长得还是很漂亮，那胸，那屁股，你让她来陪我睡上一个月，指不定我还会大力的支持他。”

    “我知道了。”罗峰说着，将面具戴了起来，然后转身就朝着外面走去。

    “噗嗤，就这样啊，我还以为我拒绝了，你会对我动手呢？我还是高估了你的脾气啊。”陈辉在后方嗤笑着说道。

    “你很快就知道，你会因为你的选择而付出什么样的代价。”罗峰说着，转身朝着门口走去。

    这个时候，那个纹身男人脸色微微一动道：“小子，你以为这个地方是你想来就来，想走…”

    “让他走！”这个时候，陈辉倒是乐呵呵的说道：“最近总是有些无聊，既然这小兄弟要给我增加点儿乐子，那我倒要看看，他到底能做什么。”

    说着，陈辉阴恻恻的说道：“小家伙，提醒你一句哦，和我玩，会死人哟，杨璐也保不住你！”

    罗峰没有回答，他径直的走向了大门。

    大门自动打开，罗峰头也不回的走了出去。

    很快，他在约定的地方找到了叶天和墨寒，墨寒整个人好像都有些不好，不过罗峰也无暇管他了。

    “怎么样，谈拢了没？”叶天看着罗峰问道。

    罗峰摇了摇头道：“你们先出去等我吧！待会儿这地下赌场，可能会出事儿。”

    叶天一愣，然后他看着罗峰道：“峰哥，你冷静一点儿，这儿毕竟是陈辉的地盘，对了，你过来见他，到底是为了什么。”

    “他找人把林瑶的公司给砸了。”罗峰说道：“我过来找他谈赔偿，没谈拢。”

    “那你打算怎么办？”叶天问道。

    罗峰咧了咧嘴说道：“他既然砸了林瑶的公司，让林瑶的公司开不下去，我也把他的地下赌场砸了，让他这个赌场，也开不下去，明天再去把他的酒吧给砸了…”

    叶天，墨寒：“……”

    ……

    而后台的地方，聂云一个坐在椅子上，他缓了很久，此时整个人才彻底的冷静了下来。

    他的神色有些迷茫，有些绝望。

    过了一阵，他才咬了咬牙，然后走到了不远处，找到了一个工作人员道：“带我去见陈辉！”

    那名工作人员一愣，然后似笑非笑的看着聂云说道：“你今天输了，可见不到辉哥啊！”

    “那你去告诉他！”聂云深吸一口气道：“我…答应加入他们。”

