    金敏娜最后在李旭的建议下挑了一副看上去还不错的山水画，画风朴实，虽然画风和一般的韩国画家略有不同，不过李旭看得出作者的功力很深。

    价格也不贵，30万韩元，还不到2000人名币，尺寸也不大，挂在书房会非常合适。

    山水画在韩国传统画中很常见，价格也并不贵，和中国的国画远远没法比，非常适合送人，既不显的低俗，也不过分昂贵。

    被称为韩国国画大师的崔成龙的作品价值平均也就在约9000元人民币左右，和中国国画大师的作品价格是天壤之别。

    买好了东西，三人又逛了一阵，当然主要是金至贤和金敏娜兴致勃勃的逛着各个商店。

    身为JTBC的主持人，两人逛街的时候和普通女孩没什么区别。

    李旭一脸生无可恋的在后面跟着，他这一刻又想起了MATA关于女人的吐槽。

    果然，女人就没有一个省油的灯。

    好像只有林语青是个异类。

    逛完街已经下午六点钟了，三人在外面吃了点东西就回到两女的公寓。

    独自在家的桔子显然闷坏了，蹿到三人跟前兴奋的叫着。

    两女看小橘猫的样子很高兴，“桔子想我们了吗？”

    桔子摇头晃脑的叫着，像是在回应一样。

    坐下休息几分钟，李旭准备告辞了。

    金至贤提议：“我去送你吧。”

    李旭拒绝，“不用了，你们明天一大早走，今天早点休息吧，我打个车就到了。”

    “桔子快进来。”

    金敏娜把猫包打开，放到了小橘猫的跟前。

    “喵呜~~~”

    桔子浑身一颤，看到猫包它就想起了在宠物医院打针的经历，转身就想跑。

    李旭眼疾手快，一把将桔子拎到自己跟前。

    “你还想跑？”

    桔子四肢垂下，也不挣扎，一副咸鱼姿态，忧伤的看着李旭。

    李旭不为所动，一把将桔子塞进猫包，小橘猫缩在角落里瑟瑟发抖。

    难道又要去打针了？这万恶的世道啊。

    再三拒绝了两女的相送，李旭提着猫包，背着大大的旅行包，出了小区，打车回到训练基地。

    回到俱乐部，李旭直奔自己宿舍，准备先将小橘猫安顿下来。

    进了门，将猫包放在地板上面，小橘猫缩在猫包角落里面不安的叫着。

    李旭将猫包打开，“出来了，桔子，未来几天你就得呆在这里了。”

    “喵呜~~~”小橘猫不安的叫了一声，缩在猫包里面不肯出来。

    李旭也不管它，先把孙艺珍的签名照用相框装裱好，相框略微比照片大一点点，不过被相框边沿简洁的花纹覆盖，几乎看不出来。

    照片上一身白衣的孙艺珍侧颜微笑，在白色的相框衬托下仙气十足。

    李旭将裱好的签名照端端正正的放在床头柜左边，又看了一眼，心满意足的准备把桔子的东西拿出来。

    不过转头就看到小橘猫已经钻出了猫包，紧紧的盯着李旭。

    李旭赶紧把签名照从床头柜拿起来，放到了抽屉里面，被小橘猫弄坏了怎么办？

    又将窗边崔成泫送他的风铃收好，虽然桔子应该碰不到，不过万一被小橘猫毁掉了可就够他心疼了。

    金敏娜和金至贤送他的手办一直放在右边床头柜上，不过这玩意结实，桔子把自己的牙磕掉了都没办法破防。

    确认了重要的东西都收好以后，李旭将桔子的用品从旅行包里面挨个拿出来，猫砂盆、饭盆、玩具等等摆满了一地。

    “喵呜~~~”

    小橘猫到了陌生的环境桔子略微有些不安，扒在旅行包的边沿紧紧的盯着李旭的一举一动。

    李旭手伸进旅行包不断地拿出东西来，桔子的小脑袋跟着李旭的手左右晃动，看上去呆萌无比。

    宿舍只有两个房间，李旭把猫厕所安置在了客厅的角落，指着猫砂盆对跟来的小橘猫说，“你的厕所在这里知不知道？千万别给我乱拉。”

    小橘猫呆呆的看着李旭，又看了一眼角落里面的猫砂盆，有点搞不清楚状况。

    李旭威胁：“敢乱拉就炖了你。”

    “喵呜~~~”

    李旭又把桔子的咸鱼抱枕拿出来，放到了客厅，这个时候小橘猫也顾不上心爱的抱枕了，紧紧的跟在李旭的脚边，李旭去哪里它就跟到哪里。

    李旭也看出来小家伙的不安，索性把小橘猫抱起来，坐到客厅的电脑前面看起了电影。

    反正晚饭已经吃过了，今天李旭也不打算去直播了，就陪着小橘猫呆在宿舍吧。

    李旭在电脑上看着一部比较老的中国喜剧片《疯狂的石头》，这是一部纯粹的娱乐商业电影，没有什么过于深刻的主题，不过却能单纯的逗人一乐。

    桔子缩在李旭怀里，一脸茫然的看着笑得像个憨逼的李旭。

    这时候门铃响了，李旭抱着桔子去开门。

    “这是哪里来的猫？”李哥站在门外一脸好奇。

    桔子看到陌生人，也不叫，只是缩在李旭的怀里，两只水汪汪的大眼睛好奇的打量着。

    李旭示意李哥进来关门，“朋友有事出去几天，暂时寄养在我这里。”

    “哦，我还以为是你养的呢。”李哥略带遗憾，“Wolf和Bang以前都养了狗，他们走了以后训练基地都没有人养宠物了。”

    李旭看李哥略带遗憾的样子很好奇，“你喜欢猫和狗？那你自己怎么不养？”

    “喜欢啊！不过自己养多麻烦！”李哥理所当然，“别人养我随时可以去摸一摸，我自己哪有空养宠物。”

    这个瓜皮说的别人就很有空一样，李哥这难道是传说中的云养宠物？

    李哥看了一眼李旭的电脑屏幕，“你在看电影？”

    “嗯，一个很有趣的中国电影。”李旭点击继续播放，一边看着电影一边和李哥聊天。

    “对了，今天你怎么不直播跑到宿舍来了？”

    “今天排位输了一下午了，不想打游戏了，准备回来早点休息。”

    李哥看了一会李旭的电脑屏幕，云里雾里。

    “没有字幕你看得懂吗？”

    李旭瞥了李哥一眼，“我是个中国人。”

    “哦。”