    

    “一、二、三、四回，再来……”

    随着舞蹈老师的号令声响起，三十个少女整齐划一的做着动作，每一个人都很专心。

    冯璐璐坐在旁边看着，心中不禁感慨。

    这些少女的外在条件都是数一数二的，但根据赛制，最后只会留下八个人。

    剩下的或者被经纪公司签掉，或者转成网红，更多的人几年后就将彻底泯然众人。

    人生中有过这样一段光芒四射的记忆，不知道好还是不好。

    冯璐璐再次往门口看去，训练已经过二十分钟了，说去洗手间的于新都还没出现。

    这时，两个保安脸色严肃的走了进来。

    其中一个保安说道：“老师，停一下。”

    老师暂停音乐。

    保安和她耳语了几句，她的脸色也渐渐沉下来。

    接着她说道：“和于新都同宿舍的是哪几个，回宿舍一趟吧。”

    冯璐璐诧异的上前问道：“于新都怎么了？”

    “你是……”保安疑惑的问。

    “于新都已经签到我们公司了。”

    保安点头：“你也跟我们一起来吧。”

    他们离去后，众人依旧议论纷纷。

    “于新都这个事精，又惹什么事了？”

    “她什么时候被淘汰啊，没一天安宁。”

    “想什么呢，你被淘汰了她还能留着呢。”

    “她究竟有什么后台啊，刚才那个经纪人？”

    “经纪人是个女的啊！”

    “不想被淘汰，就都闭嘴努力练习。”舞蹈老师一声喝，打断了众人的议论。

    舞蹈训练继续进行。

    冯璐璐和保安带着七个同宿舍的女孩赶到别墅，只见于新都一脸愤怒的坐在沙发上。

    见到这几个舍友，她立即跳起来指着她们：“你们谁拿了我的项链，老实交待！”

    舍友们面面相觑，不明白她在说什么。

    冯璐璐也挺诧异的，但她暂时保持沉默，先看看情况。

    其中一个舍友质问：“于新都，你昨晚上不是搬出去了吗，我们上哪儿拿你项链去！”

    “我只是出去住一晚而已，我东西都在房间里呢！”于新都愤怒的说道，“项链是我妈给我的，买来要三万块，你们自己看着办吧。”

    保安也说道：“三万块已经够立案标准了，如果她报警，人是要被带走的，到时候你们的前途就全完了。”

    舍友们个个惊惧交加，立即抢着为自己争辩。

    “我没拿。”

    “我真的没拿。”

    “我从来没去过于新都的房间。”

    “……”

    于新都冷哼：“机会已经给你们了，是你们自己不要的。”

    “于新都，”冯璐璐不得不出声了，“不要把事情闹大，让保安找找。”

    话音未落，别墅区已响起了警笛声。

    冯璐璐一愣。

    于新都得意的冷笑：“就知道你们不会承认，我早就报警了。”

    说完，她转身跑了出去，热情的招呼道：“警官……”

    冯璐璐心头一怔，这来的难道又是他……

    她的脚步不受控制往外走，走到门口，看到两个警察往上，陌生的两张脸。

    她愣了一下，继而觉得自己可笑。

    她在想什么呢，竟然以为他会出现。

    “璐璐姐，你发什么呆？”于新都从她身边走过。

    她立即拉住于新都，压低声音说道：“你把事情搞这么大，对你有什么好处？”

    “别说了，我也够烦的。”于新都甩开她的手，往里去了。

    警察忙着勘查现场，询问情况。

    于新都有点奇怪，不再像刚才那么活跃，反而懊恼的坐在一旁。

    冯璐璐不好说什么，来到露台上等待。

    露台另一头也站着两个舍友，她们没注意到冯璐璐，小声说着话。

    “我都怀疑于新都有没有三万的项链，有一次去吃饭，她连三百块都没有。”

    “她不是挺能忽悠男人的，怎么会这样？”

    “谁知道她的钱用去什么地方了。”

    “反正她就是个事精，一天不惹事都闷得慌，我只求她别再回来住了。”

    冯璐璐皱眉，这个于新都，究竟是个什么人。

    警察做了笔录，收集了线索，回去后|进一步展开分析调查。

    冯璐璐和于新都将警察送出去。

    “警察叔叔，”于新都特别天真单纯的说道：“麻烦你们了，我自己也再找一找，万一能找到呢。”

    警察点头，发动车子准备离去。

    冯璐璐也转身往别墅走。

    于新都看她走开了，立即快步上前小声的问警察：“警察叔叔，我报警时说想让高寒高警官过来，他为什么没来啊？”

    “我们是分片区管理的，”警察面露诧异，“而且高警官不负责出警这一块。”

    于新都摇头：“昨晚上我家被撬，就是高警官过来的。”

    两个警察也有点懵，“也许，高警官昨晚上正好有空吧。”

    于新都目送警察的车身远去，暗自琢磨了一会儿。

    转头一看，冯璐璐站在不远处，一脸严肃的盯着她。

    于新都心头咯噔，她装傻的笑了笑：“璐璐姐，这事儿处理完了，我训练去了。”

    “你等等！”

    冯璐璐走上前，紧紧盯着于新都：“你为什么点名要高警官过来？”

    “哦，很简单啊，高警官业务能力强，我相信他能帮我找到项链。”

    “你的项链真的丢了？”冯璐璐的冷眸似乎穿透她内心深处。

    于新都打了个寒颤，还好她应变能力一流。

    “我敢在警察面前撒谎？”

    “璐璐姐，你什么意思啊，现在是我丢项链，你怎么像审犯人似的审我，你干什么啊？”

    于新都吐槽一顿，朝前走去了。

    冯璐璐看着她远去的身影，得出一个结论，于新都是一个虚伪爱做戏的女孩。

    这种女孩闯复杂的娱乐圈，或许是一把好手。

    但她真的很不喜欢。

    还好她已经跟公司申请换个经纪人。

    趁于新都在训练，冯璐璐给她留了一把钥匙后离开了。

    她强烈预感于新都晚上又要闹幺蛾子，索性懒得回家，出去躲一躲。

    她来到萧芸芸的咖啡馆，却见咖啡馆的帘子全都拉下来，门口挂着牌子，暂停营业。

    但咖啡馆里又有灯光透出来。

    这是发生了什么事吗？

    她凑近，透过帘子的缝隙往里瞧，但缝隙太窄，什么也看不到。

    只能打个电话给萧芸芸。

    咖啡馆的玻璃门忽然被拉开，小洋提着两袋垃圾走出来，“冯小姐！”

    咖啡馆里的几个免单客人，小洋都是认识的。

    “小洋，今天咖啡馆这么早休息？”冯璐璐微笑着问。

    “老板娘在里面忙活呢。”小洋示意她进去，自己往前扔垃圾去了。

    冯璐璐走进咖啡馆，果然瞧见萧芸芸坐在人字梯顶端，往空调出风口抹着什么。

    一不小心，抹多了，液体使劲往下掉。

    “小洋快给我抹布。”萧芸芸急忙叫道。

    冯璐璐赶紧抓起手边一块布递上去。

    萧芸芸正准备擦，立即发现不对，“这是餐巾啊……璐璐，你来了，抹布在吧台后。”

    冯璐璐快步走进吧台抓起抹布就转身，没防备一堵宽厚的人墙到了身后，她就这样撞了进去。

    “对……对不起！”慌忙退开来，她却呆然一怔。

    面前的人，竟然是高寒。

    想到刚才的亲密接触，她不禁俏脸一红。

    “抹布……”萧芸芸的催促声传来。

    她假装若无其事的绕开高寒，给萧芸芸递抹布去了。

    俏脸上的红晕却迟迟下不来，她忍不住用眼角的余光去瞟，发现高寒站在吧台忙活。

    他为什么在这里？

    她想问一问萧芸芸，又难于出口。

    “好了！”萧芸芸吐了一口气，下了人字梯。

    “高寒，帮我把人字梯抬到窗户边去吧。”她拜托高寒。

    “芸芸，你这是做什么？”冯璐璐问，眼角余光却看着高寒走过来。

    他的气息越来越近，从她身边擦肩而过。

    他不费力气的抓起人字梯，又从她身边走过，往窗户边去了。

    但她的呼吸里，却还有着属于他的味道。

    “我在杀苍蝇。”萧芸芸扬了扬手中的杀虫药，“药店老板说了，要在每个出风口和窗户角落喷上药。”

    “老板娘，我来。”小洋快步走进来，拿过萧芸芸手中的杀虫药忙碌去了。

    高寒放下梯子，往萧芸芸看了一眼，“我回去了。”

    说完，他便要往咖啡馆外走去。

    “你等一下，”萧芸芸叫住高寒，“我做了晚饭，吃了再回去。”

    说这话的时候，她也拉上了冯璐璐的手。

    冯璐璐抽回手：“今天我不吃了，芸芸，我还有事先走了。”

    “璐璐，饭已经做好了，干什么也不差这一顿饭的功夫。”萧芸芸执意留她。

    萧芸芸知道她一个人住，吃饭总是对付一口，今天做了牛排，怎么也得留冯璐璐吃一口。

    “别留了，”高寒忽然出声，“有我在，冯经纪可能吃不下饭。”

    “为什么？”萧芸芸疑惑。

    高寒轻笑一声，不无讥嘲。

    那笑声仿佛在说，她被我拒绝了，连饭也吃不下了。

    冯璐璐愣了一下，这是个什么男人？

    她不悦的瞪了高寒一眼，随即说道，“芸芸，我闻到牛排的香味，我忽然又想吃了！”

    她倒要看看，自己对着高寒，是不是真的吃不下！

    “快来，我们去靠窗的位置坐。”萧芸芸高兴的拉起冯璐璐的手。

    萧芸芸和冯璐璐坐在一起，与高寒相对而坐。        

