    什么轻敌大意，不就是想说他们神王殿的军队不堪一击吗？

    　　不过败了就是败了，所以欧阳逸辰也没有进行任何的反驳，他摇了摇头，叹息道：“精兵，宁远手底下有几支支真正的精锐军团。”

    　　“什么军团？”

    　　“重骑兵军团、兽人重步兵军团和一支真正的野蛮人军团。”

    　　听到重骑兵三个字，参加会议的许多人都沉默了，因为这对他们来说是一件伤心事。

    　　真正的重骑兵又叫甲骑具装，甲骑具装是人甲和马甲的合称，是古代重装骑兵的防护装具。

    　　甲骑，人铠也；具装，马铠也。

    　　作为华夏区的大公会，这些装备倒不是什么难事，真正难倒他们的是重骑兵所需要的战马。

    　　一匹重骑兵骑乘的战马必须要负荷的有这些东西：一名强壮的士兵，一套士兵铠甲，一套战马铠甲，一把骑枪和其它一些武器装备。

    　　这些东西的总重量加在一起将近有三百多斤，所以对战马的要求非常的高。

    　　古代的重骑兵一般都是一人双马或者是一人三马，在平常赶路时，一匹马驼人，一匹马驼装备。

    　　一匹合格的重骑兵战马必须要具备以下几个特点。

    　　第一、骨架大、力量足。因为被选为重骑兵的士兵都是身强力壮之人，所以给他们配备的战马必须要高大威猛、强壮有力。

    　　第二、爆发力强。重骑兵在战场上最大的作用就是攻坚，速度是他们最强大的武器，而他们胯下的战马就是速度的来源，所以重骑兵战马的爆发力非常的重要。

    　　第三、耐力持久。因为要背负三百多斤的重量进行高速冲刺，所以重骑兵骑乘的战马必须要有出色的耐力，否则一个冲锋过后，战马就跑不动了，这支重骑兵也就彻底废了。

    　　古华夏地大物博，从来不缺少战马，但合格的重骑兵战马却是可遇不可求的。

    　　很多玩家领主的领地内都发现了野马，不过那些野马却都是适合轻骑兵骑乘的战马，所以哪怕这些大公会家大业大、底蕴深厚，也会有巧妇难为无米之炊的时候。

    　　虽然大家都知道重骑兵在冷兵器时期的威力，也都想组建一支属于自己的重骑兵，但没有合适的战马，这一切都只能是空谈，所以重骑兵一直是这些大公会的一个遗憾。

    　　“宁远哪儿来的重骑兵战马？”沉默过后，终于有人主动开口了。

    　　“听说是在狮心城战役时，从俄罗斯的暴熊公会手里抢来的，另外神鹰领维多利湖的北方有一大片草原，那里的特产是一种身材高大的白马。”欧阳逸辰回答道。

    　　“其实还有一个坏消息，那就是宁远是这支重骑兵的统帅，每次战斗，他都会亲自率领这支重骑兵进行冲锋。”见众人又陷入了沉默，欧阳逸辰继续说着坏消息。

    　　“其实重骑兵也不是无敌的，虽然他们的破坏力巨大，但别忘了，这个游戏里面是有兽人族的。

    　　我们只要组建一支由熊人、牛头人等强力兽人组成的重装步兵军团，就可以克制宁远的那支重骑兵军团了。

    　　由人族组成的重骑兵即便是再厉害，也很难击败一支这样的兽人重装步兵的。”

    　　见所有人都默不作声，帝王盟的东方明主动出来为众人打气。

    　　“可宁远手底下也有一支兽人重装步兵啊，而且他手下的那支野蛮人军团的战斗力并不比兽人差，甚至还要更强。”

    　　东方明的话音刚落，一名公会的会长就提出了质疑。

    　　东方明鄙视的看了他一眼，心道：这还用你说啊，难道我就不知道吗？我这不是想缓和一下沉默的气氛，给大家打打气吗？真是没眼力见的家伙。

    　　鄙视归鄙视，但既然开口了，那么就不能虎头蛇尾。

    　　“其实大家现在担心的无非是宁远的那支主力军团，因为不正面击败那支军团，我们就不可能攻占神鹰领。

    　　其实，我觉得我们在座的各位可以暂且放下成见，既然我们单独一家公会啃不下宁远这块硬骨头，那为什么我们就不能联手呢？”

    　　见大家都看向了自己，东方明继续说道。

    　　“东方会长这话说的就没意思了，要是能够联合，我们还用僵持在这里吗？

    　　七彩丰收山只有一座，试问在座的哪个公会不想独自占有它？

    　　我们联合起来虽然可以轻松的灭掉宁远，但七彩丰收山最终归谁呢？”

    　　听到东方明说要组建联军，顿时就有人不干了。

    　　七彩丰收山只有一座，杀死宁远后，根本就无法进行分配，因为无论将它分给谁，其他的公会都不会愿意的，哪怕是事后给他们再多的补偿也不行。

    　　像七彩丰收山这种自然奇观都具有十分重要的战略价值，把它让给其他公会，就等于是在变相资敌，这种情况是在座的大部分人都不愿意看到的，所以东方明的话音刚落，就有人跳出来反对了。

    　　在这些大公会的领导人眼中，宁远现在虽然无法无天，但他毕竟是个散人领主，等到星球争霸时代到来时，他们有的是办法对付他，但其他公会就不同了，因为他们之间是**裸的竞争关系。

    　　在他们看来，如果自己不能拥有七彩丰收山，那还不如继续让它留在宁远手中呢。

    　　因为留在宁远手中，就相当于是宁远在帮他们保管一样，而一旦落入其他对头公会手中，就会增加对方的实力，到时候就很难再抢回来了。

    　　“如果组建联军，我们帝王盟可以不要，到时候给我们一些其它的补偿就行了。”

    　　这个时候不能弱了自己的气势，所以东方明直接表明了自己的态度。

    　　“我可以同意组建联军，但前提是七彩丰收山得归我们公会所有，我可以出钱补偿在座的各位。”

    　　“我们公会也想要七彩丰收山，我们也可以出钱。”

    　　“我们公会也不差钱，你们可以随意开价。”

    　　......

    　　东方明可以代表帝王盟，但却代表不了其他的公会，他虽然选择了退让，但其他人却并不认同他的观点，于是在有人提出可以出钱后，组建联军的计划基本上就算是胎死腹中了。

    　　看了一眼那些不肯退让的家伙，东方明无奈的叹了口气。

    　　他的初心是想就此灭掉宁远这个不安定的因素，维护华夏区各大公会的统治地位。

    　　为此他宁可放弃对七彩丰收山的争夺，他万万没想到其他人根本就不领他这个情。

    　　不过这也不能怪他们，毕竟七彩丰收山具有很高的战略价值，无论哪个公会得到它，都会实力大增的。

    　　所以大家这次才都不愿意退让，因为资敌就等于是变相的在削弱自己。

