
　　巨龙被封在冰块中，耸立的冰块里勾勒着黑色的轮廓。

　　苍穹冰落降临的瞬间它就死了，准确来说，当撒拉无法抵抗凝固，无法抗拒袭来的寒冷，从而跟冰块融为一体的刹那，就以为着这具肉体已经成为了冰块的一部分。

　　而冰是苍白的,是绝对的，是伏在神明伟力的恩典，是……

　　死掉的。

　　击败巨龙的人围绕着冰山。

　　四周笼罩在白茫茫的雾气和黢黑的阴云里，但巨龙仍旧能够透过重重迷惘看向外面的人类。

　　它的棺椁是冰冷的，尸体在操纵下幻化成冰沫随风飘散，可是这双眼睛是如此真切，就像是永恒寂静里抛出来的钩子,挂住在在场众人的脖子，勒住了呼吸。

　　“究竟是什么？这股眼神，我不明白，冰都在消失了啊！”

　　霍叟带着护甲的手指紧紧握住。

　　冰山正在按照他的意愿销毁溶解，可是却没有给予他回应。

　　风里的寒意是如此陌生，融化后的烟雾是纯粹的黑色，没有光，遥不可及，令人感到死寂。

　　“我看见了，祂……凡人啊，瞧瞧你们干了什么？”

　　一个令人痛恨的声音再次出现了。

　　格马。

　　漆冰使徒们信奉的死亡是荒原里某个掌控生灵湮灭与秩序的旧神。

　　而死亡继续延伸下去，却是针对整个奥苏亚大陆的命题，肉体消亡，灵魂寂灭的尽头究竟是怎样的存在？

　　南疆诸国也好，帕洛图斯比也罢,各有各的称呼。

　　格马与狩堕本源高度融合，而承载的容器撒拉·埃利什消散以后,究竟看见了谁，祂，是……

　　肯恩和在场诸位战旌,都想起旧神历中出现的名讳，绝对的禁语，能够覆亡北境的东西。

　　“鄂若德·赫尔，是祂的名字。”

　　格马的声音邪恶、戏谑，然后是滋啦啦的奇怪异响，紧接着是狂笑。“我不明白你们是如何击败巨龙的，但毫无疑问，从一开始就注定是折磨之旅，我很高兴你们让我见到了更高的造物！”

　　冰山顶端已经完全崩解，黑雾像是浪潮一样盖下来。

　　沿着高坡和冰墙流淌，威胁着要将在场众人全部送进死亡的深渊。

　　可怕的寂静灌入了战旌们的脑海。

　　肯恩距离最近，看着死亡向自己举起了手，重重挥下，生灵万物都有注定的终点，面对谁都无法逃避的结局，反抗显得苍白且无力。

　　他曾无数次跟死亡擦肩而过，伴随着脑海中撕裂般的痛感,他向前迈出了脚步。

　　“呼~”

　　肯恩踩在了坚实的砖瓦上。

　　他呼吸急促，心脏几乎要跃出胸腔。

　　肯恩脚底下的砖瓦已经经过了无数岁月的洗礼,依旧冰冷且完整，只剩下薄薄的白雾升腾。

　　石头在清冷、难以捕捉的光源下显示出惨白的轮过，可它其实是漆黑的，边缘有细微的磨损，微不可查的痕迹是孤独留下来的伤疤。

　　天空四周寒流涌动，原本万籁俱寂的场景此时居然显得有些混乱，闷雷和闪光在四周发生。

　　肯恩听不见响彻天穹的雷鸣，也看不见润及旷野的冻雨。

　　【伟大的事情无时无刻不在发生，凡人是奇迹的造物，却根本看不见生命的波澜壮阔。】

　　到处都是白烟，备注的文字轻轻闪动后消失了。

　　肯恩被困在了现实和灵魂深处的交界状态中。

　　他却丝毫不感到慌乱，甚至有种庆幸和安全感，毕竟能够将自己强行召唤到这里的只有旧神。

　　“冬母，启温，我寻你而来。”

　　肯恩按照上次的流程回应呼唤，在永恒的孤寂中建立起连接，随后备注带来的效果全部都消失，颤抖的文字翻译着旧神的启示。

　　【流浪者，我预感到的灾难正在发生，命运之弦被你拨动了。】

　　“你确定这些跟我有关系？红枫高地的覆灭，锡蒂的死亡，从地底下跑出来的远古巨龙，还有现在准备毁掉荒原的死亡本源……都是我的责任吗？”

　　肯恩盯着无形天幕外的宏伟冰雕。

　　【愤怒，仇恨，坚定，你成长的速度是我千百年来最惊讶的东西。】

　　启温显然没有被肯恩的怒吼影响，生灵消亡与新生，在足够漫长的时间里会渐渐失去意义。

　　神明的冷酷无情很大程度上源于视角的转变和观念的更迭。

　　【你会因此责怪自己吗？就像是在安贝拉冰港那样，死亡的真实麻痹你的感官。】

　　启温的文字飘忽虚幻，就像是入梦后的呓语，又像是面对震撼心灵的存在时，浮现在内心最深处的声音。

　　肯恩平静地站在石砖上，周围的白浪掠过他的发尾，拂过肩膀，淌过自然垂落的指尖。

　　他最初被旧神召见的时候，像是与信仰相悖的异教徒，充满了盲目的自信和缜密的试探，敌意就像是藏在衣服里的匕首……

　　锋而不露。

　　肯恩后来被召见是因为内心产生了迷茫，数万人的生死被自己挑起，推动历史进程的责任轰然砸在肉体凡胎的肩膀上。

　　他变成了被骤然打断的利剑，空荡荡的握柄，没有方向，没有勇气。

　　【你再次站在我面前，孩子，死亡和失去，对你而言还难以接受吗？】

　　“当然。”

　　肯恩抬起头对着冰山回答。

　　启温久久没有回应，因为他的脸上没有疲惫不堪，也没有愤世嫉俗，只有平静，但不是那种被摧毁后失去韧性的颓丧，而是坦然与坚实，某种更加深沉的东西。

　　【何解。】

　　“每个人的出现，都有各自的意义。”

　　肯恩试图向前继续行走，曾经困住他的高墙依旧横亘在面前。

　　他伸出手，淡定地抚摸，空气没有触感，触碰时就跟自然垂落没有区别。

　　“我珍惜她出现过对我的影响，从我在荒原苏醒的那刻起，我便孑然一身，而我做出的每个决定，走下去的每一个步子，都是源自那些生命中浮起又沉下的灵魂。”

　　【我选择你，是真确的。】

　　“可你的选择结束了，启温，啊，冬母，死亡降临了。”

　　肯恩昂起头颅，试图最后一次瞻仰神迹，可是雾霭挡住了神的面容。

　　【你通过了我的审判，现在就靠你选择了。】

　　肯恩感觉到周围的气流正在飞速流动，寒意被迅速抽走，强烈的炫目感冲上意识，无形的墙壁在手中失去了支撑。

　　他坠入虚无。

　　肯恩明白会面的时间即将结束了。

　　他知道冬母的意志正在被永恒的孤寂牢笼驱逐，感慨中说道：“死亡，旧神都没有赢吧？”

　　【诸神寂灭，北境走向颓亡，我见过恕戟斯和希恩比奥的哀容。】

　　肯恩在坠落回现实之前，看见了飘摇的古文字，停顿片刻，疑似某种类人的情绪。

　　【唯有我，从未惧怕死亡。】

　　肯恩微微一顿，直到联系被彻底切断，才露出恍然的笑容。

　　他是冬母选中的战旌，是神启，是启温的遗孤，是……同样倔强且卓绝的灵魂。

　　……

　　肯恩的意识回到了现实。

　　弗伦冈铎变成了黑红交替的怒兽，热浪溶解的地面正在被死亡的浪潮侵蚀，霍叟召唤出来屠宰了远古巨兽的冰峰，此时已经融化成了水。

　　黑浪弥漫，越过山坡与平原。

　　毕和盎被灵保护着撤出了战场，拼命奔逃，只想着将死亡降临的消息袋子各自的子民。

　　跑吧，越远越好。

　　荒原里所有鏖战中的人类，都感觉到了心底涌出来的恐惧，还有旅行尽头的召唤，生物的终点，湮灭的现实让在场是无数灵魂都产生了微妙的共鸣。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们怔怔地回头望向天空，地平线上弥漫的黑暗，如此遥远，又如此无法抗拒。

　　霍叟、弗伦冈铎、毕和盎还有刚刚冲过来的战旌们都聚精会神地盯着平原上的黑点。

　　那是肯恩所在的位置，霏狼的脚步被咬住，浪涌静静地没过了全部，这是荒原上最早被吞噬掉的生命，仿佛是某种末日到来前的预兆。

　　红枫高地完蛋了，帕洛图斯比，将要迎来最难熬的凛冬。

　　黑色的触须还在荒原上流淌，不出所料的话，它会吃掉北境最强大的几位战旌，然后跟狩堕形成两面包夹，淹没掉帕洛图斯比最强大的一批强者，还有他们治下的臣民。

　　失去支撑的北境将在极短的时间成变成空壳，绝望会沿着每一条古道小径向外延伸。

　　雪花落下的地方将不会再停止哭泣，直到土地上再也没有活着的灵魂。

　　霍叟和弗伦冈铎就静静地等待着，冰霜铸造的长剑，还有名为兽血的重刀，全都被战旌们紧紧握住，武器表面的魔法还在运转。

　　比失败更可怕的，是对胜利的动摇。

　　可怕的沉默在死亡的雾霭面前显得那么应景。

　　……

　　突然，黑色浪潮顿在原地。

　　黑雾非常突兀的停止了继续向外弥漫的动作，谁都没有预料到情况正在发生，可怕的威胁明明离自己的脖颈如此接近，却突然停下了屠刀？

　　战旌们在惊愕当中醒悟过来，纷纷后撤，同时观察情况。

　　经过反复的确认，鄂若德·赫尔的力量正在被牵制！谁能预见眼下这种情况，这可是就折磨了帕洛图斯比无数岁月的东西啊！

　　即便是旧神，都只能将这种东西封印处理，又是谁能够遏制它的脚步？

　　荒原上此时还有同等层次的东西存在吗？

　　战旌们感到困惑之际，心中有燃起了本不该存在的、名为希望的东西！

　　磅礴的黑色雾气当中出现了震荡，出现了旋涡，除了格马那双恶毒的双眼以外，又出现了另外一个截然不同的中心点！

　　……

　　揭惘者组织已经完全撤出的遗迹，薇和其他成员在穿过全知召唤的法阵前，还在关注着战局。

　　她挂念在场无数人的性命。

　　席琳娜生死未卜，留下来独自抵抗洛克萨妮，战旌们跟巨龙的死斗也是一波三折，直到死亡本源的出现才被判定为最终的末日。

　　薇已经开始心痛，开始为即将死去人祷告。

　　她们的传送阵位于山峰顶端，俯瞰全局，所以她能够很清楚的看见肯恩被吞噬，紧接着，那个地方便出现了波动，某些东西在死亡的浪潮里依旧惹眼。

　　薇难以置信地站在原地，直到法阵闪烁，都没有移开过视线。

　　她脑子里冒出一个席琳娜都没有解答过的问题，也是随口提及的蠢话。

　　鄂若德·赫尔象征着死亡，被封禁的是它能够被具象化的力量，既然这都可以被勾勒，世界上的晚物又都遵循着伟大的平衡……

　　那死亡的对立面是什么？

　　它是否有实体存在，又被藏在了哪儿？

　　薇从未觉得自己距离一件神迹的答案如此接近过，而且这个答案是如此的生动。

　　死亡中央重新出现的旋涡形成了狂风，湮灭世间生灵的力量正在经历着难以想象的震荡，肉眼可见的对抗愈演愈烈！

　　旋涡渐渐形成了风暴，冤魂凝聚出来的黑色雷霆劈在漆黑的土地上。

　　霏狼渐渐暴露在了旋涡正中央，它惊恐地瑟缩着脖颈，昂起头颅，龇牙咧嘴，利爪紧张地绷起来扣住旁边的土地。

　　肯恩单膝跪在了无生机的焦土上，晨昏撑着差点被吞噬的残躯。

　　他身上的盔甲已经腐朽不堪，随时都要脱落下来，暴露出来的肉体都带着可怕的腐蚀状伤疤，难以想象是怎么的东西在剥离他的血肉。

　　肯恩另外的手臂高高举起，上面凝聚着绿色的流光，就像是无尽黑夜里顶着火把。

　　这绿色的力量源源不断地产生，就像是逆行的洋流，或者是与死亡风暴相悖的存在，冲刷着可怕的寂灭，带来截然相反的生机……

　　肯恩此时才明白，随着备注一起，被旧神们送到自己手上的东西是什么。

　　它为什么可以在一场场生灵的对抗中获得大小不等的积累，又为什么能够修复肉体的创伤，滋润亏空的魔法神经，让处在瓶颈的人类得到突破，净化被严重侵蚀的狩堕感染体……

　　【经验值只是你对它的理解。】

　　“是啊……”

　　肯恩撑着身体，长发飞舞，憔悴的面庞，眼神却格外坚定。

　　他咬紧牙关，榨干身体里一路走来积累的庞大荧光海，嘶吼一声，顶着黑色风暴站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0511：终焉审判免费阅读。https://xs.23sk.com 