    神金大道反噬，让七八个真王遭创。

    这点遭创对掌握阴阳医诀的许无舟来说并不是很严重的问题。

    不过为了不被暴露，许无舟当然和其他武者一样，盘腿养伤。

    其他真王也在找寻神金，想要把遁走的神金揪出来。

    神金有大道，大道有灵，但终究灵智尚浅，只是本能的遁走，说不定能找到它。

    当然，众人也都希望两位尊者两败俱伤，最好都身死道消。

    只是他们的愿望没有实现，找寻神金未果，风尊者却回来了。

    最终，陈昂还是重伤逃走了。

    回来的风尊者，探索四周，最后叹了一口气。

    神金终究还是没有落在他手里，此刻不知道遁入何处，要找到其又是一件不容易的事。

    目光落在危冉身上，他轻吐了一口气。

    此番倒是多亏了危冉，要不然他被陈昂所杀的可能性极大。

    倒是没有想到，这个他一直认为平平无奇的手下，却能有这样的能力，数十真王都能听他号令。

    想到他的真王手下都被杀，风尊者对危冉又高看了几分。

    能借危冉的手再招揽一批真王就好。

    想着这些的时候，风尊者的目光意外的落在危冉的手上，见到拖着的金钵，他眼睛一亮。

    这是一件圣兵宝物，要是能炼化利用，他的战力也会暴涨。

    特别是针对圣族武者，更是杀伤力极大。

    所以风尊者忍不住开口问危冉道：“这是你从何处得来的？”

    这一句话，让数十真王目光微凝，风尊者这是看上了金钵了啊。

    “回禀尊者大人，这是我等数十真王在一处佛殿发现的宝物，我暂时保管。”

    风尊者点点头道：“给本尊看看。”

    一句话让在场的武者都脸色剧变：风尊者这是要夺取宝物啊，大能存在要是抢夺，他们也无可奈何。

    只是，众人很不甘。

    内心也无比后悔，为什么要让危冉保管。

    而且，刚刚他们就不该出手帮助风尊者。

    众人都看向许无舟，等待着他献上金钵。

    可让所有人错愕的是，许无舟居然直接摇头道：“尊者大人，这东西不能给你。”

    风尊者大怒道：“你敢抗命？”

    许无舟却摇头道：“非是属下抗命。

    要是此物是我的，就算献给尊者大人也行。

    可这件东西不属于我，我不能做主。

    这关乎属下对众位兄弟的承诺。

    一诺千金，属下实不敢违背。”

    这一句话，让在场的真王都目光肃然的看向许无舟。

    选危冉帮他们保管金钵只是形势所迫，并没有觉得他多么靠谱。

    所以在风尊者开口时，很多人认为金钵要到风尊者手里了。

    毕竟有尊者撑腰，危冉也不怕他们的威胁。

    可没有想到，危冉居然直接为了对他们的承诺，直接把自己的顶头上司给拒绝了。

    果然，他们见到风尊者脸色阴沉，怒瞪道：“危冉，请记得你的身份！”

    许无舟开口道：“尊者大人息怒，非是属下不识时务。

    只是人生在世，答应的事岂能不守信。

    就像我是尊者大人的手下，你一令我就疾奔此地。

    金钵也想给真王大人，可是我只是代管，没有权利做主，这关乎一个人立足根本，所以希望尊者大人理解。”

    数十真王见风尊者发怒，危冉还硬顶拒绝，这让众人都心生敬佩。

    为了承诺，危冉这是把自己置于风险之中啊。

    身为属下，硬顶尊者，被斩杀也只是一念之间的事。

    众人看着许无舟眼中满是好感，同样也都暗自凝聚气势。

    要是尊者真要对危冉出手硬抢，他们联手抗衡尊者。

    只要他们齐心，并不是不能战尊者。

    风尊者看向许无舟道：“危冉，你是我的人，你当真要拒绝我？

    你可要想清楚了。”

    “属下岂敢拒绝尊者，只是拿别人东西去讨好尊者，这非君子所为，还望尊者理解。

    至于其他，尊者看上什么尽管和属下说，属下绝无异议，定然献上给尊者。”

    风尊者眯着眼睛看着许无舟：“你这句话当真？”

    许无舟心中一怔，心想这家伙不会真看上危冉什么了吧。

    危冉空间器中，并没有什么好东西能让尊者看上的啊。

    虽然心中想着这些，嘴上却毫不犹豫的说道：“自然是真的！”

    辛云虎和熊一兵此刻越发的敬佩许无舟的为人，忍不住站前一步道：“雨尊者麾下辛云虎（熊一兵）见过风尊者，还望尊者理解危兄。

    非是危兄不愿意给尊者金钵，而是当初交给危兄时有言在先，这是大家之物，危兄要是弄丢，那就必须给我们交代。”

    辛云虎给许无舟解围，其中包含两个意思。

    一是非是危冉和你对着干，二是在场的真王也是有背景的，东西你也不是想抢就抢。

    风尊者这时候却笑了起来：“本尊也不是强取豪夺之人，原本只是想要看看，倒是没有想到你们这么紧张。

    罢了罢了，你们帮过我，我岂会恩将仇报。”

    说话间，取出了数十玉瓶，抛向数十真王道：“这是一些养魂丹，这是给予你们帮本尊的报酬。”

    “多谢尊者！”

    众多真王齐声感谢。

    风尊者这时候又道：“众位，神金你们也看到了。

    不知道大家能否助我一臂之力，一起找寻神金。

    当然，本尊也不会让你们白做事。

    真要助本尊得到，本尊有大礼送上，就算没有找到，也将送你们神魂丹。

    定然不会让你们吃亏。”

    这一句话，让众人面面相窥，一时间犹豫，没有答应下来。

    许无舟这时候却开口道：“还望众位兄弟一起助尊者。”

    见许无舟开口，原本犹豫的众多真王这时候开口道：“我等愿助尊者一臂之力！”

    风尊者大喜，有着数十位尊者相助。

    他得到神金的可能性暴涨。

    比起神金，金钵算什么。

    原本对许无舟有些怒意的风尊者，看许无舟也带着几分欣赏了。

    属下不听话让人恼火，但一个有能力有坚持的属下总比唯唯诺诺什么都帮不了他的手下好。

    金钵虽好，但对于尊者来说，并没有达到一定要的地步。

    而许无舟见风尊者不再关注金钵，他也大喜。

    这一路感悟金钵，消耗了不少黑碗液体，隐隐摸索出其中道韵本质了。

    ……… 

