
    山顶上。

    除了少数重伤的人，已经被带回住处外，其余参加第一场比试的人，都已经归来。

    有的兴高采烈，有的脸色淡然，不过更多的脸色都不太好看，而这些脸色不太好看的人，自然便是被淘汰的了。

    林辰上前将自己那枚圣焱令交给圣焱宗宗主后，便退了回来，他察觉到似乎有谁在看着自己，转头望去，就见到阴阳教圣子冰冷的目光，正落在自己的身上。

    见林辰看来，阴阳教圣子冷冷一笑，将目光移开。

    ‘看样子，自己多半是被记恨上了……’林辰眉头一扬，也将视线收了过来，心中暗道。

    对此，他并不意外。

    毕竟，阴阳教圣女从来都是圣子的女人，自己之前的举动，想必这位阴阳教圣子也都已经全部知晓，在他看来，自己就是一个想要撬他墙角的家伙。

    他会记恨自己，也是正常。

    但若墨离就是叶梦凰，那撬墙角的言论，自然也就不成立。

    无论阴阳教圣子是否会来找他的麻烦，林辰都绝对要将事情给弄清楚。

    若墨离真是叶梦凰，别说他是阴阳教圣子了，就算他已经是阴阳教教主，林辰也要和他斗上一斗！

    二十枚令牌，很快就交到了圣焱宗宗主手中，晋级前二十名的名单，也已经出来。

    其中，圣焱宗6人，太初神山5人，飞仙塔4人，阴阳教3人，幻魔窟2人。

    这让人们都是有些惊讶，没想到前面几届都表现得不怎么样的太初神山，竟然有5人进入前二十。

    这5人，正是林辰、武法天、东方怜人、汉丰和澹台雪。

    至于太初神山外部选出的10人，全部直接被淘汰，其它四个巅峰势力外部选出来的人，也基本全部被淘汰。

    “我还以为，这一次来这边可以名扬天阙，没想到，竟然一开始就被淘汰了。”南宫羿心中无比苦涩。

    孔潇也是长长叹了口气，想到不久前听到的，那林辰和东皇阎打得不分伯仲的传闻，他看向林辰的目光，无比的复杂。

    虽然他早知道自己和林辰的差距很大，却是没想到，大到了这种地步。

    “第一场比试，到此结束，进入前二十名的人，接下来三天好好调整状态，三天之后，于圣焱山上，举行第二场比试，选出前十名！”

    随着圣焱宗宗主声音落下，第一场比试正式落幕。

    …………

    黄昏时分。

    圣焱山山脚下，阴阳教众人居住的区域。

    昏黄的光线，从窗外洒落进来，笼罩在墨离身上，使得她看起来仿佛是穿着一件淡黄色的纱衣，多了难言的高贵，又有着几分孤寂。

    她坐在桌边的椅子上，正在发呆，也不知道在想些什么，眼神有些落寞，最终长长叹了一口气。

    咯吱！

    就在这时，门突然被推开，席子渊从外面走了进来。

    “你——”

    墨离眉头一蹙，有些不悦对方连敲门都没有就直接进来，正要开口，席子渊已经抢先道：

    “你之前和我说，不认识那林辰，到底是真的，还是假的？”

    墨离心中一惊，脸上不起波澜，淡淡道：“我有必要骗你吗？我的确不认识他。”

    席子渊打量了下墨离的表情，这才继续道：

    “好，那我问你，以你的性格，若是别人敢挡在你面前口花花的话，你早就出手了，为什么你却是没有对他出手？”

    墨离皱了皱眉：“我虽然并不感激他，但他也的确算是出手帮我对付了东皇阎，我若是转眼就翻脸，让别人怎么看待我阴阳教的人？再者，他也只是认错人，并非故意为之。”

    “既然你不认识他，那就最好了，我便也就没有什么顾忌。”席子渊微微一笑：“我的女人，岂是别人可以纠缠的。”

    “什么意思？”墨离脸色一变，有种不好的预感。

    席子渊淡淡道：“意思就是，他必须死！”

    顿时，墨离脸色大变，怒喝道：“你敢！你若杀他，我——”

    话没说完，就见席子渊冷冷的盯着自己，墨离心中咯噔一响，这才明白，对方是在诈自己。

    “你果然认识他！”

    席子渊的脸上几乎要结出一层冰霜，心中妒火熊熊燃烧，“而且看样子，你和他的关系匪浅，不然的话，，就这么紧张！告诉我，你和他之间，到底是什么关系？”

    若不是知道，墨离依旧是一个处子，不可能出现最坏的情况，席子渊简直有些控制不住自己，现在就要冲去太初神山那边，杀了林辰。

    墨离抿嘴，沉默不语。

    席子渊冷哼一声：“如果我没猜错，他应该是你转生的那二十多年认识的吧？”

    说这话时，席子渊心中又有些狐疑，墨离转生之地，是一颗非常落后的土着星球。墨离在那里认识的人，怎么可能有塑道境大圆满级别的存在？

    而且，怎么会出现在天阙星这边？

    莫非，是当初和墨离一同，被用大阵带过来的人中的一个？

    但这也不过才几年过去，一个普通人，怎么可能几年时间，就成长到这种地步？

    席子渊满心不解，有诸多疑问。

    但无论如何，他心中对林辰的杀意已决，任何人敢打自己女人的主意，都该死！

    墨离是为了自己而来到这个世界上，她注定是自己的女人，任何人都无法从自己身旁带走她！

    屋子里的温度，急剧下降。

    墨离察觉到席子渊眼中的杀意，咬了咬嘴唇：“你要怎样，才肯放过他？我以前的确认识他，但那也只是以前，现在的我，和他并没有任何关系。”

    “我可以放过他，不过，你要答应我一件事情！”席子渊冷哼一声，嘴角泛着冷笑。

    “你说！”墨离知道，无论对方说出什么，自己都只能答应。

    席子渊见墨离如此干脆，眼底的妒意更盛，暗自冷笑，我不仅会让你永远逃不出我的手掌心，而且，即便你答应我，我也绝对不会放过那家伙的！

    他必须死！

    “很好！那我要你答应我，等这次‘天阙问道战’结束，回到阴阳教后，我们便……”

    席子渊的声音充满得意。

    墨离面无表情，沉默不语，唯有眼底，带着哀戚。
