    第143章143“或许太古小姐求求我……”

    ——【众所周知，我们璐姐最大的爱好就是八卦和磕cp了，所以太古妤跟江熠承两个人是有什么八卦，或者是两人是cp吗？不然怎么能引起我们璐姐的兴趣？！】

    ——【鹅鹅鹅鹅鹅，我来给你们科普一下，咱们璐姐现在的表情就是磕cp时候的表情！不用怀疑！】

    ——【嗅到了cp的味道，我爱了！两人颜值都好高，我最喜欢磕高颜值cp了~呲溜~】

    ——【……】

    直播间内的观众因为叶璐的反应，都嗅到了太古妤和江熠承两人之间所谓的cp感。

    没办法，男帅女美的，而且江熠承看太古妤的眼神那温柔的都快溢出屏幕来，估计也就太古妤没有感觉了。

    来到一处可以搭帐篷的地方后，庞宿示意众人在这里搭帐篷，今天就睡在这里了。

    “姜兰你跟我一样也学过野外生存，你跟谢生两个去看看附近有没有可以吃的野果之类的，我去看看附近有野兔没有，叶璐，你去捡柴火？太古妤和江熠承你们就留在这里看着，然后帮我们把帐篷搭起来吧。”

    庞宿在私下里的时候经常跟俱乐部的成员一起去荒野求生，所以对于这种情况很了解。

    其他人也并没有什么意见，在庞宿说完后就都干自己的活去了。

    在大家分开后，直播间也随即的分开了。

    当然，只有庞宿和叶璐两个人直播间内就只要他们一个人的，其他都是两两一组。

    留在原地的太古妤打开了帐篷包，从里面拿出了搭帐篷的东西。

    看着地上的东西，太古妤的眉头微微皱起。

    Emm……她不会。

    就连她的碎片记忆中也没有会搭帐篷的记忆。

    要不是镜头就在她身上，她也不用自己亲自动手，直接挥挥手就搞定了。

    看太古妤的脸上露出迷茫的神色，江熠承在一旁偷笑。

    “好笑吗？”

    太古妤一个眼神过去，江熠承立马乖乖闭上了嘴，只不过嘴角还在疯狂抽搐。

    莫文余此时也在看《荒野求生》直播节目。

    他是知道江熠承要参加这档节目的，所以在开播之后就一直在直播间没有退出去过，现在看到直播间画面中江熠承偷笑的场景后，拿着手机的莫文余陷入了沉思。

    说真的，这还是他认识江熠承这么多年来，第一次看到他会有如此神情。

    太古妤……

    手机被捏紧了几分。

    江熠承走近了太古妤，没有出手帮忙，而是站在一旁，询问道：“或许太古小姐求求我，我可以帮你一起。”

    听着这话，太古妤立马想起了什么。

    ——“或许江先生求求我，我帮你把他们送去轮回？”

    这是在之前的时候太古妤对江熠承说过的话。

    江熠承还真是“记仇”啊，竟然记到现在。

    ——【这个素人嘉宾是怎么回事啊？刚刚庞宿不是说了让他跟太古妤一起搭帐篷吗？现在竟然让太古妤一个人弄，他就在那看着？有没有点绅士风度了！】

    ——【楼上的别瞎说好吧！这不就是小“情侣”之间的小乐趣嘛！】

    (本章完)

