    这七个人虽然是将就着氛围都说出了‘我相信北川大哥’这句话，可北川寺还是能够明显感受到他们目光中的不安与怀疑。

    不过北川寺也不在意，刚才一番话已经打消他们一些顾虑了，至少有几个人还是在小声聊天，不像刚才那样死气沉沉了。

    这样就好了。

    北川寺是不讨厌一个人生活，可要是让他起床睡觉乃至思考的时候都看着别人一张宛若死了爹妈一样的哭丧脸，那北川寺是有些顶不住的。

    毕竟情绪这玩意儿是能够感染别人的。

    见他们总算开始有点活跃，北川寺也毫不犹豫地找了个好地方将神乐铃挂起，接着又当着其他七人的面把背包里面的西九条可怜取出来放在正中间的小圆桌上面。

    这一下看得剩余的七个人都是一脸懵逼。

    北川大魔王...出来合宿竟然还带着布娃娃和一个金灿灿的铃铛？

    这是什么爱好？

    “难不成北川同学是居家型？”旁边有人小声嘀咕了一句。

    这一下就引起了他们小范围的讨论。

    “......”北川寺。

    北川寺也不在意他们眼中自己是怎么个形象，他拎着水壶站在阳台，看着远方蔓延而去的河川。

    在那河川之下，北川寺看见了几缕袅袅升起的白烟。

    据说这附近也有一个露营场，由于现在天气逐渐升温，有不少都内的人来到这附近露营。

    北川寺又喝了一口水，斜了一眼从神乐铃飘出来，但是没有显形的神驻莳绘。

    她正孜孜不倦地念叨着育儿绕口令。

    其实她个人还比较喜欢用手机上网的，但因为其他七个人存在，她只能这样。

    “哎——我说...北川啊，为什么...我们不自己住一个...房间呢...最近不是又捞了一笔钱吗？”神驻莳绘停下念绕口令，攀附在北川寺的背后，宛若背身灵一样埋怨着。

    是的，将衫原玉子救醒之后，杉原木在那后面又找了一次北川寺还给北川寺的银行卡上打了一大笔钱。

    怎么北川寺现在还是一如既往的抠门？

    北川寺看出了神驻莳绘所想的事情，随口回答道；“这不是抠门不抠门的问题，八人合宿活动是老师决定的，我一个人搞特殊待遇也不太好。”

    “什么...不、不太好啊？你看可怜...你就把她放在这里，她是不可能开心的。”

    神驻莳绘干脆把西九条可怜也拉下水了。

    听见神驻莳绘说的话后，北川寺下意识地将目光看向西九条可怜。

    西九条可怜正乖巧地装成布偶的样子，有一种当着这七个人玩捉迷藏的感觉。

    她看上去其实玩儿得很开心。

    趁那些人没注意的时候，西九条可怜还转过来双手合拢，对北川寺与神驻莳绘比了一个OK的手势。

    “......”神驻莳绘。

    “神驻，不要总是想用手机上网，再这么下去你会变成一天到晚离不开智能手机的废人的。”北川寺语气平淡地说道。

    神驻莳绘嘴巴抽了抽，小声嘟囔了一句：“我明明是灵...不是人。”

    就在她还满腹怨念嘀咕着的时候，从外面突然传来了招呼声：

    “不好意思，各位二年级前辈，我们一年级生已经点完名，老师在底下叫你们...啊...北、北北北川...”

    原本神色自然过来通知点名的一年级学妹看见了扭过头来注视着她的北川寺，她结结巴巴地卡了很久，最终对着北川寺深深地鞠一躬：

    “失、失礼了！”

    随后便是一阵急促闷响的离开脚步声。

    北川寺也不管对方是怎么想的，稍微叮嘱一下西九条可怜与神驻莳绘后，他无视另外七个室友的诡异目光，将自己的旅行包放在角落，就走下楼去了。

    临走之前他还留下了一句话：

    “不要碰神乐铃和布偶。”

    北川寺开口，谁又敢违背呢？

    因此就算很好奇北川寺为什么要对布偶和空气说话，他们也都只是保持着敬畏不敢深究的态度。

    而且他们也要下去点名，因此在北川寺离开后，这七个室友也离开了。

    .......

    点名是按照班级以及班级内学号进行的，这期间也很顺利，没什么人请病假。

    清点完班级人数后，自然而然地就到做午饭的时间了。

    前面也已经说过，为了磨砺学生的自己动手能力，午饭是必须学生自己动手去做的。

    每个小组都分了等额数量的食材与柴火，小组成员多的还能多分配一个灶台使用。

    北川寺与神谷未来自然分配到一个灶台。

    食材的类型有很多种，北川寺随意选择了一些食材，拿过去给老师确认后再回到属于自己的灶台——

    灶台前面不知道为什么多站了许多人。

    佐仓澪、北川绘里、樱井纱希、大友爱、泷源菜菜子。

    已经将火升起来的神谷未来正在笑着与她们交谈。

    “你们是怎么回事？这里是高二区域。”北川寺将手中的东西放下，看了一眼包括自己妹妹在内的五个女生。

    “嘿嘿——”北川绘里嘿嘿地笑了两声：“寺哥，我是过来蹭饭的！”

    “...蹭饭？”北川寺绕过灶台走过去这才看见她们五个人手里面都提着数量不等的食材。

    见北川寺扫视她们手里面的食材，北川绘里干咳一声：“怎么样？寺哥？”

    北川寺做的饭菜可是给她留下了深刻的印象，明明是一些在家里做出来的东西，却偏偏有一种家庭餐厅的定食感。

    好吃就算了，而且还好看。

    “只是留下吃饭倒是没有多大问题。”北川寺倒也没那么无情直接把她们赶走，可该有的教育还是必须要有的。

    他翻了翻塑料袋里面的食材，随后说道：“但林间合宿活动也是要锻炼你们自己动手能力的，偶尔你们也要自己做东西吃，懂了吗？”

    “明白了！寺哥！”五声整整齐齐的话语。

    旁边的神谷未来看了也只是心情有些古怪。

    按道理来说，作为喜欢北川寺的一个女生，看见半预定的男朋友如此受女孩子的欢迎应该多少有些危机感的——

    “可是为什么有一种微妙的家长带孩子的感觉？”神谷未来神色古怪地捏着自己的下巴。

    是自己心大还真就是这样呢？

    真是弄不懂。

    神谷未来摇摇头。

    由于骤增五人，北川寺也没有客气。

    他用眼神将身边另一组的人‘请’走，接着又让北川绘里她们几个人去那一组人留下的灶台淘米煮饭。

    虽说答应她们留下来蹭饭，但使唤她们的地方，北川寺还是会毫不留情地去使唤的。

    见她们手忙脚乱地在那边忙着生火淘米的事情，北川寺也开始自己的工作了。

    首先是洗手。

    北川寺在水龙头边将手洗得非常干净，指甲缝都没有放过。

    接下来把借来的菜刀、锅具那些都清洗一遍。

    在北川寺清洗刀具的时候，周围的学员都禁不住向后退了两步。

    同时他们也有些好奇。

    看这个阵仗，北川大魔王是打算亲自做饭？

    而且感觉还...有模有样的？

    怎么可能！

    一些人心中急忙摇头，把自己这个想法甩出脑外。

    那可是北川大魔王。

    你要说他配制炸药、毒药这些东西，他们肯定是相信的，但你要说北川寺正儿八经地做菜？

    你见过张飞提菜刀吗？

    虽然这个比喻有些不太妥当，但事实就是如此。

    在众人若有若无的注视下，北川寺毫不在意地开始动手。

    先是锅中下油。

    下油后，北川寺顺手将香菇切丁。

    等切好蘑菇丁后，油温也刚好起来，北川寺侧了侧脸：“姜、蒜。”

    神谷未来将切好的姜蒜末向北川寺的方向送去。

    北川寺接过姜蒜末小碟，将其倒入锅内，炒出些许香味。

    炒出香味后，北川寺将香菇丁放入继续煸炒出香味，随即手腕一抬，顺手将旁边的食盐与味霖瓶子拿起。

    简单调味后，就是下水。

    北川寺将平底锅撤下，一边利用平底锅内的余温加热食材，一边往另一个汤锅里面加入浓汤宝与昆布。

    等到差不多后，再将香菇丁倒。

    咕噜咕噜咕噜咕噜——

    一阵诱人的鲜美香味四处荡漾。

    他干脆麻利的动作，引起了更多人围观。

    “那是北川大魔王...？”

    有人发出不敢相信的声音。

    确实，日本高中生会做饭菜的也都只是在少数，更加别说还是在日本东京这种城市，像动画里面那种随处可见会做菜的女生更是非常少见的。

    加上高中学业沉重，就算会做菜的学生一时间拿着菜刀也需要时间熟悉，那会像北川寺那样有节奏？

    北川寺侧头：“肉末。”

    神谷未来反应过来，将已经细细切碎的肉末装入盘中递交过去。

    北川寺双手沾了点油，接着又往肉末中撒上了食盐作为调味，随后开始揉搓。

    在他异常熟练的动作下，一个又一个肉饼在他手底下出现。

    做完这些后，北川寺第一步还是热油。

    等到油温的同时去将手重新洗干净，等到油温差不多的时候，北川寺的手也洗干净了。

    油温起来后，北川寺动作轻缓地下入肉饼，同时让神谷未来用火钳将多余的柴火取出，小火慢煎肉饼。

    小火慢煎这些肉饼的同时，他也没忘记去看香菇昆布汤的情况。

    乳白色的汤汁咕噜咕噜的响动着，汤汁之中翻滚着深绿色的昆布与蘑菇丁，上面还漂浮着些许油星，整体看上去健康又美味。

    “未来，你试一下味道。”

    北川寺将餐勺与试味碟交给神谷未来，将肉饼翻个面后小火慢煎四分钟后，他将这个平底锅取下放在另一边，然后拿起一边的锅盖盖在上面，利用热油余温以及内部热气让肉饼内部熟透。

    接着，在那些学员诡异的目光下，北川寺又取出一支平底锅。

    “...竟然能熟练使用两支平底锅...北川大魔王原来这么会做饭？”有人止不住内心中的震惊。

    其实硬要说的话，会做饭并不算什么...但会做饭的人是北川寺，这一点就真的让人感到惊讶了。

    北川寺才没空管这些人的想法。

    肉饼已经做好，接下来便是浇汁。

    “黑椒味的浇汁，你们应该没问题吧？”北川寺看向已经完全闲下来的女生们问道。

    “只要是寺哥做的那就肯定好吃！”北川绘里挺胸，对那些看着北川寺发呆的人趾高气扬。

    北川寺也懒得管北川绘里。

    他从香菇昆布汤中舀出两大勺的汤水，下入黑椒，随后用水淀粉勾芡收浓汤汁。

    一边继续小火收浓，北川寺一边将已经煎好的肉饼从平底锅夹出，随后将其放入光洁的盘中。

    平底锅倾斜——

    浓香馥郁的黑椒浇汁在肉饼缓落...

    北川寺再随手将解腻的西蓝花与切好的青柠檬与卖相极好的肉饼摆好盘——

    一种高端大气上档次的感觉就铺面而来了。

    “这也太棒了...！”佐仓澪看着北川寺做出来的肉饼，不由得低声惊呼：“我从来没想过自己做能做出这种高级餐厅感觉的菜品，不愧是我，我感觉以后我可以去当料理人了。”

    站在她身边的大友爱有点看不下去这个自恋死党说的话，开口提醒道：“这也不是你做的。”

    “哈哈！都一样都一样！”佐仓澪一拍脑袋，爽朗地笑着。

    “煎肉饼而已。”北川寺毫不在意地说道。

    比起西餐这种简单的摆盘，中餐松鼠鱼的花刀以及小景物的雕花，可要复杂太多了。

    因而在北川寺的眼中，这其实算不了什么。

    “我这边也做好了。”神谷未来笑嘻嘻地将做好的三道小菜摆上来。

    蔬菜沙拉、炸小火腿、厚蛋烧。

    小火腿是北川绘里选的。

    她似乎特别喜欢吃这种简单二次加工过的食品。

    “饭也煮好了。”

    一直站在煮饭锅旁边的樱井纱希与泷源菜菜子发出汇报声。

    这两个女生比北川绘里要靠谱多了，至少没有闹出上一次那种饭都煮糊的岔子。

    “那就吃饭吧。”北川寺又一次洗了一遍手。

    这也是做菜的人最需要注意的一点。

    勤洗手。

    眼看着北川寺他们那一组已经开始欢欢喜喜吃饭了，一边围观着的学生们都禁不住尖叫一声。

    看得太入迷了，自己该做的东西现在都还没做好。