    这些蛮子身上帮着一个布兜，里面放着的都是一种坚硬的石头。

    这个石头，有半尺大小，通体雪白，龙大海看来，似乎是二阶材料，雪岩石制作而成。

    这些蛮子都有指挥，并没有靠近阵法太近。

    在距离百丈之外，拿出石球，对着阵法投掷过来。

    “擦！”

    这锻体二阶的蛮子，投掷出的石球，立刻布满整个天空，呼啸这朝着阵法而来。

    龙大海咒骂一句，然后立刻激活阵法的防御，一层白色光芒，覆盖住了阵法面前。

    砰砰砰！

    阵法爆发出巨大的声响，这石球带着的巨大力度，和阵法的防御碰上，造成了震耳欲聋的声音。

    阵法里面的一些修为低微的练气弟子，甚至有几个被响声，震动心神，口吐鲜血。

    “练气弟子，退！”

    这里的防守主力是筑基实力的修士，这些练气弟子，没有必要都在前面。

    龙大海立刻传声给在场的低阶修士，让他们退回来，和阵法保持一定的距离，然后可以有个缓冲的空间。

    龙大海传音完毕，正在施展法宝攻击外面蛮子的张峰，也跟着传音。

    等到张峰传音完毕，这些弟子，这才快速后退。

    “青湖修士的命令，便是我的命令，大家必须遵守！”

    张峰这下方了权利给龙大海，然后传音给在场的修士。

    “攻击蛮子腰间的布袋！”

    这个时候，来不及多想，龙大海再次传音给使用营地器具的修士。

    听到龙大海的命令，攻击立刻转换了目标，对准了蛮子挂在腰间的布袋。

    各种箭矢飞出，立刻把极为蛮子腰间的布袋，击碎击落。

    这些没了布袋的蛮子，立刻低头去捡布袋，暂缓了攻击速度。

    不过，刚才数百个石球过来，相当于数百个金丹初期修士的攻击，给龙大海控制的阵法，造成了巨大的伤害。

    甚至有些阵法材料，直接损坏，阵法的防御力，大大降低。

    “青湖师弟，我已经把这里的情况，上报给仙盟，请防守一刻钟时间！”

    这次的敌人，完全超乎了雪峰口这里的防御能力，以龙大海和张峰两个金丹修士，要不是依靠这处阵法，他们根本无力应对。

    “好！”

    经过蛮子的一轮攻击，龙大海心中已经有了撤退的打算，这等敌人，可不是他们能够应对的。

    刚才的攻击场面，他已经留下了影响，即便仙盟找上门来，也不能说些什么。

    “防守一刻钟，倒是可以尝试，不过这处阵法，需要放弃了！”

    防守一刻钟的时间，龙大海可不会循规蹈矩，爱惜这里的东西。

    最重要的还是保命要紧。

    这些蛮子，奔跑的速度很快，但是追不上飞天而起的同阶修士。

    龙大海可以为族人争取时间，让他们先行撤退，然后他自己有信心，逃过蛮子的追击。

    “嘿！”

    这处阵法，龙大海已经将要放弃，自然不会舍不得什么。

    手中的阵法灵枢法宝，被他抛在身前，然后释放法力，将阵法灵枢包围。

    经过简单的了解，龙大海已经初步掌握对于阵法的控制。

    或者说，谁拥有这灵枢法宝，便可以调动阵法的大部分威能。

    “大雪起！”

    这处阵法依托的是一个二阶上品的灵脉，如今龙大海立刻通过阵法，抽取这灵脉凝聚的力量。

    一片片大雪，开始在阵法前飘落。

    这些蛮子，是雪地出身，对于冰冷，有着天然的抗性。

    不过，这飞来的雪片，却让他们感受到了寒冷。

    这是因为，龙大海已经把体内的水属性地灵根的气息，全部释放了出来，融入了将要施展阵法法术之中。

    蛮子都感觉到寒冷，那些冲击而来的鱼人，有的立刻冻僵在原地。

    随着雪片的越来越多，越来越大，阵法前面，已经是白茫茫一片，通过肉眼，很难看清里面的情况。

    然而，这场大雪，却没有阻止蛮子继续投掷石球。

    石球带着的巨力，在空中洞穿大雪，击中到阵法上面。

    不过，现在的石球，落到阵法上力量，已经减弱一半。

    甚至蛮子之中，实力低位的族人，投掷出来的石球，把漫天的大雪，阻拦在了空中，然后落到阵法之前。

    “青湖师弟，好手段！”

    见到龙大海轻易的施展出这个大阵的带着的术法，张峰忍不住叫好。

    如今这个局面，肯定能够拖到一刻钟的时间。

    蛮子没有放弃，继续用石球攻击，但是大多都被已经堆满阵法前的大雪，阻隔住了。

    领头三阶蛮子，看见这种情况，手中出现一根长棍，轮了起来，朝着面前的大雪，攻击过来。

    “结！”

    看见蛮子的动作，龙大海感觉这大雪已经下的差不多了，立刻停止了大雪，接着释放术法。

    这灵脉中积蓄的大半力量，已经被龙大海释放出来三分之一，这可是灵脉千万年的积累的东西。

    “不是自己的东西，用起来真是不会心疼。”

    龙大海如此挥霍灵脉的积蓄，一点也没感觉到心疼，反而有一种爽快的感觉。

    “使用了灵脉的积蓄，加上我的地灵根加成，这冰雪护盾，可以抵挡这些蛮子一段时间了。”

    耗费了灵脉如此多积累，只是在阵法面前，形成了一层好好的蓝色冰晶。

    这些冰晶，如同鸡蛋外壳形状，看上去十分的晶莹剔透。

    啪啪啪！

    蛮子的石球，落在冰晶上面，在上面砸出了一个个的坑。

    有的石球，直接划着冰晶弹走，有的石球却镶嵌在了里面。

    这些镶嵌的石球，没有击溃冰晶，反而对阵法起到了保护作用。

    有些见识的蛮子首领，立刻大喊一声，叫停了族人的攻击。

    然后再次大吼，这些蛮子，都抽出来武器。

    接近两百的蛮子，大半都是近战的，只有三四十个蛮子，手中拿着标枪以及巨大的弓弩。

    “这是要动真格了！”

    见到蛮子如此阵势，龙大海知道，这些蛮子，动了真是的实力。

    如今营地里面的修士，只有修为高的，可以逃过外面的冰晶，攻击敌人。

    剩余的大部分修士，却只能干瞪眼。

    “做好撤离的准备！”

    这个时候，张峰终于开了口，说出了大家想要做的事情。

