
　　夕阳渐斜，温暖的橙光洒在朱红色的鸟居上，连那神社中央飘落的樱花都带上了一丝红意。

　　身穿白色法衣的神官们在神社中以某种规律走动，口中念念有词，像是在祷告着什么。

　　不过这些蛇岐八家的神官并不是什么向善之人，他们都曾是极恶的凶徒，被惩罚来神社中看守祖先的灵位。

　　在宽大的法衣下，藏着的有大口径手枪和肋差短刀，如果神社遭遇入侵，他们将第一时间重新化为暴徒。

　　如果不了解内情的人看到这一幕肯定会奇怪，一座家族神社罢了，为何会防守如此严密？

　　今天又没有什么重要会议，大家长也听到本部的陆校董不来后，也早早的离去了，这些神官巡逻这么认真，难道还怕进贼不成？

　　当巨大的日轮沉入富士山颠后，在昏暗的光线下，一道不起眼的黑色雾气自神官身旁掠过，连微风都没有带起。

　　是的，今天还真有贼。

　　酒德麻衣暗呸了一声，她可不是什么小贼，她今天是正义的侠盗。

　　换到中国古代，那就是楚留香一类的人，盗亦有道。

　　嗯，她是正义的使者，起码今天是的。

　　“长腿长腿，进去了吗？”

　　酒德麻衣耳麦中传来薯片妞的声音，让她打了个激灵，她可是刚刚和一位神官擦肩而过。

　　耳麦的聚音效果很好，但这些神官都是出色的混血种，她本就是在刀尖上起舞了，结果猪队友还在下面踢刀柄！

　　好在那位神官巡逻了一下午有些疲惫了，此时正准备“下班”去吃晚饭，精神处于比较松懈的状态，只是有些疑惑的回头看了眼，见没什么异况就离开了。

　　酒德麻衣大气不敢出一声，等那位神官走了，才快步进入神社，找了个隐蔽的角落气道：“薯片你是想害死我吗！”

　　“安了安了，一个神社而已，能难得住世界第一的女忍者吗？”

　　苏恩曦此时刚刚回到东京半岛酒店，正在落地窗前欣赏着落日，手中还拿着一包开封的薯片，怎叫一个悠闲自得。

　　“你以为舔我就能弥补你刚刚的罪行了吗！这些可都是危险分子好不？”

　　酒德麻衣气怒道。

　　“啧啧，我说长腿，最近我在玩老板推荐一款游戏，名叫刺客信条，玩完后我发现了一条真理，我觉得你们当忍者的应该学学，什么叫真正的潜行大师。”

　　苏恩曦岔开了话题。

　　“什么？那款游戏还教人潜行技巧？”

　　酒德麻衣愣了下，她不玩游戏。

　　“那必须啊，刺客信条可是款好游戏，你玩一下就明白了，所谓真正的潜行大师，就是不让任何敌人发现自己、发出警报信号，达成完美的潜行。”

　　苏恩曦在落地窗前带着古怪的笑意。

　　“这不是废话吗，作为忍者潜入行动被发现，那就是失败。”

　　酒德麻衣感觉苏恩曦想在潜行方面对她教导，无疑是吃错药了。

　　“不不不，长腿，你没有领悟潜行的真谛，在我看来，如果是我们的超级小白兔过来，倒是能轻易的达成完美潜行。”

　　苏恩曦反驳道。

　　酒德麻衣更迷惑了，“不是我看不起超级小白兔，他的确正面战力无双，但论潜入行动，他根本跟老娘没得比好吧。”

　　苏恩曦笑道：“所以说啊，长腿你没有领悟到潜行的真谛，你只要把所有看到你的人都干掉，那不就相当于没人发现你？真正的潜行大师，全都是靠无双啊！”

　　酒德麻衣：……

　　设计这款游戏的人一定是神经病，这能叫潜行！？

　　分明就是在侮辱我们忍者嘛！

　　不过……好像也有一丢丢道理。

　　“找到东西了吗？”

　　苏恩曦见酒德麻衣没动静，小声的问道。

　　“没，鬼知道那老家伙把东西藏在哪，老板只说了在神社后殿里。”

　　酒德麻衣走入前殿，入目是一张水墨屏风，她在附近小心的搜搜找找，没发现什么机关和藏东西安全的地方。

　　又躲过了两个巡逻的神官后，她走入后殿，后殿的墙壁上是色浅斑驳的古画，这张壁画显然是从其他地方剥落下来放到此处的，因为没有前面的故事。

　　画面上是白王血裔统治世界之日，白色的皇帝端坐在几百人扛起的大辇上，祂的足迹穿过海洋和欧洲，去往大地尽头的高原，披挂着铜和金的侍从们为她扬起遮天蔽日的长幡，敌人的鲜血溅落到那些高耸入云的长幡上，要经过三日才流淌到土地里。

　　祂所到之处以贱民们的枯骨为地基筑起城池，所有的城池连城坚不可催的巨墙，巨墙以南是祂的王土，被征服的一切族类都被流放到巨墙的北方，在冰天雪地中哀嚎。

　　这幅古画的名字叫“地狱变”，是蛇岐八家中古代的预言，是神的降临，也是噩梦。

　　酒德麻衣在殿内小心的翻找，理论上来说那件东西应该就被藏在这，可在神官们的巡逻中要想找到那件东西，着实有些困难。

　　大概过了三小时，天色完全黑了下来，神社内点亮白色的神灯，氤氲的光照亮这片空间。

　　酒德麻衣终于找到了机会，翻到了殿内上方的横梁上，她没有说大话，在忍者领域方面，她的确是现今天下的第一人。

　　如此大的动作，却没有发出丝毫动静，连风都没有带起，不远处的神官有些困顿的扭了扭发酸的脖子，继续盯着空荡荡的大殿。

　　酒德麻衣自横梁上轻盈的腾挪，接近那副“地狱变”，这幅壁画的确是被完美的嵌入后墙上的，但她从上方还是观察到了一些细微的异常。

　　在白色皇帝仰首龙吼宣示祂的威严时，那双龙目所看的上方，聚焦的位置墙壁上有一处轻微的凸起。

　　酒德麻衣抽出短刃，看着下方游走巡逻的神官，等待着机会，合格的忍者永远有着良好的耐心。

　　一直等到接近十二点时，趁着下方神官打哈欠的短暂时间，她迅速的探出手，扣动机关，从墙上无声的拉出了那个暗柜，将里面的一件东西取了出来，随后又迅速轻盈的将机关复原。

　　很难想象做完这一切需要多么稳的手，和多么强大的心理素质。

　　酒德麻衣看着到手的东西，脸上也不自觉的露出笑容，可算被老娘找到了。

　　那是一个烫着金漆的木盒子，锁孔形状古怪，显然是特制的钥匙，但这怎么能难得倒世界第一的女忍者呢？

　　酒德麻衣不费吹灰之力就打开了盒子，盒子里面是由液氮冷却保存的石英玻璃管，管中是半凝固状态的黑红色液体。

　　古龙胎血，比起温和的水蛭，和王将令人堕落的残次品，这才世界上最猛的进化药。

　　酒德麻衣取出另一管看上去一模一样的“血”，这是她提前准备好的，每次老板派她干这样的活，她都有些无奈。

　　明明您都知道东西在哪了，也知道是什么样子了，为什么还非要使唤我再跑一趟？

　　但打工人是不能抱怨老板的，酒德麻衣将盒子重新锁好，看准时机将盒子放回远处，从容的离开了蛇岐八家的神社。

　　“呼——”

　　酒德麻衣离开神社后长处一口气，这次的活还算简单，就是干起来有些压抑。

　　“长腿长腿，拿到货了？”

　　苏恩曦的声音传来，她之前见酒德麻衣不在出声后，就知道对方进入紧张的潜伏状态了，她虽然有些大条，但也知道什么时候才能和对方聊天。

　　“到手了，你说那老东西留着这玩应儿，应该本来也是看情况给源稚生用的吧，我们提前偷出来，也不知道会不会有什么变故。”

　　酒德麻衣自山林中穿梭，连飞鸟都没有被惊动。

　　“老板的计划一向靠谱，这还不是为了我们的怪兽相亲计划嘛。”

　　苏恩曦叹息了一声，“谁让我们是最强助攻团呢，送佛送到西，婚礼现场，新娘子总不能连哥哥都不在吧，况且老板也担心超级小白兔被恶心到后，会在日本大开杀戒。”

　　“我算是发现了，保姆这活，给谁当都不省心，我太难了。”

　　酒德麻衣说着吐苦水道：“你是不知道，上次我累死累活辅助超级小白兔他们，包接包送，结果身份被拆穿后还差点被砍死。”

　　“你这不是活得好好的吗，事实证明我们的超级小白兔还是懂得怜香惜玉的。”

　　苏恩曦调笑道。

　　酒德麻衣抱怨道：“那哪是什么怜香惜玉，后来我才想明白，超级小白兔可不是个单纯的莽夫，他贼着呢，要不是还要我开门，估计十八般武艺都上了。”

　　“唉，保姆不容易啊，大晚上的我们努力工作，小情侣们却在玩着密室逃脱，想想就不平衡，不行，这次日本行动结束后，我们一定要申请一个假期！”

　　苏恩曦单手握拳，做努力状，然后又塞了一口薯片。

　　“去法国的天体海滩吧，作为蛇岐八家的大债主，你还可以威胁源稚生陪你一起去，享受黑道少主的防晒油服务。”

　　酒德麻衣提议道。

　　“呵，我倒是想，但这段日子过去后，他一时半会儿也不想去法国了。”

　　苏恩曦又道：“另外，别把我当花痴好吧，老娘也是有人追的。”

　　“谁？”

　　酒德麻衣有些意外。

　　“……好吧，没有。”

　　…………

　　时间回退到下午六点，绘梨衣和陆晨按照海报的推送信息，来到了一处较为偏僻的商圈。

　　等他们走到大楼前时，陆晨有些疑惑，看着眼前的大楼。

　　大楼一共有十八层，这是很少见的楼层数目，在附近的建筑中也有些突兀，楼上面挂着大大的海报，和他之前在手机上收到的推送一样。

　　楼下的入口处，有着一位女性接待人员，看到陆晨和绘梨衣后，热情的招手招呼道：“两位情侣，我们新开业的大型密室逃脱项目限时优惠，要不要来试一试呢。”

　　陆晨带着绘梨衣走到柜台前，又抬头看了看这栋大楼，心说这密室逃脱……也太大了吧，还能叫密室吗！？天籁小说网

　　他听芬格尔说日本有一座最恐怖的鬼屋，推荐他去尝试一下，据说是由一栋废弃的医院改造成的，恐怖恐怖他不知道，但觉得排场挺大。

　　可他面前这个什么密室逃脱项目，包了一整栋楼，更是离谱。

　　他瞅了眼柜台上的传单，和手机上之前写的一样，一张票十万日元，看起来挺贵，但这个密室逃脱项目是限定两人进入的，而且根据网上人的描述，一场的时间超长，大概要六个小时。

　　也就是说，这家商户，一天大概也才能接待两拨顾客，以装修改造大楼的成本，这要何年何月才能赚回来？

　　有问题。

　　陆晨如今也不是傻子了，狐疑的看着柜台前的女性，对方穿着制式的工作服，白衬衫加黑色包臀裙，与其说是售票人员，倒像个是在大楼中办公的OL。

　　“Godzilla，怎么了？”

　　绘梨衣疑惑道，她有些期待的看着眼前的大楼，看起来很有意思的样子。

　　“没事，稍等我问下。”

　　陆晨摇头道。

　　然而还不待他开口，售票员小姐就殷勤道：“哎呀，客人不要嫌贵嘛，我们这里可是一直好评的哦，六个小时超长体验，绝对是您从未有过的密室逃脱经历。”

　　说着，她还努了努嘴，看向绘梨衣，“再说，您漂亮的女朋友可是有些等不及了哦。”

　　陆晨盯着售票员小姐，让对方心底发慌，可她还是要面带微笑，只是心里腹诽这活真是高危工作啊。

　　“你们这……不会像鬼屋一样有什么工作人员吧？”

　　陆晨为了保险起见，还是问一下。

　　上次他和绘梨衣在富士山一战结束后，又去了趟迪士尼，玩了另一个鬼屋，哪里的工作人员可谓十分敬业，敬业到陆晨为对方捏了把汗。

　　绘梨衣当时小手紧紧抓住自己，险些惊叫出声。

　　陆晨感觉那些工作人员真是在刀尖上起舞，在作死的边缘疯狂试探，也就是他跟着绘梨衣，绘梨衣还比较安心，要是换个情况，绘梨衣尖叫出声……

　　后面的鬼屋中多半会惨不忍睹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百一十章：虚假的潜行大师免费阅读。https://xs.23sk.com 