    程冉冉看了一会儿，终究是不敢踏进那房间一步。

    有害怕北慕寒发火的原因，也有惧怕屋内那孩子的原因。

    程冉冉说不上为什么，只是，她看见这孩子就有一种诡异的感觉，她从来没有过这种感觉。

    是灵压的问题吗？

    程冉冉认真思考，觉得不是。

    北慕寒的灵压是她见过的所有人中最强大最凛冽的，包括那晚他暴走的状态她也见识过了。

    可是，那晚的程冉冉是害怕，而现在的她，心里却有着一丝无法言语的……

    恶心？

    当程冉冉意识到自己究竟有了一种什么反应后，她吓得脸都白了，完全不敢看北慕寒那边。

    她真是活腻了吧！

    竟然敢排斥三皇子的儿子？

    是谁借给她的狗胆啊！

    程冉冉咽了咽唾液，赶紧转身，也不敢再打量屋里的小怪物了。

    她目不斜视地想回自己的暂居处，突然觉得肚子好像也不是那么的饿了。就算饿，她也能挺得住。

    顾炎看见她灰溜溜的想走，把人叫住。

    “你干什么去？”

    程冉冉尴尬站住，回头看他，回答。

    “我……身体不太舒服，想回去再睡会儿。”

    “你今天撒谎的水平明显不行啊。”

    顾炎毫不留情拆穿她的谎话，然后又为难她，问。

    “见到三皇子的儿子了，有什么感想？”

    “感想？不不不，我不敢想！”

    程冉冉连连摇头，哪里敢让他们知道自己内心的真实想法。她不要命了吗？！

    院子里除了她以外，没人说话。

    程冉冉为了消除这种尴尬，只好硬着头皮又说。

    “我只是觉得……他们就这样轻易把孩子留给三皇子，有点奇怪。像是……有诈。”

    程冉冉也不想怀疑几位神将，可事实摆在眼前，就是这么个情况。

    “是啊，有诈。”北慕寒接着她的话说道，又一次看向屋里还在啼哭的孩子。

    星星已经被哭得有点懵了，这是什么不乖的小朋友呀！怎么这么能哭呀！

    他仰头看北慕寒，带着一点比拼的心态，问道。

    “他好吵呀！我小时候也是这样哭个不停吗？”

    北慕寒被问得一愣，因为想到自己完全没有见过他小时候的样子，心情莫名的开始烦躁。

    北慕寒无法回答，顾炎看了他一眼，接话说道。

    “不不不，我们星星小时候可是个特别听话的孩子，和他一点都不一样。”

    星星满意的点点头，自我评价。

    “我也觉得我特别乖特别听话，是个特别棒的小朋友。”

    他自卖自夸的语气把其他几人都给听乐了，北慕寒心情微微变好，可是面对那一直哭闹的孩子，还是手足无措。

    顾炎也觉得这孩子哭的好奇怪，想了想，问：“他会不会是饿了啊？”

    北慕寒哪里会知道答案，便无声询问程冉冉。

    程冉冉一见他们两个大男子都盯着自己，懵了。

    “你们看我干什么？我虽然是个女孩子但我没成过婚啊！更没生过孩子！我怎么知道他是饿了还是困了还是根本就不喜欢这里啊！？不要看我，我是个傻子！”

    这么哭下去肯定是不行的，北慕寒实在是顶不住了，便派人去找了奶娘来照顾孩子。

    顾炎陪在他身边，一直在说风凉话。

    “这不是你儿子吗？你怎么不自己照顾啊？奇怪，你这脸上可是一点都看不出来有见到儿子的喜悦之情啊！你不会是不喜欢他吧？”

    “你再叽叽喳喳说个不停，我就把你舌头拔了。”

    北慕寒坐在院子里，远离那孩子了，对方也就安静了下来，不哭了。

    星星还是对那孩子好奇的不行，总想着走近些去瞧瞧。

    他想了想，跑到北慕寒和顾炎面前，问。

    “他叫什么名字呀？”

    名字？北慕寒微微皱眉，回道：“星星？”

    星星歪了下头：“叫我干嘛？”

    北慕寒笑了，“我是说，他叫星星。”

    星星：“……干嘛和我叫一样的名字！我不开心！”

    星星是真的不开心了，他转身就跑回了屋里，还特意把房门给锁上了。

    然后跑到床上，钻进被子，蜷缩在墙角，越想越生气。

    哼！大坏蛋果然是大坏蛋！

    他的儿子也是个小坏蛋！除了哭什么都不会！

    而且还要和自己叫一样的名字！

    不开心！不高兴！不喜欢！

    等九儿回来，他一定要找九儿告状！也不要九儿喜欢那个小朋友！她只能喜欢自己！

    星星气呼呼的，等北慕寒和顾炎找过来的时候，他小脸鼓得像个河豚，别提有多可爱了。

    看见北慕寒，星星干脆转过身去，不看他。

    北慕寒伸手戳戳他的小屁股，问。

    “你想不想去看那个孩子了？”

    “……不想了！我不要和他做朋友了！”

    北慕寒：“那我带你去吃饭？”

    “……你不要讨好我！我是不会上当的！”

    星星可有骨气了，站起来对着顾炎张开小手求抱抱。

    顾炎一把把人抱过去，炫耀似的冲着北慕寒笑。

    北慕寒心里酸酸的，颇不是滋味。眼睁睁看着他们两个走出房间，长叹一口气。

    顾炎带着星星离开，但也没出宫。

    北慕寒这住处大得很，足够他们散心了。

    顾炎低头看怀里的小家伙，明知故问。

    “怎么了？这小嘴撅得都能挂油壶了。”

    星星搂着他的脖子，依偎在他身上，哼哼唧唧两声，也不回答。

    顾炎笑了，追问。

    “看见北爷有了儿子，你不高兴啊？”

    “我为什么要高兴？”

    星星直接反问，把顾炎给问愣了。

    他理直气壮的回答。

    “大坏蛋本来就不喜欢我，现在有了别的小朋友，以后就会更不喜欢我了！而且那小朋友还和我叫一样的名字！他抢我的名字！”

    说到最后，星星已经气得小脸皱成了包子。

    顾炎认真听他的发泄，点了点头，好奇地问。

    “那你到底是因为他是北爷的儿子不开心，还是因为他和你叫一样的名字不开心啊？这世间人千千万，有两个叫一样名字的人也不奇怪啊。”

    “我……我都不开心！他都不喜欢我，干嘛要喜欢别人！”

    “哇，你好霸道啊！那可是人家儿子哎！”

