    生命精粹当头淋下，瘦了一圈的小黄体内冒出了绿色辉光。

    但光芒散尽之后，它的模样一点变化都没有，原来是什么样的现在还是什么样，令人头秃。

    “看来生命药水不能生发。”泽尔摸了摸自己还算正常的发际线，对着小黄感慨了句，“丑就丑了点吧，起码说明很健康是不是，完全不需要治疗。”

    小黄对泽尔的唏嘘很不满，咬住了他的大拇指不肯松，喉咙里发出呜呜的声音。

    “说你两句还不乐意了，你就是活该。人家猫咪狗子得了皮肤病剃毛还剩个脑袋能看，但你小黄的脸就是重灾区，不剃都不行。”

    泽尔说的句句属实，因为有胡须的存在，所以猫狗一般不剃脑袋的毛。不过魄罗也不靠胡须感知环境，萝伊心一狠干脆全身剃光了，现在丑哭了。

    “好啦好啦，会快就能长出来的。”泽尔揉了揉小黄的脑袋让它安心，魄罗毛发的质感类似羊毛，所以他猜测毛发应该也会长得像绵羊那样快。

    本来他还想看一下魄罗投放功能有什么用，结果萝伊给其他魄罗们清理完过来了，只能作罢。

    “今天就到这里吧。”她坐在另一张沙发上，以手扶额闭目养神。

    “累了吗？”

    “身体上还好，主要是心累。”

    “你看看你，把你妈整得人都憔悴了。”泽尔若有所思的收回目光，轻轻弹了下小黄光溜溜的屁股，算是给萝伊出了口气。

    萝伊立刻睁开眼瞪了他一下，蓝宝石似的眼睛摄人心魄，随后自己绷不住脸又是宠溺一笑。

    她怎么说也是未出嫁的豪门小姐，这样叫不太合适。嗯，私底下叫就行了。

    接过小黄，放在手里轻轻抚摸，萝伊说道：“店长，虽然有点累，不过还是要谢谢你，这个进化日其实过得挺开心的。”

    “比起在飞艇上看风景更开心？”

    “那是当然了，我追求的快乐是能够随心随意的去做自己喜欢的事情。比如像你这样开一家宠物店，还能按照自己的喜好去改变，不用刻意迎合市场。”

    萝伊放小黄回去找其它魄罗，单手撑着脸颊，歪着脑袋甜甜笑道：“虽然很意外的取得了成功，但有正反馈才能更好的去创造内容嘛。”

    “你现在我这里工作，和魄罗们一起，不就是在做你喜欢的事情吗？”

    泽尔有些诧异，萝伊完全有条件仿照他开一家魄罗咖啡厅，甚至更好。但她却没有这么做，没有去追寻她想要的快乐，而是留在这里当一个员工。

    他以为她是真的喜欢这份工作，但现在来看她却像是被限制了，不能像他一样想干什么就干什么，退而求其次的来到店里工作。

    “在店里打工其实也很有趣啦。”萝伊摇摇头解释道。“只是这样的快乐是有期限的，我恐怕没那么多时间了。”

    “……”这个回答让泽尔感觉很揪心。

    什么意思？

    为什么快乐有期限？

    为什么没时间了？

    以后不能再留在店里工作了？这和她家不给她养宠物有关，还是另有原因？

    “时间差不多了，我也要回去了。”萝伊没有解释，起身拿起包准备离开。

    “我送你吧。”泽尔也跟着站起来。

    “不用了，你又不顺路。而且外面还在举行庆典，人太多太麻烦了。”

    “就是人多才要护送你回家。而且谁说不顺路了，我今晚也要去蓝熏庄园赴宴的。”

    蓝熏庄园是位于皮尔特沃夫北边的富人区，菲罗斯和吉拉曼恩的宅邸都在那里。

    “那好吧，我们把魄罗们安置好再一起走。”萝伊又把包包放下，和泽尔给魄罗们收拾小窝。

    因为小黄被剃了毛，肯定不能跟其它魄罗一起丢进雪景展示柜，所以他们翻出了魄罗们以前住的小窝，铺上毛毯给小黄睡。

    其实从其它魄罗都围着小黄用身体给它供暖这一点就可以看出，被剃了毛的它有点不适应，还有些怕冷。

    注意到这点，萝伊说：“回去以后我再给小黄做件衣服，毛没长齐的这段时间就穿衣服来保暖吧。”

    “还是你考虑周到。”泽尔朝着她竖起大拇指，不得不说女孩子的心思就是细腻一些。

    今晚有可能不回来了，怕它们晚上饿到，泽尔在食盆里装满了食物才跟萝伊离开咖啡厅。

    不过出门时刚好遇到信使把传声管投递到咖啡厅，就回去打开听了下。

    是黑默丁格的来信，让泽尔有空去学院找他。

    泽尔想着都要出门了，就把这事记着留到明天。

    一路上没说什么话，到了蓝熏庄园两人就分开了，各回各家。

    站在主宅门前偷听了会儿，确认家里没有客人泽尔才推开门。

    他踏进宅子的一瞬间，两道视线聚集在他身上，带着审视的意味。

    “父亲、母亲。”

    那是他的父母，正坐在沙发上喝着浓茶，茶香味充斥着整个巴洛克式风格的大厅，因为他的到来而停下了手中的动作。

    不过很快，他们就继续之前的动作，喝完手中的茶，然后将茶杯放下清了清嗓子。

    “你的兄长姐妹都已经到场了，你也赶紧去洗个澡换身衣服，我们不能迟到。”说话的是泽尔的母亲，对猫狗毛发过敏，所以见泽尔回来就把手挡在口鼻前。

    而他的父亲反应更是冷淡，对于他的到来只是点了点头，然后继续看着手头的资料。

    “抱歉，让你们久等了。”

    泽尔点头默默走开，这一次的语气似乎比记忆中的好一些，也许是魄罗咖啡厅生意火爆的消息传到了父母的耳朵里，让他们对自己有所改观。

    不管如何，能少说话最好。毕竟是亲生父母，关系再冷漠也比别人容易看出他的不同。

    洗完澡后，泽尔和父母共趁一俩自驱动机车前往凯特琳家的宅邸。

    自驱动机车听起来高大上，但其实就跟马车差不多，车厢的构造基本一样，只不过是把动力从马换成了海克斯引擎，跑起来不会那么颠簸。

    下车的时候，母亲还帮泽尔整理了一下领带，让他有些受宠若惊。似乎他只要不沾着一身浮毛回来，固执的守着宠物店，这个家就还是有一些温度的。

