    正是因此，他们才不介意和高汉夏兄弟二人同船。

    对方一直想着蒙骗他们，他们又何尝没有任何防备？

    见百里红妆竟然也是血气场的传承者之后，高汉夏兄弟二人也是彻底傻眼了。

    血气场的传承，那是天才中的天才才能够得到的传承，平日里他们只能够自己幻想一下罢了，心里很清楚根本就不可能得到这等传承。

    不过，平日里他们也从来没有见过血气场的传承者出现，没想到现在一出现就出现了两人。

    在这一刻，他们终于明白了为什么百里红妆他们修为明明没有达到紫境五阶却敢来蓬莱之岛，原来是有着这样的底气！

    血气场的传承者，其战斗力已经无法简单的用修为来判断了，他们往往拥有着越级战斗的能力。

    看来，他们之前所认为的天上掉馅饼根本就不是这么一回事，只是他们想的太简单了。

    “三弟，我们拼了！”

    高汉夏大喝一声，现在的他们已经没有了任何退路，若是不杀死对方，他们也只有死路一条。

    高汉秋点了点头，体内的元力顷刻间全部爆发而出，再也不敢留有半分余地。

    稍一不慎，他们兄弟很有可能将得性命就留在这里了！

    砰砰砰！

    雄浑的元力在猴子岛上席卷开来，武技不断的碰撞，破坏力亦是极为惊人。

    只不过，那些金精花斑猴早已经相互残杀的分不清你我，所以对于外边发生一切事情也毫无了解。

    三只兽兽亦是不闲着，虽然它们的修为比不上高汉夏二人，但是他们胜在数量够多，联手起来，即便是高汉夏二人也觉得十分头疼。

    不过，高汉夏二人好歹也是紫境五阶的修炼者，体内元力极为充裕，此刻战斗力全面爆发开来亦是极为恐怖。

    “轰！”

    一道惊天般的巨大声音响起，帝北宸和温子然身形一同后退了两步，而高汉夏的身形则是直接倒飞而出！

    “踏踏踏！”

    高汉夏脚掌连踏地面，那地面在其脚下寸寸龟裂，留下了一道道蜘蛛网般的裂痕，直到最后靠着一颗桃树方才堪堪稳住身形。

    他的脸色变得极为难看，原本红润的脸庞此刻已经变得苍白，血色尽数消退，望向帝北宸和温子然的视线中更是充满了忌惮。

    “噗嗤！”

    刚想张口，一口鲜血便从高汉夏口中喷吐而出，夹杂着内脏的血沫。

    帝北宸和温子然刚才联手的攻击结结实实的落在了他的身上，直接伤了他的五脏六腑！

    见状，帝北宸挑了挑眉，温子然唇角勾起一抹浅笑，两人毫不犹豫的再度袭向了高汉夏！

    趁他病要他命！

    高汉夏的眼中闪现了一抹惊慌之色，一时间竟是没有了对敌的心思，直接选择了逃跑！

    他的伤势已经极为严重，若是再承受一击，他的小命可就彻底不保了。

    帝北宸和温子然自然不会让他如愿，当即便追击了上去，两道攻击再度萦绕而上！

    砰！

    高汉夏的身形重重的栽倒在地面上，其背后更是出现了一抹血手印！

