    洛天晴直懵掉！

    啥玩意就借我的号用用啊？你的号不能用了？

    该不是开了太多的挂，被系统给封号了吧？

    (๑•̌.•̑)ˀ̣ˀ̣“大号怎么就用不成了？你没打算显露人前？”

    看江南被锤成的包子脸，洛天晴一阵翻白眼！

    他只是单纯的怕挨揍，所以打算隐瞒真相吧？

    江南摊手！

    ʅ(#)ᵒ̌ ₃ᵒ̌(#)ʃ“我还活着的事要暂且保密，哎呀～事情很复杂，一时间没法给你解释清楚！”

    “你只需要清楚，我借你的号是为了拯救全人类，你要是不借我，蓝星说不定都会爆炸呢！”

    “我需要一个办事儿的身份，而你就比较合适啦！”

    江南倒也没瞎选，洛天晴原本就名头极盛，而且力量系也比较好伪装！ 

    近战的路子跟自己很像，就是无法光明正大的使用空间系异能！

    但有岚在身边，可以掩盖空间波动，偷摸用也不是不可以！

    洛天晴的号的确比较适合自己！

    洛天晴：？？？

    我呸啊！忽悠鬼吧你！

    我都不知道自己有这么重要的啊！

    “要不要上升到拯救全人类的高度啊？”

    钟映雪跟夏瑶她们都一脸认真！

    (๑•̀◠•́)و“小南没说谎，是真的！”

    洛天晴直接呆住，自己不借号，蓝星真的会爆炸？

    ( •︠～•︡ )“借…借你也不是不行，但号借你了，我自己用啥啊？”

    江南灿烂一笑！

    ( ͡° ͜ʖ ͡°)“随便你啊？找个地方休假，烧烤，小spa！带薪休假它不香嘛？”

    “号还你的时候，说不定已经被我上到北半球最强钻了呢～”

    洛天晴一听顿时眼睛大亮，有些动心！

    这样看来借给江南也不是不可以嘛～

    自己的确好久没放假了！

    (︶ꇴ ︶✽)“那…那先说好，小布丁要管够，不行用我的号随便撩妹撩汉撩自己之类的！”

    “我还要吃漂亮糖，还有要注意我这号的风评，别再你还我的时候我没法用了…”

    江南拍着胸脯：“哎呀～我办事，你放心！”

    洛天晴这才满意一笑，掏出手机已经开始选度假地点了！

    而吴良跟熊二他们都是一脸怜悯的看着洛天晴！

    (o㉨o٥)(･᷄(エ)･᷅٥)

    你这天晴战神的称号怕是要糟蹋了！

    只见江南挑了挑眉，轻咳两声！

    (๑◔ก◔ิ๑)“那好，先把三围报下！”

    洛天晴一口老血差点没喷出来，面色通红！

    (⑉Ծ﹏Ծ⑉)“你说啥？怎么可以问女孩子这种问题？”

    江南翻了个白眼！

    (꒪ͦД꒪ͦ๑)“废话，不然我怎么上你的号？一点细微的察觉熟悉的人都可能看出来的！”

    “一旦露馅，那可就前功尽弃了！”

    洛天晴捂脸！

    (ﾉ)﹏(ヾ)“95•63•93！”

    江南眼睛一阵扫描：“瞎说！为人师表，怎么可以说谎呢？还虚报？”

    “分明是93.26•65.44•90.88！”

    这一刻，所有人都一脸惊恐的看着江南！

    =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)=͟͟͞͞=͟͟͞͞(๐⁰ꈊ⁰๐|||)

    你的眼睛是3D扫描仪么？究竟是怎么精确到小数点后两位啊？

    [来自洛天晴的怨气值+1000！]

    “呸！能看出来你还问我？”

    江南一脸心虚！

    (٥･᷄ㅂ･᷅)“这…这不是想看你诚不诚实嘛，身体哪些部位有痣，有疤？给我说下！”

    洛天晴：！！！

    “这你也问？我直接脱了给你看一遍细节得了呗？”

    江南一脸认同：(๑ˉ᷄กˉ᷅)“唔～也不是不可以，毕竟是为了拯救全人类…”

    [来自钟映雪的怨气值…]

    [来自夏瑶…]

    随即神色一正：(๐･᷅◠･᷄)“但是男女有别，还是口头传授，我脑补就好了！”

    洛天晴没好气的白了江南一眼，脸更红了，于是偷偷咬耳朵把秘密都说了一遍！

    (ﾉ)˃᷄3˂᷅)(╹□╹๐)？

    江南瞪大了眼睛：“什么？你的痣竟然长在了…唔！”

    话还没说完，就被洛天晴掐住脖颈，身后六臂魔神虚影浮现！

    “你要是敢说！我就敢让你重新躺回棺材啊！”

    江南怂怂的举手发誓，表示保证守口如缸！

    从洛天晴手中得到了关于她的所有详细信息，江南就变成了洛天晴的外表！

    至于自身等级则是完全隐藏起来，让人无法看穿！

    即便是暴露等级，江南暴露的也只会是小皮鞭的钻石五等级！

    而给洛天晴留了足量的小布丁跟奶糖，她就兴高采烈的带薪休假去了！

    变成别人的样子，拉着小皮箱直飞哈哇咿群岛！

    而江南则是没闲着，联系了杨坚后…

    一身皮衣皮裤的江南以洛天晴的身份显露人前！

    只见江天晴带着黑武士头盔，皮手套，骑着一台红色杜卡迪，引擎轰鸣，狂拧油门！

    从先驱者学院出发，直奔京都灵武监狱行去！

    北家的所有人都被关押在这里！

    而杨坚也提前调整好了守备人员，早早的等在这里！

    办公室里，杨坚总有些心神不宁！

    毕竟是真把江南装棺材里了，万一要是真挂了…

    哪怕刚收到了匿名联系短信，没看到江南本人，杨坚心里还是不踏实！

    就在这时，办公室的门打开！

    一身皮衣，飒爽异常的江天晴走了进来，一把摘下头盔！

    黑色的长发都散了，只见江南熟练的摘下手腕的头绳咬在嘴里！

    两手扎起头发来，扎了个马尾辫，露出雪白脖颈！

    杨坚神情一肃，连忙上前关上房门上前试探！

    (ﾉ)ꆤдꆤ)“洛家丫头？咳～是那个死人派你来的？”

    江天晴翻了个白眼，拿着头盔对着杨坚的大字中间砸去！

    杨坚本能的弓腰后退，双手护住重要部位！

    一脸威严：(٥ ･᷅口･᷄)“你这姑娘！怎么能对一个有家室的男人这种动作？不知羞耻！”

    江南偷笑：(๐ಡwಡ)“坚哥？是我！我就是那个死人！”

    杨坚猛的瞪大了眼睛，一脸懵的看着江天晴的俏脸！

    又看了看他那宽广的胸怀！

    Σ(ﾟ口ﾟﾉ)ﾉ“卧槽！你是怎么…”

    下意识的虚托了托胸口，整个人都僵住了！

    眼前的洛天晴是江南变的？

    要不要这么像啊靠，这谁能认得出来？

    再怎么想也想不到江南伪装成女人了啊！

    江南咧嘴一笑：“别管这个！那老太婆呢？我跟他谈谈！那块古苏遗宝的线索还没扯出来呢！”

    杨坚看了好长时间才接受江南的外表，一脸奇怪的表情！

    “跟我来，早就安排好了！”

    北秋这两天蹲在监狱里，作息那叫一个规律！

    唯一的娱乐活动就是中午能看到电视里播放的新闻！

    播的还是天神组覆灭，死了多少个道天，打成什么鬼样子的消息！

    心里憋提多忐忑了！

    搞不好北家就是下一个天神组啊！

    说是派人来跟自己谈，可等了这么久一直没来人！

    北秋是真的有点坐不住了！

    而就在这时，提审的消息终于来了，坐在小单间里戴着手铐的北秋有点小紧张！

    房间门打开！

    只见杨坚站在门口，江天晴脸上则是带着灿烂的笑容！

    “进去吧！等你消息！”

    在北秋愕然的目光下，江天晴走进单间，坐在了北秋对面儿！

    北秋懵了：(o Д o◟)“洛天晴？洛家的那个小丫头？你来跟我谈？”

    “你够格么？”

    只见江天晴两脚随意的搭在桌上，抬手打开异度空间，把头盔丢了进去！

    脸上带着悠然的笑容！

    (๑ˉิٹˉิ)“哦？我不够格么？”

    北秋猛的瞪大了眼睛，豁然起身，一个不注意直接把缚灵钢制手铐脚链全扯断了！

    惊恐的后退两步！

    ━=͟͟͞͞(Ŏ口Ŏ◟‧̣̥̇)“卧槽？空间系？洛家全是力量系，怎么可能会有空间系！你…你不是洛天晴！”

    “你是江南？”

    北秋的声音猛的高了八度，她猛的想起，在桌上搭腿的动作，江南在北家谈事的时候也做过！

    没跑了！

    就踏马是江南啊，这货没死？

    一切都是江南的阴谋？

    只见北秋眼睛血红，青筋暴起！

    “天神组覆灭，两尊道天陨落，北家化为废墟，集体被俘！这一切都是你的计划？”

    “假死脱身，以退为进，从而达成你想要的目的！”

    “好你个江南！真有你的啊？”

    这一刻的北秋心都凉了半截儿，所有人都被江南玩儿了！

    上面配合江南撒了个弥天大谎，欺骗了整个世界！

    还真是大手笔啊！

    江南晃悠着凳子，脸上带着浅笑！

    “话可不能乱说，江南已经死了，死在你北家！尸体就在棺材里躺着呢，全世界都亲眼见证！”

    “而你北家勾结天神组，为其提供江南的位置信息，配合天神组刺杀江南！”

    “不知道我说的对不对？”

    “我洛天晴作为此次事件的调查专员，可是费了好大力气才调查出的这个真相！”

    北秋呆呆的看着江南，整个人都颓然的瘫坐在上面，满脸苦笑！

    只见江南两手相扣拄在桌子上，眸光森寒！

    (๑͡’ʃƪ ͡’)“如今天神组因为自己的所为已经覆灭！那你北家呢？”

    北秋仰头看着管灯，一脸惆怅，再也没有了心气儿！

    “服了！我北家…认栽！”

