    齐舟自然不会放任老方肆意攻击谷幽，跟在老方的身后发起了攻击，想迫使他和自己交手。

    此时，谷幽脸色虽然还是有些苍白，不过精神头却是一点不差，因为刚才被齐舟救下时就趁机服用了一枚培元丹，同时此时他也动用了自己的最强力量，就是化身为灶。

    有过了几次经验，谷幽早就发现了化身为灶的一些奥秘，虽然不能直接提高他的实力，但是在这种状态下他对周边的一切都了如指掌，使得他的实力可以超常发挥。

    老方的攻击虽猛，速度虽快，但是这一切都被谷幽清晰的察觉到，所以谷幽躲闪起来比刚才还要轻松。

    在谷幽有意识的引领下，老方的方向正向了齐舟，两个人的实力虽然有些差距，但并不大，所以老方立刻就被齐舟纠缠住了。

    这次齐舟也不敢大意，他不求击败老方，而是尽力缠住他。

    “老人家，刚才你一直把我当沙包打，来而不往非礼也，我也给你松松骨头！”谷幽在一旁笑着说到，同时，御物术控制着铜炉不断的绕着两个人盘旋，不时朝着老方攻击一下。

    本来老方只比齐舟强那么一点，但是随着谷幽的加入形势就完全改变了。

    谷幽在化身为灶的状态下，对所有的细节了解的无比清楚，所以他可以做到用最小的代价取得最大的成果，往往他的攻击看似无关紧要，但是老方每次在谷幽攻击时都如临大敌。

    这种状态下，老方只感觉到无比的憋屈，他的实力根本得不到发挥，因为谷幽的攻击实在是太刁钻了。

    齐舟虽然不是很清楚这是怎么回事，但他对战斗的把握很敏感，立刻就展开了凌厉的攻击。

    “我跟你拼了！”憋屈的老方再也忍不下去了，他准备和齐舟硬拼一下，逼开齐舟后好好收拾谷幽。

    谷幽自然是第一时间就差距了老方的动作，老方的拼命自然也是他的机会，化身为灶可不是没有消耗的，特别是在这种激烈的战斗中，他同样坚持不了太久。

    谷幽在老方和齐舟硬拼的那一刻突然后退，仿佛是感觉到了危险想要撤退。

    “好好的享受一下吧！”就在老方逼开了齐舟冲到了谷幽身前是，谷幽突然冒出了一句话。

    听到谷幽的话，老方顿时察觉到了不妙，只是此时想要撤离已经来不及了，本来挡在他前面的铜炉突然变大，一下子把他扣住了。

    接着就是一阵爆炸声响起，只是这些爆炸声都在变大后的铜炉内部，显得很是低沉，但爆炸带来的震感却非常的明显。

    突然，谷幽喷出了一口鲜血，然后铜炉迅速的缩小，最后飞回了他的手中，他赶紧后撤。

    铜炉刚才罩住的地方，一头人形的异兽出现了，狭长的嘴巴，浑身的鳞片，只是此时被炸的异常凄惨，浑身漆黑，下巴被炸掉了一半，浑身的鳞片开裂，还有遍布全身的伤口还在流淌着红绿色的血液。

    “没想到邪修的功法这么诡异，竟然让他变成了这个样子！”谷幽停在远处惊疑不定的看着出现的这个怪物。

    “血蜥，这就是你追求的目标吗！”齐舟大声喝道，“你这幅人不人鬼不的样子，你还坚持你是对的么！”

    “你真该死！”血蜥没有了理会齐舟，而是用变异后的猩红双眼死死的盯着谷幽，残破的嘴中发出了怪异的声音。

    谷幽对这个血蜥的生命力还真是佩服，“没想到你的生命力这么强，不过你也不用装模作样了，现在你的身体恐怕动下都难了吧！”

    虽然这么说，但谷幽却不敢有丝毫的大意，他能感觉到这种状态的下血蜥要比人形状态要厉害的多，要不是变身前被重创现在怕是更危险。

    “你真的这么以为吗！”血蜥含糊的说了一句，然后身体化作了一道流光朝着谷幽就发动了攻击。

    血蜥的这次攻击虽然超出了所有人的预料，而爆发出的实力更是让其他人感到震惊。

    齐舟虽然想要拦住血蜥，但是一交手，齐舟就被击退。

    “还好为了准备庆祝乔迁购买了一些爆竹，希望有用吧！”谷幽一感知到血蜥的动作就知道这次麻烦了，所以他没有丝毫的迟疑，立刻从青岩戒中倒出了一堆爆竹，立刻用火球点燃。

    拿出爆竹并非是为了阻敌，谷幽的目的就是为了制造混乱，只是还没等爆竹爆炸，血蜥的攻击就已经到了。

    谷幽在对方的爪子上感到了致命的威胁，此时他在也顾不得隐藏自己的秘密，立刻躲进入了青岩戒中。

    “啊嗷！”血蜥变身后神智也有些受到影响，感受到谷幽突然失踪，他有些发狂的怒吼。

    伴随着血蜥的吼叫，那一堆的爆竹终于爆发了，烟尘骤起，火花四射，场面顿时变得混乱起来。

    齐舟还想着去阻拦血蜥，结果乱飞的爆竹阻拦了他的脚步，在这种纷乱的环境中他不得不内力外放形成了一道防御罩，避免被烟花伤到眼睛，但也因此失去了阻拦血蜥的机会。

    周边的人一个个的举手护住了双眼，虽然爆竹这点威力对他们来说构不成威胁，但是他们还没达到眼睛也不怕的程度。

    “轰轰轰”突然爆炸的声音变得巨大，原来是谷幽在那一堆的爆竹下面还放置了一些高爆炸弹，爆竹的爆炸最后引爆了炸弹。

    “吼！”一声奇怪的吼叫声响起，只是这个声音中充满了痛苦和疯狂。

    原来血蜥在失去了谷幽的踪迹后变得狂暴起来，他把怒火发泄到了那堆爆竹之上，正好赶上了炸弹的爆炸，正被炸个正着。

    “这可是你自己凑上去的，可别再怪我了！”谷幽在青岩戒中正好感知到了这个情况叹了口气说到。

    烟尘消散，谷幽的身形出现时已经到了院子的墙边。

    “你是修真者！”这时，血蜥恢复了神智，指着谷幽说到。

    “没想到你竟然知道修真者，那么你也应该知道，人类自身的前途是多么的美好，你竟然修炼邪功，还把自己搞得这一副模样，值得么？”谷幽没有惊讶，因为在拿出那堆爆竹时他就准备暴露自己修真者的事情了。

    听到谷幽和血蜥的对话，其他人都是非常惊讶的看着谷幽，就连齐舟也很意外，不过他的注意力还是更多的放在了血蜥的身上。

    “你不用那么防备我了！”血蜥一屁股坐到了地上，“这个邪功一修炼起来可是会上瘾的，不是自己想停就能停的，或许这个功法真的不应该出现吧！”

    这下连谷幽都有些惊讶了，不过很快他就明白过来，血蜥的邪功已经被破了，性情自然也就变得正常一些。

    “方然，早知这样你干嘛去修炼这个邪功呢！”齐舟叹了口气，语气中充满了惋惜。

    “哈哈，齐舟你就不用这么惺惺作态了！”可惜方然并没领情，“我一点都没有后悔修炼这个功法，至少靠它我已经得到了我想要的。”

    谷幽有些疑惑，这个老头的态度有些矛盾。

    “还有，我是不可能让自己落到你们的手中的！”方然突然冒出了这么一句，接着刚才还坐在地上的他手脚并用，迅速的朝着院墙一旁的一个小门窜去。

    “拦住他！”齐舟大喊一声然后迅速追了上去。

    只是还是晚了，方然一下子就撞破了那道小门，然后身影就消失了。

    接着，从破损的门洞中窜出了一股热浪，原来这个小门的后面就是焚烧炉入口，这个焚烧炉连巡逻车都能烧化，这个方然进入了焚烧炉的下场可想而知。

    “你这又是何必呢！”齐舟站在门口处喃喃的说到。

    “队长，这个就是邪修中通缉榜上排名第十的那个血蜥么，果然很厉害！”炎龙的一名队员走了过来。

    “嗯，他就是血蜥！”齐舟看着谷幽等人都是好奇样子稍作了一下解释，“其实方然本来也是天都城的一名天才，只是遭受到了不公正的待遇，机缘巧合之下得到了邪修的功法，为了修炼邪功他移植了蜥蜴的器官，修炼邪功后他变得嗜血，所以我们才把他叫做血蜥！”

    谷幽有些无语，他没有想到一个邪修的背后竟然还有着这么狗血的故事。

    “好了，不说他了！”看到其他的身情有些沉默，齐舟转移了话题，“我记得刚才还有一个人在场，那个人哪里去了？”

    “那个人就是巡逻队的，我就是被他带到外城来的！”听到齐舟的话，谷幽也很是惊讶，刚才他被血蜥撵的乱跑根本没有心思去关注那名巡逻员。

    “我们没有想到他竟然是个邪修！”刚才开口的那名炎龙部队的成员有些尴尬的说到，“刚才爆炸的时候伤到了一个设备，所以隔离层被破开了，那个人就是那会逃走的！”

    听到这话，谷幽有些哭笑不得，原来自己放走了自己的敌人，“不好，他一定会通知其他人，这样医院那里怕是剩不下什么了！”

    “走！”齐舟带走，快速的朝着医院的方向赶去。

