 而此时，官方台直播间中，吴伟和林汉东，眼神一亮，随即开始滔滔不绝了起来。

“魔龙冲天，饿狼吞月，血魔瘟疫，光明之翼。

这是他们四人真正的杀手锏，真正的绝招。”

“其中，魔龙冲天，传闻是魔龙在神海杀死了一条蛟龙，感悟了蛟龙武意，又苦修不断，融入自己的感悟，最终化为魔龙之意，精炼出魔龙冲天绝招，威力无穷。

我曾查阅过资料，五十年前，曾经有八位神级高手围攻龙骸岛，想要覆灭骷髅会，结果被魔龙的一招魔龙冲天，瞬间击杀。”

“饿狼吞月，乃至于狼魂部落古老的传说，传闻狼魂部落的祖上图腾，是被天神罚下人间的魔狼，因为心怀怨恨，魔狼苦修，最终实力大进。

魔狼冲天而起，吞噬月亮，将天神击杀，报仇雪恨。

祖鲁的饿狼吞月，就是从这一古老的部落传闻中领悟而出的。”

“血魔瘟疫，传闻是古老的血族绝技，利用鲜血，散播瘟疫病菌。

几乎一人便可灭一城，十分恐怖。

甚至有人说，正是因为血魔瘟疫太过恐怖，中世纪欧洲民众，才会展开大规模捕杀血族的行动。

也正是因此，血族才逐渐隐藏，不见了踪影。

而德古拉，得到了血族始祖的传承，习得了血魔瘟疫这一绝技，一举成为欧洲无敌的强者。”

“光明之翼，这一绝技的来源，就更加离奇了。

有人说米迦勒最初的时候，只是一名普通的小教堂牧师，数十年不断的参悟圣典，礼拜上帝。

后来，某一日，他忽然在圣典中感悟了天使的武意，从一个普通人，直接变成神级高手。

他也从此改名，以传说中的大天使米迦勒为名，创立了自己的组织光明会。”

………二人激昂的介绍着，将四大绝招的来源，威力还有战绩，全都列了出来。

顿时，无数观众看得一阵心沉。

不少陈飞的支持者，都无奈的叹息了起来。

这次，陈大师，难道真的要败了吗？

一时间，无数叹息声，在华夏各地响起。

………此刻的陈飞，感受到了四人攻势的增强，面色微微变得严肃了起来。

“动真格了吗？”

说到这，他嘴角微微扬起，露出一抹笑容。

低声道：“既然如此，那我要动真格了。”

在此刻，一道道光芒，不断的在陈飞身上绽放而出。

九种武意，九层光芒，一层层的笼罩下来，叠加在陈飞身上，绽放出五彩斑斓的流光溢彩。

陈飞眼中露出一抹狠厉之色，目光看向四人攻来的绝招，大喝一声，右手握拳，轰的一下砸了出去。

出拳，迎敌！如此一幕，通过直播画面，传送到了世界各地。

无数陈飞的支持者，在屏幕上看到了这一幕，不少人看得热泪盈眶。

“陈大师没有认输，陈大师还在奋力抗争！”

“对，还没有输，还有机会。

我们要相信陈大师。”

“只要战斗还没结束，一切就都还有机会。”

“陈大师，我们相信你，你一定能赢。”

………网络上的支持声，一下又壮大了起来。

此刻的官方台直播间内，主持人谢东宇在耳机中听到了导播的话语，微微点了点头。

然后，谢东宇主动开口问道：“二位，你们刚介绍了那四位高手的绝招。

那么陈飞有没有什么绝招，他现在爆发的那一拳，是什么招式呢？”

问到这，吴伟顿了一下，然后摇了摇头，出声道：“恕我直言，那四位高手，都是成名已久的顶级武者。

他们的绝招，是数十年乃至于百年前就感悟而出，一点点磨砺完善出来，几乎代表着他们的最强战斗力。”

“这种绝招，是要时间和战斗经验的综合作用，一点点积累而出的。

而不是随便激发一下真元气息，强行爆发一次，就可以称为绝招的。”

说到这，吴伟顿了一下。

主持人谢东宇继续发问：“吴会长你的意思是？

陈飞没有自己的绝招？”

吴伟点点头道：“可以这么说。

而且，我查阅了近几年来的资料，也的确显示，那陈飞没有什么真正的绝招。”

主持人问道：“那现在陈飞身上那一道道光芒，还有此刻的出拳，又是什么？”

吴伟轻轻摇了摇头道：“最后的挣扎，胡乱的爆发而已。”

主持人闻言，目光一转，看向了林汉东，开口问道：“林将军您又是如何看待的？”

林汉东面色依旧冷峻，脸上甚至露出一抹不屑的冷笑，声音简短而坚定：“垂死的挣扎，没有任何章法和威力，败局已定。”

“喔！”

谢东宇道，“林将军和吴会长的意思是，陈飞输定了。

这场战斗，很快就要结束了。”

二人点头，表示赞同这个说法。

………如此画面，直播出去。

顿时，又引发了一阵骂声。

只不过，直播间内的三人不在乎。

主持这一切的赵刚，也更加不在乎。

此刻的他，盯着大屏幕，握拳咬牙，不断的自语道：“姓陈的，你完了。

你杀我父亲，今日，我要报仇。”

………荒漠之中，陈飞流光溢彩的一拳，轰的砸了出去。

“砰！”

简单无比的拳头，狠狠的与对手的四大绝招碰撞在了一起。

瞬间，气息扭转，劲风呼啸，空间震颤。

一道道“咔咔咔”的声响，不断的响起。

原本自信无比的四人，相互看了一眼，脸上露出震惊无比的表情。

因为，那一道道咔咔的声响，竟然是从他们四人的绝招传来的。

陈飞那简单至极的一拳，却带着令人恐怖的力道，好似从天而降的神灵，带着无与伦比的力量。

绝对的力量压迫，将四大高手的绝招，直接挤压碎裂。

咔咔的声响，细微的裂纹，不断的蔓延开来。

最后，“砰，砰，砰，砰”，四道声响轰然炸裂。

四人的绝招，竟然没有抗住陈飞这一拳，轰然炸裂开来。

整片空间，都被这剧烈的爆炸震荡了起来。

 