    第四百零九章魏延的兴奋

    吕布的语气虽然很平淡，但是，早已被吕布弄的心惊胆战的各部族的首领们生怕如果不能让吕布满意会牵连到自己。

    熟知海原到西河郡路线的想到在羌人中多不胜数，但，还要会汉语的话，可就没几个了。

    这些羌人首领们本想对吕布直言，可是又担心这位脾气让人捉摸不透的丞相在不满的时候会不会发飙。

    于是，这些首领翻遍自己的部族，终于给吕布翻出这么一个会说汉话，又曾经去过西河郡的牧民。

    专不专业他们就不管了，反正，只要会说汉语，又能将您老带到西河郡就可以了。

    至于其他的，他们也想管啊，可是他们真的无能为力。

    “呸！”

    吕布狠狠的吐出了叼在嘴里的一根不知名的小草，长长的舒了一口气，道：“这片河西之地的草原在地图上看着不大，原来竟是如此的广阔，看来回去要让那些画地图的文官好好的调整一下比例了。”

    “赞美道祖，没想到我吕布此刻居然拥有这么大的一块草原，好，越大越好，本相将来要好好将这里改造一下，再建一座行宫，没事来这里度度假。”

    这时，跟在吕布身旁的会说汉语的羌族向导一脸尴尬，他其实很想说自己对这里其实也不是很熟悉，而且，此次的路线，好像和上回自己来这里的路线不太一样。

    应该是走错路了，因为上次自己放牧来到这里的时候，走走停停，也不过就用了十三日，而此次急行军居然还用了十五日，肯定是在哪里走错路了。

    不过，看此刻吕布脸上那一脸欣喜仿佛发现了一个宝藏一样的表情，他真不敢在这个时候跑去在吕布的头顶浇一桶冷水，如果他敢，以对方的暴名，也绝对敢剐了自己，或者将自己挂在这片草原上风干。

    可是，即便自己现在不说，如果将来对方发现并不是他所想的那样，那自己的下场岂不是更惨？

    想到这，羌人向导来到吕布的身旁，吞吞吐吐的说道：“禀报丞相，其实……那个……草原之地与中原之地不同，那个……中原之地有山有水……而草原之上……”

    吕布笑着摆了摆手，道：“好啦，本相懂你的意思。”

    懂了？羌人向导不禁一脸茫然的看着吕布，我还什么都没说呢，你就懂了？

    不过，懂了就好，只要你懂了，那也就不能算是我欺骗您老了，所以，你以后也没找我算账的理由了。

    就在这名羌人向导长长的松了一口气的时候，便听到吕布接着说道。

    “中原之地的山水也占了一大片的土地，而草原上就不同了，这一望无际的草原平平整整，没了山和水，所见到的皆是实打实的土地，所以实际的面积要比中原之地要大的多。”

    “而本相在中原所见到的地图，皆是由那些对草原之地不是很了解的汉人所画，与这草原之地的实际面积自然会有所偏差，不过，这是好事，越大越好……哈哈哈……”

    “”

    羌人向导一脸懵逼，暗道，我是这个意思吗？

    望着此刻，吕布那一脸欣喜的表情，再想想吕布的暴名，几次话都到了嘴边，但又被他咽了下去。

    这名羌人向导暗叹一声，支支吾吾的道：“是……是，丞相说的是，小人正是……正是这个意思。”

    遥望着不远处西河郡的城墙，吕布的嘴角慢慢的扬了起来。

    “庞德听令！”

    “末将在！”

    急行军了整整十五日，终于出了草原，庞德早已经被那一望无际，出了草，还是草的河西草原给憋坏了。

    望着那近在咫尺的西河郡，庞德热血沸腾，就连麾下的那些将士们也纷纷紧紧的握住了手中的兵器，如狼一般的眼神望着那摇摇欲坠的西河郡。

    “本相命你你率领五万羌族轻骑，替本相拿下雁门、新兴两郡。”

    “诺！”

    庞德微微一愣，他到不是惊讶吕布为什么会让他率领羌族铁骑，毕竟他当初在马腾麾下没少与这些羌人打交道，这五万从羌族各部抽掉出来的铁骑由他庞德来率领是再合适不过了。

    让庞德惊讶的是，吕布居然不是让他打西河。

    惊讶归惊讶，但这毕竟是命令，庞德依旧还是抱拳领命。

    见此，吕布满意的点了点头，随后高声道：“徐晃何在！”

    “末将在！”

    徐晃听到吕布点到自己的名字连忙高声道。

    “本相命你率领五千铁骑作为执法队，为庞德副将，这些羌兵要是有违反军纪者，杀！”

    “末将遵命！”

    这些羌兵刚刚归入自己麾下，吕布难免对他们这些散漫惯了的蛮夷有些不放心，别到时候把自己的城池给弄的乌烟瘴气。

    虽然执法队只有五千余人，但吕布并不担心这些羌兵会反，毕竟他们的族人可都在高顺的控制下。

    至于为何分兵？

    此刻，吕布的麾下可是有着足足十八万的人马，而并州，除了壶关有着五千余守军之外，其他各郡撑死也就两千余地方守军。

    十八万人马领着十八万人马一个郡一个郡的去打，也就太扯淡了。

    安排好五万羌族骑兵后，吕布接着道：“黄忠听令！”

    老将黄忠神色肃穆，对着吕布抱拳道：“末将在！”

    “本相命你率领两万人马，十日之内，替本相拿下太原郡！”

    “末将领命！”

    紧接着，吕布高声道：“魏延听令！”

    “末将在！”

    早已摩拳擦掌等着吕布传唤的魏延连忙兴冲冲的冲着吕布一抱拳。

    “本相同样给你两万人马，你可有把握在十日之内，给本相拿下上党？”

    之前，魏延可都是作为别人的副将，此番可是头一次独自领军，这种机会，魏延早就期盼已久，怎么可能说没把握，将这种机会让给别人？

    魏延激动的满脸通红，冲着吕布一抱拳，信誓旦旦的道：“末将必在十日之内拿下上党，如果拿不下，末将甘受军法处置！”

    吕布的麾下可是将星璀璨，各个是身经百战的宿将，魏延给他们做副将也没什么不服。

    可是，话虽如此，可他魏延要的可不是这些，他魏延要的是在这将星璀璨的地方展现出他魏延的实力，在他们其中拥有自己的一席之地。

    为了能够单独领军，为了立功，为了像世人证明，他魏延不比任何人差，此刻，魏延也算是拼了。

    此话一出，无异于是当着这么多人的面立下了军令状，到时候即便吕布想要徇私，也不好轻易饶过他魏延了。

    或许吕布可以不顾任何人的看法，就是法外徇私，但那也不是他魏延想要的。

    他魏延当着这么多人的面夸下海口，如果拿不下上党，即便吕布放过他，他自己也会觉得无地自容。

    上党虽然守军并不必其他郡多上多少，但是，上党郡的治下，可是有着可以与函谷关、虎牢关、潼关齐名的雄关，壶关。

    如此易守难攻，一夫当关万夫莫开的关卡，即便是只有五千守军，也不是区区两万兵马能够拿的下的。

    而吕布之所以让魏延去取上党，无外乎是自己也没有什么好的办法拿下此关，只好让这个在历史上曾经提出即便在后世也极其具有争议的子午谷奇谋的魏延去试试看了。

    能拿下最好，拿不下也无所谓，以后再想办法便是。

    “好，就冲文长这份豪气，即便你拿不下壶关本相也不会治你的罪。”

    吕布的脸上充满了笑意，拍了拍魏延的肩膀，目光中充满赞赏。

    而且吕布对魏延也很看重，之前让魏延给几个大将做副将，也是有意磨炼，不光有意培养魏延，吕布还想着要培养其他的年轻将领，至少不能发生历史上曹操和司马懿那样的事情。

    所以吕布说这话也算是给魏延找一个退路。

    取上党其他地方还好说，魏延又何尝不知这壶关可是占据整个上党的一大难题，如果拿不下壶关，就算占了上党再多的城池，也毫无意义。

    但是这可是头一次单独领军的机会，如果让主公失望了，那他魏延在吕布的眼中，可能要好一段时间都将被打上无能的标签。

    所以，即便是咬着牙，即便是撞的头破血流，他魏延也不可能把这难得一次的机会放出去。

    如果丢了这次机会，他魏延也不知道什么时候才能在吕布的面前露一次脸了。

    虽然此次的任务难度比较大，但对于他魏延来说，也不是一点好处都没。

    俗话说的好，困难与机遇并存，如果他魏延能够一举夺下壶关，那他可就真的露脸了，也将一举得到吕布的信任，到那时，离出头之日还会远吗？

    魏延不禁暗下决心，定要抓住这次机会，越过壶关这个龙门，彻底一飞冲天，名扬天下。

    听闻吕布此言，魏延顿时心中一暖，冲着吕布一抱拳，道：“主公放心，末将定为主公夺下壶关。”

    “哈哈……好！”

    吕布大笑一声，拍了拍魏延的肩膀，转过身，高声道：“文聘何在！”

    “末将在！”

    原本以为已经没了机会的文聘听到吕布点到了他的名字，心中大喜，连忙高声回道。

    “同样，本相给你两万人马，命你十日之内，越过太原，替本相拿下乐平郡！”

    “末将领命！”

    待庞德、黄忠、魏延等人领着人马朝着各个方向驶去之后，望着前方的西河郡，吕布嘴角一扬，缓缓的抬起了右手，马鞭遥指着西河，从吕布的口中淡淡吐出了一个字。

    “杀……”

    吕布话音刚落，一旁的许褚便高举手中大刀，高声吼道：“丞相有命，杀……”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    “杀……”

    ……

    霎时间，鼓角声齐鸣，震天的喊杀声在这小小的西河郡响起，直冲云霄。

    似血的夕阳下，无数黑衣黑甲的将士，宛如刚刚从草原上出来的狼群，朝着西河郡涌了过去。

    官渡，袁军大营。

    帅帐内，袁绍的三个儿子袁谭、袁尚、袁熙面容焦虑的望着，伤口已经处理好虚弱的躺在榻上的袁绍。

    许攸、郭图、逢纪、荀谌、审配等几大谋士垂头丧气的列于帐内两旁。

    至于这其中为何没有田丰与沮授二人，这就得问问如死狗般躺在那的大将军袁绍了。

    田丰与沮授二人因反对袁绍在刚刚结束战乱的青、幽、并、冀四州不顾百姓死活的抽调壮丁，举七十万大军南下的事情而被袁绍打入大牢。

    田丰在袁绍的面前言只要袁绍此刻举兵南下，不管是攻打谁，都必然会遭到吕布与曹操两人的反击，不如先让四州百姓休养生息，坐拥四州，以待时变。

    因为极力反对南征之事，袁绍一怒之下，将其打入大牢。

    而沮授，虽然没有田丰看的远，但也极力赞成田丰的观点，在随军的途中，一直在袁绍的耳旁念叨，为田丰说好话，也被袁绍一怒之下关押在阳武的大牢之中。

    袁绍不禁愤怒的想到，弄的好像只有你们两个才是聪明人一样，难道本将不知此次南下，不论攻打谁都会遭到此二人的反抗？

    可是，那吕布的大军此刻可是远在西凉，老子不乘此机会一举干掉曹操，难不成还要等吕布腾出手来之后再南下，然后老子一个打他们两个？

    于是，袁绍麾下的这两名顶尖谋臣就这么被袁绍给关了起来。

    躺在榻上的袁绍艰难的睁开双眼，看了一眼堂下的众人，虚弱的道：“我军伤亡如何？”

    袁谭连忙凑上前，道：“回父帅，如今，各路败兵已经陆续归营了，清点过后，仍有四十余万，我军主要损失在于辎重和战车……”

    一旁的袁尚哪肯让袁谭一个人在袁绍的面前露脸，袁谭的话还未说完，袁尚便将其打断，道：“父帅，我军虽然首战失利，但兵马仍然是曹贼的数倍，足以再战。”

    听完两个儿子的回报，袁绍胸膛急剧起伏，喘着粗气道：“好……传令……传令……大军修整五日，五日之后，再战曹贼，这次……一定要大破曹贼，我要将那可恨的曹贼碎尸万段……碎尸万段……”

