    “小子，知不知道老娘看你不顺眼很久了？！”

    秦峥一句“残次品”出口，厉三娘的龙爪便以迅雷不及掩耳之势抓了上去。

    “锵——！”

    蓬莱阵法中，秦峥什么突袭不曾经历过，哪怕脑子跟不上，手速也非一般快。手臂肌肉一绷，几乎是同一时间提剑而起，“刷”，便以含光挡住了龙爪。

    厉三娘加重力道，竟同他僵持不下。

    苏慕歌原本想劝，瞧这架势，便动也不动。

    秦峥抬了抬下巴，嘲讽一笑：“怎么，被我一言戳中要害，恼羞成怒就动手？”

    “找死么你！”

    厉三娘身怀妖族血脉，脾性相对一般人暴躁一些，但还从没被谁气成这样过。

    这世间怎会有如此讨人厌的修士？！

    忍无可忍，正欲下狠手，裴翊倏地挥剑，以剑气劈开两人，斥道：“究竟知不知道眼下是什么处境，敌人未曾出手，便内斗起来。厉三娘，他年纪小不懂事，你也不懂事？”

    厉三娘说不出反驳的话，冷冷收回真气：“臭小子，出去之后再同你好好清算这笔账！”

    秦峥本想再嘲讽两句，话已经到了嘴边，苏慕歌却在身后推了他一把，便收了剑，只冷笑一声：“那也得看你有没有命，从此地出去吧？”

    厉三娘攥了攥拳头，顾全大局，她忍！

    一行人便围成一个圈坐下。

    “喏，这是师父命我给你的。”

    秦峥从乾坤袋里摸出一个瓶子，信手扔给苏慕歌，眼角快要斜到天上去。

    苏慕歌一愣，取过手中略一窥探，通透的玉瓶内，竟盛着一颗上品疗伤丹药。

    用屁股想想，也不可能是桑行之给她的。

    苏慕歌没有戳穿，兀自服了丹药，双手合抱至紫府，以灵气化了此药，传音道：“真是多谢桑伯伯了，我恰好需要。”

    沉默片刻，秦峥终于忍不住问：“那头蠢狼呢，为何一直不曾见到它？”

    “闭关结丹了。”

    “有没有搞错啊，如今正是用它之际，竟选择此时闭关？”

    “早在到来北麓之际，它和凤女的灵气就已经步入圆满，一直撑了这几年，实在是撑不下去了。”苏慕歌解释道，“况且裴翊……裴师兄也说，希望之井内也不怎么用得到灵兽，就由着它们了。”

    “你也未免太好骗，依我看，那好吃懒做的家伙，分明就是故意。”

    “无所谓，反正我如今经脉以通，不再悖逆，足以自保。”

    话匣子一打开，秦峥就再也绷不住了，不住的问东问西，无非就是当年苏慕歌怎么将他扛去蓬莱的，怎么从十洲三岛离开的，怎么会惹上宣于淳的。

    苏慕歌颇有耐心一一答了。

    两人虽在传音，其他人理应不知，但瞧他眉飞色舞的表情，看不出的唯有傻子。

    千蛛子传音给厉三娘：“这小子不简单。”

    “恩。同等级下，我从未见过有谁的精神力比他更强，而且应变也是一流的。”厉三娘虽然被他气的火冒三丈，却并非盲目之人，“只是这讨人厌的个性，能活到今天不容易。”

    “这才是他最不简单之处。”千蛛子勾了勾唇，惨白的脸色阴测测的，“作出一副教人轻敌的个性，又以言语相激……”

    “你的意思是……”

    千蛛子话说半茬，厉三娘微微一愣，旋即领悟。

    敢情她倒是里里外外全都小瞧了这小子，竟是个扮猪吃老虎的极品。

    厉三娘微微眯了眯眸。

    而千蛛子则侧目瞥了秦峥一眼，目色意味不明。

    这厢秦峥正在历数苏慕歌的种种罪状，压根儿不知道自己在其他几人心中，俨然成了心机深重如此高大上的存在。若是教他知道，必定嘲笑一声：师父还真没说错，越是心里不干净的人，越是看谁都是脏的。

    相比他的迟钝，苏慕歌在千蛛子的神情中，多少捕捉到一些东西。

    裴翊找来的三位队友，每一个都不简单。

    起初苏慕歌最防备的乃是无尘和尚，原因无需赘言。

    但通过井下这月余相处，和尚虽然表里不一，人品尚算不错，也较为有担当。至于厉三娘，个性十分倨傲，心思也重，得理不饶人。好在有一说一，鲜少背地里耍什么阴招。

    最最让苏慕歌摸不透的，正是千蛛子。

    木系，毒系变异天灵根，本身就是比冰、风、雷更奇葩、更少见的。

    此人性格阴晴不定，难以捉摸。

    不过苏慕歌可以肯定，他是最不好对付的一个。

    然而此事反过来想，在千蛛子眼中，她和裴翊肯定也都是黑名单上的人物，尤其是裴翊。修仙界内，利益面前，有时候连至亲都不可信，更休提毫无牵连随便拉来的外人。

    这层合作关系，实在是脆弱的很。

    ……

    北麓秋水城外。

    金丹巨龟被青年修士抓走之后，冉晴空便带着小青木继续前行。

    其实，他们先前是走进了金丹巨龟的障眼法阵中，真正的秋水城，就在巨龟身后，约莫百丈之处。冉晴空并没有因为前次危险解除，就放松警惕，此番临近秋水城，反而愈发谨慎。

    直到确定眼前仙城货真价实，并无异状，方牵着小青木入内，直奔传送阁而去。

    交纳了传送费之后，两人在外间坐着，等待阵法开启。

    不知是不是有些草木皆兵，自从见过那名青年修士，冉晴空总觉得心下有些不安，神识一直逸散在四周，观测周遭方圆百丈内的动静。

    传送阁外间，是个小型的丹药铺子。

    等待的时间有些过久，小青木觉着无聊，便托着腮，蹲在一排以花盆栽培、用来迎客的灵草前。微微翘着短小的食指，有意无意的戳了戳灵草叶子。

    一下、一下、一下，意兴阑珊。渐渐地，显得有些不耐烦。

    冉晴空见此情景，没话找话道：“这灵草生的还挺茁壮。”

    小青木吭都不吭一声，继续戳着叶子。

    冉晴空清清嗓子，又随口说了几句，仍旧得不到任何回应。

    冉晴空就有些无奈了，真不知道，如此闷骚的一个人，怎会和自家不着调的话痨子师父勾搭在一起。

    此时，阵法师放出话来，招呼两人入内。小青木起身之际，指尖陡然亮起一道青绿光芒，被他戳中的灵草叶子蓦地一颤，顺着脉络便朝根茎窜去。

    他忙慌回神，眼疾手快的从根茎处将这株灵草折断。

    如若不折，灵草便会在众目睽睽之下暴涨。

    “哎呀！我的虎头藤！”掌柜一早便一直揪心着，但他瞧冉晴空的衣着打扮，妥妥的世家子弟，心里便有了其他计较，“这谁家的孩子？！”

    “道友莫急。”冉晴空立刻挡在小青木身前，“在下全价买下来便是了。”

    果然是头大肥羊，掌柜心头窃喜，但仍沉着脸色道：“道友，我这虎头藤虽然年份不高，还是一株幼苗，但它乃稀有品种，整个北麓也没有几株，我可是费了不少的力气，才弄来一颗种子。本就是摆来招财镇宅的，从未想过出售。”

    冉晴空抱歉道：“事已至此，您说个价吧。”

    掌柜这才道：“看在是个无知孩童份上，便收你五千灵石吧。”

    冉晴空心思干净，但也不是傻子，这分明就是讹诈。但掌柜猜的没错，他的确世家出身，这点灵石并不看在眼里，何况如今重担压身，多一事不如少一事。

    没有多言，从乾坤袋内摸出一包灵石，冷笑一声递给掌柜。

    两人便向后院走去。拐弯前，小青木转过头，眸色幽幽的扫过那一排花花草草。

    “嘶嘶……”

    掌柜正喜滋滋的掂量灵石袋，突然嗅到一股子糊味儿，一展眼，他满面惊惶。只见一屋子的宝贝灵草，似被烈火焚烧过一般，从顶端直至根部，尽数化为灰烬。

    他震惊万分，但很快反应过来，此番被他讹诈的修士，乃是位大能！

    “萧前辈，咱们启程了。”站在传送法阵内，冉晴空拱手。

    “恩。”

    随着阵法师启动法阵，晶石柱亮起，一道青烟闪过，两人渐渐化为虚影。

    便在此时，只见一道红光似闪电掠过。

    阵法师打了个寒颤，定眸一瞧，分明什么东西都没有。

    咦，怪事。而且怪事年年有，今年尤其多。

    ……

    这厢通过传送阵，冉晴空落在天穹大陆的一处草原中，甫一站定，便去关注青木可有摔伤。然而寻遍周遭却完全不见小青木的影子。

    不要着急，他稳下心思稍待片刻，依旧……唯有他一个人！

    冉晴空心头巨震!

    人在他手中，眼睁睁瞧着，竟就丢了？！

    冉晴空并非初出茅庐的毛头小子，并非桑行之面前永远被压榨调侃的小徒弟，堂堂一名金丹修士，堂堂未来蓬莱掌门，竟连一个小孩子都看不住？！

    前所未有的挫败感之下，冉晴空心头更多的是焦虑。究竟是谁，竟能在他眼皮子底下将人带走？

    传送法阵他是检查过的，传送师同他一般修为，不可能动什么手脚。

    他脑海里，不知怎么，就浮出那名青年修士的脸。

    而事实证明，冉晴空的第六感极准。

    的确是那名青年修士在传送阵开启一瞬，趁其不备截了道。

    且说青年修士抓走小青木之后，封住他的灵窍，一路向北麓极北的明光山飞去。这座高山之上白雪皑皑，哪怕是夜间，由于雪色的缘故，也是一片明亮，故而被成为明光山。

    而在明光山巅，却是乌云缭绕，漫天黑烟。

    一座孤殿耸立高峰，于黑云内若隐若现，飘忽中，给人一种近在咫尺的错觉。

    那是镇压无数妖魔鬼怪的永夜殿。

    静谧之中，倏地一道光芒划破夜空。

    山前洒扫的几名小和尚，忙不迭抬头，纷纷跪拜：“尊者！”

    青年修士自他们头顶飞过，略一停顿：“我离开这几年，永夜殿可有大事发生？”

    其中一名年纪稍长的和尚站出来：“回尊者，之前无尘师兄抓了一只千年熊妖，起初闹腾了一阵，后来许是被……被那一位收拾了一顿，老实了，之后便再也没有其他动静。”

    青年修士点点头：“其他呢？”

    小和尚犹豫片刻，道：“南疆妖王许久没来永夜殿了。”

    这算不算是个大事？

    青年修士睫毛微微一垂：“我知道了。”

    便没再停留，乘云向山巅飞去，最终落在永夜殿前。

    青年修士抬手轻轻一挥，殿门由正中裂开一道碧绿光幕，他再一挥袖，将一抹白色毛球丢进光幕之内。毛球在地上滚了一圈，正是九尾，而被九尾牢牢圈在怀里的，则是青木。

    小青木从地上爬起来，一靠近结界，便被结界重重反弹回去。

    他寒声道：“你究竟是何人，抓我作甚？”

    “贫僧法号可悟。”两人隔着一层结界，青年修士双手合十，施了一礼，“施主且听我一言，莫要频繁动用你的力量。”

    “佛修？”神情微微一凛，小青木手心浸了一层薄汗。他已经试过了，完全无法操纵此人的意念，“不信，既然是佛修，为何没有剃度？”

    “贫僧曾经剃度过，可惜尘缘未了，烦恼根深，饶是再行剃度，也没甚意义。”可悟尊者淡淡抿了抿唇，似是自嘲一笑，定定望着他道，“施主，你我相遇便是缘分，日后，你便在此地安心修行吧。”

    “这是何处？”

    小青木转头向身后望了一眼，层层叠叠的黑雾，什么都看不清。

    可悟尊者并没有回答，只是念了声佛，便转头离开。

    “你这和尚怎么回事，随便抓人回来关，连句解释都没有，简直莫名其妙！”九尾急吼吼的冲上去，试图想要闯出这道结界，却好似铜墙铁壁，根本无从下手，反而被结界反噬出内伤，依旧不死心的撞上去。

    “这并非普通结界。”小青木扯住它的尾巴，摇头道，“莫要白费力气。”

    “那咱们就被关着不成？”九尾急红了眼，“主人，这里面可不是什么好地方，而且事出突然，恐怕没人知道咱们被关在哪里，桑行之就算想救，都不一定找的到！”

    “苏苏会来救我的。”小青木搓了搓衣服上的泥巴，低声说道。

    “等她？”九尾真不知道说什么才好,这和尚至少元婴大圆满，她就算找来了，又有什么办法。但它也不会去反驳自家主人，便道，“那咱们现在怎么办？”

    “既来之，则安之。”小青木搓完泥巴之后，爬上九尾宽厚的背部，将布娃娃从腰间的小袋子里取出，牢牢捏在手中，“走吧，进去瞧瞧，这究竟是个什么地方。”

    “是。”

    九尾运了运气，在周身撑起一层防护罩，便驮着他向迷雾中走去。

    雾气过重，可视距离不足三丈。

    妖气、魔气、邪气，种种不正之气混杂其中，令人不寒而栗。黑暗中，时不时可见一抹抹碧绿幽光，齐齐窥伺着他们。

    “又来两个。”

    “一只九尾狐，还有一个……人？！”

    “还真是人，怎么会被关在永夜殿内？”

    “管他那么多干啥，啧啧，算一算，咱们有多久没吃到人肉了……”

    “啪嗒……”

    口水滴落的声响。

    一路小心翼翼行进，虽然一只妖魔鬼怪都看不到，但窃窃私语不绝入耳。感受到四周蠢蠢欲动的妖气，九尾沉了沉上挑的眼眸，翘起左前爪，在右前腿上使劲儿一抓。

    鲜红的血液涌出，血腥味瞬间弥漫起来。

    “是青帝的血脉？！”

    “这狐狸是青帝一族后裔？”

    妖族最讲究血统，九尾这一放血，那些蠢动着的妖气，立刻熄灭下去一大半。

    九尾也加快脚步，想要走出这片迷雾，但这迷雾却好像无边无际，根本没有出口。

    *****

    苏慕歌在井下的时候，一直都在担忧，冉晴空能否瞒过宣于淳的耳目，将师叔带回十洲三岛。但她做梦都想不到，千算万算，始终忽略了“天意”这两个字。

    一行人在井下第四层整整坐了三天，等待三仙之一的洛河仙出现。

    终于在第四天傍晚，井中突然爆发一场震动。

    苏慕歌从闭目小憩中醒神，倏地起身，水曜“嗖”的跳出来，站在她肩头。

    半空中似是被撕裂开一道口子，“哗啦啦”的倾泻下几个重物。仔细一瞧，正是灰头土脸的五个人，其中三个人满身伤口，鲜血淋漓，像从地狱里爬出来的似得，那模样，狼狈的难以言说。

    等他们从地上起来，对上苏慕歌一行人，纷纷一怔。

    眼神中既有防备，也有尴尬。

    半空中，出现一道虚影，依稀可辨是名白胡子老头：“真是一群蠢货。”

    五人的脑袋不由一垂。

    洛河仙指了指苏慕歌几人：“到你们了。”

    苏慕歌还未行礼，便觉得脚下一轻。

    眼前场景斗转星移，头顶是浩瀚天幕，而脚下，则是一个九面骰子的其中一面。她甚至可以感觉到，这个九面骰子在沿着一个方向转动，只是转动的速度十分缓慢，故而难以察觉。

    洛河仙盘膝坐在半空，缓缓下落：“你们想要前往第五层？”

    “这不是废话，不然我们来干嘛，请你吃饭？”秦峥拔了剑，不耐烦地道，“让我们等了这么久，该摆的谱摆的也差不多了，就别在婆婆妈妈，出招吧！”

    “老夫不同你们斗法。”高高在上的洛河仙被他噎的一愣，捋了捋长须，“老夫乃是洛河大仙，又被成为智慧大仙，并没有肉身在人间。所以，你们只需回答老夫几个问题，便可以安然通关。”

    秦峥颇为意外：“就回答几个问题，如此简单？”

    洛河大仙挑挑眉：“对，就这么简单。”

    “那行，你就问……”

    “前辈，不知回答您的问题可有什么规则？”裴翊打断秦峥的问话，上前一步，拱手道，“回答对了如何，回答错了如何，评判标准怎样，输了可有惩罚？”

    千蛛子也拱手：“没错，问题是您出的，答案是否正确，也只有您知道。”

    洛河大仙冷笑一声：“怎么，老夫堂堂一介仙人，难道还诓骗你们几个小辈不成？”

    无尘和尚哈哈大笑：“不怕您诓骗，就怕兵不厌诈啊！”

    这几人一说话，洛河大仙就知道比前面那五个草包强很多。他老人家丝毫没有被冒犯的愤怒，反而隐隐透着一股兴奋：“规则非常简单，你们六个人，老夫只需要三人回答问题，另外三人，则必须进入九宫天梭。”

    “九宫天梭？”

    “我洛河大仙，乃是衍自九宫洛书，这九宫天梭，正是我的本命法器。”

    洛河大仙一覆手，从袖中又滚出一枚娇小型九面骰子，同他们脚下所站立的巨大型九面骰子，从外观上是一模一样的，“你们可以商量一下，谁来答题，谁来入阵。”

    几人面面相觑，厉三娘问道：“这入阵和答题，可有关联？”

    “自然是有关联的，九宫天梭内的幻境，爱恨贪嗔痴欲，有心魔阵，百兽阵，锁情阵等等，每一面各有不同，而每一面待的久了，都会有性命之忧。”洛河大仙将九面骰子朝下一扔，“而令它翻面的唯一办法，就是答题。一共十九道题，十九个机会，答的越快，对的越多，九宫天梭翻转的速度便会加快。当然，因为题目十分困难，只需要答对其中九道题，你们便可以通关。”

    “方才那五个人全都答对了？”秦峥听的糊涂，“他们怎么一个没死？”

    “答不出的话此题可以放弃，十九道题，他们只对了三道，其它全都放弃了。”洛河大仙又捋了捋胡须，一脸鄙夷，“你们快些商量，不要浪费老夫的时间，老夫还等着回去睡个回笼觉。”

    几人低头沉吟，进去九宫天梭内的人选，实在不好挑。

    因为担着生命危险，谁会愿意进去？

    几人看向裴翊。

    裴翊却问了一声：“谁自愿进去？”

    “我进去吧。”

    苏慕歌向前一步，这种等于将性命交付给队友的玩法，那三个外援必然是不肯的。而裴翊毫无疑问是要留下答题的，有他在，凭他的阅历，区区几道问题，自己的安全应该不成问题。

    秦峥跟着站了出来：“我也一同进去！”

    苏慕歌并不意外，更不劝阻，她觉着这个九宫天梭，以秦峥这般赤子之心，肯定比自己撑的时间更长，实在是不二人选。

    况且，以他对修真界一知半解的状态，留下答题简直搞笑。

    不曾想，裴翊却摇了摇头：“秦峥，你在外面答题，我进去。”

