    六一儿童节，段云坐飞机前往了四川山区的一所希望小学，准备进行捐赠活动。

    1991年4月15日，团中央中国青少年发展基金会在京举行新闻发布会，公布了自1990年9月以来***、***和李鹏同志为“希望工程”的题词，并宣布从当日起在全国实施“希望工程--百万爱心行动”计划，旨在动员更多的人参与“希望工程”，尽快使我国因贫困而失学的儿童享有受教育的基本权利。

    从希望工程正式实施的那一天，段云就积极参与这个慈善项目，并以每年捐赠50所希望中小学的速度，在短短的两年多的时间，就在全国各地捐赠了100多所希望学校。

    其实早在希望工程之前，段元就已经和中国红十字会等慈善机构建立了联系，在偏远山区不断的建设学校以及村镇医疗所等设施，每年光是用在这一项的捐赠支出，就已经超过了500万。

    其实对于富豪来说，搞慈善捐助就是一个游戏而已，因为随着改革开放的开始，越来越多先富起来的人打破了原来那种均负均贫的社会框架，为富不仁的人很多，仇富的人更多，而对于段云来说，为了消除社会，对他们这种新贵阶层的敌意和仇视，慈善就是最好的阶层润滑剂。

    不过段云本身也是有社会责任感的，当金钱在他眼里已经逐渐变成一种数字的时候，他也愿意付出更多，向整个社会表达自己的善意。

    坐了两个多小时的飞机，然后又坐了一个小时的汽车，当段云一行人来到这所位于四川凉山州的希望小学之后，眼前的一幕让他感觉有些意外，只见此时学校的门口，已经停了10多辆汽车，大量的记者都已经提前架好了三脚架和摄像机，似乎早已等候多时了。

    段云只是稍微犹豫了一下，就面带笑容迎了上去。

    其实这些来的记者，也都是段云团队提前安排好的。

    段云每年投资500多万做希望工程的捐助，如果工作不宣传，根本不会有人知晓，也达不到段云想要的目的，而如果把小的善举进行放大性的宣传，就能够事半功倍，这也是当前很多国内富人普遍采用的一种方式，但凡他们向社会捐助仨瓜俩枣，都要开个新闻发布会，恨不得让全世界人知道，说起来这都是人之常情。

    而段云选在六一儿童节这天来自己捐助的希望小学搞捐赠活动，最主要的目的其实并不是显示他的社会责任感，而是因为前两天刚做完真人汽车碰撞直播，很多人对这场直播还存在质疑，认为段云其实受了很重的伤，所以选在这个节点做慈善，然后通过媒体曝光，最重要的目的就是为了证明沃尔沃940轿车的真人碰撞实验是成功的，他本人毫发无伤。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    此时校门口传来了一阵阵热烈的欢呼声，只见一群衣着质朴的孩子整齐的排成两排，站在校门口对段云挥手欢迎。

    尽管改革开放已经10多年，国家也出台了很多相关的扶贫政策，然而国内依然有很多地方非常的贫困，甚至连温饱都成问题，而在这些前来欢迎段云的孩子中，很多还穿着带补丁的衣服，有的甚至连鞋都没有。

    “欢迎段总经理来学校参观，欢迎啊。”此时这所学校的校长领着几名老师来到段云的面前，热情的和段云握了握手。

    “辛苦了！”段云微笑着和校长以及学校的老师挨个握了握手，然后手一挥，两辆货车驶入了校园，几名工作人员开始往下面搬东西。

    段云这次到来，准备了总共2万多元的礼物，这其中包括200多套定制的校服，各种教具和学生用的文具，另外还有很多的书籍，包括四大名著，唐宋诗词之类的课外读，而另外一辆货车里，装的全都是大米白面，以及肉蛋之类的食品。

    除了这些应急品，段云还给自主学校捐助了2万元的现金，用于改善教职工生活，而全部的捐赠过程，都已经被在场的十几名记者完整的记录了下来。

    段云这次来希望小学搞这样的捐助活动，其实也是有他的宣传营销目的的，让工作人员把所有东西都送到学校的仓库之后，段云开始接受在场记者的采访。

    “段总经理，今天是六一国际儿童节，您在百忙期间来到这个偏远只希望小学进行捐赠活动，能和我们说一下您此行的真实想法？”此时一个省电视台的女记者带着摄像人员来到段云面前，面带微笑着询问道。

    “我一直认为，教育是立国之本，一个民族是否能够强大，很大程度上取决于国民的教育水平高低。”面对麦克风，段云表现的神情自若，只听他接着说道：“这些年来，我们天音集团一直在积极参与国内的各种慈善活动，从两年前开始和希望工程合作以来，我们集团总共在全国捐赠修建了100多所希望小学，目的就是为了能让这些偏远山区的孩子能够和城里的孩子一样有受教育的机会，也让他们拥有一个可以通过努力来改变人生命运的机会！”

    “段总的这番话确实令人值得敬佩，我想知道您今后在捐助失学儿童方面，还有什么其他的打算吗？”女记者问道。

    “我一直认为咱们中国的企业必须要有社会责任感，这些年我们天音集团赶上了改革开放的顺风车，成为了国内民营企业的代表之一，可以说我今天的成功，离不开国家和消费者的大力支持，所以本着取之于民，用之于民的原则，我通过各位媒体朋友向社会郑重承诺，以后我们集团公司每年都会在国内修建50所以上的希望小学，另外每卖出100台沃尔沃汽车，我们集团公司就会多捐赠修建一所希望小学，让更多的失学儿童重新获得进入校园的机会。”段云正色说道。

    这次采访对于段云来说，也是营销沃尔沃轿车的一个重要环节，把产品销售和慈善捆绑在一起，一方面可以增强天音集团品牌形象的正面性，另外一方面就是也让各地方政府采购沃尔沃940轿车当公务用车有了冠冕堂皇的理由……

