    第360章 感觉自己是弱智   

    秦素贞只是抱着试一试的想法，见唐宇竟然没有直接拒绝，她心跳就不由得有些加速，连忙重重的点头，“只要你来官州执法队，什么条件都不是问题。

    无论是上品法器，还是上品丹药，你敢要，我就敢给。

    哪怕是捕头的位置，我也可以让给你。”

    

    她敢什么条件都答应，不是她有权利，而是她的部长说过，挖玄医传人，可以不惜代价，只要玄医传人敢开条件，部长就敢答应。

    

    离开的几位捕头也有挖唐宇的想法，只不过没有像她这般当着黑金刚的面挖人，如果他们现在在这里，一定不甘示弱，绝对争着抢着挖唐宇。

    

    黑金刚顿时就更加不淡定了。

    

    可没等他开口说话，唐宇却是面露歉意之色，“多谢秦捕头抬爱，我并没有离开曲州分部的想法，而且我母亲和爱人都已经适应曲州的生活了。”

    

    秦素贞没想到唐宇以此为由拒绝她，她连忙道：“官州的生活节奏和曲州没有太大的区别，医疗和教育等方面也不比曲州差。

    住处也没有问题，市区内的别墅随便你挑……”   

    秦素贞说不下去了。

    

    因为唐宇始终面带歉意的摇头。

    

    “好吧。”

    秦素贞苦笑着叹口气，似乎是无奈的放弃了。

    

    火熊三人都有些诧异的看了眼秦素贞，好像有些不认识她了。

    

    黑金刚心中松口气，随即就变得很是淡定，一副我早料到如此的模样。

    

    秦素贞没有继续留下的理由了，起身告辞离去。

    

    上车后火熊三人就忍不住的问道：“老大，你怎么了，轻言放弃不是你的风格呀。”

    

    “谁说我放弃了？”

    秦素贞脸上浮现笑容，“唐宇没有第一时间拒绝，却追问是不是什么条件都随他开，这就足以说明他心中的确有条件要开。”

    

    铁塔大汉代号玄霸，他块头大，蜷缩在副驾上，拧着脖子转过脑袋看向后座的秦素贞，疑惑不解的问道：“那偶像为什么还是拒绝了？”

    

    没等秦素贞解释，代号三戒的刀条脸先开口道：“他当着黑金刚的面不好答应呗。”

    

    火熊摇头道：“我觉得他是暂时没想好开什么条件。”

    

    “两个原因都有。”

    秦素贞智珠在握，信心十足的说道：“用不了几天，玄医传人就会成为官州执法队的捕快，那时官州执法队就能逢案必破。”

    

    “老大威武。”

    

    “能和偶像并肩作战，人生一大幸事。”

    

    火熊和玄霸都兴奋的大叫。

    

    就连稳重的刀条脸三戒，也有些激动。

    

    整个六扇门，谁不想和玄医传人一起办案？

    

    ……   

    ……   

    看着秦素贞四人上车离开，唐宇长长的吐出口气，似乎像是送走瘟神一般。

    

    皮皮狼看了眼欲言又止的黑金刚，就抬手勾上唐宇的肩膀，嘿嘿的笑问道：“兄弟，叹什么气呀，该不会是后悔拒绝秦捕头了吧。”

    

    “男男授受不亲，注意点形象。”

    唐宇推开皮皮狼的手臂，哼道：“我是缺法器、丹药和别墅的人吗？

    况且我是有家室的男人，怎么可能轻易就被诱惑？”

    

    诱惑？

    

    几人都是不由得一愣。

    

    这个诱惑，貌似不是指法器等财物方面的诱惑。

    

    唐宇看了他们一眼，沉着脸说道：“秦捕头说什么条件都随我开，我当时都惊到了，所以才追问一句，而她却说连捕头的位置都舍得让给我，这代表什么？”

    

    “代表什么？”

    皮皮狼不禁追问。

    

    唐宇沉声道：“代表她馋我的身子。”

    

    “啥？”

    几人都瞬间懵逼。

    

    两件八杆子打不到的事情，怎么被串联在一起的？

    

    “你们都是钢铁直男吗？”

    唐宇失望的看了眼几人，“她两次说什么条件都随我开，我也以为我想多了，可我以我母亲和爱人为由拒绝她，她当时是不是着急了？”

    

    “急了。”

    黑金刚无比肯定的点头。

    

    当时他全程盯着秦素贞，注意到秦素贞急了，语速也有加快。

    

    “她急着说医疗和教育，还说市区别墅随我挑，显然是在故意岔开话题。”

    唐宇非常肯定的说道：“她听明白我拒绝她的话里的潜台词了。”

    

    几人再次异口同声的问道：“什么潜台词？”

    

    “潜台词是我有母亲有爱人，爱人是重点，表明我和她没有可能，也不会因为她的诱惑就成为婚内出轨的渣男。”

    唐宇看了眼车子离去的方向，“希望她能好自为之。”

    

    “？

    ？

    ？”

    众人懵逼。

    

    简单的几句对话，有这么大信息量？

    

    “这事也不能怪她，要怪只能怪我太有魅力。”

    唐宇长叹一口气，一步一摇头的回了郭钰琪的房间，留给几人一道惆怅的背影。

    

    好一会儿，皮皮狼扭头看向呆呆的黑金刚几人。

    

    “你们有没有自己是个弱智的感觉？”

    

    黑金刚几人都不由得点头。

    

    私激扭头看向郭钰琪的房间，眉头微皱，神色有些复杂，片刻后幽幽的说道：“我还有一种感觉，就是唐宇把我们当成弱智耍着玩。”

    

    黑金刚几人：“？

    ？

    ？”

    

    “几位，药别停。”

    私激看了他们一眼，失望的摇头远去。

    

    黑金刚几人：“？

    ？

    ？”

    

    皮皮狼突然反应过来了，顿时就苦笑着摇头。

    

    黑金刚几人连忙询问，“私激什么意思？”

    

    “几位，药别停。”

    皮皮狼模仿私激，看他们一眼后，就要失望的摇头远去。

    

    可黑金刚几人目光不善的拦下他，摩拳擦掌，一副要教他做人的模样。

    

    皮皮狼一见情势不对，就连忙道：“秦捕头只是单纯的挖他，他也是单纯的拒绝秦捕头。

    狗屁内涵，狗屁诱惑他婚内出轨，还什么怪他太有魅力。

    我呸，能不能要点脸？”

    

    黑金刚等人也反应过来了。

    

    “我呸，臭不要脸。”

    

    群情激奋，恨不得冲进房间教唐宇做人。

    

    不过想到唐宇有伤在身，众人就大度的放过他了。

    

    房间里的唐宇早已笑的前仰后合了。

    

    可笑着笑着，他就不由得叹口气。

    

    因为他发现不知何时，自己竟然有了归属感。

    

    当时在蔡家，他主动出战是因为蔡家案的起因和他有关系，如果在电梯里他没有一掌拍在蔡聪的胸口上，之后的事情恐怕就不会发生，可他没想到只有捕快才有资格出战。

    

    因此他加入了六扇门，可他是权衡利弊后才做出的决定。

    

    

