    黄昏穿着奇怪，在靳荣的斥候去前面发现了歪思先锋骑军的踪迹传回消息后，黄昏就让斥候退到后面去，提防被敌军斥候穿插之后破坏道路。

    然后黄昏穿上了那一套奇怪的装备。

    而麾下的五十名蚍蜉义从，包括吕猛，都穿上了那套战甲。

    战甲不奇怪。

    棉甲。

    和传统战甲差不多，又有不少差别，寻常盔甲最高大上的那个级别，上面会有铁链网，一般是将军穿戴，因为太重，不适合寻常士卒。

    黄昏他们这一套棉甲也有铁链网，不过全是最细小的铁丝打造的，重量不算太重，对于坐在泰山号里不用冲锋跑步的蚍蜉义从而言，基本上不构成负担。

    头盔则不是传统头盔。

    是钢盔。

    上面还缠绕着线条——黄昏也不知道那个线条有什么用，反正看影视剧里头盔上都有这个，估摸着有防御作用。

    这套盔甲，得益于时代冶金的工业突飞猛进，才能有重量极轻的合金作为材料，要不然你用个普通钢材打造钢盔，那不用打了，士卒的脖子要不了多久就压弯了。

    有一说一，在工业化的道路上，因为生产力的需求，时代冶金的发展是最快最好的，也是走得最远的，只不过又受限于化工水平，无法更精细化的添加各种微量元素，所以导致时代冶金生产出来的各种钢材，总是会有各种瑕疵需要克服。

    这个没办法。

    时代化工发展太慢，短期内取得突破不太现实，只能用社会需求去倒逼着时代化工的进步，然后再反哺其他行业。

    站在泰山号上，看着对面的五千铁骑集合，整理阵型，一看就是准备冲锋的节奏，黄昏对身边的吕猛道：“让大家准备好迎接敌军冲锋。”

    五千？

    骑军？

    我让你们知道，什么叫残忍。

    吕猛立即传令下去，下令所有人严阵以待，随时准备射击，同时五门火炮也已经就位——火炮手也是蚍蜉义从。

    所以泰山号上的蚍蜉义从，其实有七十来人。

    略有拥挤。

    就算如此，也仅仅是能满足战时人员需求，若是出现伤亡，就会降低火力，因此黄昏其实多多少少有些担心。

    火力衰减下，装甲车的威力会越来越少。

    如果持续衰减火力，最后就会变成一个移动靶子，被敌军一步步拆解成为趴窝的待宰羔羊。

    远处传来号角声。

    呜咽着。

    凄凉着。

    在亦力把里昏黄的天穹下，连绵的响彻在人心里，分外凄凉。

    又添悲壮。

    吕猛在一旁道：“黄帅，下去罢，万一被流矢射中，可不是好事。”

    黄昏嗯了一声。

    泰山号内也有观察窗口，方便直接掌控全局，也是对吕猛道：“你去掌握整车的动向，我有命令会让阿如温查斯通知你。”

    于是各就各位。

    何谓猛将？

    猛将就是要身先士卒。

    歪思这位先锋大将也是个猛人，当然，能当先锋的就没几个怂包，不仅无力超群，也是悍不畏死的那种性情。

    更何况由不得他不身先士卒。

    虽然有五千袍泽，可先锋骑军士卒们看见对面的那个从没见过的钢铁怪兽，人对未知的恐惧的本能被激发出来，很有可能导致军心不稳。

    所以这位先锋大将必须鼓舞士气，必须身先士卒。

    号角吹响后，先锋大将挥舞着手中的巨大狼牙棒，怒吼一声，“杀！”

    简单的杀字。

    却比任何时候都蛊惑人心。

    因为……

    气氛烘托到位了。

    这是沙场，不是演讲台，哪需要那许多的激励话语，只需要当将军的身先士卒，只需要战鼓擂动，只需要号角呜咽，只需要寒光照铁衣，男儿心中的壮血便会激荡出来。

    血性。

    中国男儿从不差血性。

    亦力把里的汉子，当然也是中国男儿，以前是，现在是，将来也是。

    现在的战争，只不过是为了将来更好的团结。

    列阵如团。

    先锋大将挥舞着狼牙棒，第一个纵马奔出，在他左右的骑军士卒亦同时纵马狂奔而出，依次向左右蔓延，这边慢慢的形成了一张弓的形状。

    等先锋大将那一列跑出了将近五米左右，第二列开始出击。

    依次到最后一列。

    铁骑如雷，杀声震天。

    狂奔铁骑戴起来的尘埃，变弱沙尘暴一般，疯狂的向着远处的钢铁巨兽席卷而去，如一头更巨大的怪兽，要吞并所经过、蔓延过土地上的一切。

    老实说，骑军冲锋就这样。

    当你没有绝对力量的骑军可以阻挡对方的骑军，那么面对骑军，寻常步卒基本上就被漫天黄沙吞没并战死的节奏。

    也就重甲步卒能抵挡一下。

    所以当宋朝失去燕云十六州，没有了战马补充骑军后，宋朝那么有钱，都成了北方儿郎的钱袋子，因为基本上打不过北方游牧民族。

    你没有相应的骑军去应对敌军的敌军，怎么打？

    为什么大明前期可以？

    因为掌控着那些地方，有充足的战马。

    至于后期的大明……

    一纸荒唐言，满脸辛酸泪。

    大明被女真南下，其实根源不在于燕云十六州这些地方，也不是骑军无力——明末的关宁铁骑，战力冠绝天下。

    可还是被女真南下了。

    根源在于体制出了问题，内部已经腐朽到了极点，因为长久的体制没有进步，没有解决土地吞并问题，导致收不起赋税——于是国库没钱！

    崇祯窘迫的去找老丈人要钱，竟然还没要到多少。

    端的是讽刺。

    战争，说到底还是钱的问题。

    钱到位了……你看宁王的朵颜三卫，基本上都是北方儿郎的雇佣兵，跟随宁王和燕王朱棣一起，打起关外的瓦剌、亦失哈来，一点也不手下留情。

    有钱就是娘。

    不过出乎意料的是，此刻冲锋的并不是真正的五千铁骑，骑军估摸只有两千之数，在骑军的后面，则是三千步卒——靳荣的斥候侦查失误了。

    但此刻黄昏哪里知道。

    他只知道，泰山号接下来要迎击五千铁骑的冲锋，这可是五千，就是用五十匹战马来冲撞泰山号，也能把泰山号撞翻。

    翻倒的泰山号就是露出肚皮的狮子。

    所以黄昏此刻其实高度紧张。

