    　　千群岛，这个位置对于静溪国来说并不重要，对于千鲤河来说也不重要，这里是大江的入海口，出了千群岛之后，便是茫茫的汪洋大海。

    　　虽然说这一片茫茫的汪洋大海也有海族诸妖存在，但是，不论是海族也好，还是海妖也罢，在这片茫茫的大海中难于形成气候，对于静溪国，对于千鲤河，乃至是整个遥云，都构不成威胁。

    　　在当年李七夜曾经建议静溪国的始祖建都于千群岛，可惜，他放弃了在此建都，而是把都城建于肥沃之地，这使得静溪国错过了万古机缘。

    　　李七夜站在山峰之上，远眺整个千群岛，九十九座岛屿岿然屹立在这片大海之上，岛屿有大有小，九十九座岛屿看起来并没有什么特别的地方。

    　　但是，李七夜却知道，这个地方藏着惊天的秘密，他对这个地方也是研究了很久，但一直都没有太多的收获，直到他在东百城得到了鬼源祖钥，当他参悟了这鬼源祖钥的玄机之时，他才知道千群岛的玄机。

    　　这也是为什么李七夜要来幽圣界的原因了，当然，千群岛还是他众多目的之一。

    　　李七夜拿出了鬼源祖钥，仔细地揣摩着这片天地，最终认准了方向，往南方的岛屿而去。

    　　李七夜一个又一岛屿勘探，最终，他登上了最南端的一个岛屿。这个岛屿在千群岛这么多的岛屿之中并没有太多出色的地方。如果真要说它与众不同的地方，那就是从高空看的时候。这座岛屿看起来像是一只手掌。

    　　李七夜登上了这座岛屿地最高处，看到最高处的时候。他不由喃喃地说道：“果然是在这里，有些事情，万古都无人能推算出来！”

    　　在这个岛屿最高处有一株枯树，正确业说，那是一个枯死的树头，这树头如桌子大小，通体焦黑。看来这桩树头很有可能是引来了天雷，最后天雷劈在了它的身上。把它劈死，最后枯腐得只剩下了一个离地三尺的树桩。

    　　而且这个离地三尺高的树桩还是中空，树洞直入地下深处，也不知道它究竟有多深，往树洞里面看去，是黑漆漆的一片。

    　　就是这么一个如同被雷劈死去的树桩，看起来像是一个张开的手掌。像是一只黑手从地下伸出来一样。

    　　“铛、铛、铛”当李七夜以手指叩着树桩之时，中空的树桩响起了一阵清脆的金属声，宛如这不是树桩而是神铁。

    　　“果然是它。”李七夜仔细观看了这株树桩之后，然后又对比了手上的鬼源祖钥之后，不由动容地说道。

    　　李七夜看着这树桩，最后不由露出了笑容。喃喃地说道：“且让我看一看传说是不是真的，万古之谜就让我来解开吧！”

    　　自从这一天起，李七夜在这座岛屿之上坐了下来，李七夜随手建了一座茅屋，然后开始了如凡人一样的生活。

    　　李七夜在这个岛屿住下来之后。开始收割鬼槐树的树胶，他似乎是摇身一变。变成了一个胶农。

    　　而且李七夜不止是只收割这个岛屿的鬼槐树的树胶，他是要踏翻千群岛的所有岛屿，每一个岛屿上鬼槐树的树胶他都去收割。

    　　李七夜要收割遍千群岛上的所有岛屿上鬼槐树的树胶，这不单是因为他需要大量的树胶，整重要的是，他要在千群岛所有岛屿上的树胶留下他的痕迹，独一无二的割痕。

    　　如果只是收割树胶那么简单的话，李七夜直接花钱雇佣凡人就行了，又何需自己亲自动手呢。

    　　当然，这件事情远没有那么简单，李七夜不止仅仅是需要树胶。

    　　从李七夜在这岛屿住下来之后，日复一日，做着宛如胶农所做的事情一样，割胶、收胶！反反复复，日出而作，日落而息。

    　　千群岛虽然说是入海口，但是，在这千群岛上依然居有几十万众的凡人，其中几个比较大的岛屿还拥有不亚于内陆上大城的城池。

    　　可以说，千群岛也是一个热闹繁华的地方，居住在这里的凡人百姓多数是以打渔为生，根本是没有人做胶农，因为鬼槐树的树胶根本就没有用处。

    　　李七夜走遍千群岛在每一个岛屿割树胶，的确有点另类，也有一些凡人百姓为之奇怪。不过，千群岛乃是静溪国的地盘，而千群岛最高的掌权人就是静溪国在千群岛堂口的堂主陆白秋。

    　　作为千群岛堂主的陆白秋都允许了李七夜在千群岛上收割树胶，至于其他的人也懒得干涉李七夜。

    　　就是后来，陆白秋也来探望过李七夜，不得不说，陆白秋还真是一个不错的女孩子，只要是人族的修士，来到千群岛之后不惹是生非，都能得到他们千群岛堂口的照顾。

    　　当然，陆白秋看到李七夜踏遍千群岛收割了那么多的鬼槐树树胶也不由惊奇，说道：“你收割那么多鬼槐树的树胶，这是用来做什么？”

    　　要知道，鬼槐树的树胶一直以来都没有什么用处，虽然说鬼槐树只有千群岛盛生，但是，却并不珍贵。

    　　“我正好炼一味膏药，需要大量的树胶，好不容易来千群岛一趟，所以打算收割大量的树胶带回去，免得以后又要往这里跑。”李七夜笑着说道。

    　　李七夜这样的说辞也没有什么值得怀疑之处，陆白秋也没有再去追问，她是允许李七夜继续在千群岛收割树胶，只要李七夜不在这里惹是生非，他还能得到陆白秋的千群岛堂口的照顾。

    　　有了陆白秋的允许，李七夜在千群岛上割树胶也没有人去管他，一开始还有一些人觉得李七夜这样的一个胶农的确是有些另类，但是，日子久了，大家也习惯了，也没有谁去关注李七夜这样的一个胶农。

    　　而李七夜在千群岛上过着极有规律的日子，白天收割树胶，晚上修行。虽然李七夜是在做一件重要的事情，但是，李七夜却一点都不着急。因为他要在千群岛上铭下一个庞大无比的道纹，割痕就是道纹的一部分！

    　　当千群岛上的居民都习惯了李七夜这个胶农的时候，却有人注意了李七夜。

    　　在李七夜所居住的地方，来了一个不速之客，一个女孩子，一个十分漂亮的女孩子。这个女孩子穿着一袭蓝衣，气息飘然。这个女孩子容貌可以说是羞花闭月、落雁沉鱼，她容貌饱满，仪态绰尔，举止之间有一股超然的气息，似乎她不是属于红尘中的人物。

    　　女孩子一袭蓝衣，一双秀目水盈有神，她整个人看起来像是蕴着天地灵气。同时，她的气息如同翠竹，灵蕴动人。

    　　这个女孩子来到了千群岛之后，就留意上了李七夜，她一连观察了李七夜二三天，似乎要从李七夜身上看出什么端倪来一般。

    　　而二三天之后，收割树胶的李七夜就对这个女孩子悠然地说道：“丫头，可别在我后面盯哨，我可是没有那么好的脾气，小心我把你扔到大海里喂鲨鱼。”

    　　蓝衣女子对李七夜这样的话不由无语，她明显比李七夜大，但是，李七夜说话却老气横秋。不过，女孩子也没有动怒，有三分俏皮地笑着说道：“大叔，我是想提醒你而己。”

    　　“大叔？”李七夜乜了她一眼，说道：“如果你想靠近我，叫大叔可是不行的，叫一声少爷，或叫一声公子，我还考虑考虑收了你。”

    　　蓝衣女子有些哭笑不得，眼前的这个家伙口气也太大了吧，放眼整个遥云，谁敢口出狂言说是收了她的！

    　　“大叔，小心闪了舌头！”蓝衣女子笑盈盈地说道。她灵蕴动人，一笑之下宛如百花盛开，黄莺欢鸣，十分的赏心悦目。

    　　蓝衣女子笑着说道：“吹牛皮也是要打草稿，不然把牛皮吹破了天，那就圆不了了。”

    　　李七夜乜了她一眼，说道：“你一个小丫头懂什么，别碍着我做事，否则大爷我不管你什么来历，一定会把你扔进海里喂鲨鱼。”说完不去理她，继续收割树胶。

    　　蓝衣女子心里面是哭笑不得，嚣张的人她见过不少，但是，如此嚣张的人，她还真是没有见过。

    　　但，蓝衣女子依然不死心，跟在割树胶的李七夜身后，她说道：“大叔，我好心给你提个醒。”

    　　“提什么醒？”李七夜一边收割着树胶，一边回答说道。

    　　蓝衣女子也学着李七夜的模样，悠然而自在，笑着说道：“你知道千群岛的来历吗？”

    　　“千群岛的来历？”听到这样的话，李七夜都不由笑了起来，瞥了她一眼，说道：“我倒想听一听千群岛是怎么样的来历。”

    　　蓝衣女子说道：“传说在远古无比的时代，曾有九十九个凶鬼为乱幽圣界，把幽圣界化成了鬼域。九十九凶鬼所作让苍天震怒，苍天降下了无上的惩罚，镇杀了九十九个凶鬼，最后，九十九个凶鬼的尸体随着千鲤河的河水往下飘，最后飘到了入海口，沉入了海中，最终，九十九个凶鬼的尸体在这入海口化作了岛屿。”9

