    【冷兵器·匕首精通（宗师）】（满级）

    【属性相关：感知、敏捷、体质】

    【技能类别：辅助强化】

    【效果1：你能够轻易上手任意构造，包括特殊材质、科技类匕首，并且能够运用得如自己躯体般娴熟（使用匕首类武器时，攻击+80，要害攻击+50，出手速度+30）】

    【效果2：致命一击（当你手握匕首时，没有任何防御能完全抵挡你的攻击，因为你能轻易找到敌人最微小的破绽，哪怕是‘绝对防御’，也依旧会被你破防）】

    【消耗：体力、精神】

    【备注：钻石龙的后腿是我切过最好的食材，条纹清晰，韧劲十足——某刺客之王】

    （无特殊称号情况下，宗师级武器精通类技能已达上限）

    ······

    意思有特殊称号的情况下，可以有多个宗师级武器精通的技能？

    但特殊称号怎么来？

    沉吟片刻，洛奇将这疑问暂且压下，看向【格斗·手】后面的‘+’号。

    【是/否支付4000兑换点、8技能点、3任意技能点，提升‘格斗·手（大师）’？】

    【是】

    【格斗·手（大师）→格斗·手（宗师）】

    【格斗·手（宗师）】（满级）

    【属性相关：力量、体质、敏捷、感知、精神】

    【技能类别：辅助强化】

    【效果：与各种对手大量交手后，你的双手已习惯各种格斗技巧，能够在极短的时间内学习不算深奥的拳技（徒手攻击+120，出手速度+45，徒手格挡+65，模仿拳路+1）】

    【消耗：体力、精神】

    【备注：无需任何拳技，单凭双手的格斗技巧，你都能很快掌握对手的拳路，并超越对方】

    ······

    相当于多了个复制能力，还行吧。

    毕竟自己不太重视这个技能的格斗技巧，只是前置技能需要而已。

    有随时能召出的灵能拳套在，以及运用光元素制作武器铠甲的能力，洛奇不觉得自己会有和别人徒手格斗的一天。

    关掉人物属性面板，洛奇将视线转向光屏角落的‘抽奖’选项。

    【是否立即抽奖？（5/5）】

    【是】

    熟悉的大转盘出现在光屏上，在5秒倒计时期间飞速转动。

    当5秒倒计时结束，转盘的指针缓缓停在‘消耗品’的版块上。

    【获得‘淬魔弹’（10）】

    【淬魔弹（10）】

    【品质：卓越】

    【类型：消耗品道具】

    【属性：人族工匠与精灵族倾力合作，以魔族之血打造的子弹，击中目标后，将对目标造成重伤、致幻、狂乱、撕裂四种负面影响，适用于左轮、制式手枪、微型冲锋枪】

    【备注：这是造价极高的子弹，每一颗都价值不菲——星空商人】

    【使用需求：无】

    ······

    还不错，就是数量少了点。

    【是否继续抽奖？】

    【是】

    大转盘再次转动，5秒的倒计时结束后，指针这次停在了‘防具’版块上。

    【获得‘奥伦菲的紧身背心’】

    【奥伦菲的紧身背心】

    【类型：上身护具】

    【品质：普通】

    【属性：勇气+1】

    【备注：面对强敌，奥伦菲总是很勇敢，虽然每次都被打得鼻青脸肿，但当下一次挑战来临时，他必会鼓起勇气继续与敌人搏斗，直到有一天他脱下这件背心，他终于怂了】

    【使用需求：力量E】

    ······

    这勇气是什么鬼？确定不是智商-1？

    洛奇默默腹诽，而后继续看向光屏上的字眼：

    【是否继续抽奖？】

    【是】

    5秒后，大奖盘的指针停在了‘武器’版块。

    【获得‘铜须之锤’】

    【铜须之锤】

    【类型：单手武器、打造器具】

    【品质：超凡】

    【属性1：攻击力+20，势能+1】

    【属性2：使用此锤时，使用者的锻造技能提升一阶，最高不超过神级锻造】

    【备注：矮人‘铜须’一脉的秘宝，但在一次战乱中，铜须家族遗失了这件秘宝】

    【使用需求：力量A、冷兵器·单手武器精通（高级）、锻造（初级）】

    ······

    超凡级的锻造类道具！

    洛奇双眼发亮，第一时间想到了矮人朋友西格。

    “半价卖给西格，让他以后继续免费帮自己修理装备，嗯，这买卖还不错。”

    念叨一句，洛奇嘿笑着继续抽奖。

    5秒后，奖盘的指针停在‘材料’版块。

    【获得‘苏菲的金发’】

    【苏菲的金发】

    【类型：材料】

    【品质：卓越】

    【属性：‘诅咒邪灵’苏菲的七件之一，无法损坏】

    【备注：星海中曾有一位特殊的邪灵，她只有‘咒杀’一项能力，曾咒杀过高位神祗，在一次咒杀柱神的尝试后，她便再也没有出现过，但据传常有人见到她的拼凑物】

    【使用需求：无】

    ······

    厉害了，连高位神祗都能咒杀，就是不知道有没有机会把她拼起来。

    暗自思索，洛奇再次开启抽奖。

    5秒后，大奖盘的指针停在了‘图纸’版块上。

    【获得‘图纸·法师塔（永恒级）’】

    【图纸·法师塔】

    【品质：易损】

    【类型：图纸】

    【属性：按照图纸，可建造出‘永恒级法师塔’】

    【备注：永恒级法师塔，可在塔内破开次元，与特定的世界相连，并将次元界壁作为防御、攻击手段之一，并自动吸引知识精灵的靠近】

    【使用需求：学识·魔法通识（大师）、学识·魔能锻造（宗师）、学识·元素框架（大师）、学识·灵能制造（专家）、学识·空间构造（大师）、学识·元素融合（大师）】

    ······

    看着‘使用需求’后面那一长串的学识要求，洛奇下意识的砸吧砸吧嘴。

    想起莎伦说的，翼人族打造天空之城时，几乎掏空了那个位面的材料。

    原来这句话不是夸大。

    学识方面要求都这么高，真打造的话，海量材料填进去都悬。

    自己挖的那些元素矿石，估计还不够打地基。

    倍感压力的同时，洛奇忽然又有了动力。

    毕竟要是真能打造出天空之城，自己就能破开位面，把黛丝她们带在身边···

    想到这，洛奇抿了抿嘴，而后关掉抽奖版块，侧头看向闪烁的好友图标。

    最先弹出来的，依旧是话痨汉内斯。

    长篇大论的废话里，夹着两句有用的话：

    ‘斗篷牌的卖家等了洛奇半个月，没等到他出来，又开了新副本，目前还没出来。’

    ‘因为乔治斯失踪长达两年，乔治斯家族怀疑他已经死在副本或被困在副本，目前正在追查这件事。’

    斗篷牌错过了也没办法，进‘世界树’这个副本将近一年，别人不可能一直等。

    而且收获了两组牌后，洛奇现在对‘斗篷牌’的需求并不迫切。

    有的话买下来也行，没有的话也无所谓。

    在聊天窗里回了句：[别说我和乔治斯组过队，另外，准备新一轮的拍卖。]

    关掉汉内斯的聊天窗，第二个弹出来的是贝芙丽的聊天窗：

    [繁衍出下一代就放在我家乡培养，我会教孩子们最强的体术，这你不用操心。]

    [你进什么副本进了这么久？快点出来和我繁衍下一代！再拖下去我就要疯了！]

    [从副本出来马上联系我！否则我就打碎你之前给我的那个石雕！]

    差点忘了，菲奥多还有一道恶念在贝芙丽那保存着。

    洛奇抿了抿嘴，侧头看向护肩道：“菲奥多，你分化出去的恶念，能保存多久？”

    护肩现出菲奥多的面孔，一脸期待的道：

    “只要没有消耗，能一直保持下去，怎么，主人你还想找回来吗？算了吧，那距离远到我都感应不到，你要去星海捞针吗？有那时间，你不如再带我再去血祭一次。”

    洛奇闻言沉吟两秒道：“找回一道恶念的话，对你帮助有多大？”

    菲奥多撇撇嘴：“找回一道恶念我就能诞生了，虽然还是最初级的邪灵，但到时我的幻象能力会大增。不过你还是别白费力气了，带我去血祭更快，效果一样的。”

    洛奇微微颔首：“我考虑一下。”

    菲奥多扁了扁嘴，但也没再废话，缩回护肩里和怨灵老头以及冒险家的怨魂击剑。

    洛奇则是考虑了几秒后，在聊天窗里回复道：

    “我从副本出来了，有时间上一趟交流所。”

    关掉贝芙丽的聊天窗，这次跳出来的是艾米莉亚的聊天窗：

    [你打算什么时候进‘黎明之光’的额外副本？我属性点不太够用，额外副本不会增加副本次数，难度不会提升，找个时间一起去啊。]

    [还没出来吗？你不会死在副本里了吧？]

    洛奇看完考虑了两秒回复道：

    [刚从副本出来，休息几天再去。]

    尝过【宙光呼吸法】提升属性的甜头，洛奇打算优先先将光能量提升到100%。

    按照汉内斯的说法，次神以上的神祗，就能制造出只有单一元素的地带。

    黎明之神无疑是光属性的神祗，衪绝对能制造出这种地带。

    所以，下个副本去‘黎明之光’的额外副本确实是最合适的。

    关掉聊天窗，这次再没有聊天窗弹出来，洛奇则主动打开西格的聊天窗：

    [嘿！我的朋友，我拿到了一件好东西，有时间上一趟交流所。]

    发完信息，洛奇看了眼剩余的22个属性点，决定暂且先留着，等进副本前再用。

    花2000兑换点，从兑换商城里买了点特级烤肉扔给恪摩多巨鹰，心中默念‘退出游戏’。

    失重感袭来，当体感恢复正常时，洛奇已经回到现实世界，出现在露娜家中。

    露娜正侧躺在瑜伽垫上，做着侧腰的拉伸动作。

    “不够标准，腿再往上压点。”

    洛奇出声调侃，把露娜吓了一跳，随即她便红着眼跑过来对着洛奇一阵乱捶：

    “那么久不回来，我还以为你死了！你干脆死在其他世界算了，省得我整天想你。”

    洛奇和她笑闹片刻，坐在沙发上道：

    “最近联盟有什么变化吗？”

    露娜撒娇般靠在他身上：“没什么大的变化，不过最近几个月，抓的外来游戏人员越来越多了，特别是最近这个星期，已经连抓了五批外来人员了。”

    洛奇挑了挑眉，有些疑惑的道：“你怎么知道？”

    露娜双手作妖，并以诱人的姿态挑弄道：

    “上下班的路上看到的，你还别说，联盟现在的能力真强，那些外来人员都没什么挣扎机会就被抓了。”

    洛奇闻言瞳孔微缩，只是上下班时看到的就有五批。

    那没看到的，暗中抓捕的，又有多少？

    最奇怪的是，为什么会有这么多外来游戏人员。

    按理说，外来游戏人员，都是被长期不进副本的本土游戏人员吸引来的。

    以联盟目前的管制力度，不应该还有这么多违规游戏人员才对···

    想到这，洛奇忽然脸色微变，心头多了个猜测。

    如果是联盟有意不让部分游戏人员进入副本，故意吸引外来游戏人员来到这个世界，那频繁出现外来游戏人员就说得通了。

    以联盟现在的实力，被吸引来的游戏人员只要不像自己或莎伦那样，拥有虚化或特殊的隐匿道具，基本上都是来送菜。

    所以外来游戏人员越多，就意味着联盟的打手、敢死队，甚至研究对象的数量就越多。

    借着这些来自其他世界，其他文明的外来人员，联盟的实力恐怕会突飞猛进···

    露娜见洛奇脸色越来越凝重，松开作妖的双手后退两步，盯着他端详了两秒道：

    “你···你怎么变得越来越好看了？就连生气都在发光。”

    洛奇眨了眨眼，低头看了眼自己的身体：“很明显吗？”

    “不，发光这点不是明显，但你变好看了这点就很明显。”

    露娜鼓起嘴，羡慕得发酸：

    “你怎么做到的？在别的世界吃了什么好东西？我不管了，我也要去游戏世界！以后你越来越好看，我越来越老怎么办？”

    “有机会我给你带点能够维持青春的东西回来。”

    洛奇随口应了声，继续思考着刚才的问题。

    “好啊，你果然是嫌我老了，亏我还苦等了你快一年！说！你是不是嫌我下垂了？！”

    露娜说着拉起紧身瑜伽服，（。人。）被压迫得带来强烈的视觉冲击感。

    洛奇看了眼，把脑海中的思绪暂且压下道：

    “你这下垂是被衣服压的，再拉高点就不垂了。对了，其实我可以只让某个地方发光，你想看看吗？”

