　　云家中，云家家主很快就收到了发生在天凤拍卖行外面的事情，当他得知黑冥家族的家主已经被杀时，整个人都变得呆住了。

　　“怎么可能，这怎么可能，黑冥家族的家主竟然被杀了，就连凤阳城另外两大家族的掌权人也全部都死了，他们可全部都是大地圣师啊。”云家家主有些失神的喃喃说道，突然传来的这条消息内容实在是太令人吃惊了，让他都感到是那么的令人难以相信，心中是无论如何都不敢去接受这个事实。

　　这时，一名身穿红色长裙的少女从外面走了进来，她神色复杂的看了眼云家家主，低声道：“爹爹，刚刚我听说凤阳城三大家族的家主全部都被人杀了，这件事情是不是真的啊。”

　　“胡说，三大家族的掌权人可是大地圣师高手，在和凤阳城中还有谁能把他们三个都给杀死，这件事情一定是假的，来人，立即去外面给我打听这件事情的虚实，务必给我查清。”云家家主脾气忽然变得暴躁了起来，大声冲着外面吼道。

　　“是，家主，属下这就去亲自打听。”守候在外面的一名护卫立即跑了出去打探消息的真伪。

　　很快，打探消息的人去而复返，来到云家家主身前神色惊恐的说道：“家主，消息不假，三大家族的掌权人已经全部被杀，他们的尸体还躺在天凤拍卖行的大门外，就连三大家族中的高手都死了不少！”

　　云家家主脸色惨变，原本他只是把这当成一个传言，根本就不愿意去相信，但现在听了护卫亲自去打探的消息之后，那就由不得他不去相信了，尽管他心中很难接受，但也无法扭转事实。

　　“你说的可是真的？你真的亲眼看见三大家族掌权人的尸体？”云家家主双手紧紧的抓住护卫的肩膀厉声喝道，想要再次确认一遍。

　　“是…是的家主，千真万确，属下亲眼看见了三大家族掌权人的尸体，不会有假。”那名护卫神色有些惊恐的说道，凤阳城三大家族的掌权人死去，让他也感到心惊不已，这件事情在凤阳城中绝对是一个晴天霹雳。

　　云家家主神色变得有些呆滞了起来，神情恍惚，他们云家虽然是一个家族势力，但在凤阳城中却是上不了台面，比他们强的势力和佣兵团都有不少。原本，他们云家就因为攀上了三大家族之一的黑冥家族，这才让云家在凤阳城中有了一些地位，并且已经和黑冥家族定下了婚姻，只等将他的女儿嫁过去之后，云家在凤阳城中就会一飞冲天。

　　而现在，黑冥家族竟然遭受如此重创，连拥有大地圣师实力的掌权人都被杀了，这对云家来说，绝对是一个非常沉重的打击。因为云家家主心中也明白，如果失去了大地圣师坐镇，那黑冥家族在凤阳城中也将失去三大家族的地位，沦落为寻常势力，而云家想要依靠黑名家族飞黄腾达的梦想也将化为泡影。可以说，黑名家族的倒台，让云家也失去了飞黄腾达的机会。

　　一听黑名家族的掌权人被杀，红裙女子眼睛顿时一亮，露出一丝兴奋的神色，微微犹豫了会，说道：“爹爹，黑冥家族失去了大地圣师阶级的强者和大量高手，家族的整体实力已经大减，对我们云家的帮助已经微乎其微了，你看我和黑名家族的联姻是不是可以取消了。”

　　“休想！”云家家主毫不犹豫的就拒绝了红裙女子的想法，　道：“你说的不错，黑冥家族失去了大地圣师阶级的高手，实力的确不如从前了，但即便如此，他们在凤阳城中依然有着深厚的底蕴，远非其余家族势力可比的，对我云家依然能起到很大的帮助，你和黑冥家族的婚约依然有效，就不要抱着什么不切实际的幻想了。”

　　听了这话，红裙女子眼中闪过一丝不易察觉的冰冷，并未被云家家主察觉。

　　黑冥家族发生的惨剧对云家的发展也造成了很大的影响，让云家家主也感到非常的头疼。云家家主轻叹一口气，心事重重的走到桌子前，道：“云莲，给爹我倒一杯茶！”

　　“是！”红裙女子应答一声，然后就走到桌子前动作轻轻的为云家家主倒上一杯茶，随后就站在云家家主的身后轻轻的为他捶背，十足的一个孝顺女。

　　云家家主端起茶杯就往嘴里送，然而就在茶杯刚触碰到他嘴唇时，站在他身后的红裙女子眼中突然露出一丝强烈的杀机，一把造型精致而小巧的匕首从袖中滑落下来，毫不犹豫的就向着云家家主的后背刺去。

　　“噗！”红裙女子下手极为的狠辣，匕首深深的刺入云家家主的后背，只留下了一个刀柄在外面。

　　云家家主发出一声痛苦的惨叫声，手中的茶杯也掉落在桌子上，他也是修炼有圣之力的人，反应非常迅速，立即从椅子上站了起来反手就是一掌狠狠的打在红裙女子身上，将红裙女子整个人都打的凌空飞了出去，狠狠的撞击在墙壁上跌落下来，张口就喷出几口鲜血，已经身受重创。

　　云家家主反手拔下刺在自己背上的那把精致而小巧的匕首，一脸不敢相信的看着红裙女子，厉声喝问：“云莲，你这是干什么，你竟敢杀害你爹爹。”

　　红裙女子从地上爬了起来，眼中流着泪水，一脸怨恨的盯着云家家主，咬牙切齿的说道：“你根本就不配做我爹，你这个凶手，你这个杀害我娘的凶手，你别以为我不知道你以前对我娘做的那些事情，我要为我娘报仇。”

　　云家家主脸色一变，一把扔掉自己手中的匕首，怒道：“云莲，你疯了吗，你究竟在说什么。”

　　这一刻，云莲已经失去了往日那千金大小姐的风度，冲着云家家主大声吼道：“云天，你别在这里装糊涂，你告诉我，我娘究竟是怎么死的。”

　　云家家主脸色微沉，道：“你娘不是得了重病死的吗。”

　　“你说谎，你休想骗我，那个夜晚发生的事情你别以为我不知道，我在暗处看的清清楚楚，我娘根本就不是得了什么重病死的，而是被你活活打死的，你这个杀害我娘的凶手，你根本就不配做我爹。”红裙女子大声吼道。

　　“你说什么，你在暗处看的清清楚楚。”云家家主满脸惊讶的盯着红裙女子不敢相信的问道。

　　红裙女子目光充满怨恨的盯着云家家主，咬牙切齿的说道：“不错，那个夜晚你对我娘做了什么，我躲在暗处看的清清楚楚，我娘是被你活活打死的。”

　　“我娘曾经也是一名修炼者，并且还掌握了一门地阶战技，只是因为圣兵被毁而沦落为废人，而你在无意中得知我娘掌握有地阶战技的消息，就想要我娘把战技传授给你修炼，我娘不肯，于是你就多次殴打我娘试图逼迫娘交出战技，而娘因为圣兵被毁沦落为废人，身体十分虚弱，在你多次虐待之后终于被你以残忍的手段活活的打死，这些事情我都知道，你以为你胡乱编造出来的理由就能骗过我吗，你是骗不了我的，你这个人面兽心的畜生，你根本就没资格做我爹，我一定会亲手杀了你为我娘报仇雪恨。”

　　云家家主脸色已经完全变了，他目光凌厉的盯着红裙女子，沉声道：“没想到这些事情你都知道的这么清楚，我倒是小看了你，这么大的事情你藏在心里竟然让我都没有丝毫察觉，如此年纪就有这么重的心机，不亏是我的女儿。不过，你以为凭着一把铁器就能杀的了我吗，你现在连圣兵都还没有凝聚出来，连圣者都还不是，如何有能力杀我。”

　　红裙女子冷笑道：“你太小看我了，我自然不会天真的认为凭着一把铁器就能杀死你，其实在那把匕首上，已经被我涂抹了剧毒，这是我花高价从天凤拍卖行买过来的，毒性非常剧烈，外面的解毒药根本就无法解除，云天，今日你难逃一死，下地狱去给我娘陪葬吧！”最后一句，红裙女子几乎是吼出来的。

　　“什么，你竟然在匕首上涂抹了毒药！”云家家主脸色大变，神色间透着几分惊恐，旋即立即朝着红裙女子扑去，道：“快把解药给我。”

　　红裙女子早有防备，就在云家家主刚一动的时候，她就立即转身朝着门外跑去，很快就消失在不见。

　　云家家主并未去追，一脸怨毒的盯着红裙女子消失的方向，咬牙切齿的说道：“你这臭丫头，竟然谋杀你爹，我不会放过你的，你逃不了多远。”云家家主立即回到了房间中，手脚匆忙的从一个柜子里翻出一大堆玉瓶出来，胡乱的倒出一大把解毒药丸就塞入口中吞服下去，希望可以解除体内的剧毒，就算不能解除也要阻止巨毒的蔓延。

　　吞服下一大把解毒药丸之后，云家家主立即走出了房间，召集了百多号人气势汹汹的离开了云家。

