    紧接着数道绿色的人影分别从绿色烟雾中冲出。

    “手段倒着实不少。”陆小天身形一晃，方天画戟应声而落，舍去其中五道绿色人影不管，只打其中一只。

    该死，竟然被识破了。中年光头汉子顿时一脸狠色，原本他想极力避战，谁知这家伙竟然如此不依不饶。毫无疑问，这些突然围杀过来的冢灵便是身前此人在捣鬼了。只是中年光头汉子绞尽脑汁也想不起来自己何时得罪过这样一号厉害的人物。能召来如此数量的冢灵不说，还能轻易识别出他逃匿手段。

    “阁下究竟如何称呼，在下自问从未招惹阁下这样的强者。若是以往有不敬之处，阁下尽管言明，在下便是倾尽所有，赔偿阁下的损失便是。”这次被打了个伏击，中年光头汉子连声求和。

    “你死了，东西不一样也是我的吗？”陆小天闻言一笑，跟这几个败类也要罢手言和，也未免太看得起自己了。

    “那便只有鱼死网破了。”中年光头汉子一见和解无望，那满脸横肉立即化作狰狞之色。伸手一招，三柄绿色飞钗呈品字形朝对方飞射而去。

    与此同时，中年光头汉子又洒出一把绿色毒针。蓬地好大一片，有如暴雨梨花。声势骇人。

    面对这密集如雨般的攻势，陆小天未有多少异动，手上的方天画戟血光闪烁，当下里面一只血色巨蛤张口风吞云吐，将还在后面的飞针都吸进巨口之中，方天画戟径直落下。直接击中中间那柄绿色飞叉。

    对于那两柄侧翼的却是不管不顾。

    叮地一声，中间那绿色飞叉直接被方天画戟劈退，中年光头汉子也被撞射的飞叉撞得飞射而回。陆小天却是趁机前蹿，那两柄侧翼的飞叉自然是扑了个空。而中年光头汉子也被逼退。还未待他有何反应，周围几只冢灵已经飞扑而来，将最近的中年光头汉子缠在了中间。

    这中年光头汉子大吃一惊，方才与陆小天碰面力斗，那些飞针已经被陆小天尽数收走，至于飞钗正待召回剩下两柄，又被忽然间暴灵的陆小天左右分别一下，将其磕开。中年汉子便是九洞散人之首，两件法宝被陆小天暂时牵制住，身侧的冢灵可不会跟他讲这些，一时间被冢灵逼得手忙脚乱，转眼间身上便凭添了几道伤口。

    眼见得有两只冢灵已经注意到了自己，陆小天立即便抽身而退。

    用同样的方法，陆小天又分别挡住了另外几个想要抽身而逃的家伙。将其重新逼回到冢灵的围攻之中。

    “先解决了这些冢灵，再去将那个始作蛹者抽筋扒皮，让他知道得罪了咱们九洞散人的恶果！”中年光头汉子与冢灵大战的同时，嘴里厉声叫道。

    “好，剩下的那些同伙纷纷出声响应。”似乎忘了刚才都各找出路。

    “那也要你们有这个本事才成。”陆小天轻飘飘地回应了一句。

    九洞散人，还有几个邀来的好友中，也就那光头汉子还有另外两人实力不俗，至于其他的还差了不少火候。

    每当有九洞散人中的恶徒想要中途逃走，陆小天都会出手将其击退。或者是直接将其击杀。十多只冢灵与九洞散人一行数量倒也不相上下，突然出手袭杀了几个才占了些便宜。此时九洞散人一干人等拼命突围。这些冢灵便有些吃不住劲了。冢灵虽是凶煞异常，脑子里唯有杀戮。比起九洞散人这些家伙的机变自然是远远不如。便是其中有一只狂暴冢灵，也未能改变九洞散人逐渐扳回的局面。

    当然，最根本的原因是陆小天固然想利用这些冢灵灭了九洞散人，可冢灵也是一祸，散播出去难免会掀起一场场难以预测的杀戮。情况危急，无力顾及的时候，陆小天也不怕将天捅个窟窿，左右天塌下来有高个顶着。自己逃得性命再说。

    而眼下局势在自己掌控的范围之内，陆小天便不愿意多造杀孽了，能借着这次机会将眼前的冢灵与九洞散人一并清除，自然是再好不过、

    事实上尽管九洞散人掀起了不少波澜，可局势始终在陆小天的掌控范围之内。九洞散人明知陆小天在捣鬼，可论实力正面硬扛不过，论速度更是拍马也及不上。哪怕明知对方的图谋，也没有丝毫反制的手段。

    最终冢灵，九洞散人一个接一个地倒下。倒是中年光头汉子这个九洞散人之首活到了最后，却挡不住轻飘飘飞来的一道血刃，最终这中年光头汉子满眼不甘地轰然倒地。

    “这冢灵蛊倒是好用，唯一的缺陷便是规避冢灵的法子不太灵光。”收拾了九洞散人，陆小天脸上没见多少喜色，反而皱着眉头道。

    “这也是没办法的事，冢灵哪里是那么容易控制的，真要是能完全控制冢灵，在下早就已经横行混乱妖域了。”赤目羊妖苦笑着解释道。虽是利用了他提供的冢灵蛊引来冢灵合击九洞散人一行，可陆小天却轻描淡写的解决了九洞散人，没逃走一个，连这些冢灵也在对方的算计范围之内。对局面如此惊能的控制能力让赤目羊妖叹为观止。当初碧箫公子一行在烈风谷便动用过同样的手段，可照样在叶子渝几人手里吃了鳖。

    陆小天动用的这些冢灵蛊乃是随机抽取的，赤目羊妖更清楚，如果抽取的冢灵蛊有任何问题，他的下场绝对比已经死去的九洞散人要凄凉得多。

    “陆道友，交付的冢灵蛊卵已经达到原来的约定，可否将法宝归还，放羊某离开了。”赤目羊妖趁着陆小天高兴将一直憋在心里的话给提了出来。

    陆小天伸掌一托，一对羊角妖鞭，一张黑色妖网，一件飞月镜等一应物什分别向赤目羊妖飞来。

    那久违的气息让赤目羊妖心头一震，然后面色大喜地将这些东西都收了起来。在烈风峡做了这么多年的苦工，总算是有所回报了，尽管这些东西原本便是他的，可能拣回一条命的情况下重获这些东西，赤目羊妖心里却是难以抵制的一股满足感。

