    化身大鹏金翅鸟，孙豪高飞而起，人族大域之内，追杀实力高强的百族逃逸修士。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    双子座舰爆炸的同时，百族之中，那些残存的分神修士纷纷离舰而走，四散而逃，这些修士，就是孙豪追杀的目标。

    大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，以大鹏金翅鸟的度，孙豪全力飞行之后，没过多久，就在前方现了逃逸修士的踪迹。

    只不过，并不是三位合体大能之中的任何一位，而是一位分神修士。

    到了分神阶段，修士已经修行了不少分身，逃命的手段已经不少，感知到孙豪的存在之后，这位分神修士施展出各种手段，为自己搏命。

    孙豪追杀了两个多月，这才完全灭掉这位修士的所有分身，继续往前追击。

    灭杀了第一个分神修士之后，孙豪再度向前猛追，大鹏金翅鸟的度极快，但是毕竟孙豪已经耽搁不少时间，一直追了三四天，这才现了一个敌人。

    跟第一个被灭的分神一般，能从双子做起舰之中逃脱的修士无不都是势力高绝之辈，虽然不是孙豪的对手，但是逃命的手段却是凡脱俗。

    灭杀这个修士又花了孙豪不少时间。

    孙豪再次追击的时候已经不能随意进行，要不然就会逃掉三位领衔的合体。

    三位合体大能之中，最强的飞人乔旦由刑天巫魄和边牧去追击，最诡异的摩摩索法已经变身成了正元子第二，唯独剩下的，就是树人族的何木生了。

    孙豪追击的方向，正是何木生所逃逸的方位。

    孙豪的追踪能力不如边牧，但毕竟修为已经到了这个高度，又博览群书，追踪寻迹的本领不少。

    顺着这个方向快追击两个多月，孙豪终于清晰地感知到了何木生的气息。

    浓郁至极的木属性修士气息，应该就是何木生。

    化身大鹏金翅鸟的孙豪在一处十分广袤的丛林上空盘旋，感受到了何木生，但是并没有现何木生的具体踪迹。

    现在的感觉，就跟当初追击摩摩索天的时候类似，记得那时，孙豪追到湖泊边上的时候，感觉到了整座湖泊都是摩摩索天的气息，但是认真去里查，却不见任何端倪。

    这次也是一样，整座广袤的，面积过湖泊许多的森林，到处都能感知到何木生的气息。

    何木生藏在这边森林之中。

    森林一直顺着大山往前延伸，而只要是森林到的地方，都好似能感知到何木生无处不在。

    在天空飞翔，孙豪迅判断这会是什么样的情况。

    森林跟湖泊不同，森林之中的每一棵大树都必然是一个单独的个体，不可能整座连绵不绝的森林都是何木生的化身。

    而且森林之中生活着十分丰富的自然物种，其中还有不少修炼有成实力高强的异兽。

    记得摩摩索天当时所化的湖泊之中，最大的一个破绽就是没有什么灵兽。

    很显然，何木生的这个隐身技能可能十分厉害，自己要想抓他出来，怕是得费一些手脚。

    孙豪的感知之中，刑天战躯已经追上了飞人乔旦，两人已经开打，短时间内，战躯和飞人乔旦的战斗很难分出结果。

    孙豪之所以让边牧带着无头凶蛮去追杀飞人乔旦，那是因为孙豪知道，飞人乔旦其实只是双头乔旦的一部分，就算是自己强行把其留下来，估计也只能重创乔旦，其修为依然还能保持在合体后期。

    说不定，自己的追杀，还可能成为双头乔旦战斗的经验，领悟进步的养分。

    刑天巫魄在边牧的协助之下，穷追猛打，飞人乔旦极为聪明的边打边逃，刑天战躯占据到了一定的优势，却也很难真正留下飞人乔旦，战团逐渐向人族大域之外缓缓移动。

    孙豪所化大鹏金翅鸟在空中盘旋，找了许久，依然没能找出何木生的准确位置，想了想，金翅一扇，方圆里许左右的一大片丛林拔地而起，飞上半空。

    放出神识感受一番，丛林飞离地面之后，地面失去了何木生的气息，而同时，被拔起的丛林也失去了何木生气息的感应。

    没有树的地方没有气息，有树的地方还不能离开大地，要不然依然没有气息。

    这到底是个什么状况呢？

    孙豪心中疑惑起来，气息只是何木生的伪装？只是一种依托森林的熟悉，而存在的障眼法。

    也或者，何木生留在大片森林的气息一旦失去了两个条件，就会被切断成为死物。

    那么，孙豪心中想到，是不是自己只要找到整片森林，把其全部拔起，就能让何木生无所遁形呢？

    神识一敞，孙豪迅向四面八方延伸探查而去。

    很快，在大山的外围，孙豪找到了何木生气息的边界，大山之外，没有树的地方，就失去了何木生的气息，但是，顺着莽莽大山延伸过去，孙豪意外地现何木生的气息连绵不绝，神识居然探知不到尽头。

    有树的地方就有何木生的气息。

    顺着大山，孙豪向里边飞行，整整一日，不知道去了多远，大山依旧，何木生的气息依旧。

    孙豪现在神通广大，一招下去可以让山河变色，天地同悲。

    只是面对何木生的这种神奇异术之时，却有点一筹莫展。

    这条山脉，应该是东昆仑的龙脉之一，山脉连绵，不知几万里，距离太长，孙豪还真不能随手把整条山脉之中的树林都给拔起来。

    更加重要的是，这座山不能随便乱动，损坏东昆仑龙脉，会损伤人族气运，损坏人族根基。

    一旦孙豪那么干，说不定还会遭到昆仑镜的反击，可就真不好玩了。

    孙豪顺着这条龙脉向前飞行了许久许久，方才找到了何木生气息的尽头。

    从起始处计算，一直到孙豪现在所处的位置，何木生的气息顺着龙脉足足连绵了上十万里，这可真不是孙豪举手投足就能轻易除去，也不是孙豪轻易就能找到其藏身的位置的了。

    到了一定修炼等级的修士，都是饱经沧桑的老鬼，各种自救手段堪称是层出不穷。

    到了这个级别，哪怕是修为实力占据了绝对优势，要想彻底灭掉一个对手，也已经是殊为不易。

    前后几次大战，孙豪就深有感受。

    摩摩索天当年就跟孙豪几番斗法，差点让孙豪一筹莫展。

    摩摩索法前不久还真让孙豪无计可施，只能暂且先放着看情况。

    飞人乔旦跟刑天巫魄纠缠，杀得难分难解，逃命的手段也是千奇百怪，估计最后就是个不了了之。

    现在，何木生的难缠也出了孙豪的预计。

    连绵万里的山林都有何木生的气息，认真盘查，这种气息别无二致，看不出任何地方有任何特殊。

    孙豪耐心地停在半空，就在何木生气息的最外围观察良久。

    又得出一个十分惊讶的结论。

    何木生的气息，还在慢慢地向龙脉之外延伸，这种延伸的度十分缓慢，要不是孙豪感觉十分敏锐，还真不一定能够现异常。

    整整一天下来，何木生的气息向外渗透延伸了半尺左右。

    也就是说，何木生在缓慢地向外逃走。

    以一种十分奇特的方式在逃逸，孙豪可以肯定，这家伙一旦延伸出人族大域外围，绝对会潮水般从山脉之中溜走。

    想了想，孙豪双翅扇动，把何木生逃逸的山脉外围大树连根拔起，空出足足三四里没有树木的山体，看看何木生还能不能继续外逃。

    搞完之后，孙豪化身本体，在高空静坐等待。

    一年多之后，孙豪双眼悠然睁开，十分讶异地看向了山脉的另一边。

    几里外的山体，森林的另一边，再度出现了何木生的气息。

    何木生跨过了空白的，没有树木的区域，依然在向人族大域之外潜逃而去。

    有树没树都能逃？

    这家伙果然是有些手段。