    “神灵，还请你放过我的孩子，给我们聂耳国留下一丝血脉吧！求求您了……”

    聂耳王被狍鸮按在身下，他虽然实力不弱，但狍鸮的力量似乎对于他有着一种克制之力，再加上他心中畏惧这位曾经的神灵，几个回合下来，就被擒住。

    “桀桀……放过，当然会放过！你们两族的祖先当年布下的结界确实有些麻烦，我干掉那个小贱人之后，会用你那两个后代的血脉来破掉结界，也能省下我一番功夫。”

    狍鸮发出张狂怪笑，口中还用一种瘆人的语气说道：“至于现在嘛，你还是先将你所有的一切全都奉献给我吧。吃了你，差不多也能恢复不少能量。”

    随着狍鸮的声音落下，他那张没有眼睛的脸上突然扭曲起来，一张嘴巴猛然张开撑大，他脸部的皮肤在这一刻就是蟒蛇那样拥有韧性，嘴巴张开后居然比他的脑袋还要大，里面一排排白森森的牙齿闪着寒光。

    “不要！”

    聂耳王发出凄惨大叫，他想要反抗，但他的身上已经被一层绿色光芒所束缚，他毫无反抗力的看着狍鸮那张嘴巴越张越大，最终变成了一个足以吞下一个成年人的血盆大口。

    场面十分恐怖，这狍鸮已经不仅是想把聂耳王吸成人皮，而是要将他活活吞入口中。

    “桀桀，享受神灵给你的恩宠吧。”

    狍鸮怪笑着，张嘴向着下方罩去。

    而聂耳王则是神色绝望而凄厉，在这种危险的情况下，他已经忘记了恐惧，喃喃道：“我们都错了……这根本不是神灵，而是一个噬人的妖魔啊！”

    就在这千钧一发之际，突然间，一道人影闪到狍鸮身后。

    紧接着，一个包裹着金色火焰，如同太阳落下般的拳头向着狍鸮狠狠的轰了过去。

    “太阳破灭拳！”

    我低吼一声，双目间金光闪烁，这一刻，我仿佛变化成了一个操纵太阳神灵，一拳轰出，空间颤栗，恐怖的光热能量瞬间让大地干裂，空气中的水分蒸发。

    而狍鸮更是发出一道凄厉的惨叫，他之前虽然注意到了我，但因为昨日我的表现让他并没有放在心上，所以才准备吞掉聂耳王之后再来干掉我。但他没想到的是，我会在这紧急关头突然出手，而且爆发出的力量也超出了他的预期。

    “臭小子，你居然坏我的好事！”

    狍鸮惨叫一声，它被我狠狠一拳轰在背上，整个身子顿时四分五裂，看上去已经是死的不能再死了。

    “额？这就完了？”

    我亲眼看着狍鸮的身体被我轰碎，然后那些肉块在太阳真火下发出“呲呲”的灼烧声，最终变成灰烬。

    我感觉十分惊讶，虽然我这算得上是偷袭，而且还用上了太阳真火，但一击秒杀狍鸮，还是有些意想不到。

    但也只是一瞬，下一秒，一道幽绿色的光芒出现，在半空中变成一个虚幻的绿色人影，对着我疯了一样的叫道：“啊啊啊！我要把你一块一块的撕成碎片，把你的魂魄一口口咬碎，让你永生永世都不得超生！”

    看着眼前对着我疯狂叫嚣的人影，我苦笑一声，果然狍鸮这种东西不是那么好杀的。

    像人族的元神期强者，因为魂魄已经化成了元神，所以哪怕将他们的肉体毁灭，他们也能以元神的姿态出现，甚至更有甚者还能夺取别人的躯体，占为己有。狍鸮这种级别的存在虽然没有修炼人族的功法，但他们的魂魄也能以各种方法显化出来，起到和元神一样的效果！

    而眼前的绿色人影就是类似于元神之类的东西，哪怕肉体死亡，他的魂魄依旧不灭。

    ……

    而就在我一拳破灭这个狍鸮的肉体时，聂耳城之外，远处的一处战场中。

    正一爪将玄冥拍下，想要上去撕咬的狍鸮本体突然发出一声狂暴大吼，他身上的气息快速衰弱下来，显然是受到了分身那边的影响。

    “呵呵，那个人族的小家伙虽然年轻，但他却掌握着太阳的能量，足以比肩上古那些三足金乌了，看样子你在他那里吃了不小的亏啊。”

    玄冥淡淡的说道，她对于眼前这头凶兽了解的很深，早已知道他分身的事情。

    狍鸮脸色扭曲，怒喝道：“哼，一只小蝼蚁而已，我会亲口将他嚼碎！你还是先担心你吧，你以为我刚才真的是不如你吗，不过是不想波及到我的分身而已？现在，你给我去死吧！”

    随着话音落下，狍鸮再次狂冲而上，对着玄冥发动一连串恐怖的攻击。

    玄冥现在的状态只是附身在白灵的身上，肉身脆弱，受到的限制十分巨大。虽然最开始占据了上风，但此刻在狍鸮的疯狂反扑之下，还是显得险象环生，额头香汗淋漓。

    她银牙轻咬，发出一道冰锥抵消狍鸮的绿色光柱。低声道：“看来这些年里他恢复的很快，刚刚又吞噬了大量的血肉能量。我现在的状态恐怕是不行了，实在没有办法的话，就只能放弃这具身体了……不过，若是他的分身元神被干掉，或许能给他造成重创！”

    ……

    与此同时，在那聂耳国的宫殿之中，我用偷袭的办法干掉了狍鸮分身的肉身。正准备上前用太阳真火将他的绿色元神一起湮灭。

    但却只听到一声怪叫，眼前的这个绿色人影居然向着聂耳王猛扑上去。

    “不好！”

    我大惊失色，已经猜到了狍鸮是想要做什么了。

    “那就只能一起毁掉了！”

    我反应很快，马上再次聚集起全身力量，轰出一拳，向着聂耳王的躯体打去。

    但下一刻，一道绿色光芒闪烁，聂耳王的身体就从我的正前方消失，猛然出现在了我的身后，反而怪笑着一掌向我拍来。

    因为我集中精力想要攻击前方，没想到他会突然瞬移到我身后，猝不及防之下，被这一掌打在背上，整个人往前飞出去了十多米，口中鲜血狂吐，后背上被打出了一个血窟窿。

    “哼哼，小子，你还真以为就凭你那点本事也能打得过我吗？”

    聂耳王阴气森森的说道，准确的说，他此刻已经不再是原本聂耳国王者了，而是一具被狍鸮元神所占据的身体罢了。

    聂耳王虽然实力强大，但狍鸮是聂耳国祭祀了数百年的神灵，他本身就对狍鸮怀着惧意，抵抗精神薄弱，所以一被狍鸮元神入侵，就显得不堪一击了，转瞬间就被其夺取了身体！

    我脸色大变起来，哪怕眼前的只是一个狍鸮分身，但以我本身的实力也绝不是他的对手。之前能够干掉他一具肉身也是因为偷袭，现在正面对上，就有些麻烦了。

    “该死的，我那具身体不知道吞噬了多少血肉，如今居然都被你烧了个干净！气死我了，我不仅要吃掉你的肉体，我还要玩弄你的灵魂！”

    狍鸮对着我发出愤怒的嘶吼，身上绿光闪烁向着我猛扑而来。

    我已经避无可退，只能咬着牙迎了上去。

    一手握拳金光闪烁，另一只手则是化成龙爪，向着狍鸮攻击。

    但这家伙非常的可怕，居然掌握了类似于瞬移的法术。只要他的身上绿色光芒一闪，就能轻易地躲开我的攻击，然后瞬间移动到我的身后。

    虽然我已经是十分戒备了，但只是短短几个回合，我的身体就多出了十多个可怕的伤口，尤其是其中有一道爪印离我的心脏只差几厘米的样子，若是被集中，以狍鸮的力量，哪怕是逆鳞也无法保证我的安全，会在一瞬间被其捏碎，到时候就死的不能再死了。

    “不愧是从上古存活下来的凶兽。区区一个分身都这么厉害！”

    我满脸苦涩，感觉到有些无力。对方居然能够瞬移躲避，就算我的攻击再厉害，打不到别人身上也是没用啊。

    “桀桀……接下来，就让我好好享用你的血肉吧。”

    狍鸮一脸怪笑的向着我走来，此刻的我在它眼中就如同一只待宰的羔羊，毫无反抗能力。

    危险来临，但我心里却越发的冷静下来。

    “想要吃我吗？那就要看你有没有这个本事了！”

    我冷冷的对着狍鸮说道，心里下了一个决定。

    “哦？就凭你这小子，我一爪子就能捏碎你。”

    狍鸮对于我的威胁丝毫不在意，但下一秒，他的神色就变了。

    因为在他的前方，一团炽烈的阳光从我身上爆发，如同一轮太阳降临，照耀天地万物。

    “瞬移？那就让我看看，在普照万物的太阳面前，你还能躲到哪里去！”

    我嘴角含着一抹嘲弄，直接施展出了化身太阳的大招，这一刻，我就像是一轮横亘天空的骄阳，恐怖的光热能量从我身上绽放。

    不管是周围那些尸体，还是上方的大殿结构，所有的一切全都在这恐怖的能量下融化消失。

    狍鸮惊恐大叫，他想要瞬移躲避，但阳光无处不在，可谓是一种全图范围的攻击，不管他瞬移到哪里，都会被阳光照在身上。

    哪怕是狍鸮的实力和聂耳王的躯体，也不过经过了短短十秒钟的时间，就化成一团灰烬。在阳光之下，湮灭一切。

    不过就在狍鸮躯体融化的一瞬间，一道绿色人影从其中出现。虽然在阳光之下，这绿色人影快速消散着，但他还是向着我猛冲而来。

    终于，就在这绿色人影被阳光层层湮灭的只剩下三分之一的时候，他钻入了身体之中。

    还有一道尖利的声音在我脑海中咆哮：

    “我要吃了你魂魄！”

