    这座海底巨城，有大半从海底露了出来，还有一半依旧陷入海底，到处都是一条条扭曲如蛇一样的裂缝，从裂缝里可以看到大量气泡由底下冒出来。

    不少黑暗兽的尸体在四周飘浮着，除了守在铁皮船上的两支小队二十人外，其它八十人，在荆毕元的带领下，都聚集到了这座海底巨城的前面。

    这座海底巨城拥有十分宏伟的城墙，光显露在外面的城墙就高达十几米，厚实古朴，城门口耸立着两尊同样高达十几米的巨型石雕，石雕造型，人头鱼身，脸上布满鱼鳞，脸孔十分丑陋，初看起来，造形隐约有些像以前世界各地传说中的美人鱼，不过却比传说中的美人鱼要丑陋百倍，显得有些狞狰可怕。

    谁也不知道这座突然从海底冒出来的巨城门前建筑这么两尊狞狰可怕的人头鱼身的怪物石雕是何用意，众人都沉默着，然后看向了荆毕元，等着他的命令。

    看着巨城紧闭的铁门，荆毕元一挥手，第四小队的周书立刻带着文凝萱、萧孟等其它九人上前，余下众人散开，都高度戒备起来。

    周书双手按在了这铁门之上，他拥有的幻具兽“红黑兽”在从其右臂浮现，近百吨的力量悄无声息的从他的双臂推到了这两扇铁门之上。

    厚重的铁门被推得开始微微摇晃起来，这样的厚实大铁门，其重量也是超乎想像的。

    见周书露出吃力的样子，后面立刻又有两人伸手按在铁门上，相助周书。三人一起用力，顿时铁门剧裂震动，很快就被推得缓缓打开。

    随着铁门被推开。里面顿时有大股气泡冒出，周书和其它两人怕有变，忙着松手后退，却见那气泡咕噜咕噜冒了一会后，就慢慢消失了，并没有其它的意外情况发现。

    见壮周书三人重新上前，将这已经被推开约有一尺左右缝隙的两扇铁门，完全的向里推开。

    随着铁门被推开，在荆毕元的指示下。属于第四小队的文凝萱、萧孟和其它几人，在等了一会没有其它的异常动静后，开始从这被推开的铁门，往里探索。

    文凝萱一招手，就是一团火焰从这海洋之中冒了起来，烧得海水发出了滋滋咕嘟的古怪声响。火焰将四周一带照亮，入眼所见。是一条宽广的道路径直往巨城里面延伸，两边耸立着古朴的建筑物，除此之外。并没有什么其它的异常。

    周书带着他的第四小队，已经走了进去。

    荆毕元和其它人依旧留在了外面，林潇有些担心和焦急文凝萱和萧孟，好在里面静悄悄的，并没有什么异常的声响或变故。

    荆毕元站在城门前面。约等了三四分钟，见无意外，这才挥手指示第五小队和林潇所在的第六小队进入。

    终于得到命令，林潇忙着跟着第六小队长陆傲桐进入城内。

    整座巨城虽然泡在了海水中，也不知道经历了多么悠久的岁月，但整体保存着还算比较完整，初看起来，有些像古代的封建王朝的城池，不过整体却要比一般的城池高大很多。

    荆毕元很谨慎，并没有让人一窝蜂全部涌进去，而是每队之间都保持着一定的距离，搜寻着这座不知来历的海底古城。

    古城虽然出现的方式古怪，众人也不知道是哪一个朝代的遗城，但是里面探索一番，绝大部份地方都很正常，甚至连一只黑暗兽都没有，最终，将整座城都搜了一遍的八支小队和荆毕元，在这座城的中心处集合了。

    整座城四周都没有丝毫异常，看起来就是一座保存着很完整的古城遗迹，基本上入眼看到的就是一些古朴的建筑物，浸泡在海水中，除此之外，并没有什么特别的发现。

    周书对着荆毕元连着打了几个手势，林潇没看懂，荆毕元却知道周书的意思，周书比划了一下，意思就是既然在这座古城里没看到有什么有价值的东西，不如扩大搜寻范围，比如去四周海底裂缝里探索一番，毕竞这座城还有一半是掩埋在了海底的，而且海底又是什么样的力量将这座城给挤了出来。

    荆毕元本来对这座古城充满期待，所以才召集十支小队，准备充分前来，结果却发觉这座古城里什么都没有，满心失望，看得周书的比划，感觉也有些道理，便对着几个小队长比划一番。

    这几个小队长相继点头，八支小队便分别行动，朝着不同的地方游去，林潇所在的第六小队在陆傲桐的带领下，朝着古城的西边而去，然后翻过西边城墙，顺着城墙而下，开始探索这城墙下面的海底裂缝。

    因为在古城里没什么发现，众人的兴奋和激情都冷却了很多，既然连古城里都没有什么特别的发现，这古城外围这一带就更不可能有了，陆傲桐兴致也不大，带着林潇九人，顺着城墙，四周看了看，这海底的裂缝纵横交错，宽窄不等，看起来并没有什么特别的地方。

    陆傲桐心想这一次荆毕元可是估算错误，召集众人，来这里却是白跑一趟，这座不知来历的古城里竟然除了一幢幢古柏的建筑物外什么都没有，没有丝毫价值，唯一让人奇怪的就是这座古城的来历，到底是哪一个年代的？又如何出现在了这座海底？

    陆傲桐正沉吟中，古城的东边，海底忽地冒出一道火红光束，光束升上了一段距离，又慢慢熄灭。

    陆傲桐看在眼里心头一动，这是众人之间用来联系的信号弹，发出信号弹就是召集众人前往，难道那里有什么发现？

    陆傲桐精神一振，一挥手，当先朝着古城的东边游去。

    原本分散着的八支队伍，很快都重新聚集在了古城的东边城墙处。

    这古城的东边城墙外面，海底破裂出了一个巨大的裂缝，裂缝里黑幽幽的，什么也看不清，但隐约可以感觉里面很深。

    这裂缝边是第五小队的人，那小队长对着众人连连比划，显然是想说他们在这里裂缝里有什么不寻常的发现，所以才将众人召集过来。

    因为都在海底，无法用言语交流，荆毕元也不知道他们有什么发现，沉吟了一下，打了一个手势，让第五小队再一次的进入这巨大裂缝里，第六小队相隔约十来米跟后。

    第五小队长点点头，带着他队伍里的其它九人，开始往这巨大的海底裂缝里深入，十人小队，很快就鱼贯着进入这巨大裂缝里消失不见了，林潇所在的第六小队在陆傲桐的带领下，紧跟其后。

    底下很黑暗，林潇身边的一个幻具兽为火属性的男子将自己的幻具兽召唤出来，掌心中冒出一团火球，勉强照亮几米范围。

    这地底裂缝两边一看上面是一层泥沙，下面就是就是十分明显的坚固岩石层，只是在巨大的力量下都裂了开来，令人可以感受这大自然的可怕威力，只不知道这第五小队在地底裂缝里发现了什么东西。

    往下深入约二十多米，林潇就可以看到前面的第五小队的人聚集在了一起，并没有再行动，而在他们的眼前，这下面不再是地底裂缝，而是一个鼓突起来的像蜂窝一样的东西。

    初一看，就像是有一个巨型的母兽巢穴埋葬在了这底下，此刻因为地底裂了开来，众人顺着这裂缝往下，就看到了这巨型母兽巢穴的一部份。

    但是如果说是母兽巢穴，眼前这东西一个个的窟窿里并没有往外排出卵茧，而且那母兽巢穴的躯体是肉质的，而眼前这一个个的窟窿的本体却是岩石材质。

    显然，这只是一个看起来有些像母兽巢穴的古怪地方而已。

    之前，第五小队的人往这裂缝深入，就是看到了这像母兽巢穴一样的一个个的窟窿就停了下来，他们感觉到了这地方很古怪，就重新升上去，发出信号弹，将众人都召集了过来。

    现在再一次的潜入，他们又再次抵达了这个地方，第五小队又在这地方停了下来，林潇等十人也跟了过来，看到底下竟然有这像母兽巢穴又像个被放大千倍的蜂巢般的地貌，的确都感觉到了奇怪。

    身后水流涌动，荆毕元的身影忽地闪现出来。

    轻轻拍打了一下眼前脚底下这古怪东西，刑毕元对着第五小队长点点头，然后又示意了一下陆傲桐。

    第五小队长也点点头，一招手，一团蓝幽幽的光芒升腾在了他的掌心，再将其抛进其中一个窟窿里。蓝幽幽的光芒落进窟窿里，众人忙着都集中精神朝底下看去，却什么也看不到，只隐约感觉到底下似有一个巨大空间。

    没看到什么东西，这第五小队长终于带着其它的九名队员，开始顺着其中一个窟窿，进入底下。

    而荆毕元和林潇等人都有些紧张的在一边看着，以防有什么不测。

    上方，第四小队和第七小队的成员，也正在缓缓往里推进。(未完待续。。

