    。。。

    客人丙停了停又继续说道：“不管是凭实力还是凭运气，此人都不可小觑！”。

    “这个容玥可算是把慕容家得罪的狠了！现在这日不落山脉的人还有几个是不知道他手上拿着七彩凤凰草啊。”客人丁补充道。

    “慕容家的人居然被一介散俢给截胡了！所以说啊，这散俢之中也是有高手啊！”客人丙感慨的说着。

    这边讨论的热火朝天，钟离家族一行人也听的津津有味。

    “我们要不找到那个容玥，把七彩凤凰草抢过来？要不然这一行不是什么收获都没有！”，慕容雄建议的说道。

    “你要是想全须全尾的回学院，就给我安分一点。一个能从慕容家手底下全身而退的人，你以为就凭你能拦得住人家？就算你能拦得住，你认识人家吗？”，大长老没好气的说道。

    他从来没有发现，这三房的公子简直就是脑子有坑。哪哪都不行，就不能安安静静的做一个美男子吗，非得去惹事生非！

    大长老表示，他很心塞。

    钟离雄心有怒气不敢发，他发现他跟这个日不落山脉八字不合。自从来了这里后，哪哪都不顺，都是糟心的事儿！

    这边的钟离觞有点心不在焉，不知道为什么，只要听到容玥这个名字，他内心就不能平静，仿佛冥冥中有什么指引一般。

    “虽说这次我们与异宝可能无缘，但是既然此次来到这里了，我希望大家在日不落山脉里好好的历练一番。自古传言日不落山脉神秘，你们说不定还会碰到其他的机遇。”大长老说道。

    这次出行，本就是以历练为主。日不落山脉里天材地宝不缺，若是运气好，必定会有一番收获。

    这些年，四大神兽学院崛起的太快，但是毕竟根基不牢。虽说目前看似四大神兽学院力压帝国学院一头，但是帝国学院毕竟历史悠久，底蕴深厚，未来究竟谁胜谁负都是一个未知数。

    “所有人，都给我进山历练三个月。三个月出来后开始启程返回学院，正好参加五大学院的大比。”，大长老盯着众人道。然后又说：“你们自己自由组队，务必出来后都要有所突破。”

    大长老也懒得去给他们分组了，这帮人一个比一个能作，他一把老骨头不想参和。

    最终队伍分成了三组。钟离觞父子加上阿乾三人一组。钟离英带着青龙学院的四个弟子，一共五人一组。大长老带着三个弟子加上钟离雄，也是五个人一组。

    没办法，大长老表示他若是不看着点钟离雄，就不知道他又会惹出什么事情出来。

    对于钟离觞，大长老还是很放心的。毕竟有神兽在身，估计也没几个不长眼的能伤到钟离觞。再说钟离觞本人也比这几个靠谱多了！

    不管钟离雄有多大的怨念，青龙学院的一行人在吃完饭之后，就开始往日不落山脉的深处开始出发了。

    再说慕容玥这一头，可能被百里荼靡坑出阴影了。当慕容玥横穿过日不落山脉东城区域，来到西城区域时，居然再次换装了。这次走的居然还是柔弱的路线。

    只见女子一身白衣随风飘起，白衣胜雪。

    修长的柳叶眉，清澈如水仿若一眼便可以看见底的眸子，坚挺而小巧的鼻子，樱桃般的朱唇轻轻的抿着。

    白皙的脸庞被身后的太阳照得微微发红，让那倾世之姿更是显得飘飘欲飞。让慕容玥来形容的话就是，好一朵白莲花的行头装扮。

    别问慕容玥为什么会把这行头穿的活灵活现，她会回答你说：“详情请参考百里荼靡！”。想当年身为女人的自己，都被这副行头给迷惑了，那女人绝对是教科书般的存在。

    你也别以为慕容玥换上白衣就能变得温柔如水，内里藏着暴力因子的女人，再怎么换装也是换汤不换药的。

    西城区域的山脉比起东城更为辽阔，这里也有主城，但是换装后的慕容玥现在不准备过去。主城么，主要是补给用的，她目前也不缺什么必用品。

    日不落山脉里也有本地的土著居民，他们有些灵力低微，也不属于佣兵。在这个资源丰富的日不落山脉里，他们自有一套他们自己的生存方式。

    走着没多久，便看见前方有一个山洞。走了这些天也是累了，慕容玥也不挑，转身就进山洞休息去了。

    简单的架起烧水工具烧水，便坐下眯眼休息一会。想起之前突然发现的乾坤鼎，慕容玥准备查看一下自己家当到底还多了什么。

    这一看，慕容玥觉得有点头疼了，自己一对鲛珠没了一个不算。储物器里那一堆孩子的首饰衣物是什么鬼？她什么时候品味如此奇特，打劫时连孩子的东西也不放过了！

    说起鲛珠，当年慕容玥刚出生时，父母起名为“玥”。玥：古代传说中，上天赐予有德圣皇的一颗神珠。

    起名为玥，本就有掌上明珠的意思。后来慕容玥的父亲机缘巧合下得到了一对鲛珠，十分的罕见，就加工成一对饰品送给了慕容玥。

    慕容玥拿着仅剩下一颗的鲛珠看着，也不知在想啥。反正她绝对不会认为自己会把另一颗送出去。毕竟她认为情情爱爱的对于她来说，有些太过遥远，她本人也不是一个会儿女情长的人。

    鲛珠，传说中鲛人泪所化，每一颗都价值连城。据说吞之有延年益寿的功效，慕容玥觉得除了好看之外，她没有觉得它有什么药用价值。

    慕容玥却是不知道的是，当她拿出鲛珠的时候，另外一颗鲛珠此时正在发散出淡淡的光芒。

    慕容玥从没有像此刻这般的，想找回自己丢失的记忆。她觉得自己好像真的忘记了很重要的人和事，在那过去的五年里。

    除了重回灵洪大陆外，重新回到乾元大陆时，也可以恢复记忆。她的记忆本就是被天地规则所封，只要契机到了就可以恢复原状，却非药力能恢复的。

    。。。

