    

    听着建国公的话，陈安这才恍然。

    鲁余，这是大华的鲁国公，也是过往二皇子最铁杆的追随者。

    这一位嚣张习惯了，等到程正上位之后仍然不知收敛，屡次与程正对着干。

    就这中行径，再加上他身为泰王追随者的前科，以至于程正最后忍无可忍，把他当成典型给杀了。

    杀猴做鸡了属于是。

    陈安记得，当初鲁余被杀之时，建国公还曾屡次上表，请求程正宽松鲁余一命。

    之前陈安还以为，这是建国公看在前代鲁国公的面子呢。

    现在看来，这不是什么战友情，分明是父子情深啊。

    想到这里，陈安的脸色便不由变得古怪了起来。

    若是他没记错，鲁余名义上的父亲，那位前代鲁国公似乎与眼前的建国公关系很是不错啊，双方据说是多年好友了。

    结果未曾想，前代鲁国公死后，他的孩子就变成建国公的了。

    这还真是友谊深厚啊。

    就连传承香火这事都给代劳了。

    不过若是这样的话，似乎也能勉强说通了。

    虽然说陈安还是有点理解不了建国公的逻辑。

    在他看来，你要是真的不想鲁余去死，直接当时坦然说明情况不就好了。

    相信程正知道这情况之后，就算是为了拉拢你这位罡气，也会选择放鲁余一马的。顺便还能主动给程正交一份把柄，积极向新皇靠拢。

    结果在那时候，你愣是一声不吭。

    结果到现在就直接造反了，

    你这到底是什么思路?

    陈安表示自己一个穿越者实在无法理解，只能无奈摇头了。

    不过幸运的是，他也没必要去理解这些。

    “还好，到了而今，建国公你总算主动站出来了。”

    他笑了笑，看上去竟然还显得相当开心:“你若是继续潜藏起来，那我倒是还真有些麻烦

    “你想说什么?’

    眼看着陈安似乎一点不慌，反而相当高兴的模样，建国公不由皱眉，有些疑惑:“到了现在这种程度，你不会以为你还跑的出去吧?’

    “逃?为什么要逃?”

    陈安不由笑了起来，脸上的表情愈发兴奋:“比起逃，将你们通通打死，那不是更好么

    话音落下，浩浩荡荡的玄冰劲罡气向外蔓延，汹涌而下。

    轰隆!

    一道道破碎声从四面八方而来，就这么疯狂爆发，向着杨忠三人冲去。

    这是要以一人之力，同时对抗三位罡气的节奏

    “狂妄!’

    杨忠与赵用两人同时冷哼一声，身影向前冲去。

    层层叠叠的罡气爆发，直接将身前的冰晶击碎。

    满天的冰晶飞舞，散落在各处大地。

    在四位罡气同时爆发的情况下，这片区域硬生生变成了战场上的一处绝地。

    各处区域都带着无形的气流。

    不同的罡气彼此碰撞。

    无形间，一只看似枯瘦手臂落下，与陈安碰在一处，随后两条冰龙冲天而起，瞬间蔓延，两股玄冰罡气爆发。

    与陈安一般，赵用身为宋国宗室，其修行同样也是玄冰劲这门由大宋太祖开创武学。因而其罡气性质与陈安相同。

    只是罡气性质虽然相同，在其他方面嘛，就差的远了。

    随着砰的一声轻响，赵用整个人直接飞了出去

    “你的罡气竟在我之上!”

    感受着从陈安手掌之上传来的雄厚罡气，他脸上露出惊愕之色，似乎完全没想到这一点。他的年纪已经很大了，而陈安还只有将近三十罢了，仍然只是个青年。

    这么多年的修行差距，对方的罡气应该怎么都没有他雄厚才对。

    但最后的结果却恰好相反。

    陈安的罡气雄厚无比，直接将他甩了出去。

    若是他与陈安单独交锋，最后死的多半是他。

    也幸好，他不是一个人。

    锐利的双刀挥落。

    在陈安与赵用拼杀时，杨忠也攻了上来，双刀挥舞之下，强大的罡气爆发出去，看这样子像是要将陈安整个身躯劈开一般。

    陈安长刀挥舞，险险将这一击挡下，自身的胸腔却忍不住震荡，一口血差点咳了出去。而这还没算完。

    在身后，建国公也冲了上来，一掌拍落。

    砰!

    罡气于四方震荡，带来了无比的震动。

    陈安的身躯倒退，身形显得有些狼狈

    狼狈是正常的。

    眼前这三个人里，除了那位宋国宗室赵用稍微弱些之外，其余两个都是狠人，实力虽然比陈安稍弱，但也差不了多少。

    面对这样的阵容，陈安单对单尚且有些麻烦，更别说此刻对手完全不讲武德，三个人一块并肩自上了。

    简直是罡气武者之中的耻辱啊。

    陈安脸色平静，就这么不断出手，与杨忠几人拼杀着。

    血还在不停流，滴落在地面，只是随后便迅速被那玄寒罡气所冻结，化为一滴滴冰晶，落在地面上发出了清脆的响声。

    举手望去，四处已然成了一片冰雪的世界。

    各处的将士还在厮杀，彼此僵持不下。

    看这样子，一时半会应该是冲不进来了。

    “别想了。

    杨忠手持双刀，走到了陈安身前:“你的人马已经被挡住，短时间内是绝对冲不进来的。

    “现在投降，投靠我大宋，一切还来得及。”

    赵用淡淡开口说道，眉宇间仍然带着此前的和气，只是身形变得狼狈了不少。

    在三人之中，他的实力是最弱的，所以被影响的也最大，身上很多地方都显得有些破烂。“华天子无道，你又何必替他卖命?’

    不远处，建国公也开口了，脸色冷峻，带着些凛然杀意:“现在投降，仍不失封侯之赏。

    “若是不降

    “若是不降，又能如何?’

    陈安脸上带着微笑，淡淡开口。

    “若是不降，此处便是你的葬身之处。

    杨忠望着陈安，冷峻开口:“陈国公，你是个聪明人，想来自当知道此刻该怎么选。”“是啊，我当然知道该怎么选

    陈安叹了口气，语气幽幽:“在原本，我还以为自己能省事些的....

    “只可惜，就差一点了

    十年修行，他修为不断提升，距离罡变那一层次只有一步之遥而已。

    本以为通过这一次三位罡气一同围杀的时机，借助着这生死压力之下，应当可以完成这场突破，未曾想还是差了一点。

    果然，他终究不是故事中那些天赋出众的主角，能够一次次在生死磨炼之下突破晋升。没那么本事。

    心中默默叹息，他低下头，再度看向了眼前。

    熟悉的升级模板浮现而出，于刹那间呈现。

    玄冰劲，提升!

    四处的氛围逐渐变化了。

    在周围，杨忠率先意识到了不对之处。

    围绕在陈安四周，那原本无处不在的罡气似乎有了巨大变化。

    其中像是有了许多新的性质。

    那是

    一枚冰晶猛的飞舞而来，向着杨忠身前刺去，却被他敏锐避开。

    杨忠下意识愣了愣，下意识看向前方陈安所在的方向。

    透过敏锐的气机感应，他迅速意识到了不对。

    极其恐怖的气息正在震荡。

    在陈安身上，那一股罡气正在以一种极其迅捷的速度开始蜕变。

    强悍的力量汹涌而出，如同暴风雪般喷发，像是要将四处一切尽数吞噬

    只是眨眼间，陈安的气息便完成了一场蜕变，迅速由原本的层次更进一步，达到了一个全新的高度。

    罡气第三境，罡变!

    风雪呼啸。

    玄冰罡气喷薄而出，如同一条风雪之龙在呼啸，其中蕴含的极寒劲气让人身躯下意识颤抖，感到恐惧。

    “不好!”

    杨忠迅速意识到了不对。

    然而为时已晚。

    一把长刀猛然刺出，以一个极其诡异的姿态劈落下来，径直将杨忠的护体罡气直接劈碎。啸月!

    长刀挥落，恐怖的罡气之力在其中凝聚为一点，像是有一股能够斩断一切的力量一般，森寒而恐怖。

    杨忠的身躯径直飞了出去。

    在地面上，一道十几米长的痕迹瞬间出现，其中的裂痕被直接冰封。

    突如其来的剧变让赵用两人直接愣住。

    在他们的视线注视下，陈安的身影缓缓从前方出现，迈步走出。

    他的脸上带着淡淡笑容，其中蕴含的，却是纯粹无比的杀意。

    “现在，第二场开始吧。’

    环视四周，他的视线注视着身前两人，随后再度举刀。

    血雾开始缭绕，淡淡的血气升腾而起，弥漫四方。

    这一战的结果，直到大半个月后才通传四方

    在这一战中，陈国公面对三位罡气的同时围剿，却丝毫不落下风，甚至战而胜之。

    宋国宗室之长赵用被斩杀，原大华建国公被擒，只留下宋国忠勇候杨忠一人重伤逃离，艰难离开了这片战场。

    随后，大华大军径直南下，大破宋国

    泰王直接被擒，与建国公一同被押送回盛京。

    大华陈国公一战成名，成为天下最顶级的高手之一。

    而这一战，至此还并未结束。

    当此之时，大宋内有叛乱，朝廷之上党争不断，又恰逢大败，实力已然虚弱到极点。而大华却是大胜之师，士气正好。

    一时之间，攻守逆转，陈安率军南下，直入大宋境内。

