    数小时后，樟叶街上。

    一道穿着宽大风衣的身影快步走过来。

    路边停着一辆黑色轿车，驾驶座的位置窗户渐渐摇下。紫罗兰朝那道身影望了眼。

    卡修左右手分别拿着一个箱子，提箱子的手掌上戴着一双极具标志性的白色手套。

    “看来……是成功了？”紫罗兰转回头。

    咔哒，车后门被拉开。卡修弯腰进入车厢，坐在座位上，两个箱子放在地毯表面。

    “恭喜BOSS。”

    前方驾驶座传来紫罗兰道喜的声音。

    卡修没有回答，只是点点头。隔了一会儿之后说道：“回我家，不，先去灰印武馆那边。”他抬起右手看了一眼手腕上面的手表。

    “好的。”

    轿车发动，当即向红塔街方向开去。

    车后座上，卡修打开了之前打开过的那个箱子，里面是一堆手套以及金属扑克牌。

    拿出扑克牌打量了一下，做工看上去很是精致，而且并不重。等比例做了缩小，可以随身携带。这玩意儿当然不是装逼用的。

    而是一种标志，一种震慑性的标志。

    就像有些大帮派，在发展到一定程度之后会统一装束一样。甚至会规定手下在杀人前喊一句台词：“奉XXX之令。”这实际上是在形成一种帮派名片，积攒组织的威慑力。

    黑桃A组织也有同样的帮派名片，底层成员或者是杀手多半是黑桃形状的徽章，表明成员身份。而十二位高层自然就是金属扑克牌名片，还有戴在手上的天鹅丝白手套。

    想象一下，黑桃A组织高层要进行开会的时候。一条长桌上坐满了十四个人，每一位都表情严肃气场强悍，手上戴着白手套。

    莫名有一种专业而又庄严的感觉。

    把脑海中的奇怪画面忘掉，卡修打开了另外一个箱子，里面全是绿油油的红黎联邦币。总计一百万，是白鸟在会议结束后给他的。说是接下来卡修对沙尘组织出手费用。

    而且，这仅仅只是定金。如果接下来的行动很成功，把沙尘组织的古董转运仓库给端了。那么卡修还能够获得两百万联邦币。

    黑桃A组织的运作模式略微有一点像商业公司，除了某些特殊情况，成员被组织指派进行某项任务时都是要给钱的。卡修作为暗杀部门四把手，新晋的方块“J”。出手一次的价格自然不低，对手又是最近风头极盛的沙尘组织，总共三百万红黎联邦币也正常。

    其实，这还算是少的。毕竟卡修是为黑桃A组织内部出手，要价当然不能太狠。如果是黑桃A组织和其他势力合作，卡修被派过去作为援助，那薅的油水可就更加肥了。

    少说翻一翻，当然黑桃A也会抽成。但总体上来讲，所到手的钞票肯定比之前多。

    还是一句话，背靠大树好乘凉。

    不管是获取古董资源还是获取金钱，卡修都要黑桃A作为助力，他心中自有打算。

    十几分钟后，车子停在了红塔街。

    卡修没有进武馆，而是在门口等待。

    中午去暗杀部门会议的时候，他忘记带药膏了。等到会议结束，已经接近菲尔等人放学的时间了。卡修索性叫紫罗兰一路开到灰印武馆前，把自己三個准徒弟带到新家。

    也省得自己还要多往返一趟麻烦。

    五分钟后，车后座上面多了三个身影。

    而卡修则坐在了副驾驶座。

    蒂珐好奇的问道：“老师，你买车了？”

    卡修微微顿了顿随即说道：“算是吧……”

    这辆黑云轿车虽然现在是紫罗兰开，但再过个大约半小时左右应该就是自己的了。

    后座侧边，菲尔目光似乎正在注视着驾驶座上紫罗兰的侧脸。他总觉得这个漂亮大姐姐有点眼熟，好像和自己哥马休是朋友。

    “走吧，去我家。”卡修双手环抱胸前。

    半小时后，卡修新家的院子里。

    紫罗兰正一脸懵逼的看着前方，地面上赫然是一辆饱受摧残破破烂烂的黑云轿车。

    “啊？让我把这辆车开回去？BOSS……”

    她转头看了一眼旁边，卡修正靠在另一辆完好无损的黑云轿车身上。双手环抱于胸前，表情依旧严肃冷漠，右手竖着大拇指。

    “你能行的。”他认真勉励道。

    “这是能行不能行的问题吗？！这辆翻进沟里面的破烂车外表崩成了这样，怕不是刚刚上路就要熄火吧。要是油箱漏了，说不定一踩油门就爆炸了。”紫罗兰内心疯狂吐槽。

    旁边卡修似乎看出了紫罗兰的小情绪。

    他随即说道：“其实这辆黑云汽车只是外表看上去有些破烂而已，内部结构以及发动机都是完好的。我记得我是在鲁克林大道翻的车，四五公里的距离不也照样开回来了。”

    卡修语气顿了顿，又继续讲：“主要是我今天要把三个学生送回去有些麻烦，你总不能让我用这辆破车送吧。或者你耐心一点一直等到晚上六七点左右，送送那三个小子？”

    “那我还是开这辆车吧。”

    紫罗兰果断打开驾驶座的破门，一屁股坐了进去。她最讨厌和活泼的小孩独处了！

    “突突突……”

    受损严重的黑云轿车开始发动起来，尾部一阵颤抖，金属连接处咯吱咯吱作响。一副看上去随便开个几百米就会散架的样子。

    紫罗兰的脸突然从破碎车窗里探出来。

    “BOSS，您真的开了四五公里都没事？”

    卡修点了点头：“当然。”

    片刻后。

    紫罗兰一脸幽怨的把车子开走了。

    卡修把铁栅合上，当即把全新的黑云轿车开到原来位置，随后满意的点点头转身。

    一楼客厅里，菲尔三人正在锻炼拳术。

    还是那几个格斗的基础动作，只不过这一次和之前有些不一样，这些基础动作带了一些连招。相当于是两三个动作连贯使用。

    卡修已经开始打算一步步的教蒂珐他们风象基础搏斗术的路数了，现在就是预热。

    “哈。”

    菲尔口中轻轻吐出一口气。他双脚向两侧岔开，稳住重心。左手握拳垂于身侧，右手则笔直的向前刺出去，用了大概七成力。

    手臂悬在半空保持住，菲尔又深深的吸了一口气。突然他听到不远处传来砰一声。

    “什么东西？”菲尔忍不住看了眼周围。

    并没有什么桌椅倒下之类的，卡修也站在离三人不远处，看着每个人的出拳动作。

    菲尔晃了晃脑袋，把手臂收了回来。他双脚挪移换了一个身形，正要一拳打出去。

    耳畔又传来砰的一声。

    “嗯？”菲尔转过头去。

    “啪。”

    突然一个手掌拍了一下他的脑袋，卡修不知道什么时候出现在旁边：“认真练拳。”

    “不是啊，师傅，我是听到刚才有东西掉在地上的声音才转头的。”菲尔为自己辩解。

    “那估计是老鼠，别分心。”

    卡修看了一眼旁边两人：“蒂珐米洛心就挺静，别因为一点小小动静就探头探脑的。”

    “心静不下来什么格斗技巧都练不好。”

    他看着菲尔，有些语重心长的说道。

    “砰砰砰砰砰砰砰砰……”

    地下室里面，一连串沉闷的碰撞声不间断传来，似乎在回应着刚才卡修所说的话。

    旁边正在锻炼米洛蒂珐也同样停下格斗动作，一脸好奇的望向声音来源方向。

    卡修脸色肉眼可见的变得铁青起来，他粗壮的眉头抖了抖：“还真是两只死老鼠！”

    “你们继续练，我去抓一下老鼠。”卡修面无表情的转身离去，粗壮右手攒成拳头。

    客厅里，三人疑惑的对视一眼。半分钟后刚刚摆开架子，打算重新进行格斗动作练习。地下室方向传来两下极重的闷响声音。

    “嘭！嘭！”

    那动静就像是拳击手戴着手套，全力击打立式拳击沙包时，皮革碰撞发出的闷响。

    片刻过去，三人看见卡修高大的身躯从地下室走上来，双手垂在身侧，面无表情。

    似乎有什么粘稠的液体顺着骨节滴落。

    仔细一看，好像是血！

    三人瞪大了眼睛，卡修似乎察觉到了几人望过来的目光，扬了扬手淡谈说道：“这个地下室以前是做粮仓的，里面有两只肥老鼠作祟。不过现在已经没事了，被我打死了。”

    说罢，他便快步走向了洗手间。

    米洛抿了抿嘴唇。

    打死两只老鼠会闹出这么大动静吗？

    他不知道，也不敢继续问。

    半分钟后，卡修洗完手走了回来。随即叫三人停下，然后摆出了三小瓶锻炼药膏。

    “老规矩，半小时药膏刺激，自己拿。”

    时间一点一点过去，外面原本还算灿烂的阳光落下地平线。云朵被风裹挟着汇聚在了一起，底部有一条淡红色的火线。整个天边变成了一片橘黄，光芒一寸一寸的递进。

    “时间到了，我送你们回去吧。”

    卡修站在门口看了一眼手表，随后走出去，坐上新车发动。三人纷纷坐上了后座。

    这一次，卡修把他们三个送到了红塔街灰印武馆门前。菲尔家卡修知道，但米洛蒂珐家他没问过也没有去过。与其开车绕来绕去浪费时间，不如让他们三个自己走回家。

    毕竟三人的家，都在雪绒花中学学区附近。从红塔街出发估计用不了多久就能到。

    半小时后，等到卡修回来时。天色已经彻底黑了，街道两侧的路灯也开始工作了。

    打开铁栅，径直把黑云轿车开进去。

    啪嗒一下，关上车门。卡修回头正要去合上铁栅，却看到一个漂亮女人走了进来。

    她穿着一身黑色连衣裙，略微有一些紧身，很好的勾勒出了凹凸有致的身材。裙子下面穿着黑色丝袜，看上去非常时尚性感。

    “傍晚闯进他人住宅可不是个好主意。”

    卡修站在阴影里，就像是一座雕像。

    “抱歉。”女人先是很有礼貌地表达歉意，随后语出惊人道：“你被影子寄生了。”

    “嗯？！”

    卡修唰的一下消失在原地，整个人一瞬间鬼魅般出现在女人身后，右手缓缓探出。

    “我知道你练过格斗术，而且实力可能非常强悍。但是请你等我把话讲完，可以吗？”

    女人举起双手，表示自己没有威胁。

    十分钟后，洛可可式的客厅沙发上。

    女人和卡修面对面坐着，两者间的茶几上摆放着红茶，杯子里的已经被喝了大半。

    “所以，你是来自一个叫做无影人的秘密组织，想要邀请我也加入。因为无影人的大部分成员都是像我这样被魔影寄生的人类？”

    卡修将手上的红茶放下，整理说道。

    “没错，是这样的。你应该知道魔影的同化规则，一共有九次机会，每一次输给魔影身体都会被同化一部分。在邀请你加入组织之前我想问一个问题，伱的同化率是多少？”

    女人喝了一口茶，又紧接着说道：“最好不要超过百分之七十吧，一旦超过了那可…”

    “等等！”

    卡修突然开口打断了女人的话，他慢慢抬头皱眉望过来：“同化率是个什么东西？”

    “啊？！”女人同样是一个问号脸。

    五分钟后，卡修算是整明白了。

    自己的魔影和普通魔影完完全全不同！

    别人有九次机会，是一点一点的被魔影同化。自己则只有一次机会，输了就会被瞬间取代。九次具现每一次都可谓凶险无比！

    要是普通人恐怕都要绝望了，好在卡修有外挂，可以卡bug利用时间差暴增实力。

    这才把魔影临时无害化，甚至当做一种宝贵资源，作为卡修的雙倍經验大礼包。

    只能说自己是非常幸运的。

    另外，卡修也大概了解了对方这个无影人组织的实力。以目前透露的信息来看，好像和沙尘组织差不多，甚至还要弱点。盖因为普通魔影并不能够和卡修一样全部翻倍。

    他们击败魔影获得的奖励缩水极严重。

    就在卡修渐渐陷入思索的时候。

    对面的黑衣女人顺水推舟说道：“李维先生，加入我们吧。我知道你的格斗术在雪绒花中学附近武馆非常有名，实力不俗。但我们面对的是魔影，是一群穷凶极恶的怪物。”

    “它们非人，它们杀人，它们吃人！人类脆弱的身体在它们面前仅仅只是猎物，就算是锻炼过的格斗高手也不可能一对一的面对利爪级魔影。这是身体构造的绝对局限性！”

    黑衣女似乎有些感慨的说道：“我无影人组织的精英战斗成员都無法一对一，必须得在其他成员枪械帮助下才能勉强牵制。所以说，李维先生，请你放弃心中对于自己实力的自信。万一真遇到魔影，那只会害了你！”

    对面沙发上，卡修表情没有什么变化。

    他微微抿了口茶水：“说完了吗？”

    女人挑了挑眉，忍不住说道：“有一个消息我想告诉你，根据无影人组织情报，白川市来了五只钢爪级魔影一只赤眼级魔影！它们现在还潜伏在市区里，随时準备狩猎人类或者咱们被寄生者！魔影如此大动干戈已经引来了我们无影人的注意，总部打算把东部六郡的一半精英成员派过来随时监视它们！”

    “毕竟……”

    “那可是能覆灭一个中型组织的力量！”

    “你说，白川市里有五只钢爪级魔影和一只赤眼级魔影？”卡修突然抬头开口回应道。

    “没错，所以加入我们无影人组织吧！”

    黑衣女人眼睛紧紧盯着卡修，似乎是想要在他的眼睛里看到一丝关于恐惧的神色。

    但很可惜，并没有。

    “我其实……算了……你跟我过来一下。”

    卡修站起身突然没头没脑的说了一句。

    “？”

    女人很是疑惑但还是跟卡修走了过去。

    她眼前赫然出现了一扇地下室的大门。

