    他而今可以回炎龙域了。

    只是，寒境天域的事，他得先处理了。

    “一月时间，应该够了。”萧逸暗道一声，眼中杀意一闪而过。

    天域，他不必去，去了，等同找死。

    但，他可以让夜麟帝主没命踏入寒境天域。

    虚空中，死一个生灵，再简单不过了。

    “易霄大人？”七眼帝君猛地一惊。

    那捧着茶杯的手，也猛地一抖，以致热茶撒落手中而不觉。

    他一直以来都掩饰得很好。

    直至他猛地捕捉到萧逸眼中一闪而过的杀意，方才心头大骇。

    难不成，被发现了？

    他丝毫不觉奇怪。

    毕竟，他和这位血炎界界主打交道不是第一回了。

    他很清楚面前这道年轻生灵，何等的心智惊人，何等的比老狐狸更加精明。

    萧逸看着七眼帝君，倒是皱眉，“七眼帝君？”

    他的杀意，自然不是针对七眼帝君。

    “哦哦哦，没什么。”七眼帝君连忙反应过来。

    虽他并不知晓刚才一闪而过的杀意怎么回事。

    但直觉告诉他，他理应没有露出端倪。

    “那个…”七眼帝君讪笑一声，放下了手中茶杯，未饮一口。

    “我们万界商行和易霄大人麾下血炎界，一直是合作愉快的。”

    “这份生意，可是多谢易霄大人关照了。”

    “作为报酬，易霄大人需要的天地本源也够了。”

    “但…”七眼帝君一时面露难色。

    “怎么？”萧逸皱眉。

    七眼帝君歉意道，“天地本源，本就价值不菲；真正生灵购买，我们出售，也没有这样一次性如此庞大售卖的。”

    “要知道，足够一道生灵冲击帝境的天地本源，可是相当庞大的。”

    “老夫实在没办法拿来给易霄大人你。”

    “恐怕，是要易霄大人你去我万界商行一趟，亲自拿了。”

    “哦？”萧逸皱眉，心头霎时有些疑惑。

    七眼帝君连忙道，“这份天地本源，已由总行，以特殊的封留之物，覆上禁制，送到我云图商行。”

    “本来，是要由老夫亲自哪来血炎界的。”

    “但这东西事关重大，又价值太过庞大，老夫着实不敢乱来。”

    “所以，再三考虑，还是觉得易霄大人亲自去我云图分行拿，较为稳妥。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    确实，单纯的天地本源，是会溢散的。

    正常而言，天地本源在一方诸天之中，自成流转。

    这是天地的力量，天地有所缚，自然不会溢散。

    而生灵为之，自己炼化的也罢，吸摄的也罢，都会因为无法束缚，从而缓慢流散。

    萧逸自己从吞灵族尸体中炼化的天地本源也一样，只能通过封存在八龙焚火炉之内的办法。

    七眼帝君又道，“但考虑到，易霄大人而今恐怕是轻易离不得血炎界的。”

    “所以此行，怕是麻烦了。”

    “老夫也不敢擅自做主，所以特地来找易霄大人你商量。”

    “是老夫冒险一遭送来，还是易霄大人自己去我云图分行取。”

    “哦。”七眼帝君又连忙加了一句，“易霄大人可以放心，此事是老夫有所劳烦，所以来回传送大阵的灵脉消耗，老夫会代为支付。”

    “哦。”萧逸摆摆手，轻笑一声，“七眼帝君客气了。”

    “凭你我交情，倒不必如此。”

    “行吧，我亲走一趟就是。”

    去云图诸天的万界商行分行，也不是第一回了。

    且，走传送大阵的话，一来一回也要不了一阵子的时间。

    “谢过。”七眼帝君笑笑，霎时起身，“那就，事不宜迟。”

    “速速完成了交易，老夫也可落下心头大石。”

    七眼帝君，看起来有些急切。

    萧逸起身，点了点头。

    心头，却不知为何，闪过一丝疑窦以及微妙。

    事实上，他该发现七眼帝君今日的有所异常的。

    但，或许是这些天来，血炎界屡遭危机，难得有了一份好消息，喜悦下，一时未有想太多。

    也或许，七眼帝君是个生意人，加上是个老狐狸，掩饰得极好。

    但更多的，应该是萧逸对七眼帝君有着起码的信任。

    故而，他暂时将这份心头生起的疑窦以及一丝不安感，暂且压了下去。

    二人，往血炎界的传送大阵而去。

    七眼帝君拱拱手，道，“易霄大人，要先走一步了。”

    “毕竟是去云图诸天，要在云图诸天的传送大阵里现身。”

    “老夫和易霄大人一并在传送大阵处出现的话，且不说不妥，或也生异。”

    萧逸点了点头，“放心，我知晓。”

    他去云图诸天，一般都是潜行而去。

    若和七眼帝君这位商行负责人一起现身传送大阵的话，恐怕一下子就会被注意到，甚至被云图帝主的禁卫发现。

    一如以往七眼帝君有火焰情报之事，要和萧逸做生意，都是另寻商行小厮前往通知萧逸。

    七眼帝君拱拱手，“易霄大人先行一步，直接去我商行后堂等候即可。”

    “我已吩咐下去，自有人先行接待易霄大人。”

    “老夫后脚便来。”

    “好。”萧逸点了点头。

    传送大阵，就此发动。

    十数息间，萧逸的身影，凭空消失在原地。

    这也代表着，他彻底离开了血炎界。

    但此时，七眼帝君的身影，却无动弹，并未走入传送大阵内。

    他似乎，并未打算跟着回云图诸天。

    更似乎是，他很清楚，他根本不必回云图诸天了。

    因为，此次…根本就不是生意之事。

    七眼帝君的脸色，霎时变得复杂莫名，愧疚、不安、落寞。

    七眼帝君握了握拳头，心头落下了一声，‘抱歉’。

    ……

    云图诸天。

    传送大阵处。

    哗…

    萧逸的身影，凭空而现。

    作为一方诸天，云图诸天平日里生灵来往密集，繁盛无比。

    这传送大阵处，可谓生灵络绎不绝，热闹无比。

    但此刻…

    “嗯？”萧逸刚现身，又猛地一惊。

    几乎只一瞬间，他已然意识到不妙。

    偌大传送大阵，周遭，空荡荡一片。

    “糟，中计了。”

    事出反常必有妖。

    几乎是他反应过来的一瞬，一股致命的危机感已然涌上心头。

    空间，轰然封锁。

    一道身影，凭空而现。

    可怕的帝境威压，铺天盖地而来。

    “云图帝主？”萧逸一惊。

    身影，正是云图帝主。

    “紫炎，易霄。”云图帝主，露出了戏谑而又冰冷的笑容。

    萧逸身影猛地一动，便要逃离。

    这区区的空间封锁，他大可破去，而后逃离。

    这毕竟只是单纯的空间封锁，而非那等诸天封锁。

    但…哗…

    周遭，猛地一道道身影涌现。

    云图帝主冷笑一声，“易霄，你逃不了了。”

    咔咔咔…

    周遭，空间似有破碎之迹。

    空荡荡的周遭，忽而如若镜子碎裂般，裂痕无数。

    周遭，密密麻麻的诸天禁卫已然牢牢包围。

    “大阵？”萧逸猛地大惊。

    从一开始，这传送大阵周遭就布置下了阵法。

    乃是个困阵以及幻阵的复合大阵。

    这些诸天禁卫，早就存在了，只不过是在幻阵的隐藏之中罢了。

    而他萧逸，在从传送大阵中现身那一刻，便已然落入这个困阵了。

    大阵，早就连同传送大阵以及周遭都完全覆盖。

    也就是说…

    这，从来都是个圈套！

    而他萧逸，往里钻了。

    ......

    第二更。

