    “没想到你能想这么多。”

    闻言，李简不禁有些意外。

    因为，他从来没有想过，长孙娉婷一个妇道人家，居然能够想的这么远，并且多多少少说到了点子上。

    此外，她对自己的盲目的信任，也让李简心中略微感到了一抹暖意。

    记得当初，他对长孙娉婷怎么看怎么不顺眼，因为这个妻子，只知道怎么算计他，怎么厌恶他，对于他也没有真正的感情。

    可随着时间流逝，自己，貌似已经彻底征服了长孙娉婷！

    长孙娉婷低声笑着道：“臣妾刚刚说的那些，都只是自己一个人的分析而已，当不得真，还望帝王你不要当回事，免得影响了自己。”

    李简摇头：“你说的很对，并没有哪里出错，使得我都在想，你如果并非女儿身，而是男儿身的话，估计现在已经成为我龙国的一代名将了。”

    “若男儿身，也就和帝王你没有夫妻的缘分了。”

    长孙娉婷痴痴地道：“所以，就算老天爷让我在选一次，我也依旧会选择女儿身。”

    “咳咳！”

    面对着长孙娉婷突如其来的表白，李简不禁干咳了一声，刚想要转移话题，这个时候，就见到不远处有着一队护卫刚好巡逻过来，使得李简不由得眼前一亮。

    站起来道：“活动筋骨的来了。”

    长孙娉婷先微微一怔，接着立刻反应过来，急道：“帝王，你刚刚才说过，想要活动筋骨是随便说说的，怎么这么快就反悔了？”

    李简无奈的耸耸肩：“不活动一下，怎么知道现在的身体情况？”

    这句话倒没有欺骗长孙娉婷。

    他的虚弱状态，毕竟是由系统赋予的。

    因此就算有滔天医术，也无法检查出目前身体的真实情况，想要搞清楚，只能自己亲自摸索。

    “那也不行。”

    长孙娉婷执意道：“你乃帝王，一举一动都关系着国运，岂能如此胡闹？若再出现什么问题，还要我们活不了？现在皇宫中的情况已经够乱了。”

    “放心吧。”

    李简对着长孙娉婷好一番保证。

    长孙娉婷起初坚决不想李简去做那么危险的事情，可最终，仍然抵不过李简的软磨硬泡，暗道李简的脸皮实在太厚了。

    没办法，只能勉强点头道：“既然你想活动一下禁锢，那就活动吧，但你得答应我，必须得点到即止，不然我说什么也得把你拦下来！”

    说着，更牵起怀里李玄的小手道：“你得对着太子来做保证。”

    “好好好，我对着小李玄做保证。”

    李简满脸黑线。

    又做了一番保证之后，这才终于让长孙娉婷不再说话，不禁感慨，自己有朝一日也会成为妻管严啊！

    这么想着，便来到了那群护卫的面前。

    “参见帝王！”

    护卫们见到李简赫然出现，立刻纷纷跪倒在地。

    同时，不住地打量着李简的身体情况。

    李简的身体情况，现在俨然成为了龙国最为引人瞩目的事情，他们也不例外，只不过虽然在皇宫中当差，平日里也很少有接触到李简的机会。

    李简并未在意他们的目光，而是淡淡的道：“眼下本帝想要活动一下筋骨，你们之中，随便出来个人跟本帝过过招。”

    本来，李简打算让他们一起上的，但仔细一想，自己的身体还未彻底恢复，如果一起上的话，难免太过勉强。

    就先拿一个试试水。

    “什么？”

    护卫们见到脸色苍白的李简，竟然要跟他们过过招，顿时全都被吓得脸色苍白，一时间六神无主。

    毕竟，李简的身体之虚弱，是有目共睹的，如若真的在过招的时候把李简给打伤了，那这个罪过可就严重了，轻则自己人头落地，重则满门抄斩啊！

    所以，没有人敢跟李简过招。

    场上的气氛无比沉寂。

    见状，李简不禁无可奈何的道：“放心，本帝知道你们在怕些什么，放心，不管出现什么后果，本帝都可以保证，你们绝对不会受到任何惩罚。”

    依旧没有人说话，都不敢这样做。

    李简摸了摸鼻子，又补充了一句：“只要有人愿意赔本帝过招，那么，本帝在结束之后，会赏赐他白银一万两！”

    一万两白银，对于这些护卫们来说，乃是天文数字。

    他们在宫内当差几十年都不一定能够赚个一万两白银。

    这下，倒有些人烹饪心动。

    尤其一个刚刚入宫不久的护卫。

    他之所以入宫，主要原因就是因为家中老母并且持续恶化，已经没有多余的闲钱给她治疗，所以不得已才把自己卖到了皇宫之中。

    如果能够得到这一万两白银的话，那他就不用在为了母亲的医药费而犯愁了。

    一念及此，他忍不住鼓足了勇气走出来道：“帝王，如果我肯陪你练手的话，你能不能放我带着一万两白银出宫去？”

    “为何？”

    李简疑惑地道。

    那护卫赶忙解释道：“因为家中老母病重垂危，床前需要有人长期照顾。”

    “准了。”

    李简最喜欢这种懂得孝顺的大孝子，当下便点点头道。

    “多谢帝王！”

    在得到李简肯定的答案之后，那护卫立刻兴奋地忘乎所以，当下也忘记了跟李简切磋，可能给自己带来的危险，直接脱下身上的护卫服，便站在了李简面前。

    李简同样活动了一下筋骨，接着看向了这个护卫。

    “帝王，现在就开始吗？”

    见到其他人都已经趁机退了下去，这护卫也不犹豫，直接道。

    “开始吧。”

    李简话音落下，那护卫就朝着李简直接扑了过来，就犹如老鹰扑小鸡一样，动作十分迅速。

    但李简的反应也不慢，当下就伸出一只手拦住了那个护卫，刚要用力将其推开，只不过，那护卫却纹丝未动，脚下就跟扎入了大地中一样。

    “果然，力量还没有完全恢复。”

    李简见到这一幕，心中不禁叹了口气。

    要换做以前，就这么随手一推，估计面前这护卫早就已经飞出去上百米远了。

