    大殿内的声音平息了下来。

    一名身着华服的修士，正在擦拭着大殿外的台阶，这台阶一共有九千九百九十九阶，被誉为光明殿的天梯。

    他手中拿着一块抹布，此刻已经擦拭到了九千九百九十八阶。

    “再有一阶，就有九千九百九十九次了。”

    他擦了擦脸上的汗，虽然这不是一个很累人的活，可他连续擦拭这些台阶，九千九百九十八次，却也十分磨人心性。

    当他缓缓的爬上最后一阶时，远处那金色大殿的门，忽然“吱呀”一声打开，他下意识的望了过去，又好像想到了什么，立即闭上了眼睛，拿着抹布，继续擦拭着这最后一个台阶。

    “我说过，当你擦拭一万次，便许你自由！”

    一个声音传来。

    拿着抹布的修士，身体微微一颤，说道：“吾不需要自由，吾愿永远侍奉诸位大人。”

    “哦？真的吗？”

    那个声音充满了怀疑。

    他趴在台阶上，不敢抬起头，更不敢回应。

    “你在想什么，吾等很清楚，不要拿你的小心眼，来算计我们！”

    那声音说道，“你擦了多少次了？”

    “还差这最后一阶，便九千九百九十九次，距离一万次，还差一万阶。”

    抹布修士低着头说道。

    “剩下的，以后再擦吧！”

    那声音说道，“从现在开始，你掌控光明殿，监察下八重天，凡是敢突破仙帝者，直接诛杀，你可明白？”

    “啊！”

    他握着抹布的手微微颤抖，立即反应过来，道，“多谢帝尊栽培，多谢帝尊栽培！”

    “你不用谢我，让你执掌光明殿，不但可以得到至高的权利，但同样也是一份责任！”

    那声音说道，“你若是胡作非为，吾等苏醒时，便是你的死期，你可明白？”

    “明白，小的明白！”

    他低着头，唯唯是诺。

    等了许久，那个声音不再传来，他抬起了头，向着四周打量，却发现周围空荡荡的，连个鬼影都没有。

    他的目光，望向了远处的大殿，眼中充满了敬畏，可随着那股威压的渐渐消失，他的眼中也浮现出了光彩。

    他将手中的抹布丢在了地上，缓缓的从地上爬了起来，这是他来到这座金色大殿后，第一次直起自己的腰。

    但他站起来时，却有些惶恐，试探性的询问道：“帝尊大人，您……您还在吗？”

    没有人说话，他回应响彻在大殿外，他这才确定，那位已经消失不见了。

    他的眼中的胆怯，渐渐的消失，取而代之的是一分久居上位的冷漠，他望着那打开的大殿之门，抬起脚走了过去。

    他越走越快，终于步入了这座大殿！

    殿内空旷，除了一座椅子之外，其它什么都没有，可他永远也无法忘记，自己当初跪在这椅子前面时屈辱与惶恐！

    这尊椅子的主人，带给了他前所未有的恐惧和压迫。

    但这一切，都成为了过去，他望着那张椅子，小心翼翼的走了过去，当来到椅子前面时，他伸出了手，却又在瞬间缩了回来，身体微微的颤动。

    他向四周打量，问道：“帝尊大人，您……您还在吗？”

    大殿内回荡的只有他的回音，他眼中的恐惧随之而消失，他径直走了过去，坐在了椅子上。

    也就在这一刻，他感觉自己重新回到了当年的威风。

    “哈哈哈……哈哈哈……哈哈哈……”

    大殿内传来他的笑声，骄傲而狂放，但同时又透着几分心酸，他不知道时间过去了多久。

    但从巅峰跌落深渊的感觉，实在太难受了，他从未想过，一朝一日自己竟然会在一座大殿前，用抹布擦拭台阶。

    他也曾气馁，甚至想过自裁，但最终他还是坚持了下来，他相信自己终有一日，一定会出人头地。

    他虽然是在擦拭台阶，可他却站在世人难以想象的最高点。

    终于，在今天，他回到了巅峰，当他坐上椅子上，仿佛回到了当初，而他的视界中，出现了八重天内，所有生灵的气息。

    这种执掌生死的能力，让他全身上下的血液，都沸腾了起来。

    “我若不死，来日定当再临巅峰！”

    他想起了当初咬牙坚持时，发下的誓言，而这誓言这一刻，回荡在眼前的这座大殿中，“仙境的蝼蚁们，你来了！”

    八重天！

    冷峭哭了很久，才渐渐控制住自己的情绪。

    这是她人生的最暗时刻，她从未有一日像今天这么绝望过，即便她从未想过自己可以成为仙帝。

    “希望还是要有的，不然活着就跟行尸走肉没有区别了。”

    易阡陌说道。

    “大人，真的还有希望吗？”

    她担心得到一个否定的回答。

    “有！”

    易阡陌说道，“只要你相信，就一定会有的。”

    说话间，易阡陌给了她一枚九纹龙魂丹，这枚丹药足够她提升到准帝之境。

    接过龙魂丹冷峭，却不那么自信，说道：“九位仙帝到底是什么实力，他们为什么要这么做？他们已经这么强了，为什么不给我们希望！”

    “别人给的希望，那是施舍。”

    易阡陌说道，“至于他们为什么要这样做，有很多的原因，但我并不在乎他们的原因，我只知道，他们不死，天地无道！”

    “大人！！！”

    冷峭怔怔的看着他，这一刻她感觉到易阡陌的身上有光。

    “去找一找陈天霸。”

    易阡陌说道，“找到了告诉我。”

    冷峭领命而去，易阡陌身形一闪，离开太阴山的范围，进入了虚空城。

    九大势力的总部，并不在虚空城内，但九大势力在这虚空城内，都有据点存在，他们共同维持着这座城池的繁华。

    但今日有些不一样，大街上来往的修士，一个个都像行尸走肉一般，目光空洞无神。

    十二位仙帝的陨落，对他们的打击十分巨大，而修士修行，最忌讳心境不稳，若是无法想通这件事，他们都会有走火入魔的风险。

    易阡陌进入了七月流火的据点，里面的修士到没有像外界修士那般。

    “让鱼玄机来见我！”

    易阡陌直接道。

    “冥王大人，殿主曾有吩咐，说冥王大人若是到访，便将这份玉简交给大人。”

    据点内的主事将一份玉简递了过来。

    他接过玉简，扫了一眼，鱼玄机只在里面留了一句话：“冥王大人若是想见，我自会来寻！”

    易阡陌皱起眉头，当即刻录了一个玉简，递给了主事，说道：“我知道你有办法传递给鱼玄机。”

    他留下玉简，身形一闪便离开了此地。

    果然，那主事拿着玉简，并迅速送入了小传送阵中。

    远在八重天一处秘地，鱼玄机通过小传送阵，收到了玉简，她微微皱眉，随即打开了玉简查看起来。

    上面只有两个字，而看到这两个字的鱼玄机，却神情大变，那双眼睛瞬间血红。

    “果然是你！！！”

    鱼玄机身上的血煞沸腾，可也就是一瞬间，她便收起了身上的血煞，说道，“不对，如果是他的话，他不会如此直接的挑衅！”

    她太了解易阡陌了，如果是易阡陌，他会暗地里修炼到足够强大，而后突然有一日冒出来，碾碎她所有的希望。

    “炉鼎？”

    鱼玄机咬着牙思索，忽然，她的眼中一暗，道，“难道说，是血凤凰……难道……”

    这一刹那，她恍然间大悟。

    也就在同一时间，一个声音灌入她的识海，道：“入九重天，光明殿觐见！”

