    

    记者们嗅到了八卦的味道。

    杨辰居然看不起NBA球员，新闻题材有了呀。

    “杨，你的意思说连凯文杜，勒布朗詹这样的球员你都看不上吗？”

    “杨，按照你的意思，这支米国队没人可以限制你？”

    “杨，你这么看不上NBA球员，将来是不准备打NBA吗？实话实说，你的球技确实很好，完全可以在NBA里打出一片天。你这么贬低NBA球员，以后见到他们了，不尴尬吗？”

    ……

    老外记者们提的问题都比较尖锐。

    不过杨辰也没回避，心里怎么想就怎么回答。

    杨辰：“NBA球员也是吃面粉长大的，为什么我就一定要怕他们呢？我有能力击败他们，还不能说出来吗？至于会不会去NBA打球，我可以非常明确地告诉大家。如果我们赢下了米国队，我将不会去NBA打球。因为那里没人是我的对手，去打球又有什么意思呢？我这个人喜欢挑战，如果我确定这个行业已经没人可以击败我，我将会毫不犹豫地离开。人生就这么长，多尝试一些行业，多体验不同的生活，才能充分利用这一生。你们做记者的能体会一个医生的生活感受吗？不能！我一个打球的能体会演员的喜怒哀乐吗？不能！但是我今天做球员，明天做医生，后天做演员，我就能体验不同的生活感受。你们只是为了活着，而我是为了更好的活着。”

    现场鸦雀无声，一片寂静，甚至一根针掉在地板上都能听到响声。

    他们以为杨辰在第一层，没想到他在大气层。

    杨辰的思想高度根本就不是他们能触及的。

    为了给队友们留一点采访的时间，杨辰便起身离开了。

    萌团她们仨在门口等着，看到杨辰出来，她们赶紧就迎了上去。

    呆小妹：“老板，你太厉害了，最后那一球真帅，帅到爆炸。”

    萌团：“老板，我请你喝纯净水，绝对安全，给！”

    腐小团：“杨辰，我订做了不知火舞的新皮肤服装，明天就到。等你夺冠，我就穿给你看。”

    还是腐小团最体贴啊。

    这时，大姚急冲冲走了过来。

    看到杨辰有正事要说，萌团她们仨就很懂事地走到了一旁等着。

    大姚非常着急地说道：“大哥，你怎么当着那么多记者的面说不去打NBA呢？”

    杨辰：“为什么不能说？我本来就没想去打NBA。”

    大姚：“什么玩意？不去打NBA？大哥，你打球这么好，你不去打NBA？那你想在CBA混啊？我倒是也欢迎，可是这就埋没了你这个人才啊。你本该有一个更好的舞台发挥你的天赋。”

    杨辰：“我连NBA都不打，又怎么回去打CBA呢？你这不是开玩笑吗？我就没想过做职业球员，打篮球只是我的业余爱好而已。”

    大姚：“……”

    这么好的天赋，他居然当成业余爱好，那不是浪费天赋吗？

    大姚：“你要不要再考虑一下？去打NBA，我可以保证帮你运作成为有史以来最赚钱的球员。你若是打满十年，我保证你的身家不会低于50亿。怎么样？”

    杨辰：“没兴趣。我还是安心挑战100亿吧。”

    大姚：“可是没人能保证你一定可以获得冠军奖金，而我就敢跟你保证至少让你赚50亿。哪个更划算，你分不清吗？”

    杨辰：“这么跟你说吧，就算打NBA，我也只接受偶尔打一场，不会常年在米国待着。”

    大姚就很疑惑。

    很多球员一生梦想就是进NBA打球。

    杨辰为什么就看不上呢？

    正如杨辰说的那样。

    对其他球员来说，打球就是他们的生活，也是他们赖以生存的营生。

    对杨辰来说，篮球只不过是他收集震惊值的一种手段罢了。

    等几个亿震惊值到手，他就没有兴趣继续打球了。

    大姚叹息一声，不敢再说下去了。

    现在龙国队形势大好，他不敢影响杨辰的心情。

    这些乱七八糟的事情等世界杯比赛结束再说吧。

    天一亮，杨辰看不起NBA球员的新闻铺天盖地席卷全世界。

    龙国的媒体都很还有默契，没有特别写杨辰看不起NBA球员的新闻，只是一笔带过。

    因为他们也不敢在这个时候搞杨辰的心态。

    万一杨辰的心态受到影响，进而影响了他的状态，一旦输掉比赛，他们肯定会被球迷们问候祖宗十八代。

    但是那些老外可就不这么客气了，他们是能怎么夸张就怎么写。

    ESPN：狂妄自大，一个可能还没有艾佛森高的家伙，居然看不起NBA球员，还扬言一定能赢米国队。小家伙，就你那身材，凯文杜投篮的时候你只能仰望；勒布朗詹劈扣的时候，你只能望詹兴叹。记住，NBA是你永远高不可攀的存在。

    TNT：众所周知，NBA是全世界最优秀的球员汇聚地，能进入NBA，才能证明一个职业篮球手的实力和价值。你一个还不到一米八的家伙，怎么敢轻视NBA球员？难道就是因为你打败了几个角色球员？拜托，那些并不能代表NBA的实力。凯文杜，勒布朗詹，甚至是哈登，威少，这些才能代表NBA实力，而他们无一例外全都能吊打你。

    ……

    很快，杨辰看不起NBA球员的消息便在推特，ins，非死不可等平台上传开了。

    来自全世界各国的喷子对杨辰进行了惨无人道的讨伐。

    “什么鬼？现在居然有人连NBA球员都喷了？请问他是谁？能被NBA球队选中吗？”

    “我看过这小子的比赛，我承认他很强。但是，他绝对还没有到凯文杜，勒布朗詹的高度。我敢肯定，这两个大家伙一定能狠狠暴揍这个目中无人的小家伙。”

    “龙国人这么嚣张了吗？看不上NBA球员，看不起米国队。行啊，我看他们下一场怎么被虐。我已经给凯文杜留言了，希望他下一场能暴虐这个无礼的家伙。而且凯文杜还给我回复了“没问题”。等着吧，明天就是这小子的末日。”

    ……

    八点钟，FIBA准时更新了今日对战情况。

    下午三点，阿根提对阵细班牙。

    晚上七点，龙国队对阵米国队。

    胜利的两支队伍进入最终的冠军争夺战，失败的两支队进行三四名争夺。

    此时，正在吃早饭的米国队员们一边刷推特等，一边讨论着晚上怎么虐杨辰。

    追梦格林：“嘿！嘿！兄弟们，听我说，今晚比赛要赢，也要狠狠揍这个无礼的家伙，让他知道真正的NBA球员是什么实力。明白吗？”

    凯文杜：“我本来不屑与他一般见识，不过他这么贬低我们，那我可就不能忍了。晚上把他交给我，看我怎么教他做人。”

    克莱汤：“我也可以防守他，他身高不够，我完全能应付。现在事关我们整个NBA联盟的荣誉，我义不容辞。”

    利拉德：“勒布朗给我发了消息，让我狠狠暴揍他。而且他明天就会到这边参加商业活动，如果有机会，他会亲自动手教训那个傲慢的家伙。”

    塔木图：“那可太好了，我们最好的球员过来了，让他见识一下真正的NBA。”

    ……

    此时，龙国队正在吃早饭，也在讨论新闻。

    郭爱林：“我曹，这些老外太能写了。”

    周小琦：“他们就是想给辰哥施加压力。”

    易剑连：“杨辰，你别在乎他们说什么，好好打就行了。”

    杜红：“对，别受影响。打完世界杯，大姚会派人专门教你怎么应对记者。你就是吃亏在没有采访经验。”

    杨辰喝了一口牛奶，笑着说道：“我只是陈述一个试试，NBA球员在抢篮板的时候是有点呆，没想到他们引申出来这么多意思。行，我觉得挺好，既然全世界的人都认为我看不起NBA球员，那我还就真看不起了。NBA球员在他们心里都是至高无上的存在是吧？米国队无敌是吧？行，今晚我就让他们认清现实，谁他妈的才是篮球场上的王！”        

