    铁之国

    五影会议按照既定日程举行。

    团藏坐在案几之后，从容不迫。

    土影年纪最大，老谋深算，同样老神在在。

    雷影一贯霸道，气魄最足。面对站在整个世界站在顶端的几人，霸气依旧，脸上满是桀骜。

    水影虽然是女流，但却并不弱小。能够在血色雾忍当中杀出一条血路，引导雾忍走上正轨，心智实力都是上乘之选，心态足够沉稳。

    我爱罗年龄最小，镇定之处，却不差于土影。

    他从小就和一尾在做抗争，这折磨了他十多年的苦难，不禁给予了他强大的力量。同时给予了他强硬的心志。同龄人之中，如果论谁的心志最坚硬，非我爱罗莫属。

    而且正是因为幼时残酷经历，使得他颇为偏执。就像开始的时候，他执着于血液，到处杀戮。此时他执着于砂忍村，他便具有了风影该有的气度。

    团藏眯着眼睛，眼珠微不可查的扫过在场的诸人。

    心底暗暗估计对方实力。这些人在将来可能都是他的敌人！

    “好了，这一次各位一起来此地聚会，为的就是商讨如何对付晓组织。作为东道主，就由我来主导这次会议如何？”三船站起身看过众人，不卑不亢道。

    铁之国奉行剑道，而且是融合了查克拉的剑道。查克拉刃的研究开，解决了武士难以远攻的难题。使得剑道在铁之国得以存活。

    因为地理位置和一些其他因素，虽然他们实力强横，但却独立于其他忍村之外。

    这才是五影会议在这里召开的原因。而作为主人的三船，由他来主持会议正好合了其他几人的心思。

    “我不管其他人怎么办，但佐助必须死！”雷影一脸暴躁的瞪着团藏狠狠的道。

    团藏坐在椅子上，腰背挺得笔直，对雷影扑面而来凶横气势视若不见。

    “宇智波佐助作为木叶叛忍，晓组织成员。老夫上任之初，就已经将其列在木叶叛忍通缉名单之上。雷影如此暴躁，对着我火也没用。想要杀他，自己去找吧。”团藏淡淡道。

    “嗯？！”雷影一脸怒气。

    砰！

    一拳便把伙子砸了一个大洞。

    “你那是什么态度！”

    团藏沉静的坐在原地，不骄不躁。

    “我们这次的会议，目的即是为了组成联军，共同对付晓组织。雷影还是稍安勿躁，暂时把个人恩怨放在一边吧。”团藏略带嘲讽道。

    雷影顿时大怒，立时就要作。

    三船突然咳嗽了一声。

    “雷影还是克制一下为好，对付晓组织才是这次会议的主要目的。”

    雷影看似鲁莽，却并不冲动。他虽然心急为奇拉比报仇，但却清楚的知道，现在不是飙的时候。晓才是大患。

    如果他执意大闹，就会站在所有影的对立面，这对他可不是一件好事情。

    狠狠的瞪了一眼团藏，雷影重重的坐在了椅子上。

    土影饶有兴趣的看着场间变化，不一言。

    水影嘴角微翘，带着一抹失望的笑意，似乎对未能生争斗失望。

    我爱罗面无表情的看着前方，看不出什么心思。

    三船见众人都保持了基本的克制，继续开口道：“既然是要组成联军，为了协调战力，我建议推选一名统帅。一次来同意调配资源，最大的挥联军力量。”

    团藏包裹在绷带之中的右手微不可查的握紧。

    三船一一扫过五影，最后把目光定在了团藏身上：“我推荐六代火影团藏，来担任联军统帅。”

    “不可能！”雷影当即大怒，站起来大吼出声。

    “为什么是他。能够领导众人的应该是年富力强的我。你难道不知道团藏的阴暗作风。一旦他做了联军统帅，谁能保证他不会暗中削弱我等忍村的力量。”雷影一脸暴躁，但说的话却格外条理清晰。

    土影一如既往的看戏，只不过眼中的不以为然却明确的表明，他对这个提议也不怎么赞同。

    团藏和他是同一类人，为达到目标可以不择手段。他更习惯直接强硬的风格，而团藏则荤素不忌，且多以阴暗手段取胜。这种人更加危险。他怎么可能让一条时刻盯着自己的毒蛇，来领导岩忍！

    三船冷冷的看着雷影。

    “如此暴躁的你，可不能担任统帅！”

    雷影脖子上青筋登时突起。眼见就要作。

    “等等。团藏！你竟然敢用幻术迷惑大家！”

    一道声音突兀响起。立时让在座的诸位一阵怔愣。

    呼！

    隐藏在暗处的护卫现身。

    转瞬间，整间会议室的气氛，立时变得剑拔弩张起来。

    土影眼中闪过玩味的笑容，看来不用自己出言反对，团藏就做不成统帅了。

    “我没什么感觉。”三船皱眉看向水影身后的言者。

    此人是个独眼，右眼用一个黑色眼罩挡着。面对众人疑惑目光怡然不惧，眼睛死死的盯住团藏。

    “我的右眼是一颗白眼，可以清晰的看到查克拉流动。团藏大人右眼的查克拉，是宇智波止水的查克拉流动。也就是说，他和我一样移植了别人的眼睛。而且是最高幻术的眼睛。通过直接控制脑部施加幻术，隐蔽而强大！”

    雷影怎会放过如此好的打击对手的机会：“这种人根本没有资格做统帅，谁能保证他不会用幻术控制我们。联军之中根本就没有信任可言。”

    团藏不慌不忙，脸色丝毫不为所动。对众人投射过来的怀疑神色视而不见。

    轰！

    突然整个基地震动了一下。

    “怎么回事！”三船面色镇定，立即回头问身后之人。

    一阵滋滋啦啦声音之后，这人脸带惊异神色道：“宇智波佐助潜入此地，而且动了正面攻击。”

    轰！

    烟尘滚滚，墙面开了一个大洞，雷影已经消失不见。

    三船脸色阴郁的扫了一眼洞口：“竟然敢冒犯铁之国尊严！派出武士，全力捉拿宇智波佐助！”

    ……

    苏重坐在案几之后，身侧不远处是一个壁炉，汹汹的火焰燃烧着，让室内温暖如春。

    案几上摆满各色菜肴。

    “大人，这些便是铁之国特有菜色。这种冰鱼最为美味，取自冰封寒潭之下，肉质鲜美。切成薄片之后，犹如薄冰入口，立即融化。非常美味。”白耐心的给苏重介绍着各色食物。

    苏重筷子翻飞，桌上食物飞快的消失。。

    所有食物在他嘴里只有好吃和不好吃的区别。他可品尝不出其中的不同之处。

    “大人，周围守卫颇为森严，他们这是在监视我们。”再不斩凑到苏重身后，弯腰沉声道。

    苏重点点头表示知道。

    再不斩脸上闪过一道煞气：“大人，要不要我去清理了他们。”

    他自身实力有了长足进展，而且统领破组织两年多，再不斩心气颇高。来到铁之国之后，没想到竟然被人软禁起来。他心里憋着一口气。

    “不用。”

    苏重的回答简短有力，说完又把一碗鲜美鱼汤，咕咚咕咚地倒进肚子里，吐出一口白气。

    就在这时，整个基地陡然震动了一下。

    再不斩立即蹿到房门之外。

    白收起温和面孔，一脸严肃的站到苏重身前，挡在门口的必经路线之上。

    苏重眼中精光一闪，强大的精神力像一把巨大的刷子。眨眼的功夫，就把整个宫殿扫了一遍。脸上顿时闪过有意思的神色。

    “佐助来了。”

    白闻言一愣，接着便满脸欣喜。

    “是佐助大人吗？原来他真的没事。我还一直担心他遭遇了什么危险呢。这下好了，大人终于可以和佐助大人团聚。”

    苏重不置可否，团聚？这可不见得。

    “走吧，去看看佐助得了什么奇遇。”

    白拿出苦无，摆出警戒姿态，当先走了出去。

    刚出门，正好看到和铁之国武士对峙的再不斩。

    阔面大刀扛在肩膀上，再不斩狭长的眼睛眯成一条线。本就阴沉的脸色更加阴寒的可怕。

    这些武士竟然还真的敢拦住他的去路，要不是不知道苏重的态度，再不斩早就把眼前的武士，一刀砍成两段！

    “大人，现在处于警戒状态。请安心呆在房中，事后我们会向您通报具体信息。”包裹在厚厚铠甲中的武士看不见容貌。

    但面对再不斩闪着寒光的大刀，他却依然镇定如常，恪守着自己的职责。

    苏重像是没听到似的，抬脚便走。

    锵！武士抽出腰间利刃，双手持刀，剑尖稳稳地指着苏重。

    “大人，请暂时回房躲避！”

    苏重面无表情，脚下不停。一步踏出，瞬间越过白的身侧，来到武士身旁。

    左手握拳，往右边一甩。

    砰！

    武士身影陡然消失在原地，一下子就砸进了墙壁之中。

    墙壁上顿时出现了一个人形的凹坑。

    武士陷入其中，不断的挣扎，看其动作就知道并未受什么伤害。但是不管他如何挣扎，都无法从凹坑中挣脱。

    苏重看也不看陷入墙壁的武士，再次迈出一步。

    砰！

    墙壁上再次出现了一个人形大坑。

    再不斩一声嘿笑，脚一蹬，身形快突进。抢到苏重身前，大刀倏然拍出，阔刀面狠狠砸中挡路武士。巨大的力量袭来，对方立马就被砸晕在地。

    他做不到苏重的力量由心收自如，把人打入墙壁却不伤对方。

    但他再不斩何须收手，他心里憋了一口气，早就想了！

    要不是不想凭白招惹铁之国，这些人可不会只是被打昏那么简单。

    砰砰……砰砰砰！

    一连串闷响之后，地上多了一片晕倒的武士，墙上多了数个人形凹坑。

    一行三人不紧不慢，伴随着踢踏的脚步声，消失在空旷的走廊尽头。