    刘备必然是要反的，这一点曹秀知道，曹操也知道。

    所以与其坐等刘备反，莫不如先一步给刘备以名正言顺的理由，让他去剿除袁术？

    毕竟此时，汉室皇帝还在他们手中，挟天子以令诸侯可不是随便说说的。

    对此，曹操表示很赞同。

    主要是若能逼着刘备与袁术相斗，那曹氏的背面便不需要担心了，曹操只需要专心对付北方的袁绍即可。

    可问题也出现了，要刘备与袁术相斗的话，那就必须给刘备军队，而刘备一旦掌握了兵权，借着衣带诏的东风，他指不定也就反了，这可如何是好？

    “祖父可先将衣带诏事件压下来，将董承等人先关起来，支走了刘备，待刘备与袁术打起来之后，祖父再对他们进行处置，如此一来，即便刘备知道了衣带诏，只怕也来不及与袁术勾结了。”

    曹秀从未低估刘备，所以必须要抢占先机，若是让刘备先动手，先反了，那对整个曹氏集团可都不是什么好事。

    这一点非常重要。

    曹操闻声点头，当即命人去办了。

    议事厅散场，曹秀与郭嘉一道回到了自己的院中。

    郭嘉几度欲言又止，却又都咽了回去。

    待得回到房中坐下，他这才出言问道：“少公子当真以为董承等人可杀？”

    刚才在议事厅，他自是不好当着曹秀的面质疑曹秀的决定，可此时细细想来，他还是觉得曹秀的决定略显莽撞，没了之前的那份谨慎。

    董承贵为国舅，在汉廷之中地位超然，虽不及袁绍，袁术，刘璋等人手握兵权的诸侯，可他毕竟是汉廷老臣的门面。

    曹操若杀了他，那便是给足了这些诸侯起兵勤王的理由，届时曹操该当如何应对？

    “我刚才说错了什么吗？”

    曹秀没有回答他的问题，反而反问道。

    郭嘉闻声一怔，忙道：“少公子所言自是没错的，可杀了董承，对我们而言，似乎并没有什么好处.......”

    “如何没有好处？”

    不待他说完，曹秀便出言将其打断道。

    郭嘉再度一怔，很是纳闷的看着曹秀。

    只听曹秀淡淡道：“袁绍南伐已成定势，即便没有此次衣带诏事件，他也必定率军南向，届时祖父与他必有生死一战，衣带诏事件说得好听点不过是给了袁绍南下的理由，说得不好听点，不过是皇帝的垂死挣扎而已。”

    “当此大战之际，若祖父轻饶了董承等人，若对皇帝如此举动不闻不问，且让祖父手下的兵将如何作想？”

    “他们可都是跟着祖父南征北战多年的老将老兵，之前一直被其他诸侯骂做贼子，那是立场不同，他们或许还不以为意，可如今连他们如此舍命保护的汉廷也对他们如此，他们心中该是何等的滋味？”

    “所以董承必须死！因为他的死，能够证明这些将士们的价值，证明他们用鲜血换来的汉廷仍旧值得他们继续保护，如此他们才能在接下来与袁绍的一战之中发挥出他们应有的作用。”

    这才是曹秀同意曹操杀董承的理由。

    杀人者恒杀之不过是一句诛心之论，真正的理由是这个。

    面对袁绍即将南下，曹氏士卒的士气很重要，当此时刻若是因为衣带诏事件而导致士气低迷，届时就算曹操能赢得了人心那又如何？

    这一战赢不了袁绍，那一切都将成为空谈，人心有个屁用。

    乱世之中，真正重要的只有一条，那就是兵权！

    手里有兵，才是王道。

    郭嘉也不是糊涂人，听完曹秀这番话，岂能不知曹秀心中所想，闻声顿时躬身而拜。

    “奉孝糊涂，还望少公子见谅......”

    “先生此言差矣，先生与荀大人一般，皆是以大局为重，秀如何不知？只不过这天下大局，唯一能够搅动的只有手中有兵有将之人，鼓动人心，趁势造势者不过都是跳梁小丑，不足为虑。”

    对于这一点，曹秀看得很明白。

    这也是他让曹操给刘备兵权，让刘备去讨伐袁术的原因之一。

    刘备如何不知天下大势？如何不知手中有兵乃是逐鹿中原的入场券？

    而今曹操给足了他兵，给了他理由，让他去讨伐袁术，曹秀倒很像看看刘备该如何将他的“仁义道德”发扬光大。

    正说着，外面的仆人进来通传，说是荀彧大人请见。

    而今的司空府中，曹秀的地位仅次于曹操，便是荀彧前来，那也要通传。

    “请。”

    曹秀想也没想的道。

    “刚才少公子所言，似乎不太适合与荀大人说吧？”

    郭嘉说的乃是，刚才曹秀“杀董承，保兵权，壮大曹氏”的言论不适合与荀彧说。

    毕竟荀彧乃是个彻头彻尾的汉廷党，这种只壮大曹氏，而不顾汉廷的言论，自是不能与荀彧面对面交流的。

    “当然。”

    “咱们这位荀大人，可不是那么好对付的啊。”

    曹秀和郭嘉都知道荀彧此来所为何事，两人相视一眼，皆是摇头一笑。

    郭嘉虽是荀彧举荐的，可郭嘉在某些方面着实看不上荀彧。

    譬如眼下的汉廷，本已是风雨飘摇，摇摇欲坠之相，可荀彧却始终想着如何重振汉廷朝纲，还大汉江山一个安宁。

    这给刘家人当狗腿子的俗性可谓深入骨髓，已经刻进了他的骨子里。

    然而在郭嘉看来，如此毫无影响力的汉廷，还值得谁去守护帮衬呢？

    天下大势，当顺时顺势，逆势而为，可谓天理不容。

    不过荀彧之名，天下皆知，他作为学生，自是不好出面驳斥，只能在心中慨叹无奈。

    只一阵，荀彧匆匆而来，见礼后，毫不犹豫，开门见山。

    “少公子，可否保董大人一命？”

    曹操听了曹秀的意见，所以下定决心要杀董承，荀彧想救他，那当然只能来求曹秀。

    闻声，曹秀猛的站起怒喝道：“荀大人！你非要害死汉廷不可吗？！”

    谁也没见过曹秀如此勃然大怒，饶是郭嘉也被吓得狠狠一震，整个人顿时趴在了地上。

    那荀彧更是吓得大惊失色，急忙躬身而拜，额头上冷汗淋漓。

