    几天后的晚上，佐藤枫持续了将近100天的山村修行，终于在这个快要入秋的时节宣布结束。

    前些天的晚上，佐藤枫在瀑布的岸上发现了玄明大师给予他的一封信，信上的内容不多，大概就是宣布他的心灵修行已经结束和可以离开的意思。

    对此，佐藤枫内心并没有太大的波动，其实在一个多月前，他就知道自己的杀戮邪念已经完全祛除，他已经恢复到曾经刚走出农村前的样子，甚至还做到短时间进入无欲无求的状态。

    他只是有些眷恋如今的日子，不愿意过早的离开罢了，但天下没有不散的筵席，要来的终究还是要来的，他知道自己只是一个外来人，时间到了，他就必须要离开。

    否则，这一片人间乐土的平静就可能会被他所打破，因为他的骨子里依旧渴望着变强。

    他走了，他最后只带走了皮丘和变隐龙，至于巨沼怪、闪光大嘴鸥、尼多王、赫拉克勒斯和天然雀，他则将他们留在呆呆兽寺院之中，让他们留在这里继续修行。

    原本佐藤枫还打算将天然雀也带走的，只是这个小家伙似乎迷恋上这里无忧无虑的生活，她直截了当的说明自己以后就在呆呆兽寺院这里安家落户了。

    如今，佐藤枫身上就剩下不到100万联盟币，他将身上的大部分资金交到主持的手中，一方面是作为对方指导自己心灵修行的报酬，一方面则是作为让对方照顾和指导自己小精灵修行的报酬。

    这几个月来的心灵修行，佐藤枫的收获无疑是巨大的，他除了解决掉身上的隐患，他还从主持手中得到了更高级别的冥想法，他的精神力在这几个月的心灵修行中有了很大的提升。

    是的，呆呆兽寺院这里是超能力者修行的圣地，而这里的每一代主持都是超能力者中的顶尖高手。

    玄明大师给佐藤枫的感觉甚至要比娜姿还要强，对方是真正做到了长时间保持无欲无求境界的得道高僧，这一点从对方每天都能够在悟道湖钓到最难上钩的大舌贝就可见一斑。

    佐藤枫现在的精神力值高达223点，这比他刚离开神秘岛屿时的108点进步了非常多，他认为自己之所以能够在这三个多月时间内有这般巨大的进步，一共归结于一下三点：

    第一点是得益于玄明大师给予他的高级冥想法，这一部呆呆兽寺院传承下来的高级冥想法比佐藤枫之前从弥雅手中得到基础冥想法不知道高明了多少倍，冥想的效率自然是大大提升。

    第二点是得益于佐藤枫曾经喝下的安神药剂，开智莲子确实不可多得的宝物，或许其还具备着补助先天精神力值的功效，而以它为核心制造出的安神药剂也因此具备着了这种神奇的功能。

    佐藤枫很早以前就发现，他在喝下多支安神药剂后，他的冥想效率比之前大有提升，如果之前的冥想效率是1的话，那么喝下多支安神药剂后的效率就是2或者3。

    第三点是得益于佐藤枫的心灵修行，他发现只要心灵越加的平静，他就能够越快地进入到深层冥想的状态，而且只要他的心灵不出现波动，他甚至可以在干农活的时候都处于冥想的状态中。

    对于这种神奇的冥想状态，佐藤枫估计这与他从玄明大师手中得到的高级冥想法有着很大的关系，因为这一部高级冥想法的名字叫做《心灵冥想法》，其核心内容就是介绍如何通过心灵力量来提高冥想效率。

    正是因为这样，佐藤枫在后面两个月内，他一天的大部分时间几乎都处于冥想之中，精神力值也因此得到了很大提升。

    超能力者的精神力值高达223点，那他也就已经算是属于初级超能力者中的中等水平，而这等层次的超能力者已经完全脱离容易夭折的阶段。

    因为精神力值达到200的超能力者，他们肯定都会一个非常实用的超能力手段，是的，这个超能力手段就叫做瞬间移动。

    当佐藤枫发现自己的精神力达到200点时，他第一时间就花大量的时间去学习瞬间移动这个超能力手段，在有着玄明大师这等顶尖超能力者的指导下，他很快就掌握了这个保命神技。

    除了瞬间移动之外，他还在这段时间中掌握了读心术、心灵暗示、催眠术这三个很实用的超能力手段。

    浅葱市，下午两点钟，港口码头上，改头换面的佐藤枫此时正一边看着远处的海面，一边等待着一艘即将从浅葱市前往丰缘凯那市的邮轮发动。

    此时距离佐藤枫离开呆呆兽寺院已经过去两个星期，同时，他的身份也已经从佐藤枫切换成了岚平。

    没错，佐藤枫在离开呆呆兽寺院后，他就第一时间联系上了坂木老大，让他开启属于佐藤枫的种子计划。

    而岚平这一名与佐藤枫年纪相同、血型相同且身高体格相仿的城都人就是佐藤枫未来打进联盟内部的新身份。

    岚平的身世很普通，他就是一名出生在浅葱市平民家庭的普通人，他父母都是浅葱市这边土生土长的渔民。

    由于三代都没能够出过一名像样的训练家，因此，自小就有成为出色训练家梦想且没能够实现的岚平父亲就将自己的梦想寄托在自己的儿子身上。

    所以，虽然岚平家的日子过得非常艰苦，但岚平并没有像邻家那些小伙伴一样打小就开始成为渔民，然后浑浑噩噩的度过自己的平凡的一生。

    他自小（6岁）被父母送到浅葱市的小精灵学校读书，从初级小精灵学院一直读到高级小精灵学院，岚平自小就得到比较系统性的小精灵知识教育。

    岚平个人也非常争气，自小年级成绩都保持在前三，甚至在中级小精灵学院时就以优异的成绩考进城都最出色的小精灵学校满金学院。

    父母为了让岚平前往满金学院读书，家里借了银行一大笔债。

    不过岚平并没有让父母失望，哪怕是在满金学院这种天才聚集的地方，他的学习成绩依旧保持着前十之列。

    如果岚平可以保持这样的成绩在16岁时从满金学院毕业的话，他很有可能可以直接成为一名联盟嫡系训练家，并且从满金市的灰田博士手中得到小精灵图鉴和御三家小精灵的机会。

    可惜，不久前因为一场突如其来的海风暴，他父母再也没有能够从海上回来了。

    并且由于家里欠了银行一大笔债，父母双亡的岚平压根就还不上，无奈之下，他只好将房子卖掉还债，但即使这样，他还欠着银行几十万联盟币。

    除此之外，由于交不起学费，岚平也中途辍学了。

    虽然有不少热心的老师愿意出资帮助岚平读完高级小精灵学院，但由于失去至亲，一直以来都活在巨大压力之下的岚平终于是扛不住了，他变得意志消沉，甚至最后选择了轻生。

    岚平虽然轻生失败，但自身也因为溺水时间过长导致脑死亡，只不过，“奇迹”出现了，就在几天前，岚平在医院里奇迹般的苏醒过来了。

    是的，真正的岚平这次是真的死亡了，替代他的就是如今的佐藤枫。

    一穷二白的岚平之所以脑死亡还能够在医院里接受治疗，背后自然是因为有着坂木老大暗中操控的一个慈善机构的支持。

    如今，苏醒过来的“岚平”决定前往丰缘地区投奔自家的叔叔。

    