    “叔叔，你在干什么？”

    稚嫩的声音让沈默和苏柒柒同时一惊。

    苏柒柒用尽全身的力气，趁着沈默发呆，将他推到了一旁。

    快速归拢好自己乱七八糟的衣服，苏柒柒擦了擦脸上的泪水，这才坐起身看向门口：“橙橙，你不是睡觉了吗？”

    橙橙揉着眼睛，小脸上还带着睡意：“妈咪我做噩梦了，想要去找你，然后就听到你在这里了。”

    看着苏柒柒发丝凌乱的模样，苏景橙皱起了小小的眉头：“妈咪你怎么了？是有人欺负你吗？你告诉橙橙，橙橙保护你！”

    闻言，苏柒柒眼泪都要掉下来了，回头狠狠的瞪了沈默一眼，今天的事情要是给橙橙留下了心理阴影，她这辈子都不会原谅他！

    “妈咪没事，橙橙做噩梦了也不要害怕，妈咪陪你回去睡觉。”把苏景橙抱在了怀里，苏柒柒在他的小脸上亲了亲，随后头也不回地离开了沈默的卧室。

    等到母子两个走了以后，沈默颓然的坐在卧室里，心中充满懊恼。

    他刚才为什么那么冲动，做出这种事呢？

    这一晚上，苏柒柒都陪着苏景橙。

    苏景橙已经陷入了熟睡，可是苏柒柒无论如何都睡不着。

    之前住到了沈默这里，是因为害怕苏景橙出现意外。

    可是现在苏柒柒对当初苏景橙出现意外的事情起了疑惑，再住在这里，还是正确的选择吗？

    想到今天晚上沈默的所作所为，苏柒柒揪住了衣襟，她觉得自己还是尽快搬出去为好。

    第二天早晨，苏景橙被送去了幼儿园，而苏柒柒一直躲在房间里，直到沈默离开，她才走出卧室。

    苏柒柒把自己的东西收拾好，无关紧要的东西全都没有拿，随后又去了苏景橙的房间，把他的东西全都规整完毕，随后给兆樱打了电话。

    “哟，舍得给我打电话了？”兆樱接通电话后，在那头调侃着。

    苏柒柒苦笑了一声，只觉得自己是自作自受，“樱樱，我想去你那住一段时间。”

    闻言，兆樱立刻收起了嬉闹的心思：“发生什么事了？”

    对于昨晚的事情，苏柒柒只觉得难以启齿，她叹了口气：“三两句话说不清，我能今天就搬到你那吗？”

    兆樱毫不犹豫的同意：“当然可以！我现在就去别墅那接你！”

    过了能有一个小时，兆樱给苏柒柒打个电话，告诉她自己已经到了。

    苏柒柒拿着行李箱下楼，对上刘妈惊讶的眼神：“少夫人，你要去哪？”

    苏柒柒撒了个小谎，“我要出差几天。”

    刘妈果然不再多问。

    出了别墅之后，兆樱帮苏柒柒把行李拿到后备箱，直接回了自己家。

    在路上，苏柒柒把昨天晚上的事情告诉了兆樱，气的兆樱把车停在路边，直接破口大骂，“柒柒，你也不必为这种狗男人伤心！这次一定要让他吃点苦头，否则他就不知道珍惜你！”

    再次住到了兆樱家里，苏柒柒总觉得有些不好意思。

    毕竟这样有了麻烦就找过来，没麻烦就离，怎么想都觉得不太道德。

    看出了苏柒柒的想法，兆樱跳到苏柒柒身上，揉着她的头发：“既然这么愧疚，那就给我当保姆，每天做早饭晚饭好了！你都不知道，你走了之后，我就没吃过一顿好吃的家常菜！”

    知道兆樱是在缓解自己的尴尬，苏柒柒笑着应了下来，反手抱住了兆樱：“还好我有你。”

    在搬完家之后，苏柒柒再次赶去了锦绣公司。

    经过她精彩的演说，最终打动了锦绣公司的高层，对方决定不再追究苏柒柒之前的过失，继续进行合作。

    最终结果出来，苏柒柒长舒一口气，接下来的日子有得忙了，不过只要能够顺利完成，整个嫚熙的价值就会更上一层楼！

    下午，苏柒柒早早的就到了苏景橙的幼儿园，提前把人接走，并且叮嘱幼儿园，往后除了她，任何人来接苏景橙都不放人。

