    “你怎么来了？”叶知秋有些懵逼。

    “我怎么就不能来？”小女孩略带一丝娇蛮的道。话落，她一把将叶知秋的腿从椅子上推了下去，还扯着叶知秋御神袍的衣角在椅面上擦了擦，确保干净后，才施施然的坐了下去。

    叶知秋：......

    唐三与小舞对视了一眼，这样叶知秋都不生气？换成别人敢这么干，估计叶知秋一脚就过去了吧？这个小女孩跟他是什么关系，貌似有点不一般啊？

    小舞脑子很直接，俗称缺根筋。她直接把脑袋凑了过来，看着叶知秋，一脸八卦的问道：“秋哥，这小丫头谁啊？你们认识？”

    “什么小丫头，你自己不也是个小丫头。”小女孩立马不甘示弱的反击。

    小舞也不是吃素的，见这小女孩怼她，红润润的小脸蛋立马鼓了起来，眼看着一场俩个女孩子之间的撕比大战即将展开...

    “停停停...别闹。”叶知秋有些头疼的赶忙凑到俩人中间。

    “哼～”两道娇蛮的冷哼同时响起，她们像是商量好了一般，同时抬起双手环在胸前，脑袋别开一边，这动作...整齐划一，看起来还颇有默契。

    叶知秋：......

    唐三：......

    周围人：......

    班主任白玉京心里暗暗庆幸，还好没去找叶知秋的麻烦。

    这个小女孩他可是得到校长通知，一定要照顾好的，来头大的吓死人。

    现在看来，她与那个行为放肆的学员貌似特别熟，关系还可能不一般。

    emmm...白玉京决定以后这几人他就不管了，免得到时候跳出个封号斗罗把他打一顿，这小女孩家的两个封号斗罗，出了名的护短。

    我白玉京真是太难了，这批学员管不动呀...

    “咳咳...同学们。现在人都到齐了，大家也抓紧时间做个自我介绍吧，介绍完今天课程结束。从最右边第一排开始吧...”白玉京轻咳几声，吸引了下众人的注意力后，说道。

    最右边第一排，是一个女孩子，矮矮的，脸上还有几点雀斑，“导师好，我叫左明月，十二岁。来自附属诺丁城的唐治镇。”这位学员礼貌的自我介绍完后，就坐了下去。

    后面的学员很自觉的就接上了。

    “导师好...”

    ......

    叶知秋没有去管他们在说些什么，反而与那小女孩在窃窃私语。

    这小女孩不是别人，正是宁荣荣。与叶知秋很熟，背景又很大的小女孩，也就只有她了。

    “荣荣，我原本还在猜是哪个大势力的后辈会来呢，没想到是你。”叶知秋笑着揉了揉宁荣荣小脑袋，有些宠溺的道。

    嗯，摸起来还是那熟悉的手感，叶知秋特别喜欢揉宁荣荣小脑袋的感觉。

    宁荣荣双眸微眯，看她的小表情，貌似有些享受。

    “嘿嘿，惊不惊喜？你那个分身嘛...呆死了，还老想着逃跑。我都玩腻了，一点不好玩...”说到叶知秋的分身，宁荣荣撇了撇嘴，有些不满。

    叶知秋：？？？

    “那我分身现在在哪？应该跟着你一起过来的吧？”叶知秋心情忐忑，突然有一种不好的预感。

    “额...”宁荣荣突然有些心虚，“emmm...他听说我要过来找你，反应特别强烈，貌似很不想来的样子，我就让他把自己挂在学院教学楼下的大树上了...”

    自挂东南枝？

    叶知秋脸一黑，脑子里不由就出现了这个词。

    那道分身听宁荣荣的解释，叶知秋大概是知道他是什么性格了，但即使不听话的分身，那也顶着自己的脸啊，你给他挂学院里的树上算是怎么回事？

    我学院大哥大不要面子啦？

    想到这里，叶知秋也顾不得现在还在上课了，“唰”的一下，像阵风一般，跑了个没影。

    那速度，就连38级的班主任白玉京都没看清楚。

    白玉京：？？？

    大黑耗子进教室了？

    刚出教学楼，叶知秋脸就黑了。

    出门右拐的大树杈上，自己的分身顶着两个大大的黑眼圈，正一脸生无可恋的神情，他背后的衣服像是被人提着一般，挂在一截粗壮的树杆上，分身正奢拉着脑袋，在上面一荡一荡的，这样子，怎么看怎么滑稽。

    而且，这个位置也太显眼了吧...

    若不是现在学院还在上课的时间，怕是已经围满了看热闹的学员。

    叶知秋四处瞟了瞟，发现四周无人后，松了口气。还好自己来的早，分身这糗样没人发现。

    “本尊，救救我啊，那丫头是魔鬼，你给我下的什么破指令，快给我换个出去玩的指令啊...”分身抱怨着，还晃荡了几下，貌似是想从树上下来。

    但宁荣荣下的指令却让他违背不了，不然这种下树的小事，怎么可能难得到叶知秋的分身？

    分身再蠢，战力也是实打实的。

    叶知秋头疼的揉了揉两边太阳穴，心有点累。分身这种东西，有时候还是太呆板了，不会变通。

    他当初下的指令是让分身听宁荣荣的话，顺便去七宝琉璃宗找些强者刷刷负面情绪值，分身即使会有自己的想法，但他们一般都是严格遵守指令行事的，这道分身也不例外，对于宁荣荣的要求，他无法去拒绝。

    “诶，当初应该再加一条在不影响本尊名誉的情况下听从指令的。”叶知秋摇了摇头道：“解除分身吧。”

    挂在树上的分身露出了一脸不舍，又带着一丝解脱的神情，“嘭”的一声，化成了一道白烟消散。

    与此同时，一大股分身的记忆还有一种发自灵魂深处的疲惫感，涌入了叶知秋的脑海。

    那是分身在七宝琉璃宗将近一个半月生活的各种日常。

    将近一个半月的时间，分身没有睡过一次觉，用宁荣荣的话说，分身又不是真人？睡什么觉？

    这一个半月，分身不但要帮宁荣荣整理房间，吃饭要帮她喂，出门要被骑在脖子上当大马，晚上宁荣荣睡觉前要给她讲红楼梦的故事，睡觉后还要唱摇篮曲助眠...

    这分明是保姆吧？还是没人权的保姆...

    若不是有一次宁荣荣见分身饿的走不动道了，还给饭吃，叶知秋的这道分身大概早就饿死了...(影分身虽然是分身，但与真人无太大差别。同样需要吃饭睡觉。详情见火影其中一集，鸣人分身与他本尊抢厕所，然后鸣人拉了裤裆)

    分身经历的一切都会返还给本尊，包括疼痛，还有疲累感。

    一个半月没睡的分身，叶知秋现在只感觉自己像是要死了，即使他这种强大的体质也是快扛不住了。

    叶知秋算是认清了分身说宁荣荣是魔鬼的事实。

    现在的叶知秋只想回去宿舍睡它一觉。什么上课，去它嘛的吧...

    意识模糊的回到宿舍，叶知秋趴在自己的床位上，瞬间就不省人事了。

    他脑子里最后的念头，就是...一定要把宁荣荣教训一顿，这死丫头，太皮了。

