    秦王政朗朗笑声回旋于空旷的兴乐宫中，于昌平君熊启而言立德、立功、立言之事，虽觉得有趣，但以文信候的能力，想要达到孔丘的境界还差了一些。

    就是孔丘的三不朽，也是在其创立儒家之后，历经其弟子诸般宣传，数百年来，才有此之成果，文信候想要三不朽，还差得远。

    不过，自己虽觉差得远，但对于咸阳城内的有些人来说、对于其麾下的门客来说，却不一定这样觉得，只会令其门下食客更加汇聚一体。

    若是待有朝一日自己将吕不韦从相邦的位置上拿下，或许这些所谓的门客与受过吕不韦恩惠的秦国官吏便会成为一股不小的麻烦力量。

    门客！

    尽皆是些平庸之才，若有旷世大才，岂会一直待在文信候府，待它日，将这些门客一并解决。秦国如今兵多将广，人才汇聚，只消内患解决，便可兵出山东，一匡天下。

    门客的存在，只会增添些许麻烦，其内诸人或许有些智慧，但于如今的秦国而言，已经不再需要，秦国已经不是百年前的孱弱之国。

    “大王所言甚是，熊启所思有些浅薄了！”

    闻嬴政之音，下首而立的昌平君熊启亦微微一笑，对于口中所言这些，其实自己也不认同，但关键是对于此事，大王是什么态度。

    虽然大王口中没有多语，但根据这些年自己对于大王的了解，自己预期的目标应该会达到。

    “赵高，派人前往相邦府，取《吕氏春秋》之书，既然相邦合诸门客之力著作《吕氏春秋》，寡人倒也想看看其中到底有何精要？而且令相邦放言一字千金！”

    如昌平君所言，相邦此书乃是汇聚百家精要，自成一体，能够被相邦置书于市口，任由诸侯游士阅览，可见其自信，可见其财力。

    而且，相邦这个时候在咸阳扩散此书，莫不是有什么深意？无论如何，这种汇聚百家精要之书，看一看似乎也无碍。

    “诺！”

    赵高接令，而后徐徐躬身而退，出兴乐宫，快速召集左右宫奴，直往文信候府，取《吕氏春秋》之卷，以备大王随时翻阅。

    ******

    “小师叔，文信候吕不韦派出府中门客与城中弟子接触，言语似是想要将其大散于咸阳的《吕氏春秋》烙印在纸张之上，编辑成册！”

    “无论代价，只要小师叔同意便可！”

    未几，咸阳宫内的玄清宫中，周清临窗盘坐，闭幕修行，通体淡青色玄光笼罩，一侧一袭白衣加身的虚凡缓缓而语，将刚才城中道家弟子传来的讯息快速上禀。

    上午时分，《吕氏春秋》便是以布帛、以宽大竹简的行事遍布咸阳市口，随即，吕不韦便是派人寻找到道家弟子，看来对方于列国书阁的信息有着不浅的了解。

    “《吕氏春秋》之册，凡言二十余万，烙印在纸张之上，只手可握，吕不韦想的倒是挺远，这等赚钱之事，如何不做？”

    “吩咐下去，一字一金，让吕不韦将著书之言誊卷一份，着城中精干弟子带回巴郡工坊，即刻而动！”

    对于这部典籍，周清倒是有些了解，汇聚百家精要，虽然有些驳杂，但内在却是主线清晰，脉络可寻，俯览统共二十六卷，更是吕不韦这些年的治国心得。

    此时扩散于咸阳之中，倒是有种欲要行百年前商君之事，百年来，商君虽死，其法遂行，其名用存于秦国典籍之上。

    而今《吕氏春秋》之书，如若能够被秦王采纳，今后，就算身后之事不详，也足矣不枉此生，而且如果此书传开，也能够大大的稳固自身根基。

    心中虽是这般思衬，但对于吕不韦的要求，却是没有拒绝，对于子政来说，《吕氏春秋》虽有些精妙，但内在之言可非其所要。

    吕不韦之行终究还是徒劳无功，一字一金，烙印《吕氏春秋》，便是有数十万金的收获，于吕不韦而言，不过一隅而已。

    “是！”

    虚凡点点头，如今，书阁已经在楚国郢都、魏国大梁城矗立而起，每日所得，数百金、数千金为上，据消息，再有数月，便可以将书阁开至韩国了。

    若是按照商贾之利来说，就近建造工坊无疑是上佳之策略，但小师叔一直没有同意，从开始到现在，整个工坊未有巴郡天宗总部不远的所在。

    运送虽艰难，但比起成本，利润何止千倍、万倍以上，权衡之下，似乎也无不可！拱手一礼，便是离开玄清宫，将周清的之令下达城中弟子身上。

    静静端坐在窗前的周清感应着虚凡的远去，不多时，周身青光氤氲，功行圆满，悠然起身，踏立于房间之中，略整衣衫，挥手一招，便是一个精致无比的小木盒出现在手中。

    小木盒通体缤纷红叶纹理，方圆见尺，单手虚托，旋即，迈步走出玄清宫，灵觉扩散，向着咸阳宫内的某一处走去。

    整个咸阳宫的构造，秩序分明，道路纵横交织，一队队重装秦兵手持戈矛行走于其内，信步而过，没有拦阻，玄清宫所处乃是咸阳宫右侧区域。

    阴阳家所属的宫殿群在左侧，正中则是章台宫，旁侧兴乐宫、芷阳宫、长安宫、步高宫、步寿宫……等等，既有后宫夫人所居宫殿，也有惩戒冷宫之所。

    华阳宫！

    便是此行陆清前往的目标，此宫殿的主人乃是华阳太后，其人乃是孝文先王的王后，孝文先王薨逝之后，便是尊为太后。

    而后庄襄先王薨逝，在秦廷又被尊称华阳祖太后，身世与大秦宣太后一般，都是楚国芈姓贵族，如今更是秦国内楚国外戚的支柱存在。

    如今的昌平君就曾经在华阳祖太后身侧成长，昌文君亦是如此，不过，于周清而言，那些都不重要，自己的目标虽是华阳宫，但所为却非华阳祖太后。

    漫步而行，不多时，便是行进华阳宫之前，那里有宫奴守卫，侍女进进出出，灵觉笼罩之下，整个华阳宫的面积可媲美兴乐宫。

    静耳聆听，一时并未入内，一缕缕孩童嬉戏的声音似乎而出，荡漾于华阳宫内，回旋于周清的耳边，感此，周清面上微微一笑，口中轻语，传音入密。