
拆分骨肉的声音只持续了半个多小时就停了下来，之后就是漫长的安静，也不知眼镜男还在里面干些什么。

两个肉盾听没了动静，还偷偷溜去浴室门口看了看。

咔嚓！

门开了。

眼镜男阴沉着脸，扫了三人一眼，目光在司予安身上多停了几秒，拿了手机又进去了。

这次还“啪嗒”一声落了锁。

“混账！你们是干什么吃的？！”

没一会儿，里面就传来了暴怒的男声。

“是老大！”肉盾之一做了个口型。

三人对视一眼，两个肉盾不敢偷听，快步又走回了他们刚才休息的地方，而司予安则是竖起了耳朵。

可惜的是，手机那边的男人似乎又压下了情绪，眼镜男的声音也压得很低，是以她很难听清两人的谈话内容。

“……没有灵魂。”

“那位大人的……”

“地狱本……所以夏都……”

费了半天劲，她也只依稀听见了这么几个词而已。

“没想到地狱本这么受欢迎吗？”

沉吟着，司予安偏了偏头，看见坐在不远处的两个肉盾全身紧绷，活像是等待宣判的犯人般，紧张地盯着浴室门。

“就那么害怕？”司予安轻哂。

她依旧气定神闲地窝在沙发里，又看了眼还在装晕的石碑。

“他们老大虽然在B级待了五年有余，但离升A却还早，所以去夏都打探地狱本的事儿应该是为别人做的。”

“那个人应该才是即将升A的玩家，想靠地狱本拼上一次。”

空气中弥漫着一股呛人的怪味，并不太浓，是从浴室传出来的。

而闻到这股气味，两个肉盾浑身哆嗦了一下。

“那个韩和赵……在C级本……”

“在公会的地位……”

又有新的只言片语传来，司予安调整了个更舒服的姿势。

“找韩梅梅和赵里大爷，也是那个即将升A的玩家授意吗？那ta又是从哪里，从什么人口中，接到的指令？”

她不认为搜寻的源头是那个“升A玩家”。

因为“韩梅梅”和“赵里大爷”两个名字毫无联系，还隔了好几个副本。

况且与其对应的“假名媛”和“教授”，按理说也不该有什么交集才对。

难道“假名媛”在那次结束后就升到A级了？

可一个才升入A级不久的新人，还能跟教授有什么联系了不成？

还是……他们的命令是分别下达的，只不过恰巧选择了同一路人替他们跑腿打听？

那这所谓的“打听”，到底又有多少玩家接了这任务呢？

想得一阵头痛，司予安揉了揉额角。

教授也就算了，问题是那个假名媛找她做什么？

总不能是想约她喝酒吃肉，再顺道儿给梨娘摆双筷子吧？？

众多疑问无解，司予安叹了口气，庆幸自己早做了准备，在玩家中也不是完全无人可用。

“还是得拜托柒柒去——”

咔嚓！

门又开了。

伴随着极为刺激的古怪气味，眼镜男拿着手机走出了浴室，后又径直进了自己房间，“砰”的又关了门。

“老黑，没了！”肌肉男朝司予安和高壮男做了个口型，脸上还带着恐慌和厌恶。

略一点头，司予安又瞥了一眼浴室。

十几分钟后，眼镜男从房间出来了，又打发三人各自回房洗澡。

“老大明天回来，明天一起转移。”

他脸上还带着未擦干的水滴，目光在三人身上依次划过。

“今晚两两守夜，我和花一组，你们两个洗完澡就不用出来了。”

几人称是，俱是回房清理自己。

“你快一点！”

“知道了。”

在应了眼镜男的吩咐后，司予安第一次进了花衬衫的卧室。

以最快的速度检查，确认并无不妥后，她变回自己的样子边洗澡边思索。

“他说‘老大’明天回来……”司予安眯了眯眼。

以地狱本的重要度，一旦开始调查，那个“老大”会为这么点小事离开夏都吗？

还是说，眼镜男在使诈？！

司予安没擦身体，而是直接又变回了花衬衫的模样，湿漉漉地穿上了衣服。

“不选择正面突破，证明ta要么是个才升入B级的玩家，要么就只是个C级，而后者的可能性更大！”

微微阖眼，司予安站在眼镜男的角度分析着。

“所以在听到‘老大回来’的消息时，ta要么会慌到直接露出马脚，要么会仓促动手。”

“而不论哪种结果，都会导致ta失败的概率无限接近百分之百！”

轻轻吐出口气，司予安摇头一笑。

“这货的脑子啊，要是全用在刷本上，哪至于现在还是——”

她突然顿住了思绪。

“是不是有哪里不对？”

……

及至司予安出了房间，眼镜男看上去已是等候多时了。

“上次副本，你七天都没洗澡，怎么今天倒是洗上了？”眼镜男问。

“沾了老黑，恶心，晦气！”司予安嘟哝道。

“那你上上次掉泥坑里了不也没洗？”

“那是泥！又不是尸泥！”

说是守夜，实际接下来的时间，一直是眼镜男打着聊天的幌子，在询问“花衬衫”以前的事儿。

幸亏花衬衫跟他们的组队时间并没有很长，也幸亏司予安之前又仔细翻了一遍记忆，是以神态自然，对答如流。

“你的记忆力突然这么好。”在问了N多个问题后，眼镜男笑着说，“还真让人不习惯了。”

“什么意思？”

“你跟上午不一样了。”

“什么？”先是愣了一下，司予安猛地跳了起来，脸上还带着恰到好处的愤怒，“我说你怎么突然跟个话痨似的……你怀疑我？”

“老子跟你过了好几个本，你还怀疑我？！”

他闹出的动静太大，且话题也是敏感，是以两个肉盾也都站了出来。

“不是怀疑你。”眼镜男镜片一闪，抬头笑眯眯地说，“只是感叹，人还是得遇事儿才能成长啊！”

“哼！”司予安回了句冷哼，然后依着花衬衫对其的态度，没再呛声。

她拿了泡面，转去厨房做起水来。

“多做点，我也饿了，大家一起吃！”眼镜男推了推眼镜，对又换回的一声冷哼听而不见。

难道真是我想错了？

他看着司予安的背影陷入沉思。

问题不是出在他身上？难道是黑毛那具尸体？可他表现出的谨慎又怎么解释？

可惜的是，现在处于非常时期，那尸体不能留，否则——

倒是能换掉这帮“队友”，然后诈一诈那个……

“面好了！”

这时，四碗泡面飘了出来，花衬衫则一脸不爽地跟在后面。

“这什么味儿的？我不吃辣！”

“草！你还用技能送啊！”

两个肉盾起着哄缓解气氛。

“有的吃就不错了！”司予安不满道，“老子就算往里加了西瓜和汤圆儿，那也是米其林级的做饭水平！”

“西瓜汤圆儿？！”

“淦！你黑暗料理啊！”

“改天做来尝尝。”眼镜男也加入了对话。

但他们都没有注意到的是，就在“西瓜汤圆儿”之后，当“米其林”这个词出现时，石碑掩在衣下的手指……

突然动了一下。

“哎你省着点儿技能吧！”

见司予安连扔垃圾都用意念，俩肉盾也是无语了。

“反正闲着也是闲着。”司予安斜窝在沙发里，并不以为意，实却是在将话题往某处引。

“也是……哎等等！”肌肉男一排脑瓜，“咱们什么时候分队进本吗？”

“先不进。”

推了推眼镜，眼镜男在心里暗骂一声蠢货。

他本来想等着试探“花衬衫”会不会问这个问题，结果却是让肌肉男搅黄了。

吃完饭，本该是两个肉盾守夜，但眼镜男却没有离开的意思，于是只有司予安打着哈欠回去睡觉了。

“你再去趟刚才的房间。”

司予安刚一回房，眼镜男就吩咐道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="68395436"  chaptername="第185章  相互怀疑">加入书签</a>
</div>
