    

    “天山圣莲？堂弟，你这是想把天山的宝物都搬空吗？”龙晓云闻言，立马就问道。

    她自然也不可能太孤陋寡闻，天山雪莲可是至宝，而品质更高的就要数天山圣莲了，想要摘到是何其艰难？

    “晓云姐，看你说的，我也就想想，而且我也不知道圣莲在什么地方啊！”龙尘摊开手，露出了苦笑道。

    有了天山圣莲加手上的誓言果，等再找到那个蛾女，有了她特殊的方法，应该就能够制造出天种……。

    “我知道天山圣莲在哪，天山圣莲长在风雪最为集中之处，也只有那个地方饱和的元素之力才能生出天山圣莲，”秦羽儿接着便解释道。

    龙尘闻言，亮眼放光，没想到这些她都知道，有些迫不及待问道：“那圣莲在什么地方？”

    “天痕冰域，天痕峰，而天痕峰就位于天荒裂痕的对面，”秦羽儿接着便重新指向了天荒冰域的深处。

    “天痕冰域？”龙尘有些迷糊了。

    “没错，就是天痕冰域，这其实是两股势力范围，天荒冰域的妖兽是由很多种族组成，而天痕只有白虎一族，你应该知道，白虎圣兽吧？”秦羽儿接着便解释道。

    龙尘不自觉的点了点头，“白虎主杀，是图腾兽，稍微研究一下都知道，而且他还是看过书的人……。”

    “没错，而这天痕冰域的白虎一族便是白虎图腾兽的直系后代，它们才是这天山上真正的王者，强大的天痕白虎几乎可以调动整个天山的冰之力，而且天痕白虎族的整体实力也都在君主之上，”秦羽儿继续解释着。

    龙尘说真的还真的对这些不了解，“原来如此，看起来这天山也不是看上去的那么和谐啊？”

    既然有着两股势力，那就一定会发生战争，而毫无疑问，天痕白虎一族才是天山的真正宠儿，而天荒冰域则是代表了多数种族，它们很可能会为了领地和天痕白虎族发生冲突。

    “你说的没错，因为白虎一族为了保证血脉得纯正，才彻底将其他的妖兽驱逐，最终使其他种族的妖兽抱团取暖，划分出了天荒冰域，这其中也有一些杂血的虎类，”秦羽儿点了点头，对龙尘的话没有否认。

    “我们之前在进山遇见的天痕魔虎就是这一类吧？”龙尘瞬间就想起了在进入天山不久之后，遇见的那头准君主级别的魔虎。

    “应该没错！”秦羽儿毕竟没有见过，也不敢说太肯定。

    龙尘微微颔首，想不到这天山之上还有着这么的道道，又是天荒又是天痕的。

    “所以，你是想说，天荒冰域比起天痕冰域的危险系数根本不是一个等级的？”龙尘接着便问道，可是这越说他还真的就想去闯一闯，万一真的得到了呢？

    “这当然是看你个人，不过还是希望你能量力而行，”秦羽毛儿也就是提醒一下龙尘，告诉一些基础得东西，至于去或者不去，还是看他自己。

    “堂弟，要不算了吧，”这里就是已经够危险了，还要去白虎一族的地盘，那不是送午餐肉吗？

    而且是个人都能听出这其中的利害关系……。

    “龙尘同学，你考虑好就行，我相信你的判断！”穆宁雪也是点了点头道，她提前来的天山，之前主要还是因为天时地利人和的原因，她才能顺利的进山。

    当时这天山就是因为有着两头天荒和天痕的强大的妖魔在战斗，也正是因为二者的战斗，才不小心把异裁院封印秦羽儿的封印给无意间打破了。

    最可怕的是，这场战斗居然导致天山暴风雪提前停歇了半个月的时间。

    龙尘听到穆宁雪的话，心里有些异样，最后还是不由得想起了那句，“最难消受美人恩啊！”

    “这天痕冰域我去定了，晓云姐，你们三人等在这里或者是先自行下山，我采到圣莲之后就会去追你们，”龙尘也是非常的直接的说道。

    好不容易来一趟，这天山雪莲就算得不到，他也要试试。

    “堂弟，我知道你很厉害，但是这个还是带上吧，万一能用得上呢？”

    龙晓云接着便把之前龙尘递给她的那个封印禁咒力量的魔瓶拿了出来。

    看到封魔瓶，龙尘便摆了摆手道：“晓云姐，这个你们拿着防身吧，我自己也用不着，而且你之前也看到过我的实力，就算打不过，逃跑也总是可以的嘛。”

    “这是？我感受到了一股极其强大的力量，这应该是某位强者炼制的吧？”秦羽儿很铭锐的察觉到了封魔瓶内那爆炸性的力量。

    “你的感觉没错，这里面的力量是来自一位禁咒级强者，”龙尘点了点头，没有隐瞒，毕竟这些人也都是可以信任的。

    龙尘拒绝的另一个原因还是考虑到人妖之战，这可是天山，万一这个东西用出来之后打破了人类和妖魔原有的默契，那将会变成一场人类和妖魔之间的战争，他就是罪人啊！

    “禁咒？”秦羽儿也是不由得倒吸一口凉气，想不到龙尘的身后还有着禁咒强者。

    穆宁雪也是停顿了好大一会，毕竟这种东东西是国家严格管控，不会轻易的外泄，也只有少数的世家手中还有，没想到的是龙尘就有，这耗龙家到底是对龙尘有多在乎啊？

    “虽然不想这么说，但是我还是要提醒一下，这个东西不到万不得已，最好还是不要用，禁咒会有规定，不得随意使用那种力量，更可怕的是，在天山使用，很可能会变成一场灾难。”秦羽儿皱着眉头严肃的说道。

    龙尘点了点头，对于对方对后一部分的担心龙尘很同意，但是前一部分，他则是一点都不感冒，一群魔法婊搞出来的东西，他们自己不遵守，还想让别人遵守？

    “行，我知道了，”龙尘点了点头道。

    “我有事情想要和你说，相信我就跟我来，”话落，龙尘便率先走了出了避风处……。

    秦羽儿并没有过多的怀疑，接着便跟上了龙尘。

    走出一段距离之后，龙尘随手便制造出了一个空间囚笼。

    “你……”秦羽儿皱着眉头看向龙尘，心里突然有着那么一丝丝忐忑了。

    “你别担心，我是想帮你，我知道你的一些事情，”龙尘看着对方警惕的样子，接着便解释道。

    “你……”秦羽儿的眉头皱得更深了。

    “你别那么看着我，我先前帮了你一次，然后你告诉了我冰钻所在之处，现在又告诉天山圣莲的所在，所以算是我欠你了一个人情，可是，我不喜欢欠人人情，所以我准备帮你一下，这样我能也就扯平了。”龙尘接着便说出来自己的理由。

    “你帮我什么？”秦羽儿也很好奇，对方能帮她什么？

    “帮你清除异裁院下的追踪印记，别告诉我你不知道？”龙尘接着便说道。

    秦羽儿闻言，眼神之中全是不可思议，似乎一切听起来有些太玄幻了……。

    （第四更，我写了一个小时，改了一个半小时，兄弟们晚安，最后求张票，感谢！）        

