    对叶舟采访的播出在国内掀起了轩然大波，有不少人质疑叶舟的发言过于极端，但相对的，绝大多数人都认为他只是尖锐地戳破了真相而已。

    叶舟的围脖成了正反方大战的战场，不过他已经懒得去管了，倒是叶澜无聊的时候还会去看看，然后躺在沙发乐得哈哈大笑。

    叶舟无奈地看了她一眼，然后回到自己的房间，打算开始测试他的思维编程模型。

    空闲下来的这几天里，他已经把模型写出了基本的框架，之后就是要根据每一次实验的结果去调整细节了。

    进入模拟器之后，熟悉的标题再次浮现出来。

    【星辰永在，人族永昌】

    叶舟打开商场页面，上面显示他的能量值剩余还有17点，按照保险的策略，他最多只会使用7次试错机会，在这7次试错里，他必须要把模型彻底完善。

    退出商场，叶舟进入了自己的潜意识，根据脑子里背下来的程序，开始对琴弦之海中的每一条琴弦逐步开始编程。

    这个过程就像结绳记事一般，但复杂性远远要超过简单的结绳。

    大概就相当于用直径1毫米的丝线徒手编织一个数十米的中国结。

    叶舟没法停下，他不确定这样的编程会给自己的神经系统带来什么样的伤害，所以只好在模拟器中一次性完成所有编程，然后在完成模拟、退出模拟器之前，在把程序清除，把琴弦之海恢复原状。

    这是一个漫长的工作，叶舟在模拟器中足足花了12个小时才完成了程序的编写，退出潜意识之后，他马不停蹄地进入了剧情模拟。

    【巨龙之心二阶段剧情模拟开始】

    睁开眼睛，叶舟再一次出现在了探测器里。

    这一次，他只是简单地向上汇报了情况之后，便立刻手动操作氧气面罩增大了惰性气体供应，设置好气体释放时间后，他静静地躺倒在座椅上，等待着自己失去意识。

    五分钟后, 叶舟陷入了昏迷, 接下来的一切操作, 都将要依赖于他预先编制好的程序进行。

    等他再睁眼，已经回到了虚空之中。

    【巨龙之心剧情模拟结束】

    【评级：D】

    【奖励：能量值30点（线索奖励）】

    【线索发现：目标材料元素组成】

    【线索发现：目标材料合成条件1/6】

    【线索发现：目标材料合成条件2/6】

    叶舟惊喜地看着结算界面，虽然这次的评级只有D, 也仍然没有完成结局，但线索发现足足有3个！

    这证明他用思维编程的方式来进行模拟是完全可用的, 尤其是在这种不确定性极小的探测任务中！

    活动范围只有一个小小的探测器, 需要做的事情也很清晰, 只要按部就班地做完，就足以完成任务。

    他迫不及待地进入回放界面, 想要看看自己在模拟中做了什么，距离最后的结果的差距到底在哪。

    【模拟回放启动】

    叶舟看着回放中的自己，在进入昏迷状态之后, 他的所有行动都开始由潜意识里预先设置的程序接管, 只见他取下呼吸面罩, 打开探测器操作面板, 开始控制探测器平稳地继续下沉。

    距离地面的距离很快来到14公里，他已经身处莫霍界面之下, 但潘提里洞窟效应完全没有对他造成任何影响，在程序的控制之下，他的每一个动作都显得机械而精准。

    探测器落入最终的洞厅, 然后稳稳停下，叶舟打开探照灯, 设置好机械臂，没有神采的视线通过屏幕寻找着目标材料的矿石, 并且在发现之后立刻抓取矿石放入探测器的外在实验舱进行分析。

    光谱扫描、超声扫描、核磁扫描、辐射检测.......

    一系列的分析动作在程序的控制下娴熟又迅速，很快叶舟便进入了反应测试阶段。

    他开始控制实验舱改变含氧量、湿度、气压等各种条件, 并采集了矿石生成处的空气样本回收。

    一切都进行得非常顺利，叶舟也成功检测到了气压对矿石性状发生改变的具体过程，这也就是线索中材料合成条件中的那个1。

    然而，在最后进行化学反应测试的时候，发生了意外。

    这块矿石与叶舟投入的氧气剧烈反应，直接发生了爆炸，将整个探测器都卷入了火海之中。

    这是因为这块矿石中的少量杂质钠在高温下与氧元素发生了燃烧反应，这一点是叶舟之前没有想到的，不过这也恰恰解释了为什么这种矿石在上升之后就会发生性状上的改变，那是因为越往洞穴上部运动，氧气含量就越高，杂质与氧气的反应间接影响了矿石的性状。

    这应该是其中的一种解释。

    看完回放之后，叶舟再次进入潜意识中调整了思维程序的细节，排除掉了实验操作中注氧的部分，之后进入了新的模拟。

    线索发现的30点能量值奖励给他提供了大量的容错空间，反复多实验之后，叶舟已经完成了目标材料合成条件的5个关键要素分析，其中确实包括气压、杂质、空气成分的影响，现在只差最后一个，就可以宣告实验成功了。

    但这个条件，无论如何他都找不出来。

    思维模型已经没有了优化的空间，每一步都是标准化的，叶舟甚至还优化了效率，原本需要4小时的实验过程，在精密的流程化操作之下，已经被压缩到了2个半小时。

    可这些节省下来的时间根本没有发挥应有的作用。

    最后的一个条件到底是什么啊？

    叶舟坐在虚空之中, 挠着头想到。

    能排除的条件基本已经排除了, 气压、空气成分、杂质、含氧、甚至辐射.......在这个莫霍界面之下的洞窟里，还有什么东西是跟地面不同的吗？

    到底是什么影响了这种矿石的生成？

    明明元素组成已经都很清楚了，可是在完全真空恒温恒压的容器下带回地面后，矿石的性状还是会发生改变，这也导致这次模拟的结局一次都没有成功过。

    叶舟漫无目的地在潜意识的琴弦之海里飘荡, 时不时地用手去戳一下那条刺激精神的琴弦，这能让他的意识更清醒一些。

    等他第四次去拨动琴弦的时候，他的脑子里突然有一道亮光闪过。

    唯一的、也是最重要的要素被他忽略了。

    是温度。

    所以，这种材料不仅耐高温，甚至只能在高温下存在！

    叶舟的脑子里突然冒出来一个材料学上的概念。

    负热膨胀材料。

