    “狂龙之子楚风的实力也不差。”

    “他之前可是得罪了无数小世界的势力。”

    “在十万藏山中更是一举灭了众多强者。”

    西护法沉声道。

    “他那不过是靠着身边的一群狂龙手下才能做到的。”

    “单凭他自己的实力根本不可能是秦无敌的对手。”

    北护法不屑的冷道。

    “老家伙，你怎么看？”

    北护法和西护法目光扫向了身穿紫色长袍的东护法。

    他背负着双手静静地站在这里。

    其目光闪烁的不知道在想什么。

    “谁赢谁输，待会便知道了。”

    东护法淡漠的说道。

    “秦无敌来了！！！”

    这时一道惊呼声响起。

    在场所有人目光纷纷扫去。

    只见一位身穿墨黑色长衫，束着长发，面容冷峻，眼神淡漠的青年踏空而来。

    他正是秦族第一天骄秦无敌！！！

    此刻秦无敌双脚踩在虚空中如履平地，丝毫不感到吃力。

    而能做到这般的唯有人仙境以上的强者。

    这位年仅二十三岁的天骄，

    一身实力已经踏入了人仙境的地步。

    二十来岁的武道人仙，

    这在小世界中绝对是极其罕见的！！！

    这等天赋，在小世界年轻一辈中，绝对是妖孽中的妖孽！！！

    一时间，御龙山上的无数武道强者看着秦无敌都是一脸震撼的模样。

    其中众多年轻一辈的武者看着秦无敌都是一脸崇拜的样子。

    他们眼中充满了羡慕的神色。

    二十来岁踏入人仙境，那绝对是他们可望而不可求的。

    如今的小世界，别说二十来岁踏入人仙境，

    就算是二十来岁踏入元婴境的都没多少.

    大部分都只是元神境和元丹境的实力！！！

    一时间，秦无敌成为了御龙山上所有人关注的焦点。

    而他神色冷漠，直接来到了御龙山巅。

    “狂龙之子何在？”

    秦无敌一脸冷漠的说道。

    他的话很平淡，却透着一股无形的霸道之势，

    有一种淡淡的装逼感！！！

    “叫什么叫？”

    “吵不吵？”

    蓦然间，虚空中一道轻佻的声音响起。

    随即一尊黑色的大鹏鸟飞跃而来，出现在御龙山巅，呈现在了众人的眼中。

    正是大鹏神鸟黑鹏。

    楚风站在黑鹏的头顶，怀抱着双手，一副悠闲自得的样子。

    至于杀魔王，圣天，巨无霸等人全部站在楚风的后面。

    “飞行妖兽！！！”

    此刻御龙山的各大武者目光注视着那庞大至极的大鹏神鸟。

    他们眼中都露出了一抹震惊的神色。

    这飞行妖兽在小世界中可是十分稀有的。

    绝大部分的天级宗门都不曾拥有一尊飞行妖兽。

    只有那些顶尖的宗门或者像是九大王族这种级别的势力中或许伺养着飞行妖兽。

    没想到今日他们竟然见到了一尊飞行妖兽。

    而御龙山巅的那些强者看着黑鹏，一个个眼中同样露出了一抹震惊的神色。

    当然他们并不是震惊这飞行妖兽的出现，而是震惊这飞行妖兽弥漫而出的恐怖气息。

    他们都是元婴境以上的强者，自然一眼便能察觉到黑鹏的可怕。

    这绝对是六阶甚至是七阶妖兽。

    六七阶实力的飞行妖兽，在小世界中更是罕见之极。

    如今则是被眼前这群人当做飞行坐骑，也是让人感叹不已。

    “你是狂龙之子楚风！！！”

    秦无敌目光扫向了楚风，冷冷地说道。

    “没错，正是你楚爸爸！！！”

    楚风玩味一笑，他直接来到了御龙山巅，站在了秦无敌的面前。

    这一刻，御龙山所有武道强者的目光再次聚焦在了楚风身上。

    他们此刻都在议论纷纷。

    在场百分之九十九的武者都是第一次看到狂龙之子的真容。

    看着楚风，不少人都是想起了那个曾经让小世界无数武者为之恐惧的妖孽强者狂龙。

    当初狂龙横扫世俗和小世界，

    如今狂龙之子又要重蹈其父亲的路么？

    这时，不少强者眼中都是泛着冰冷，充满杀意的目光注视着楚风。

    这些人自然都是和楚风有仇的各大势力强者。

    其中拓跋族族长，天宇族族长，等人眼中都是闪烁着冷冽的光芒注视着楚风。

    端木族族长端木康，黎族族长黎长天，墨族族长墨战穹，宇文族族长宇文天这四大王族族长目光都是凝视着楚风。

    他们眼神不断闪烁着。

    “看起来他如今的实力又比之前强不少了。”

    端木康看着楚风说道。

    “父亲，你觉得他会赢么？”

    端木雨墨不由地说道。

    “难说，护龙一族的底蕴比王族还强。”

    “秦无敌此子连我都看不透，他的实力绝对不简单。”

    端木康淡淡的说着。

    “楚风！！！”

    宇文天眼中泛着冷芒注视着楚风。

    他的二弟三弟和他儿子都曾在楚风面前折戟，被其羞辱过。

    可以说楚风便是宇文族的一大敌人。

    此时宇文天看着楚风忍不住的释放出一股冷冽的杀机。

    “狂龙之子，你嘴上功夫倒是不错。”

    “可惜不知道你手上功夫有几斤几两。”

    “希望不要让我失望！！！”

    秦无敌面色淡漠的看着楚风。

    “之前你们秦族也有一个不知死活的小子想要杀我。”

    “可惜他太弱了，由此可见，你们秦族也不怎么样。”

    楚风撇了撇嘴。

    “你说的是秦剑吧。”

    “他的实力，连给我提剑的资格都没有，更代表不了秦族！！！”

    秦无敌神色冷漠的说着。

    其言语间透着一种无形的狂傲之势。

    “不要废话了，直接出招吧。”

    “我可没那么多时间和你浪费在这里。”

    楚风直接冷喝道。

    “今天一战，你必死！！！”

    “就算你是狂龙的儿子也没用。”

    秦无敌冷漠的说着。

    其眼中闪烁着冰冷无情的光芒。

    一股无形的杀意和战意从其身上弥漫开来，

    笼罩着这御龙山巅，更是将楚风给锁定了。

    “想杀我？”

    “十个你，也不够格！！！”

    楚风冷笑着。

    轰！！！

    秦无敌身上爆发出一股狂暴至极的力量。

    他一拳便朝着楚风横扫而出。

    这一拳轰出，凌厉的劲风直接撕裂空间。

    强烈的拳风让人有一种窒息的感觉。

