    “嗯，好吧。大姐姐的解释，我都接受了。”微飏两只脚一荡，从稍有些高的椅子上跳了下来，扬起脸看向微琅，直接将自己在紫宸殿看到的事情说了出来：

    “不论是谁跟隋家站在一起，这个时候，也只有赶紧划清界限的份儿了。毕竟从陛下到太子，已经完全不相信他家的教化约束能力。

    “至于锦王——他其实跟桓王殿下处境类似，都是可怜人。大家都知道，陛下是个长情、心软的人。

    “所以只要桓王和锦王二位殿下不做出有违律**常的事情来，陛下一定会保护住这两个已经父母双亡的孙儿。

    “锦王妃有了身孕，看似是个往锦王府塞人的好时机。可外有杨扬州名满天下，内有陛下倾心相护，还顶着大秦朝第一个皇重孙的名头。

    “这种情况下，谁伸手谁死——别提什么地位靠山，没用！陛下杀气腾腾，连桓王这把漠北凶刀都祭出来了，就为了要狠狠砍断几只贪婪狠毒的爪子。

    “嘉定侯府若是有什么亲戚朋友想要在这件事上动脑筋的，长姐最好赶紧警告高夫人一声：万万不可！”

    “桓王？”微琅只觉得头皮发麻，“怎么还会牵扯到桓王？”

    微飏笑一笑：“陛下希望这两个孙儿能彼此帮衬。陛下可是当着邱医正的面儿，亲口叮嘱锦王妃必要好好地生养这个孩子。

    “然后，好让锦王时常地抱着这个孩子去馋桓王，以便陛下能催着咱们这位皇长孙赶紧成亲！”

    这份儿……看似常理的，乱！

    微琅忍不住伸手揉了揉额角。

    “桓王即将出任宗正寺正卿。”微飏把最后一颗炸弹抛了出来。

    微琅有些恍惚，没大明白这句话是甚么意思，顺口还问了一句：“哦？何时？”

    “此事陛下会亲手写旨，且已经跟太子说过了。”微飏看着微琅笑了笑。

    长姐还是嫩，经历得少。

    所以，在微琅晕晕乎乎地回到嘉定侯府后，将微飏的这些话都一字一句转告高夫人之后，高夫人遽然色变：“你说什么？陛下要让桓王出来了？！”

    “出，出来？”微琅有点儿转不过弯来。

    高夫人来不及跟她解释，腾地起身，扬声令人：“通报外书房，我要见侯爷！”丢下一个满面茫然的长媳，匆匆走了出来。

    嘉定侯府的前身乃是定国公府，老国公比端方帝年长近二十岁，又是在战场上为救端方帝才丢了性命。所以大秦初立，端方帝第一个先追封了老公爷的爵位。

    可嘉定侯为人脾气刚硬，不爱转弯，尤其是旧同袍之间，但有不合，不大愿意分解，只是拳脚过去，打服了再说。

    他几场架打下来，御史台群情鼎沸，端方帝也焦头烂额。嘉定侯自己也知道不妥，渐渐收敛了脾气不说，还自请削爵。定国公府这才成了嘉定侯府。

    这样脾气的人，听见高夫人低低告知的消息，眉头皱一皱，挥手让妻子去跟母亲说一声：“不就是陛下的这帮孙崽子都要入朝搅风搅雨了么？

    “儿子都不成器，陛下为难，只好放了孙子出来看看。这有什么可大惊小怪的？这才过了二十年，你就把那些事都忘了？

    “你跟阿娘说，从此开始，咱们家照着二十年前的日子活就是了。算不得大事。”

    “这还不是大事？！”高夫人气得胸口发闷，“那咱们家该往哪儿站？这关系着况家的未来……”

    “站什么站？！这日子刚消停了几天？！朝中的人，尤其是武将之间，谁家跟谁家没点子救命之恩生死刎颈的交情？没法站！

    “咱家要不然就想辙离开京城，回老家，安安生生做个富家翁，也能平安百年。要不然就乖乖地站在陛下身边，旁的谁也别搭理他们！”

    说到这里，嘉定侯忽然想起来，皱了皱眉，“你说消息是哪里来的？微家？”

    “就是微家那个小阿芥，行三的。”高夫人说到这里，口气不由得和缓下来，甚至还带上了一丝艳羡。

    “微家老的，实在是不成话。带着八岁的孙女儿逛赌场，差点儿把孩子丢了！还是陛下微服路过，救了阿芥，后来听说是微家的，气得当场让侍卫去家里臭骂了和国公一顿……”

    絮絮地说了一番。

    嘉定侯扬了扬眉：“我说呢！守愚一向不肯跟他大哥争，我劝了多少次，他也不肯向前。如今倒好，悄没声地去了太常寺。我还埋怨他怎么不亲自来告诉我是怎么回事。原来如此。”

    “子不语父过。微二郎在规矩上迂得很。他老子办出这种事儿，他一边是儿子，一边是亲爹，他怎么说啊？也是为难。”高夫人同情地叹了口气。

    才顿一顿，忽然又红了眼圈儿，拿了帕子擦眼，“也不知道阿谟在边关得吃多少苦！可怜的孩子，摊上这样的祖父亲爹……我总说，他要是二房的儿子多好，哪儿至于受这份罪！”

    嘉定侯皱紧了眉头，重重地哼了一声：“微家叔叔真是……三十年都没丁点儿长进！尤其是五年前婶子没了，他就更没人管了！”

    “其实，国公爷还算听你的话，不然你找个机会，劝劝他吧？”高夫人忧心忡忡，“你也听见了，陛下说了，若是国公爷还这么闹，就要让阿谟出去单立门户了！

    “这听着好听，哪儿那么容易呢？大房那俩蠢货，再没了国公爷镇住一二，不要趴在阿谟的脖子上喝血呢？”

    “嗯，你虑的是。我过几天去看看微家叔叔。”嘉定侯看着高夫人再点头赞扬一句，“你可比母亲心胸宽广多了，如今也肯好生教导大郎媳妇了，这才是一家和气的过法。”

    高夫人脸上一红，忙指了件事退了出来。想想又回去找微琅，见她正在处置家务，含笑颔首：“大郎媳妇，辛苦你了。”

    微琅受宠若惊，笑得惶恐：“不过些许份内小事，当不得阿家这样说。”

    “你来，咱们娘儿俩个里间儿说话。”高夫人头次让微琅进了内室，在窗下榻上坐下，细细地跟她解释微飏那句能惊落满天风雨的话，究竟意味着什么。

