    新月森林。

    娜塔莎在听完颜冲的猜测之后，立刻通知了三院的传奇们前往星辰学院的中央高塔。

    中央高塔在之前的星辰岛坠毁之后又修复了起来，使用了不少珍贵的材料，已经恢复了原有的样子。

    得益于星辰学院这么多年的积累，星辰岛无法在短时间内再建一座，但一座魔法塔还是很容易修复的。

    虽然中央高塔高达千米，但和直入云端高不可测的精灵古树比起来，那就完全不值一提了。

    精灵古树在新月森林之外的空中是看不见的，有着神秘的隐匿手段，而重建后的中央高塔，虽然高度不变，也低调了起来，除了走到塔底之外，从其他地方完全看不到任何痕迹。

    颜冲也跟着三院的高层们再次来到了中央高塔。

    通过高塔中的传送阵，众人来到了一个次级位面之中，这里是高塔内部的一个次级位面，也是一座特有的监狱。

    除了通过中央高塔之外，这个次级位面是无法从外面通过传送或者空间技能进入的。

    这涉及到了天阶传奇的炼金技术，能将一个游离于主位面的次级位面完全封锁起来，只和主世界的某个坐标或物体产生联系。

    而星辰学院的宝库则不同，只要知道宝库的具体坐标，就能通过一定的方式进入，这也是先知会能够潜入的原因。

    两种模式有利有弊，监狱的目的就是关押犯人，就算中央高塔完全损毁，残骸全部消失，那么星辰学院也不会太过在意，因为损失并不是很大。

    颜冲在传送阵所带来的微弱眩晕消失之后，也感觉环境发生了一定的变化。

    次级位面和主世界的元素分布是有所区别的，只要感知足够敏锐，就能发现两个世界的不同。

    这个次级位面阴沉沉的，让人感到有些压抑，天空中没有太阳，但还是有一些光亮，也不知道是从哪里来的。

    颜冲现在所站立的是一座岛屿，他回头望去，惊讶地发现周围竟然没有了传送阵的痕迹。

    他明明刚刚传送过来，还没有移动位置，那么——颜冲看了一眼脚下，发现就是普通的土地，发动元素视觉也没有看到地下有什么传送阵的魔法阵。

    岛屿外面就是一片大海，只不过数百米外的海上有着一层迷雾连接着天地，似乎是次级位面的边界，让人看不到迷雾后面的景象。

    娜塔莎看了他一眼? 似乎是看出来他的疑惑? 解释道：“这个次级位面只能进不能出，除非你获得了星辰学院的授权。放心吧? 一会儿我们会带你出去的。”

    颜冲忽然明白了? 这是监狱，如果有传送阵的话? 那么里面的犯人岂不是就可以通过传送阵逃脱出去？

    所以想要出去，必须通过一些比较隐秘的方式。

    不过? 就是不知道超时空穿梭能不能离开这里了。

    颜冲感觉以超时空穿梭的等级? 想要出去肯定是可以的，只不过，一旦被困在了这里，穿越回地球的话? 再回来估计还会出现在这里? 就无法回到无尽大陆了。

    早知道不跟着一起来了，颜冲心中忽然有些后悔。

    这次的猜测非常有价值，如果是对的，学院无疑会奖励他一笔非常不菲的学分，可以兑换不少物资。

    颜冲之前配置了不少卡牌和魔药? 如果这次又能获得一笔收入，他就准备购买忘却药剂将属性提升药剂的后遗症给洗去? 然后再次服用属性提升药剂，尽快提升到黄金阶。

    就算猜测不正确? 呆在外面也比较安全，这里不仅关押着一些穷凶极恶的罪犯? 还有先知会的几名传奇? 万一打起来? 他一个白银阶的职业者，实力根本不够看，连炮灰的资格都没有。

    摇了摇头，颜冲将后悔的想法暂时抛弃，既来之则安之，三院传奇们也不可能现在就为了他一个人而将他送出去。说不定他可以浑水摸鱼地吸收一些XP，他现在的XP储量已经见底了。

    岛上没有任何树木，中心有一座灰岩筑成的建筑，建筑四面都是高达百米的高墙，看起来非常压抑。

    颜冲扫了一眼，发现这种灰岩竟然都是稀有级的品质，而且没有具体的名称，显然是魔法的产物，将一些坚固物质、柔韧的金属混合在某些特制的泥浆之中，然后用化泥为石的法术转变成岩石，然后砌成建筑。

    就好比玛卡皇城的城墙，只不过这座监狱的面积比较小，所以用料更加高级，比起皇城城墙的超凡品质来说更高一阶。

    更何况，稀有级也不是它真正的极限，里面肯定有着各种各样的魔法阵，如果遇到了犯人越狱，无疑会启动魔法阵，防御力突破史诗级也不是问题。

    一旦引发了魔法阵，三院的强者肯定会在魔石消耗完之前赶回来镇压。

    这座监狱完全可以关押住传奇阶的强者，起码是地阶，天阶的犯人则是需要史诗级的封印卡牌。

    一行人走入监狱，大门打开后，里面是一座面积不大的大厅，大厅的周围，密布着一间间石室，每间石室都有一扇完全密闭的水晶窗户，面积不大，长宽约为1000*300mm，可以从外面看到里面的景象。

    很多石室从外往里看去都是空的，颜冲也看到了其中一件石室中盘坐着一只背生双翼，头上长角，面容丑陋通体漆黑的怪物。

    发动阅读，这个怪物竟然是一只传奇阶得独角魔！

    星辰学院的监狱之中竟然有恶魔！

    颜冲没来这里之前，他都不知道三院中竟然还有恶魔存在，还是活着的。

    他没有从任何的书籍中看过，也没听任何老师同学说过，显然是绝密信息了。

    “这只恶魔有着近万年的寿命，不吃不喝都一直存活到了现在，暗族元素的发现也得益于有他们作为实验样本。”星辰学院的一名男性传奇随口说道。

    颜冲闻言看了他一眼，发现他正是之前三院联赛时作为卡牌师比赛的评委之一。

    众人没有停下，一直穿过了大厅，再继续在迷宫一般的走道中走来走去，然后又通过升降梯来到了地下深处。

