    言语间，这阉党的声音歇斯底里，无比激动。

    他手中的匕首一收，抵在了王野的咽喉处。

    登时间，一阵冰凉的感觉从咽喉传来。

    “诶呦呦…”

    感受到这冰凉的寒意，王野脖子一所开口哀嚎道：“我的天老爷啊！”

    “大晚上睡个觉还能被抓来当了人质…”

    “我这是造了什么孽了啊！”

    此时的王野扯着嗓子大声哀嚎。

    其模样，就仿佛街上的吵架输了的泼妇一般。

    其声音十分的凄惨。

    “够了！”

    看着王野的模样，白露菡的眉头一皱，开口道：“老财迷，亏你长得人高马大的…”

    “一遇到事情就他娘的知道扯着嗓子号丧！”

    “你能不能像个男子汉大丈夫一样，挺起胸膛视死如归！？”

    “狗屁的视死如归！”

    听到了白露菡的言语，王野骂了一声。

    他看着白露菡，开口说道：“你个小丫头片子就是光吃灯草灰，净放轻巧屁！”

    “刀没架你脖子上你当然说的轻巧！”

    “奥，我算是明白了，你个小丫头片子就是想要刺激着这位大侠杀了我，然你欠我的钱就不用还了吧！？”

    说道这里，王野哀嚎的声音又大了几分：“真是世风日下，人心不古…”

    “明明是你欠了我的银钱，现在你做工还不上了，居然想要用这样的办法来弄死我！”

    “我的命，怎么就这么苦啊！”

    王野扯着嗓子大声号丧，其模样之凄惨，看的这阉党都不由的一愣。

    他纵横江湖多年，杀过人的数不胜数。

    像王野这般宛如泼妇一般大声号丧的，却是还是头一次见到。

    一时间，他居然有些失神！

    好机会！

    就在这阉党失神的刹那，这黑衣人双眼一眯。

    紧接着他身躯一动，一股至纯至阳的内力顷刻间覆盖四周。

    一时间，被这至纯内力覆盖的范围内发生了微妙的变化。

    一切都仿佛停滞了一般。

    众人呆立当场，双眼空洞，恍如泥塑一般动不得。

    而就在这个瞬间，这黑衣人足下一动。

    整个人身躯凭空消失，瞬间出现在了那阉党的面前。

    却见他并了个剑指，在阉党眉心轻轻一点。

    同时，开口道：“发劲！”

    此言一出，一股精纯内力轰入这阉党头颅。

    霎时间，这阉党七窍流血，身躯恍如烂泥一般倒在地上，身死当场！

    好家伙！

    看到这里，王野的心头暗暗惊讶。

    这黑衣人居然有如此强横的武功！

    一招既出四方变色。

    配合和光同尘的步伐，简直无往而不利。

    就在王野暗暗震惊的瞬间，这黑衣人再度凭空消失。

    刹那间，他又出现在了段思宁身旁。

    其剑指在身旁的阉党眉心猛然一点。

    这阉党立刻七窍流血，如烂泥一般倒在地上，身死当场！

    在这黑衣人内力范围覆盖之下。

    众人居然宛如砧板上的鱼肉一般，任人宰割！

    一指杀了段思宁身旁的阉党。

    他一把抓起了段思宁，同时摇了摇头：“连个娃娃都看不住…”

    “那老杂毛一天天都在研究些什么？！”

    此言一出，他转过头来深深看了王野一眼。

    旋即身躯一动，瞬间消失在了原地。

    而就在这黑衣人与段思宁消失的刹那，这覆盖四周的内力瞬间不见。

    那股怪异的感觉也在瞬间消失。

    阿吉和白露菡则身躯一个趔趄，险些倒在原地。

    同时，他们抬头一看，却发现院中的所有阉党都已经身死。

    而黑衣人与段思宁早已不见了踪影。

    只有王野站在自己的前方。

    “刚才发生了什么？！”

    看到这里，白露菡转头看着阿吉，开口问道。

    “我也不知道啊！”

    闻言，阿吉摇了摇头：“方才一瞬间我只感觉到一阵内力涌来，然后就什么都不知道了…”

    “再然后，就这样了！”

    说到这里，阿吉的脸上写满了茫然。

    看着阿吉满脸的茫然，王野的心头一动。

    显然方才那黑衣人那一招能够让仍散尽感知，寸步难行！

    而自己却丝毫不受影响。

    显然，这一招的威力与对手的内力与修为有关。

    “老财迷，你没事吧！”

    就在王野暗暗思考的时候，白露菡和阿吉来到了他的身旁：“刚刚到底发生了什么？”

    “纯阳前辈和那个孩子呢？”

    言语间，二人的言语带着丝丝的疑惑。

    “我上哪知道去？”

    闻言，王野翻了个白眼，开口说道：“方才我就觉得两眼一抹黑，然后什么都不知道了…”

    “这不还是被你晃醒的？”

    此言一出，阿吉和白露菡相互点了点头。

    方才那一瞬间他们二人的确是两眼一黑，没了意识。

    此番王野有了这等反应，也是正常。

    念及此处，阿吉抬眼看了下躺在地上的阉党尸体。

    他摇了摇头，无奈了的叹了口气，开口道：“唉，这一地的尸体，明儿又得去府衙换银子了！”

    说着，阿吉就要去推板车。

    “换个屁的银子！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“换什么什么银子？”

    “诶呦喂！”

    此言一出，阿吉假模假式的叫了一声，开口道：“老财迷，你这是怎么了？”

    “这好端端的怎么不换银钱了呢？”

    “是不是方才那一下伤着那了？”

    言语间，阿吉还伸手试了试王野额头的温度。

    “你小子懂个屁！”

    闻言，王野开口说道：“这一地都是些什么人啊你就换银子？”

    “这都是朝廷的阉党，你拉着他去府衙换银子…”

    “那不就是背着粪篓满街窜，你找死吗！”

    ！！！

    此言一出，阿吉身躯一怔，恍然大悟：“对啊！”

    “这些人都是阉狗啊！”

    “送到衙门反而坏事了！”

    说道此处，阿吉看着王野开口说道：“那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办？”

    闻言，王野翻了个白眼，开口道：“放倒板车上赶上黑布，一会拉倒乱葬岗埋了去！”

    “知道了！”

    闻言，阿吉推来了板车，就要把尸体往车上放。

    “等等！”

    看到这一幕，王野叫住了阿吉。

    “又咋了？”

    此时，阿吉开口反问道。

    “先搜一搜身上，看看有什么好东西…”

    闻言，王野在这些阉党的身上一阵摸索：“若是身上还有银票之类的东西，草草埋了不就可惜了吗？”

