    第541章 北方莫家！   

    “秀秀，难道咱们店里的新员工/美女就是古学姐？”

    陈玄看着古若云朝冷芊秀问道。

    

    冷芊秀笑道；“古学姐自从上次来咱们店里后就决定来这里上班了，而且她也是不要工资哦！”

    

    说着，冷芊秀朝陈玄暧/昧一笑，古若云来这里上班有什么想法她岂会不明白，完全是醉翁之意不在酒，不过冷芊秀当然不会在意，她如果在意的话，一开始就不会让穆云姗和宁芷若加入进来了，更不会鼓励穆云姗和宁芷若把陈玄放倒了！   

    “这个……我就是没事过来帮帮忙而已。”

    古若云急忙说道，不过想到那件事情，她心中极其复杂，自己真的要那样做吗？

    

    可是如果不做，古家的命运，她父母的性命呢？

    

    古若云心中极其苦涩，她感觉自己遇到了人生史上最大的难题！   

    对阴险的周黄泉更是恨到了极点。

    

    陈玄有些尴尬，上次古若云喝酒喝醉后对他说的那些话，让陈玄明白，这个女人对自己也是意图不轨啊，现在主动来饭店这边上班也不知道是不是有其他想法？

    

    不过陈玄也不想去深究，对古若云笑道；“古学姐，那就麻烦你们多帮着点秀秀，她一个人实在是有些忙不过来。”

    

    “没事的，对了陈玄，你明天……”话到嘴边，古若云却是无法继续开口了。

    

    “明天怎么呢？”

    陈玄有些疑惑。

    

    “古学姐，你该不会是想明天和大坏蛋约会吧？”

    穆云姗有些酸溜溜的问道，虽然经过这几天的相处，她对古若云的成见已经没有那么大了，不过一想到其他女人对陈玄虎视眈眈，她心中就有些醋意。

    

    “没有，怎么会呢？”

    古若云急忙摇头。

    

    “行了，既然大家都在，那我去炒两个菜，等下一起吃饭。”

    说着，冷芊秀转身走进了厨房。

    

    陈玄还真有些饿了，肚子都咕噜咕噜的叫唤了起来，从早上到现在他还什么都没吃，和沈初云梅开二度也消耗了一些体力。

    

    见状，宁芷若也跟着走了进去。

    

    穆云姗虽然有些不太放心陈玄和古若云单独相处，不过听着陈玄肚子里面传来的叫唤声，她有些心疼的说道；“大坏蛋，你等着，我去帮秀秀姐，一会儿就好了。”

    

    见到这三个女人前后走进了厨房，古若云犹豫了下也准备去帮忙，不过陈玄却叫住了她，问道；“古学姐，你有心事？”

    

    从古若云进来陈玄就发现她心不在焉，黛眉时不时不得皱在一起。

    

    “没……”古若云咬着嘴唇，心情很乱，她发现经历了一些事情后，再面对陈玄，她已经做不到以前那么淡定了！   

    陈玄撇撇嘴说道；“还说没，你这心事完全都写在脸上了，是出了什么事情吗？

    如果需要我帮忙的话你尽管开口。”

    

    闻言，古若云内心挣扎的更加厉害，她如果那样做了，这个男人会不会遇上危险？

    

    虽然周黄泉已经承诺了她不会对陈玄下手，可是对于周黄泉的阴险古若云已经领教过了，他的话不可完全尽信。

    

    但是，自己如果不做的话，梁州古家说不定真会遭受灭族之灾的！   

    虽然对于那个人情冷漠的家族古若云已经不抱任何希望，但是一直站在她这边据理力争的父母呢？

    

    想到这里，古若云深吸一口气，她盯着陈玄说道；“陈玄，你明天有时间吗？”

    

    “明天？”

    陈玄想了想点点头说道；“有时间，古学姐你有事情？”

    

    “我想你……明天陪我去天湖公园走走，就我们两个人。”

    说完这话，古若云的脸上顿时飞上了一抹红霞。

    

    天湖公园！   

    陈玄嘴角一抽，那里可是情侣约会的圣地，看来还真被穆云姗那丫头说中了，这女人果然是想和自己约会啊！   

    不过陈玄自然也不好当面拒绝古若云，点头说道；“可以，到时候古学姐你联系我就成。”

    

    陈玄也想借着这个机会和古若云坦白一下，自己并不是如她们想象中的那么好，没必要在自己的身上浪费时间，更何况他已经有秦淑仪、江无双、沈初云这三个女人了，绝对不能在做伤害她们的事情。

    

    见到陈玄答应，古若云的心却是更加提了起来，明天自己把这个男人带过去，他会不会出事儿？

    

    要不还是算了吧！   

    自己绝对不能让这个男人因为她而出事！   

    不过就在古若云想取消这场约会时，陈玄的手机不合时宜的响了起来。

    

    陈玄掏出手机一看，来电的是李薇儿，他接通电话问道；“娘们，找我啥事儿？”

    

    “小犊子，和你师娘床上那事儿办完了没，办完了赶紧过来，有人想欺负淑仪姐。”

    电话里面传来了李薇儿愤怒的声音。

    

    陈玄心里一惊，他来不及多问，挂断电话对古若云说道；“古学姐，你和秀秀她们说一声，我有事儿先走了！”

    

    说完陈玄就走出了饭店，马不停蹄的朝龙腾医药集团赶去。

    

    居然有人敢欺负九师娘，那可是他的女人，谁他妈胆子这么大？

    

    与此同时，龙腾医药集团大厦！   

    最顶层的会议室里面。

    

    一个神态冷漠，眼眸匹霸，就如同天生的王者一般的青年坐在会议室的首位之上，丝毫没感觉到这个位置是主人的，而他只是一个客人。

    

    在青年的身后还站着一个老态龙钟的老人，他一言不发，半眯着眼睛，就如同睡着了一般。

    

    秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人脸色铁青的站在一旁，瞧着李薇儿打完电话，眼眸匹霸的青年淡漠道；“我不管你们龙腾医药集团打电话给谁，但是，今天谁来了都没用，我莫问天还是那句话，神都皇甫家保不住你们，一个回春集团已经足够神都皇甫家小心应对了，更别说还有亚赛集团、神药集团参与其中。”

    

    “现在我北方莫家参与进来，他神都皇甫家难道还有三头六臂吗？

    秦小姐，我劝你考虑清楚，现在盯着你们龙腾医药集团这块肉的人很多，大家都想把你们这块肉给吞下去，你龙腾医药集团真顶得住这种压力？”

    

    “所以，最好的办法就是让我北方莫家接管龙腾医药集团，只要有我北方莫家撑着，天/朝国无人敢动龙腾医药集团。”

    

    “当然，你们也可以拒绝，不过这种后果我怕秦小姐你们承受不起！”

    

    闻言，秦淑仪三人的脸色已经越来越难看。

    

    “你他妈屁/股上的屎是不是没擦干净？

    说话这么臭！”

    

    

    

