    “……你倒是还有力气夸自己。”祭灵停止了刨沙动作，一屁股坐在她身边，想着方才叶归岚力竭的样子，明显有点没缓过劲儿来，它忍不住回头看了看她手里的那枚丹药，做这丹药也是为了要喂饱自己……祭灵在这一刻突然开始认真反思，自己是不是真的太能吃了。

    少女趴在那，手握紧了那枚形状不甚好看的丹药，发出闷闷的笑声，祭灵忍不住翻了一个白眼，小爪子推了推叶归岚，“老子要回去。”

    过了好一会儿，叶归岚才有力气扭过脸，小脸有些苍白，一副很是疲累的样子，“怎么了？”

    “赶紧的，让老子回去！”小狮子有些恼火的站起来，小爪子毫不客气的踩在叶归岚脸上，“你也不看看你是什么鬼样子，还用灵气放老子出来，找死啊！”

    叶归岚任凭它的爪子踩着脸，还是止不住的笑，“知道了。”

    祭灵拿开爪子，看着她傻乎乎的在那笑个不停，嫌弃的哼了一声，叶归岚掌心的灵气锁链急速回缩，小狮子随着锁链回缩也瞬间消失，回到灵空间内的祭灵什么都不说，开始缓缓的输送灵气，一边送一边嘀咕，“大傻帽。”

    听着它的嘀咕，叶归岚又是闷笑出声，虽然躺在那里动弹不得，但身心愉悦，她从来没想过第一次便能成功，这都是因为有祭灵。

    渐渐的，叶归岚发觉身体似乎有了些许力气，她试着用胳膊撑起身体，勉强的坐了起来，看着掌心上的丹药，她嘿嘿一笑，“真丑啊，这可能是我做的最丑的一个了。”

    “别再看那丹药了，你好好休息一下。”祭灵颇为恼火的声音传来，“这样的制药，你自己悠着点，做一次就跟不要命一样。”

    “知道了，我有分寸。”叶归岚笑弯了眼，勉强坐着移动到旁边的墙壁上，整个身体靠坐上去，缓缓的呼出一口气，这样的制药对于她而言危险重重，这次若是没祭灵帮忙，失败是小，丢命是真。

    怪不得老爹那个小本上后面写着几个字，这个药方，不要轻易尝试。

    好在啊，她成功了。

    叶归岚美滋滋的将丹药收回去，她能成功第一次，便能成功第二次、第三次……只是也明确了这样的制药间隔时间不能太短，每一次的制药都需要好好休息，若不能确认状态最佳，她也不会鲁莽开始。

    “小家伙，辛苦你了。”朝明低低开口，“幻灵级别的制药竟然如此惊险，你当真……还要继续吗？”

    “当然了，没有绝对安全一说，怕这怕那，我早就放弃了。”叶归岚扬起嘴角，仰头看着头顶的巨大鱼骨，“说实话，我都有些迫不及待的想吞下肚，感受一下幻灵级别这种丹药能有多强。”

    “老子都不急，你急啥？”祭灵开口，“等你摆脱掉这副弱到没边的样子再说吧。”

    “好，知道你关心我。”

    “老子才没有！”

    “是是是，你没有。”叶归岚带着笑意，静静的靠坐在那，幻灵级别的融合丹药，最低也能一颗到半级吧？还有十九枚，若是她能成功一半的话……她搞不好能窜到幻灵五级啊！想到这里，叶归岚心头又忍不住开始雀跃，还有那十颗见灵级别呢，五级应该是稳稳没跑了。

    叶归岚手掌一翻，那一串钥匙出现在手中，她之前借过来的时候也没仔细看过，之后更是没时间。她仔细瞧着，这四个钥匙的形状都是一样的，只是在钥匙的尾端有着四种不同的刻纹，花里花哨的，也看不出到底是个什么样子。

    叶归岚挑眉，反正现在也没事做，不如，试试看？

    有样学样，叶归岚回忆着上次老爹的做法，她直接将自己的灵气试探性的注入到钥匙之中，但这感觉……就像是一把钥匙，遭遇了一个被堵死的锁孔，怎么怼都怼不进去。

    她的灵气就好像碰到的是一堵密不透风的墙，卯足了劲儿都推不进去，最后一声叹息，叶归岚收回了自己的灵气，自嘲的开口，“幻灵二级，我也想太多了。”

    “……你钥匙拿反了。”无我突然开口，叶归岚愣了一下，顿时有些不好意思，“啊？是这样的吗……那我再试试……”

    “不用试了，你打不开。”无我的声音又一次传来，“你还是老老实实的到幻灵五级，别做自不量力的事。”

    “害，我就是试试，没想着真的能打开，也没想着现在就过去。”叶归岚将钥匙收好，“今后每走一步，我自然都要考虑清楚，会更慎重的。”

    “……嗯。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“无我，你最近倒是话多了不少，是有想和我交流的意思吗？”

    灵空间内，无我的笼子里再没有任何声音传来，似乎是不想说了，叶归岚有些无奈，怎么说呢，祭灵和朝明同她是生死与共的伙伴，可是另外两个……她快死了，也不见得会出手帮那么一下，始终不曾多开口的第三个笼子也就算了，无我充满着满满的戒备与不信任。

    叶归岚想到这里，忍不住叹气，“无我这个样子，才是魔兽对人类原本保持的态度啊。”

    过度的疲累让少女忍不住打了一个哈欠，环境周遭无声，只有水流细细的流淌声音偶尔传来，非常带有催眠效果，叶归岚背靠冰冷的墙壁，看着上面的鱼骨，眸子缓缓眯了起来，再然后，彻底闭上了眼睛。

    不多一会儿，细小的呼噜声传来，她靠在那里微垂着头睡着了。

    不知为何，一直消失的呢喃歌声再次响起，由远及近，这一次歌声是从外面传来，像是一条海妖自外游曳而来，唱着勾人心魄的动听歌声。

    叶归岚累极的睡着，丝毫不知道歌声再次出现，在她身边原本平静的水流，突然隐隐化成了一只人类手臂，将她整个人自原地托起，一张人类俊美男人的面孔自水中出现，那双海妖的眸子看着叶归岚，半晌，水流散尽，那张面孔也消散于无形水中。

    被托起的叶归岚，被水流缓缓的重新送回到原先地方，仿若什么都没有发生一般。

    【作者有话说】

    还有一更！

