    “你与她，我都会教，只是，为了公平起见，你们决斗的日子，也该延一延了。”

    闻言，楚姣杏暗暗松下了一口气, 她也不希望自己与北宫千秋自相残杀，如今倒是有了一个拖延时间的好理由了。

    只是……

    她忧思地望向楚姣梨离去的方向，不知道这位一千年前的御水神功修炼者出现，是否会造成更大的麻烦。

    楚姣梨走在前院的鹅卵石小道上，望着一旁开满梨花的梨树，悠闲地哼着歌。

    忽然感到身后有一丝细微的动静, 她动了动耳朵，轻轻挑起了眉。

    随着“嗖”的一声，楚姣梨敏捷地抬起手，食指与中指之间便夹着一颗小石子。

    她低头瞧了一眼，蹙着眉转过头，道：“是谁要偷袭我？”

    跟在她身后的楚姣棠蓦地一惊，旋即躲在了一处假山后。

    楚姣梨瞥了一眼假山后露出的一寸粉红裙摆，轻轻扬起了唇角，而后轻咳了一声，将手背到身后，道：“某些人啊，自以为很厉害，其实就那三脚猫的功夫，仗着自己有靠山，狐假虎威罢了。”

    “你才狐假虎威呢！”楚姣棠不服气地走了出来，蹙眉高声指着她道。

    楚姣梨忍着笑意，缓缓走到她面前，道：“是你这小泼猴呀？”

    “哼！”楚姣棠没好气地哼了一声，方才射弹弓的石子竟被她接住, 这也太厉害了，她一定打不过她的。

    想罢，楚姣棠只感紧紧握着双拳，随着她的靠近，也后退了一步，嘟囔道：“你才是小泼猴呢。”

    楚姣梨轻轻扬起唇角，道：“昨日的桃花酥好吃么？”

    闻言，楚姣棠有些馋嘴地舔了舔唇瓣，咽了咽口水，道：“好……好吃，还有么？”

    楚姣梨从袖间拿出一个精致的纸袋，打开绳子，露出里面的桃花酥。

    楚姣棠顿时双眼放光，不禁馋嘴地抿了抿唇瓣。

    楚姣梨露出得意的笑意，将桃花酥拿到她面前。

    楚姣棠笑着接过桃花酥，享受地闭眼品尝，道：“这是我吃过最最好吃的糕点了！”

    楚姣梨转了转眸子，昨日除了给楚姣杏带去的那些，自己在淳离殿也留下了部分，看到盘中的最后一块桃花酥, 她犹豫了一番, 想着今日要来郡主府, 定然会碰上楚姣棠的，便没有吃掉，拿着油纸将它了起来。

    “好吃吧？”楚姣梨看着矮了半个头的她，眼底露出些许宠溺的柔情，抬手揉了揉她的脑袋。

    楚姣棠嘟着嘴别过头去，道：“哼，别以为一块糕点就能买通我。”

    楚姣梨勾起唇角，道：“那……再加一根糖葫芦够不够呀？”

    谷熛

    楚姣棠蹙着眉道：“我又不是小孩子了。”

    楚姣梨抬手打了个响指，旋即躲在柱子后的玲珑手里抱着插满冰糖葫芦的稻草柱子走了过来。

    楚姣梨双手环臂，眉头轻挑，道：“那这些够不够啊？”

    “哇！”楚姣棠满眼都是欣喜的笑意，走到冰糖葫芦面前，拿起一串山楂糖葫芦，又拿起一串葡萄糖葫芦，着实有些爱不释手。

    激动劲儿过后，她看着走到她身侧的楚姣梨，清了清嗓子，道：“那好吧，我可以跟你和好，但你可别想取代我三姐姐的地位！”

    闻言，楚姣梨无奈一叹，道：“傻丫头，与她长得像可不是我的意愿，我也不希望成为别人的替代品，我只是单纯地想要与你做好朋友，可以吗？”

    楚姣棠转了转眸子，思考了一会儿，而后笑着点了点头。

    见此，楚姣梨这才松下了一口气。

    两人坐在庭院之中聊了会儿天，楚姣棠在盘中拿出三颗花生放在桌面上，道：“以前，大姐姐和三姐姐被皇上赐了郡主的身份，还各赐了一座郡主府，我随大姐姐住，三姐姐的府邸在隔壁，我还记得刚搬来的第一天，大姐姐拿着榔头砸玄月居和安和居的砖墙，两座郡主府便是互通的了。”

    闻言，楚姣梨笑出了声，道：“不愧是姣杏，你们两姐妹差不多，都是断而敢行之人。”

    楚姣棠捏着代表楚姣梨的花生道：“三姐姐就不同，她总是文文静静，温温柔柔的，平日里不是捧书学习，就是坐在院子里绣花，她是我最最温柔的姐姐，在国子监的时候，她总能帮我打掩护，下课的时候也喜欢给我做些小玩具，分我零花钱……”

    “你们姐妹三人关系真好。”楚姣梨露出淡淡的笑意，而后轻轻呼出一口气，道，“我和阿姊关系也不错，至于后面的三个妹妹……不提也罢……”

    楚姣棠轻轻叹了一口气，道：“这可能就是平日里三姐姐所说的，家家有本难念的经吧。”

    楚姣梨轻轻挑起眉，喃喃道：“一、三、四……你们家有老二么？为何没听你们提过？”

    楚姣棠嘟起了嘴，道：“有呢，还是俩，龙凤胎，男的名叫楚元哲，曾经因为诬陷大姐姐，被太子殿下下令彻查，已经处死了，女的叫楚姣萍，不知怎的成了木僵，三姐姐将她带去了太子府，听说不久之前她意外苏醒了过来，打伤了一片人之后便逃了，如今下落不明，不过，我们可不喜欢她，我们姐妹几人，被她可害得太惨了。”

    “楚姣萍？”楚姣梨蹙起了眉，想到之前在碧落殿的书架上看到的那封信纸——“千万不能让楚姣萍断了气”。

    楚姣棠轻轻挑起眉，道：“伱不会认识她吧？”

    楚姣梨笑着道：“姣棠妹妹，我在这北冥除了你们姐妹俩，也只认识太子府的人了。”

    “哦。”楚姣棠点了点头。

    楚姣梨转了转眸子，道：“那楚姣萍，你可有她的画像？”

    楚姣棠摇了摇头，道：“我们那么讨厌她，怎么会留着她的画像呢？不过，你若是想看，我改日可以去一趟祖宅楚府拿来一张，她在我们楚府可是個心头宝，每年都会请来画师为她画像，她的房内估计挂了一大片呢。”

    闻言，楚姣梨点了点头，笑着道：“那谢谢你啦。”

    “不过，你为何要她的画像呢？”楚姣棠疑惑地蹙起眉道。

