    被召唤出的同时，黄金巨人跟李言之间，产生了一道莫名的联系。

    原本周身金辉燃烧的黄金巨人，无数金辉忽的变成了银蓝色的神秘辉光。

    这是李言另外两张卡牌的效果。

    流星炼体功发动的情况下，炼体者可以降低己身10%的对应属性，给予其他对象对等己身60%的星辉祝福。

    两张卡牌，分别对应着李言目前炼体状态下60%的力量，60%的敏捷。

    也就是说，相当于流星炼体功之下，李言本体全力的一半。

    这份力量，已经被黄金巨人获得。

    赛场另一端，苦修者周身魔纹遍布，自爆心脏之下，已经越发狂暴。

    他的每一拳击出，都伴随着整个赛场的剧震。

    这份震感甚至传到了场地之外。

    无数观众发现，苦修者全力之下，双拳已经化作无数残影。

    几乎每一瞬，他都轰出了上百道全力一击。

    不多时，周文撑开的塔罗场域就裂开了一道细小的裂纹。

    虽然无伤大雅，但是周文已经皱眉。

    苦修者如此狂暴的战斗力，搭配上他那诡异的技能，让人感觉非常棘手。

    尽管只是被李言开局阴了一次，周文也已经模糊猜出那道红色印记的效果。

    恐怕自己攻击苦修者的话。

    伤害会被原路返回。

    这就造成了打也不是，不打也不是。

    周文眼底带着冷静，不顾疯狂轰击自己防御场域的苦修者，移开视线，看向李言的方向。

    既然如此，唯有攻击那个男人的本体了！

    周文再次抬手，准备抽卡，然而正在此时，原本疯狂轰击周文防御场域的苦修者突然停止了猛攻，向后跃出的同时，左手握上了自己的右臂。

    “咔嚓——！”

    那是清脆的骨裂声。

    苦修者非常突兀的，将自己的右臂以一个离奇的角度，彻底折断。

    伴着这一声断裂之声，周文原本准备抽卡的右手，几乎在同一时间，也以离奇的角度弯折。

    看到这一幕，场下无数观众的惊奇之声更甚。

    他们已经确定了苦修者的效果。

    随即这些观众的眼睛纷纷亮起。

    “只要断了他的右臂！他就无法抽卡！无法激活卡牌了！！”

    “这一招实在是妙啊！”

    场外的观众纷纷惊叹出声。

    要知道周文的卡组在以往的战斗中，几乎无往不利。

    然而在今天这场决斗中，仅仅刚刚开战，他就落了如此下风。

    右臂断裂，周文强撑着重伤，想以还未受损的右手去抽卡。

    “咔！”

    然而他的念头刚刚浮现，甚至还未行动，他的右手也以奇怪的角度弯折，被彻底折断。

    周文的防御场域之外，苦修者两次自残后，他的气息已经越发狂暴。

    跟周文不同。

    自残之后，在己身恐怖的自愈力，以及治愈精灵的双重加护下，苦修者的右臂几乎只用了数息时间，就缓缓反转，回复了受伤前的正常状态。

    受尽苦难而不屈。

    这就是苦修者的道路。

    相比于苦修者本体此时正在承受的苦难。

    这点苦痛，根本算不上什么。

    虽然以此为战略打断对方可以，但是李言并未生出想给苦修者造成致命伤害，来重创敌人的想法。

    因为苦修者的进化，是他一路看过来的。

    尽管自己的卡牌，只是苦修者本体的投影。

    但是李言还是不想亲手击杀自己的卡牌。

    这是信念问题。

    而且此战。

    即便不如此使出如此极端的方法，自己也有绝大的胜算！

    场外观众惊叹之时，被李言召出的黄金巨人忽然一步迈出，而后周身金光大盛。

    一些修佛系卡组的卡师见到这份金光，已经惊讶道：

    “这是！！？”

    “是佛光！！”

    “这张生命卡！为什么会发出佛光！？”

    在众人惊咦之际，无数金光之中，黄金巨人额前的炼成阵高速运转，无数本源黄金元素在它周身汇聚。

    “轰！”

    一声巨响，赛场剧震，巨大的冲击扩散而出，无数裂纹如蛛网一般，自赛场中心向周围蔓延。

    当剧震过后，赛场中心，是一尊无比巨大，甚至高度超过了整个决斗场，遮天蔽日的金色巨像。

    这尊金色巨像宝相庄严，如同金身大佛，就连群星城远处的市民，也能轻松看见。

    看到这尊巨像，数名修佛系卡组的卡师已经惊声道：

    “居然变成佛像了！”

    “这个佛像怎么会如此怪异！”

    “居然有一千只手！”

    场外无数人惊呼出声，此时的黄金巨人，已经变成了一尊盘坐的大佛。

    李言也是第一次发动黄金巨人的变身。

    变身之下，黄金巨人给李言的感觉，犹如黄金版的真数千手一般。

    此时黄金巨人的姿态，着实惊到了场外的观众。

    整个场馆之内，都被黄金巨人的身影压满。

    抬眼所见，便是巨大威严的金色佛像。

    看着这道巨大的身影，已经有数名佛系卡组使用者起身，惊呼道：

    “难道！！”

    在他们惊讶出声之际，黄金巨人终于动了。

    大地之下，苦修者回复之后，已经远离周文所在的塔罗场域。

    周文抬头看去，无比巨大的金色佛像身后，一只金色巨拳压满视线，从天而降，覆盖了他的整个场域。

    “轰隆——！”

    黄金巨人一拳之下，赛场再次分崩离析，更多的裂纹蔓延开来。

    这一记重拳，直接将地基连同周文的塔罗领域，砸得下沉了近半米深。

    周文见到此状，来不及惊讶，已经以自己的精神力包裹卡盒，将卡盒凌空抛向半空。

    卡盒处于开启的状态下，数十张卡牌零散在半空中，向下降落。

    因为不是卡牌强化师，所以周文无法用精神力进行精确的操作。

    但是只要卡牌扔出来，就足够了！！

    周文凌空跃起，在自己的场域之内，以左手跟残缺的右手同时出击，各自抓住一张卡牌，同时激活。

    与此同时，一拳落下之后，黄金巨人化身的全新姿态终于展现了狂暴的攻势。

    正如场外卡师的猜想。

    此时黄金巨人上千只黄金重拳同时举起，随即化作疾风骤雨一般，轰鸣而下，目标直指周文所在的领域。

    黄金巨人这个状态下，会失去移动的能力。

    所以如果是大场地战斗，那么失去机动力，就意味着打不到人。

    所以黄金巨人的千手形态，在李言看来，真的实战中，除非对手也是近战选手，不然很难发挥作用。

    倒是在这样限定了区域的赛场之内，千手形态下的黄金巨人，才会化成真正的大杀器。

