    <!--go-->“咳咳……好。”叶归岚又是连续的几声咳嗽，身体已经感觉比方才轻松多了，此时一道身影自外面走了进来，邢烈阳抬头瞧了瞧已经破损的大厅上方，忍不住咂舌，“啧啧啧，这是经历了什么？虞家的走了？”

    他看过去，这才发现狼狈不堪的叶归岚，当下快步走了过去，“小归岚，你怎么伤这么重！”走近，又发现了后面的灵气避障，这才看见方家的很多人都被罩在里面，“给，先把这个吃了。”

    邢烈阳递了一颗丹药过去，叶归岚却是摇头，“谢了，我不需要这个。”

    “你不用拒绝我到这个份上，我对你没有任何非分之想。”邢烈阳低声开口，“我只是对你有莫名的亲切感，再加上你的制药技术的确令人佩服，至于那些乱七八糟的感情，尤其是男女之情，你大可以放心。”

    "我没自恋都这种程度，我是真的不需要。"叶归岚也很无奈，人类的丹药再如何顶级，对于她来说，还不如费利亚吐出来的一个泡泡管用，况且就算没有费利亚，她还有朝明，只要她没死，在朝明的帮助之下，总能有痊愈的那天。

    邢烈阳微微皱眉，看的出来叶归岚并没有说假话，只能嗯了一声将药拿了回去，"方才的动静……是你跟虞家的人打起来了？我看有一个强者冲了进来，是他将虞家来人彻底赶走的吗？"

    叶归岚嗯了一声，目睹一切的方家人也没出声解释，邢烈阳微微皱眉，"能站的起来吗？"他探出手，想要扶叶归岚起来，两声怒吼齐齐的冲了过来，"别碰她！"

    "唔！"邢烈阳更为直接的被一道狂猛力量甩飞到一旁，他连忙调整好姿态，这才勉强让自己站稳。

    嗡——！

    灵气避障被撤下，方怀瑾第一时间冲了出来，二话没说掏出一颗丹药塞进了叶归岚嘴里，叶归岚无奈只能吃了下去，"师姐，我是真的……"方怀瑾才不管她说什么，连忙开始掏出药瓶，为她处理外伤。

    扶丞一脸阴沉的盯着邢烈阳，"我知道你，你是邢家的。"

    邢烈阳站在那，对扶丞也并不陌生，"原来是扶家，怪不得会和虞家正面刚上，毕竟你们想把他们挤下来啊。"

    "……"扶丞看着他，冷冷一笑，"小年轻，不要太多话。"

    邢烈阳站稳身体，在扶丞面前他可是十足十的晚辈，却一点都不虚的样子，"扶家主，你怎么知道邢家就不是你的盟友呢？"

    "邢家？算了吧。"扶丞声音冰冷，"你们又不是没做过两面三刀的事情，有前科的，不在我的考虑范围之内。还有……别以为我不知道你接近小归岚，打的是什么主意。"

    邢烈阳嘴唇微动，这话没错，他当初不惜冒着不能做朋友的风险，挖了个坑给她，就是想着让她和邢家扯上关系，但没想到，她完美的避开了。也是在那之后，叶归岚对他非常戒备，甚至连做朋友都没的做。

    "扶家主的意思，她是站在你这边了？"

    叶归岚坐在那，轻轻咳嗽了一声，"没错，我是站在扶家这边。"

    "你不是一直都秉承着不和家族牵扯的想法吗？"邢烈阳看她，"扶家是一等家族，邢家也是一等家族，他们有实力冲击四大家族，邢家也有啊！选择他们，为什么不选择我，你想要什么，邢家也可以给你啊！"

    "你给不了。"叶归岚低声开口，"邢小少爷，知道你不是敌人对我来说，已经足够了。"

    邢烈阳站在那半晌，似乎在整理自己的情绪，"……既然你这么说，那我也厚着脸皮开口，这一次的人情，你要还给我。"

    方怀瑾不可思议的转头，"人情？邢小少爷，是你……！"

    叶归岚探手握住了方怀瑾的胳膊，示意她不要说话，"可以，你要什么药品。"

    "你的人情，只能用药品来还？"

    叶归岚微微皱眉，目光迎了上去，"除了药品，别的你也得不到。"

    "小子，别得寸进尺。"扶丞冷声开口，邢烈阳嘴角缓缓上扬，"行，药品就药品，你肯答应还我这个人情，我也很高兴了。"他看了看方怀瑾，"这么久，也麻烦你了。"

    叶归岚转头看着自家师姐，她和邢烈阳有接触？怪不得邢烈阳会如此清楚一个三等家族的事情，他该不会……故意接近师姐的？他为了套出自己的消息，竟然这么执着？

    "我看也没人欢迎我留下，我也别不识趣，先走了。"邢烈阳大步走了出去，在离开之前，大声开口，"我要什么药品会告诉你的。小归岚，不会为难你，这次是真的。"

    叶归岚又咳嗽了一声，看着他直接御空而起很快便不见了踪影，实在想不透为什么邢烈阳会如此对自己。

    "小叶子，那小子果然对你动机不纯。"扶曦走过来，那张脸却让叶归岚一下子没忍住，噗嗤一声笑了出来，扶曦一脸尴尬，手不客气的拍上她的额头，"笑什么！不许笑！"

    叶归岚盯着扶曦那张明显两边大小不一样的脸，还有他黑了的一只熊猫眼，扶丞在一旁冷冷一哼，叶归岚就知道，叔被拖出去，一定被修理的很惨。

    "方家主。"扶丞开口，方成玉连忙走了出来，他也没想到来人竟然是一等家族之中的扶家，听方才的那段话，还是有野心上位四大家族的实力派！

    扶丞看着方成玉精干的外形，忍不住多了几分赞赏，这是一个年轻且有底气的家族，更为关键的是他们能坚守自己不被动摇，假以时日，或许也有成为一等家族的可能，"虞家已经对你们有杀心，今后的路，你可想好怎么走了？"

    方成玉沉默了一会儿，点点头，扶丞继续说道，"先来扶家吧，你们目前无法保全自身，这一次若不是小归岚，只怕方家早被血洗干净了。"

    听到这句话，方家所有人齐齐抬头，方成玉的声音完全卡在了嗓子里。

    坐在那的叶归岚直接被口水呛到，狼狈的咳嗽出声，我去，不是吧？！

    【作者有话说】

    编辑说最好不要在5月1日有修改，会影响后台统计数据，昨天的章节明天会上传修改，看了一下，错处还挺多，希望不会影响到你们阅读，晚安，明天见。<!--over-->

