    第8101章心不在焉（1）

    上半年，纪长慕有绝好的机会拿下乔氏集团，天时地利人和，但最终，纪长慕却什么都没有做。

    JY拿下东惠金融的时候，天底下的人都在背后议论纪长慕即将回归金融圈，蚕食乔氏集团，甚至有人开始站队，对乔沐元爱理不理。

    但最后，纪长慕什么都没有做，而是提前替乔氏集团拿下东惠，他只是怕东惠落入别人手中从未成为乔氏集团的劲敌，到那一步，乔氏集团的处境会更艰难。

    所有的谋划，最终都没有一条是为自己。

    乔斯年从来不相信生意场上有真情实感，直到纪长慕的出现。

    这么多年，他纵横商场，叱咤风云，不把别人的感情当回事，也不信别人会对他有真心实意，名利场，修罗场，无非就是利益交换，权衡利弊，各取所需罢了。

    纪长慕是晚辈，也差点坐到金融圈的食物链顶端，但最终放弃了金融圈，当乔氏集团这个巨大的肥肉送到他面前时，他也不曾动心半分。

    所以今年过后，他相信有这样一个人，可以在生意场上动感情，只因为，乔氏这里有他的心上人。

    纪长慕这个人，真得能为乔沐元做任何事。

    乔斯年心疼女儿是真，但不想赶走纪长慕也是真，这世上，是真得没有人能比纪长慕替她做更多。

    更何况，乔沐元也是真喜欢纪长慕，一见到纪长慕，满眼里都是光，哪怕是恨，也恨得痛彻心扉。

    他这个做父亲的，也是左右为难。

    乔斯年戴着戒指的修长手指摩挲着桌上的茶杯，缓缓转动，心如止水。

    纪长慕见乔斯年一直不说话，他也不好僭越，只陪乔斯年坐着喝茶。

    没赶他走就挺好。

    纪长慕的要求也不高。

    黄花梨案几上的吉祥纹熏炉散发出沉香木的气息，越来越浓，很快整间茶室都是这让人心神安宁的味道。

    纪长慕的心也跟着平静下来，刚开始还有一丝波澜，这会儿，干脆陪着乔斯年一起沉默。

    “我听说你把JY都转到了乔沐元的名下？她一个小姑娘，你把集团转给她，也不怕被她给嚯嚯完了。”

    “不算转，JY刚成立的时候就做了公证，都属于乔沐元。不过乔爷放心，如果真有什么刑事民事法律后果，都是我承担。”

    “纪长慕，乔沐元任性惯了，你处处替她着想，她也不会领你的情。”

    “没关系，我不需要她领情，我当初做公证的时候也没打算告诉她。她是我活在这个世上最大的意义，没有什么比她更重要。”

    “我可听惯了这种海誓山盟，都是男人骗女人的花招。”

    “我不会骗乔沐元，更何况，乔沐元有您这样的父亲，我也不敢骗。”

    “你说的也没错，我乔斯年的女儿，一般人也不敢娶。”

    茶室很安静，只有偶尔传来他们的只言片语。

    窗外飒飒北风清寒，落叶坠了一地。

    乔沐元还在院子里逗蛋黄，她喜欢把小狼狗抱起来，还挺沉。

    (本章完)

