    夏昕怡浑身一僵，脖颈生硬地转动。

    阮寒星正站在门口不远处，唇角带着笑意看过来，脸上看不出分毫异样。

    她，什么时候过来的？

    站了多久？又听到了多少？

    她有没有看出什么？

    夏昕怡的心底发毛，惊恐之下，脸上的血色全部褪去。

    “夫人怎么出来了？”

    看向她，霍沉的表情肉眼可见得温和下来，柔声叮嘱道：“最近太阳大，夫人不要被晒到。”

    “霍先生落了东西，我给你送过来。”

    轻笑一声，阮寒星抬起手微微晃了晃。

    她白皙的手指之间，隐隐有金色的光芒一闪而过，在阳光底下显露出几分奢侈的昂贵来。

    是一个做工简单大方，透着股硬朗精简，又低调充满设计感的领带夹。

    霍沉顿了片刻，薄唇翘起：“是我昨晚落在夫人那里的吗？”

    他昨晚当然没有机会将领带夹落在阮寒星房里。

    这个领带夹，也并不是属于他的。

    换而言之，这应该是阮寒星给他准备的礼物。

    霍沉从小到大，家境优渥，即使最艰难的时候，也从来没有缺过钱。

    有专门的形象设计师，他本身又注重细节，衣服鞋饰向来准备妥当，有品位又不过分累赘。

    领带夹他有很多，奢侈品也拥有很多。

    那些所谓的高奢，他轻易都可以拥有，对普通有钱人来说稀罕的东西，对他来说都不值一提。

    可是每当收到阮寒星的礼物，他还是发自内心的惊喜和珍惜。

    仿佛这些普通的小物件，经由她的手，就镀上了一层别样的光辉，变得格外招人喜欢。

    “物归原主。”

    阮寒星也不由笑了起来。

    两人都知道这是她准备的礼物，却谁都没有多提，默契十足地交换一个浓情蜜意的眼神。

    她步步生莲，婀娜的身形从容靠近，长发垂在腰后轻轻晃动，越发显得那细细的腰肢不盈一握。

    指尖捏着领带夹，为他妥帖佩戴好，阮寒星后退一步，清艳绝伦的脸上露出满意的笑容：“很适合霍先生。”

    “多谢夫人。”

    霍沉忍不住对着领带看了又看，心中生出点喜悦的甜蜜滋味。

    他低头在她的脸颊上落下轻柔的亲吻：“是夫人的品味好，眼光也好。”

    若有所指。

    到底是挑领带夹的眼光好，还是挑男人的眼光好？

    阮寒星不由笑了一声，抬眼睨着她，狡黠道：“霍先生的眼光更好。”

    霍沉忍不住失笑。

    明明也没有更多亲密的动作，两人之间的氛围却浑然天成，暧昧中透着丝丝缕缕的甜蜜，仿佛一张用蜂蜜织就的大网。

    根本不给其他人插足的机会。

    看得夏昕怡眼眶泛酸，心底说不出是什么滋味儿，舌尖一片苦涩。

    像是骤然发现她还僵立在一侧，阮寒星略带几分讶异地回头：“昕怡还没出发吗？要不要我找司机送你？”

    霍家的占地面积实在是不小，用脚走要走很久才能走出霍家的范围。

    夏昕怡提前约了车，她不知道为什么司机到现在还没有到。

    以至于让她面临这样的窘境。

    她慌乱地垂下眼，脸颊一瞬间涨红，拼命地摆摆手：“不，不用了！车在前面等我……我，我来不及了，这就走了。”

    说完，她扭头提起小小的行李箱，干脆直接跑了起来。

    这一刻，她特别庆幸自己选择换回了属于自己的衣服。

    脚下踩着平底鞋，让她不至于狼狈得跌倒，可以在这种时候健步如飞，用自己最快的速度离开两人的视线。

    逃离这丢人的情景。

    看着她急匆匆的身影，阮寒星忍不住低低地叹了口气。

    “叹气多了，容易老的。”

    霸道地用大掌捏住她的下巴，让她仰头看向自己，霍沉淡声道：“她的心思太多，自己想不通，谁也帮不了她。”

    昨夜能够及时悬崖勒马，今天又选择搬出霍家，他本以为夏昕怡是个拎得清的。

    一时糊涂没关系，最怕的是一直糊涂。

    倘若她不能看清楚自己的位置，继续执迷不悟，贪恋不属于自己的东西，早晚会把自己推上万劫不复的境地。

    但是——

    这又跟他有什么关系呢？

    霍沉冷酷地想，都是成年人了，当然能为自己的选择负责。

    不过最后结果如何，都是她自己选的。

    “我是在想，霍先生可真是蓝颜祸水。”

    阮寒星又叹了口气，状似愁苦，星眸中却藏着点笑意：“这是不是就是说中的，美貌是罪？”

    她能做的，全都已经做了，自问无愧于心。

    如果夏昕怡还是要钻牛角尖，那也是没有办法的事情。

    “那夫人可要看好我。”

    见她没有受到影响，霍沉才无声地翘起嘴角，近乎引诱地提议道：“不如，夫人把我关起来？只给你自己一个人看。”

