    对于两个少女的心思楚河也没去理会。

    随意送出去两颗不知名的果子，辅助炼化之后。

    他的视线又放在了那混乱之处。

    此时，因为事情越发糟糕，原本想要冷眼旁观的捕快被卷了进去，撑不住的情况下呼叫了支援。

    烟雾弹跟水车双管齐下。

    再加上商场基本被搬空，这些人需要转移目标，前方的混乱也就自然的结束了。

    “有缘再会。”

    楚河又顺手留下了两份基础修炼法，对着两个少女挥挥手，比了一个加油的手势。

    娄小玉还有姜灵韵还想说点什么，但只是眨眼之间，她们就已经失去了楚河的踪迹。

    她们眼睛再次睁大。

    她们明明看到楚先生是轻轻抬腿，往前慢步而行，但却只是一步之间就不见了他的踪迹。

    虽然知道楚先生是超凡者，但这种神乎其技的手段，依旧让她们感觉到心神震动。

    低头看着手中的羊皮卷，她们心中不由再次生出无限的向往与期待。

    夕阳西下，黑暗开始席卷天地，然后逐渐变的浓郁。

    混乱了一天的世界，到了晚上却依旧无法安静下来。

    真正的灵气潮汐冲击而来，如同化为了流星雨，照亮了整个夜空。

    这画面很美。

    是所有生灵从未见过的场面。

    如诗如画。

    但在此时，所有生灵心中却都产生了心悸之感。

    “真正的大幕拉开了帷幕，属于我的时代来临了！”

    一处高山之巅，一个穿着校服的青年仰望高空，压下心头的悸动，感觉无比的激动。

    作为一个得到系统的人。

    他有资格说这个话。

    打开白天得到的努力人生系统界面。

    这就是他的底气所在。

    天地大变，被系统眷顾，妥妥的主角模榜。

    略过那早就被他看了一遍又一遍的背景还有系统介绍。

    他目光看向了任务一栏。

    【登顶一处一千米的高山，等待大幕拉开。】

    此时随着流星雨落下，任务显示已完成。

    在最下方的系统灵值数据，也发生了变化。

    那里，原本是零的数值现在变成了一。

    虽然只是一点，但毫无疑问这是一个好的开端。

    他完成了第一个任务。

    “打开商场！”

    叶凡没有理会已经要下落而来的流星雨，激动的让系统将商城打开。

    瞬间，琳琅满目的物品出现在他的眼前。

    价格由高到低。

    排名第一位的是一块令牌。

    天庭接引令，足足需要百万灵值。

    而排第二的圣尊破境丹也不过区区十万灵值。

    这样的价格差距让叶凡倒吸一口凉气。

    但他心中却暗下决定，无论如何一定要得到。

    天庭接引令，听名字就知道，一定是去一个了不得的地方。

    搞不好就是仙神所在之地。

    贵就代表一定是最好。

    叶凡匆匆在那些高档之物上扫了一眼，然后直接让商城改变顺序从低到高。

    那些高端的东西，对如今只有一点灵值的他来说看着就绝望。

    如今大变在即，还是将一点灵值用了转换为实力才是最正经的。

    至于那些宝物，以后可以慢慢看。

    “圣天门，要当老师了怪激动的！”

    都市之中，一个壮汉将租下的铺面简单的改造好，把白天赶制好的招牌挂上去。

    他心情有激动还有忐忑。

    得到机缘，原本是要猥琐发育才是最正确的做法。

    他也是这么想的。

    毕竟，他也上了年纪的人了，早没了年轻人的热血。

    能深刻的理解，同样的实力，老阴比才是最有可能笑到最后的存在。

    可惜，想法很好，系统不让。

    第一个任务，就是让他在闹市找一个铺面作为门派的驻地。

    而且限时一天，否则直接取消绑定。

    这样的情况，他能怎么办。

    超凡机缘不可失，也只能硬着头皮开干了。

    还好的是，系统给了他三年的新手保护期。

    三年之内在门派驻地他无敌。

    这样一来他也就不用担心不轨之徒的窥视。

    他已经想好，这三年一定要将逼格提升上去。

    让所有人看不出他的深浅。

    这样一来，即便三年过后他的实力无法横压世间一切敌，也可以起到震慑作用。

    “没想到，我老王也有赶上这种大时代的时候，还成为天命之子了。”

    大汉老王发出感慨。

    虽然没能成为老阴比，但他还是很激动的。

    这一天晚上，这个世界开始真正的得到了改变。

    一个不一样的时代拉开了帷幕。

    楚河不是参与者，他是见证者。

    他走过山川河流。

    山河崩塌，江河决堤，火山也开始喷发。

    天地开始变的更宽更阔。

    这个世界不止生灵受到影响，世界本身同样也受到了影响，而且更加的大。

    原本这样的变化，此方世界是无法承受的。

    不过，巨兽的一部分尸骨被楚河融了进去。

    才让世界的大变顺利完成。

    “这股力量，很不同啊！”

    此时，楚河站在一处大厦之顶，他的指尖浮现出几缕白色的力量。

    这是世界开始顺利变化后反馈而来的。

    原本只是顺手而为的楚河，此时感觉到了惊诧。

    这几缕力量给他的感觉是在本源力量之上的。

    这样的一个看起来平凡的世界，却出现了这样的力量。

    而且还反馈到了他身上。

    不过，其实也能理解。

    毕竟，这个世界能被一位不可知的强者布局，还能让一只本源道主之下的巨兽傀儡守护，肯定是存在不寻常之处的才对。

    如果真的简单那才是奇怪。

    楚河开始认真的审视这一方世界。

    他的精神之力，一寸寸的深入了进去。

    几息之后，楚河睁眼。

    认真探查之下，他还真的发现了几处不同寻常之处。

    那些地方之前是正常的。

    但随着灵气潮汐席卷而来，那些空间节点开始慢慢被打开了。

    楚河看了两眼。

    如果灵气潮汐一下子达到高潮，那么那些节点很快就能打开。

    但如今灵气潮汐被楚河分成了好几波，那些地方要想被彻底打开就需要时间了。

    至少现阶段对这方世界来说还不会被影响到。

    至于以后，这方世界也有了抵抗的实力。

    可以想象。

    双方随着灵气潮汐的增强，会陷入拉锯状态。

