    看着进入战斗状态的冰霜女王，染霜巨龙王脸色难看无比，它低沉着声音道：

    “冰霜女王，我的孩子被人击杀了。”

    闻言，冰霜女王平静地点了点头。

    “哦，然后呢？与我有什么关系？”

    染霜巨龙王的脸色更加难看了，冰霜女王的态度实在令它不爽。

    “你给我让开，我要找到杀害我孩子的仇人，若是你不让开……”

    染霜巨龙王的话并没有说完，但是言语中威胁的意思却十分的明显了。

    “若是我执意不让呢？”

    冰霜女王冷冷一笑，空气中，冰元素开始沸腾。

    染霜巨龙王眼神一冷。

    两位冰系的顶级大能开始掠夺天地间的冰元素了。

    到了传说级之后，比的就是领域。

    谁的领域更强，在战斗上，优势也就越大。

    而到了史诗级之后，则是开始比拼元素掌控力。

    到了史诗级以后，自身的属性值再高，若是元素掌控力不如对手，那将会落入下风之中。

    冰霜女王之所以可以将染霜巨龙一族杀得崩溃，

    就是因为，她在元素掌控力上，远远强于任何一头染霜巨龙，包括染霜巨龙王。

    按理来说，染霜巨龙才是冰系之王，同等级之下，人类是断然不可能在冰元素掌控力上超越染霜巨龙的。

    冰霜女王本身的冰元素掌控力也确实是不如染霜巨龙王的。

    但是冰霜女王却获得一位冰霜神祇的传承，获得了一件神器。

    也就她手中的冰霜法杖，这把法杖的强大之处就在于，可以大幅度提升冰霜女王的冰元素掌控力。

    而这也是染霜巨龙一族惨败的最主要原因。

    不是技不如人，纯粹只是冰霜女王的后台够硬，身上的宝贝更强大。

    染霜巨龙王脸色难看无比，它低沉说道：

    “冰霜女王，你真的要阻拦我吗？”

    染霜巨龙王在冰元素的争夺战中，彻底落入了下风。

    哪怕这些年它陷入沉睡，不断打磨自身的力量，得到了小幅度的提升。

    但是面对冰霜女王手中堪称bug的神器，染霜巨龙王的进步，显得是那么的苍白无力。

    闻言，冰霜女王只是冷冰冰地说道：

    “染霜巨龙王，你破坏合约了，我这人最讨厌别人破坏合约，所以，今天除非你踏着我的尸体，否则的话，我是绝对不可能放任你离去的。”

    染霜巨龙王忍不住暴跳如雷。

    但是，面对强势无比的冰霜女王，它还是不敢主动出手。

    元素争夺战失败，就代表着，若是战斗，它将处于绝对的劣势，

    甚至可能被冰霜女王以摧枯拉朽之势镇压，抹杀。

    它至今没有忘记，当初自己被冰霜女王虐得有多惨。

    要不是十大长老与它联手，估计它现在早就成为一具尸体了。

    至于之前在小世界放的狠话，也只不过是为了维持自己身为王的尊严罢了。

    若是杀害它孩子的凶手真的是冰霜女王的话，染霜巨龙绝对会拍拍屁股，掉头就回到自己的小世界内。

    按照它的话来说，那就是君子报仇，十年不晚。

    不过它现在可以肯定，击杀它孩子的并不是冰霜女王。

    所以，染霜巨龙心中的怒火依然在熊熊燃烧。

    就在这时，冰霜女王接着说道：

    “我一直在关注你的孩子，我也知道她是被谁杀死的。”

    染霜巨龙王眼睛猛然瞪大，急切地问道：

    “那个人是谁？”

    停顿了片刻后，染霜巨龙王接着说道：

    “冰霜女王，这样吧，我也不离去了，你将那个杀害我孩子的凶手抓住交给我，我愿意给你支付一次丰厚的报酬，你看如何？”

    染霜巨龙王期待地看向冰霜女王，它觉得，自己这么有诚意了，冰霜女王怎么也该同意了。

    谁知道，冰霜女王的表情却没有任何的变化，只是冷冷地说道：

    “不可能，既然你当初将你的孩子投放到主世界内，你就应该考虑到今天这个可能。”

    “你的孩子，技不如人，死了也是白死。”

    “至于你，我还是那句话，给我老老实实地回去，不然我今天就将你诛杀在这里。”

    说话间，冰霜女王的双眼中，绽放出浓烈的杀机。

    三百年前的那一场大战，她的亲朋好友，太多太多都被染霜巨龙一族击杀，她心中对染霜巨龙一族的仇恨那可是十分深沉的。

    若不是顾忌染霜巨龙一族彻底暴走，顾忌她身后哪座主城中数千万的平民百姓。

    冰霜女王断然不可能与染霜巨龙一族签订什么合约。

    早就和染霜巨龙拼个你死我活了。

    所以，当她看到染霜巨龙王那暴怒的表情，心情是十分畅快的。

    看着仇人失去亲人，那心情，简直不要太好。

    她又怎么可能放任染霜巨龙王离去，更加不可能将染霜巨龙王的仇人抓过来给它。

    “该死的女人，给我去死！”

    染霜巨龙王注意到了冰霜女王眼神深处的那一抹快意，它彻底暴走了。

    下一刻，它张开自己的血盆大口，一股寒冰吐息朝着冰霜女王落去。

    冰霜女王表情十分平静。

    只见她轻轻挥舞法杖，那恐怖的寒冰吐息瞬间瓦解。

    “暴风雪！”

    清冷的声音刚刚落下，天地间，寒风涌动，无数雪花飘洒而下。

    瞬息之间，一场恐怖的暴风雪便形成了。

    恐怖的寒风仿佛一把把锋利的刀子，不断地切割在染霜巨龙王硕大的龙鳞上。

    可以看到，在染霜巨龙王的龙鳞上，多出了一道道白色的划痕。

    同时，在染霜巨龙王的体表，出现了一点点的冰霜。

    “吼！！！”

    染霜巨龙王发出一声恐怖的咆哮，下一刻，它的体型竟然再次暴涨了一截。

    身上的冰霜也被彻底震碎！

    它身上散发出来的气息，相比较刚刚，也强大了一截。

    “冰封万物！”

    伴随着染霜巨龙王的怒吼声的落下。

    以染霜巨龙王为中心，空间也彻底被凝固了。

    寒冰不断蔓延，目标直指不远处凌空而立的冰霜女王。

    然而，面对着史诗级的冰系禁咒，冰霜女王却仅仅只是用法杖轻轻敲打了几下。

    轰！

    下一刻，无数寒冰破碎，染霜巨龙王的攻击竟然被冰霜女王轻易化解。

    “该死！”

    尽管早有预料，但是当事实发生在眼前的这一刻，染霜巨龙王还是怒目圆瞪。

    在元素争夺上不如人，那么在战斗中，也将落入下风。

    当然，染霜巨龙王也可以凭借强悍的肉身和冰霜女王来一场雄性与雌性最原始的肉搏战。

    但是很可惜，它曾经也尝试过，结果却是被冰霜女王彻底戏耍，完败收场！

    随后，一人一龙在高空中彻底放开了手脚，各显神通。

    如暴风雪这种传说级的魔法，在一人一龙的手中，不过是小手段罢了。

    冰封万物，绝对零度，冻神……

    等等史诗级的顶级禁咒不断从他们手中释放。

    无穷寒冰风暴将两人环绕，外人若是实力不足，甚至连观战的资格都没有，根本看不真切。

    甚至一般的史诗级强者，胆敢靠近二人的战圈过近，绝对会在一瞬间被冻成冰块。

    这就是两位冰系的顶级大能的战斗！

    哪怕是之前的几位城主的战斗，在他们面前，也都显得有点小儿科了。

    “吼！！！”

    “冰霜女王，你等着吧，神醒时代到来之后，我绝对会在你之前突破神级，第一时间将你撕碎！”

    在坚持了没多久，染霜巨龙王终究还是认清了现实。

    它完全不是冰霜女王的对手。

    在遭受了一次重创之后，染霜巨龙王丢下了一条龙腿，狼狈地飞回了冰蓝色的漩涡之中。

    天空上，冰蓝色的龙血仿佛瀑布一般倾泻而下。

    至于那硕大的龙腿，则是被冰霜女王收了起来，那是她的战利品。

    看着染霜巨龙王回到自己的小世界内，冰霜女王的脸上露出了一抹可惜之色。

    如果染霜巨龙王再拖个一两分钟，到时候，冰霜女王就有把握，让它想走也走不掉。

    如今，冰霜女王只能眼睁睁地看着染霜巨龙王逃回自己的小世界内。

    “神醒时代吗……”

    听着空气中染霜巨龙王回荡的余音，冰霜女王的表情变得复杂起来了。

    虽然她距离点燃神火也并不遥远了，但是她的底蕴是远远不如已经存活了数千年的染霜巨龙王的。

    所以，神醒时代的到来，很可能就是染霜巨龙王所说的那样。

    染霜巨龙王率先点燃神火，成就神祇，然后以雷霆之势将她撕碎。

    “唉～”

    想到这里，哪怕是一直强势无比的冰霜女王，也忍不住叹了口气，绝美的脸上露出了一抹愁容。

    她倒不是害怕死亡，只是若是染霜巨龙王真的成为了神祇，那必然会报复冰霜主城。

    到时候，冰霜主城内，数千万平民百姓，都将遭受厄难。

    说不定，他们将和冰霜主城一样，成为历史。

    ……

