    您们！

    是红姐很少，且只对这三位屠龙会所创始人唯一的称呼。

    因为，在他眼里，这三人就是一体的！

    上官谦的背后，是象征着京都四大朝野之一的上官门庭，门下人才济济，遍布国都。

    龙辉的身后，则是站着，类似于龙箭的兵……部组织，规模之大，虽不如龙箭，却也是国都境内，闻风丧胆的一支队伍，而龙家的绝大多数人，也都是这支队伍里的主要核心人员。

    至于张寒。

    不论是背景还是手段，都不如前两位，但他的父亲，乃是江城三大巨头之一，手握重权，且年龄还没超过四十五，这个年纪，这种成就，未来的前途很有可能挤进京都的朝野，前途无量。

    且，张寒的外公，乃是林家老家主，一位在上个世纪有着卓越功勋，受人尊敬的老人家，他的表舅，亦是天城二流家族中名列前茅的林家家主。

    再加上近日马上就会举行林家千金林允南与龙辉大少龙辉的订婚，到那时，张寒的身份，将更具含金量！

    而这三者居然走到了一起，试问，整个国都，谁能与之争锋！

    所以，想到接下来有可能出现的信息，红姐选择出门，驱散周围一切有可能来自敌人的眼线！

    避免消息走露，对任何一个人，造成打击！

    “砰！”

    随着包厢的大门被关上。

    上官谦指着另一边空着的沙发。

    “坐下吧！”

    “恩。”

    张寒点点头，走到沙发边，坐下。

    龙辉坐直身体，主动将玻璃酒杯放到张寒面前，拿出一瓶红酒，边倒，边说道：“你小子来晚了，先自罚三杯！”

    “三杯？”

    张寒愣了一下，他是开车来的。

    不过很快，他就忘却了这条规矩，三杯又如何，即使是一整瓶，他喝下去，喝醉了，又怎么样？

    在自己的地盘上，谁敢拦？

    “好！”

    想着，张寒拿起酒杯，就当他准备一口饮尽时。

    上官谦冷声开口：“行了，三杯下去，等会还怎么开车，你是老二，自己喜欢喝就自己喝，别让人有影响，这个节骨眼上，你们两个当中任何一个出问题，都不行！”

    这个节骨眼！

    张寒放下酒杯，还是没有喝下去：“谦少教训的是！”

    龙辉撇了撇嘴：“切！”

    “不就是被下放了吗？大哥，至于吗？你可是京都唯一一个出过世的天才，总有一天，你都会接触到京都的核心位置，这段时间你大不了就当作来这旅游的呗，何必这么小心翼翼，又不会有人一直盯着你！”

    “呵呵……”

    上官谦微眯起眼睛：“如果我跟你讲，我现在的一举一动，都被人盯着呢？”

    “什么？”

    此话一出，龙辉顿时脸色一紧。

    他放下酒杯，神色沉重地看了一眼窗外。

    “大哥，您这话的意思是……”

    “今天喊你们来，正好也是为了这件事情，如果不是无缘无故，我又怎么会被下放至天城！”

    “是啊，我也正奇怪呢！谦少，到底是为什么？”这正好也是昨晚那通电话打完之后，张寒想要迫切得知的答案。

    随后，只见上官谦从口袋里拿出一张照片，放在桌面上。

    照片上的青年，皮肤黝黑，双眸却锐利，宛如一把匕首，叼在站在月光下，那匹仰望天空，脚下踩着无数具尸体的孤狼！

    “这是……”

    “京都季家第三代唯一的孙太子——于枫！”

    “什么？”

    一句话！

    一个身份！

    两人吓得立马从沙发上坐起来。

    站直身体，目光震惊！

    季家……

    京都季家！

    国都内，站在山巅之上的，那一族！

    那一位，坐镇季家，从上个世纪那场英雄之战中，活到现在的老人家亲手打下来的季家！

    可……可是之前从未听说过，季家第三代有过什么孙太子啊！

    不都是什么，千金小姐吗？

    这到底是怎么回事？

    忽然！

    紧紧盯着照片上的于枫看，张寒眉头一挑，倒吸一口凉气！

    “怎……怎么会是他？”

    脑海中，昨天在高铁上将他一把从座位上丢出来的青年面貌，顿时与照片，重合在一起！

    “你见过他？”

    上官谦表情怔住！

    “昨天在高铁上，有过交际，他把我从座位上丢出来，我还奇怪，哪来的家伙有这种单子，没想到他竟然是……”

    后面的话，没有再说。

    此刻的表情，要多精彩，有多精彩。

    你原来一直瞧不起的普通人，比如一个送外卖的，突然在第二天有人告诉你，这个送外卖的父亲，是首富，他的叔叔是军……方大佬，他的爷爷一句话，就能让半座江山颤抖！

    这种震惊……

    慢慢衍生为了……后怕！

    一股刺骨的凉意，涌入张寒的心头。

    这是他平生第一次，开始有这种感觉！

    听到这话，上官谦冷笑了一下：“高铁？”

    “看来，真是他了！”

    “这么确定？”龙辉表情疑惑。

    “当然！”

    上官谦顿了顿：“明是一句话就能动用私人飞机的太子爷，却要装作一个山村的农夫，为了区区两千万，不惜让自己陷入危险，从而在最后的关键时候，用自己的身份，强势打我一巴掌！”

    “这种像极了扮猪吃虎，满足内心虚荣感的做派，除了他，还能有谁？”

    自从于枫身份揭穿那一刻起，他在上官谦心中的形象，越来越像一个屌丝！

    他瞧不起！

    他恨！

    恨得咬牙切齿！

    却什么也做不了。

    张寒，拳头握紧。

    “谦少……”

    没等张寒继续说，上官谦又开口说道：“还记得小孟吗？”

    “孟龙？”

    龙辉立刻询问道。

    曾经的四大才子之一，上官谦太子党中重要的一员！

    “恩！”

    “他怎么了？”龙辉察觉到一股不妙的气息。

    “小孟入狱了，香城孟家没了！”

    “什么？”

    这一次，换做龙辉大惊，香城孟家的实力他是知道的，与龙家在天城的地位，毫无差别。

    这就……没了？

    “谁干的？”

    上官谦指着照片：“也是他！”

    “……”张寒，龙辉！

    “先是小孟，再是我安排在江城的万海商会和陆正华，现在，又轮到了我！”

    一句话，两人都感受到上官谦心中的怒意。

    龙辉也不是好惹的主，酒精上头，头脑一热，怒道：“老大，你说吧！想怎么办？”

    “怎么办？”

    上官谦：“当然不会就这么算了！”

    “季家唯一的孙太子又怎么样？还不是一个只会靠着家族耀武扬威的废物！”

    “动我兄弟，断我双臂，现在，还让我成为家族道歉的工具，凭什么？”

    “今日喊你们来，只是想跟你们说一句，我和于枫，这仇——结下了！”

    “你们是跟着我，还是就此分道扬镳，给一句痛快话！”

    龙辉当即拍了拍胸口：“这特么还用想，当然是干啊，季家又怎么样，等季家那老不死的东西下黄泉，就凭季家那几个玩意儿，能掀起多大骇浪？”

    “就是！”张寒也毫不犹豫地跟着说道：“这辈子，我还从没被人像丢垃圾一样丢过，这仇，我过不去！”

    “谦少，您说吧！怎么做？”

    “对！”龙辉附和一声！

    上官谦，眼神阴险，冷笑一声道：“怎么做？”

    “等着吧！”

    “他会自己——送上门来！”

    ……

    ……

