    叶清儿的灵魂力量，同样非常强大，所以对于这些那些人的目光扫视，也察觉了出来。

    她那略显朦胧的眸子里，散发出一缕缕幽光，眼眸深处闪过了一丝防备之色。

    虽然，她性格活波，古灵精怪，但她的心思同样细腻无比。

    对于这些人的想法，她又如何不清楚？

    不过！

    她可没有丝毫的害怕，有秦风这个超级强者在，这些人根本就没有资格，能够对付他们。

    毕竟！

    她可是非常清楚，秦风能够在他父亲的攻击下，都能支撑好几招呢。

    在叶清儿看来，便是那中州古域上，那些强大的高手也未必能比得上秦风。

    “两位，不好意思，能不能麻烦你们一件事！”

    就在这个时候！

    一道看似客气，但实际上却透着冰冷的声音，从不远处传了过来。

    只见到——

    从那不远处的飞行法宝当中，两名耳朵略显较长的青年男子，正目光露出贪恋之色的朝着秦风二人，慢慢走了过来。

    从他们二人的态度来看，明显是不怀好意。

    “你们有什么事？”

    秦风语气冰冷，眼眸深处的寒意，渐渐凝聚出了一丝丝。

    “我们二人，乃是长耳族的王族天才！”

    其中的一名长耳朵青年男子，一脸倨傲之色的开口说道，仿佛一幅高高在上的模样。

    “我们也不想跟你拐弯抹角，实话实说了吧，我们哥两个，想找你们借个东西！”

    “哦？什么东西？”

    秦风闻言，嘴角扬起了一丝轻蔑的戏谑，反问说道。

    以他的见识阅历，如果还看不出这些家伙的想法，那可就白活了两辈子了。

    另外的一名长耳青年，嘴角边上有一颗黑痣，他桀笑道：“也没什么东西，就是希望你们，把那两块百域争锋资格令，暂时借给我们！”

    “等后面，我们哥俩还是会还给你们！”

    “否则的话，你们一定会后悔！”

    “你们也别想蒙骗咱哥俩！”

    “刚才我们已经动用了血脉秘术，听到了你们跟中州特使的话，得知你们两个拥有两块资格令！“

    对方的态度与语气，显得十分的高傲，似乎已经百分百确定，秦风二人会将资格令交给他们。

    “呵呵……”

    “我们的确有两块资格令！”秦风淡然一笑，平静的说道，

    “只是，我凭什么要将资格令借给你们？”

    “嘿嘿嘿，凭什么？”其中一名偏瘦的长耳青年，嘴角扬起了一丝冷笑。

    “就凭劳资的实力比你强！”

    轰然之间！

    这名长耳族的青年，在说完了之后，身上便爆发出来了一股，无比雄浑的恐怖气势。

    气势如岳，深海般磅礴浩瀚！

    仿佛在一瞬间，整个虚空都受到了巨大震荡，四周烟尘散开，风起云涌。

    “没错！”

    “两个小子，你们乖乖识相点，将资格令交出来，我们哥俩还会饶你们不死！”

    “否则，可别怪哥俩心狠手辣，让你们尝尽苦头！”

    那嘴角长着黑痣的长耳族青年，脸上浮现出了一丝狞恶的笑容，同样是释放出来了自身气势。

    气冲山河！

    如金刚猿猴！

