    第248章 嚣张

    “木剑书生，别以为我会怕了你？以前你是有些威名，可当年的事对你的打击应该不小吧？这些年不知道躲在那里嚎啕大哭吧？”连骅嗤笑道。

    “没错，当年我的确很伤心，也是花了好些年才慢慢恢复过来。”邱墨微微一笑道，“你要是想要用这件事来影响我的情绪，那真是很抱歉，你失算了。”

    “狡辩。”连骅可不会相信邱墨的话。

    哪怕邱墨现在看上去还真的不受影响的样子，可在他看来，那是邱墨表面上的样子罢了。

    他内心岂能真的放下？

    邱墨喜欢水神峰的一个女弟子，而那个女弟子最后和邪王私奔。

    这件事江湖中的人知道不多，可他连骅还是知道的。

    毕竟自己师父对五神宗，尤其是水神峰是恨之入骨，他们的事自然多有打探。

    “连骅，你祸害无数女子清白，今天我是不能留你了。”邱墨说道。

    “想生这些年到底长进了多少。”连骅大笑一声，身影一动，杀向了邱墨。

    连骅身为采花贼，自然不会对女子产生什么感情。

    可这不代表他对男女之前的那些感情不了解，实际上他是非常了解。

    像邱墨这样的人，要是喜欢上一个女子，岂能说断就能断的？

    这样的事基本上是会影响他的一生。

    尤其是江湖中的一些正道中人，因为男女的情爱而一生尽毁的不在少数。

    因为女人，会让一个天资超绝的天才，最后变得颓废，终其一生，无所作为。

    哪怕没这么极端，连骅相信邱墨这几年的功力就算能够长进，那也提升不了多少。

    当年自己肯定不是邱墨的对手，可现在嘛？

    那就不一定了。

    相信自己对付他还是没问题的。

    尤其是邱墨还没有武器在手，真是太小瞧自己了。

    苗冰燕立即加入了徐驽他们的战局。

    “你们先退下疗伤。”苗冰燕在帮徐驽挡下一招后，说道。

    徐驽还想坚持。

    可王亚都立即拉住了徐驽。

    “我们赶紧疗伤。”王亚都给徐驽使了个眼神道。

    徐驽立即反应过来了。

    对方可是五神宗的人，自己还在这里参合什么？

    相信她肯定能够对付这女人。

    两人退开之后，董荷脸色有些难看了。

    她也没想到五神宗的人怎么会在这里出现。

    如此一来，自己想要替师兄报仇的想法恐怕是要破灭了。

    她对苗冰燕有所了解，自己不可能是她的对手。

    现在只能靠连骅了。

    希望连骅能够尽快解决掉对手。

    可他的对手是木剑书生，木剑书生的威名可不是苗冰燕能够相比的。

    只不过她现在也寄希望于刚才连骅说的，希望木剑书生这些年经过打击，实力并没多少长进，否则连骅恐怕也不是他的对手。

    崔游一边疗伤，一边注意着场上的动静。

    当他发现邱前辈和苗前辈两人都压制了对手，心中很是激动。

    还是自己的实力太弱了一些，面对那连骅太无力了。

    “木剑书生，不过如此。”连骅虽然被压制了，但他口中还是大笑着。

    因为木剑书生现在表现出来的实力，比自己预期的还要弱一些。

    话音落下，连骅身上的气息暴涨起来。

    这就是他的自信，因为他还未出全力。

    以木剑书生现在的功力，就算他也还未出全力，又还能提升多少。

    他觉得现在木剑书生就算有所保留，也不会太多，肯定不及自己。

    邱墨挡下连骅一击，身子不由后撤了三步。

    看到这一幕，连骅眉头一挑，心中更是确认对方的实力也就那么一回事。

    当年的事对木剑书生的影响果然很大。

    连骅哈哈狂笑起来，双手齐出，拳影漫天朝着邱墨笼罩而去。

    邱墨身子不住后撤，他的表现让连骅更是得意。

    “木神峰的得意弟子真是不怎么样啊。”连骅大笑道，“想来那个邪王也是夸大其词了。”

    “连骅，你的功力不如你那老淫贼，嚣张的功夫倒是远胜于他了。”邱墨脚下一点，立即后撤三步站定道。

    “哼，木剑书生，荒废了这些年，是不是很后悔？”连骅现在异常得意，可以蹂躏当年的木剑书生，值得自傲了。

    邱墨咧嘴一笑，没有回答。

    “这是苦笑吧？”连骅现在信心暴涨。

    “你觉得呢？”

    “那就是。”

    连骅轻喝一声：“木剑书生，杀了你，不知道五神宗会有什么反应，会不会也发出一份‘五神谕’来诛杀我？”

    “你还不配。”邱墨有些不屑道。

    “还是小瞧我？”

    邱墨眼中闪过一丝轻蔑，只见他身影一闪。

    “你以为我怕你？”连骅双手拳劲凝聚，想要轰向邱墨。

    可就在他的双拳击出的瞬间，暗道不好。

    “啊？”他只觉得自己胸口一痛。

    连骅低头一看，发现自己胸口已经被一根木剑刺穿。

    这根木剑显然不是寻常的木剑，应该是特殊炼制的，而且比起寻常宝剑的尺寸要小不少，只是比匕首又要大上几分的样子。

    这样的木剑，要是藏在身上，别人还真的很难发现。

    “刚刚随便炼制的木剑，看来效果不错。”邱墨说完，随手将木剑拔了出来。

    “你~~”连骅双眼大睁，他不相信邱墨还有如此实力。

    自己刚才根本没有发现对方是如何出剑的，更别提去抵挡了。

    “我忘了告诉你，前些年我的武学的确荒废了，可我醒悟后，有了一次顿悟，让我的功力暴涨，前些年的经历，反而是我的一次磨砺。”邱墨淡淡地说道。

    连骅双眼无光，也不知道他有没有听到邱墨最后的一句话。

    董荷没想到连骅如此没用，竟然这么快就死在了邱墨手中。

    刚才还如此嚣张，害的自己也以为他能够对付邱墨。

    “还敢走神，你找死！”苗冰燕注意到了董荷的情绪变化，一掌重重击在董荷胸口。

    董荷一声惨叫，口中鲜血狂吐，受伤不轻。

    还未等她回过神，苗冰燕手中长剑幻化，数道剑影合而为一继续好着董荷杀去。

    董荷双眼大睁，她发现自己已经无法避开这一剑了。

    “师兄，我来陪你了。”董荷闭上了双眼。

    ‘叮’的一声，董荷睁开了双眼，她发现自己没死。

    苗冰燕的一剑竟然往后斩去，好像是击飞了一道暗器。

    “我玉蝶宫的人，你杀不了。”一个声音响起。

    (本章完)

