    玄生气运丹田，大声叫道。

    “结罗汉大阵！”

    五百名僧众应声道。

    “结罗汉大阵！”

    红衣闪动，灰影翻滚，五百名僧众东一簇、西一队，漫山遍野散了开来。

    群雄久闻少林派罗汉大阵之名，但一百多年来，少林派从未在外人之前施展过，除了本寺僧人之外，谁也未克得见。

    这时但见群僧衣帽分色，或红或灰，或黄或黑；兵刃不同，或刀或剑，或杖或铲，人人奔跑如飞，顷刻间便将星宿派门人围在垓心。

    星宿派人数远较少林僧为多，但大多数是新收的乌合之众，单独接战，多少也各自有点儿技艺。

    这等列阵合战的阵仗，却从来没经历过，不由得都慌了手脚，歌颂星宿女仙的声音也不免大大减弱，不少人默不作声，心中暗打改而歌颂“少林圣僧”的主意。

    玄慈方丈说道。

    “星宿派掌门驾临少室山，是与少林派为敌。各路英雄，便请作壁上观，且看少林寺抗击西来高人何如？”

    河朔、江南、川陕、湖广各路英雄纷纷呼叫。

    “星宿派为害武林，大伙儿敌忾同仇，诛杀此獠！”

    各人抽出兵刃，欲与少林派并肩杀敌。

    这时邓百川等已杀伤了二十余名星宿派门人，眼见大援已到，当即跃开数丈，暂且罢手不斗。星宿派众门人中心栗六，也不上前进迫。

    少林群僧布就罗汉大阵，左右翼卫，前后呼应。有几名星宿派门人向西方冲击，稍一交锋，便即纷纷负伤。

    阿紫道。

    “大家暂且别动。”

    朗声说道。

    “玄慈老和尚，你少林寺自称为中原武林首领，依我看来，实是不足一哂。比起我哥哥和我姐夫，那真是差得远了。”

    众弟子群相应和。

    “是啊，等女仙哥哥姐夫驾到，少林寺和尚一个个死无葬身之地。”

    “天下武林最强的人，全是女仙的亲近之人，你们还不快速速投降。”

    “你们不屈服星宿派，终不免是牛鬼蛇神，自取灭亡。”

    突然有人放开喉咙，高声唱了起来。

    “星宿女仙，德配天地，威震寰宇，古今无比！”

    千余人依声高唱，更有人取出锣鼓箫笛，或敲或吹，好不热闹。

    群雄大都没有见过星宿派的排场，无不骇然失笑。

    金鼓丝竹声中，忽然山腰里传来群马奔驰之声。蹄马越来越响，不久四面黄市大旗从山崖边升起，四匹马奔上山来，骑者手中各执一旗，临风招展。四面黄旗上都写着六个大黑字。

    “星宿派掌门段”。

    四乘马在山崖边一立，骑者翻身下马，将四面黄旗插在崖上最亮处。四人都是普通打扮，手扶旗杆，不发一言。

    群雄都道。

    “那星宿女仙到了。”

    眼见这四面黄旗傲视江湖的声势，擎旗人矫捷剽悍的身手，比之星宿派的自吹自擂，显然更令人心生肃然之感。

    原本星宿派还是剩下了不少人，全被阿紫给接收了。再加上借着周轩和乔峰的名头，在江湖上狐假虎威，又收拢了不少邪魔外道，其中不乏高手。

