    你要是说，特务科就是盯着你去的，谋划了很久，然后造成这样的结果，韩宸心里都好接受一点。

    可是现在，特务科就不是冲着你去的，反而是给你造成了这么大的麻烦，这种感觉这么说呢？

    韩宸觉得难受的不行。

    余惊鹊问道：“这个联络站看起来很重要，为什么会暴露？”

    事情已经造成了这样的结果，你现在陷入纠结之中，是不会对你有任何帮助的。

    现在能对你有帮助的，就是赶快将事情想明白，让后续不会有更多的损失。

    余惊鹊的问题，让韩宸开始收拾心情。

    韩宸是专业的，收拾心情的速度很快。

    立马开始回答余惊鹊的问题说道：“怎么发现的？”

    “会不会是内部的叛徒？”

    为什么大家第一时间都会有这样的想法？

    那是因为他们自己处在什么样的环境之中呢？

    他们都可以，敌人为什么不可能。

    而且地下工作，谍报工作，可不就是敌中有我，我中有敌，你避免不了。

    但是这一次，余惊鹊很肯定的摇头说道：“不可能是内部有叛徒或者有卧底。”

    “为什么？”韩宸问完之后，自己就立马反应过来说道：“对了，蔡望津之前，连目标是什么身份都不知道。”

    韩宸不傻，自然可以反应过来。

    看到韩宸反应过来，余惊鹊也就不需要解释，他说道：“就是这个道理。”

    “那么蔡望津凭什么得到这个消息，这个联络站是很重要的，内部人员知道的都不多，更加不要说外部的人了。”韩宸虽然理解这样的说法，但是却想不明白，既然如此，联络站凭什么会暴露。

    韩宸又思考了一下说道：“会不会是蔡望津故意的，其实蔡望津知道这个是我们的联络站，可是担心行动之后，会暴露他的人。”

    “所以故意演了这么一场戏。”

    面对韩宸的这个猜测，余惊鹊摇头说道：“说真的，看蔡望津的表情，我认为不会，蔡望津应该是真的不知道。”

    “当然了，或许他将我也骗了。”

    让余惊鹊说，他觉得蔡望津和自己一样，行动之前，根本就不知道这个联络站，是什么人的联络站，心里以为是地下党的。

    可是韩宸的说法也不是没有可能，蔡望津诡计多端，一旦是演戏呢？

    但是演戏？

    这个收益是什么？

    “我认为没有收益，知道这件事情的只有我和蔡望津，其他的人并不知道，现在那些警员都还以为，蔡望津就是让他们对地下党的联络点行动。”

    “至于我们，恐怕也会认为蔡望津是提前知道。”

    “如果你说蔡望津是故意放出消息，反而就放给了我一个人，难道是怀疑我？”

    余惊鹊觉得不可能，蔡望津不会怀疑自己，所以大概率，蔡望津不是演戏。

    韩宸判断了之后，觉得余惊鹊的分析有道理。

    “那么这件事情，就很奇怪了。”韩宸说道。

    “不管奇怪不奇怪，要尽快调查，而且后续还有很多事情要处理，我担心特务科里面的四个战士，撑不了多久。”余惊鹊说道。

    那四个人余惊鹊佩服。

    哪怕是他们以后撑不住了，余惊鹊同样佩服。

    起码他们是真的去努力，去坚持了。

    今天的用刑，可不轻。

    他们能坚持下来，绝对是坚定的信仰。

    但是用刑。

    每个人可以扪心自问的想一想，那种痛苦，你能每天都坚持下来吗？

    他们坚持下来一天，就给了军统处理后续事情的时间，哪怕是他们之后在特务科开口，也不会给军统带来损失。

    他们开口，只是求一个死罢了，你让余惊鹊如何怪他们？

    当然了，那些进来特务科，随便用刑两下就开口的人，和这种性质是完全不同的。

    韩宸点头说道：“已经开始处理了。”

    韩宸的经验很足，自然不会给特务科更多的机会。

    “我会开始调查联络站为什么暴露，你也留意一下蔡望津的消息来源。”韩宸最后说道。

    余惊鹊点头答应下来，只是也好奇的问道：“这个联络点里面，人还挺多的，还有人活着吗？”

    “还记得我上次说的日本人专家的事情吗？”

    “他们刚好凑在一起说这件事情，平常里面，也就四五个人。”韩宸觉得倒霉就是倒霉透顶。

    联络站被人阴差阳错的毁掉，而且刚好就赶上了开会的时候。

    听到韩宸的话，余惊鹊都不知道自己应该怎么安慰韩宸，这倒霉也太倒霉了吧。

    “不要让我找到这个人，不然……”韩宸阴沉着脸说道。

    余惊鹊没有同情这个人，他和韩宸的心情差不多，恨不多将这个人挫骨扬灰。

    韩宸说完就离开了，他不能停留太长时间，他还有的忙呢。

    离开之后，余惊鹊去见了孔晨。

    军统这里的事情说完，也要给组织通风报信。

    今天算是军统倒霉，可是日本人在学校调查好像有进展，这句话是蔡望津说的，应该不假。

    其次就是，特务科盯上了组织在校外的临时联络点，所以组织将校内的联络工作，转到了校外，敌人也知道了。

    这两个消息，都必须要通知到。

    给孔晨送了消息，让孔晨转达给组织，而且也将今天的行动说了一下。

    孔晨同样是一脸诧异，这种事情，真的很少见。

    “帮帮军统，找到这个人。”孔晨习武出身，身上带着一股子正气，听到这些消息，也是希望余惊鹊可以帮助军统，将这个人找出来。

    余惊鹊说道：“放心吧。”

    虽然不是同一个组织，但是和汉奸还有日本人比起来，他们是同胞，该出手的时候，没有人会藏着掖着。

    孔晨要将消息送给组织，余惊鹊说完之后，就立马离开。

    离开的很小心。

    因为饭庄在特务科不远处，余惊鹊不想让警员看到，自己又回来了。

    虽然看到，也不能证明什么，但是余惊鹊不想麻烦。

    小心翼翼的离开，确保没有被人发现，然后回家。

    回到家中，和季攸宁也说了这件事情。

    季攸宁说道：“那个联络点我知道。”

    “你知道？”

    “你去过吗？”

    “里面的人知道你吗？”听到季攸宁说自己知道，余惊鹊紧张的一连三个问题。

    因为联络点里面被抓了四个人，余惊鹊担心将季攸宁的身份供出来。

    季攸宁看到余惊鹊紧张的样子，说道：“不会，我只是知道这个联络点，但是并没有去过，里面的人也没有见过我。”

    “那还好。”听到季攸宁的回答，余惊鹊松了口气。

    