    “金币一千，冰霜塔图纸一张！”

    金币直接进入林北的账户中，图纸则出现在夜北的手中。

    【冰霜塔建造材料：木材*1000，铁*50，冰霜之心*1。】

    撕碎图纸林北手腕系统中出现未建造建筑1。

    “冰霜之心？”

    它可不便宜，元素之心爆率为万分一，指定属于恐怕到了百万分之一。

    林北将建造冰爽箭塔的计划搁置，将固定商城中的五个打折箭塔收入囊中。

    在林北购买箭塔时，雷电将军盘腿坐在沙发，进入冥想状态。

    林北没有打扰她，偷偷用通讯手环拍了几张照片发入班级群中。

    “和老婆共进的第一次晚餐，食材太少，委屈老婆了！”

    发完林北直接上照片。

    “狗币林北，不就是召唤出一只魅魔吗？这样子浪费资源，新手保护期过，准备等死吧！”

    “林北你能将你家魅魔给我看一眼吗，就一眼。”

    “虽然说林北这样浪费，新手保护期过了生存概率极低，但是我也好想要魅魔，毕竟过新手保护期，我活着概率也是极低。”

    ……

    班级群突然炸锅了，有人嫉妒林北的，有人羡慕林北的，有人单纯想看一下传说中的魅魔长什么样。

    而作为当事人的林北，正在将五座箭塔安装在城门对面的城墙上，根本没有时间理会班级群的事情。

    【普通箭塔：一级（可进化），

    攻速：2/1秒，

    攻击力：20，

    攻击距离：500米。

    血量：100。】

    安装好箭塔之后，箭塔数据出现在林北面前。

    就算没有数据，林北也是十分清楚普通箭塔数据。

    天色渐渐暗下来了，气温直线下降，林北眉头紧皱。

    黑暗世界第一个夜晚来临了。

    两个分钟过去，平原上的鬼物就像有指挥般疯狂往林北领地涌来。

    不停涌来的鬼物，在林北眼前却代表着无限的资源，无限金币。

    林北甚至想要说一句让鬼物来的更加强烈一些吧，错过新手保护期，以后想要打资源，难度可是现在三四倍。

    “咻咻咻！”

    精灵箭手似乎感觉到了鬼物对领地产生了威胁，不停攻击鬼物。

    箭塔也开始工作，将进入攻击范围中鬼物消灭。

    林北到成为闲人一枚，思考着准备给雷电将军买的床，做成一张席梦思还是稻妻风格。

    十分钟之后，林北还是决定选择双人床，稻妻风格的床他林北住不惯。

    将床做好之后，林北将放在靠近客厅的房间里面。

    被子床套一应俱全，全是紫色，林北满意点了点头。

    “老婆，不要整天沉浸于冥想，女孩子还是要每天睡一个美容觉。”

    布置好房间一切，林北走的客厅笑眯眯走的雷电将军面前，说道。

    “吾乃是不老之身，不需要凡尘中女子一般。”

    冥想中的雷电将军，睁开她那双紫色眼眸，淡漠说道。

    “哦！”

    林北哦了一声之后，看了一眼雷电将军，眼神略带一点小委屈。

    老婆太高冷怎么办，当然是装小可怜。

    “老婆要注意身体。”

    眼神依旧带着一丝委屈巴巴样子的林北提醒着雷电将军。

    雷电将军紫色眼眸依旧紧闭，内心却出现一丝波动。

    睡觉，五百年她都没有睡过了！

    下午五点。

    城墙中的鬼物越来越多，林北账号中金币余额越来越多，木材和铁矿数据不停上涨。

    黑暗世界总算做了一件人事。

    鬼物爆出的资源，不用亲自去拾取，不然简直是对新人领主的单方面屠杀。

    周围的气温越来越低，密密麻麻的鬼物不停往林北城池中涌来，前面死亡的鬼物对于他们没有产生任何威胁。

    本能的攻击着塔防领地。

    一个小时之后，林北攒够了两百金币，又买了一座火炮，装备在城墙上。

    鬼物攻击这仅仅只是开胃菜，晚上12点才是他们狂欢之时。

    “嘭嘭嘭!”

    普通炸弹人一颗炸弹扔下，鬼物倒了一大片。

    “卧槽（是一种植物！），这炸弹人有点东西。”

    看着蹭蹭上涨的金币数，林北惊叹一句。

    可惜一星炸弹人一颗炸弹冷却时间是一个小时。

    若是五星极速炸弹人三十秒一颗炸弹，简直不要太爽。

    没有过多久，林北又攒够了两百金币，继续购买火炮，装备在城墙之上。

    鬼物越来越密集，林北召唤兽在双翼天使的技能加持之下，不知疲倦攻击着领地外的鬼物。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务其一，

    爱她就让她好好睡一觉，奖励金币3000，召唤卡一张。”

    购买完第四座火炮之后，林北脑海中突然出现了系统提示声。

    “我老婆还是爱我的。”

    听到系统提示声音之后，林北嘴角露出一丝得逞笑容，在老婆面前还是撒娇卖萌，打豆豆有效。

    女孩子嘛，睡美容觉是必须的。

    “召唤卡留着，一千金币花掉。”

    金币进入林北口袋中立马换成两台天空塔。

    瞬间两座天空塔出现在领地前后。

    “金币难挣容易花！”

    看着空空如也的钱包，林北感慨道。

    这才是一级领地，后面要用钱地方太多了。

    他一定要努力的做隐藏任务，多多挣钱。

    男人嘛，还有老婆要养。

    “吼！”

    11点半一阵龙吟声音传来，躺着床上的雷电将军眼神一紧。

    来了一个不速之客。

