    初筝靠在走道上，看着祝子安放。

    祝子安不是和她一起进来的。

    初筝进来的时候，手里就拿着给他这一杯奶茶，但纪城觉得那些奶茶应该是她买的。

    他不是很清楚为什么余悦看见奶茶反应会那么大，几乎差点把整个教室都掀了。

    但他清楚，初筝是故意整余悦。

    而且班里的人都说是祝子安送过来的。

    余悦只觉得是祝子安为初筝撑腰，故意整她，压根没往她身上想。

    -

    初筝每天都会给纪城带零食，纪城一开始有些抗拒。

    但拒绝也没用，他不吃初筝第二天会换上别的，不生气也不抱怨，让纪城十分费解。

    后面他就吃了……

    但纪城只吃甜食，别的一点也不沾。

    初筝之后就只带甜食。

    这段时间，初筝变化极大，大家一开始觉得诡异，但时间一长大家也就习惯。

    至于纪城，他大多是时候都是在睡觉。

    周考的时候，不是交白卷就是随便填几个选择题，而且还都是错的。

    老师似乎知道他的成绩，也不管他。

    纪城这般安静，偶尔露出来的阴郁神情，有一种颓废美。

    因此一些女生又被纪城的盛世美颜引诱，开始花痴起来。

    杀过人的传闻也渐渐被别的新鲜事取代。

    比如秦风拿了全国物理竞赛第一名。

    举校同庆。

    定阳中学在这些学校中不温不火，突然有个学生拿了物理竞赛第一名，还是全国的，定阳中学的领导能不高兴吗？

    初筝站在阳台，看着女生们围着一个男生往教学楼这边过来。

    走在中间的男生确实好看，青春洋溢，张扬肆意，符合这个时期少年少女们心仪对象的一切要求。

    可惜没有我的好人卡好看。

    初筝琢磨下‘我的’两字。

    然后心安理得的将好人卡规划为她的。

    “他很好看？”

    初筝侧目，少年双手插兜，平静的看着下方的场景。

    少年身上萦绕着一股淡淡的烟味。

    “还行。”

    少年对于这个回答没有发表任何看法，转身进了教室。

    秦风和他们不是一个班，到上课的时候，教室的人才陆陆续续回来，嘴里念叨的全是秦风如何如何厉害。

    秦风的热度在学校炒了好几天。

    初筝觉得自己都改变事情进度，秦风表白对象应该不会是自己。

    可她万万没想到，这茬还是过不去。

    秦风此时就站在她面前，嘴角带着几分痞笑，那种痞坏痞坏的气质，配上他那张脸，难怪女孩子会喜欢他。

    “诶。”

    他叫一声。

    初筝双手插在兜里，眸色平静的望着他：“有事？”

    秦风目光绕着她打量一圈。

    学校里的女生见到他就跟吃了兴奋剂似的。

    这女生怎么这么镇定？

    秦风压下心底的疑惑，道：“我喜欢你。”

    “我不喜欢你。”初筝几乎是无缝衔接的接他的话。

    秦风：“……”

    虽然只是一个游戏。

    可是他的告白竟然被拒绝了？！

    秦风还从来没有过这样的待遇。

    面前的女生穿着校服，外套只拉了一半，露出里面的T恤，和许多人穿法没什么区别，可在她身上格外的有气质，好像这廉价的校服都有了档次。

    “没事了？”好狗不挡路！

    “……没。”

    “让开。”

    女孩儿面无表情的样子，带着让人无法拒绝气度。

    秦风也确实照着她说的做了。

    他看着初筝往操场另一边走去，最后站在一个男生面前，给他递了一瓶水。

    秦风眉头微蹙。

    他知道那个男生是谁。

    纪城。

    最近那些女生口中，最常出现的一个名字。

    传闻也是十分狂妄。

    可是他并没见过纪城做过什么，如果不是学校的女生传得厉害，沉寂得像是学校没有这个人一般。

    “风哥，怎么了这是？”秦风的同学跑过来。

    秦风摸着下巴：“帮我打听一下，刚才那个女生是谁。”

    “她啊，许初筝啊，你之前准备物理竞赛，你不知道……”同学噼里啪啦的就跟秦风交代始末。

    “你的意思是，她之前不是这样的？”

    “对啊。”那同学点头：“不过最近她和祝子安他们走得近，经常看见他们一起进出学校，祝子安给她撑腰吧。”

    这也是学校大部分人的想法。

    “许初筝……”

    “怎么了风哥？看上了？”

    “没有，只是觉得她有点意思。”

    -

    纪城拿着水，余光仿若不经意的扫过操场那边。

    “你认识秦风？”他问。

    “不认识。”

    纪城迟疑下，问她：“他刚才和你说什么？”

    初筝：“关你什么事啊？”

    纪城：“……”

    确实也不关他的事。

    但是秦风和她站在一起的时候，自己心底就十分不爽，想将他们两个人分开。

    可是为什么啊？

    她做什么是她的自由。

    跟自己有什么关系？

    “秦风有很多女朋友，你自己小心吧。”

    “你怎么知道？”初筝侧目：“你不是整天睡觉？”

    还有时间关心八卦呢？

    “我只是睡觉，不是冬眠。”纪城没好气的道：“他们讨论什么，我听得见。”

    不是他想听，是他正好听见！

    初筝忽的转移了话题：“整天睡觉，你晚上做贼去了？”

    “听课我就想睡觉。”

    纪城是学渣，这回答很符合学渣的身份。

    纪城似乎不想再谈这个话题：“要上课了，我回教室了。”

    初筝面无表情的拆他的台：“下节课体育课，同学。”

    “我回教室睡觉。”纪城迈着大长腿，匆匆离开。

    -

    初筝下课的时候就见到秦风，他出现在教室门口，引得教室里的女生个个面带桃红，眸含春水。

    “余悦。”

    秦风冲余悦叫了一声。

    余悦在众人羡慕嫉妒的目光里，兴高采烈的出去。

    “秦风，有事啊？”

    “请你喝奶茶。”秦风将手里的奶茶递给她，余光却是落在初筝那边。

    坐在那边的女生，支着下巴看着窗外，压根没看这边。

    余悦表情很是难看。

    班里也瞬间安静下来。

    “怎么了，你不是喜欢喝吗？”秦风见余悦半晌不接，有些疑惑的问她。

    “……”我现在不喜欢了！看见就想吐！

