    一切仿佛是在不断验证茅坚石的猜想，这第五夜除了阴气更为浓郁以外，并没有发生什么突发情况。

    七夜棺，尸棺每一夜汲取的地阴之力都会翻倍增长，一天强过一天。

    这一夜，茅坚石每一周天所汲取的灵力已经达到了四点，是前一夜的整整两倍。

    而在《玄阴正丹》的熟练度达到60%之后，再往下提升一点熟练度便需要运转二十四个周天，三分钟一周天，一点熟练度的提升将近七十多分钟。

    晨鸡再度啼名，玄阴正丹还未达到80%的熟练度，但茅坚石体内的玄阴之力已经突破八百大关，达到整整835点。

    根据系统显示的1000上限，想必再有165点，便可突破至炼气中期了。

    而一旦茅坚石突破炼气中期，白色符篆中的几大核心符篆也就可以尝试绘制了。

    白天的话，汲取灵力有限，即便是在天棺赐福的作用下，茅坚石也就只能在六分钟内转化一点灵力，大约在两个周天左右。

    以半个时辰10点灵力来计算，白天多半是来不及突破了，而若是晚间，茅坚石半个时辰足足能够蹭到80点灵力。

    所以茅坚石还是决定白天的时间都用在绘制符篆以及恢复上，突破的话还是放在晚上进行才最为划算。

    毕竟白天这七个时辰，就算不停不休也只能汲取到140点灵力，还不如晚间两个时辰的效率高。

    想要成长为一名时间管理大师，自然要先懂得合理分配自己的时间……

    除了这效率之外，还有一点是让茅坚石不得不去顾虑的。

    荆伦一旦过了夜间，他就会守在他的身旁。

    虽然荆伦不会影响自己的突破，但茅坚石如今已经在荆伦的面前进行了一次突破，如今才隔了不到两天的时间，若再做突破，定然会叫人生疑。

    茅坚石觉得，完全没必要自寻麻烦！

    符篆的绘制丝毫不受日夜的影响，茅坚石在这方面缺的是时间与悟性，只要天棺赐福一直在作用，就能大幅度的提升成功率。

    而这一次，茅坚石没有继续在神行符这种最基础的符篆上浪费时间，翻阅了一遍脑中的《御僵正经》，很快便将目标锁定在定身符之上。

    只要对手未突破明窍期，开辟神窍，只需将此符往人额头位置的天门穴一贴，便能封住他人的行动。

    不过此符的封印能力并不是永久性的，随着符篆上的灵力消失，亦或是被封印之人用灵气将之冲破，便可重活自由。

    施术者与被封印着的实力差距越大，效果就越差，反之若是施术者的实力越接近被封印者，更或者远超被封印者，被封印的时间就会越长。

    幸运的是，哪怕定身符是白色符篆中的一流符篆，都不用如同黄级符篆一般步罡踏斗，声势浩大。

    不然，茅坚石就得下了棺材才能操作起来。

    要是在玉棺上整那么大的动静，把棺给震落了也不是不可能的事情。

    万一真的将棺材给震落了，一旁荆伦这么大个活人肯定不会跟茅坚石客气，直接将之刀斩，也极有可能。

    茅坚石可还不想这么早便尝试凝元四重境武者的刀气！

    不一会，茅坚石便旁若无人的将材料取了出来，平摊到玉棺之上。

    这些材料，都是宁王府一早替他备好的，他的任务只需要将符篆成功绘制出来便可以了。

    当荆伦察觉到茅坚石取出的材料，原本闭目养神的他也暗暗打量了过去。

    虽说他不是第一次见到符篆，可旁观制作过程还真是头一回，难免生出几分兴趣。

    “此子还真不长记性，就不怕我在暗中记下来？”

    见茅坚石一点也不避讳，当着他的面便开始制作符篆，荆伦多少有些哭笑不得。

    他虽然不通修道之法，却也明白法不可轻传，像对方这般堂而皇之的行为，在这个世道实乃少数。

    不过，随着时间慢慢推移，荆伦终于有些明白，对方为什么这么大方了。

    第一张，失败，第二张，失败，第三张，还是失败！

    草率了！

    亏他还信以为真，以为对方能整出什么名堂来，结果传来的是一而再再而三符篆烧毁的‘噗呲’声！

    他娘的这是在逗他玩呢！

    呼，眼不见为净！

    荆伦大统领一阵心烦，随即便收回了心神，目不斜视。

    而荆伦没注意到的是，在第三张符篆绘制失败之后，茅坚石脸上苦大深仇的表情却是舒展了开来。

    通过三次尝试，他终于摸索到了一些窍门。

    他深深吐了口气，再度聚精会神的开始第四次的绘制。

    可能是因为他过于专注的缘故，他并没察觉到整个过程中，他大脑的反应已经变得越来越迟钝了，而他的鬓发间更是早已被汗水所浸湿。

    “嗡！”半柱香过后，随着一道灵力波动从符篆的表面扩散而出，一张成型的定身符终于被茅坚石绘制了出来。

    可茅坚石眉梢刚一翘，还不等他兴奋，眼前的视线突然模糊了起来，要不是玉棺的横截面比普通的木棺宽大许多，险些便要滑落地面。

    不远处的荆伦只听得‘咚’的一声，回过神来，便发现茅坚石整个人歪倒在了玉棺之上。

    “到底是年轻人，不懂得节制……嗯？他，成功了……”

    荆伦第一时间便出现在茅坚石的身旁，可还不等他腹诽一句，目光顿时被那张静静贴在玉棺上的白色符篆给吸引了。

    他虽然不懂修士的门道，但是对于能量的感应却是丝毫不差，在他的感知之内，符篆上的灵力波动显然已经达到了炼气期修士的极限。

    即便是他，盯得久了，眉心都会有种滞涩的感觉。

    “这究竟是什么符篆，居然能够直接影响神魂！”

    荆伦的目光反复在符篆与茅坚石之间来回移动，由内而外的发出了惊叹。

    他从未小看眼前这名年轻人的潜力，可万万没想到，对方居然能够做到这一步。

    他的确不懂修道，可他的见识也不低，这么一张符篆且不提他的价值，要是用好了，哪怕是凝元二重的武者说不定也得栽在对方的手中。

    武者最大的依仗是体魄，但在未曾步入凝元境四重之前，神魂是他们最大的弱点。

    武者的神魂在未踏入先天武圣之前，是不能像修士一般针对性修炼的，只能凭借突破时的那点天地灵力滋养，略微壮大一分。

    与武者近身等同于找死，可若是在关键时刻，被此法于身上一贴，荆伦难以想象，凝元境三重以下的武者会是什么下场。

    凝元境二重武者可以凭借自身的气机，冲破这张符篆的封印，但也是需要时间的。

    在临阵对敌时，点滴的误差足以决定一场战斗的胜负。

    若是事先不了解这符篆的威力，荆伦敢肯定，凝元二重的武者，十有八九也会中招。

    至于三重境，基本不用担心这一点，实力相差过大，一名炼气士基本连衣角都不可能碰得到。

    哪怕是力道修士，也只能捕捉到一丝残影罢了！

    想到此处，荆伦的眼神不禁复杂了起来，如此出色的年轻人，却没有在合适的时候来到他们宁王府。

    “哎……”

