    蜘蛛尸体特征看着和好几种畸变蜘蛛都相似，但又不完全一样，想着又是一种变异的怪物。

    苏伦用全知之瞳一坚定，立刻显露了信息。

    【变异的鬼面蛛】

    详解：擅长精神力控制的异兽种畸变生物，喜阴暗潮湿的环境，毒牙能释放致命的血液毒素；别直视它的眼睛，否则会勾起你心底最原始的欲望；虽然很致命，但它的身体也很脆弱。

    “这下水道附近还有一个蜘蛛畸变怪的族群？”

    看到尸体，苏伦眉头皱了起来。

    剧毒，擅长精神力控制...这玩意儿一看就不太好惹。

    这里出现了几只，也就意味着洞穴深处可能有更多。

    眼看就要到那镰刀所在的位置了，现在冒出了新怪物，他是去，还是不去？

    突然，他想到了蜘蛛腹部那诡异的人脸图案，脑中灵光一闪：“不会之前那个看到‘果体女人’的学员，就是被这种蜘蛛怪给精神控制了吧？”

    也就是说，不是看到了什么“果体女人”，而是被精神控制了？

    想到这里，苏伦觉得这怪物的能力有点邪门。

    他再看了看四周的下水道管道，脑海中渐渐形成了一幅立体的地图。

    “咦...算算距离，这里好像也正是格林街下水道正下方。这么说来，那些人口失踪的案子，也是这里的蜘蛛怪在作祟了？”

    仔细一想细节，还真就全都能对上了。

    破案了，原来如此！

    .......

    但现实并未给苏伦过多思考的时间，就这时候，洞窟深处突然想起了异常动静。

    “Bia唧、Bia唧、Bia唧...”

    听着那湿哒哒的密集奔跑声，苏伦立刻就猜到，那铁定就是之前那些变形虫变化的大黑狗！

    “她们还没死？”

    苏伦也觉得有些意外。

    听到动静的同时，他行动也不慢，连忙回退，想找个角落打算躲开被怪物追击的那位“蕾娜”同学。

    现在这位可是一颗不定时炸弹，谁挨着，谁倒霉。

    他可不想招惹这个致命麻烦。

    还想着，要是她要是被黑狗干掉了，或许还能去趁热去摸个尸。

    而听到动静后没多久，苏伦就看着一个矫健的身影从黑暗中跑了出来。她身后，果然跟着七八头恶狠狠的大黑狗。

    “兽化系【天赋C-011-猫女】？”

    苏伦看着那四脚着地灵敏奔跑的样子，立刻就想到了这个天赋。

    再一看那身熟悉的液态皮衣，虽然看不清脸，可不正是那位“蕾娜”？

    怪不得她能活到现在，这个天赋可是敏捷加到极致的几种天赋之一。

    虽然打架不行，但跑路却是极佳。

    就这片刻，苏伦就看着又不知道从哪里冒出来三条黑狗朝她堵截了过去，但蕾娜就像是一只敏捷的黑猫，巧妙的避开了黑狗的扑袭。

    七八头黑狗，变成了十头，情况越来越糟糕。

    而且看着她剧烈起伏的胸口，如此高强度的持续消耗，大概也是强弩之末了。

    ......

    苏伦没打算多管闲事，也根本奈何那黑狗不得。

    他甚至还想着，要是这女人敢把怪物引过来，他不介意给她腿上来上一枪。

    但显然，蕾娜也看到了这个莫名其妙出现在甬道里向导。

    让苏伦没想到的是，她非但没有祸水东引的意思，反而还大喊了提醒了一声：“你小心！避开我！”

    话音未落，她大概是觉得来不及避让了。十多条狗差不多堵死了整个通道，即便是擦肩路过，挥发的腐蚀气体，也会让没有战斗服防护的苏伦吃大亏。

    蕾娜明知自己逃不掉，显然没打算再连累别人。这时候，她银牙一咬，突然变向，没朝苏伦冲来，而是选择另外一条耗费体力更多的竖井通道，窜了进去。

    然后，那十多条黑狗，也跟着鱼贯而入，消失在了通道中。

    看着这一幕，苏伦摸着手枪的手也松了下来，略显意外：“这些内城的财阀少爷小姐，也不是全是之前杰克那种自私而天真的家伙啊...”

    不过，感慨归感慨。

    苏伦看着跑过去的人影，内心毫无波动。

    一个素不相识的贵族小姐，还是导致他不得不“跑路”的罪魁祸首，没落井下石就不错了。

    捡尸大概是捡不到了，他走出了藏身的甬道，还是打算继续往前走，把镰刀拿到手再说。

    可就这时候，突然，他耳郭一动，又退了回去：“咦，她怎么又回来了？”

    刚才还渐渐远去的脚步声，突然又回来了！

    苏伦还没想明白，这时候甬道里还没看到人，就已经听到蕾娜绝望而又焦急的大喊声了：“苏伦先生，请你一定帮我把这东西交给我千条小姨，拜托了！”

    “？？？”

    突然听到了自己的名字，苏伦目光一怔，写满了错愕。

    这...这蕾娜居然知道自己的名字？

    而且，再一听后面的话，千条居然是她的小姨？！

    这什么情况？

    外城的黑帮干部居然有着内城大财阀亲戚的身份，这难道又是什么豪门狗血剧情？

    苏伦只觉得这句话的信息量有点大。

    而就在他心中腾起错愕的一瞬间，那个猫女已经扯下了脖子上的一根水晶项链，丢了过来。

    然后，这个像是风一样的女子，又遛着一群恶狗，跑开了...

    苏伦看着落在脚下不远处的项链，神色突然变得有些奇怪了。

    蕾娜这是知道自己死定了，所以交代遗物了？

    就凭她那句“小姨”，苏伦觉得自己也该把她的遗物给千条送去。

    ......

    显然，这项链绝对不简单。

    但处于谨慎，苏伦并没立刻捡起项链，反而像是避瘟疫一样本能地避让了一下。

    看着那些狗没有朝项链追来的意思，他才松了一口气。

    也就说明，这东西不是吸引那畸变怪穷追不舍的“特定气味”。

    “咦...特定气味？”

    苏伦看着那跑远的身影，突然，脑中灵光一闪。

    他发现了事情的转机！

    而且...他还发现了，事情的破局关键！

    这一瞬，苏伦脑中思绪飞转。

    既然千条是蕾娜的小姨，那么千条在内城的话语权肯定不一般。

    相应的，作为被千条罩着的人，苏伦也不是完全任人拿捏的工具人了。

    前提是...这个蕾娜没死掉！

    死了一百个杰克，都没有这蕾娜一人重要！

    突然得到了这些重要情报，苏伦脑中瞬间推演出了各种可能。

    眼下，

    如果看着这蕾娜被狗追死，苏伦现在确实会省很多麻烦，但“苏伦”这个身份必须死，日后还遗患无穷；

    如果她没死，苏伦现在可能会冒点风险，但事情的可操作空间就大了。

    瞬间权衡了利弊，他能想到最优的选择，就是让这蕾娜活下去！

    .......

    可是...这群能无限复活融合分裂的“变形虫”根本杀不死。

    二阶强者来了都不见得救得了她，自己要怎么救？

    万分之一刹那，苏伦的思绪高速运转，脑中闪过了所有自己能保命的手段。

    突然，他想到了什么，便急声朝着远处那个已经快要消失在通道尽头的身影大喝一声：“你朝左边第三个通道跑，迂回之后再绕回来！”

    他想到了一种方法，或许能给这女人争取一次活命的机会。

    但成不成，还得看她自己的命！

    苏伦喊出了这句话，也同时选了另外一条通道跑过去。

    他在岩壁上安装了定向爆破的炸药，然后用丝线牵引了起来，接着就躲在了远处。

    不多时，他果然又看着那猫女狼狈地又跑了过来。

    濒死关头，蕾娜别无选择，她听了苏伦的指引，本能地又绕了回来。

    苏伦再次急声喝道：“地面有引爆线，你小心避开。”

    闻言，蕾娜看到了不远处地面有标记的引爆线，非但不喜，反而眉头紧皱。

    炸塌通道可挡不住这些液体怪物，她们之前早就试过了！

    这向导有救人之心不错，可是方法不对啊！

    蕾娜别无选择，一跃跳过了那丝线，刚跑几步，身后传来剧烈的爆炸声。

    “轰隆”震响，气浪飞沙走石。

    碎石瞬间塌陷，堵住了通道。

    可就这时候，肉眼可见那些缝隙中快速溢出了一些黑色水珠，转瞬后一头头黑狗又再次凝聚成形。

    蕾娜冲到了苏伦身边，已经不抱任何活命希望了。她没有停歇，焦急地说道：“你自己快走，别管我！记得把东西带给我小姨...”

    好意我心领了，但你救不了我！

    她说话的时候，却没注意苏伦已经无比冷静地点燃了手中那个像是“发烟饼”的东西，一股刺鼻的味道瞬间正弥漫着整个甬道。

    现在可不是哔哔的时候，苏伦直接打断了对方的哔哔，用命令的语气厉喝一声：“别废话，快脱衣服！”

    “你别管我，快...”

    蕾娜本能地以为对方还想救她，可已经害死了罗莎老师，她却不想再拖累别人。

    她刚想扭头离开，可脑子里这时候才反应过来耳朵刚才好像接收到了什么奇奇怪怪的话。

    脱衣服？

    就是反应过来这一瞬，她的身子像是被施展了定身术，僵硬在了那里。

    时间仿佛静止了。

    她以为自己听错了，身体还在随着惯性前行，但目光却本能地转过去盯着苏伦，满脸问号：“？？？”

    正逃命呢，大兄弟，你想啥呢？

