    圣保罗学校新建成的藏书室内，秦然端坐在一张书桌后，细细的翻阅着手中的书籍。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    书桌上，挑亮的煤油灯，是整个藏书室唯一的光源。

    不过，这唯一的光源已经照亮了整个藏书室。

    毕竟，这只是藏书室，并不是图书馆。

    大约十五平左右的藏书室内收藏着从维恩家族拿回的书籍，还有一些是老修女根据记忆而抄录完成的笔记。

    五个书架和一张书桌，还有近五百本书籍，就是整个藏书室的所有。

    但对藏书室的安全，老修女是十分着急的，不仅安排了专人看管，而且还抽掉了三名护校队队员，轮班负责站岗。

    所幸的是，随着时间的流逝，因为‘神迹’，而在校门口聚集的人群终于散去了大半。

    让护校队队员从繁重的任务中解脱了出来。

    而且，剩下的人，大都是真正虔诚的人。

    与这些人打交道，是十分容易沟通的。

    不需要太多的麻烦，只需要两三个护校队队员就足够了。

    大部分护校队队员关注的是人群中别有用心的人。

    那些人真的是太可恨了。

    短短三天不到，护校队队员已经抓住了不下十个小偷和意图挑起冲突的闹事者，尽管在警长约翰的配合下，这些家伙都得到了应有的惩罚，但这些家伙就好似是田地里的杂草，怎么除也除不干净。

    也因此，圣保罗学校的复课时间不得不再向后推迟一周。

    关于这些，都是秦然在吃饭时，和艾克闲聊知道的。

    至于老修女？

    虽然老修女大部分的时间也会在藏书室，但进入了阅读状态的秦然，很难和对方闲聊。

    而在吃饭时，老修女每次都虔诚的进行祷告，显然也不是什么好的谈话时机。

    呼！

    将眼前的书合上，秦然长长的出了口气。

    他抬起手揉了揉胀的太阳穴。

    对于现在的秦然来说，不眠不休个几天是轻而易举的事情，可不眠不休中，还有进行阅读，那就是不容易的事情了。

    幸运的是，秦然是有选择性的进行查找，而不是通读所有的书籍。

    假如是后者，不要说是三天了，三十天都很难完成。

    感受着大脑传来的疲惫信息，秦然不由闭起了双眼，但嘴角却不由上翘。

    秦然的心情很不错。

    这次的收获远他的想象。

    不单单是找到了他心中一直寻找的答案，还找到了【晨曦骑士锻体术】进阶的线索。

    没错。

    诚如那位光明教会的骑士所说【黎明晨曦法】已经丢失了。

    但是，感悟【黎明晨曦法】的地方可没有丢失。

    那里不仅完好无损的存在着，还近在咫尺。

    ‘对【黎明晨曦法】感悟毫无所得的我，选择了最初的方式：进入最初的神迹之地！’

    这是在一本类似笔记的书籍中找到的，源自一位不知名的晨曦骑士。

    晨曦教会的最初神迹之地在哪？

    毫无疑问，就是圣保罗教堂。

    而且，里面还关押着一个复生的‘瘟疫之神’。

    秦然从没有想到这里会和【黎明晨曦法】有关联。

    或许希望有些渺茫，但秦然不介意试试。

    更何况，他本身就要和那位‘瘟疫之神’谈一谈。

    假如对方真的知道什么的话……

    那就真的是大收获了。

    当然了，秦然没有因此而兴冲冲的冲进圣保罗教堂内，他还有一两件事情，需要证实一下。

    ……

    关押俘虏的地窖内，在维恩庄园墓地内被秦然抓住的俘虏没有受到任何的拷问。

    因为，对方在从昏迷中醒来后就成了一个傻子。

    不是伪装的那种。

    除去知道吃喝睡觉外，就只知道傻兮兮的笑着，说着一些不着边际，其他人根本无法听懂的话语。

    不过，就在秦然进入到这里后，本来一副傻子模样的俘虏，立刻双眼变得浑浊起来，嘴里的自言自语，也变得条理清晰起来。

    “数日不见，2567。”

    “你看起来状态不太好。”

    对方问候着秦然。

    “嗯，你知道的，最近生了太多的事情。”

    秦然模棱两可的说道。

    “感受到光明教会的盛气凌人了？”

    “不过，我可以告诉你，你还是小觑他们了！”

    “那位现任主教阁下已经出来这里了，按照时间，很快就会出现在你的面前，到了那个时候，你才会明白之前光明教会的骑士是多么的谦逊有礼。”

    对方轻笑了两声，缓缓的说道。

    “我期待着。”

    秦然故作傲然的说道。

    在那位光明教会的骑士最近没有再次出现后，秦然就猜到了光明教会有着有什么样的打算。

    无非是重新谋划或者等待命令。

    而以当时他狠狠教训了对方一顿的情形，无疑后者的可能性直线拔高。

    关乎到一次‘复兴’的机会，可不是一个骑士头领能够决定的。

    更高身份的人出现，是理所应当的。

    “神子的骄傲让你变得目空一切了！”

    “2567你应该更加清醒的判断眼前的局势，我们有着共同的敌人！”

    “我希望帮助你，同样的也希望你帮助我，我们是互利互惠的！”

    对方摇了摇头，出了一声叹息。

    “互利互惠？”

    “我可没有看到！”

    “我看到的只是一个藏头露尾，连真正身份都不敢显露的家伙。”

    秦然讥笑一声。

    “我的真正身份，我会在一个适当的时机告诉你，但不是现在。”

    “但就算我没有显露真正的身份，也不会影响到我们的合作，在你需要帮助的时候，我会给予你相应的帮助。”

    “请收起你讥讽的神情，我不是无的放矢——你可以前往后十字街墓园，在署名肯特的墓碑下，有着我给你的东西。”

    说完，对方再一次的消失了。

    俘虏又变成了傻兮兮的模样。

    扫了一眼俘虏，秦然转身向外走去。

    当离开了地窖，甚至是走出了那一块范围后，秦然都是保持着面无表情的模样。

    可在秦然的心底，却是冷笑连连。

    他越的肯定对方想要干什么了。

    不过，同样好奇，对方会给他留下什么东西，来对付一位名为主教，实际为教皇的人物。

    秦然脚步未停，径直的前往了后十字街墓园。