    幽静的星斗大森林核心区，这里也是被称之为生命禁区的地方，一处平静的小潭边，一位身着碧绿连衣裙的美丽女子坐在旁边，静静地倾听着肩膀上一只小鸟的鸣叫。

    边听，绿裙女子还时不时的点点头，“没想到那家伙竟然真的动身了，看来这次的大战是避免不了呢！”

    绿裙女子听完，用白皙光滑的玉手在水潭中轻轻拨动了几下，一切动作看起来都是无比的优雅。

    “碧姬姐姐在想什么心事呢？”一道俏皮的女声在身边响起，将绿裙女子的思绪拉了回来。

    “小金，你来了啊！”绿裙女子温柔地说道。

    原来这位绿裙女子可不是泛泛之辈，而是斗罗大陆中十大凶兽排行第四的存在，翡翠天鹅碧姬。

    被唤作小金的的魂兽身份更是不简单，她是天生拥有尊贵血脉的帝皇瑞兽，三眼金猊。

    三眼金猊，拥有一身金黄色的柔顺毛发，身体整体仿佛半透明的水晶一般，头似狮子，四肢如龙爪，眉宇间还长着第三只眼睛。

    帝皇瑞兽可不光是美貌无双，更是拥有不俗的能力。有三眼金猊存在的魂兽栖息地，那里的魂兽修为增长速度都是正常速度的一倍多，并且在突破10年的几率更大，可谓是被所有魂兽视为珍宝的存在。

    “碧姬姐姐，看起来有些烦心事呢，是遇到什么麻烦事了吗？”小金趴在碧姬的身边关心地问道。

    碧姬温和地笑了笑，“姐姐没有什么烦心事，只是听说了一件比较有趣的大事情。”

    一听到有趣，小金连忙来了兴致，“是什么啊，快告诉我呗，碧姬姐姐~”小金摇着尾巴很是兴奋。

    “好好好，姐姐这就给你讲！小金，你有没有听过虚夜村？”碧姬摸着小金的毛发问道。

    “虚夜村吗？”小金摇摇头，她对这个名字没有什么印象，完全不曾听说。

    如此也可见星斗大森林的范围有多么光扩列，虽然同属一片森林，但身在核心区的小金却完全不了解。

    碧姬也是从其他魂兽口中的传言知道的，起初她是不怎么相信的，可随着流传的魂兽越来越多，碧姬也相信了虚夜村存在的事实。

    在核心区里，听说过虚夜村的魂兽可谓是屈指可数，之前的凤幽冥就是其中之一。她不像碧姬她们，他可是个不安分的主，自然打听到消息自然也比碧姬她们多。

    “没听过的话，我这就给你讲，据说啊这个虚夜村是个保护魂兽的村子，里面的居住的都是魂兽，它的主人是一个名叫乌尔奇奥拉的魂兽……”

    就这样碧姬将自己打听到的故事一字不差地给小金讲了一遍，特别是听到乌尔奇奥拉主动进攻人类帝国的故事时，小金更是有些心潮澎湃。

    看着还在不断回味故事的小金，碧姬轻轻摇了摇脑袋，“小金，可不要被那个家伙传染了，和人类敌对并不明智！”

    小金翻着肚子回答道：“没有啦，碧姬姐姐，我只是觉得他好帅啊，竟然为了自己的子民敢于宣战人类，不但如此甚至还大获全胜，哇~实在是~”

    突然想到什么的小金，翻过身子道：“碧姬姐姐，你说他会不会和帝天叔叔很能聊得来啊？”

    碧姬也往这方面想了想，却实以乌尔奇奥拉现在的种种举动很符合帝天的意思，有可能真的能聊到一块儿去。

    帝天一直对人类可是有很不满的意见的，只不过有她在，帝天一直没有成功实施计划。

    如果乌尔奇奥拉和帝天联合在一起，她是根本没办法阻止的。

    根据刚刚打听到的消息，乌尔奇奥拉似乎已经动身了，但如果她此刻前去劝阻还是来得及的。

    碧姬现在最但心的是帝天也得知了这件事情，她都能打听到的事情，帝天可能也知道，为了避免一场大劫难的发生，自己必须动身阻止他们。

    “小金，碧姬姐姐需要去做一些重要的事情，需要先离开一段时间咯！”碧姬打算试一试，就算不成功，她也要尽自己的努力。

    “啊，不嘛~碧姬姐姐是不是嫌弃人家了！”小金竟然撒起娇来，要知道平时的小金可是非常懂事的。

    虽然也会撒娇，但她绝不会在自己忙的时候烦扰自己，今天的确有点古怪。

    碧姬平静地盯着小金，小金被看得有些毛楞了，问道：“碧姬姐姐，你这么盯着我，我好害怕呢！”

    “小金，你老老实实说，是不是帝天让你这么做的？”碧姬通过仔细地观察发现了小金的异样。

    小金看着脸色变得略微有些严肃的碧姬，也是终于开了口：“碧姬姐姐说的没错，确实是帝天叔叔让我来的，他说让我拖住您……”

    小金干脆就不装了，已经被发现了，最好还是老实交代了为好。她也不想让碧姬姐姐不高兴。

    碧姬终于是收起了那严肃的表情，微笑着抚摸着小金：“小金真是好孩子，这次的事情不怪你，帝天也真是好样的，连小金都敢利用。”

    现在已经没时间可以浪费了，当务之急是劝说乌尔奇奥拉放弃大战的想法，开展这样的战斗对双方而言都没有好处。

    “碧姬姐姐我给你带路，帝天叔叔已经打听到乌尔奇奥拉的行进路线了！”

    “嗯，谢谢小金！”

    如果有小金的带路，那可以节省相当一部分的时间，能不能赶上就看运气了。

    另一边，朝着分界峡谷进发的乌尔奇奥拉不紧不慢地走着，从星斗森林中绕一下就可以直接略过武魂城。

    这样慢慢悠悠地过去，更能给那些胆大妄为的人类一些压迫感，提前抵达很没有逼格，强者往往都是最后出场的。

    正是因为乌尔奇奥拉从星斗大森林中进发，他的行踪轨迹也被帝天的手下打听到了。

    “你就是乌尔奇奥拉吗？看起来很一般啊。”一声霸道沉闷的声音响起，紧接着一个健壮的黑衣男子出现。

    男子脑袋上长着一双巨大的黑色龙角看起来无比霸气，身后还收着一双巨大的漆黑龙翼，身后一条黑色尾巴还在甩来甩去。

    乌尔奇奥拉看了一眼黑衣男子，没怎么理会他的问话，直接掠过他走开了！

    被无视的黑衣男子非但没有生气反而还大笑着说：“有个性，我喜欢！不过在长辈面前还是需要点礼数啊！”

    黑衣男子的身影直接闪到了乌尔奇奥拉的面前，霸气地说：“自我介绍一下，我是黑龙王帝天，这片森林的主人！”

    “……嗯……”乌尔奇奥拉并没有什么过多的言语，只是简单地应了一声，再次掠过了帝天。

