    “王磊先生，抱歉是我们来晚了，还请见谅啊。”

    王经理先是对王磊讪笑一声，这才指着旁边的中年男子热情的介绍起来：“这位就是我们富力湾的老总。”

    “王磊先生你好。”

    这位老总没有任何架子，说话间就伸出手来。

    当然，这也仅此王磊。

    王磊也是伸出手与对方触碰了一下。

    几人简单的客套了一下后，就进入了正题。

    “这家伙是老总你的侄子？”王磊看向那被抽懵的胖子问道。

    “说来惭愧，这确实是我侄子。”

    富力湾老总苦笑一声，他以这个年龄能走到现在的位置，绝对是有眼力见的。

    他觉得王磊还在因为自己侄子的事情生气。

    所以当即再度看向王经理，指向那胖子的方向，简单明了一个字：“打。”

    打！

    还是这个字。

    听见这个字的瞬间，那胖子直接傻眼了。

    还要打？

    “大舅，我……”

    “别叫了，你还是老实的挨打吧。”

    啪！

    这货还想要解释些什么，但王经理可不惯着他，直接上前又是一巴掌招呼了下来。

    后者顿时身躯一个踉跄，险些跌落在地上。

    再度观望的时候，不难发现这家伙的脸庞已经高高肿起了。

    这幅模样与猪头的差别已经不大了。

    这两巴掌王经理可没有任何留情啊！

    这是真正的掌掌到肉！

    光是听声音都感觉很疼。

    “大舅，明明我是在为你做事啊，他到底是谁？”

    “为什么就连大舅您都这样的低三下气？”

    “难道这家伙就连大舅你都不得不谨慎对待吗？”

    “可他压根就是乡下的人啊……”

    而另一边，被接连抽了两巴掌的胖子还是有些不服气的开口说道。

    他今天可是抱着只胜不败的决心来的。

    为了拆掉桃花村，他一开始就用搬砖砸脑袋，以此来震慑村民。

    为了能不拖延项目时间，他已经豁出去了。

    可是现在。

    自己的大舅非但没有表扬他。

    反而让王经理扇他！

    这让他去哪说理去？

    简直要哭晕在厕所啊！

    “居然还敢反驳，给我打！”

    “给我继续打！”

    “打到他不在说话为止！”

    富力湾老总尤其又怒，直接下达了命令。

    尽管这位胖子是自家老总的侄子。

    可是毕竟是老总亲自下达的命令，王经理当即就毫不犹豫的执行。

    只见其走到胖子身前，伸手揪起对方的衣领。

    啪！

    “你居然还敢打我！”

    啪！

    “你简直放肆！”

    啪！

    “啊啊我要报案！”

    啪啪啪！

    现场开始有爆竹炸裂的声音响起。

    并且这爆竹炸响的声音还很有节奏感。

    但那其实并不是爆竹爆炸的声音。

    而是胖子被抽耳光的声音。

    耳光一个接着一个。

    直接将这货抽懵逼了。

    而见到自己被狂抽耳光的侄子，富力湾老总神情极其的淡定。

    甚至还想啐几口唾沫星子。

    他之所以让王经理抽自己侄子耳光，为的就是让王磊消气。

    如果这家伙上道。

    被抽一巴掌就认怂主动道歉，那么一切就相安无事了。

    可他非但没有道歉，反而还大声质问起来。

    这让他怎么办？

    只能继续打咯……

    “那个王磊先生，您看这样的处理方式还满意吗？”

    “如果不满意，我可以还可以继续。”

    富力湾老总微微弯着腰，看向王磊的时候脸上的笑容，简直客气的不得了。

    即使是他也不敢得罪王磊。

    甚至要讨好的地步。

    就在刚刚王经理给他打电话，说他们下面有一个项目出了问题。

    详细询问下他才得知，这个桃花村的项目出问题了。

    因为王磊的老家就在这里。

    而王磊是什么人？

    在他们富力湾可是拥有整整三百套别墅，还是高档别墅的人啊！

    这样的大佬。

    别说是他了，就算是首富都不能比的啊！

    这样的人他巴结都还来不及呢，又怎么敢得罪？

    所以在知道事情经过后，他就马不停蹄的与王经理赶到了这里。

    不过好在一切还比较及时。

    “算了，大家都是文明人，有什么话是不能坐下来抽支烟好好谈的呢？”

    “别打了，要打回去打。”

    王磊随意的摆了摆手。

    在这位富力湾老总面前，他依旧神情淡定。

    而见到王磊如此之淡定。

    这位老总更加觉得王磊不简单了。

    在心中更是警告自己，就算得罪咸蛋超人，都不要得罪这位主。

    “王经理，给我打！”

    “一直打！”

    为了讨好王磊，这位老总更是扭头吼道。

    他这一嗓子不仅当事人懵逼了。

    就连王经理也懵逼了。

    因为这胖子被抽的已经脸色通红了。

    甚至已经出气多近气少了。

    他害怕出问题已经刻意留手了。

    可自家老总居然下令继续打？

    打还是不打？

    王经理与这胖子目光对视在了一起。

    两人大眼瞪小眼。

    忽然。

    啪！

    ……

    可这一幕王磊却没有兴趣在欣赏下去了。

    随着王经理两人的到来，桃花村算是彻底保住了。

    不仅如此，为了博得王磊的好感。

    这位老总更是亲口说出要在桃花村建设一些娱乐项目，帮助桃花村更好的发展。

    这让桃花村的每个人都欣喜不已。

    这样一来，他们每个人都将收到数不尽的好处啊！

    而这一切都是因为王磊！

    都是因为王磊！

    想到这里，村民们对王磊更加感激与敬畏了。

    甚至有人开始提议，要不要在村子里建一个王磊庙！

    把王磊的雕像放在庙里供人膜拜。

    因为王磊简直是他们村子的福星！

    这一刻的王磊，在村子人眼中，简直是神明！

    因为他们受到了无尽的好处！

    就在村民们激动兴奋之际。

    王磊已经带着王铁柱回到了家里。

    “不行小磊，我还是觉得我更适合待在这里。”

    “城里虽然好，但是小叔我老了，很多东西也不会用，去了反而不方便。”

    大堂里，王铁柱冲王磊摇了摇头。

    拒绝了王磊让他搬去城里住的请求。

    他在这里生活太久太久了，早已习惯了这里的生活节奏，习惯了这里的一切。

    如果要他突然搬家，他真的会舍不得。

    “小叔，你可以在考虑一下，你去了城里我也可以照顾你，甚至可以请人照顾你。”王磊还是在劝解。

    小叔过了太久苦日子了。

    现在他回来了，自然想力所能及之下，给予小叔更丰富的物质生活，就当做是这些年的补偿了。

    不然王磊始终心难安。

    但面对王磊的要求，王铁柱还是保持自己的观点。

    而就在两人谈话之际。

    张春梅忽然端着两倍香茶走了出来。

    “来来来，你们叔侄俩先喝杯茶，这可是上好的龙井呢。”

    张春梅将两杯龙井放在两人身旁的大理石茶几上，脸上带着一抹极其不自然的假笑。

    王磊是谁？

    好歹也是冲出宇宙之外打过怪兽的人。

    他的眼神何其敏锐？

    看见这女人这幅态度。

    王磊就知道。

    这女人要搞事！

