    孔勇紧跟兽人身后。

    随着靠近大厅，心脏开始剧烈的跳动起来。

    方浩在区域频道内的声望很高，但也是凶名在外。

    那名叫做李腾的人，就是被方浩砍掉了脑袋，还发在了频道里。

    当时他还有领地，自己也是被吓的够呛。

    穿过长廊，便是宽敞明亮大厅。

    大厅内，站满了兽人。

    孔勇心脏剧烈的跳动着，抬头望去，便见中央宝座，坐着一名黑发青年。

    好年轻啊。

    看样貌，可能比自己的年纪还要小。

    “说话啊。”兽人在一旁提醒。

    “哦。”孔勇瞬间醒悟，上前两步来到大厅中央，躬身行礼，“见过领主大人。”

    此时的场合，显然不适合方浩大佬这个称呼。

    宝座上，方浩看了眼下面的孔勇。

    犒赏众人时，迪米特迦可是特意提起了孔勇。

    整个战斗中，能够如此迅速的结束战斗，精准的找到各处古堡位置，孔勇手中的地图起到了重要的作用。

    “恩。”方浩看向下方的孔勇，“孔勇，这次针对血族的战斗，你功劳不小，应当获得回报。”

    他自然能够看出孔勇穿越者的身份，但这是另外一回事。

    听见方浩的话，孔勇的神情瞬间一喜。

    “多谢领主大人，我替辉月高地的村民谢谢大人的救命之恩。”

    与其说，他帮助了方浩。

    也可以说，方浩的军队，铲除了血族，救下了他和村民。

    方浩点了点头，这个孔勇倒是个聪明人。

    “好了，你将获得与大家一样的奖励，1000枚兽头金，我可以给你换成战火币，以及一些装备的支持。”方浩开口说道。

    孔勇没有回答，而是心中仔细的盘算着。

    200战火币，和一些装备的支持。

    或许会让领地的实力提升一截。

    但他的领地已经荒废许久，资源更是在一次次的‘任务’中被清空了。

    给他这些钱和装备也没地方用。

    难道他要拿着这些钱，去人类城市生活？

    等到钱花没了，自己再找一个村子，依靠种地来养活自己？

    脑中快速的转动着，孔勇便已经做好了打算。

    “领主大人，这些钱我不太需要，我有一处小领地，想依附于您的庇护之下。”孔勇开口说道。

    薅一次羊毛，还不如抱紧这只大腿。

    数十万的大军，谁能抵挡。

    自己那处领地，如果能够得到方浩的扶持，还能继续发展起来。

    方浩没有感到意外，只要孔勇不傻，很大程度便会这么选择。

    “好，我答应你了。”方浩点头说道。

    孔勇神情一喜，“多谢大人。”

    主动将领主之书双手平举，送了上来。

    安佳接了过来，送到方浩的手中。

    【可吞噬领主之书（一级）】。

    孔勇的领主之书，化作一道光芒，融入到了方浩的领主之书中。

    【吞噬成功，您的领主之书目前等级5，升级所需2/10.】

    上次吞噬付磊的领主之书时，等级便已经是5级，1/10。

    现在变成了2/10。

    领主之书的五级特权，没有发生任何的变化。

    没有解锁任何图纸。

    【你获得，孔勇所属领地的决策权。】

    【占领/废弃】

    【占领：将成为你的附属领地，可继续发展。】

    【废弃：将获得此领地50%-80%的领地资源，此领地废弃。】

    占领！

    【你占领了此领地，自动成为附属城池。】

    【可在领主之书，设置‘代理执政官’。】

    选择占领之后。

    孔勇的领地位置，也在领主之书的大地图显示出来。

    确实在辉月高地的中心位置。

    查看建筑等级，三级领主木屋。

    刚三级。

    不用说了，这领地肯定也没什么资源了。

    在代理执政官的位置上，填上孔勇的名字，一个城主之书直接分裂出来。

    返还给孔勇。

    “救出来的村民有多少人？”方浩看向迪米特迦。

    迪米特迦回答说道：“大人，一共两千多人，在血族反攻时，驱赶着村民上了战场。”

    这么大的一片区域，居然只剩下了两千多人。

    但方浩也没有多说什么。

    战场就是决定生死的地方。

    “孔勇，这两千名村民交给你，安排所有的村庄复产，能做到吗？”方浩问道。

    “能，我能做到。”

    “好，那这两千人就交给你了，别令我失望。”

    “明白大人，我一定不辜负您的器重。”孔勇语气坚定。

    他也有着自己的壮志，可惜领地刚到三级就被血族给抓走了。

    现在是自己重振旗鼓的机会。

    不单单是为了不辜负方浩，也是为了自己更好的活下去。

    “好了，你可以回去了，到时我会安排人对你的领地进行协防的。”

    “多谢大人。”孔勇道谢，一点点倒退出去。

    临走时，方浩再次开口，“对了，领地的事情不要在外面乱说，一些事情透露出去，对你我都没有好处。”

    孔勇心中一紧，回想起刚刚自己炫耀的照片。

    额头逐渐浮现冷汗。

    “是，是我明白的。”

    “去吧。”

    孔勇再次行礼，退了出去。

    按照计划，他去找那些村民。

    辉月高地的村民，许多他都认识，这次带领他们重建家园，信心十足。

    终于可以重新当回领主了。

    不对，现在是城主。

    ……

    孔勇离开，表彰大会也结束了。

    兽人们回到自己的岗位，脸上依旧是兴奋神情。

    讨论着得到的钱怎么花。

    大厅内也安静下来。

    伴随着木轮滚动的声音，一个沙盘被推到了大厅中央。

    这是辉月高地的沙盘。

    沙盘上笼罩着一层迷雾，只是在这里看，迷雾并不浓。

    可以清晰的看见上面记录的森林湖泊，以及各个血族古堡的位置。

    【精细沙盘（辉月高地）】

    【已收录辉月高地沙盘，可在领主之书-地图页面，查看辉月高地整体地图。】

    再次打开领主之书，便已经可以查看到辉月高地的整体地图了。

    而且还是不带迷雾的高清版本。

    “大人，您看这个是否有用。”血猎说着，将一个雕刻精美的木盒拿了过来。

    木盒做工精细，盒身雕刻着精美的金丝图案。

    【天幕宝盒（紫色）】

    【类别：沙盘道具】

    【能力：迷雾天幕】

    【迷雾天幕：以沙盘为中心，释放迷雾天幕，将区域周围笼罩在迷雾之中。】

    （描述：神奇的宝盒，却受到那些厌恶阳光家伙的追捧。）

