    剑会热热闹闹地完结。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    虎王找到了台阶，并认为对孙豪的处罚有点偏重，他是个耿直人，倒是真的十分干脆地放下了这段恩怨，又跑去修炼了。

    当然，他内心之中到底怎么想，别人却很难知道。

    孙豪新晋剑王，在所有剑王之中，排位第五，并且还是那种有封号的剑王。

    凌华剑君有点晕乎乎，感觉好像并不怎么真实，带着孙豪去安排洞府的时候，依然不停地对孙豪上下打量，嘴里不停嘀咕：“一个不小心，一个不小心……”

    孙豪笑着问道：“师兄怎么了？”

    凌华剑君郁闷地答道：“一个不小心，小师弟已经跑我前面去好远了，我怎么感觉特不是味道。”

    孙豪笑笑：“师兄，你其实应该很好理解，当你对剑招不是我对手的时候，就意味着，你距离淘汰已经不远了。”

    凌华剑君嘀咕了一句：“你厉害，行了吧，只不过，师兄我真的很奇怪，你的进步怎么这么快！想想都不敢相信，有没有什么诀窍，给师兄传授一二？”

    孙豪想了想说道：“要说诀窍，也有，师兄你修炼的是什么剑意，或许我能帮你想点办法。”

    凌华剑君警惕地左右看看，小声说道：“我修炼的是风剑，师弟有什么办法没？”

    孙豪在自己新得的洞府之内，不慌不忙泡了一杯灵茶，半响之后，轻声说道：“风本无形，领悟之时，最需要切身体会，师兄可找个风起云涌之地，以云的动态观风之动向，练风云之剑。”

    凌华剑君瘪瘪嘴：“这个不稀奇，我早就这么练着来了，效果不大。”

    孙豪笑笑说道：“我还没说完，师兄在练习之时，最好的办法就是忘掉自己是修士，而单纯只是一个没有任何修为的真正的剑士，进入风云之中，切身去体会风云的厉害，最好还能辅助修行一门风云相关的拳法，从不同的角度去体悟。”

    凌华剑君双眼一亮：“这个倒是有点意思，我可以试试。”

    孙豪喝了一口茶，继续说道：“第二，师兄可以同样状态，找一个朔风吹拂之处，顶风而行走，练风之拳，舞风之剑，坚持不懈，二十到三十年，应该会有效果。”

    凌华剑君对孙豪微微鞠躬：“多谢师弟指点，我有点明白了。”

    送走凌华真君，孙豪稍稍熟悉一下自己的洞府，布置了几个小阵法之后，出洞而去，蓝色波纹环绕全身，来到了剑阁之前。

    凌天剑锋就好像是一把冲天而起的巨剑。剑柄在最下方，立在庞大连绵的十万大山之中，整个倒悬剑身呈金黄色，直指苍穹，剑身之上，生长一些仙树，如同剑身上的巨龙纹身一般盘旋而上，剑阁就掩映在巨树之中。

    凌天巨剑高达百丈，不同的区域生活着不同的修士，孙豪当时还是外门弟子之时，就经常生活在最低的，可以直接进去十万大山的区域。

    而现在，成为剑王之后，孙豪的洞府已经到了剑尖部位。

    剑阁自然也就完全不同。

    下边低阶修士的剑阁，孙豪能够看到的资料并不齐全，而现在，剑王剑阁，就格外不同了。

    孙豪迈步而来。

    远远地，看到了一栋四层的阁楼。

    阁楼顶上，悬浮着一把长剑，淡淡的剑光，洒在阁楼之上，孙豪看到这把剑的时候，心中不由微微一颤，这是一把无形无质的剑，但是却能看到剑形，而剑上笼罩在阁楼的光芒，也让孙豪暗自心悸。

    好强的剑气。

    没有剑势，没有剑意，纯碎的剑气从剑上出，罩在了阁楼之上，孙豪稍稍走近一点，身体的皮肤上，不由自主地开始闪烁淡青色光芒，古铁战体自动运转，开始抵抗不远处剑光的侵袭。

    孙豪想了想，拿出凌天剑祖给与自己的特殊腰牌，往腰间一挂，身上的压力这才为之一轻。

    剑阁并无人看守，但是整个剑阁都笼罩在洁白的剑光之中，如若其中修士感乱来，估计就会面临剑光的雷霆轰击。

    剑阁之内收拾得干干净净，整整齐齐，一眼望去，分门别类，摆有各种各样的剑册。

    第一层，也就是最低的一层，孙豪快地找到了标注着剑意实际应用法门的区域，按照凌天剑祖的提示，去找一本水属性或者大海剑意的实际运用。

    面色依然从容，但是孙豪的心中，此时却是多少有点惊喜和忐忑。

    如果真的能像凌天剑祖所说的那般，找到可以让自己重新炼气的道路，那么，孙豪才是真正的，以完整的状态出现在上界，才是真正的，完成了整个飞升壮举。

    深深地吸了几口气，孙豪开始翻阅藏书简介。

    剑意的领悟虽然困难，能够大圆满者，每一代修士都并不是很多，但是亿万年下来，凌天剑派依然累积了大量的典籍，而且，其中不凡那种剑意虽然并不强，但各种应用却开到了极致的奇才。

    很多剑意运用的简介就让孙豪叹为观止。

    孙豪拓疆一千三，得到了海量的贡献度，孙豪甚至是没有去数自己的身份铭牌之中，到底有多少个零，除了顶级借阅权限受到限制之外，剑阁第一层，对孙豪倒是真的没有什么压力。

    坐在原地，孙豪拿起身份铭牌，唰唰唰，把所有水属性剑意和剑势运用的相关典籍全给划拉出来，在身前一字排开，开始阅读。

    不远处，一位前来借阅典籍的剑君，不巧看到了孙豪借书的这一幕，脸上不由露出了惊讶万分的表情。

    再一扫孙豪的修为，心中更是一惊，一个外门弟子，邪乎了。

    半响之后，剑君终于想起了孙豪的来历，不由在远处对孙豪微微鞠躬：“弟子广富剑，见过沉香剑王。”

    孙豪对他笑了笑，点点头，转头看向自己手中的资料。

    广富剑感叹一声剑王就是霸气，借书都是一捆一捆的，摇头，悄然离去。

    孙豪在这儿一坐就是五个多时辰，度极快地阅读了所有资料，对照自身情况开始一一印证，心中逐渐形成了脉络。

    修士修行，各有道路，典籍之中，并未现大海大势的记载，有关海之剑意的东西，也很少，毕竟，这乃是王者剑意和剑势，寻常修士很难领悟得透彻。

    但是，很多内容可以相通，对孙豪的剑意和剑势运用具有较强的借鉴作用。

    孙豪通过分析总结和归纳，也终于形成了一套切实可行的修炼之法。

    现场，孙豪试了试，身躯微微晃动，全身荡起微微的波浪，剑意从外到内，逐步融入身躯，附着在了全身骨骼之上，身躯再一直，海之大势融入脊骨之中，整个人如同标枪一般，挺立当场。

    效果是还可以，但是必须还得不少时间熟悉，需要练习不短时间估计才能进入下一步的开始炼气。

    剑意为骨，剑势为脊，稳住全身，再借用海的特殊性，用浪潮之力，随时让骨骼处于粉碎状态，让自己能炼气的同时，还能为无双剑骨的重铸做准备。

    体悟了一番，确信自己可以做到，只不过需要更长的时间去熟悉之后，孙豪的脸上露出了灿烂的笑容，历经几十年，自己终于在上界找到了真正的道路。

    不仅找到了道路，而且，必将还是一条更加夯实的大道。

    又思考了半日之后，确认自己再无遗落，孙豪方才把典籍放了回去，迈步起身，开始寻找炼气法门。(未完待续。)