    第二天下午六点，秦天才回到富州城。

    这次齐景山之行，秦天可以说收获很大，即使没找到金珠妮，也没有毁掉薛馨雅的尸体破坏金珠妮的炼阴尸计划，可秦天至少对金珠妮有更深层的了解。

    他将所有从齐景山带回来的东西都仔细研究了一下，如果是没有这些东西，恐怕秦天会面对即将发生的一切，没一点底气。

    最重要的是，不管是母蛊毒液，还是金珠妮替身的血。

    都对秦天起到了一个至关重要的作用。

    这次回来，秦天还把杨悠然、杨老七给带回了富州城。

    直接就安排在了雨万春的医馆里。

    坐在雨万春书房里。

    秦天见到了那两位已经苏醒过来的老夫妇。

    “扑通！”

    这二老见到秦天的瞬间，直接给秦天跪下了。

    他们二人的性命，都是秦天给的，秦天先后救了他们两次。

    “二位，万万不可行此大礼！”秦天一个箭步伸出双臂，扶起二老，笑着说道：“你们千万不能这样，这对我来说，真的没什么……”

    “大恩不言谢，小哥，对不起，是我们老两口拖累了你啊……”冷老感慨万千、情绪激动地说道。

    赵夫人的狠毒无情，已经让他失望到了极点。

    老妇人刚想说话，秦天用手摆了摆，立即插进去抢先说道：“好了，二位，你们身体还很虚弱，不可情绪太过激动，现在最重要的是先把身体养好，好好下去休息，有什么话，等你们身体完全康复的时候，咱们再聊！”

    “……”二老对视一眼，他们看得出来，秦天有非常重要的事情要和雨万春他们谈，他们识趣地对秦天点点头。

    然后他们二老在医馆的工作人员陪同下，去了后园的房间里休息。

    秦天望着这赵夫人的养父母，轻叹一口气：“遇到这样狠毒无情的养女，对他们两位老人来说，也是一种悲哀啊！”

    话音刚落，雨晴就直接走了上来，气嘟嘟地白了秦天一眼，喊道：“喂，舍得回来了？你再不回来，我都想带人去搜山了……”

    “嘿嘿！”

    秦天咧嘴一笑，下意识看了一眼不远处的雨万春、风清炎二人，他当然知道雨晴担心自己，回头笑看着雨晴解释道：“好了，我这不是没事嘛，别担心了，这次去齐景山的收获很大！”

    “少主，看样子你已经找到了那个恶毒的女人？”雨万春赶忙问道。

    “不，恰恰相反，金珠妮没找到，却让我发现了她的一个大秘密……”

    说到这，秦天面色瞬间凝重了下来，走到门口，亲自关上门，对着雨万春等人做了一个请的动作，等众人都坐下后，他将齐景山的点点滴滴一五一十地仔细说了一遍。

    雨万春、风清炎、雨晴三人听完后，顿时大吃一惊。

    “天哪，你怎么能这么莽撞？万一……这太可怕了……”雨晴脸色都吓的苍白下来。

    “先生，这件事我得说你了，你既然通知了黑龙，为何不打电话给我们？多个人也多个帮手……”风清炎抱怨道。

    “我同意风老的意见，少主，你太冒险了！”雨万春点点头附和着风清炎的话说道。

    “我到现在还搞不明白，金珠妮为何要找个替身？她明知道我的身份，又为何要多此一举让临水城霍家武馆的人来找我的茬？他们都帮我分析分析，这女人用意何在？”秦天没有理会众人的责备，他脸上的凝重气息，丝毫没有减下来。

    “少主，我觉得，这是对你的一种挑衅，甚至……她是想诱你上临水城？”

    “哦？”秦天一愣，赶忙继续问道：“雨老，仔细说说你的看法……”

    “嗯！”雨万春点点头，他微微停顿了数秒，然后望着秦天非常严肃地继续说道：“金珠妮很可能已经料到了你会去齐景山，她自己早已做好了一切的应对措施，却留下了她的族人，这一点非常奇怪，我也想不通这到底是为什么，不过，白沙村的那名替身，留下的目的就是要给你传递一个信号……”

    “你是说，威胁？”秦天恍然大悟地问道。

    “不错，你按正常人的思维去想，遇到危险的时候，你会怎么做？”

    “嗯！”秦天点着头，仔细破析着雨万春的话，他赞同地说道：“雨老你说的不错，正常人的思维，在自己受到威胁的时候，一定会想方设法去避开这个威胁，甚至不惜一切代价保护身边的所有可能被伤害的人，而金珠妮，就可以利用我的这种恐慌的心理，B迫我加快了实力的提升，他之所以避开而不与我正面接触，就是因为时候未到……”

    “这是一方面，不得不说这个女人懂得如何攻心之术，你的弱点被她已经完成掌控，这个替身的威胁，无论真假，都会成为日后她与您交手的最有利的一张王牌！”

    “……”秦天沉默了。

    “少主，至于临水城霍家武馆的出现，很明显，金珠妮已经不怕你发现她的秘密了，她心理非常清楚，你已经对她有所了解，甚至她修饲‘阴尸’的秘密，都对你坦诚布公了，她继续隐藏自己的秘密，就多此一举了，霍家武馆那些人，只是牺牲品，震慑你的一群牺牲品而已，联想替身对你的威胁，这些人的出现，用意就自然不难猜测了……”

    “的确如此！”秦天不得不佩服雨万春的破析能力，在通过他这么一说，一直让秦天心中有些疑惑不解的问题，瞬间解开了。

    “可她诱先生去临水城，又是为什么呢？”风清炎皱眉问道。

    “嘘！”话音刚落，雨万春就对着风清炎做了一个噤声的动作，脸色阴沉地说了一句：“老伙计，这还不够明显吗？富州城丢了，齐景山没了，临水城现如今早已布下了天罗地网，等着少主自己钻进去，她非常了解少主的性格，她料定少主一定会去，所以……”

    “她想要从少主身上得到她想要东西……只要这件东西没拿到手，她就不会就此罢休的！”

    秦天依然沉默不语。

    他的脑子里还在想着齐景山前前后后发生的所有事情，串联在一起，秦天回虑了一遍，脑子里的思路瞬间清明了起来。

    “对了，秦大哥，谷一凡来找过你……”就在此时，雨晴突然开口说道。

    “哦？”

    秦天从杂乱的思绪中回过神，眉头一皱，望着雨晴问道：“为谷峰而来？”

    “嗯！看他可怜的样子，又是跪有是磕头的……还一把鼻涕一把眼泪地求着我和爷爷，我一时心软，就答应他了！”雨晴的话说到后面，声音越来越小了，好像她很担心秦天会因此生气一样。

    “这老狐狸，又耍什么把戏？”秦天并没有怪雨晴擅作主张的意思，笑着摇摇头，脑子里一个邪恶的念头瞬间闪了过去，目光立即落在了风清炎的身上，邪恶地冷笑着问道：“风老，要不，你替我去一趟？”

