    小屋内，两人还在闲叙。

    “所以巴利和小蝶都在时间孤岛上，一边按秩序的方式增强实力，一边朝着未来的某一刻前行？”小蝶问。

    “对。”顾青山道。

    “你一个人退回至永恒深渊与恶鬼世界刚开战的时刻，来到虚空城，是为了再去恶鬼世界做些手脚？”小蝶说道。

    “是的，这没什么好瞒你的，毕竟事情已经如此了，那个时间孤岛也在时光长河中一路前进，没人能改变。”顾青山道。

    小蝶面带忧色的道：“哼，原来恶鬼世界的家伙们想对付整个九亿层世界，巴利跟小喵绝对会跟他们打起来……可是恶鬼世界的实力太庞大，这下真的麻烦了。”

    顾青山点点头。

    他在小蝶面前很放松，一句假话都没说。

    ——对方连救命的印记都留给自己了，还曾真的救过自己一次，所以这些事没什么好瞒的。

    小蝶想了一会儿，转过眼打量顾青山，问道：“你成长的倒是很快，不过想对付恶鬼世界……我忘记问你了，你是以什么身份呆在虚空城的？”

    “我在刺客公会当刺客。”顾青山道。

    小蝶立刻不屑的道：“哼，原来是刺客公会，那可是一个声名狼藉的组织。”

    顾青山无语。

    ——你们凶魔塔的名声也没好到哪儿去。

    似是知道他所想，小蝶道：“可惜你是纯正的人族，否则我一定会让你来我们凶魔塔当个助教，这样的话，恶鬼世界的人根本不敢惹你。”

    顾青山忍不住问道：“你现在是什么实力？”

    “这个没什么好说的，我天天要上课，还要带孩子，所以实力只比你略强一点点。”小蝶道。

    顾青山继续无语。

    “——但这件事跟实力无关，而是因为恶鬼世界怕得罪我们。”小蝶接着说道。

    顾青山更好奇了，问道：“为什么？”

    “我们的塔主是著名的虚空吞噬之主，而我们副塔主手上有几个恶鬼世界碎片。”小蝶道。

    顾青山一怔，喃喃道：“莫非……是以此要挟？”

    “对，一旦恶鬼世界的人不乖，我们塔主就把那些世界碎片吃了，这样的话，就算有一天它大发慈悲，把那些碎片拉出来，那些碎片也会沾满永恒的污秽之力，根本无法清除。”小蝶说道。

    “如果恶鬼道融合了那样的世界碎片，会发生什么？”顾青山问。

    小蝶得意的道：“整个恶鬼世界都散发着粑粑味儿，整个世界渐渐出现各种瘟疫和疾病，直到一亿年后，这种情况才会渐渐消失。”

    顾青山再度无语。

    这样的牵制手段，实在是……

    很奇妙，很让人震撼。

    若是以恶鬼世界的角度来看——

    一个充满了粑粑味儿的世界，想要征服整个六道轮回，这不是扯的么？

    谁会服他们？

    难怪在酒吧的时候，那个老者一看见小蝶，就只能赶紧过去赔礼。

    顾青山将手按在胸口上，感受着那个印记。

    说起来，自己一直没被正式的杀死过。

    灵魂出窍是假死。

    去上古时代的时候，琳带着三枚钱币一直躲在旁边，随时准备出手救自己。

    自己之所以能在那么多战斗中活到最后，都是因为死亡激发了自己的全部潜力。

    这才是让一个战士快速进步的真正捷径。

    “小蝶，我有个事情求你。”

    “什么？”

    “请把这个印记取走。”顾青山道。

    “恩？这么好用的东西，你不想要了？”小蝶讶异道。

    “是的，之前我不知道它的作用还好，现在知道了……我以后再跟人战斗的话，总会想着自己还有一条命，战斗的时候兴味索然。”顾青山道。

    小蝶歪着头看他一会儿，笑道：“没想到你还挺带种的。”

    她伸手虚虚一托，便有一只散发着微光的蝴蝶出现在她指间。

    “去，告诉百足，就说我家人来了，我想把那个东西给家人，问他行不行。”

    蝴蝶双翅一扇，很快飞入虚空不见。

    数息之后。

    一跟木头浮现在小蝶面前，粗声粗气的声音从木头上响起：

    “你的家人？是你男人吗？”

    “不是。”小蝶道。

    那声音略松了松，温柔的道：“既然是你的家人，那就给他一张凭证，这个没问题，另外，小蝶，我爱你，我的爱就像那天上的星辰——”

    “滚蛋，”小蝶打断那声音道：“星辰离我有多远，你就离我有多远。”

    她在木头上扇了一巴掌，直接把对方拍得不见踪影。

    “行了，看来那个凭证可以给你一张。”

    小蝶若无其事的取出一张卷轴，放在桌子上，推到顾青山面前：“印记我拿走，但这个你拿着。”

    “这是什么？”顾青山擦着冷汗道。

    他望向那张卷轴，只见上面用虚空语潦草的写着一行字：

    “凶魔塔捣蛋惹事之凭证。”

    下方有一行小字作出了注解：

    “此凭证的拥有者，是凶魔塔的学员或家属，如果在贵处惹出了什么乱子，请各方予以关照，并给予温暖的鼓励。”

    顾青山看着这张凭证，慢慢回过味儿来。

    这话真是欠揍。

    但若这话是一种真实的态度，那就很能说明问题了。

    究竟要多大的实力，才可以在惹事后，还要对方给予温暖的鼓励？

    “……等等，你们副塔主……是不是把每个组织所在世界的碎片都收藏了一些？”他问道。

    “你很聪明。”小蝶夸道。

    “可是有些世界是完整的，不存在碎片这种东西啊。”顾青山道。

    “我们会从完整的世界本源里偷偷抠一些碎片回来。”小蝶道。

    “凶魔塔的实力不只如此吧，仅仅是吃世界碎片然后做那个事情是不能一直服众的。”顾青山认真说道。

    小蝶坐直了身子，正色道：“当然，我们可是虚空乱流之中的顶级魔怪，每一个当年都是杀遍十方世界的存在，只不过现在很多人年纪大了，基本都有了后代，大家索性联合起来，在虚空城办了个托儿——不，凶魔塔。”

    “不打架了？”顾青山问。

    “年纪大了嘛，脾气都和缓了很多，不再到处结仇，没有末日降临的时候，就做做生意，把自己的日子过好。”小蝶道。

    她伸手在顾青山胸口按了按，取出一个符文印记，收入自己袖子里。

    “我把印记取回来，放在我儿子身上，这样他再去虚空乱流上实践课的时候，我就不会那么担心了。”

    顾青山眼神一动。

    战神界面上一行行萤火小字出现在虚空：

    “你失去了她的印记，也失去了一次死亡后复活的机会。”

    顾青山静静感受了下，自言自语道：“恩，这下感觉终于对了……”

    小蝶深深的看他一眼，轻声道：

    “我总算没看错人——关于你想对付恶鬼世界的事，其实我可以告诉你，光是想进入他们的世界，都是一件非常困难的事。”

    “我明白，”顾青山说道，“我准备在刺客公会提升至‘无策’级，然后接取一些去恶鬼世界刺杀的任务。”

    小蝶摇头道：“那样不行的，刺客公会也无法穿透恶鬼世界的因果律防御术，他们最多只能入侵一个时辰，然后就必定会被强制传送出去。”

    她感慨的道：“恶鬼世界是最排外的世界，我猜他们一定隐藏了什么惊人的秘密，所以才不允许外界任何人深入他们的地盘。”

    顾青山呆了呆。

    只有一个时辰的时间？

    这点时间，除了完成刺杀任务之外，什么也干不了。

    难道要重新想其他办法……

    小蝶站起来，在房间内来回走了一会儿，忽然在顾青山对面坐下来，严肃的道：

    “你想去恶鬼世界动什么手脚？”

    “干掉他们。”顾青山道。

    小蝶默了好一会儿，挥手在房间内布下一层隔音屏障。

    她似乎下了决心，说道：

    “巴利和小喵都是我的恩人，你也是个不错的家伙，这样，我有一个办法能帮你潜入恶鬼世界，但这件事还需要你自己去努力，至少要达到最低条件。”

    顾青山精神一振，问道：“什么办法？需要我做什么？”

    小蝶看着他道：“你是个剑修，也是个刺客，还精通烹饪和其他许多能力，我记得你在悬空世界变幻过很多身份。”

    “对。”顾青山道。

    小蝶道：“我给你一个月时间，你要在一个月内达到称号级刺客的高度——这就是最低条件。”

    “一个月？”顾青山问。

    小蝶道：“对，如果你达到了这个条件，我的那个办法才有希望奏效，到时候我会全力帮你。”

    顾青山沉声道：“好，我会做到。”