    等仔细瞅过东元号的外观，印臻扶着沈爸，沈芮领路，一众人前后上了船，开始了兴致勃勃的开始参观打量起来。

    沈爸沈妈在这里住过几日，对船上已经摸熟，这会儿作为东道主开始招待郑家人，沈爸用拐杖稍稍借力，引着众人在二楼参观，去甲板看海景。

    这些日子的复健，他已经可以慢慢走动，伤着的腿骨，已经可以承受缓慢移动的身体重量。沈妈则熟门熟路的拿了饮料水果零食摆出来招待。

    将姥爷他们交给爸妈，让郑天晴带着她的小姐妹自由活动，三个小姑娘嘻嘻哈哈的上了三楼去看海景。沈芮和印臻则是去了驾驶位，驾照拿到手，持证上岗，她今个儿要亲自驾驶游艇出海。

    已经不是第一次操作东元号，不过持证后独立操作的心情，还是不一样的。沈芮熟门熟路的发动游艇，东元号缓缓破开海面，顺利按着规划的航向起航，乘风破浪前行，不远处能听到爸妈小舅他们的谈笑声，还有三楼郑天晴三个小姐妹兴奋地呐喊声，活泼阳光朝气。

    高科技的液晶显示屏，舒服宽大的米色双人座椅，印臻和沈芮一起坐在驾驶位上，静静享受这会儿和沈芮单独相处的私密时间。他握着沈芮空闲的左手，与自己的右手指节相扣，这几天沈芮忙着考证，他也有两天没见阿芮了，着实有些想念，电话沟通，总是比不上面对面的亲近。

    十五六节的中速巡航前行，在不需要调动航向的时候，沈芮并不需要频繁操作方向盘，手也就空出来了。

    现代游艇操作系统相较于传统船只已经更便捷灵敏，有先进的助力掌舵系统，辅助驾驶员驾驶，便捷到，甚至只需要一根手指头就能操作整个游艇。还有先进的探测系统，提前探测海下状况，提醒异常，确保航行的安全。

    “阿芮，这几天我都会休假，阿芮这几天有什么安排，想去哪里走走吗？”国庆法定休假，他也提前安排好工作，腾出来时间，来和阿芮相处，如果阿芮有兴趣，七天的时间，即使来一趟短暂的国外游，都是可以的。

    放假了？这是好事，只是出去转转，这些年旅游风景区已经开始人满为患，四哥确定要这个时候出去旅游？沈芮把疑惑的眼神看向印臻，这人并不喜欢那种拥挤嘈杂的环境吧！

    “这个时候出去玩，多是要看人头了！”沈芮摊摊手，表达出这个不知道是让人欢喜现在生活条件好了，还是让人无奈的事实。在有时间的时候，沈芮到不介意出去走走

    她自己的事，倒是不多，家里那点儿庄稼，李润林说是明天组织工人帮她顺手就把地里的玉米棒子给掰了，搁在大奶奶家的晒场里晒着，找两个愿意做短工的伯娘，一两天就能剥出来，晒干透了，再脱粒就行。

    地里还有些豆子红薯什么的，也都是好收的，帮忙整理山林的村里叔伯婶娘会顺道一起干了，整理杂草和收庄稼，出工就给钱，比专门帮别人家收庄稼的工资还高，就近就把钱挣了，那些有空闲的叔伯婶娘，很乐意有这么一份家门口的短工。

    “要不，明天咱们到我家山上转转，这两天山上的枣子红了，咱们明个儿收枣子？”沈芮没太多兴趣，和人流在风景区挤来挤去，还是让四哥随她回归乡土吧。

    “然后，剩下的时间，要不四哥你来安排？咱们在市区转转，或者出去附近溜达溜达都行，把六号给我空出来就好！”李润林说是六号他们家房子基本就落成了，他们家要在那天贺梁。

    贺梁到不用大开席面，提前准备些喜糖喜钱喜饼喜馍什么的，到时候要撒喜，到时候可以让四哥看个稀奇。

    席面，估计还是要开几桌的，用来招待帮忙的亲邻叔伯，这个可以直接到镇上预定，他们这边有专人专车流动做喜宴的。

    “然后七号我送晴晴回学校，要不咱们顺便在省会转转？”七号游客都该返程了，他们反其道而行，想必能有个不错的游览体验。

    “好！”印臻含笑点头，其实只要是和阿芮在一起，他并不介意是出行，还是就静静的在家呆着，他以为，阿芮会喜欢出去玩的。

    两人有来有往的说了会儿话，让印臻盯着下驾驶，沈芮闻声往二楼甲板寻摸过去，准备看看家里人对海上都还适应不，特别是上了些年纪的姥姥和姥爷。

    好在，两位老人家的身体，那是硬朗，都是见过风浪的，适应的很好。姥爷和沈爸正在船舷边架着鱼竿钓鱼，等待鱼获上钩，看他们脚边的桶里，已经斩获一尾黑头，可以给中午加个菜了

    。姥姥盘腿坐在日光床上，和她妈、小舅妈时不时搭着话，表情很是惬意，倒是沈芮多操心了。

    这个季节，最是舒服，太阳不冷不热，晒在人身上暖洋洋的，海风轻轻拂面，是不带寒气的温柔。

    小舅这会儿正在船头，敞开双臂，模拟泰坦尼克号的经典动作，他本来想让小舅妈和他配合的，只可惜，小舅妈并没有陪他作怪的心思，只专心配姥姥和沈妈说话，留他自己自得其乐。

    郑天晴在三楼灿烂得笑着向她打招呼，三个小姑娘三朵花一样在三楼吃着零食，享受着居高看海景的自在。

    沈芮拎了两把折叠的高脚椅给沈爸和姥爷送过去，方便他们可以坐着看渔汛，省得站久了累脚。

    “姥爷，爸，今个儿等你们的鱼获给咱们加餐！”沈芮笑着和沈爸，姥爷逗趣，俩人的海钓，颇有些姜太公钓鱼，愿者上钩的佛系。

    看沈芮过来，郑小舅端着杯雪碧很有范的作势向沈芮敬了敬，对着沈芮比了个赞，“芮芮这船可真好，这才是享受生活！”

    吹着海风，喝着小酒，想玩了就钓钓鱼，没事晒晒太阳，简直不要太美！大哥那老古板，今个儿要作为村委代表监管今个儿国庆庙会的安全，没能一起来，可真是太遗憾了！

