    万圣夜这一天，星野家特别的热闹，星野宫子多少有些不适应，主要是多了海老名和土间大平，尤其是大平，不但是男生，而且还比较成熟，这让她心里有点慌。

    至于切绘……感觉倒还好，因为切绘跟小日向差不多高，看起来像小学生，对于星野宫子而言，相处起来要好很多。

    不过，没办法啊，人都来了，还能躲起来不成？

    星野千鹤下午从姐姐家回来，看到有男生在家，第一反应就是惊喜，得知是小困、小埋的哥哥，而且看他动手制作糖果的手法老练，时不时的向星野空等人讲解，她就更开心了。

    连带着，星野空买了两大袋原材料的事情，都被她忽略掉了。

    “妈，一起来啊？”星野空大声的招呼道。

    “不了，我突然想起来，有东西落在你姨妈家了，你们弄吧。”星野千鹤叼着假烟，笑盈盈的往屋外走，临出门前，他还向大女儿眨了眨眼，“宫子，你最近不是在研究点心吗，正好可以向大平请教请教，要把握机会哦。”

    小埋、小困的哥哥啊，人家小埋可是学校风云人物，成绩顶尖，容貌顶尖，作为他的哥哥，会差吗？

    哎呀，难得有男生来家里，相处看看呗。

    星野千鹤心情愉快的走了，不准备打扰孩子们，毕竟她一个大人在家，孩子们会放不开话题的。

    “妈妈……”星野宫子面红耳赤，为什么要把我正在研究点心的事情当着这么多人的面说出来啊，好羞耻啊！！！

    “姐姐在研究什么好吃的？”星野千鹤刚走，小花便一脸期待的问了出来。

    “啊，这个，那个，是……”星野宫子支支吾吾之际，门铃响了。

    那个女人，松本香子来了！

    好家伙，星野宫子更不安了。

    “宫子同学，你想做出七种口味，但又想保持馅料完整合一的汉堡肉肉饼的方法，我试验成功了！”松本香子兴奋的大叫道。

    “！！！”星野宫子一听，瞬间头皮发麻，脱口而出，“你是怎么知道的啊？”

    这家伙绝对是在我家放了监控摄像头了啊！

    “我之前听阿姨说的呀。”松本香子换了鞋子后，就快步贴了上来。

    “汉堡肉……”小花口水狂咽，“吃了甜蜜的糖果之后，如果再吃一点咸香的汉堡肉，会是一种什么感觉？”

    “甜食配咸食，不同的体验，双倍的快乐，如果再配上可乐，那就是绝杀！”小埋已经兴奋的左右横跳了，她迫不及待的想要尝试了，“好想吃好想吃~”

    “呃……”土间大平一脸无语，奶糖、软糖、巧克力糖和汉堡一起吃，这串味了吧，能好吃？而且汉堡肉还有七种口味……

    小花深以为然，直勾勾的盯着星野宫子。

    星野宫子被盯得受不了了，无奈的道：“但是那个肉饼的定型我还没研究出来……”

    “我研究出来了呀，我教你，咱们一块做吧~”松本香子提着一袋食材，一脸期待的说道。

    星野宫子：“……”

    你还真是有备而来啊！

    土间大平见状，笑着道：“宫子小姐，你就跟这位小姐一起做汉堡肉吧，制作糖果由我来教他们就行了。”

    “要不要再去买点肉？”星野空跃跃欲试，“不同种类的肉，完全可以十几种吧？除了陆地上跑的，还可以用海里游的……”

    “好耶~”小日向欢呼。

    “别，又不是当饭吃，你买的这些材料已经够多了，别再买了。”星野宫子连忙劝阻道。

    “但是现在人多啊，香子姐带来的肉，够几个人吃啊，一点都吃不爽快。”星野空瞧了一眼那袋肉，摇头说道。

    “少爷，咱家冰柜里还有不少肉。”水口香奈说道。

    “那香奈姐，麻烦你去拿一下吧。”星野宫子看了一眼星野空，拜托道。

    “好的。”水口香奈点点头，“少爷，要麻烦你搭把手了，如果你想吃尽兴的话。”

    “好嘞。”星野空爽快的应下了，放下手中的事物，先去洗手。

    “喂喂，阿空，千万别把你家的冰柜给搬来，这只是点心，点心，点心！！！晚上还有晚饭呢！”星野宫子忍不住走过去，叮嘱起来，“日向她们不能多吃，顶多吃一个小汉堡就行了，否则到了晚上，她们吃不下饭，我会被妈妈吊起来的！”

    “嗯嗯，放心吧姐，我吃多少拿多少，只要不让她们吃的太多，就行了。”星野空笑着点头道，“说起来，大家都在制作糖果，属于体力活，消耗会大一点，多吃一些其实也没事……好了，姐，我去拿了。”

    “宫子同学，我们现在就开始吧。”松本香子已经在灶台上将工具都备齐了，就等着星野宫子入位，然后她手把手的指导……如果可以的话。

    一分钟后，星野空提着一条牛后腿回来了，水口香奈则拿着一只鸡。

    “……”星野宫子叹了口气，“你自己拿来的，自己处理啊，处理好，把牛肉打碎给我。”

    “那牛骨要打碎吗？”星野空问道。

    “……”星野宫子无奈的摇头道，“不要打碎，会影响口感的。你把肉剃下来，放绞肉机里绞吧。”

    “那我就给我那份加骨头，反正我不挑的。绞肉机没有灵魂，我要手工打。”星野空说道。

    说着，他找出了两根不锈钢棍子，去院子里剃肉打肉了。院子里有一块专门的直径一米多的大树桩，用水冲一冲就可以用来当菜板了。

    “宫子同学，我们先做吧，等阿空打好，我们都可以做完了。”松本香子说道。

    “呃……他打的速度还是比较快的。”星野宫子回道。

    事实上，星野空打肉的速度的确很快，若不是怕把肉打没打废了，能有绞肉机、打肉棒什么事。

    很快的，院子的砧板上出现了一串残影，其中一边，块状的肉，以肉眼可见的速度变得软烂；另一边带着骨头的肉也失去了筋骨，变得不再刚硬。

    于是乎，万圣节的这个午后，小日向等人在大平的指导下，制作糖果；星野空等人则动手制作汉堡，双方分工明确，就等着一场糖果配汉堡的盛宴。

