    她咻一下站起来：“今天就聊到这里，不早了，我先回酒店了。”

    “是他打来催你回去？”泷泽清司双手交叉，弓起来，若有所思。

    舒歌一顿，点点头。

    “看来他管你管得很紧。”

    她脸蛋微微一红：“也不是。不过这是在日本，不是在国内，估计是担心我一个人在外面。”

    东京是法治城市，舒歌也不是三岁小孩。

    光天化日，能有什么事？

    无非是那男人占有欲太强，将她霸占得太牢紧。

    泷泽清司没有为难她，轻声说：“可以把你的联系方式告诉我吗？”

    舒歌一怔，旋即点头：“当然可以。”

    将自己在日本和国内的手机号，都写下来给他。

    泷泽清司宛如珍宝一般，小心地收好纸条，起身送她走出咖啡店。

    本想让助理取车过来，送她回酒店，舒歌却说：“不用了，清司，我打车回去就行了。”

    也不知道那男人会不会在她住的酒店等她。

    不经他许可，一人跑了出来，还不接电话，本来就估计让他生气了。

    若再看见她被泷泽家族的二少送回酒店——

    那男人，得气得原地爆炸吧？！

    泷泽清司猜得出她想什么，替她拦了辆的士。

    舒歌正要上车，泷泽清司忽的抬起手，将她滑出来的一小缕长发塞回去。

    舒歌定住。

    “好了。”他温然一笑。

    她这才点点头：“嗯，谢谢。”

    自己在乱想什么？

    刚才跟踪他时，头发乱了。

    人家不过是好心给自己整理头发。

    泷泽清司提前给司机付过车资，目送车子消失，才转身进去。

    与此同时，后面不远处，一辆车上。

    一个十三四岁左右的少女将泷泽清司与舒歌的举动收入眼底。

    巴掌大小脸上镶嵌着的一双大眼睛忽闪了一下：“跟上去！”

    ……

    到了酒店，的士停下。

    舒歌下了车，耳后身影一晃。

    回头，又没人。

    有人跟着自己？

    她故意弯下腰系鞋带，通过双腿之间朝后看去——

    果然，一个小巧的身影正在不远处偷偷看着自己。

    她直身，慢走到酒店旁边的一条巷子里。

    只听后面脚步声响起，那女孩果然也跟了上来。

    她闪到巷后，听那脚步临近，伸出手将女孩衣领一扯，拉了过来：“你是谁，为什么跟着我？”

    少女瞪大瞳仁，看着眼前的俊美少年，心脏漏跳半拍，小脸涨红！

    刚远距离，便看得出这少年风姿出众，近距离一瞧，还要精致如璞玉。

    好帅啊……

    比她最近喜欢的爱豆还要英俊呢！

    听舒歌说的是中文，又小脸一动，咦，是Z国人？！

    舒歌见她花痴地看着自己，一蹙眉。

    这小姑娘比自己看上去还要小五六岁，长得像个洋娃娃，模样很是纯美无邪。

    就是肤色有点苍白，毫无血色，仿佛身体不怎么好。

    少女推开舒歌，后退两步，巧笑倩兮，也用中文说：“说，你和泷泽清司什么关系？”

    原来是为了清司跟踪自己。

    舒歌眉一挑，反问：“我为什么要告诉你？你是清司的什么人？”

    “他是我男朋友，我有知情权。”