    好在范汐汐救人时看到这一幕的还有其他人，一位手受伤的工人听到张主任询问，很是公允地说出了自己看到的。

    “我不认为那小医生有什么错，那个老人急匆匆地过来时，他手里的孩子脸都已经青紫，呼吸都快没了，后来是那个小医生很迅速地救治了孩子，将堵在那孩子气管里的药丸拍了出来……小医生心也好，说急诊忙，前面堵着的人也多，就没让那老人挂号，说孩子没什么事，就让他们先回去了。”

    说到这，受伤的工人感慨地道：“那小医生年纪看着很小，但绝对是有医德的好医生，这样的医生可不能被冤枉了。话再说过来，那一家人来了那么多人，堵了通道，要是那小医生不在，或者没救那孩子，那些人是不是也算延误了那孩子的抢救时间？”

    这时，一位带着孩子挂急诊的妇人也忍不住插了一句，“当时我看到那位小医生是被那群人挤到角落的，看都没看那小医生一眼，也没让人医治，推了他们家的病人就迅速往里面走了，后来是看到小医生迅速救了那个看着快没气的孩子，有位大妈才过来说风凉话的。这怎么能怪小医生让他们错过抢救时间呢！”

    张主任弄清楚这边的情况后，立即去找接诊医生，询问死者的情况了。

    范锦程是舍不得汐汐被人冤枉的，所以他了解了情况后，亲自去查看了死者的情况。

    张主任也立即紧急安排了人复诊逝者的死因。

    很快他们就得出了结论，死者的死亡原因为性卒死，而且人在送到医院前就已经死亡了。

    家属不愿意接受这个死亡结论，又在医院外面闹了一阵子，最后还是让警察给带走的。

    这一通混乱下来，天都已经亮了。

    张主任怕这样的医闹事件会影响小丫头的心境，下班后，他特意邀请了晚上所有值夜班的医生护士去医院附近的早餐店吃早点。

    “汐汐丫头，今天的事吓到你了吧！”张主任亲自给小丫头端来了一碗豆浆，慰问她幼小的心灵。

    范汐汐摇摇头，“没有。只是有点感慨。”

    接诊死者的吴医生叹了一口气，“这样的患者家属其实不少的，他们的亲人离世，情绪失控，我们也能理解，只是，确实不讲理的人也是有的。你习惯了就好。”

    张主任点点头，“重要的是，不要因为这些人，动摇你心中的信念。今天这事，我们都不认为你有错，你也别往心里去。”

    范汐汐知道张主任是担心今天的医闹事件会让自己心中有刺，毕竟是她被人冤枉，受委屈了。

    她也不是那种玻璃心的人，所以她反过来安慰道：“主任，您放心，我会坚持做自己认为对的事的，我没有受他们影响。而且，实不相瞒，那一群人进来时，我第一时间就看到那个病人了，我当时其实是想上前查看的，不过后来发现他已经没了自主呼吸，生机全无，知道人已经救不过来，所以才没有跟过去查看。”

    张主任听到这愣了一下，“你是看出了那个人已经没有生机？”

    其他人听到这里，也好奇地朝她看了过来。

    范汐汐也不惧怕大家的打量，她认真地点了点头，“我的医术都是我师父教的，可能跟医学系统教的稍有不同。中医很讲究生命之气的，一个毫无生机的人，无论是中医还是西医急救，都是救不过来的。不过，虽然我能判断出来，但也是不好剥夺别人求医问药的权利的。而且，不经历一番抢救，死者家属又怎么会甘心呢！我师父常跟我说，有时候救人，也要医心。他们闹一闹，能心安的话，我倒也不跟他们计较，不要太过分就行。”

    张主任听完这席话，整个人都惊住了。

    但凝神思考片刻后，他却又顿悟了、释然了。

    难怪国风老人的医术水平能达到那样出神入化的境地，这人的境界就跟他们不同啊！

    急诊的其他三个值班医生也是一脸的若有所思。

    眼前的小丫头当真是豁达啊！

    换做是他们，不说当面抱怨，背后吐苦水肯定是有的。

    张主任本想开解这小丫头的，没想到他们一群人倒是被这小丫头开解了。

    范锦程什么也没有说，只是轻轻摸了摸汐汐的脑袋。

    回到家后，范汐汐洗洗就睡了。

    范锦程则拿着电脑处理了一点事，这才回房休息。

    不过，临睡前他有了一个决定，那就是晚上不让汐汐再去医院了。

    此时他们并不知道，医院的事传扬出去后，范汐汐救治的那个被药丸堵塞食管的孩子家长，第一时间制作了锦旗，送去了附属医院的急诊。

    他们也怕那样的一个好医生因为救了自家孩子，反而蒙受了不白之冤。

    而更为巧合的是，孩子的母亲居然是京都日报的记者，因为感激和对医闹者的气愤，她以亲历者的角度，将此事写成了一篇报道，发表在了京都日报。

    也就经过一天的发酵，这篇报道火了，范汐汐火了。

    不，其实报道中的医生用的是“小医生”的称呼，并没有名字，但范汐汐还是在附属医院火了。

    同时火的还有京都医学院附属医院的急诊科，甚至有电视台记者跑去蹲守采访了。

    再之后事情就发展成了对急诊就医程序的探讨，甚至是医生与患者关系的讨论，一时间，这篇报道的影响又扩大了。

    附属医院的院长也很重视这事，第一时间就将张主任叫去了解了情况。

    张主任是带着紧张的心情进的院长办公室，但等他出来时，脸上却满是笑容。

    因为，他们急诊得到了社会爱心人士的爱心捐款，可以扩建了。

    甚至，他们的待遇还提高了一点点，这对于他们来说，可是大好事啊！

    说起来，这还真的是多亏了范汐汐那丫头了。

    要不是她毫无私心地救了那个被药丸堵塞气管的孩子，就不会有那篇报道，也就没有后来引发的一系列事情了。

    没有机会感谢那小丫头，所以张主任直接跟外科主任打了招呼，让范锦程这段时间直接参与他们的手术，给范锦程创造了提早考医师资格证的机会和便利。

    ……

