
黑色的石碑！

所以在黑暗之中，显得比较隐蔽，如果隔得远的话有些看不真切。但是现在纸鹤飞到近前，就很明显了。

石碑高约三丈，通体漆黑，表面风化的非常的严重。历史应该也有几百年左右了。

最让人惊讶的是……

阿黄在石碑上面，看到了古汉字！

作为正统道教巨头宗派的弟子，对于整个华夏古代的文化和历史都需要有个大概的了解。尤其是先秦之后主要朝代文字的变迁。

所以他一眼就看出来了，这确实是明朝时候使用汉字，而且从石碑风化腐朽的程度来判断。应该确实在明朝初期。

和郑和下西洋的时间，算是对上了！

“太好了。应该就是这个地方。”

阿郎也声音低低的喊了一声，带着一丝欣喜。

阿黄控制纸鹤绕着石碑转了几圈，仔细观察。

果然就发现了更多的信息——石碑的一些位置，能够看到隐隐约约的梵文！

嗯？

属于古代华夏人留下的石碑，却有一些梵文出现。这只有一种可能——和这石碑有关的人，是个和尚。

因为佛教发源于天竺（印度），所以就算传承到不同的国家。但梵文始终最为一种最为正统的佛门文字在各处使用着。

情况差不多摸清楚了。

但应该怎么进入这塔卡寨传说中的禁地呢？

这村子中心是一个圆形的小型广场，约莫有几百平米。广场中心就是这块黑色石碑。

阿黄轻轻捅了捅旁边的阿郎，问他：“根据你的经验，一般这种村寨禁地的入口有没有什么说道？”

“这个恐怕就需要去那儿实地看看了。塔卡寨的基本情况侦查得差不多了，咱们也该动身了。”

阿郎说着，在草丛里站了起来。

像是夜晚从来中一个黑色的鬼影。

“说的也是，不能总玩遥控和眼睛看啊。还是要真实的感受一下。这就跟看少儿不宜的岛国*****，和自己去高级会所里玩真的之间的差异。一样道理……”

“咳咳咳咳！”

阿郎忍不住轻声的咳嗽起来，一脸无语。

他发现这个黄专员，实在是……怎么说呢，没有节操！

举个例子都这样的少儿不宜。

阿黄双手轻轻结出了一个道家咒印，然后再分开。

那两只隔着遥远距离，绕着塔卡寨正中心的黑色石碑飞舞的纸鹤就无声无息的化作了两团灰烬，飘散进夜风里不见了。

“从刚才的侦查来了，这寨子依山而建。所以后面靠近山体的部分几乎没有什么防范和守夜。咱们可以从那里进去。”

阿黄指了指后面陡峭险峻的山崖，低声说道。

因为有了阿郎的“巫术娃娃”贴在腿上，让他俩即使在陡峭的山崖上也能攀爬和健步如飞，堪比山中猿猴一样灵敏。

“好！”

阿郎点点头。

两人速度极快，在黑暗的丛林中穿梭。一会儿就绕到了这塔卡寨的后面，再双手并用，迅速的攀爬到一棵大树上面。

“先等等。来张隐身符，更安全保险。隐隐更健康嘛。”

阿黄说着，这次直接凌空画符，打出两道闪烁着微光的符箓。分别贴在了自己和阿郎的胸口位置。

四周闪过一阵如水的波动。如果这时候有其他人在旁边，就会看到他俩的身体先是慢慢开始褪色，最后变成了两个水一样的轮廓。最后彻底消失不见。

这就是隐身了！

实际上，隐身符并不算特别高级的道术。但是，修为境界越高，能够维持的时间就越长。像是阿黄目前四箓真人级的实力，差不多能够维持半个小时左右。不出意外的情况下，应该的足够了……

施展隐身符之后，两人往前方伸出的枝干走了几步，终身一跃。就跳到了塔卡寨后面陡峭的山崖壁上。

头朝下，脚朝上。

像是两只巨大的壁虎一样，顺着山崖壁往下游动……而且还是隐形的壁虎。

所以说，虽然现代的科技文明终究已经彻底盖压过了玄学。但是从个体上来讲，普通人和修道者简直没法比！

就阿黄和阿郎这种令人窒息的操作，绝对可比什么“国际大盗”啊、“超级特工”什么的，不知道强多少。

那些家伙看了，绝对也会一脸懵逼：还有这种操作？

没错，就是有这种操作！

两只“大壁虎”一样的人，顺利避开了围墙和塔卡寨守卫，进入到了村子内部。落在了鹅卵石铺就的村中小径上。

这是村子的最后方。

刚才通过纸鹤的“眼睛”已经看了一遍，所以走起来可谓是轻车熟路了。

两人如同夜晚穿梭的鬼魅，很快就来到了塔卡寨中心的小型圆形广场了。近距离观看这黑色的石碑，还是有一种完全不同的感受的。

阿黄将自己的灵觉小心地散开，笼罩了方圆几十米。确认没有什么机关陷阱之后，走上前去。举起手，缓缓的按在了这块黑色石碑上，释放出自己的灵力。

他在感知。

对于修道者来说，世界比普通人眼中的要大得多。很多的信息，都会以灵异的手段残留下来。

“唔……从上面残留的气息来看，留下这块黑色石碑的，应该是一位四悟菩萨。境界大约在中后期，别我略高一些。”

“而且佛力还蛮精纯的。在立下这块黑色石碑的时候，似乎还混杂了进去。看样子，这就是他庇护这个村子的手段么？”

在阿黄观察这块黑色石碑的时候。

阿郎也在用当地的巫术手段，寻找附近的蛛丝马迹。他心中推测，这塔卡寨的禁地应该是位于这块黑色石碑地下的。但要怎么找到入口……

他解开衣衫，从怀里又掏出一个不到巴掌大的巫术娃娃。对着它轻轻吃了一口气。

然后这个用木头和皮革做成的人偶，居然好像活过来了一眼！

居然动弹着手脚，眼睛也滴溜溜的转动。嘴巴一开一合。

“好，不要着急。吃饱了以后，一定要仔细帮我找找禁地入口。”

阿郎用当地的土著方言说着，咬破了手指，把一滴滚圆的鲜血滴落进了这个巫术娃娃嘴里。它一口就吞了下去，还吧唧了几下嘴。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8924843"  chaptername="第1283章  神秘的黑色石碑">加入书签</a>
</div>
