
时间将近中午了，菜已经洗好了。特别是凉拌菜，已经放上调料放到在一个大盆里。就等着盛到盘子里，再端到桌子上去了。

“新娘子该来了吧？”一个大妈踮起脚尖往路上看去。

赵春花站在路边，一边嗑瓜子一边看热闹

她站在新娘子必经的路上，时不时探起头张望一眼。

林雪梅说：“听说新娘子长得很漂亮，比你家凤兰更漂亮。”

什么玩意都拿来跟她家凤兰比？

赵春花心里不舒服，嘴上却说：“什么新娘子？余雁来这儿的时候，你没少看见。她长什么模样，你心里不清楚吗？”

“平时没有仔细看，化了新娘妆肯定不一样，肯定很好看。”林雪梅说。

“余雁好看吗？我没印象了。她长得一般般呀，没有你们说得那么美。”赵春花说。

旁边有人说：“别争了，这个有什么好争的，等新娘子来了，咱们就睁大眼睛看着，不就知道她到底好不好看了。”

这时，赵春花看了看头顶上的太阳，说：“都这个时间了，新娘子还没有来，不会是逃婚了吧？”

大家全笑了，赵春花笑得很得意，仿佛脸上贴了金子一样。

“你还是不是人啊，大喜的日子说这种晦气的话，这是存心不让人家好过，嘴上没把门，也不怕报应。报应不到你身上，也小心报应在你儿女身上啊。”王老太太斥骂道。

一帮老娘们全都不笑了，那些明事理的脸上讪讪的。

赵春花被人当着这么多人的面骂，有些下不来台。

她面如火烧，气弱地反驳道：“我就是开个玩笑，你至于这么大反应吗？”

“有你这样开玩笑的吗？”王老太太寒着脸说。

“哼！”赵春花灰溜溜地走了。

“呸，什么玩意？”王老太太还不解气，吐了口口水到地上。

等王老太太走了，林雪梅心有余悸地说：“这个老太太可不好惹。”

王老太太可是个泼皮。

惹怒了黄玉英，她顶多砸个锅骂骂人。惹急了王老太太，她可不管三七二十一，直接往那家人地上一躺，撒泼打滚连哭带闹，你还得好吃好喝地伺候着。

“怎么还不来？”

李金枝急得直跺脚，她的心脏在胸腔里咚咚咚地跳，比当事人还要紧张。

“肯定会来的，你别着急。”黄玉英安慰他。

话是对李金枝说的，其实也是给他自己说的。她也很紧张，尽管她已经娶了五回儿媳妇了，这次是第六回娶儿媳妇，她还是紧张得手心里出了一层汗。

江梨牵着奶奶的手，感觉到她的紧张，小声说：“奶奶，你别紧张。”

“奶奶不紧张，你也别紧张。”黄玉英反过来安慰她。

“新娘子来了！新娘子来了！”

突然，有人大喊了一声。

只见不远处，有一个红色的身影往这边走。

余雁穿着一身新娘子穿的衣服，手里撑着一把伞，由新戚朋友陪着往这边走。

在她身后是一辆四轮车，车子上放着电视机，缝纫机和自行车等等，是余家陪送的家具。

这些东西也就是在江家转一圈就要拉到局里的新房去，江爱家和余雁的新房在局里。

小夫妻跟双方父母商量好了，婚后住在余家，方便照顾几位老人。江爱家想两边住来着，今天在余家住，改天在江家住。可惜他家地方太小，他都要跟弟弟挤一张炕睡，没有多余的地方给余雁住。再说了，小夫妻也要有夜生活，没有独立的房间，到底是不方便。

其他人不知道里面这些弯弯绕绕，他们很羡慕新娘子的家具。

“啧啧，这一套得值不少钱吧？”

“没有千把块钱下不来。看来，黄玉这次找了个家底丰厚的儿媳妇。”

“妈呀，真有钱。新娘子长得也漂亮。”

听着周围人七嘴八舌的说话声，赵春花拼命踮着脚往里面看。看热闹的人里三层外三层地，把路边围得水泄不通。赵春花费了九牛二虎之力才钻到里面看，看了一眼车子就过去了。就一眼，她就羡慕得要死。她女儿周凤兰结婚的时候，她东拼西凑借了一圈才借到几百块钱，用这些钱给周凤兰买了一台缝纫机。因为嫁妆不够丰厚，周凤兰到了娘家处处伏低做小，始终直不起腰来。

江爱家穿了一身新衣服，胸前别了个大红花，傻笑着从院子里跑出来，同手同脚地去迎新娘子。

：“来了？路上累不累？”

江爱家的嘴角都快咧到耳根了，抓着余雁的手不放。

看到江爱家的傻相，大家全笑了。

余雁的嫂子说：“别让新娘子在太阳底下呆着了，我们走路走得脚都酸了。”

江爱家这才反应过来，满面春风地拉着余雁往院里面走。一边走，他一边大声说：“爸妈，余雁来了。”

“知道了。”黄玉英早就等着了，欢欢喜喜地出来。

江和平搓着手在一边看着，眼圈红红的。

余雁叫了爸妈，黄玉英往她手里塞了红包，就让她到屋里休息了。

江和平背过身去，偷偷地抹着眼角。

黄玉英的眼圈也红了，拍了他一下说：“哭什么哭？别哭了，今天是喜事，咱们小六结婚了，他有媳妇疼了，以后就不用咱们操心了。”

说不哭，她自己也在掉眼泪。

江和平抬起袖子帮她抹眼泪：“你也别哭，让人看见了不好。都娶五个儿媳妇了，你还哭什么？”

“都别哭了。”黄玉英说。

两个人互相安慰着，看到对方的眼圈都是红红的，不由笑出声来。

“你看你，一把年纪了还哭鼻子。”

“你还笑我，你自己不也哭了。”

一群孩子涌进屋里跟新人讨喜糖吃。

余雁笑着说：“别挤，都别挤，全部都有，一个个一个来。”

家具里面也塞了糖，来做客的大人小孩只要拉开抽屉，就可能拿走里面的糖。

所以，家具从四轮子上面搬下来时，人们就会蜂涌而上，把里面的糖搜刮得一干二净，主人家不但不会管，还会乐呵呵地看着。抢糖吃的人越多，就代表着这家人的福气越大。

等前面的孩子都发完了，才轮到江梨和赵恒。

余雁往外面扫了一眼，发现没有人注意这里，她关上房间的门。

“你们的溏，我单独给你们留着呢。”余雁神秘地笑了笑，她从后面拿出了一个包裹。当着江梨和赵恒的面打开，里面都是大白兔奶糖。

余雁笑眯眯地说：“来拿，多拿点。”

江梨和赵恒的眼睛全亮了。

赵恒看着江梨没有动。

江梨知道，她要是不拿的话，赵恒也不会拿的。

她走到炕边，笑嘻嘻地说：“谢谢六大娘。”

余雁羞涩地红了脸，小声说：“怎么不叫我雁姐姐了？”

“你和我六叔结婚了，从今往后就是我六大娘了。”江梨知道她不好意思，没有盯着她的脸一直看，扭头看着赵恒说：“叫六大娘。”

赵恒很听话，乖乖地喊：“六大娘。”

余雁俏脸飞上红霞，红光满面地说：“六大娘请你们吃糖，想吃多少就有多少。”

她抓起一把糖，亲自塞到江梨的口袋里，直到江梨的口袋满得装不下了，她才停手。

然后，她又抓了一把，把赵恒抓到面前，把糖往他裤子口袋里装。

可能是羞涩，糖掉到了地上。

余雁不好意思地说：“对不起，我来捡。”

“我来。”江梨撅着屁股，把掉落在地上的糖捡起来，她还给赵恒时，赵恒不要，说：“你吃。”

“不用省着，还有呢。这些都是给你们留的。”余雁笑着说。

江梨的口袋都装不下了，余雁还往里面塞糖。

江梨张了张嘴，想劝余雁装不下就算了吧。

这时，房门推开了。

江爱家满脸是笑地进来了。

余雁看了他一眼，继续往江梨口袋里塞糖。

“外面没事了？”

“有妈主持大局，还有那么多人帮忙，没我什么事。”江爱家看了他们一眼，又看了看桌子说：“你别往小梨口袋里装糖了，她的口袋才那么大，马上就要被撑坏了。”

“这才装多少啊？”余雁不服气，她恨不得把所有糖都装进江梨的口袋里。

“你装多了也没用，出去都被那些臭小子给抢了。还不如你帮她收着，等她想吃了，你再给她拿。”江爱民说。

“谁会抢她呀？”余雁愣了愣，不解地问。

“那几个臭小子呀，他们胃口太大了，吃东西又快。小梨一个没吃，他们就全部吃完了，吃完了怎么办？跟小梨要呗，小梨心肠又软，他们说几句好话，啥好东西都到手了。”江爱民说。

“那我不给你装这么多了。”余雁说。

江梨松了一口气，苦恼地说：“再装也装不下了。”

“行了，出去玩吧，我跟你六大娘说几句话。”江爱家把他们赶了出去。

江梨捂着口袋往外走。

走了好几步，她发现没有人跟上来。

江梨扭过头，疑惑地看着赵恒。

赵恒直直地看着一个方向。

顺着那个方向看过去，江梨看到江元宏和她的几个哥哥们鬼鬼崇崇地躺在窗户下面。

”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69518070"  chaptername="第257章  喜糖">加入书签</a>
</div>
