    那是路乔的儿子，今年刚六岁，路乔在家里最艰难的时候生下的孩子，取名叫路遂。

    有称心如意的意思，寓意这孩子，一生顺遂，事事如意。

    小名是取了谐音，虽，小虽然。

    “不知羞，哪有自己说自己是心肝宝贝的。”路乔抱起儿子，点了点他的小鼻子，说。

    小虽然软软的小手环住路乔的脖子，葡萄似的大眼睛眨巴眨巴，简直能萌化了人心：“可我说的是事实呀，我本来就是妈妈的心肝宝贝。”

    路乔被他逗笑了，在他的额头上吻了吻：“是的，你是妈妈的心肝宝贝。”不仅如此，你还是妈妈的命。

    小虽然脸皮薄，闻言，害羞的将小脸埋进了路乔的颈窝。

    路乔轻笑出声。

    季医生站在门口，等着母子俩交流完，才开口问：“听陈嫂说，你身体又不舒服了？”

    路乔揉揉小虽然细软的头发，有点无所谓的朝季和笑：“还行吧，毕竟身体里少了一个器官，肯定比不上以前那么健康，时不时的会难受，我都习惯了。”

    季和皱眉，说过无数遍的话又拿出来说了一遍：“路乔，你还年轻，别这么不把自己的身体当回事。”

    “还能怎么当回事？难不成天天抱着药罐子吃药，我身体里少的东西就能重新长出来吗？”

    在霍宴那里受了刺激，路乔现在说话都带着刺。

    “算了吧，我从来就没奢望过自己命长，要是能看着小虽然长大，就已经很心满意足了。”

    小虽然人小，但是很聪明，已经知道什么是生离死别了，听懂路乔的话，他紧紧的抱住路乔的脖子，认认真真地说：“我不要妈妈有事，妈妈一定得长命百岁，要一直一直陪着我，不能离开。”

    路乔一下子红了眼眶，“好，妈妈一定努力活的久一点，争取能长长久久的陪着小虽然……”

    小虽然“恩”了一声，奖励似的亲了下她的脸颊，奶声奶气的说：“妈妈，明天幼儿园组织有校外亲子活动，在滨海游乐园，你和爸爸一起陪我去参加吗？”

    小虽然口中的爸爸指的是季和。

    季和是路家聘请的家庭医生，来路家频繁，小虽然小时候对父母夫妻这种关系没有什么概念，糊里糊涂的就将他认成了爸爸。

    路乔纠正过很多次，但是从小就很有自己主意的路遂同学，认定了季和，坚决不改口，久而久之，路乔就任由他去了。

    路乔说：“不行，你季爸爸有自己的工作要忙，不能陪你去参加幼儿园的亲子活动。”

    小虽然垮了小脸：“可是，别的小朋友都是爸爸妈妈一起陪着参加活动的。”

    小虽然跟别的孩子不一样，生命中缺失父亲这个角色，没体会过父爱，一直都是路乔心里的一个痛点。

    小虽然黯然的模样，让路乔特别愧疚，“抱歉，宝贝儿，是妈妈对不起你。”

    如果，当初她能勇敢一点，坚定一点，也许就不会是现在这样，她的小虽然不会没有爸爸，她也不会失去霍宴。或许，他们一家三口在一起会很幸福。

    可惜……这个世界上从没有后悔药，更没有如果的假设，因果报应，她种下的因，结出的苦果就得自己尝。

