    夜色越发深沉，杜氏到底年龄搁在那儿，忙碌了一整天，疲累不堪，早早睡去，萧业也落下了笔，把《苏候英烈传》检查了一遍，暗暗满意。

    该书是以评书话本的方式，以铁无痕提供的素材为基础，根据戏曲《西厢记》结合当时的俚俗语创作，力保平民老百姓能听懂。

    ‘嗯，可以了！’

    萧业放下稿纸，正准备洗洗上床睡觉，却是吱呀一声，门推开了，巧娘走了进来。

    “巧娘？”

    巧娘眼睛红红的，还有些发肿，分明是哭过了一场，萧业立刻站起来问道。

    巧娘抿了抿嘴，望着萧业，问道：“阿兄，你说实话，是否打算娶那张家姑娘？”

    “你听谁说的？”

    萧业心里一沉。

    巧娘道：“还要听谁说，阿兄当我看不见么？张玉看你的眼神和看别人不一样，娘在睡前也和我说过，她对张玉挺满意的，改日找个机会问问你，如果你同意的话，就要为你准备聘礼了。”

    “我……”

    萧业想要解释，却发现，千言万语难以出口，毕竟是他负了巧娘。

    屋里瞬间陷入了沉默。

    “巧娘，是我对不住你！”

    许久，萧业叹了口气。

    “阿兄！”

    巧娘款款上前，牵起萧业的手，幽幽道：“哭过一场，心里舒坦了许多，纵然与兄心心相印，奈何造化弄人，阿兄也不可能长久不成家，张姐姐性情温婉，其实挺适合阿兄的，我若赖在家里不嫁人，怕是也能容得下我吧。”

    “你何必要这样想呢，这里就是你的家，谁敢赶你走，我就休了她！”

    萧业心疼的说道。

    “别人是宠妾灭妻，阿兄却是宠妹灭妻，阿兄有这份心，就足够啦！”

    巧娘却是扑哧一笑，又道：“张姐姐嫁过来，总比那些刁蛮泼辣的女子进门要好，都怪我娘，当初为何不是娘把你认作侄子？”

    萧业其实也想过这个问题，只能说，造化弄人，就算他想改宗，萧家也不会放他走，族里好不容易出个举人老爷，谁都干不出这种蠢事，既便是九叔公那类人，只想压榨他，而不是把他赶走。

    如果想改宗迎娶巧娘，只能恢复李唐宗室的身份，但眼下是不可能的，完全可以想象，恢复了宗室身份，最开始会被封个郡王，变相软禁，三年后，武后将大杀宗室，自己铁定逃不过去。

    皇太子的血脉就是原罪！

    除非自己变强，强到无人能招惹！

    萧来深吸了口气道：“巧娘，给我些时间，早晚我们不必再遮遮掩掩！”

    “嗯，别说十年二十年，哪怕一辈子我都愿意等！”

    巧娘点了点头，抱住萧业，伏入了萧业怀里。

    萧业叹了口气，抱紧了些。

    时间似乎是静止了，二人抱在一起，如雕塑般，却是渐渐地，萧业发现巧娘睡着了，长长的睫毛微微颤动，沾着几许晶莹的泪珠。

    萧业哭笑不得，索性把巧娘抱到床上，脱去鞋子，盖上被子，怔怔看了一会儿，便转身离去。

    ……

    一晃，三日过去，这三日里，风平浪静，巧娘也和什么都没发生一样，照例每日早起拉着杜氏一起站桩，另在第二日的时候，铁无痕派了人来把稿子拿走。

    三日后的深夜，萧业突然心中一动，一个身影出现在屋外，轻唤道：“萧郎，萧郎！”

    萧业忙打开门，讶道：“殷殷姑娘？”

    今夜，殷殷身着黑色夜行服，腰挎短刃，脸蒙黑巾，秀发挽起，结了个小髻，显得英姿爽飒。

    殷殷操下黑巾，小声道：“今夜史文龙乘船入江，杀他是最好时机，否则让他走了，不知何时才能回来，师姐已经在江口替你守着，你也换身衣服，快点过去。”

    说着，递了个包裹给萧业。

    萧衣打开一看，是一套黑色夜行服，于是点头道：“多谢殷殷姑娘了，请你先回避一下，我换了衣服就出来。”

    殷殷非但不回避，反而向屋里踏进一步，还把门关上，双手抱臂，衬托出胸前的鼓涨涨，美眸中满是挑恤之色。

    萧业无奈道：“殷殷姑娘，看一个大男人换衣衫，有意思么？

    “哼！”

    殷殷哼道：“时候不多了，萧郎你若想耽搁，就尽请耽搁下去。”

    “也罢，换就换，我还怕你不成？”

    萧业见殷殷全无退缩之意，才背过后，换起衣服。

    夜行服是紧身的，带有些微的弹性，要想穿上，里面的中衣中裤也要脱去，而那时，还没内内！

    萧业可不想让殷殷看光，幸好长衫足够长，于是先换裤子，再换衣衫，男人嘛，给看个背也没什么。

    见着萧业小心翼翼的模样，殷殷扑哧一笑，心里却是暗恼。

    泛的着么？

    防自己如防狼一样！

    “好了，我们走吧！”

    萧业很快一袭夜行服上身，转回身道。

    殷殷又哼一声，狠狠瞪了萧业一眼，转身便走。

    二人出了院子，如鬼魅般在夜色中疾行，轻轻松松翻越城墙，随即发足狂奔。

    跑着跑着，萧业问道：“殷殷姑娘，你们修行门派不都是有飞行法器么？怎么还要用腿赶路？”

    殷殷没好气道：“飞行法器世间罕有，皆为各派秘法，轻易不会取走，即便是师姐，都没有飞行法器，你当是大白菜啊？”

    “呵呵~~”

    萧业呵呵一笑，闷头赶路。

    不片刻，已至运河与长江的交界处，正见苏月儿也是一袭黑色夜行服，与殷殷的装扮一模一样，但身材更显得修长苗条一些。

    “师姐，史文龙过来没有？”

    殷殷忙问道。

    苏月儿微微一笑：“萧郎来的还是巧了，看，那就是！”

    上游一艘大船，缓缓向河口驶来，船头船尾都点头气死风灯，船仓灯火通明，隐隐有丝竹声随风而至。

    “倒是好享受！”

    殷殷啐道。

    “先躲起来，别让船上看到！”

    苏月儿招呼了声。

    三人退到河堤下面，留意着河面的动静。

    苏月儿又道：“史文龙虽是凡人，但在发家之后，拜师名家，舍得花钱，学了一手好功夫，仅就凡人而言，已是登峰造极，尤其是一身横练，刀枪难入，萧郎可莫要轻视于他，寻常没结丹的修士，并未是他对手。”

    “多谢苏大家提醒！”

    萧业点了点头，心里略微有些紧张，毕竟他从未和人真刀实枪的动过手。

    不片刻，船只缓缓驶过河堤，入了江之后，折向下游驶去。

    “萧郎会凫水吧？”

    苏月儿问道。

    “嗯，那就在此别过！”

    萧业拱了拱手，正要离去。

    “等一下，我们和你一起过去，为你押阵！”

    殷殷唤道。

    “那就有劳了！”

    萧业也不推托。

    三人相继下到水里，展动身形，速度奇快，尤其昌殷殷与苏月和，紧身衣沾了水，紧紧绷在身上，尽现妙曼身材，腰臀又随着双腿蹬踢作着有节奏的摆动，端如两条美人鱼儿，在水中嬉戏。

    萧业则是自由泳，身后水花啪啪直打，双臂来回抡进水里，提供了强劲的推力。

    “萧郎，这是什么姿式？”

    殷殷目瞪口呆问道。

    萧业哈哈一笑：“我这叫霸道泳！”

    二女无语相视一眼。

