<!--go-->“轰！”

随着一道轰鸣之声的响起，那道浑身被金色战甲所包裹的身影被轰得倒退而开。

即便已经突破到了顶尖巨擘，而且还有着万傀战甲的增幅，但是与惊战比起来，玄月鱼还是略逊一筹。

不过，虽然她被击退，惊战的身形却也是微微一顿，想要以强横姿态击溃蛇西儿的打算被就此打断。

“哼！”

蛇西儿俏脸一变，身形拉开了一段距离，她也知道，如果被惊战近身，那自己将要面对的便是狂风暴雨一般的攻势。

一旦陷入那种被动之中，她距离落败也就不远了。

不过，有着雷云幽的加入，惊战想要击败她们，也不是什么容易之事。

见到雷云幽竟然展露出了这等实力，双方的大能们都是显得有些意外，不过，秦逸尘的眼眸却是微微一眯，嘴角勾起一抹浅笑的弧度。

雷云幽在突破之前，便是具备了能和楚耽正面交手的实力，在吸收了一座精血池的能量之后，她的实力更是有着突破性的进展，按理来说，她就算还逊色于惊战一点，也不可能有如此之大的差距。

她之所以会被震飞，恐怕是故意而为。

“秦逸尘，难道凭你，也想阻拦我吗？”

而此时，在对面的赤火裂却是冷笑一声，森冷的目光落在了秦逸尘的身上。

此时，秦逸尘这边最为顶尖的猛人们，除了他自己，已经尽数的与对面交上了手，但是，另外一边可是还有着赤火裂这样一个猛人的存在！

听到他的话语，在其身后的大能们都是发出了一片哄笑之声，虽然在白骨山那座精血池前，秦逸尘与惊战的交手，让许多大能们都重新认识了他，不过，当时可是有大能亲眼看到了，如果不是玄月鱼的出现，他极有可能会被惊战当场击杀。

更何况，赤火裂可不是惊战所能比拟得了的，虽然他们仅仅相差一个排名，但是，他的名声却远超后者，甚至，他是唯一一个被称为能与神级种族之人相提并论的猛人。

从这一点上，便是可以看出赤火裂的强悍！

在那片哄笑之声中，秦逸尘身后的大能们，一个个的面色却是显得异常的难看。

如果秦逸尘与雷云幽一起，或许还能够暂时的拖住赤火裂，但是，单凭他一己之力，可没人认为，他能够去与赤火裂抗衡。

在这个时候，他们不由的有些怀疑，自己是不是站错阵营了？

“赤火裂交给我便可。”

然而，就在那些大能们面色难看不已之际，秦逸尘淡淡的声音，却是突然响起。

听到这话，众多的顶尖大能脸上都是一阵的惊愕，谁都没有料到，秦逸尘打算要迎战赤火裂！

虽然后者是一个他们都不得不忌惮的妖孽，但是，这并不代表他能去和赤火裂抗衡啊，这种做法，和找死有什么区别？

“秦公子，你能行吗？”

在秦逸尘身后，一个大能忍不住开口道，他正是之前帮蛇西儿出头的那尊大能。

“现在还有别的办法吗？”

望着对面那个一脸杀意的赤火裂，秦逸尘眼眸微微一眯，一道低喃之声，也是从其口中传出。

听到这话，那些顶尖大能们的面色都是微微一沉，看来，秦逸尘也是被逼得没有办法了，才做出这等选择。

“不过，就凭他想要杀我，也不是什么简单的事情。”

秦逸尘轻吐一口气，淡淡的声音，也是响彻而起。

“大言不惭！”

闻言，在对面的赤火裂面色一沉，怒极而笑，他显然没有想到，后者竟然狂妄到了如此程度，难道他不知道，他在自己眼中，就是如同蝼蚁一般，碾压他，只不过是分分钟的事情吗？

“让我看看你的实力有你嘴舌的几分！”

随着一道森冷的笑声响起，赤火裂的身影一闪，直接是出现在了秦逸尘的前方，那如同刀锋一般锐利的目光望向后者，那目光中所蕴含的杀意浓郁到了极致。

显然，对于这个声名显赫的妖孽，他已经动了必杀之心！

“轰！”

磅礴浩瀚的真元，顷刻间便是自赤火裂身躯之中毫无保留的爆发出来，赤红色的真元在其身后翻涌，这片天地间的温度，也是陡然骤升。

见到这幕，众多大能面色也是一阵惊愕，没想到赤火裂在对付后者时，竟然还如此慎重，显然，面对这个具备着神级种族身份的妖孽，他心中还是有些顾虑，他不想让自己颜面丢尽，所以一开始，便是准备全力以赴，没有半点轻视。

“解决掉他们，然后赶紧去帮忙！”

而此时，在秦逸尘身后的那些大能们相视一眼，身上皆是有着强横的气息波动传荡而出，下一瞬，他们的身形也是暴起，对着对面那些大能们轰击而去。

眼下，三方战场，他们这边的猛人看上去都有些劣势，想要改变战局，只有依靠他们快点解决战斗，然后去帮手了。

“轰！轰！”

在对面的那群大能们，也没有任何的避让，同样是迎面而上，凶猛的战斗，转瞬便是爆发了开来，一道道可怕的波动，不断的传荡而开。

此时，在原地的只有秦逸尘与赤火裂尚未动手了，不过，从那不住翻滚的赤色真元便是不难看出，赤火裂也是要准备对后者出手了。

“小辈，老夫教你做人不能狂妄的道理，不过，这需要用你的性命来交学费！”

赤火裂狞笑一声，手掌猛的拍击而出，只见得赤色真元翻滚而起，直接是化为了一只火焰巨掌，当头便是对着秦逸尘所在的区域狠狠的拍下。

“哗啦！”

滚滚热浪扩散而来，在秦逸尘附近的空气仿若都是被燃烧了起来一般。

赤火裂能够仅次于狮劫、玄月鱼，其实力之强，绝对是毋庸置疑的，如今全力出手，那等威势，简直就有些脱离了顶尖巨擘的巅峰层次。

在这种攻势之下，即便是百强榜上的大能，也唯有暂避锋芒。

不过，面对着赤火裂的含怒出手，秦逸尘那俊朗的面庞之上，却没有他意料之中的惊慌之色，甚至，连其身形，都没有要闪避而开的迹象。