    “啊这……”

    孟寒看着冷凌霜递过来的东西，微微一怔。

    之前他随手找了件存储戒指内的东西送给冷凌霜，冷凌霜便说之后再见会回礼。

    孟寒也没放在心上。

    没想到冷凌霜却还记得。

    这女孩真的心思纯粹，不含半点杂念啊。

    就是有时候完全不懂变通，不知道怎么表达自己的情绪。

    “你不要吗？”冷凌霜看着孟寒，眼中闪过一丝失落。

    她记得张成说过，若是对方不要自己送的东西, 就是讨厌自己。

    自己又被讨厌了吗？！

    “额，不是不是，只是觉得有些突然……多谢冷队。”

    孟寒反应过来，顺手接过了冷凌霜送的东西。

    这是一朵婴儿手掌大小的冰莲，散发出阵阵寒意。

    其上，似乎还刻有符文, 一看就并非凡物。

    冷凌霜见孟寒收下礼物, 眼神明亮了几分，开口道：“我知道你使用长刀, 这冰莲中，融入了我一缕本名精血，你将这冰莲炼化入长刀之中，就能让长刀拥有寒冰属性。”

    这是给武器附魔的道具啊……孟寒反应过来，有些不好意思：“这有点贵重了啊。”

    他之前送给冷凌霜的，看起来只是一条普通的项链。

    然而，这附魔道具，可非同小可。

    几乎可以媲美一件上品法器了！

    更何况，其中还融入了冷凌霜的本命精血，价值更是不可估量。

    孟寒没想到，冷凌霜会送这么贵重的东西给自己。

    “这就是给你的，张成说你很不错，让我多和你交流，这礼物, 也是他帮我选的。”冷凌霜直接道。

    “额……”孟寒怔了怔。

    他不知道为何张成对他这么看重，似乎之前还特地为自己争取了一个进入帝都武库的资格。

    不然的话，自己也不可能得到不灭天刀！

    “就这样吧, 我先把人带走了, 再见。”

    冷凌霜不等孟寒多说什么，直接将这三具尸体用绳子捆起，而后凝聚出一只硕大冰手，将这三具尸体抓起，丢到了客栈外的车子上。

    她没有多呆，直接驱车离开。

    “张成……看来得找个机会找他好好聊聊了。”

    孟寒看着手中的冰莲，眼眸微闪。

    他可不相信张成只是因为自己趁势斩杀了天妖投影，就对自己高看一眼。

    毕竟。

    他之前初见张成时，张成对自己可没这么上心过。

    为何之后又变了态度？！

    好似有意无意的在帮自己？

    其实，之前他就有过疑问，不过并未察觉到张成对自己有何图谋或者算计，也就没有理会。

    现在他的实力突飞猛进，有了自保之力，倒是可以稍微关注一下。

    左右不过问一句的事情。

    若是张成当谜语人的话，那么就需要多戒备一二了。

    “不过，眼下还是先修炼搜魂术，解决秦少杰的事情再说，等事情做完, 再去找张成，顺便问问他后续的修炼法门。”孟寒心中思索起来。

    事情有轻重缓急，他不可能一下子都做完。

    只能一步步来！

    孟寒又看了眼手中的冰莲，上面涌动着淡淡的寒芒。

    这是附魔的道具，不过孟寒对炼器还不太擅长，自然不知道该怎么用。

    “这个倒是可以交给路鸣，他加入零组后，好似得到了不少炼器之法。”孟寒暗忖。

    路鸣的能力为控制铁元素。

    这种能力，一旦成长起来，将会非常可怕。

    不仅战斗能力强，而且还能凭借自身能力，成为炼器宗师。

    所谓炼器宗师，乃是成功炼制出灵器的炼器师。

    要知道，灵器是可以存入气海中，从而诞生出器灵的武器。

    将来甚至能成长为仙宝。

    古往今来，炼器宗师，乃是比元神期的超凡者还要更加罕见。

    甚至其稀有程度，要远远超过规则类的超凡者。

    所以。

    路鸣加入零组之后，很快就得到了重用。

    甚至不用去冒险执行各种任务，只需要每天坚持不懈的炼器就行。

    还有源源不断的免费丹药提供给他。

    这段时间，他的能力，几乎每天都一个台阶。

    甚至已经达到了六阶生命的范畴了！

    提升了不止一点两点。

    这可羡煞了董铭，几乎恨不得也立马加入零组。

    不过，他还是有自知之明的，知道自己的能力是皮肤硬化。

    加入零组，那充其量只能当个炮灰，肯定没有路鸣这种待遇的。

    孟寒回到卧室，就看到汤姆猫正躺在床上呼呼大睡。

    这只死猫，一旦睡着后，雷都打不动！

    “不知道那些妖魔有没有修炼法门，要是有的话，倒是可以给这臭猫找一两门练着，以后好歹也能提供一点助力。”孟寒思忖起来。

    汤姆猫的技能虽然有很多，而且身体素质远超其他猫。

    但是没有一样是可以对付超凡者的！

    低阶一点的超凡者，汤姆还可以凭借着一些小发明来应对，要是碰到五阶生命左右的超凡者，那就只能束手就擒了。

    这可不是孟寒想要看到的场景。

    现在灵潮复苏，妖魔界和酆都界与人间界的通道会被逐步打通。

    将来会有越来越多的妖魔和鬼怪进入世间。

    孟寒还希望汤姆能有些本事，好在自己不在客栈的时候，承担起保卫客栈的责任。

    “算了，这种事，之后再想吧。”

    孟寒一脚将汤姆踹到床的另一边，而后躺了下来。

    在异世界中转站都忙着修炼了，根本没有好好睡过觉。

    现在回到现实世界，整个人都涌现出一抹困意。

    毕竟——

    修炼《大日如来观想法》或者《无生老母燃魂太厄宝经》虽然可以让自己精神抖擞一点，但是这也是暂时的。

    补充精力，最好的办法还是睡觉！

    “所有的事，等睡醒后再说了。”

    孟寒闭上眼睛，摒弃杂念，很快就陷入了睡眠。

    不过，他也不敢大意，在院子及卧室前都设下了符箓。

    一旦有人靠近，他便能第一时间被符箓唤醒。

    一夜无事。

    孟寒直到早上八点才起床。

    “舒服。”

    孟寒伸了个懒腰，缓缓起身。

    在异世界中转站修炼了这么久，虽然也会休息，但是因为是修炼精神，为了不中断状态，所以休息的时间基本都很短。

    好久没这么舒服的睡一觉了。

    “老板，吃早餐了。”汤姆推开房门。

    本来它是喊孟寒为主人的，不过孟寒不习惯这个称呼，就让它改口叫自己老板。

    平日里。

    这些饭菜都是由汤姆来做。

    这也是它现在作为灵宠，唯一能做的事了。

    “嗯，你先吃吧。”孟寒开口道。

    他拿出手机，给路鸣发了条信息，看他有没有空，帮自己将冰莲附魔到苗刀之上。

    至于不灭天刀，还是算了吧。

    这不灭天刀，本身就是仙宝，根本不需要再附魔了！

    唯一能让它提升的，就只有魂魄。

    吸收的魂魄越强大、越多，不灭天刀提升的就越快！

    “你要附魔吗？可以啊，最近这事我做得多了，没得问题！”路鸣很快就回复了。

    他加入零组，自然也不是白得各种丹药。

    每天的任务，自然也是为零组打造武器等等。

    为武器附魔，也是经常要做的事。

    “行，你现在在哪，我把附魔道具和武器给你，不会耽误你太多时间吧？”孟寒问道。

    要是耽误太长时间，他准备给一些积分路鸣作为补偿。

    虽然二人同属同济会，但是路鸣现在好歹是官方的人，孟寒自然也不好白占便宜。

    “没事，咱两谁跟谁啊，左右不过一两天的事，你送过来就是了，我就在县里面的零组办公地点。”路鸣回道。

    自从国家公布超凡之后，零组的办公地点就与日俱增。

    现在几乎每个县，都有一个零组办公地点。

    每个办公地点，都配备了至少一名零组成员看守。

    “好，我待会送过来，大概十一点的样子。”孟寒回道。

    他和路鸣虽然都在大理，但是不是在一个县，两者相距大概一百多公里的样子。

    一个多小时就能到。

    早餐汤姆弄得是一个煎鸡蛋，两根油条，一个肉包，一杯牛奶。

    不得不说。

    汤姆的手艺还是相当棒的，油条做的香脆可口，肉包也是清香扑鼻。

    这水平，可以去当大厨了！

    说起来，在《猫和老鼠》里，汤姆除了不会抓老鼠外，很多技能都是顶尖的。

    吃过早餐。

    孟寒看向柜台后正在玩游戏的李清歌：“顾青呢？”

    他准备开车先送顾青去机场，然后再去路鸣那。

    李清歌道：“顾青小哥哥六点多就走了，看老板你还在休息，就没打扰。”

    “额，好吧。”孟寒摸了摸鼻子，有些无奈。

    他倒是知道顾青是那种来去自如的性子，能打个招呼再走，已经很不错了。

    李清歌开口道：“老板，我接了个任务，明天可能得出去几天，提前和你说一声哦。”

    “哦，好，我知道了。”孟寒点点头。

    随着灵潮到来，超凡论坛的任务也越来越多。

    以李清歌的能力，还真不愁找不到任务来做。

    至于客栈的生意，其实也就是开卡退卡而已，孟寒直接让清洁阿姨来代劳就行了。

    大不了多给她开几百块。

    孟寒和李清歌打了个招呼后，便直接开着五菱宏光去找路鸣了。

    他准备先把武器交给路鸣附魔，然后再进异世界中转站学搜魂术。

    等学完之后，再将《老子想尔太玄经》修炼到归元两次，就上京城找秦少杰。

    要刺客的事真是秦少杰干的，那么直接将其干掉，估计也会引起秦家的怒火。

    若是不幸被发现，归元两次后，自保和逃走的机会也更大一点。

    一路开车前往剑川，孟寒看向周遭的街道，似乎巡逻的民警更多了一点。

    时不时还能碰到几个穿着黑色风衣的零组成员。

    整座城市的警备力量，都明显加强了。

    还有各个社区，似乎都建立了特制的防空洞，隐约可以察觉到防空洞外，有淡淡的能量波动。

    似乎布置有法阵！

    “看来，国家为了保护民众安危，下了很大的血本啊。”孟寒暗忖。

    一个半小时后。

    孟寒就来到了剑川零组办公地点，将自己的苗刀和冰莲交给了路鸣。

    路鸣现在皮肤越发的黝黑了，再配合他这近两米的高大身材，真有些钢筋铁骨的味道，妥妥进化成了打铁佬了！

    路鸣看着手中的冰莲，绷了绷唇：“嘶，这莫非是冷队的东西？”

    “你怎么知道？”孟寒不由道。

    路鸣道：“我前段时间刚好帮冷队附魔过，这气息还是知道的。”

    顿了顿。

    他的眼神透出几分调侃：“啧啧，咱们零组内部都在传你和这冷队有一腿啊，看来不是空穴来风啊。”

    孟寒翻了个白眼：“你可别瞎想了，只是正常的礼尚往来而已。”

    额，想想，好像也不太正常……不过，孟寒自然不会多解释。

    别看路鸣长得人高马大，其实就是八婆的性子，越解释他越起劲。

    “是吗，嘿嘿，这冷队虽然性子高冷了点，不过长得那叫一个漂亮，尤其是那头银发，白毛永远的神啊。”路鸣笑着道。

    孟寒耸耸肩：“这话你可以当着冷队的面说。”

    路鸣想到关于冷凌霜的传闻，不由咽了口口水：“额，我也就打打嘴炮。”

    “好了，这苗刀就交给你了，我还得回去。”孟寒道。

    路鸣道：“不一块吃个饭？”

    他虽然加入了零组，但是时间还是挺自由的。

    只要按时完成上面交代下来的打铁任务就行。

    “不了，还有事，得先回去。”孟寒摇头。

    他得抓紧修炼搜魂术，去一趟京城，确认是否是秦少杰所为。

    不然，地府组织估计后续还会派杀手过来！

    孟寒的直觉告诉他，这件事十有八九是秦少杰做的。

    “好吧，那我不留你了，明天这个时候来取武器。”路鸣道。

    孟寒点了点头。

    他也没有多呆，直接开车返回客栈。

    回到客栈后。

    他几乎没有一刻停留，就进了异世界中转站。

    旋即。

    他盘膝而坐，根据《无生老母燃魂太厄宝经》，开始修炼起搜魂术！

    这搜魂术修炼起来其实并不算太难，不过却很耗费时间。

    大概要数个月，才能精细的掌控精神思感，从而入侵别人的脑海，达到搜魂的作用。

    孟寒没再多想，沉下心开始修炼起来。

