
　　两个小时之后，赵楠驾驶汽车进入维城。

　　没有任何的犹豫，方恒直接让赵楠将私家车驶向维城城市中央的血族大楼。

　　前方，通体黑色的高楼出现在视线之中。

　　“真的要进去？”赵楠多了一丝紧张，她再次向身边的方恒确认道：“这是血族在维城的总部。”

　　“嗯，我们去的就是血族总部。”

　　赵楠侧过头，小心的看了看方恒。

　　好吧。

　　她不再多说,在蝙蝠群的保护下驾驶着车辆驶入园区，直至停在黑色大楼楼下。

　　方恒问道：“要跟我一起来吗？”

　　赵楠探头看了看窗外的黑色建筑，摇头道：“我觉得还是不用了吧？”

　　桑迪在后座上激动地挥手，自告奋勇，“我去！我去啊！我和你一起过去！”

　　赵楠停在车内，目送着方恒走下车。

　　“真的不来？别说我没提醒,留在这里很危险的。”

　　那也比和你待在一起安全！

　　赵楠心里默默的说了一句，表情淡定，“不了，谢谢。”

　　“好吧，暂时留在这里，我很快会回来的。”

　　目送方恒带着桑迪和一行血族进入黑色大楼，赵楠重重的舒了一口气。

　　呼……

　　终于。

　　赵楠感觉经历了一场大战，精神疲惫之下干脆一下子趴在了方向盘上。

　　自从遇到方恒之后才短短几个小时，她感觉这几个小时内发生了太多的事情。

　　她需要点时间好好来缓一缓。

　　求生电台和手机里好些朋友发来消息询问之前的状况。

　　楠姐，你还好吧？你现在在哪儿？

　　劲爆！美术馆发生火灾你知道了吗？那里的院长死了！他居然是圣庭的人，那個地方居然是圣庭的据点，真的想不到我和你讲。

　　楠楠，我帮伱打听过了，我这边没有人听到过有方硕这号人物，从你给出的信息说他是血族，我个人觉得,可能是个假名字。

　　赶紧下线,有笔生意谈,大买卖。

　　啊楠，朋友托我来问,那个方硕究竟是怎么回事？你看到消息赶紧下线来一趟。

　　赵楠关上求生电脑,有些恼火。

　　方硕怎么回事？美术馆怎么回事？

　　问她？

　　她怎么知道！

　　除了方硕血族的身份之外，

　　赵楠对这个神秘人几乎一无所知！

　　该怎么办？

　　赵楠拿起手机，又有些犹豫。

　　该不该告诉朋友方硕已经连夜来了维城这件事呢？

　　“嗤嗤嗤……”

　　骤然间，大量翅膀摩擦的声音响起。

　　赵楠吓了一跳。

　　她从车窗内探出头，朝着发出声音的空中看去。

　　漫天的黑色蝙蝠群从黑色大楼内冒出，向整个城市扩散出去。

　　“血族……”

　　疯了吗……

　　血族已经多久没有出现过类似这样的大规模的对外侵袭了？

　　自从那个面具人来到

　　一切都是因为他的出现吗？

　　要出大事了。

　　赵楠心里已经有了预感，不禁放下了手机。

　　她决定了。

　　装死。

　　今天这件事，她什么都不知道。

　　远处。

　　站在黑色高楼上方，方恒俯视整座城市。

　　在他的号令之下，无数蝙蝠群在今晚出动，对外搜查整个维城！

　　维城属于血族阿尔塔氏族的地盘。

　　边缘小城市，并没有血族侯爵坐镇。

　　在阿尔塔氏族成员威尼雷特的陪同之下，方恒只需要简单的亮出圣器就轻易操控整个维城的血族族群。

　　除了全面排查维城之外，重点搜查的目标就是威尼雷特发现的几个特殊异常地点。

　　彻底探索，找到圣庭的痕迹！

　　对生存在维城的血族们而言，今晚只是一场极为少有的加餐。

　　一时间，整个维城陷入极度的混乱！

　　……

　　维城。

　　圣庭分部的地下祷言大厅。

　　区域主教陈利召集圣庭所有高层在此聚集。

　　除了教廷内部人员之外，包括虔诚公会在内的三大玩家公会负责人迅速到位，参与此次紧急集会。

　　就在十多分钟之前,三大公会的玩家们还在睡梦中。

　　他们忽然被吵醒，又听到血族暴动的消息，一时间人都傻了，赶紧匆忙上线。

　　三大公会的会长神情凝重。

　　他们花了极大的力气才混入圣庭内部，一直都小心翼翼，如履薄冰，维城也持续了好几年的安全稳定。

　　一直都和血族保持相安无事的态势。

　　他们实在是搞不懂，搞不明白为什么今天晚上为什么血族就忽然炸了。

　　而且他们都没有提前从血族内部的玩家手里接到任何相关消息！

　　这场突袭来得太过突然。

　　三名会长还没搞清楚状况，都只能一脸懵逼的看着十多名圣庭NPC们表演。

　　“主教，几个炼金魔法阵的重要分支节点正受到血族的攻击，我们的人可以拦住他们一会儿，但是这样会导致分支节点暴露在血族的视线之中。”

　　“血族这是很像是有目的而来的，我们的两个分支节点遭受了大量血族的搜查。”

　　“主教，不能再拖了，继续这么下去的话血族很有可能会提前发现我们的布置。”

　　“一旦被血族悉知我们的布置，魔法阵被摧毁的话，再布置重建一个需要多话几年的时间才有可能做的到。”

　　“大人！任凭他们这样破坏下去，血族一样也会发现我们的踪迹！”

　　区域主教陈利面色凝重。

　　维城是一个边郊小城，血族对这里并不太关注。

　　圣庭在维城建立分部已经有十几年的历史。

　　近十年来，陈利苦心经营，在维城设下了一个陷阱。

　　以城市作为底层架构，依靠十二个点位作为分支节点，构建出一个足以灭杀血族的巨型魔法阵。

　　当前，封印只完成了将近三分之二。

　　原本还差一年的时间才能全部完成。

　　在陈利原本的构想之中，一旦炼金魔法阵全部构建完成，他们将会依托整个阵法狠狠的给予血族迎头痛击！

　　届时非但可以一举摧毁整个城市内的血族，还能牢牢占据维城，击破血族的援军，让血族付出几名侯爵的代价！

　　可是现在……

　　偏偏今晚遇到了血族的大暴动。

　　现在再去思考对方是否有备而来已经没有意义。

　　他已经没有退路了。

　　如果再这么继续放任血族继续下去，非但是辛苦谋划了十几年的魔法阵毁于一旦，就连他们在维城建设了这么多年的分部也会彻底暴露在血族视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百七十九章 暴动免费阅读。https://xs.23sk.com 