    雷吉米勒是步行者队史最伟大的球星，在步行者18个赛季，可惜没有为这支球队赢得一座总冠军，但这依然不妨碍他的伟大，他精准的三分投射和比赛末端诸如米勒时刻般的表演让人叹为观止。

    如今已经不是属于雷吉米勒的时代，但现在依然有像他这样的三分神射手，比如斯蒂芬库里，比如眼前的谢晨，时代在发展，球员也都在进步，在他看来，现在的库里和谢晨是比他还要厉害的角色，仅仅从三分上面，而最令米勒佩服的是谢晨不仅三分出射，其他方面也样样全能。

    “今晚，他会再次爆发吗？”米勒望着谢晨，心里也忍不住产生了疑问。

    比赛一开始，双方打得都特别卖力，进入状态也非常快，一开始的几个回合，无论是热火还是步行者都能完成精彩进球得分，想必是大家都知道这场比赛的重要性，无论是对谁而言，都不只是一场简单的胜负，它会让步行者直接面临是不是要回家的局面。

    28岁的cj迈尔斯终于爆发，第一节就连续投中三分球，面对韦德他有身高上面的优势，但是韦德更有经验，所以前两场让迈尔斯很不舒服，几乎找不到进攻节奏，也许是拼死一搏，迈尔斯今晚出手非常果断，一旦出了机会坚定投篮出手，而且一投一个准。

    韦德的防守看样子密不透风，其实还是收着力的，尤其是防这种外围的投篮，一般都只是干扰一下，进不进全看天意，相比较来回兜圈远投的球员。韦德更喜欢防那种靠着他身体打持球进攻的球员。

    cj迈尔斯突然爆发的三分雨差点要拉开比分，好在热火全队一上来也是斗志满满，都想像上场一样。尽早领先尽早让比赛失去悬念尽早结束这个系列赛，韦德对迈尔斯做出了回应。一个变向轻松突破，到了篮下，轻松将迈尔斯晃起来，然后打时间差，打板进筐得手。

    而谢晨虽然不像上一场单节就能砍下20分，但看得出来状态依然勇猛，在罚球线位置利用科比式的后仰跳投连续投中两个进球，将比分紧紧咬住。

    第一节过后。步行者20分，热火19分，仅有一分之差，双方拼得非常凶，这一场才真正有点季后赛对决的味道，现场球迷们个个也都十分振奋，紧张的比赛让每个人都全神贯注。球迷们是绝对享受季后赛对决的，他们绝不希望好不容易晋级季后赛的步行者，只能在自己的主场打两场，就要离开。

    作为步行者的球员。他们每个人都有理由为了球迷去战斗，赢下一场胜利。

    在第二节开始双方主力都休息的情况下，替补们展开了精彩的较量。最为抢眼的莫过于阿根廷球星路易斯斯科拉，斯科拉由于曾在火箭和姚明麦迪做过搭档，所以对于很多中国球迷来说并不陌生，已经35岁的他，得分、上场时间都不能跟火箭时期相比，但一个基本功扎实有能力的运动员，年龄根本不妨碍他为球队做贡献。

    斯科拉高位接到球，看了一下队友没机会，面向比斯利的防守。胳膊往上一抬，做出瞄准篮筐准备射篮的动作。比斯利立刻飞身上来，斯科拉轻松将比斯利晃起来。然后，等摆脱了防守球员，再运球到篮下，轻松挑篮得手。

    坐在场下的谢晨摇了摇头，斯科拉的假动作水准倒是挺高，但是突破到篮下上篮这个过程太漫长了，斯科拉没有年轻运动员那种速度，如果谢晨在场上，谢晨一定会冲过去将斯科拉的上篮封盖掉，眼睁睁看着斯科拉上进这种没有难度的上篮，让谢晨很不舒服，这也看得出来热火防守球员的松散。

    然而，斯科拉的表演还没有完，热火得分不中的情况下，步行者再次发动进攻，好在步行者这次也投篮不中，但是深入篮下的斯科拉却在两个热火球员头上抢到了前场篮板球，比斯利和鸟人安德森死死将斯科拉围住，不让他出手，可距离篮筐这么近位置的斯科拉怎么会轻易放弃这次机会，只见比斯利轻轻打了斯科拉额头一下，斯科拉顺势一起，将球打板抛出。

    打进，还吹了加罚！

    “好球！”

    现场欢呼声四起，就连场下的保罗乔治都忍不住站起身为队友叫好，而斯科拉只不过被比斯利打了一下额头，现在竟然已经倒在地上了，也难怪会骗得罚球的机会。

    “这家伙……果然比我还能演，看来今晚要遇到对手了。”谢晨轻笑一声，说起表演假摔，斯科拉可是影帝级的人物，谢晨还要好好向他学习呢。

    斯科拉罚中，连得5分，将分差一下子拉开到6分。

    这个时候，斯波也不得不做最坏的打算，准备让谢晨上场稳住局面，不过当韦德不在场的时候，步行者对谢晨的包夹是毫不客气的，绝不会允许谢晨能随随便便得分，所以谢晨也没有多好的得分机会，而热火全队在这一节的命中率似乎出现了下滑，没有上一节那么高了。

    而随着保罗乔治的登场，热火又进一步落后步行者，一下子拉开到了10分以上，今天的乔治状态似乎大不一样，没有了先前的犹豫和畏惧，面对罗尔邓缠绕式的防守，乔治打得相当有侵略性，就是突破，造犯规，仅在第二节，罗尔邓就领到了三次犯规，但保罗乔治虽然半场不到就拿到15分，但命中率并不高，而且体力消耗巨大，可以看出罚球的时候，他都会趁机在原地喘息片刻。

    保罗乔治谢晨倒是不怕，毕竟即便他没受伤之前，也不是那种用得分挽救球队的超级得分手，之前单场最高分也才43分而已，现在的状态，要让乔治拿40分以上也许真的能赢球，但这绝对不现实。

    相比于保罗乔治。谢晨更担心的是步行者其他球员的发挥，一整个赛季，步行者这些家伙们早就习惯了没有乔治打球。他们不需要乔治来引领他们，这是比较可怕的一点。

    斯科拉不知怎么回事。今天状态似乎特别好，跟其他步行者球员一样出手果断，丝毫不担心强攻不成的后果，竟然在高位持球强行进攻，背身突破，然后，来到篮下，使出梦幻脚步然后低手上篮。谢晨想冲过去封盖，没想到慢了一拍，打在斯科拉的手臂上，还给了他一次加罚的机会！

    “好！”斯科拉一看这个2+1还是在对方王牌球员身上拿下的，忍不住当下握紧拳头怒吼了一声，队友们也纷纷过来击掌打气。

    谢晨则是彻底无奈了，在无法得分的情况下，还不能阻止对手得分，这样的感觉让人如临深渊。

    厄运一旦开启，就不是那么快退散的。这一节，热火整体命中率惨不忍睹，若不是谢晨最后时刻强硬突破上篮造犯规。可能热火已经落后步行者接近20分了。

    就这样，半场结束，热火落后15分。

    在更衣室，斯波教练一直在给队友们信心，他说机会都已经出来了，只不过没投进而已，他们欠缺的只是一点运气，而到了下半场，命中率一定会回升。他们的表现也会反弹，重要的是。如何遏止对手的得分，现在步行者的势头已经要起来了。即便热火真的反弹，最后也不一定能赢球，防守，是热火迫在眉睫要解决的事。

    步行者主队更衣室，全然是另外一种截然不同的气氛，拉里伯德亲自给所有球员加油打气，并夸赞了他们上半场的表现，保罗乔治上半场拼的非常凶，真的是豁出去了，现在光着上半身大口喘息着，这是他复出以来体力消耗最大的一场比赛，压力也是前所未有的巨大。

    大卫韦斯特递给保罗乔治一瓶水，也是知道乔治今晚的付出，看在眼里也很感动：“保罗，我们一定会拿下这一场胜利。然后，保证主场不败！”

    乔治喝了一大口水，点了点头：“没错，我们只有保证这两场主场不败，才有机会赢下这个系列赛。”

    步行者全队似乎都觉得这场胜利十拿九稳了，也难怪，人在发挥好的时候信心就是这么膨胀，而由于现在大比分是0比2落后，这种时刻都存在的危机感又不会让他们膨胀的太厉害，所以这种自信是最安全最强大的。

    再次从更衣室走进赛场，听着现场狂热的呼喊，谢晨倍感压力，这就是季后赛客场的感觉吗？好在对手不是勇士骑士，不然，谢晨可能还真会被这些声音搞得乱了阵脚。

    第三节一开场谢晨就出现在了场上，乔治希尔想突破上篮，被谢晨一个追身大帽狠狠扇出界外，不过，却得到了全场球迷满场的嘘声。

    “吁……”

    这嘘声一浪高过一浪，所有人，无论男女老少都把嘴唇对准谢晨，使劲了嘘，甚至都把一个小男孩当场嘘尿了。

    “什么全能控卫！去死吧！现在还这么拼命防守，你去看看比分吧小子，你们热火输定了！”

    “哼，盖比自己矮的球员有什么可炫耀的？看他那架势，似乎还想把比分追回来，真是个贪婪的家伙，想连赢我们三场？你当自己是谁！连骑士都未必有这个实力！”

    谢晨只是奋力封盖了一次而已，没想到竟然引起现场这么强烈的反响，可见球迷们是有多希望步行者能拿到这场胜利。而谢晨恰恰是属于越刺激越发威的人，球迷们刺激地越厉害，越会让谢晨更疯狂得发挥。

    这一次，球传到斯科拉手里，斯科拉靠打防守队员，就在要出手的那一刹那，谢晨突然飞身而起，然后砰的一声大力将球拍掉！

    又一次盖帽！步行者连续两次进攻都被谢晨封盖掉！

    上一次谢晨封盖引起现场滔天嘘声，而这一次，仅仅过了不到二十秒，谢晨又一次封盖，而且比上一次更霸道，现场球迷再也不敢发出嘘声，一个盖帽打的全场沉默了。

    “好可怕……好可怕的家伙。”就连步行者球迷，都不得不承认谢晨的可怕！一个看似弱小的一号位，怎么会表现的这么霸气！

    可双拳难敌四手，谢晨一个人是没办法对付一个球队的，到了第三节，热火队的队员们心态发生了翻天覆地的变化。

    如果说第一节热火队员们还想一鼓作气拿下这场胜利然后坐享其成收获系列赛的胜利，那到了现在，大家的希望就全都寄托在下一场了。原因很简单，热火现在领先两场，有的是机会，既然这一场发挥不好，那就下一场再赢，没必要在这一场对他们而言不太重要的比赛上拼劲全力。

    谢晨看了一眼哈桑怀特塞德，看了一眼罗尔邓，甚至连韦德的眼神里都看不到那股反败为胜的决心，越是久经沙场的老队员越不看重一场的胜败，但谢晨这种第一年进季后赛的新秀特别在意，假如三比零就能确保系列赛胜利的话，为什么要给对手反击的机会？

    此消彼长，热火这边士气消沉，步行者却越打越起劲，得分一向不高的“高圆圆”希伯特竟然也开始了连续得分！

    面对哈桑的防守，希伯特进攻打得特别简单特别果断，身体一挤直接一个单手抛投，这一节，希伯特竟然单节就拿到了6分。

    哈桑很是急躁，在争抢篮板球的时候，跟希伯特缠斗的更加凶，一次前场篮板，哈桑和希伯特手臂缠手臂大腿顶大腿，两人一起起跳，在这种情况下，哈桑的爆发力受到了严重限制，只能比身高和体重，哈桑在这方面输给了希伯特，被希伯特大手一下拨得远远的。

    保罗乔治在最外面，第一个冲抢到了篮球，然后迅速加速奔向空无一人的篮筐！

    只见保罗乔治在这次快攻中，竟然使出了许久不见的扣篮绝技！

    空中360度转体扣篮！

    现场彻底疯狂了！保罗乔治伤愈复出之后首次上演这种高难度的扣篮！而现在，步行者已经领先了18分！

    热火，陷入了危机！(未完待续)

    ps：2014-2015nba赛季结束了，我们这本书从开始发书就一路跟随现实中的这个赛季，相信很多书友也都在关注今年的nba，今年的总决赛。

    在最后十秒，詹姆斯打算比赛一结束就离开，提前跟库里跟科尔握手的时候，我就以为赛季完美落幕了，勇士打了所有专家的脸，依靠远投赢得了总冠军，新的时代到来，库里最后一刻拿到篮板球像06年的韦德一样兴奋地高高将球扔到天上。

    没有人否认詹姆斯的伟大，但就像我之前所说，今年总决赛的成败对他的历史地位排名至关重要，三到五年之后我们不妨再回过头来看。

    詹姆斯在缺少了欧文乐福的情况下，打出了让人叹为观止的数据，我宁愿fmvp颁给他，给伊戈达拉没有问题，但库里没有受到应有的尊重，11票没有得到一票，哪怕他将季后赛三分球记录几乎翻了一倍。

    最后引用杨毅的一段话：新的时代终将到来，库里要做的只是等待。

    另外，下赛季到来还很漫长，大家时刻关注超级全能控卫，我们在书里提前开启下一个赛季！下个赛季有一个超级大的惊喜！尤其是对老球迷而言！R580