    王霄所谓的安排，实际上就是一场酒宴。

    由他来牵头组织，邀请在郴县的诸多头面人物来饮酒。

    为了给赵云创造个机会，王霄特意弄了冷餐会。

    简单来说，就是古代版本的自助餐。

    这次餐会的名义是联络桂阳郡本地头面人物的感情。毕竟这里还有三家豪强投靠了刘备集团，躲过了这次的大清洗。

    他们都是带来了各自的家眷，未嫁的女儿侄女什么的。

    这时代的餐点，当然没法和后世去比拼种类和数量。不过好在有王霄亲自出手，从色香味意形各个方面来说，都算是做到了这个时代的顶尖。

    “子龙。”悠扬的乐曲声中，王霄端着餐盘走了到赵云身边“今天三家都带来了各自的家中女眷，可曾有看上眼的？”

    赵云的手中也端着盘子，他对于王霄用蜂蜜做成甜点很有兴趣“军师，某未曾想过这些。”

    王霄上下打量着他，目光古怪。

    俗话说的好‘曹魏好人X，东吴喜萝X，蜀汉全是机。’

    他不着痕迹的后退一步“子龙，你听我一言。主公的大业的确是重要，可你的个人问题同样重要。你总不可能一辈子都不娶妻生子吧。”

    “主公的大业必然成功，到时候以你的功劳来说，封侯也不过是等闲之士。与其到了那个时候，被无数贪慕权势的人追捧，不如现在就定下来。也好为你们老赵家传宗接代。”

    传宗接代这个在现代世界，让人感觉有些好笑的词汇。在这个时代里，杀伤力是杠杠的。

    父系时代里，延续血脉成为了与吃饭活下去相提并论的重要任务。

    对于这个时代的男人们来说，这件事情是真的非常重要。

    具体解释的话，有可能引来女拳之破音咆哮，所以这个话题就此带过。

    “军师所言甚是。”

    赵云考虑了一下，表示王霄的意见还是有道理的。

     主公刘备没儿子的时候，早早的就认下了刘封作为义子。

    关二爷没有儿子的时候，也是认下了关平。

    他赵子龙如果不想认一个干儿子的话，现在找个女子也不为过。

    “子龙你看。”

    王霄伸手点了点不远处点心区，一个一身俏的女子“你看那个怎么样。”

    这次的冷餐会位于郡守府邸内的花园，除了郴县的头面人物之外，莺莺燕燕的女子少说也有上百。

    而这其中，鹤立鸡群的就是那位樊氏。

    除了本身的颜值足够能打之外，‘要想俏，一身孝’的装束同样加分很多。

    赵云为人聪明，智商方面直接碾压张飞。

    王霄一直不断的各种明示暗示的，他不可能察觉不出来。

    现在王霄直接就把目标都给点名了，他也是认真的观察。

    “子龙，不如过去交谈一二，先简单的互相了解一番。”

    王霄嘿嘿笑着“至于之后的深入了解，还是等日后再说。”

    赵云哪里会懂这些梗，他点点头就大大方方的走了过去。

    王霄与赵云，是全场最受关注的靓仔。

    比起王霄来说，颜值气质都顶级的赵云，深深的吸引了全场女人的注意力。

    现在看到他过去和樊氏交谈，不知道多少女子都咬碎了牙。

    那边交谈了几句之后，樊氏就以手帕遮面，转身退走。

    等到赵云回来，王霄就直接询问“感觉如何。”

    赵云的回应很简单“可。”

    因为赵范抱定了决心要抱刘备的大腿，赵云自然不会像是历史上那样防备他。

    对于赵范的寡嫂，当然也不会视若无物。

    “你满意就行。”

    对于赵云来说，他找女子或许只是单纯的为了传宗接代。

    樊氏的颜色没的说，吊打全场无压力，堪称国色。绝对是曹老板最为中意的类型。

    既然赵云同意了，那这件事情基本上就算是定下来了。

    王霄立刻派出快马，将消息传递给了正在攻打长沙的刘备。

    历史上的赵云，只是刘备的保镖，被看重的程度远远不如演义之中。

    而这个世界里的话，赵云却是刘关张之外未结拜的四弟。

    得到消息的刘备，当即留下了渡江来援的关羽围攻长沙，他则是带着张飞快马赶过来。

    在郴县举行的礼仪有些简陋，不过没关系，刘备身边的都是不把老婆当回事的人。

    刘备主持仪式，吃吃喝喝吵吵闹闹的也就过去了。

    之后长沙郡那边传来消息，关羽已经成功攻破了郡治湘县。

    不但斩杀了胆敢抵抗的郡守韩玄，还抓获了能与关羽大战百余回合的黄忠，同时还有一个主动投靠的魏延。

    这要是在三国游戏之中，一下子收得两员大将，能乐的嘴角都勾不住。

    王霄建议刘备，以赵云为桂阳郡郡守，暂且驻守这里稳定局面。

    毕竟新婚燕尔，就让他留在这儿多陪伴自己的夫人。

    而之前的郡守赵范，则是出任刘备的别驾从事，也就是刘豫州的大秘。

    很明显，这是调走并且架空赵范的意思。

    已经别无选择的赵范，只能是带着整个家族，迁徙去了襄阳城。

    王霄与刘备张飞，率兵来到了长沙郡。

    先是安抚收拢了魏延与黄忠，再添两员大将。之后就是在长沙郡各处展开全面的打豪强，分田地的行动。

    荆南四郡的精华，大部分都是集中在长沙郡这里。

    长沙郡，属于祖龙第一次设立的天下三十六郡之一，郡治是在湘县。

    汉时这里为长沙国，不过到了这个时候皇帝都成了傀儡，各处的刘氏封国早就成了摆设。

    刘备集团在长沙郡的分田地行动，遭遇到了激烈的抵抗。

    因为长沙郡的实力足够强，当地的豪强力量自然不俗。

    而且他们早早得到消息开始准备，之后又得到了东吴那边的支援。所以平定各县豪强的时候，的确是遇到了不少的困难。

    只是，这些抵抗并不能真正阻挡大势。

    面对激烈抵抗，王霄的应对办法很简单。

    野外对战的时候，挑选百十个大嗓门的军士，向着对面直接大喊“阵前倒戈者，即可按人头户籍分地。取敌首级者，以军功论赏赐田亩！”

     地方豪强的骨干核心，当然是他们自己的家族子弟，以及享受优厚待遇的核心仆役私兵。

    可他们真正的主力，依旧是那些生不如死的普通百姓佃户们。

    之前他们过的日子是多么凄惨，已经无需多言。

    现在看到王霄他们带来了生活的希望，当场就选择倒戈，那是必然的事情。

    野战失利的各县豪强们，纷纷退回到了各自的坞堡之中进行坚守。

    他们不敢再用佃户，将所有的奴仆佃户都赶出去，只留下族人与核心仆役据守。

    这种类似于小型城寨的坞堡，多是经过多代人不停建设，墙高沟深防备森严。而且内里存有大量粮食等生活物资，坚守个一两年都不成问题。

    地方豪强们不甘心交出自己的一切，决意与刘备集团死抗到底。等待着东吴或者曹丞相的大军杀过来。

    不管谁来他们都支持，只要不是杀千刀的刘备就行。

    面对这些坚固的犹如乌龟壳一般的坞堡，经验丰富的王霄，当然不可能让军士们蚁附登墙。

    也不可能驱赶那些投效的佃户们，去冒死填沟破陷消耗箭矢。

    军士们是核心战斗力，不能消耗在这种战场上。

    而佃户们是一切的根基，同样不能随意消耗。

    他用的方式，是用投石机。

    东汉末期已经有了霹雳车，这就是一种典型的投石车。

    之所以被称之为霹雳，是因为抛射石头的时候声音很大，犹如霹雳。

     这是历史上有记载以来，最早的抛石装置。

    而王霄，则是将这种武器的技术进一步优化。

    使其更加简洁，威力更大，射程更远。

    原材料方面，这里到处都是木材。而石头的话，边上就是幕阜山和九岭山。

    人手方面，各地等着分田的佃户们，一个比一个积极。

    这种看似简易，用过之后可以直接扔掉的投石装置，直接改变了传承千年的攻城模式。

    无论是多么坚固的坞堡，面对着大量投石车连续不断的轰击，最终被摧毁是必然的结果。

    等到失去了城墙作为保护，后面的事情就只剩下了最后的绝望。

    一座接一座的坞堡被摧毁，数不清的佃户们，扛着锄头欢呼着冲入其中。将往日里奴役他们，肆意打杀他们的曾经的主人拖出来处置。

    堆积如山的粮食与物资，被欢欢喜喜的抗出来。

    这些东西都是刘备军的战利品，他们几乎没有付出什么，就轻松收获无数。

    很自然的，从刘备到底层的士卒，都对王霄敬佩到了极致。

    尤其是刘备，更是激动的哭泣起来。

    用他的话说，这叫做喜极而泣。

    遇到王霄之前，他辗转天下，屡战屡败。

    最凄惨的时候，就连关张都不知所踪。

    可等到王霄成为了他的军师，那就是一路顺畅，做什么就成什么。

    现在更是占据了偌大的荆州，成为天下三足鼎立之一。

    这种巨大的变化，让刘备坚信相信王霄绝对没有错。

    扫荡了荆南四郡，打豪强分田地后。刘备找到王霄，询问下一个战略目标。

    “这还用说，当然是向西，取巴蜀之地了。”

