    “鲁队！”

    鲁队身体被踹飞，砸在院子里，青石板都碎裂开。

    另外两个队员试图上前，可还没靠近初筝，身体忽然被定在原地似的。

    他们垂头看去。

    只见地面有银光闪烁，而他们的身体，被那些奇怪的银光束缚着。

    这……

    这是什么东西？！

    他们往初筝那边看去。

    女生站在他们两个同伴中间，同伴做攻击状，和他们一样，也像是被固定住了。

    女生抬脚，缓步从中间通过。

    当她越过他们，那两个同伴突然溃散，化作粉末飘飘扬扬的落下。

    寂静的环境，他们甚至可以听见粉末落在地上的声音。

    两人：“！！！”

    两人内心只剩下震撼和惊恐。

    “鲁队！”

    其中一人大喊一声。

    但他们的鲁队此时正躺在地上哀嚎，哪里有时间救他们。

    鲁队眼睁睁的看着另外两个同伴也消失。

    初筝转身，精致的眉眼间，清冷如霜，隐隐有傲视群雄的张扬狂妄。

    那是从骨子、从灵魂里散发出来的。

    令人畏惧、臣服。

    女生淡如樱色的唇瓣轻启，清冽的声音缓缓流转在院中：“你们来这里找什么？”

    不是来找余苏的，也不是来找她的。

    鲁队撑着身子往后面退，声音发抖：“你到底是什么？”

    他见过厉害的妖。

    可是没见过这样的。

    她动手的时候，根本就没有妖气。

    甚至是现在，他都感觉不到她的妖气。

    诡异。

    这个女生给他的感觉只剩下诡异。

    “不重要。”初筝走到他跟前，居高临下的看着他：“你来这里找什么？”

    鲁队对上初筝的视线，灵魂深处，涌出一阵恐惧。

    那恐惧将他淹没。

    让他无法正常思考。

    “找……找妖。”

    “什么妖？”

    “……”鲁队不吭声了。

    初筝一脚踹下去，鲁队‘哇’的一声吐出一口血。

    初筝嫌弃的后退一步：“找什么妖。”

    鲁队不愿意说。

    “不知道。”鲁队还是没撑住，招了出来：“只说附近有大妖苏醒，我们奉命查找。”

    初筝了悟。

    如果没有猜错的话，那应该就是找她的好人卡了。

    外面好危险，好人卡果然还是关着比较好。

    鲁队脚踝发凉，他往下看去，瞳孔里倒影出闪烁的银光。

    那银光正顺着他脚踝攀爬。

    “不……我都告诉你了……别杀我。”

    鲁队惊恐的朝初筝求饶。

    初筝冷漠脸：“你的同伴在等你。”

    “不……”

    鲁队的声音盘旋在空中。

    然而原地只剩下一堆粉末，哪里还有人影。

    初筝双手插进兜里，目光低垂，落在那堆粉末上。

    不杀你等你回去报信吗？

    我踏马又不是傻子。

    初筝往余苏三妖躲藏的地方看去。

    余苏和两个跟班同时跌坐在地上，目光发自的看着她，吓傻了。

    -

    两天后。

    猎妖师联盟，会议室。

    此时会议室里坐满了人，大家都激烈的讨论着，会议室跟菜市场似的。

    “安静！”

    坐在最前方的中年男人拍桌子。

    会议室陡然安静下来。

    “主席，我们都快把全城翻遍了，也没找到那只大妖，它不会已经离开了吧？”

    前不久，联盟发现有一只大妖苏醒，不过那道妖气消失得很快，联盟没有捕捉到准确的位置。

    能被称为大妖的，至少得是几百年以上。

    这么一只大妖苏醒，不尽早解决，谁知道会发生什么。

    中年男人看说话的那人一眼：“老鲁呢？”

    会议室的人各自看看。

    “我两天都没见到他了。”

    “我也没见过他。”

    “不会是去和哪个小妖精鬼混了吧？”

    中年男人拍桌子，所有人噤声，似乎也察觉到事情不太对。

    “打电话！”

    旁边的人立即摸出手机。

    “……主席，关机了。”

    主席看他一眼，那人又打一遍，还是关机。

    在主席冷凝的眼神下，又赶紧将周边的人都问一遍，都没人见过老鲁。

    会议室里的气氛陡然沉肃起来。

    如果是平时，关个机可能是没电，或者不想接电话。

    但是在这个时候……

    怎么看都不正常。

    “老鲁……好像给我发过一条短信！”坐在左侧的一个人突然想起来。

    “拿来。”

    那人赶紧把手机拿出来，翻出那条短信。

    ——金，女的、，￥%

    这短信莫名其妙，就三个字，那人当时也在搜查，就没在意。

    主席面上犹如积压着暴风雨，沉声问：“老鲁负责哪条街？”

    “春夏街那边。”

    “去查。”

    -

    初筝两天没去后面，所有‘小老鼠’就骚扰了她两天。

    她换房间都不行。

    初筝被吵得不行，冷着小脸坐起来，黑沉沉的房间里，宛如有冰霜凝结。

    初筝气势汹汹的打开门出去，直奔后面的祠堂。

    “你有完没完！”

    初筝一脚踹开门，光迅速蔓延进房间，正好停留在摇椅前。

    男子躺在摇椅上，摇椅吱呀吱呀的晃着，那声音幽寂绵长，在夜里显得诡异。

    他整个人都笼罩在黑暗里，无声无息。

    初筝踩着月光出现，周身都萦绕着一圈莹白的光晕。

    男子手掌握住椅背，吱呀声顿时消失。

    男子的声音缓缓响起：“小妖，你把我一个人扔在这里，可不太好。”

    “你是人吗？”大半夜的不睡觉，挠她的墙角，有病啊！

    妖也需要休息的！

    男子：“……”

    有种被骂了的感觉。

    “你出不去这里，怎么挠我墙的？”初筝没好气的问。

    外面的围墙上有一层防御，防止外面的人进来，也防止他出去。

    每天晚上挠墙的是什么东西？

    “那可拦不住我。”男子不屑的轻哼一声。

    “哦，那你自己出去啊。”拦不住你天天挠我墙干什么玩意！墙都挠秃了！

    “……”男子沉默下：“小妖，我们做个交易如何？”

    初筝望向里面只能看见一个轮廓的人，琢磨下，问：“什么交易？”

    哗啦——

    男子露出宽大衣袖下的铁链：“你帮我把这个弄开，我答应你一个条件。”

    “做梦呢？”

    初筝想都没想，直接拒绝。

    【小姐姐，劝您善良。请您牢记您的职责，您要做一个好人哦~】

    初筝语重心长：我都是为他好，外面好危险的。

    【……】神他妈的为他好。

    为他好你应该放了他！

    【小姐姐你想是好人卡恨死你吗？】

    初筝：“……”

    这又不是关的。

    我只是借用下，恨我干什么呀。

