    萧瑟舞眼眸微眯，她最恨的莫过于百里红妆这个女人。

    哪怕穷尽一生，她也要拉着百里红妆下地狱！

    她要让百里红妆也好好的体会一下至亲之人陨落的感觉，上一次蓝云潇逃了，但他不会一直都这么好运。

    总有一日，她会杀了百里红妆所有在乎的人，让她一无所有！

    “你不是说帝家现在派出来的人实力也很强？上一次你就险些栽在他们的手里。”

    舒羽有些担心，他知道萧瑟舞现在已经越来越偏执了，仇恨已经蒙蔽了她的内心。

    “帝家终归还是有几个人的身手不错。”萧瑟舞眉头微皱，“帝少枫的实力也变得很强。”

    这一点才是她最想不明白的，她的实力是在来到了渡仙域才有了很大的提升。

    因为这里的元力更加浓郁，天地间所充斥的法则也更加完整，在这种环境下修炼，提升的速度可要比在上层界快得多。

    帝少枫的实力她一向有所了解，按理来说，经过她这么长时间的努力，她应该早已经将帝少枫给甩开了才对，可上一次碰面的时候，她却发现帝少枫的实力并没有逊色于她，这才是最奇怪的地方。

    “姐姐，帝家会不会也找到了去其他位面的方法？”

    经过几年的转变，萧旭东已经褪去了当初的幼稚，身形变得高大健硕，性子也变得更加稳重。

    “怎么可能？”萧瑟舞毫不犹豫地反驳，“他们根本就没有那个能力，师父已经接触到渡仙域这么多年了，帝家却连半点都不了解。”

    “即便他们真的飞升，那也是来到渡仙域，下场必然是被抓去挖矿，不需要我们动手，他们自己就会变成白痴。”

    舒羽听着这话也不由得点了点头，或许他的担心的确是多余了，帝家再怎么想都不可能想到他们根本就不在一个位面，不论他们怎么寻找都是断然不可能找到他们的。

    “总之，你最近还是少去上层界，现在最重要的就是提升修为。”舒羽叮嘱道。

    “我知道了。”萧瑟舞不耐地道。

    见状，舒羽摇了摇头，他知道萧瑟舞现在根本就听不进他所说的话，唯一能抱希望的还是萧旭东。

    “师父，我们只要突破到初仙境就能进入仙域了吗？”萧瑟舞忍不住问道。

    她知道，青魔就是仙域的人。

    一直以来，她心中都抱着一种期待，说不定青魔现在已经回到了仙域，只要她能够前往仙域，那就有和青魔见面的机会。

    “不错。”舒羽点头，“只有初仙境的修炼者方才能够进入仙域。”

    “可我最近的实力一直都没有提升。”萧瑟舞眉头紧锁，她自认为花在修炼上的时间也不少了，但是这修为就是不得寸进，让他也非常的不痛快。

    舒羽看了萧瑟舞一眼，却是没有多说。

    以她这三天打鱼两天晒网的修炼方式，想要突破的确是非常困难……

    “初仙境本就难以突破，一旦突破了便是仙人，自然需要多花一些时间与精力。”

