    乌老大见财起意，竟然开口勒索宁采臣，但是他没想到，面前这个文弱的书生不是那么好惹的。

    宁采臣听到乌老大的话先是一愣，随后面色恢复正常：“钱不是问题，苏老板那里多得是，你确定已经把那些瘟虫放入仓库中？”

    乌老大嘁了一声：“你不问问我是谁，我乌老大答应的事情哪有办不成的！”

    宁采臣点了点头：“好，那辛苦了，你可以走了。”

    乌老大愣了：“我往哪里走，钱呢！”

    宁采臣在黑暗中静静望向乌老大：“既然你不走，那就算你自己倒霉了。”

    咔咔咔……

    一阵细微的声响在脚下响起，乌老大吃了一惊，低头望向脚下，发现地面上钻出来大团黑乎乎的东西，蛇一般的缠上自己的双腿。

    是树根！

    乌老大惊呼一声：“这东西哪里冒出来的！”

    乌老大想要将腿拔起，却被大团树根牢牢拉在原地，他忍不住大骂，可惜还没骂出两句，就被树根缠住嘴巴，再也无法出声。

    转眼之间，从地下钻出的树根就把乌老大缠了个严严实实，简直是个超大号的粽子。

    宁采臣冷冷看着这一切：“既然你打算去告密，那只有让你永远闭嘴了。”

    乌老大拼命挣扎，发出呜呜的声响，似乎是想要求饶，可惜现在求饶已经晚了，大团树根开始蠕动着向地下缩回去，片刻后就彻底钻回地下，只留下一个浅浅的土坑。

    乌老大就这么被树根拖入地下，消失的无影无踪。

    宁采臣处理掉乌老大后，转头冷冷看了一眼远处的仓库码头：“林凡，这一次我一定要让你身败名裂，替小倩报仇！”

    ……

    杭州城外珞珈山顶的园林内，白素贞在水边的凉亭内静心打坐，微风吹拂水面，泛起层层波澜，画面美不胜收。

    一阵急促的脚步声响起，小青气从前院走进来，身上还湿哒哒的，头发披在身后，显得有些凌乱。

    她在江畔和林凡分手后，便沿江游回到了珞珈山，回到宅邸时已经是傍晚时分，想到白天在金山寺中的遭遇，心中依旧是愤懑不已。

    “金山寺那个死和尚，我早晚要和他算这笔账！”

    白素在静坐中睁开眼睛，望向小青：“小青，你的衣服怎么湿了，天黑才回来，又去哪里玩耍了？”

    小青来到白素贞身边坐下，一脸委屈巴巴的表情：“姐姐，我今天去金山寺，被那里的和尚欺负了！”

    白素贞面色微微变了下：“你不是最讨厌寺庙么，去金山寺做什么？”

    小青呃了一声，她当初是瞒着白素贞去金山寺的，现在当然不能把实话说出来。

    “我……听说金山寺的天外峰是一处奇景，所以想去看看，没想到寺里那个方丈不分青红皂白就发动阵法把我困住！”

    “还好有林凡帮忙，要不然我还没这么容易逃出来。”

    白素贞听了眉头皱起：“难怪你这么狼狈，原来是在外面中吃了亏，到底是怎么回事？”

    小青撇了撇嘴：“我就是去金山寺中闲逛，走到后山一处藏经洞的时候看门的僧人不让我进去，我和他们理论，没想到后来主持法海到来，发动整座金山寺的佛门之力把我困住，他还想用佛光超度我，真是岂有此理！”

    白素贞的脸色冷了下来：“这和尚忒也无礼！你既然没有伤他寺中僧人，他凭什么用佛法镇压你！小青你要是有什么好歹，我非毁了他这金山寺不可！”

    小青哎了一声：“还好林凡碰巧也在金山寺，他当时用符箓帮我屏蔽妖气，瞒过金山寺的大阵，把我带了出来，不然这次真的危险了~”

    “不过我被佛光镇压了片刻，浑身都感觉有些不自在，连御空飞行都不行，只有走着回来。”

    白素贞无奈的摇了摇头，单手伸手二指在小青身上轻轻点下，缓缓注入一股股暖流。

    小青被白素贞点了数下后，感到周身舒畅，之前的酥麻一扫而光，不由得长出一口气：“谢谢姐姐，现在舒服多了！”

    白素贞皱眉望向小青：“我们修炼的是天赋神通，这佛门道法正是我们的克星，下次你一个人不要去那金山寺了。”

    小青撇了撇嘴：“下次不敢了。”

    一会就去收拾那只死河蚌，这次都是它害的！

    白素贞又想起一件事情：“你说是林凡救得你，他怎么也会在金山寺中？”

    小青唔了一声：“今天金山寺里的那个穿袈裟的和尚讲经，去了很多人，林凡大概也是为了这件事吧，我看那个方小檀也和他同行的。”

    白素贞点了点头：“那看来真是有些巧，这次多亏林凡让你逃过一劫，下次见面要谢谢他。”

    小青嘻嘻笑了两声：“这个倒不必了，我今天已经谢过他了，还咬了他两口，哈哈。”

    小青到现在还不知道，自己之所以被抓，有一大半的原因是因为林凡拿走月华陨玉惊动了法海导致。

    如果小青知道真相，恐怕就不是在林凡手臂上轻轻咬两口那么简单了。

    白素贞眉头皱起：“小青你咬林公子做什么？”

    小青哼了一声：“我被那些臭和尚抓住就很惨了，他一点不同情，还要取笑我，活该！”

    随后小青伸手揉了揉腰：“这笔账我记下了，金山寺的这些臭和尚，给我等着！”

    白素贞皱眉望向小青：“小青你不要忘了，我们这次下山是为了了却凡尘因果，你若是再多生事端，我可要责罚你了！”

    小青脸色一凛，她对这个姐姐还是不敢忤逆的：“小青知错了，下次不敢了！”

    白素贞点了点头：“等这段因果圆满后，我渡劫飞升将法蜕留给你增进修为，我们姐妹二人修成正果，也不枉这千年苦修。”

    小青望向白素贞：“姐姐，你渡劫飞升，不带着许仙一起么？”

    白素贞摇了摇头：“许仙他是凡人之相，并无仙缘，我与他也只是这短短数载的尘世之缘而已，并无长久。”

    随后白素贞望向小青：“我看林公子身怀仙风道骨，或者将来能超脱三界之外，直上九霄，小青你若是对他有意，倒可以和他做一对神仙眷侣。”

    “只是那方小檀也是人中龙凤，你未必争得过她。”

    小青脸有些发红：“姐姐你又取笑我！林凡连去金山寺烧香都和方小檀一同，我可不去凑这个热闹！”

    白素贞面带笑意：“小青，人海茫茫，一回首便是百年身，你若是真的对林公子有意便不要在意其他，只需任性而行便是。”

    小青听了白素贞的话，神色有些痴：“任性而行……真的可以么？”

    白素贞把小青抱入怀中：“我们是妖，人间的人伦纲常对我们并无约束，何须瞻前顾后。”

    小青脸色有些红，把头埋入白素贞胸中：“姐姐你不要说了，我头好疼~”

    白素贞笑着把小青抱入怀中：“那就别想了，好好睡一会吧。”

