    “这两天天象变化怎会如此反常？”

    就在狂风暴雨被杨行舟挥袖扫开之后，临安城外一间破庙内躺着的济颠边嚼狗肉边感到好奇：“似乎自从我遇到韩殿之后，有些事情好像就显得不正常了！此人果然是我佛门大敌，须得好好谋算一下！”

    他本想掐算一下天机，结果天机混乱，一片混沌，以他的道行根本就看不清有关韩殿等人以后所能造成的影响。

    只是天机混轮归混乱，好歹还有点头绪，仔细分辨还能找出点规律，从中破解出一点东西，可是现在再查看天机，那是真的混混沌沌，半分头绪都理不清。

    “怎么天机如此混乱？这种情形，怕是佛祖也难以看得清，看得远！”

    济颠掐算片刻，心中惊骇：“只凭韩殿一人，决不能如此扰乱天机，暗中肯定还有什么了不起的存在！难道是五云老祖？还是哪位高手？”

    非但济颠惊讶，天上地下十方六道中的高人都为天象突然变幻感到吃惊，这就好像有人在平静的湖面忽然投入了一块大石，激起的水花和波浪，搅乱了整个湖面，而落入湖面的这块“石头”到底是谁，已经成了所有人都想要的答案。

    杨行舟向法海传法之后，就感应到了一丝危机，之后贩卖机缘给张元定，更感到一丝迫切，当下不在杭州多待，离开杭州城，直奔北邙山。

    他此时法力日增，修为深厚，轻身功法早就化为虚空遁法，整个人如梦如幻，上一刻还在西湖边，下一刻便到了北邙山。

    “都说孙猴子筋斗云，一个筋斗十万八千里，嘿嘿，老子的梦幻空花身法若是修到大成，怕是瞬息间走遍天庭、九幽、十洲三岛，筋斗云算什么！”

    杨行舟身子北邙山顶处的虚空中凝住，俯视山峦，发现即便此时尚在白天，阳阳高照，这北邙山依旧是阴气沉沉，似乎万年不化的冰雪，不时有黑云黑气从山峰中间冒出，咕嘟嘟犹如热锅滚水翻气泡，朵朵黑云如灵芝。

    “韩殿把这地方经营的不错！”

    杨行舟啧啧赞叹：“这护山大阵厉害，竟然结合地势，引动苍穹，白天引日月之力，夜晚接引群星之力，想要破开此阵，须得将方圆几百里地都得掀翻才行。怪不得济颠等人无法奈何韩殿，没有弥天极地的法力，休想将剿灭此人势力。”

    他停下云头，缓缓落在山头，哈哈一笑，放声喝道：“韩老魔，故人来访！”

    说话之时，脚掌轻轻踏上青石，一股劲力从脚心发出，沿着瞬间抵达整个山头，随后传到另外一个山头之上，一传十，十传百，一霎时整座北邙山都微微摇晃起来，尘烟四起，黑云翻腾。

    这一下惊动了漫山遍野的邪魔妖道，游魂野鬼尖叫不断，蛇虫遍地走，豺狼虎豹夹着尾巴乱窜，树木晃动，枝叶乱飞，乱成一团。

    但片刻之后，这种震动忽然消失，本来乱成一团的山峦瞬间安静，韩殿的声音在漫山遍野中响起：“姓杨的，你来邙山作甚？送死么？”

    杨行舟笑道：“你是此地地主，怎么不懂一点好客之道？我来作客，你不好茶好酒伺候，竟然还要取我性命，这也是一派宗主的做派么？”

    一道黑色魔影从虚空之中缓缓显现，头顶蓝天，脚踏群山，眼睛与山顶上的杨行舟持平，隐然韩殿模样，淡淡道：“你来到底何事？”

    杨行舟笑道：“天机混乱，正好摸鱼，我想与韩兄商议一点事情，顺便救你一命。”

    韩殿哑然失笑：“救我性命？简直可笑，天下间谁还能杀我？”

    杨行舟伸手指了指西方，又指了指天空，随后指了指脚下大地：“能杀你的，没有一万，也有八千。”

    韩殿默然不语，片刻之后，道：“随我来！”

    转过身子，向一处山头走去。

    就在此时，远处一片庙宇中生出几道清光，一名长须道人带着几名道人站在虚空，朗声喝道：“是哪家道友降临邙山？不知道这是我老君庙的地盘么……”

    轰！

    韩殿抬起手掌，对着那座庙宇的方向猛然一拍，如同拍苍蝇一般，将那几个道人打的翻滚抛飞。

    “走尸人魔？”

    “韩殿？”

    “不好！大魔头出世了！”

    几个道人撞碎了几块巨石，翻滚了几下，边吐血边恐惧大叫：“快走，快走！这魔物又开始兴风作浪了！”

    老君庙乃是这邙山中驻扎多年的道门一脉，修行久远，门人不多，但功法纯正，很是了得。

    当初韩殿出世，大闹四方时，就是他们与几个门派高手合作，将韩殿擒获，压在了邙山之中，用大印封住，免得祸乱天下。

    那知道却中了韩殿的计，他正想要在北邙山汲取阴气，锻炼魔驱，如此被封印进山体之后，利用邙山内的阴河水，洗刷体内残余真气，磨炼胸中真火，由此练成了五味真火。

    自古阴魔一类最怕雷击，也最怕真火，唯独韩殿不但不怕雷击，不怕真火，而且他自己还修炼出了真火，掌握了操雷之术。

    这些事情山上老君庙的一群修士竟然不知。

    济颠等人也特么缺德，韩殿冲出封印的事情，至今都没有人通告老君庙一声，以至于看到韩殿出手之后，这些老君庙的修士吓得肝胆俱裂，道心失守，狂奔而逃。

    韩殿对这些人的表现视而不见，就如同随手掸了掸身上的灰尘，声音语调不变：“杨兄，你到底是哪家传承？”

    他在说话之时，身子不断缩小，人在虚空斜斜的向一个山头坠下。

    杨行舟紧随其后，笑道：“我的传承杂的很，儒道佛魔都有涉猎，韩宗主，你不要多心，我不是你的敌人。但也不是你的朋友，我只是想与你谈一笔生意而已。”

    韩殿不答，身子落在了一个布满了黑气的山崖下，这山崖即便是在晴朗的正午，也是黑云翻滚，咕嘟嘟往外冒，腥气扑鼻，等闲鸟兽，一闻到这种气味，瞬间骨肉成泥。

    韩殿落下之后，这些黑气自动分开一条路来，直直通向远处的一个洞口，在那洞口处，韩殿的本体正面无表情的站在那里，看不出喜怒之色。

    杨行舟根本就懒得看韩殿的样子，他对这山崖内的黑气比较感兴趣，问前面的韩殿虚影：“韩宗主，你这魔气停纯啊，分给兄弟点可好？”

    韩殿道：“一些防卫的气息而已，你也看得上眼？”

    杨行舟笑道：“自然是看得上的，北邙山万年来的毒雾阴魔气息，哪个会看不上眼？”

    他从腰间取出一个黄皮葫芦，拧开盖子，轻轻一晃，山崖内的毒气百川归海一般，飞速涌向葫芦口，只是片刻之间，乌漆墨黑伸手不见五指的山崖下的黑雾，已然淡了几分。

    远处站在洞口的韩殿眼角跳了跳，道：“杨兄，请！”

    杨行舟哈哈一笑，收了已经变的黑亮黑亮的葫芦，一步迈出，缩地成寸，来到了韩殿身前，道：“有劳韩兄出迎，惭愧，惭愧！”

    韩殿淡淡道：“你有资格让我迎接，没什么惭愧的。”

    杨行舟问道：“那若是道济和尚来此呢？”

    韩殿道：“正好练成阴魔尸身，供我驱使。嘿嘿，我这北邙山里，什么尸魔都有，还真没有罗汉的尸身。”

    他对济颠极其讨厌，听到济颠的名字就烦：“济颠此人，假仁假义，行小义，不管大局，看着佛陀心肠，实则狗屁不是！边关死伤无数，流民草寇成群，我没见他出手帮扶过，就他娘的知道管临安城附近的富户官家的破事！绿帽子他管，别人不孝顺他管，小偷他管，冤案他管，但是边关死人他不管，山河沦陷他不管，百姓死伤无数他不管！”

    此时韩殿正走在一个巨大的洞穴之中，洞穴两侧和顶部镶嵌了不少明珠宝石，烁烁放光，将洞内映照的亮如白昼。

    韩殿的声音在洞**不断回荡：“佛门贼秃一个比一个虚伪，收信徒的钱比谁都狠，比朝廷都快，信徒有难，却又视而不见，想办法骗取信众，博取名声。嘿嘿，百姓无知，只看眼前，不懂大势，竟然夸赞佛门弟子，赞颂不断。”

    杨行舟笑道：“天下宗门，又有几个不是虚伪的？韩宗主说济颠不是东西，你在邙山却又做了什么利国利民的好事？”

    韩殿转身凝视杨行舟，道：“我收拢了几十万冤魂野鬼，使得他们不至于曝尸荒野，烟消云散。同时监察方圆千里之地，只要有不仁不义之徒，凶残好杀之辈，便将其掳来，练成尸魔，守卫邙山。这也算是为民除害了。”

    此时他们已经走到了一个巨大的厅堂之内，这厅堂如此之大，也就杨行舟在鹰刀烙印中看到的战神殿能够比拟。

    在这大殿正前方有一个高台，高台上摆着一把巨大的座椅，韩殿走到座椅前缓缓坐下，道：“杨兄，到底有什么事情，你现在可以说了。”

    杨行舟深深看了韩殿一眼：“不可说，一说就错！”

    一个念头顺着他的目光，直入韩殿心头。

    韩殿身子一震，一直没有表情的脸上露出惊诧之色，猛然站起，胸口急剧起伏，片刻之后，方才安静下来，伸手与杨行舟遥遥相击：“这个生意我接了！”

