    “说明你不上心！”乔斯年的语气难得的严苛起来，冷厉的目光扫过乔乘帆的脸庞，“在京城都能发生这样的事，我实在不知道你对乔沐元用了几分心！我把乔氏集团的重担托付给你，不仅仅是乔氏，还有乔家。在京城你都不能照顾好的妹妹，那么以后我会把乔沐元交给能保护她的人。”

    乔乘帆咬咬牙：“是我的错。”

    “这一年眼见着你摒弃了以前的稳重和脚踏实地，开始变得浮躁，好习惯养成需要三年五载甚至十年，但是坏习惯却能轻而易举腐蚀你的生活。今天晚上是难得一次的长谈，我希望你以后能好好表现，不仅为乔家，也是为自己，你最该对自己负责。”

    “嗯。”

    乔斯年在乘帆的眼中看到了悔意，也无意再继续责备他。

    路依旧该由他们自己去走。

    厨房里。

    叶佳期做好点心，看到他们已经不在客厅下棋。

    问了佣人她才知道他们去了阳台上喝酒。

    她端着做好的点心去楼上，走到门口，透过玻璃门，清晰地可以看到阳台上面对面坐着的父子俩。

    父子俩面容相似，一个沉稳如山，一个俊朗似玉。

    叶佳期难得见他们聊整整一个晚上。

    她笑着敲门进去。

    “尝尝我做的小点心。”她将托盘放在茶几中间，“晚上少喝点酒，夜里会头痛。”

    乔乘帆拿了一块榴莲酥，趁热吃了：“妈，我记得小时候最爱吃你做的点心，别人做的我都不吃。”

    “你跟你爸一样，挑得很。”

    “是您的手艺太好了。”乔乘帆赞不绝口，“您做点心的手艺在哪里学的？”

    叶佳期笑道：“我当年在芝加哥留学的时候勤工俭学，在一家面包店打工……”

    “咳。”乔斯年轻咳一声。

    叶佳期笑得厉害，没再继续说下去：“不打扰你们聊天，我先出去，乘帆今天不回去吗？”

    “今天不回去。”

    “挺好，今天晚上就睡乔宅吧！”

    叶佳期没说太多，下了楼。

    乔乘帆问老乔：“爸，妈知道乔沐元的事吗？她十几年前就见过纪长慕吧？”

    “她不知道。”乔斯年平静道，“这些事我不会让她操心。”

    “那十几年前纪长慕离开京城一走了之，杳无音信，删了乔沐元的所有联系方式，把乔沐元惹得在家哭了三天三夜这个事呢？爸，你也不计较？”

    “你不是已经冲他开了两枪，那两枪，差点要了他的命吧？还好没有，如果他真因为你没了命，你妹妹这辈子都不会原谅你。”

    “那是他应该受的。”

    乔斯年笑着，也没说什么。

    京城秋夜萧条，北风不止。

    ……

    京城很快入了冬。

    天气骤冷，一天冷过一天。

    街头的行人都已穿上大衣和羽绒服，树干光秃，花圃里的杂草也都变成了枯黄的颜色。

    这一天，天空阴沉，云多欲雨。

    这是纪长慕JY集团分公司在京城开幕的日子。

    纪长慕提前几天就到了京城，分公司选址在热闹的新市中心，一派繁华。

