    “身穿你们昔日甲胄到长安正门，守一个月的城门！”

    女兵字字铿锵，剑眉横起，丝毫不怵鼎鼎大名的三位王爷。

    反倒是李元吉，听到这惩罚后顿时焉了。

    士可杀，不可辱！

    让他们去守城门也就罢了，还要求穿上昔日甲胄。

    这不是让长安百姓……不，天下百姓看他们的笑话吗？

    此举对他们的羞辱程度，绝非直接把他们关入大牢能够相比的。

    李元吉慌忙看向李渊道：“父皇，他这分明是在针对我等，我等本也是为江山社稷着想，还请父皇为我们做主啊！”

    李渊面无表情道：“你是良苦用心，但出言不逊，以下犯上同样难以狡辩。只是和女兵们一起把守城门，又不是要你们的命，你……”

    “女兵！！！”

    李元吉更抵触了！

    他差点把这事给忘了。

    现在镇守长安和皇宫的可是巾帼军！

    他们三个曾经纵横沙场，叱咤风云的王爷跟女兵一起守城……

    这让他们今后怎么抬得起头？

    他赶紧跪到地上道：“父皇，杀人不过头点地，他这是存心羞辱我等啊！而且我们再怎么说也是他的长辈，对大唐没有功劳，也有苦劳，如今更是安分守己！难道连这最后的颜面也无法保全吗？”

    还有一样他没说。

    关键是跟您老人家一起来的呀！

    您要是不召见我们三，我们肯定躲得远远的。

    又怎么会来招惹他？

    李渊拍了下他的肩膀道：“元吉啊，大丈夫能屈能伸，这算什么？只要你们认罚，等他消了气，朕会替你们求情，让你们少守些时日的。”

    果然隔辈亲！

    绝了！

    李元吉也不敢去看又一次被他拖累的大哥和二哥，闷着头就走。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    李承乾和李世民迅速跟上，每人踹了他一脚，然后当他不存在地聊了起来。

    李世民斩钉截铁道：“他不在宫中，想来又御驾亲征去了。刚才女兵说的那番话，是在故意向我们透露这些，想来也是他授意。”

    李承乾点头道：“他这是通过惩罚我们，让我们配合他瞒天过海，再次愚弄诸国？他何时对我们这么放心了？”

    李世民回头看了眼还在和女兵交谈的亲爹，无奈摇头：“你应该也察觉到了，刚才父皇很高兴。”

    “他估计是觉得李韬又给我们机会了，哪怕是用这种羞辱的方式……”

    李元吉忍不住插嘴道：“我们何须他给机会？真不如一刀砍了我们！不知从何时开始，他总是通过欺辱我们建功立业，是可忍孰不可忍！”

    “你闭嘴！”

    李承乾又踹了他一脚道：“连我们，他都愿选择相信，那么承道、承乾他们便还有恢复封号的机会。父皇向来希望这一大家子和睦，我们夺位失败后让他伤透了心，李韬却总是在顾及他这一点，也难怪他现在如此疏远我们。”

    李世民叹息道：“如今他对大唐的掌控远超本王的判断。他人都不在长安了，竟然还能神机妙算让我们栽跟头，我们除了继续蛰伏，别无他法。”

    “不就是守城门吗？古来成大事者皆宠辱不惊，本王守便是！本王倒是要看看，这次他如何以一己之力应对嬴政、刘彻、杨坚和赵祯的围攻！”

    李承乾默然。

    “你们……”

    李元吉没想到他们这么坦然地认罚了，刚要说点什么，结果又挨了两脚。

    他自知有愧于他们，只好闭嘴。

    “太上皇，这是陛下留给您的密信。”

    女兵将一封信呈上。

    李渊拆开看了一会儿，啼笑皆非：“这小子真是连朕都算计！罢了，看在他也是为了千秋大业的份上，朕不跟他计较。”

    “只是三条臭老蟒因朕遭受了无妄之灾啊，朕多少有点过意不去。”

    女兵道：“陛下交代，是否守一个月，由您来定夺。”

    李渊捋了捋胡须道：“一个月而已，索性他们也闲来无事，就当是为儿孙积福，先守够了再说吧！”

    刚才不还说帮忙求情吗？

    几个女兵相互看了眼，差点笑了出来。

    这行事风格和陛下太像了。

    他们到底是谁影响了谁？

    ……

    李承乾、李世民和李元吉穿着甲胄到南城门，和女兵们一起守城后，消息如风吹大地，传遍大唐，继而传向诸国。

    一时间竟成了十国最大的笑谈。

    大唐百姓自然是震惊和痛心。

    这么快就开始骄奢婬逸了？

    倘若秦汉隋宋真的联手攻入大唐了，谁能主持大局！

    其他帝国的百姓则是借机戏谑曹操打了一手好牌，用一群美人拿下了这个少年霸主，也算报了李韬仅用一本书便让大魏三分之仇了……

    他们还不知道的是，秦、汉、隋、宋结盟之事进展得并不顺利。

    本来四国都开始选派质子了，但李韬对十万大山的大规模开发惊动了他们。

    特别是一座座金矿和银矿被发掘，随后大秦和大汉的探子又禀报说大唐在十万大山南部接连发现大矿！

    这直接扰动了他们结盟的步伐，特别是大秦和大汉。

    秦汉两国这些年一直互相攻伐，互视仇敌。

    结盟攻唐也只是权宜之计。

    而十万大山南部是和他们接壤的。

    大汉虽然接壤的不多，但隔空都能渗透，更别说这还沾边了。

    他们眼里的不毛之地，突然间变成了一座大宝藏，他们又怎么可能不动心？

    再加上这两国的朝堂上，早有他们向区区大宋派遣质子有失国体的声音存在，所以这种声音随之被放大。

    嬴政和刘彻虽然都没有推翻结盟之事，但都暗中向十万大山派遣了兵马。

    很显然，他们哪怕不能独吞这座大宝藏，也要分一杯羹。

    至于大宋，有隋国与其联手，肯定可以耗一耗大唐。

    若是真扛不住了，他们自会开口相求，到时哪里还会有互派质子这种事？

    寒岭关！

    李韬拿着望远镜望向清国。

    雨化田急匆匆走到他身旁道：“启禀陛下，刚得到消息，嬴政和刘彻都派兵进入十万大山了。”

    “赵祯见他们互相提防，互相掣肘，又临时生变，索性和杨坚进一步结盟，允许大隋派遣更多兵马进入大宋，统兵的还是韩擒虎。”

    李韬笑了笑道：“那两个老狐狸见宝起意是真，想要先消耗大隋、大宋和我大唐，然后再出手也是真！这天下果然没有什么盟友可言，有的只有利益。都是一群黑心之人，最终比的也是谁的心更黑！”

    雨化田不无忧虑道：“陛下，原本十万大山都是您的囊中之物，现在以大矿为誘饵，引他们入局，恐怕……”

    李韬收起望远镜道：“你觉得朕不引他们入局，他们就不会发现朕在十万大山里大肆开采矿产了？”

    “树大招风，更何况是这等规模的矿产？另外，十万大山相当于悬在他们头顶的一把刀，他们肯定会想方设法阻止朕将其占为己有的。”

    之前他还琢磨着该如何离间他们，后来发现十万大山就是最好的一张牌。

    那里地势复杂，可操作的空间太大了。

    而且他已经先入为主，站稳脚跟了。

    他们若想分一杯羹，那得下血本！

