    “源治...您是龙系天王源治？！！”青木努力做出一副惊讶的表。

    　　“如果没有一个名叫也叫源治的龙系天王的话，那你说的那个人应该就是我，哈哈！”源治模仿了刚刚青木所说的话，笑的十分开心。

    　　作为一名年纪比较大的四天王，源治与一些同样年纪比较大，但是心系联盟发展的人一样，对于联盟下一代中的天才们，都是比较关注的。

    　　所以在将来小智遇到源治之后提出对战要求，作为天王的源治没有拒绝的意思。

    　　大木博士力的人，其实小智在联盟高层中还是有着不小的名气的，为了看看小智的实力和能力，源治也不介意与他对战一场，看看他究竟有多少成色。

    　　同样的，现在的青木比将来那时候的小智名气还要大的多，源治看到了怎么可能没有一点表示的意思？

    　　而且青木比小智优势更大的就是青木也拥有龙系精灵，能够从源治上得到一些关于龙系精灵培养的心得。

    　　“走吧！不要站在甲板上说话，进船舱了去，我带你去我的船长室看看！”说着，源治拿着雪茄，非常开心的带着青木往里面走。

    　　虽然源治很多时候都是在海上，丰缘联盟的很多会议也没有参加，但是对于会议的内容，他了解的还是比较清楚的，只是他这个人并没有太多的权利心，就算成为了天王，也不是很想管事。

    　　大海的男儿喜欢在海上到处闯dàng)，偶尔才可能回一下联盟，青木的到来可以说算是稀客了。

    　　跟着源治穿过木制的船舱。

    　　这是一艘巨大的木制帆船，虽然是木制的，但因为使用的材料和技术都非常不错的，所以就算海上出现了大风大浪，也没有任何问题。

    　　甚至再搭配上船长和水手们的实力，比一些铁皮制的轮船，还要安全不少。

    　　整个船舱之中就弥漫着大量男人的味道，难怪这艘船上就没有几个女人，这么浓重的汗臭味，显然不是一般人能够接受的。

    　　不过这种在海上肆意飘dàng)的生活还真的是不错的，前提是需要有足够的实力，能够面对一些比较危急的况。

    　　如果说突然出现的暴风雨，或者说突然出现的实力强大的精灵，必须要能够面对才行。

    　　来到船长室，里面的空间倒是宽敞的，而且还没有外面的那股汗臭味，因为...里面全是烟味还有酒味，不得不说，源治对于香烟和酒的好，还真的是严重的。

    　　对于这种环境，可比以前做任务的时候要舒服的多了，青木也没有露出什么厌恶的表，倒是让源治再次高看了一分。

    　　跟着源治在沙发上坐下后，两人就开始简单的聊天。

    　　不过并没有聊到关于龙系精灵上的问题，而是聊一些青木的家常，或者说青木的师父柳生刚，还有他的挚友大吾。

    　　最后，源治请青木去一间比较干净的房间中先住一晚，等到明天白天天亮后，他们再继续聊。

    　　美其名曰，小孩子要早睡早起。

    　　没有办法，青木只能回去睡觉，不过柔软的相比在外面野营，不知道要舒服多少倍。

    　　对于源治的行为，青木也明白一点意思，没有说穿，乖乖的进入了梦乡之中，影子中的耿鬼会负责夜晚的安全。

    　　在青木离开之后，源治的房间中出现了一个水手，相比于甲板上的水手们，这个水手上的凶悍气势更中。

    　　“船长，什么事！”水手瓮声瓮气道。

    　　“去查一下刚刚上船那个小家伙的份，看看是不是最近盛传的青木。”源治吐出一口白烟后说道。

    　　“是！”水手大声一喊，就离开了。

    　　源治盯着刚刚青木坐过的位置，有些出神。

    　　作为一名天王，他只是不想管事，但是该有的心思绝对还是有的，青木的份真实有待考究，源治并不会因为青木的一面之词次就相信他，起码需要有一个简单的调查。

    　　半个小时之后，粗壮的水手拿着一张报告出现在源治的房间中。

    　　源治看着报告上写的关于青木的信息，长相上并没有多少初入，而且作为招牌精灵的呆呆王刚刚源治也看在眼里，现在他能够确认了，这个青木正是丰缘地区的天才之一，那么他也就可以放心的传授青木一些东西了。

    　　毕竟他也已经老了，虽然体还很硬朗，但有些东西如果能够让后人流传下去，最好还是不要跟他一起进土里比较好。

    　　他实力强大，但大海上的危险，谁说得准呢。

    　　又不是要成为海贼王的男人。

    　　...

    　　第二天早上。

    　　睡了舒服一觉的青木很早就起了。

    　　不过他发现这艘船上的人几乎起的都比他早。

    　　而且所有的水手们好像一直都有做不完的事，还好的是船现在还停靠在昨天青木上船的地方，要是在他睡着的这个晚上，船突然开走了，青木就尴尬了。

    　　此时的源治正站在船头，看着不远处的峭壁，还有上面的森林。

    　　峭壁之上也有着不少坚韧的植物，大多数都比较瘦弱，但他们依旧为了存活而努力着。

    　　“青木，你起来了？还早的嘛，年轻人就该拥有这样的习惯，否则老了就会觉得体像生锈了一样。”源治发现了来到甲板上的青木，笑着说道。

    　　“源治大叔不是起的更加早么？”青木露出了一个笑容，走到了甲板的最前面，呼吸着海上的新鲜空气。

    　　“哈哈，老了，睡眠就少了。

    　　既然你已经起来了，有没有兴趣来一场对战？相信会是一场非常有意思的对战！”源治问道。

    　　昨天他已经确定了青木的份，所以今天的他就不再保留什么了。

    　　不过他想先看看这一代的天才少年们，成色究竟怎么样。

    　　青木和大吾可以说是现在丰缘地区年轻一代的领头人，测试青木的实力，就差不多等于测试了整个丰缘年轻一代的实力。

    　　对于这点，源治非常上心。

    　　闻言，青木眼睛一亮，露出了兴奋的神色。

    　　源治天王吗？

    　　龙系天王的实力，是毋庸置疑的，不过如果他派出了第一梯队的精灵，那根本就没有战斗的必要，青木全部精灵一起上都不是他的对手。

    　　“好！”青木干脆道。

    　　今天十更了！毕竟昨天被世界杯气着了！然后又欠了很多债，要早点还完才有新的债务不是？总不能被他们说的欠到400吧？滑稽~~

