    蕾娜塔的疑问是自然而发的。

    她似乎没有考虑到，看似平淡的事情，其实往往蕴藏着真相。而这个真相，就是能彻底拯救她和这个世界的东西。

    答案很快揭晓了。

    戈薇进一步解释道，“这层稀土带，是由十几种稀有重金属矿石氧化而成，而我探明的这块稀土，刚好就在军团的必经之路上。其中独居石与伟性晶岩含量巨大，伴随它们辅生的钍族和钇族稀土元素矿物，有着天然超高辐射反应……”

    蕾娜塔忽然身躯一颤，在听到“超高辐射”这几个字后，她的神经触动了一下。

    她的脑海里浮现出以前曾听到过，却从未真正见过的景象。

    “辐射？你的意思是……辐射……那种力量……就像点燃的火药……？”

    “对啊！辐射的确是某种力量呢。”

    “如果我们用超高能量轰击的话，也许一颗小小的质子，就会引起它们的辐射反应吧？”

    戈薇像在陈述一件平常之事般，说出了自己的想法。

    这个想法经过至少经过十秒的漫长验证，从质子轰击的模拟数据上来说，有着完美的激发性和可行性。

    蕾娜塔道，“你想将它们作为武器？”

    “没错，稀土元素在超高热反应中会衰变，并释放出巨大能量。一旦被能量激发，它们将会产生一连串的巨大反应，成为巨型爆弹，任何生物都难以抵挡。”

    “哇哦——”

    蕾娜塔忽然开窍了，张大了嘴巴，目光中闪过一道精芒。

    她终于明白戈薇的想法，只要找到某种方法“点燃”那些稀土元素，就可以制造出恐怖的裂变反应。

    太可怕了！

    这种力量，肯定能消灭那个异形军团！

    戈薇是想用气候塔能量网制造出一个“引线”，点燃地下的“巨型火药”。

    但是关于怎样实施，她完全没有想法，只是顺着戈薇刚才的提问说出自己的理解。

    蕾娜塔点了点头，道，“你刚才说的逃生通道，就是个发射管道，可以用来引导那股能量，是吗？”

    “是的，这还是你给我的灵感呢。”

    戈薇展露出一个笑容，说道，“我在计算打开那条通道的准确位置时，已经计算过很多种可能性，其中一个就是刚才说的。”

    她回答的速度很快，似乎早已想好了。

    “首先，我们开辟出一条直达稀土层的通道，然后再利用反射点，向着地心发射一股质子束。

    只要有一个质子到达稀土层，就会撞击到钍元素，引起原子核的裂变反应。而裂变反应的能量，在狭小的空间里威力会成倍增长，可以让那些异星军团彻底灰飞烟灭。

    简单来说，这就是在它们的头顶上烧一把烈火。”

    “啊！”

    蕾娜塔惊呼一声，被这个方案震惊得说不出话来。

    简直是天才计划！

    看来也只有戈薇这样的存在，才能想到这种方法了，以自己的思考模式，是绝不可能想到这么复杂的方案的。

    “那么，你的意思是要发射两次？”蕾娜塔沉思片刻后，问道。

    “对，必须是两次。第一次发射是打开通道，第二次发射是灌注能量，让质子束达到稀土层。两次发射的间隔必须精准计算，间隔不能超过百万分之一秒。

    否则，开好的通道会被其他物质瞬间填满，比如岩浆、液体或其它气体。”

    蕾娜塔似乎明白了，但又没明白。

    她此刻满脑子都是问号，不解地问道，“如果我们把通道开大一点不就行了么？这样通道的恢复就会变得很慢。”

    戈薇声音平静地回复道，“很可惜，那样做恐怕也是不行的，因为根据我的计算，这种手段被两个最关键的因素限制了。”

    “什么因素？”

    “其一，我们必须保证第二次发射的质子束能量最大化，以现在气候塔能量网的充能速度来说，既要生成质子束又能开成这个通道，就已经很勉强了，不可能奢望通道开得多大。

    其二，在质子穿越地幔层的过程中，必须保证没有任何杂质的侵入和干涉。

    如果通道开得越大，被杂质干扰的风险就越大。我原本设想，造出一条完全真空的通道，但那样耗费的能量恐怕要乘以几十倍，所以完全行不通。这也是为什么说两次发射时间的间隔越小越好，通道也越小越好。

    否则一旦发生质子束偏折，就不可能达到我们期望的效果，也不可能达到点燃火药，造成核裂变的目的了。所以，你应该明白，这两点是很关键的前提条件。”

    “哦……”

    蕾娜塔似懂非懂地点了点头。

    关于核裂变这种能量的恐怖，她也多少知道一些。

    尤尔金曾对她讲过其中的原理，而且还告诉她，对于科技高度发达的鸟人族来说，这是最基本，也很粗浅的知识。

    “轰隆隆——”

    剧烈晃动又开始了。

    蕾娜塔此刻心潮起伏，充满希望。她习惯了这种晃动的节奏，身体随着摆动了几下，就已经站稳脚跟。

    不能在这里倒下。也不能放弃。

    目视前方……向前进！

    “那就赶紧实施方案吧，这是我们目前唯一的机会了。”蕾娜塔冷静地说道。

    “是的，从你心跳的波动，我就确定你会这么说的。”戈薇的语气很平稳，似乎轻描淡写。

    “一切数据都在我的脑中，定位点已经算好了，只要等气候塔完成充能，我就会下达那个发射命令。”

    “还要多长时间？”蕾娜塔问道。

    “如果要说生成质子流的话，现在已经可以发射了，但我还需要对大气层的变化数据微调，确保不被意外气候干扰，再等一下吧。”

    “好吧，那就再等一下。”

    蕾娜塔内心焦急，她并不知道，实际上要想做到这种程度的攻击，戈薇除了要计算地幔中稀土层的能量、开启通道的能量、预测大气数据，还要计算很多东西。

    包括许多不可控因素，毕竟执行方案依然有很多未知性。

    首先，第一次射击，质子束的能量来源需要保持稳定，保证一次成功的条件，在一瞬间射向地核，打开通道。

    第二次发射最为关键，需要加大质子流，在大气层下形成一个“超级核反应堆”，这就使得通道内的介质——熔岩密度改变，变得像是液体一样，产生被液体包围的带电粒子。

    满足这两点，整个计划就可以说是大功告成了！

