    到底是连最后一眼也没有见着，卓禹安的脚步就顿在特需病房的走廊尽头。整一层很安静，甚至是肃静，卓闳与程知敏在病房内没有声音，外边来探望的亲属安静地站在门外，低着头致哀、默默向老爷子道别。

    卓禹安没有再往前走一步，甚至还往后退了一步。

    陆阔后悔了，如果知道会晚了一步，他就不该劝他回来，让他面对现在这样的场景。

    程知敏从病房里出来看到走廊尽头的他，踉跄着走过来，声音哽咽

    ：“禹安，进来见你爷爷最后一面。”

    卓禹安恍若未闻...

    旁边几位女亲属，原本一直肃穆着未哭，听到程知敏这句话，忍不住瞬间哭出声，但都还算克制，没有嚎啕大哭。

    安静的特需病房走廊里，断断续续传来她们的啜泣声。

    卓禹安这才大步朝病房里去。

    老爷子最后走得很安详，身上的各种机器已经撤了，像是睡着了一样安静地躺在那里。他朝老爷子深深鞠一躬，不发一言，也未掉一滴泪，真正的无话可说。

    程知敏本来想跟他聊聊老爷子临走前的事，但见他面容冷峻且疏离，从头至尾没看她一眼，她便把所有想说的话吞回肚子里。

    接下来的几天，卓闳与程知敏也顾不上他，要开始安排老爷子的葬礼。

    老爷子生前其实很低调的，但是到了卓闳与程知敏这里，葬礼就要大操大办，必须要风风光光送老爷子最后一程。

    老爷子本来就位居高位，加上风光的葬礼，他去世的消息早已传遍全国各地。各大媒体虽然碍于某些原因，不敢大肆报道现场视频与照片，但是有两家媒体是卓闳的秘书经过严格筛选后，允许他们适当报道的。

    舒听澜就是通过这两家媒体得知消息的。

    彼时，她跟孙律师还有小新在外吃饭，孙律师正在一边挑剔餐馆的种种不卫生，一边翻着菜谱点菜。

    随后小新指着餐馆的电视屏轻轻地惊呼一声。

    舒听澜与孙律师循着她的目光同时看向了电视。是一段新闻播报，很简短，但视频定格的那一分钟里，画面里有卓闳、程知敏，陆阔以及陆垚垚，都是舒听澜熟悉的面孔，他们全都一身黑，胸前别着一朵小白花。程知敏似乎伤心过度，一副摇摇欲坠的样子，由保姆还有陆垚垚各扶着一边才能勉强站着。

    舒听澜没有细看，瞬速低下头，接过孙律师的菜谱点菜。

    而孙律师与小新看得津津有味，一边看一边感慨

    ：“英雄落幕，生命对于每个人来说最公平了，连卓老也扛不住这一关。”

    “不过他一生应当也圆满了，临走前，已为儿子铺好康庄大道，他的位置，极有可能卓闳替上。”孙律师平时除了爱养生，还特别爱看这些新闻，有事没事就在琢磨下一任会是谁。

    小新单纯地问：“现在还搞世袭制吗？”

    孙律师看年轻人一眼，懒懒地回复：“你们年轻人不懂这其中的事。”

    小新不服：“那舒律师懂吗？”

    舒听澜忽然被问，想了想，摇头：“不懂！”

    讲政治，小新不懂。但是讲八卦，她最擅长了，

    “我听说卓远科技的卓总是卓老爷子唯一的孙子。所以都传言，卓远科技能发展得这么好，是因为背景强大，无人敢动它。”

    小新还有她的很多同学都爱各种电子产品，尤其小新，还去卓远科技面试过，所以对卓远科技格外的关注。只是可惜了，这几年，这位大老板都没有露过脸，网上有的视频，也是早几年前的一次产品发布会的视频。

    那次发布会，可以说是卓远科技历年的发布会最精彩的一次。

    好吧，她承认，她是颜狗，就是因为卓总长得太帅了，她有滤镜，觉得后来的发布会都无法超越那一次。

    “刚才的新闻里，好像没看到卓总的影子，所以传闻都是假的吧？”她有点惋惜。

    孙律师可不想跟年轻孩子说太多，一脸你太年轻，什么都不懂的高深莫测的表情。

    而舒听澜完全不参与这个话题，只顾着点菜。等菜陆续上来，小新又惊呼

    ：“舒律师，点这么多菜，能吃完吗？”

    她是点菜时灵魂出窍了？

    “吃不完打包带走，晚上给我家小朋友改善伙食。”

    她话音一落，素来讲究养生的孙律师发话了

    “听澜，你这样不行啊。小朋友哪能吃这些垃圾食品？你这是残害祖国的花骨朵儿。你师母要是知道了，又要骂你的。跟你说过很多次了，工作不要那么拼，多把精力放在小朋友身上，她们健康成长不比工作重要？”

    孙律师想，这个舒听澜什么都好，就是在吃方面太不讲究了。

    舒听澜凭空被唠叨这么一顿，有些胸闷，她刚才只是随口说说，哪能真的让小朋友们吃这些餐馆的炒菜？

    小朋友们三餐都在幼儿园吃，晚上回家，她也认真给他们再做些好消化的食物，只是她厨艺确实不佳，小朋友们不爱吃而已。

    “回头让你师母好好教教你做饭。”

    小新看平时那么厉害的舒律师，被孙律师说得哑口无言的样子，在一旁直偷着乐。不过以她对舒律师的了解，学厨艺是不可能的，有些人在有些方面就是没有天赋的，再努力也没用。

    三人吃完饭回律师，孙律师的车载广播上常年都在新闻频道上，今天的新闻频道一直在播放卓老爷子去世的消息，广播主持人在与评论嘉宾互动，大致是讲卓老爷子辉煌一生的种种事迹，从早年前如何一步一步走到今天的位置。

    车内空间逼仄，广播的背景音乐又是极悲伤的曲子，孙律师与小新都很安静地听着。

    舒听澜觉得中午大概吃坏了，胃部一阵一阵的抽痛，空气也憋闷得不行，她打开窗让外面的清新空气多吹一点进来。

    回律所的路上，正好要经过易木旸的那家医院，她在车内难受，索性叫孙律师停车，她去看易木旸。        今日宜偏爱

