    沈默决定了的事情自然是不会因为困难而改变的，不就是时间线有些长么？这对于拥有龙神血脉的沈默并不是什么问题。

    　　并且，时间线长，也给了沈默更多的时间去提升自己的实力，他虽然已经到了觉醒的地步，但四大职业的技能并没有完全掌握，正需要大量的时间来熟练掌握。

    　　一方面能够获得神龙完成觉醒，一方面还能有时间修炼几身，何乐而不为呢。

    　　于是乎，沈默果断地选择了噩梦任务：惊瑞。

    　　嗡！一道光华流转，沈默只感觉眼前景色变化，人已经消失在宿舍内，来到了一方新的世界。

    　　“这里是哪里？”

    　　沈默窥目而视，只见自己身处一条激流大河旁，仰目而是，一座庄严石佛立于崖壁之上，此石佛足踏大江，双手抚膝，神势萧穆，临江危坐。

    　　“这是乐山大佛！”

    　　沈默一眼便认出此石佛，但他的心底却又一丝不祥的预感。

    　　他立刻放开心眼之力，向着四周探查而去，这不看还好，一看之下，沈默佛了。

    　　为什么？

    　　因为沈默来的太早了。

    　　只见石佛之上两名武者正在比斗厮杀，一人持雪白长刀，刀法猛烈，寒气逼人，一人持剑，剑法凌厉，火气森森，又带着一丝邪性。

    　　沈默不认识那持剑之人，但持刀的他大概猜出了身份——血饮狂刀聂人王！

    　　也就是风云世界主角聂风的父亲。

    　　再者，距离沈默不远处的两名孩童，正是少年时期的聂风，以及苟到最后终成大反派的断浪。

    　　沈默的脑袋有些大了。

    　　这哪里是时间线长呀！这简直就是长到了天际。

    　　根据沈默对风云时间线的了解，惊瑞之日，神龙苏醒，群雄将至，七武屠龙。

    　　这里的惊瑞指的是时间，七武指的是七把神兵利器，以及持有七把武器的绝顶高手，他们在帝释天的带领下，前往神龙岛，屠龙取元，欲谋长生。

    　　这七名绝顶高手里就有着聂风、步惊云，断浪三人，但那时的他们都是三十多岁的精装猛男，而此刻站在沈默面前的只是十多岁的娃娃呀！

    　　沈默早到了二十多年！

    　　嘶~~~

    　　一想到自己要在风云世界等待二十多年，沈默便有些不太好受了。

    　　现实比预期中的给了他更大的意外与惊吓。

    　　但沈默毕竟是沈默，他很快就调整过来，并开始为自己这二十多年谋划起来。

    　　既然已经来了，那就本着既来之，则安之的原则，好生在这方世界筹谋一番。

    　　二十多年说长不长，说短，它可一点儿也不断。

    　　想那雄才伟略，不可一世的雄霸，仅仅利用十余年的时间，便是将天下会发展成武林五大门派之首的势力。

    　　他沈默也是非凡人物，这二十年的光阴，又怎甘于落寞下成。

    　　沈默要好生的谋划一番，为二十年后的屠龙之战，做好准备。

    　　那么，还有一个问题，沈默何不现在就赶到神龙岛，趁那神龙沉睡之际，如此如此，这般这般···

    　　嘿嘿！下贱！

    　　有二十年的光景让沈默自由逍遥，现实世界仅仅是一瞬间的事情，再加上沈默的寿元早已经突破人类极限，为什么要那么着急回去。

    　　回去干啥？看家里一群婆娘打游戏的打游戏，看肥皂剧的看肥皂剧么？

    　　再说，风云这方世界可一点儿也不简单呢！

    　　说话之间，石佛上的两人已经战到尾声，且说那聂人王刀法狠辣凶猛，稳稳占据上风，但细看之下，持剑之人，剑法凌厉，虽节节败退，但却不失方寸，有着寻机反杀之意。

    　　以沈默的眼里，虽看不透他们的剑招刀诀，但却是预测道：“聂人王恐怕是要输了。”

    　　而令沈默诧异地是，正与聂人王交手的并非天下会的雄霸，因为雄霸是不耍剑的。

    　　此人是谁？！

    　　难道是？

    　　沈默撇向石佛脚下的断浪，念叨：“南麟剑首断帅！”

    　　他不是死了么？！

    　　沈默心思飞转，立刻意识到自己此刻所经历的风云世界，与印象中的风云世界有着一些不同。

    　　他再次放开心眼之力探查四周，便是发现了不远处藏匿着三人。

    　　一名与聂风年纪相仿的少年，以及两名奴仆。

    　　从气势武力上来看，少年虽不如两名奴仆，但从地位来说，两名却是以少年为尊。

    　　他又是谁？

    　　沈默不解，然后戴上了自己的幽冥血祖称号，准备探查一番心声。

    　　嗡！万物之声发动。

    　　沈默还未来得及探查少年身份，却是被令一件事吸引住目光。

    　　嘶~~~这个世界···好美！

    　　沈默为什么会说出如此放荡之词，这不是沈默口若悬河，而是风云世界的规则与意志本就如此。

    　　这些武者凭借凡人之躯，练就无上武学，感悟天地大道，成就无上威名。

    　　一方面是武人天赋超凡，另一方面便是此方世界武道昌盛，法则玄妙。

    　　沈默一发动万物之声的异能，便被这方世界的美丽所吸引。

    　　恍惚间，沈默看那山，便已经不是山，看那河，便已经不是河;再细看，沈默瞧那山，依旧是山，瞧那河，依旧是河。

    　　再看激斗的北饮狂刀聂人王与南麟剑首断帅，两人的一招一式，剑意刀势，尽数落在眼中，并被沈默所觉所思所悟····

    　　“好刀法！霸道狠辣，霜寒刺骨。”

    　　“好剑法！光华炫目，烈日蚀心。”

    　　不知不觉间，沈默竟看的有些痴了。

    　　同一时间，他早就掌握的技能也随之发生着变化，驱魔师的脉轮之力烈焰，随着断帅的蚀日剑法而越发的精练灼热。龙神之躯所掌握的冰霜之力随着傲寒六诀的印证而越发的阴寒。

    　　即便聂人王与断帅的比斗已经分出胜负，沈默依旧沉浸在自身的领悟中，难以自拔。

    　　浑然不觉岷江大河波涛汹涌，大浪翻滚，水势愈演愈猛。

    　　正应了那句话“水淹大佛膝，火烧凌云窟。”

    　　吼~~~

    　　伴随着一声嘶吼，沈默猛然从感悟中惊醒，再定睛细看时，只见一头狰狞凌厉地凶兽立于佛首，一双火红眼眸直勾勾地盯着沈默。

    　　而之前酣战的聂人王与断帅早已经不见踪影，只剩下聂风、断浪，以及那名少年狼狈不堪的倒在大佛手背之上。

    　　火麒麟！

    　　风云中的四大神兽之一。

    　　沈默虽退出感悟之境，但万物之声的能力并没有散去，他能够清晰地感知到火麒麟的气息与威势，那股焚尽一切的戾气，足以让人疯狂，坠入魔道。

    　　而火麒麟也注意到了沈默，在吃掉聂人王与断帅之后，并没有减轻它对人类血肉的贪婪。

    　　于是乎，火麒麟将下一个目标锁定成了沈默。

    　　它来了，它踏着火云冲来了。

