    不但如此，这里还带着一种让秦尘说不出来的气息，一道道斑驳凌乱的气息割离着他的神识，让他浑身都感觉到不舒服。

    一些灼烧灵魂的阴火不时的侵入他的神识，让秦尘感觉如果在这里长期留下去，他的灵魂海必定会严重损伤。

    秦尘的神识扫进了狱山，他立即就在这狱山当中感觉到了无数的禁制，这些禁制有的是明着的，有的是隐匿着的，还有的是天然隐匿禁制。

    而且这些禁制都很是强大，哪怕是以秦尘的禁制修为，都需要耗费不小的时间去破解。

    但是在姬心逸的带领下，秦尘则一路向里，很快就来到了一片森寒的地方。

    这里，是一片片牢笼一般的地方，秦尘神识看到了这里有着一具具的尸体，一些白骨埋葬在这里。

    这些白骨身上的气息都不弱，显然生前都是一些实力不弱的高手，然而却硬生生的死在了这里，而且死之前，显然还承受了无尽的痛苦，因为他们的骨骸都斑驳不已，甚至墙壁之上，都有着无数的抓痕。

    这些地牢中的禁制比较简单，但是所有关押在这里的人都只能忍受这里的可怕阴火灼烧，抵御这阴冷的斑驳气息，根本没有破开禁制的力量。

    秦尘看得脸色铁青，心中冰冷无比，这姬家号称古族世家，却背后什么坏事都做，因为在这些尸骸之上，秦尘明显感觉到了一些根本不是姬家之人，显然是其他人族，甚至是其他种族的强者。

    这里显然是姬家的一个私牢。

    想到姬如月和姬无雪就被关押在这样的地方，秦尘心中的愤怒愈发强烈，愈发的无法忍受。

    “前方就是关押姬如月的地方了。”

    姬心逸感受到秦尘身上的杀气，胆寒不已，急忙小心翼翼的说道。

    “如月和无雪都被关押在这里？”

    秦尘寒声道。

    “不，这里只是姬如月。”

    姬心逸颤抖道：“这里其实还只是狱山的外围，姬如月因为要被送去萧家，所以老祖他们不会让姬如月受多少伤，只是关押在外围以示惩戒而已，而姬无雪则被关押到了核心区域，核心区域更加痛苦一些……”秦尘脸色难看，心中更加的冰冷，这里还只是外围，那无雪承受的痛苦又会有多可怕？

    想到这里秦尘再也按奈不住，直接冲入了这地牢之中。

    一进入，秦尘便催动灵魂之力探索，同时大喊道：“如月，你在这里吗？”

    饶是秦尘灵魂强大，但在这里催动灵魂之力，还是遭受到了无数的阴火灼烧，这些阴火烧灼得秦尘的灵魂隐隐刺痛。

    强如秦尘，都如此，普通的强者在这里如何受得了？

    除了这些阴火灼烧，那些阴冷的斑驳气息，直接让人的修为直线下降，在这里关押一天，修为就下降一天。

    而是还是在受尽折磨中下降。

    可以说被关押在这个地方的人，哪怕是巅峰天尊，只要是时间长了，也是必死无疑。

    “如月，你在哪？”

    秦尘在这里迅速的飞掠着，到处搜索，为了尽快的找到如月，秦尘顾不得灵魂被阴火灼烧，更是肆无忌惮的释放了出去。

    只是伴随着他灵魂之力的弥漫开，这片地牢中空空如也，根本没有如月的踪迹。

    如月根本不在这里。

    秦尘脸色顿时变了。

    轰！他将姬心逸狠狠抓摄在自己面前，一双冰冷的眼眸死死盯着姬心逸，不断靠近，甚至鼻尖都要和姬心逸的鼻尖触碰到了一起，那冰冷的寒意，死死镇压住了姬如月。

    “你骗我，如月根本不在这里。”

    秦尘寒声道：“说，如月究竟在什么地方？”

    “我不知道。”

    姬心逸惊恐的都快要哭了，“她肯定是被关押在这里了，我亲眼所见，肯定就在这里。”

    姬心逸心中满是恐惧。

    “秦尘小子，这里的确没有如月，不过里面的禁制似乎有破损。”

    这时，洪荒祖龙传音道。

    他是混沌生灵，在这里的感知却是要比秦尘强很多。

    “禁制？”

    秦尘身形一晃，瞬间进入到了更深处，果然，这通往狱山更深处的一处禁制，竟然被破坏了。

    “这里面是什么地方？”

    秦尘对着姬心逸厉喝道。

    “是狱山核心区，阴火之力最为可怕的地方，那是犯了死罪的人才会押入里面，承受的痛苦会更加强大，姬无雪就被关押在了核心区。”

    秦尘顿时脸色微变。

    难道如月进入到了更核心的地方？

    还真有可能，以如月的性格，怎么可能眼睁睁看着姬无雪一个人受苦？

    轰！秦尘直接冲入到了核心区。

    顿时，一股可怕的阴火灼烧之力萦绕在他身上，他灼烧他的灵魂。

    在核心区域，果然比外围要痛苦的多。

    “啊！”

    本就受了伤的姬心逸一来到这里，便发出凄厉的喊叫，痛苦的挣扎起来，这里的阴火对她的伤害前所未有的可怕。

    “如月，无雪！”

    秦尘却根本没有再也姬心逸，只是在这里焦急的高喝起来，同时灵魂不顾阴火灼烧疯狂席卷开来。

    寻找两人。

    而让秦尘心中一沉的是，在这核心区域附近，他竟然没有发现无雪和如月。

    怎么会。

    秦尘心中焦急不已，如果如月真的打破了禁制，进入到了核心区域，按照道理，要么往外逃，当然以姬家的手段，他们根本逃不掉，可哪怕逃不掉，也不会离开太远，怎么可能会不在附近？

    而在秦尘焦急，寻找消失的如月和无雪的时候。

    姬家大殿处。

    神工天尊一人阻挡住姬家诸多强者的画面，震撼住了在场所有人。

    就在姬天耀等人惊怒万分的时候。

    突然——轰隆隆！姬家府邸后方，狱山所在，那姬家老叟天尊的陨落，瞬间引发了大道的崩灭，一股强大的动静，从那狱山的所在传递而来。

    “不好，是姬辛！”

    姬天耀眼瞳中流露出来惊怒。

    本来，姬天耀见神工天尊的实力可怕，还试图想继续劝阻一下神工天尊，可当他看到姬辛陨落的动静后，他彻底疯狂了。

    “杀！”

    轰！姬天耀彻底疯狂了，身体中，古族之力涌动，直接燃烧自己的巅峰天尊之力，厮杀而出。

    而在他后方，姬家其他的天尊们也都疯狂了，齐齐冲天而起。

    并且在姬天耀出手的一瞬间，人群中，神工天尊和大宇山主对视一眼，眼神都流露出来一丝果决之色。

    “姬天耀老祖，天工作身为人族势力，却在姬家为非作歹，我等身为人族势力，匡扶正义，觉不容许天工作欺辱姬家的事情发生，我等，前来助你。”

    伴随着星神宫主的厉喝。

    轰隆！人群中，星神宫主、大宇山主，这两大巅峰天尊强者，突然出手，强势杀向神工天尊。

    暴起而击！ 

