    在场的基本都是金仙道行，如果没有极其强悍的法宝或神通的话，只要一个没办法，其他人也很难有办法。

    就在僵持之时，忽然何仙姑轻启朱唇道：“传闻赤脚大仙道友有一件法宝，此宝不在五行之内，是否可以一试呢？”

    听闻何仙姑这话，众人眼睛一亮，纷纷朝一旁的赤脚大仙看去。

    赤脚大仙呵呵笑道：“仙姑真是冰雪聪明，只不过老道我这法宝虽然不在五行之内，却对眼前这定元珠无效。”

    “道友不试试，又怎知无效呢？”哪吒此时终于忍不住开口问道。

    赤脚大仙笑眯眯地说道：“我这法宝名为‘无生无灭宝箓’，只是用于修法参玄，可恒保魂魄元神不灭，肉身不破，亦可阻仙法之生发，但对于已成定局之事，却无可奈何。”

    “竟是如此吗？”众人听完，不由得心头一惊，这么说赤脚大仙的这件法宝，竟然是一件极了不得的防御之宝啊。

    赤脚大仙扭头看向哪吒道：“三太子乃我众人之间唯一的太乙金仙，为何不上来试试呢？”

    “着啊！”蓝采和一拍手掌道：“三太子当年可是与齐天大圣称兄道弟的人，想必区区定元珠绝难不倒三太子。”

    哪吒一听这话，当即高兴不已，他最喜欢吹嘘的就是当年和孙悟空的交情。

    按他的话来说，就是当年和孙悟空打的有来有回，然后不打不成交，英雄相惜最后结成了深刻的友谊...

    被蓝采和这么一吹捧，哪吒当即就有些飘然了，他当即祭出那紫焰蛇矛火尖枪，上前说道：“且让我来试试。”

    众人闻言，立刻向后退去，随后只见哪吒手持火尖枪大喝一声，只见枪头如血闪炎光，刺破苍穹转阴阳。

    只听‘叮’的一声脆响，那火尖枪以开海摧山之力撞在定元珠上，那定元珠竟然直接被顶的微微一颤。

    “成了？！”哪吒眼中神光一闪，身后的众仙也是眼神一亮。

    玉泉峰上的方鉴此刻似有所感，他眉头一皱，当即手掐法诀，运转全身法力，随后口叱敕令。

    在天君府大殿之中，众人眼看定元珠就要被火尖枪破开，却不料那定元珠陡然转了一圈，随后突然就射出了一片金光来。

    “不好！”瑾瑜上人脸色大变：“快走！”

    何用他说，在场众人纷纷转身欲逃，但只见那金光扫过，瑾瑜上人、捉杀将军、伐坛将军、五德星君、上洞八仙、霹雳大仙纷纷被定在原地。

    全场只有两人未被定住，一个是哪吒，他乃太乙金仙道行，仅凭自身法力，便无惧定元珠的定元金光。

    还有一人未被定住，那就是赤脚大仙，他腰间挂着一件‘宝箓’，宝箓发出一道神光，将赤脚大仙保护在内，正是那‘无生无灭宝箓’。

    “哦豁！”哪吒看着眼前场景，摊手道：“十五个金仙，一个太乙玄仙，两个金仙，全被定住了...”

    赤脚大仙眉头紧皱，看着眼前如同雕塑一样的众仙，抬头朝哪吒道：“道友方才已经触动了那定元珠，是否可以继续将其破除呢？”

    哪吒嘿嘿笑道：“不了，我就是来看热闹的，这定元珠背后那人挺有意思，我不想得罪他。”

    赤脚大仙叹了口气，道：“如此，也只有上报天庭了。”

    “什么？北俱芦洲定元天君的本生法宝被人抢走了？”

    “听说夺走定元天君本生法宝的人还是个山神！”

    “哪个山神？好大的胆子啊！”

    “断界山神方鉴？那不是协助微声真人平定注生簿之乱的人吗？”

    “听说他有一件极厉害的法宝，是个金砖！”

    “而且听赤脚大仙说，此人还有一门神通，名为‘八景神光’，比那五色神光还厉害，只要被这八景神光刷到，你的法宝就是他的了。”

    “这么逆天吗？”

    “定元天君的本生法宝就是被这样夺走的，而且还反过来定住了定元天君。”

    “不止啊，北天君府的尚书瑾瑜上人还请了许多帮手过去想要破开定元珠，但没想到那定元珠把这些帮手也全都给定住了。”

    “帮手？都有谁？”

    “五德星君！上洞八仙！霹雳大仙！还有王灵官！”

    “嘶...假的吧？”

    “我还能骗你不成？你去天庭打听打听，三十三天都传遍了！”

    赤脚大仙这一禀报，消息就彻底瞒不住了，不仅是天庭神仙在议论此事，就连道、佛两教修士也立刻知晓了此事。

    西华州断界山神方鉴的名号，一下子就传遍了仙界。

    ...

    但这也并非全是好事，天庭许多仙官、以及另外三大部洲的天君都上奏太玄都省，弹劾断界山神方鉴以下犯上，目无上尊，理当严加惩办。

    当弹劾方鉴的奏章如雪花般落到九天玄女的桌案前时，九天玄女却风轻云淡，只是令太玄都省将翀化之罪公布。

    而且也就在此时，整个西华州近千万妖修突然沸腾起来，因为有一道‘灵光照影’不知从何时、何地开始，在整个西华州大肆传播开来。

    当日游神将这些妖修传播的灵光照影收录下来，送到太玄都省的时候，那些弹劾方鉴的声音立刻就偃旗息鼓了。

    这些在西华州疯狂传播的灵光照影，正是那日翀化劈砍方鉴的灵光照影。

    而且这道灵光照影很快就传出了西华州，开始朝着整个北俱芦洲蔓延，尤其是不知道是谁想的馊主意，竟然在这灵光照影传播之时还配上了十分惊悚的话语：

    ‘震惊，天庭权威一落千丈，一个散修阳神竟敢对六品山神痛下杀手？’

    ‘天庭丑闻？北俱芦洲定元天君之子肆意欺压下级仙官！’

    ‘浩然正气！定元天君之子翀化以小天君的名义惩办断界山神’

    ‘北俱芦洲小天君翀化正义怒劈不良山神，感恩小天君！’

    这些传言随着灵光照影越传越广，最后一发不可收拾，如果说前面两条只是有抹黑天庭的嫌疑，那么最后两条直接让天庭很多人都害怕了。

    最后两条看似在抬高翀化贬低方鉴，但是这里面却有一个要命的东西。

    那就是对翀化‘小天君’的称呼，小天君？天庭什么时候要搞仙官世袭制了吗？而且天条上不是写的明明白白，天庭仙官一旦上任，不得再婚配生子。

    当方鉴听到这个消息时，也是懵逼的，前面两条确实是他授意吕奉贤去传的，可是后面两条并不是他授意的啊。

    但方鉴只是转念一想，他立刻就悚然一惊，因为他已经想到了一个人。

    九天玄女！这位太玄都省大主使向来喜欢掌控全局，谋而后动。

    当方鉴用这种办法为自己获得足够的道义与声势时，九天玄女却敏锐地盯上了这件事背后可以利用的一点，那就是她完全可以借助翀化之事，强势而彻底地将禁止仙官婚配生子的天条推行下去，并且肃清所有犯了天条的仙官！

    一开始方鉴也有这种想法，但他知道现在自己地位、权柄都不够，所以也就将这个想法压了下来。

    不止方鉴发现了这一点，那些先前弹劾方鉴的人也立刻发现了，于是，一次经典的左右横跳开始了。

    先前弹劾方鉴的那些人，在灵光照影事件发生之后，立刻就一改立场，开始大力支持方鉴，主张惩办翀化与教子无道的定元天君夫妇。

    这些人的意思很明显，就是想把这件事定性为单纯的翀化公然袭杀仙官的行径上面，所以只要惩办翀化之罪与其父母教子无道的责任就可以了。大主使您老人家千万不要借题发挥推行天条来搞我们，这可不行，我们不同意哦！

