    暴杀八段摔与无敌金身……

    李安点头道：“不错，这两个技能一攻一防，正好可以补足你的短板。”

    “你对我真好！”

    小狐狸眸光盈盈，声音甜的齁人。

    还主动抓起他的手放在自己脸蛋上，跟个小宠物似的，蹭了又蹭。

    李安又交代：“对了，魂骨给你提供了两个技能，这件事尽量不要暴露出去，我建议你把无敌金身隐藏起来，这样在某些关键时候，能起到意想不到的效果。”

    另一只十万年的柔骨兔，死在了比比东的第六魂技永恒之创下。

    而这个魂技，正好克制无敌金身。

    对于亲手杀死的十万年魂兽，比比东应该是印象非常深刻的。

    所以，如果把无敌金身放到明面上，难免会被她看来，到时候虽然不会有什么麻烦，可要是问起来，也要多费口舌。

    “我听你的，这是咱们两个的秘密，我谁都不告诉，老师也是。”

    小狐狸软乎乎的答应道。

    柔柔的吐息打在李安手心，一种痒痒的感觉直传心底。

    她倒是没想太多。

    只是因为十万年的躯干骨过于珍贵，不想引来什么麻烦罢了。

    李安又想到另一个问题：“你的修为提高这么多，这是一个不大不小的破绽，一次性提高了五级魂力，至少要融合八万年以上的魂骨才行，这太显眼了。”

    “我知道，你一定有办法的。”

    小狐狸很聪明，不过已经对他产生了一种依赖心理，有他在身边的时候，不管什么事都习惯于让他来做决定。

    这种有着恋爱脑的妹子很傻很天真。

    可是，如果爱上的人是自己，那就真香了，谁不想要一个对自己千依百顺，而且一颗心全都拴在自己身上的女朋友呢？

    “什么都听我的，就不怕被我卖了？”

    小狐狸在他手上轻轻咬了一下，然后仰起头，眨着水润的眸子问。

    “那用不用我帮你数钱呀？”

    或许是融合魂骨的过程，消耗了太多的精神，小狐狸说话细声细气的，柔柔弱弱一副很好欺负的模样。

    很容易让人生出一种将她抱在怀里，好好怜惜一番的冲动。

    可是她偏偏生有一张狐媚的脸。

    随着武魂的尾巴越来越多，她生的愈发漂亮了，魅惑能力也成倍的增长。

    两种不同的气质交融在一起，再加上少女特有的那种青涩韵味，于是就形成了一种非常独特的魅力。

    李安用拇指轻轻摩挲着她眼角那抹淡淡的胭脂红。

    “真漂亮。”

    类似的话小狐狸已经听腻了。

    可是从李安嘴里说出来，却让她有一种巨大的满足感，随即她嘻嘻一笑。

    “我准备了好多双袜子，各种颜色款式的都有，要不要穿给你看？”

    说着，还伸直了一双腴嫩修长的腿，两只脚丫扭来扭去的。

    李安感觉鼻子微微发热。

    他咳嗽了一声：“这个先不急，闭上眼睛收敛心神，我传给你一点东西。”

    小狐狸哦了一声，乖乖照做。

    李安兑换了几套以灵巧为主的功法传给她，可以从皮肉境一直修练到血髓境。

    在炼精阶段，修练功法时，是可以用魂力代替气血强化身体的，甚至效果会更好一些，毕竟气血需要一点一滴的增长，而魂力却是现成的，直接拿来用就行。

    不过，若在魂力耗尽的时候修练武道功法，是会导致境界跌落的。

    李安正是想利用这一点，让小狐狸的修为掉两级，而在魂尊这个层次，融合一块质量不错的魂骨提升了三级魂力是比较正常的，这样就不那么显眼了。

    片刻之后，小狐狸睁开双眼。

    叭！

    她非常用力的在李安脸上亲了一下。

    整理完脑中的信息，她才知道，这些功法的珍贵程度，甚至远在那块十万年魂骨之上，毕竟，魂骨只能让一个人融合，而功法却可以让无数人修练。

    而且，这种能够大幅度提升体质的功法意味着什么，她是非常清楚的。

    李安问她：“不问为什么？”

    小狐狸摇摇头，非常认真的看着他。

    “你对我好，这就够了。”

    随后她稍稍犹豫了一下道：“我会偷偷修练的，在没有足够的实力前，这些东西一定不要外传，尤其是老师那里，千万不能让她知道，不然我怕她会对你不利。”

    见小狐狸胳膊肘拐的如此顺滑，李安大为满意，捧住她的脸蛋品尝了一会。

    “等时机成熟了，会让你知道的。”

    然后李安又跟她说了自降修为的事。

    小狐狸一颗心都拴在了他身上，自然是他说什么就是什么了。

    精神力传功本来就很神奇，修练时哪里不对都一清二楚，可以自己调整，再加上有李安对她进行贴身指导，仅仅三遍，小狐狸就学会了灵狐拳。

    随着魂力的不断消耗，小狐狸的体质迅速提升，当她的修为降低到三十五级的时候，已经是皮肉境小成了。

    “哇，好强！”

    小狐狸挥动着白生生的拳头，脸蛋因为兴奋涨得通红，如同熟透了的苹果。

    “我感觉，力量至少增加了两百斤，而且皮肤也发生了不小的变化，比之前坚韧了许多，不会再轻易被划伤了。”

    “现在，就算是邪月和焱联手，我也有把握在十分钟内击败他们！”

    说完，小狐狸忽然想起来，自己今天似乎还约了两人进行对抗训练来着。

    ennnnnnn……

    算了，放他们鸽子好了。

    反正他们能经常见到。

    武魂殿学院某处。

    邪月：“……”

    焱：“……”

    李安笑着揉了揉小狐狸的脑袋。

    “这才哪到哪啊，等你突破到下一个境界的时候，力量还会大幅度增强。”

    “而且皮肉与筋骨形成一个整体，在同级当中，十年魂环提供的魂技打在身上都不会受伤，百年魂技也就是破皮。”

    贪多嚼不烂，所以李安就没有为她准备横炼的功夫。

    而且横炼一般都需要外物的辅助，在武魂殿修练，是很容易暴露的。

    “难怪你皮这么厚！”

    小狐狸伸手在他腰间掐了掐。

    不疼，倒是有些痒痒的。

    见李安躲闪了一下，小狐狸另一只手也伸了过来，笑嘻嘻的要挠他痒痒。

    不过小狐狸哪是他的对手。

    三两下就被他制服了，然后放到腿上抓住了痒痒肉。

    又叫又笑的，眼泪都快出来了。

    小狐狸上气不接下气的求饶。

    “不，不行了，求，求你……”

    两人闹了一会，李安感觉自己的心态都年轻了不少。

    虽然他的心理年龄不算大。

    安静下来之后，小狐狸伏在他身上，纤细的眉微微蹙着，一副愁愁的样子。

    “怎么了？”

    李安撸着毛茸茸的大尾巴，那丝滑的手感如同最上等的绸缎，让人爱不释手。

    开始撸尾巴的时候，小狐狸都是身体微微颤抖着，小脸挤在一起，一副苦苦忍耐的表情，但经过一段时间的开发之后，她已经习惯了这种感觉了。

    小狐狸将下巴放在他的胸口上，冲他露出一个甜美的笑容。

    “没什么。”

    李安知道这么问是问不出什么的，于是狠狠的撸了两下大尾巴。

    顿时小狐狸就像被踩到尾巴的猫儿，腾的一下坐了起来。

    “别别别，我说！我说还不行么！”

    之前李安撸的都是尾巴中间靠后，接近末梢的那一段，这个部位不算敏感，可是其他地方就不一样了。

    那种感觉，就像是往耳朵里吹气，按摩时指甲从脊柱处轻轻刮动。

    仿佛浑身鸡皮疙瘩掉了一地。

    以后再给他玩尾巴，我就不姓胡……小狐狸磨着牙，恨恨的想到。

    她的情绪变得低落起来。

    “我一直在努力修行，就是想能早一点的帮到你，可是你传给我的那些功法，修练时都是要消耗魂力的，这样一来，修为提升的速度就更慢了。”

    “你的忙我一点都帮不上，而且与你的差距越来越大，我是不是很没用啊？”

    说完。

    小狐狸眼睛微微泛红，咬着嘴唇可怜巴巴的看着他。

    李安的实力提高的太快，因此带给小狐狸的压力也不断增加，她一直都在努力的修练，可是希望却越来越小。

    时间一长，她心里就生出了一种患得患失的感觉。

    “你为什么会这样想？”

    李安坐起来正色道：“现在你十二岁，三十五级控制系战魂尊，差不多再有一年的时间，你就能突破四十级。”

    “在十五岁之前，你大概率能够成为一名魂王，这样的年纪，这样的修为，在整个斗罗大陆上，能跟你比的又有几个？”

    小狐狸顿时一呆。

    好像是啊……

    现在邪月和焱都差了自己一大截，而且，就算像老师天赋那么高的人，在她十二岁的时候，也不过是一名魂尊而已。

    “那你呢？”

    小狐狸瞪起眼睛看着李安。

    “你没比我大几岁，可是你现在已经能轻松的打败一名魂圣了。”

    实际上咱俩同岁。

    而且，现在九十一二级的封号斗罗也许都不是我的对手了……

    这话李安是不敢讲出来的。

    他怕小狐狸直接崩溃掉。

    “我的实力这么强，是从很小的时候就开始修练武道功法的结果，你现在刚接触，差了这么多年，能追上才怪呢。”

    “……也是。”

    小狐狸点点头，她总感觉哪里有些不对劲，可是偏偏又想不出来。

    这时李安又道：“刚才差点忘了跟你说，在前段时间，我炼制了一种丹药，比较适合你现在的状态。”

    随后他取出一颗赤血丹递过去。

    小狐狸剥下蜡封，打开后，捏起丹药送到鼻端嗅了嗅。

    丹香直入肺腑。

    很快她就感觉到，体内的气血似乎活跃了几分，然后伸出粉嫩的舌尖舔了舔，片刻之后脸蛋上现出惊喜之色。

    “这丹药好厉害！”

    说着，她张开小嘴就要吞下去。

    “等等！”

    李安连忙拦住她。

    “怎么了？”

    小狐狸歪头看着他。

    李安跟她解释道：“赤血丹药力太足，一整颗下去，就算有我帮你引导，也要受不少罪才能彻底的吸收掉，要是你自己服用的话，恐怕会直接补过头。”

    大师一个糙老爷们儿怎么折腾都行，换成是小狐狸，李安可就舍不得了。

    “那分开服用就好了。”

    小狐狸取出一把精致的小刀，比划着要将赤血丹切开。

    “交给我吧。”

    李安接过丹药，以黑炎重新融化，将龙眼大的一颗，分成了黄豆大的三十颗。

    一颗三十份，以小狐狸的修为，炼化起来就没有什么难度了。

    “试试吧。”

    小狐狸服下一小颗。

    很快她就感觉到，肚子里仿佛燃起了一团火焰，磅礴的能量扩散到四肢百骸，全身的皮肤都变成了赤红色。

    整个人好像钻进了烤炉里。

    “好热！”

    她呼出一口热气，然后摆出灵狐拳的起手式，开始练拳。

    灵狐拳，与她无疑是非常契合的，打起来一招一式动作流畅，轻灵优雅，如同一只狡猾的小狐狸在林间穿梭。

    过了近一个小时。

    小狐狸完成了收式，闭着眼睛，缓缓的呼出一口气。

    仔细体会了一下身体的变化。

    她喜滋滋的跟李安道：“力量又增强了一些，而且大部分能量都沉淀在体内，慢慢吸收掉的话，体质会进一步增强。”

    “让我看看。”

    李安捏住小狐狸的手腕，一缕真气探进去，开始查看她的状况。

    赤血丹提升修为的效果只是顺带的，最大的功能是壮大根基，增强底蕴。

    当初大师服用的那颗，绝大部分药力都被李安用来帮他提升修为了，虽然算不上拔苗助长，可他得到的好处也有限。

    而像小狐狸这样，让药力暂时的沉淀在体内，一点一滴的吸收掉，就能够打下一个深厚而牢固的根基。

    短时间内虽然不会有太明显的变化，但是到了后期，便会厚积薄发。

    探查完毕，李安交代道：“以后再服用赤血丹，最好不要用魂力炼化，像这次，一边练拳一边消化就很好。”

    说完，李安又取出三十颗赤血丹。

    以十颗为一组，分别将每颗分成三十等份、二十等份、以及十等份。

    “每天一颗，先服用最小的，吃完了再吃大的，这样也许用不了十五岁，你就能突破到五十级了。”

    “真的么，那太好了！”

    小狐狸小心翼翼的将丹药收起来，已经颇具曲线的身段扭了扭。

    “哎呀，刚才练拳又出了一身汗，咱们回去吧，我想好好洗一下。”

    李安这才注意到。

    在小狐狸身上，原本就非常贴身的衣料，此时又增加了几分透度，同时她身上还散发出一股奇异的香味。

    这就很容易让人想入非非了。

    “走吧，在密室里待了这么长时间，现在估计都快到晚上了，洗完澡再让人送来饭菜，我要大吃一顿。”

