    “又一名超凡者……”韩东盯着眼前这个突然出现的黑衣男子，脸上顿时露出了戒备的神色。

    光是眼前这名妇人，韩东对付起来，就已经颇为吃力了，再加上眼前这名看不出具体实力的男子，韩东自觉不可能是两人的对手。

    “摩卡，你别插手，这个小子是我的。”贵妇人从昏迷中清醒过来，脸上露出了羞怒的神色。

    韩东只是一名灵师学徒，竟然差一点杀掉自己，更重要的是，还被摩卡全程看在了眼中，妇人顿时觉得自尊受到了损害！

    “好了，洁西卡，你想让我把这件事上报给家族吗？因为擅自闯入一位大人的势力范围觅食，结果差点死掉？”摩卡脸色一肃，盯着妇人低声嘶吼起来，露出了空中两颗獠牙，英俊的脸庞，顿时变得有几分狰狞。

    韩东心里一沉，这两人竟然还是一个家族的，超凡者家族吗？

    “这位……朋友，我们并不知道，在这样偏僻的一个小城市里，竟然还有您这样的超凡者存在，对于洁西卡之前的冒犯，我代表星摩尔氏族，向你表达诚挚的歉意，如果有什么能够补偿你的，你尽可以提出，希望可以得到你，以及你导师的谅解……”摩卡朝着韩东行了一个古老的礼仪，语气中充满着歉意。

    “星摩尔，氏族……”韩东心中震动，但脸上却并没有表现出来，他知道，自己似乎是惹到了一个庞大的超凡者族群。

    “看起来，他们似乎误会了什么，以为我背后还有一名强大的灵师吗？如果他们知道，我只是一个刚刚迈入超凡者门槛的新人，不知道还会不会这样对我。”韩东心中暗道。

    此时的韩东，不能表现出一点慌乱的迹象，他可没有把握，在眼前这两人手中逃脱，特别是那名黑衣男子还能化身蝙蝠的情况下。

    “我接受你们的道歉，之前我可以当做误会，不过，之前那名女士施展的精神力丝线的技能，我很有兴趣……”韩东朝着洁西卡看了一眼说道。

    “哼，没想到，你还挺有眼光的……”洁西卡脸上突然浮现一抹得意的喜色，朝着身旁的摩卡翻了个白眼，说道：“看到没，你们都觉得我开发出来的这个技能一无是处，但是有人却非常喜欢！”

    “那是因为对方只是一名灵师学徒。”摩卡忍不住在心中暗自反驳道，但是这样的话，却不可能当着韩东的面说起来，只能脸上带着礼貌的笑容，默不作声。

    既然韩东看上了洁西卡的这个小技巧，那么用它来作为补偿也未尝不可，毕竟这只是使用精神力的一种小技巧，在摩卡眼中，根本不算什么。

    “好吧，这次是我的错，就用我研究出来的这个技能作为对你的补偿吧。”说完，洁西卡从怀中摸出一枚透明的水晶小球，手指在水晶球表面轻轻滑动起来。

    不一会的功夫，水晶球内就出现了丝丝缕缕的淡金色纹路，这些纹路看起来毫无规律可言，仿佛烟尘一般在水晶球内飘散着，时而凝聚在一起，时而又如烟雾一般散开。

    片刻之后，洁西卡收回了手指，将手中的水晶球丢给韩东。

    “喏，这就是我之前精神力丝线的使用技巧了，没有丝毫保留哦！”洁西卡笑道：“我们这次也算是不打不相识，知道这一片是你的势力范围，以后我们星摩尔氏族的人，就都不会在这一片狩猎了……”

    韩东嘴角泛起一丝笑意，接过水晶球看也不看就收进了怀里，正准备表达一下感谢，就听见洁西卡继续说道：“星摩尔氏族的人，会放弃这片区域，但是别的人就不好说了。”

    韩东一愣，下意识的问道：“还有其他氏族的人会来？”

    “嗬嗬，当然了，血族一共分为十三氏族，我们星摩尔只是其中之一，算了，告诉你吧，你可以当做是我们友谊的馈赠。”洁西卡看了一眼摩卡，看到对方并没有阻止自己继续说下去，微微点了点头。

    “除了星摩尔氏族外，血族中的最强的布鲁赫氏族也来到了这座城市，至于会不会来你这片区域觅食，我们也不知道，遇到它们，你就自求多福吧。”洁西卡说完，打了个响指，一阵烟雾升起，洁西卡身影消散不见，取而代之的，是一只巴掌大小的黑色蝙蝠腾空而起。

    “希望我们还能再次相遇。”摩卡朝着韩东行了一礼，微微一笑，也幻化成一只蝙蝠，消失在夜空之中。

    “西博市难道发现了什么宝物吗，竟然吸引了这么多超凡者到来。”韩东呆呆的望着夜空，心中思绪万千。

    许久，韩东从怀中掏出那个玻璃球，脸上浮现出了一抹笑意。

    拆解灵力武器的事情，他一直在做，但始终无法找到构建精神力丝线的方法，也许并不是某一根线条，而是两根，甚至三根线条交织在一起才会产生的效果。

    这个工作量对于韩东来说，就太大了，而且每次失败，都会对韩东的精神力造成一定损伤，构建线条越多，失败后的损伤也就越大，以韩东现在的实力，最多只能承受三根线段构建失败，再多的话，精神力恐怕会受到永久性的损伤。

    今天洁西卡抵挡火球术时，施展出了数以百计的精神力丝线，一方面是因为洁西卡的精神力非常强大，另一方面，也是因为洁西卡掌握了构建精神力丝线的技巧。

    而这种技巧，和韩东之前的构思竟然不谋而合，一旦学会这种技巧，韩东击杀试练塔三层收关BOSS的最后一块短板就补上了。

    “这也算是意外之喜了。”韩东自言自语，看了一眼手中的水晶球，继续朝家走去。

    虽然有些迫不及待想要知道这枚水晶球中存储的技巧知识，但也必须要在一个相对安全的地方读取才行。

    在韩东离开后不久，一只浑身黑毛，四只脚却是白毛的大狗，这只大狗有半人多高，不知道从干什么地方跑到这里，大狗一边跑，一边低着头嗅着地面，好像在追查什么东西一般。

    来到之前韩东和洁西卡交战的地方后，大狗停了下来，东嗅西嗅后，大狗抬起头看了眼夜空，脸上竟然露出了人性化的笑容。

    嗷呜~

    一连串连绵不绝的嚎叫声，从它的口中响起。

    这那里是一只大狗，明明是一只狼，不知道什么时候，竟然闯入了人类的城市。

    ……

