    “付梦那边...”邵修沉吟了好一会儿,拍手，“退婚吧。”

    “退婚，亏你想的出来。”邵谦语气毫不客气，“你因为这件事跟她退婚,你有没有想过别人会怎么看她。”

    豪门是非多。

    谣言、看热闹的、落井下石的更多。

    “那我两个都娶了吧。”邵修语出惊人。

    “胡说八道,现在是开玩笑的时候吗。”纪繁一巴掌拍在他后脑勺上,表情严肃,“小谦说的对,付家那边不能退,付家不是普通人家,这件事传出去,对两家的名声都不好,而且还会因此得罪付家。”

    “那怎么办？”邵修没了法子,双手托头，陷入两难,“杨美满那边不能得罪，付家也不能得罪。”

    三个人商量了半天,都没讨论出个所以然。

    邵修没本事,这祸是他惹出来的，却没有收拾烂摊子的能力。

    邵谦一直沉默不语，他唯一想法是把这件事完完整整告诉付梦，由她定夺。

    这个想法被纪繁否了。

    先不说付梦知道这件事什么反应，哪怕她在怎么大度，恐怕也不能接受自己未婚夫和别的女人有了孩子。

    更何况还有付展鹏。

    付展鹏宠女儿是出了名的，付梦没有一点经商的本事，他就敢赔上两个公司给付梦玩。

    更别说如果知道了付梦被这么欺负，邵家和付家正在合作之际,因为这件事闹出矛盾，不值得。

    这事最后还是告诉了邵白杨，毕竟在这件事方面，他也是爸爸。

    邵白杨听说以后先把邵修骂了个狗血淋头，最后只说了一个字——

    拖。

    不管是付梦还是杨欣那边，都要拖。

    能拖多久拖多久。

    桥到船头自然直。

    邵谦对自己父亲的做法不予苟同，第二天去公司，他犹豫许久，刚准备去找付梦。

    对方就火急火燎地跑到他办公室。

    “邵谦！”

    她的声音不大，却因为自己心虚，邵谦被吓得打了个寒颤，他心脏砰砰跳，他捂着自己胸口，问：“怎...怎么了？”

    “你怎么被吓成这样。”付梦打量了他一眼，没有细问，眼下她还有更重要的事，“我知道怎么接近千琳了。”

    “千琳啊，我认识。”饭桌上，钱似锦听到这个名字一顿，“我们昨天还一起玩来着，梦梦你昨天不来真的太亏了，有个小奶狗特别符合你的审美，我都想打包给你送床上。”

    “咳…”眼瞅着钱似锦话题越来越偏，邵谦脸色变得难看，付梦假意咳嗽一声，让她打住，又问：“你和她熟吗？”

    付梦是今天翻朋友圈时发现钱似锦发了一张昨天一群朋友在酒吧照片，她没见过千琳，也不知道千琳长什么样子，本来应该一下子划过去，偏偏有个共同好友给钱似锦评论了一句——

    【千琳这张照片好妖啊！】

    瞬间吸引了付梦的注意。

    她连忙找到她们那个群，翻了翻聊天记录，发现昨天晚上果然有千琳的身影。

    这让付梦又通透了一些。

    千琳说出差了是骗她们的，根本原因是不想见邵谦，或者说是在耍他。

    所以她就直接去找了邵谦，两个人一合计，把钱似锦约了出来。

    “也不算熟。”钱似锦夹起菜送嘴里嚼了几下，咽下去才说：“就是在一起嫖…玩过几次，这姐姐挺会玩的。”

    “你能不能安排让我们见一面？”付梦问。

    “你们是不是要跟她谈生意呀？”钱似锦很是敏锐。

    “对。”付梦告诉她，“我们有个项目要跟盛心合作，但是她那里有点问题。”

    “哦。”钱似锦对生意上的事不感兴趣，“那估计没戏。”

    付梦：“怎么说？”

    “这姐姐私底下不谈生意，如果知道是你们，肯定不见。”钱似锦回忆道：“原来有个姑娘也因为这种事找过她，当场千琳就怒了，差点翻桌子，那个生意也黄了。”

    钱似锦一番话给这两个人泼了一头冷水。

    千琳几乎是把他们两个人的路堵死了，躲着不见面也就算了，私底下还不能找。

    “不过你说这我想起来了。”钱似锦偏头看着付梦，“昨天我邀请她去的时候，她还问了一句你要不要过去，我当时还想你们两个什么时候认识的。”

    “完了。”付梦仰头长叹，“还谈什么，人家这根本就不想跟咱们接触啊。”

    听完邵谦也跟着皱眉。

    盛心跟邵氏和付氏没有什么利益冲突，怎么千琳如此抗拒和他们之间的合作。

    “不过我觉得你们也不完全没办法接触到她。”钱似锦看自己好朋友愁眉苦脸，突然动了恻隐之心，她夹起一个鸡翅，啃了两口以后，突然说道。

    付梦连忙问：“你有什么办法？”

    “千琳好色。”钱似锦挑眉，一边提示一边往邵谦那个方向看，“尤其喜欢像邵总这样的，长的白白净净，看起来高高冷冷，又有点小温柔。”

    “你是说…”付梦立马懂了她话里意思，跟着往邵谦那个方向看。

    被这两个女人盯着，邵谦感觉浑身不自在，他听完两个人的对话，更是打了个哆嗦。

    看付梦这样子，是要把自己卖了。

    “邵总。”

    “不行，不可能，不答应。”付梦刚喊了他一声，邵谦立马否决三连。

    付梦问：“你知道我要说什么吗？”

    “你想让我去勾…”邵谦说到“引”那个字停了一下，换了种说法，“去接近她，不行。”

    “不是邵谦，这种事你又不吃亏。”付梦拍桌子，“就让你去跟人交个朋友，又没让你跟她上/床，人家千琳就是不喜欢女的，她要是喜欢女的，我就上了！”

    气氛正浓。

    此时钱似锦悠悠来了一句，“她也不是不喜欢女的…”

    场面静下来，钱似锦感受到付梦腾腾杀气，她放下手里骨头，嘿嘿一笑，“但肯定没有邵总你好使。”

    这是什么虎狼之词。

    邵谦要被这两个女人逼疯了，他坚持，“这件事我觉得还是要考虑考虑。”

    “邵谦你扭捏什么。”付梦急了，“这是我家自己的生意吗？再说也不是让你去卖，你为了两家生意牺牲点色相都不行吗，你好好算一下，清白重要，还是钱重要？”

    邵谦：“……”

    我差那点钱？

    钱似锦见状，拍了拍付梦肩膀让她理智一点，又笑嘻嘻安慰邵谦，“邵总你别担心，千琳姐姐年龄大了，玩的花样不多。”

    邵谦：“……”

    我们谈的是花样问题吗？

    不是，刚才还说的是搭讪，怎么话题又跑到床上去了。

    可能见邵谦迟迟不答应，付梦画风一转，由强势变得弱势，“邵谦，你也知道这个项目对我意味着什么，我不想随随便便放弃，盛心对我们来说很重要，这是咱们两个第一次合作，我想做的完美一些，你哪怕不是为了公司，就只是为了我，为我做些事情，好不好？”

    付梦样子实在可怜。

    邵谦心一顿，稀里哗啦有什么东西碎了一地。

    他喉结上下滚了滚，盯着那双明月一样的眼睛，选择了投降。

    “好吧。”他说：“如果这是你想要的，我去做。”

    －

    酒吧里重金属音乐震耳欲聋。

    钱似锦手里拿着酒瓶扭着自己腰部，跟着节奏一起拍手，嗨完以后她凑到付梦那里，四处看了看，“邵谦还没来？他不会是反悔了吧。”

    “不会。”付梦握着瓶子，肯定的说：“既然他答应了，他就不会食言。”

    钱似锦“嗯”了一声，然后没头没脑来了一句，“这邵谦可是真喜欢你。”

    付梦听完一愣，“你别乱讲。”

    “我可没有乱讲。”钱似锦还在摇晃，“你一撒娇他就心软，这不是喜欢是什么，再说邵谦多傲一人啊，如今为了一不重要项目自降身价，用这么low的办法去接近客户，这要传出去，你让他以后怎么见人。”

    钱似锦看事情看的透彻，一句话说到点子上。

    付梦还在嘴硬，“这个项目挺重要的。”

    “在重要能有名声重要吗，以邵谦的能力，能在这个项目赚的钱，别的项目也能赚回来，你就不怕他们俩人真的看对眼了。”说到这里，钱似锦停了一下，然后扬头，看向门口，“千琳来了。”

    付梦跟着往门口方向看过去。

    一个女人从门外走进来。

    不得不承认，千琳是一个很有魅力的女人，都已经这个岁数了，身材不但没走样，还有些火辣。

    又过了没几秒，付梦视线还没从千琳身上挪开，听见钱似锦爆了粗口，“我操，邵谦这身…牛逼。”

    付梦很快就看到了跟着进门的邵谦。

    不光是她们，几乎全场女孩视线都转移过去。

    整个酒吧声音莫名停了几秒。

    邵谦今天换下了西装，穿上了破洞牛仔裤和皮衣，刘海放下来，整个人年轻了八岁。

    付梦看惯了他西装的样子，还是第一次见这样的邵谦。

    “梦梦，梦梦…”钱似锦的拍打让付梦清醒过来，她激动地说：“稳了稳了，你刚才看千琳的眼神了吗，她像是要把邵谦吃了一样，今天邵总太他妈帅了，谁能把持的住啊，便宜千琳了，极品啊极品。”

    剩下的话付梦一句也没听进去，她脸随着邵谦的步子渐渐变黑。

    邵谦进入到酒吧以后，先环视了一圈，一眼就看到了角落里的付梦。

    他提了一口气，有些抗拒又有些无奈。

    算了。

    是他欠付梦的。

    接着邵谦才找到了坐在吧台的千琳。

    两个人目光在空中相遇，千琳眼神里对他是近乎贪婪地欲/望，而他们对视以后，千琳对他做了个勾手指的动作。

    邵谦又做了做心理建设，一步步走向她。

    与此同时，千琳站起来，脸上笑容加大，两个人距离缩短。

    十米。

    五米。

    三米。

    邵谦还在想开场白，又迈了一步以后，眼看两个人要面对面。

    突然——

    一只手拉住了他。

    “我在这呢，你认错人了。”

    邵谦回头。

    付梦站在身后。

    作者有话要说：写到这里

    发现这本书，除了付爸爸和Dryce，全是海王

