    app2();

            第0969章  过瘾吗

    0969

    “凌掌门，你不是在逗我吧？你的徒弟，我带去管教，这算什么事啊？”叶帆欲哭无泪。

    一旁的凌雨薇咯咯笑道：“爸，你也太会推卸责任了，小白师兄混成这样，还不是你小时候对他管得太松了？现在推给叶帆，叶帆才比他大没几岁哎！”

    凌白光则是一脸正经地道：“叶先生，说来惭愧，其实我让他跟你下山，一来是你有足够的能力，可以让他听话；

    二来，我自认天赋不行，剑道上，其实没什么可指点这徒弟的了。

    这个小东西，虽然又懒又胆小，但本性不坏，剑道天赋，也是万中无一。

    如果能在叶先生的身边，受到一些熏陶和启发，对他才是最好的……

    留在蜀山，他只会虚度光阴，而我这个做师傅的，确实不知道该怎么教他。”

    叶帆听到这话，倒也能理解，确实，姜小白的天赋，比凌白光高很多。

    “凌掌门，我自己有事情要忙，真要我带他下山去，恐怕多数时候，只能给他安排个差事，让他自己活动，我不可能一直管着他”，叶帆道。

    “叶先生，你不管让他做什么，总比天天在蜀山睡觉，要来得有意义吧？”凌白光苦叹道。

    叶帆哭笑不得，这么一听，好像是这么回事。

    “胖子，你愿意跟我下山？”叶帆问姜小白。

    “愿意愿意！我早想下……”姜小白说了一半，发现这样不太好，于是又一脸悲伤的样子，擦擦眼睛，说：“我……就是有点不舍得师傅，不舍得师公……和山上的师兄弟们……

    但是，男儿志在四方，我如果一直在山上，好像也不太好……”

    “别放屁了”，叶帆听得直摇头。

    “叶先生，我没放屁”，姜小白说。

    “我说你嘴巴在放屁”，叶帆有些蛋疼，这货比自己还能演。

    姜小白一捂嘴，不敢说了。

    凌白光道：“你若同意跟叶先生下山，就得好好听叶先生的话，要打要罚，你不许顶撞！要是让我知道，你对叶先生不敬，我就下山去打断你的腿，把你拖回蜀山！”

    姜小白战战兢兢地说：“师傅……叶先生这么厉害，我哪敢不敬啊？”

    “哈哈……白光啊，你就别说他了，以后跟了叶先生，他不敢胡来偷懒的”，凌清风笑道。

    三言两句，就把事情给定了下来。

    等到要下山的时候，蜀山派几乎所有人都来山门送别。

    姜小白脸上难掩喜色，他一想到去了外面的世界，跟着叶帆，估计就能碰到不少女人，就乐开花了！

    叶帆当然知道这货心里想着什么，不禁暗笑，去了华海，让你后悔下蜀山！

    “小白，这是你的剑”，凌白光走到弟子面前，将一把剑鞘精美的阔剑，递到了姜小白面前。

    姜小白纳闷，摘下背后的剑，说：“师傅，我已经有剑了”。

    “那是你小时候就用的剑，这么多年了，为师也没给你换过，这次下山，特意给你挑了一把，全当为师最后能为你做的一点事吧”，凌白光道。

    姜小白接过沉甸甸的阔剑，不用看，光感受分量，就知道这是极好的玄铁打造的。

    他本来还挺开心的，但接到剑的刹那，突然心里一阵悲伤和不舍。

    他的大饼脸上，扁起了嘴，眼泪啪嗒啪嗒往下掉。

    “师傅……你这是干嘛，搞得徒儿都不舍得走了……”

    一旁的一些同门师兄弟，也都眼眶发红，有些女弟子甚至擦擦眼角。

    凌白光微笑着，拍拍徒弟的肩膀，“你是为师收的弟子里，天赋最高的弟子。

    虽然未来蜀山派掌门的位子，你估计接不了，但希望你……跟着叶先生，能成为蜀山第一剑客”。

    “弟子会努力的”，姜小白擦着眼泪，点点头。

    叶帆在一旁看着，嘴角也含着笑意，不由的，脑海里浮现黑皇的身影……

    也不知道，自己的师傅，现在云游四海，去了何处……

    “好了，这么下去都要中午了，叶先生，你对蜀山的大恩，我们蜀山铭记在心，后会有期！”凌清风等，朝叶帆拱手道别。

    叶帆点点头，也跟他们道别。

    就当他和姜小白正要走下山的时候，凌雨薇突然跑到叶帆身边，道：“叶帆，我有句话跟你说！”

    叶帆愣了下，心想什么话不早说，非得这会儿说？

    凌雨薇朝他招招手，让他把耳朵贴过去，随后，就在男人的耳边，小声问了句：“看得过瘾吗？”

    叶帆整个人都头皮发麻，手脚僵住了！

    就像是一桶辣椒水泼在脸上，老脸一红，差点没落荒而逃！

    看着眼前凌雨薇玩味的神色，轻眨的妩媚小眼神，叶帆的心脏不由自主地狂跳。

    凌雨薇很快就咯咯笑着跑回去了，也不多说别的什么。

    可是，叶帆整个人脑海里都是乱七八糟的念头，不停地问自己——这女人到底什么意思！？她到底什么时候发现自己在偷看的！？

    姜小白这时凑上来，问：“叶先生，师妹她什么意思啊？”

    “闭嘴！走了！跑快点！”

    叶帆一阵纠结，只想赶紧逃下山，不然让凌家父子看出点什么，那就不妙了。

    离开蜀山后，叶帆带着姜小白，来到机场。

    坐上飞机的那一刻起，姜小白又一点都不伤感了，因为他的注意力，已经被空姐们的紧身装束所吸引了过去……

    “叶先生，叶先生……你说那些片子里，飞机上搞的，是不是真的呀，别人真的发现不了吗？”姜小白一脸认真地问。

    叶帆一把将这胖脸推开，“别废话，赶紧闭上眼睡觉，不然小心我把你踹出飞机去！”

    叶帆还在一个劲地想着凌雨薇的事呢，哪有闲心理会空姐的问题。

    姜小白乖乖地点点头，缩在自己位子上，两只绿豆小眼睛，就跟监控一样，随着空姐们移动……

    不知不觉，就下飞机了，取了托运的剑，两人准备走出机场。

    可就在到了机场出口大厅的时候，左顾右盼着的姜小白，突然和一个行色匆匆的女子，“哐当”撞上了！

    “呀！”女子叫了声，摔倒在地，行李箱也倒了，似乎胳膊还蹭到了姜小白藏大衣里的剑，疼得让她直蹙眉。

