    郝灵：“好孩子在哪？不来见见他亲妈吗？”

    高夫人一嗝。

    “呜呜，大姐呀，你不知道，小杰他生病了，病得很重，呜呜，小杰可是个好孩子啊，三岁的时候都——”

    “病了？”郝灵不识趣的打断她，诧异道：“才查出身世来就病了，这孩子是不是跟生母八字犯冲？哎哟，这我可不能去见他，不然不是害了孩子嘛。”

    高夫人又是一嗝。

    这老女人说话，怎么这么让人难接呢？

    陈律师绷了绷嘴角，内心发出山羊笑。从业近二十年，什么案子都接过，人性美见到过，人性恶见得更多，总的来说，自私比奉献更符合天性。

    高家人找到他说认回孩子的事，一开始他还诧异，用更优秀的儿子去换一般优秀的女儿，其实这事只要知情人不说谁会去追究？可当得知高杰的情况，见多了人性的陈律师一切都明白了。

    他是怀着怜悯的心情来的，高家人摆明儿子女儿都不会放手，以高夫人的性情，能接受一个搬货的乡下妇女？陈春霞对上高家只会一败涂地。

    可看到陈春霞了，陈律师突然觉得自己要改一改自己的看法了，这个人，跟他想的完全不一样。

    难道，她知道了什么？

    高夫人梗得难受，怎么事事都和自己想的不一样？不行，她得主动出击。

    高夫人不是空手来的，她拎着一个大袋子，袋子里装的是——高杰的相册。

    大大的、厚厚的。

    郝灵一眼看去，失望：“不是给我的礼物？确定我养大的是你女儿？”

    高夫人：...你特么给我闭嘴！

    陈律师：高夫人心脏没问题吧？

    高夫人咬了咬后槽牙，决定当听不见，按照自己的剧本演。

    “大姐，你看，这是小杰的出生照，这是他的满月照，这是他的百日照，这是——”

    郝灵配合她演出的点头：“真丑，啊，这张好看点，真胖，啊，好可惜，我穷啊，没给心心拍照片，你是不是很遗憾？会不会恨我啊？”

    高夫人：我听不见听不见听不见...

    “这是小杰第一次走路，第一次跑，第一次...”

    郝灵：“你家真有钱，家里有相机，想拍就拍，不像我穷啊，心心什么第一次都没留下，你是不是特别心疼心心啊？”

    “这是小杰写字得的奖，这是跑步得的奖，这是作文比赛得的奖——”

    郝灵：“哎哟，这个心心也有，年年都是三好学生，奖状都在老家墙上糊着呢。要不你拿着你家相机我带你去你给拍几张照？”

    高夫人：“这是——”

    郝灵：“哎哟——”

    高夫人：“小杰——”

    郝灵：“心心——”

    陈律师：不知道为什么，总觉得自己应该在门外。

    产生深深的疑惑：陈春霞到底想不想认回儿子？她到底疼不疼爱钟心心？

    两个小时，高夫人讲得口干舌燥，舔了下嘴角，看郝灵。

    郝灵当然不理她，若有所思的视线落在那厚厚的相册上。高夫人还真是个慈母，这么多照片，每一张她都记得清清楚楚，便是亲生的也未必做到这个份上。

    所以，此时她真诚的说了句：“是不是弄错了，高杰就是你的亲生儿子，不是亲生的，你怎么会这么在乎。”

    明明知道不是亲生的，还能做到如此，或者高杰与她是天生的母子缘分，只是投胎认差了门。高夫人掉包才是顺应天意的各归其位。

    高夫人呆了呆，从进门到现在，陈春霞嘴里说的话全是玻璃渣子，只有这一句，是句人话，还是为她着想的，受宠若惊，又戳中自己心里那个点，一时间愣住，真情实感的泪水滚滚下，捂着脸哭。

    “我也没想到、没想到——我不想不想的啊——”

    没想到高杰会得那样的病，不想幸福美满的生活起变故，可老天偏偏折磨人，这是对她当年掉包孩子的惩罚啊，明明自己将小杰当亲儿子，明明两个孩子都长得很好，明明就这样过下去所有人都不会知道——

    郝灵见她哭得伤心，想，若是她没有害陈春霞的心，此时迷途知返，她不是不能放他们一马，反正陈春霞已经安顿好了，任务怎么做她说了算。

    于是她开口：“心心是你亲生的，看照片我不信也得信，既然是你的亲骨肉，她又大了，你想带回去的话，只要她愿意，我会尊重孩子的意见。至于你的儿子——未必就是我的儿子。”

    啊？

    什么？

    高夫人放下手愣愣看着她，陈律师也一脸不理解的看她。

    郝灵自嘲一笑：“你们也看到了，我就是一个穷扫大街的，要什么没什么，以前还能给孩子出把苦力气，如今孩子大了我也老了，只是孩子的拖累。咱做父母的，不能给孩子添光，也不能拖累不是。心心她找到工作了，更有你这个厉害的生母，我再不操心了。我想我就回乡下吧，以后都不出来了。”

    明明白白告诉你，钟心心我不要，高杰，我也不抢，孩子全是你的，成全你。你要是还惦记我的腰子——我就把你炝炒喽。

    陈律师心里吸气，若他是高夫人，现在立刻就打消那见不得人的肮脏心思。像陈春霞说的，儿子女儿都不要，全是高家的，高杰那病，便是换肾，陈春霞的也未必符合。高家这么有钱人脉又广的，高杰也没到拖不下去立即死的程度，不如就答应了陈春霞，一拍两散，清贫的还清贫，富贵的再富贵。

    关键，保险，不违法。

    陈律师去看高夫人，想知道人性在此刻会怎么选择。

    高夫人咬了咬唇，若是高杰没生病，事情爆出来，她巴不得陈春霞如此识趣哪怕给她一笔钱打发了。可高杰的病——

    高夫人一心为儿子，强自笑了笑：“大姐，你这么为我们想我们也不能不地道，小杰他有权利知道自己的亲生母亲是谁，你就见见孩子吧。小杰是个好孩子，你见到他一定会喜欢的。”

    陈律师眨了眨眼，说不上是失望还是果然如此，立即去看郝灵。

    只见她垂下脸，嘴角牵出一个莫名的弧度，淡淡：“既然你坚持，我也没办法。”

    陈律师莫名觉得高夫人错了。

    郝灵抬起眼，直视高夫人：“好吧，你安排吧。”

    高夫人：...这吩咐小秘书的口气是怎么回事？

    灵灵灵：“唉，好言劝不住要死的鬼。”

    就在这时，门外响起蹬蹬蹬的脚步声，是钟心心回来了。

    郝灵挑了挑眉，可回来了，终于要将麻烦脱手了。

    钟心心今日穿着黑色修身裤，浅棕色长外套，蹬着小羊皮的小皮靴，看样子很是春风得意，不知又有什么好事，不过不管什么好事都比不上有个有钱的亲妈从天而降吧。

    郝灵放松的往后的靠了靠，期待她的表演。

