    雷钧完全看穿了这小子的心思，他还真是存了心的想让他吃了这个哑巴亏啊。

    不愧是他最喜欢的孩子，什么都敢想，什么都敢说，当真是不知什么是忌惮二字。

    盛厉霆躺回床上，装作很疲惫的样子，声音都开始有些有气无力了，他道：“舅舅，我有点累了，我想休息一会儿。”

    “你可真是找着借口就想把我打发走。”雷钧叹口气，他能有什么办法，自己宠大的孩子，难不成还要跟自家孩子怄气？

    盛厉霆拉过被子，闭上双眼，一副自己真的说不出话来了的样子。

    雷钧啧啧嘴，“这次我就睁一只眼闭一只眼，如若再有下次，下次你再把舅舅当成挡箭牌，就别舅舅翻脸不认人了。”

    关门声传来。

    盛厉霆睁开眼，有些心有余悸的望着天花板，他能感受到雷钧是真的动怒了，如若不是自己受了伤，怕是也免不了一顿皮肉之苦了。

    门外，雷钧本是准备离开，却瞧见一群保镖像是无头苍蝇一样举措不定的在走廊上焦急的走着。

    他问：“出了什么事了？”

    保镖队长当真是被吓得满头热汗，这青天白日的，好端端的一个人怎么就凭空消失了？

    雷钧瞧出了异样，“究竟怎么了？”

    “苏小姐不见了。”保镖队长低低的埋着脑袋，他有一种即视感，命在旦夕。

    雷钧眉头轻蹙，“你这话是什么意思？什么叫做不见了？”

    保镖队长擦了擦额头上的热汗，指着洗手间的方向，“我们看着苏小姐进了洗手间，可是一直都没有等到她出来，等我派人过去寻时，苏小姐已经不见了。”

    “这活生生的一个人，你说不见就是不见了？”雷钧径直朝着洗手间走去，“这事先不要告诉小四。”

    保镖队长紧随其后，“我们把整栋建筑都找了一遍，并没有苏小姐的踪迹。”

    雷钧看着通风的窗口，“应该是从这里离开的。”

    “这可是十楼，下面也没有可攀爬的地方。”保镖队长一脸惊讶。

    “傅臻的人带走的。”雷钧瞧着窗户边上的鞋印，鞋底中心位置有一个模糊不清的图案，乍一看时，真是鬼头面具的图像。

    魑魅魍魉四人中其中一人。

    保镖诧异，“死人当把苏小姐带走了？”

    “去告诉你们家老爷子，这事他会看着处理，究竟是救还是任着傅臻带走，我也很期待。”雷钧退出了洗手间。

    正午的阳光随着微风吹拂而来时，落在窗台上时也是轻轻摇曳。

    一间民房，满地的酒瓶。

    “咚咚咚。”门外，有脚步声传来。

    傅臻在大白天的便把自己喝的七荤八素。

    “主子，阿魅给您带来了一个小宠物，想必您一定会喜欢。”女子将扛在肩上的麻袋放了下来。

    傅臻神色倦懒的瞥了一眼那个鼓鼓的麻袋，看那体型，应该是个人，他并不怎么关心的摆了摆手，“别来烦我。”

    女子直接掀开了麻袋，“我把苏小姐给您绑来了。”

    傅臻倏地眼前一亮，却又很快恢复了冷静，他道：“谁允许你这么做的？”

    女子道：“我知道主子心里不愉快，我私自做的决定。”

    傅臻重重的将酒瓶扔在了地上，“你可真是好大的胆子。”

    女子再道：“主子郁郁寡欢，我只是想让您开心一点。”

    傅臻揉了揉鼻梁，瞧着地上大概是被用了药长睡不起的苏瑾，道：“有没有人发现是你做的？”

    “我的本事您还需要怀疑吗？”女子信誓旦旦的保证着，“绝对没有打草惊蛇。”

    “安排车子，立刻离开C国。”傅臻踉跄着从地上爬起来。

    “主子你放心，我这次下了猛药，没个两三天她绝对醒不来。”

    傅臻眯了眯眼，“你用了多少药？会不会吃坏脑子？”

    “如果吃坏了脑子不是更好吗，这样苏小姐就不知道怎么跑了。”

    傅臻倒被她给气乐了，“你可真是小机灵鬼，这次我就原谅你的自作主张，但是下不为例。”

    “是，我立刻让小魉准备车子。”女子欢喜不已的跑出了房间。

    傅臻轻轻地戳了戳苏瑾的鼻子，嘴角微微上扬，“不管你生气还是不生气，先把你带离C国，咱们细水流长慢慢来。”

    夜色朦胧，华灯初上。

    医院里，一如既往的安静如初。

    盛厉霆听见门外的脚步声，连忙装作并不关心的样子继续躺在床上，还算那丫头有点良心，知道给自己送晚饭过来。

    只是房门打开，却是另有其人。

    保镖将安排好的晚餐一一端了进来。

    盛厉霆伸着脖子往门外瞧了瞧，除了原地待命的保镖们，并不见那个小身影，他问道：“苏瑾一天都没有过来了？”

    保镖被问话，手不禁有些抖，大概是心虚的表现，他更是有些吞吞吐吐的回复着：“苏小姐没有过来。”

    “这丫头果然是小没良心。”盛厉霆放下了装腔作势拿在手里的报纸，“把我的手机给我。”

    保镖不敢动作。

    盛厉霆看出了端倪，“你在紧张什么？”

    保镖摇头，“我只是不清楚您的手机放在哪里。”

    “右侧第二个柜子里。”盛厉霆目不转睛的打量着男子的一举一动，他似乎是过于紧张了，额头上都不可抑制的冒了涔涔冷汗。

    保镖小心翼翼地打开柜子，拿出了手机。

    盛厉霆查看了一下自己的手机页面，不仅没有未接来电，连条信息都没有。

    这个丫头，是不是太没有良心了？

    不说自己冒着生命危险给她挡了一刀，现在更是为了她故意的栽赃陷害了自家舅舅，她不来寸步不离的守着自己就算了，连句慰问都省略了？

    不对，这丫头虽然没有什么良心，可是也不至于没心没肺到这地步。

    盛厉霆的目光更是犀利的落在了有些难以掩饰慌乱的保镖身上。

    难不成是父亲又去为难苏瑾了？

    保镖被如此注视，差点绷不住镇定坦白交代了，他哆嗦着低着头，尽量的避开和盛厉霆对视。

    盛厉霆放下手机，谨慎的询问着：“我父亲除了早上外，是不是还来过医院？”

