    鲲，宇宙最巅峰的五大凶兽之一。

    鲲的体型能够达到几千里长，入水化鲲，出水为鹏，是非常恐怖的存在。

    鲲，是宇宙中顶级种族古神一族培养而成的战争巨兽。

    鲲的培养，是古神一族最为核心的秘密，也是古神一族最大的依仗。

    蓝青月盯着那只在龙宫内游荡的蓝鲸，眼中露出兴奋地神色。

    “一只鲲的培养需要消耗巨大的能量，从一只刚出生的鲲培育成几千里长的鲲，所需要的能量超乎想象，鲲的培育，最重要的是能量的提炼，血脉的提炼，它吃越多的东西，实力增强的便越快，所以鲲又被称之为噬鲲！”

    “一只蓝鲸每天需要进食四到八吨的食物，这些仅仅被它吸收当做一天生存的能量，并没有提取生物体内的能量与血脉，而且蓝鲸的血脉非常的纯净，没有任何强大种族的血脉，这样，也就没有了血脉的桎梏，通过饲鲲之术，能够将之培育成强大无比的鲲！”

    蓝青月口中喃喃，目光紧紧的盯着这只蓝鲸，眼中闪烁着奇异的光泽，好似能够将蓝鲸上下完全的看透。

    “培育试试！”

    蓝青月看了看身后化龙池内的龙血，眼中露出一丝期待之色，她身形一动，直接从龙宫南门游出去。

    蓝青月的速度很快，在水中没有丝毫的阻碍，她的身上有一股神秘的气质，令本就漂亮美丽的她，显得更加高贵。

    “咕嘟嘟！”

    当蓝青月靠近蓝鲸的时候，那条巨大无比的蓝鲸好似感应到了什么，它转过巨大无比的头颅，看向蓝青月。

    “咕嘟嘟！”

    蓝鲸再次从头部喷出一连串的气泡，想要用头亲近蓝青月，它能够从她的身上感受到一股亲近的气息。

    蓝青月看到这种情况，脸上露出一丝微笑，作为古神饲鲲主，她身上有着令所有兽类亲近的气息。

    “蓝鲸体内的能量相当于先天级别的存在，但是它并没有将之激发，以至于，哪怕是拥有庞大无比的身形，也很弱很弱！”

    蓝青月轻轻地说着，手掌缓缓地落在蓝鲸的身上。

    一滴血液从她的手中落在蓝鲸的头顶，紧随着，一股腐朽的灰蒙蒙能量从蓝青月手中散发出现，缓缓将蓝鲸包裹。

    “咕嘟嘟！”

    蓝鲸微微摇晃着庞大无比的身体，涌起一阵阵的水流，在它的体内，发生了巨大的变化。

    蓝鲸的骨骼，并不是非常的强大，但随着灰蒙蒙的能量进入它体内的时候。

    它的身体开始迅速的腐朽，骨骼，肉，内脏，皮肤慢慢尸化。

    它骨骼、肉、内脏、皮肤中的能量全部被抽离出来，紧随着这股庞大无比的能量流入蓝鲸的血脉之中。

    它的血脉被快速的提炼着，血红的浓稠血液缓缓地散发出淡淡的光泽。

    紧随着，散发着光泽的血液在蓝鲸的体内快速的流转着。

    整个过程持续了大约一个小时，蓝鲸的皮肤，看上去坚硬很多。

    一股腐朽的气息扑面而来。

    就好似，一个死去几千年的僵尸。

    “饲鲲倒是和僵尸有些一丝丝的类似！”

    蓝青月看着蓝鲸的巨大变化，脸上露出开心的神色。

    僵尸，生前只不过是普通人的尸体，当他死后，通过特殊的方式，成为强大无比刀枪不入的僵尸。

    现在这个蓝鲸的状态与僵尸有些类似，但又不同于僵尸，它拥有着强大的智慧与生机。

    古神饲鲲主，就是通过这种强悍无比的方式，将一个普通血脉的生物，培养成强大的鲲。

    “现在蓝鲸的实力仅仅只有先天级别，等会问小仙要一些龙血，这样就能够直接将之提升到十一级了！”

    蓝青月微微眯着眼睛，这样，以后她也能够帮助小仙了。

    “吼！”

    “主人！”

    这时，身旁的蓝鲸突然发出一声轻微的低吼，朝着蓝青月喊道。

    “嗯，看来你已经完全接收了鲲的修炼之术，以后，就叫你小蓝吧！”

    蓝青月满脸开心的朝着蓝鲸说道。

    “是，主人！”小蓝缓缓的点了点头，它庞大的身形，有些恭敬地悬浮在蓝青月的身旁。

    “小仙起来了，你先在这里玩着！”

    蓝青月看向龙宫的方向，看到王仙的身影，身形一动，迅速的来到龙王殿内。

    “小仙！”

    “青月，怎么样？”

    王仙醒来发现蓝青月不在寝宫就知道她已经醒了过来，上上下下的打量着她。

    “嘻嘻，我很好！”

    蓝青月兴奋地扑在王仙的身上：“小仙，我现在直接达到丹境，接受了古神一族的传承，小仙你看，那是小蓝，我第一个鲲！”

    她说着，指着远处龙宫外面的蓝鲸。

    “是吗？”

    王仙脸上露出惊讶的神色，仅仅刚接受传承便能够培养鲲，这古神饲鲲主，果然恐怖无比。

    “嗯呢，你看，现在小蓝已经达到先天级别了，防御力很强，就是丹境的生物都伤不了它，小仙，你给我一点龙血好吗？给我一些龙血，我就能够将它提升到十一级！”

    蓝青月脸上微微得意的说道。

    “给你一些龙血就能够将之提升到十一级？”

    王仙微微咋舌，这提升的速度，有些变态。

    “嗯！”

    蓝青月重重的点了点头。

    “好，我带你去取！”

    王仙点了点头，抱着蓝青月直接朝着化龙池的位置飞去。

    “需要多少！”

    王仙看着化龙池内的龙血，满脸微笑的问道。

    化龙池内龙血很多，但这龙血的等级仅仅只有十一级。

    化龙池内龙血的等级取决于所吸收生物血液的等级，等级越高的生物，能够提炼出来的龙血就越高。

    “就要千斤左右就可以了。”蓝青月笑着说道，手臂一挥，直接取出一道龙血。

    王仙点了点头，一百斤龙血并不多，整个化龙池内，龙血有十几吨。

    这些全靠攻击龙宫的那群强大种族尸体与血液凝练的。

    “走，我去看看你培育的鲲！”

    王仙与蓝青月身形一动，来到蓝鲸的身旁。

    蓝青月手臂一挥，被她包裹住的龙血直接流入蓝鲸的体内。

