    不知是得益于宁修远和月亮女神的暗中交易？

    还是费兹捷勒天使的出现？

    乃至绿皮兽人的“Waaag……Waaag”咆哮？

    总之，加布力尔之城在天使之战后，骤然从大战将启的日益摩擦中，安静了下来。

    月亮神教甚至懒得派遣教徒，暗中破坏。

    这让仅剩的十余名神甫在紧张兮兮中，度过了一段有惊无险的日子。

    直到四日后，教会从各地抽调而来的神甫，填充了加布力尔的空缺，大家才真正松了一口气。

    也让宁修远也松了一口气！

    此时，他本体依旧隐藏在幻梦巇罅处，正在参观着【水晶方糖·虚无宇宙】。

    原来，这几日的等待，也终于令他完全融合了【众生之母】。

    在【虚无宇宙】中，他已然通过灵性推演出一个复杂而庞大的世界。

    数以亿兆虚拟生灵，生活其中。

    山河壮阔，风光秀丽。

    以分灵踏入其中，宁修远便有种流连忘返之感。

    因为这是基于他内心深处一点灵火所衍化而出的宇宙。

    一草一木，一山一河，皆长在他心尖儿上。

    偶遇人类村落，那一张张黄皮肤黑眼睛，更是令他亲切到了极点！

    “可惜，这对于我来说，这终究是一场幻梦，除非彻底融合虚无宇宙，将其化为我的神国。”

    “等到绿皮兽人蔓延诸神国度，锚定再坚固一些，再尝试服用虚无宇宙吧！”

    宁修远分灵站在山脊上，看着山脚下村落炊烟袅袅，最终叹了一口气，消失不见。

    他分灵离开没多久，天际闪过一道绚丽霓虹！

    宛如流星坠于大地，落在宁修远分灵离去之地。

    待霓虹之芒散去，只见一名青袍大氅的中年男子，一脸惊疑不定的看着山脊上的脚印，瞳仁颤抖，双手战栗。

    他一咬舌尖，稳住心神，连连掐指计算天机。

    “果然是天机！我、我竟然连一点跟脚都算不出来！”

    声未落，他猛然长大嘴巴，呕出一口鲜血。

    在鲜血吐出头脑清醒之时，他猛然想到什么，不顾擦拭嘴角鲜血，腹部隆如蛤蟆，鲸吞一口仙气。

    随后双手捏咒如影，连点腹部，终于以大乘修士力量，将这缕仙气封入腹中。

    在封印完成的那一刻，他猛然张开嘴巴，呕出一大滩鲜血，表情又哭又笑。

    因为他惊恐发现，为了封印这缕仙气，他修为十八九将不得动用！

    这意味着，从此名满天下的“一念知”。

    从此将形同废人。

    为了这一缕“遁去其一”的天机值得吗？

    一念知不知道！

    但他知道，他若不封印，往后余生，都将活在懊恼和痛苦之中。

    这会滋生心魔，令他最终发狂而死。

    两千三百载岁月，早已证明了他的求知禀性！

    ……

    ……

    离开虚无宇宙的宁修远，显然并未意识到，他的进入，犹如石掷镜湖，最终令一条敏感的鱼儿，察觉了他的到来。

    不过，即便是知道，他也不会在意。

    虚无的终究是虚无的。

    他抬起右手，不知反复生长多少次的尾指，再次脱落，见风即涨，落地时，已然化为一名黑发黑瞳分身。

    不同的是，这具分身继承着他所有力量，乃至旧日位格。

    宁修远本体略一观察，随即盘膝坐下，阖上双眸。

    他的分身双眼倏尔灵动起来，一脚踏出，钻出幻梦巇罅，遁向拜厄斯沙漠。

    ……

    ……

    石头和枯枝堆砌的篱笆部落内，一年一度的成年礼，正在盛大举行！

    这是拜厄斯沙漠昆西部落。

    年满十二岁的少年少女们，裹着白色白色布帛，紧张的跪坐在祭坛上。

    在祭坛下方，部落大祭司，正领着部落青壮，跳着取悦着伟大的深渊蠕行者、黑暗隧道挖掘者、地狱血管——钻地魔虫！

    “哦耶耶耶……耶耶哄……”

    在不明意义的吟诵声中，疯狂舞动的大祭司，猛然停下脚步。

    刷！

    整个部落，似乎早就等待着这一刻，前一秒还在卖力跳动的青壮，后一秒戛然而止。

    然而一个个动作轻盈而小心的匍匐在地，礼敬着正在和伟大钻地魔虫交流的大祭司。

    许久，大祭司如同溺水鱼儿，猛然吸了一口气。

    不等脸上苍白逝去，他便惊喜的大吼起来：“伟大的地狱魔虫，恩准我们的献祭！”

    “哦耶耶——”

    部落霎时发出兴奋的叫喊声。

    一头身体覆盖鳞片的沙漠蜥蜴，被抬了上来。

    在大祭司的亲自操刀下，一刀戳中心脏，顿时鲜血喷涌而出，落在早已静候的木碗里。

    随着木碗血满。

    大祭司接过，走上祭坛，在万众瞩目下，浇在一簇晶体中。

    ——这些晶体，正是钻地魔虫的胚胎！

    ——在诸神国度，很多钻地魔虫引发的灾难，都是愚昧无知的人类，将钻地魔虫的胚胎，误以为水晶采走，最终招来祸患。

    回归正题。

    随着鲜血落在晶簇上，少数晶体闪烁起来，隐隐有虫豸在其中游走。

    大祭司摘下这些晶体，依次划开少年少女的胸膛，将晶簇按压上去。

    这些少年少女，早已涂抹麻痹药物，不仅感觉不到疼痛，甚至十分激动乃至欢呼雀跃。

    这些晶簇将逐渐融入他们身体，在他们体内孵化共生。

    他们将在地狱魔虫的祝福下，获得强大的力量，以及感知水源的能力。

    极少数甚至能沟通上居住在无尽深渊地狱中的地狱魔虫，成为受人尊敬的祭司！

    ——对于这些寿命不足三十年的沙漠人类来说，需要一千年才能发育成熟的钻地魔虫幼体，就是他们活下去的最好恩赐。

    当他们死去时，这些由他们体液浇灌孕育而出的钻地魔虫，也足以抵抗较为恶劣的自然环境，移居地下。

    “呜呜呜——”

    成年礼刚刚完成，部落外突然传来尖锐而低沉的示警声。

    部落闻声脸色骤变，所有青壮哗啦啦抄起武器。

    与此同时，远处沙丘上，也出现一道移动人影。

    ——正是部落的哨兵。

    在钻地魔虫力量的加持下，看似骨瘦如柴的他，速度极快，眨眼间便奔至部落。

    “呼哧……呼哧……那边出现大量野兽，绿色野兽！”

    哨兵冲到大祭司面前，一边喘着粗气，一边哇哇大叫。

    此时，已经不用他说了，因为沙丘上赫然已经蔓延出一道绿冠！

    俄而，那绿冠如同瀑布一般，倾泻而下，铺满沙丘，怒吼着怪诞的“Waaag”叫声，向部落狂奔而来。

    昆西部落青壮先是一愣，继而所有人也兴奋的跟着哇哇大叫起来！

    “食物！食物！食物！”

    “伟大的地狱魔虫，眷顾着昆西，看呐，食物正在向我们涌来，杀！”

    昆西大祭司兴奋的大吼起来，声未落，已然一马当先冲了过去。

    “隆隆隆……”

    与此同时，不远处沙丘隆起，数条长达十余步长的钻地魔虫，响应着大祭司的召唤，钻出沙漠，狂奔而来，准备享用一场饕餮盛宴！

