    分身和金狮子解释震动之力的功夫，岛外的海军察觉到了战斗已经结束，立马开始了组织人员上岛救援两位大将。

    “海军要来了，我们赶快下去吧！迟则生变。”分身说道。

    金狮子点点头一跃跳下了裂缝，分身紧随其后。

    一人一猫飞到裂缝下面，首先映入眼帘的是几十只被冰封的怪物。

    金狮子仔细查看了周围确定没有其他怪物后，长舒了一口气。

    “看来这些被冰封的怪物就是全部了。”金狮子说道。

    “这些家伙还活着，史基，我打算放一只怪物出来，看看这家伙到底有什么特殊的。”

    “我也是这么想的。”

    一人一猫一拍即合，分身抬起拳头直接震碎了眼前的那块冰。

    “咔咔～嘭～”冰块应声破碎，同时一只巨大的爪子对着分身拍了过来。

    “啧，还真是凶啊！”说着分身身后飞出一大堆金属片，这些金属片在分身的操纵下组成了一根锁链。

    分身在锁链上附着了武装色霸气，直接将怪物死死的缠住。

    “喂～大家伙，你能听懂我说话吗？”

    回应分身的是一口臭的让人吐血的口气。

    “看来这家伙已经完全没有理智了。”金狮子说道。

    “确实，不过这种完全失去理智的怪物世界zf要来干嘛呢？”分身皱着眉头说道。

    “依我看，他们也跟百兽海贼团的蛮霸者一样都是人体巨大化试验的失败品，没有理智不是很正常吗？”金狮子说道。

    “不对，如果是人体巨大化试验的失败品，他们应该跟蛮霸者一样被“处理”了，为什么还会在这里？”

    “也许是来不及处理？”

    “那就更不对了，不管来不来得及处理，要是我肯定不会惊动他人，但世界zf却是让萨卡斯基来替他们擦屁股，这明显不合理。”

    听到这儿，金狮子也觉得不对劲了，世界zf的行为确实有点太迷惑了。

    “算了，这个事先放一边，还是重点看看这家伙好了。”

    “你想怎么看？”金狮子问道。

    “如果马尔科在的话，我觉得应该把这家伙解剖，可惜马尔科并不在，那就简单粗暴一点好了！先让它安静下来，防止它的叫声惊动海军。”说完分身挥动手中的卡西姆一道飞翔斩击直接斩下了怪物的头。

    “咦？罗凡你就这么讨厌这只怪物吗？”金狮子好奇的问道。

    “讨厌？没有啊！我这不是和以前一样吗？”

    “以前你出手可不会这么血腥的，你的习惯的划破对手的喉咙，见闻色确认没有生命气息后就会离开。”

    “额，你说这个啊！这不是吃过两次......咳！我是说吃过一次亏了嘛！

    吃一堑长一智，同样的错误绝对不会犯第二次了。”

    “吃过亏？哦！你说的是cp0的那个女人吧？”

    “对，她叫史黛西是个很麻烦的女人，也是第一次在我眼皮子底下骗过我的家伙，不过下次见面她就没这么好运了。

    我很期待，头没了，她还能不能活着。”

    金狮子撇撇嘴，没有在这个问题上多做纠结，转而控制怪物的头飞了过来。

    “史基，你的飘飘果实不是对生物没效果吗？”

    “这怪物已经死了，就是个尸体。”

    “这倒也是！”说着分身也开始观察怪物的头。

    在金狮子和分身见闻色的感知下，两人可以确定这只怪物的生命气息正在快速下降。

    毫无疑问这只怪物已经死了。

    但是这只怪物的生命力太强了，即便被斩下头颅，身体还能“存活”一段时间。

    分身先是采集了怪物的血液，皮肤，以及一些重要部位的肉，想着让马尔科帮忙分析一下，看看这怪物的血统因子到底是怎么回事。

    金狮子见状也如法炮制。

    样本采集完毕后，分身开始测试怪物的耐性，火烧，劈砍反正两人能用的手段都试过了。

    最终分身得出结论，就拿海军那边来说，即便是掌握了六式和双色霸气的精英海军也很难击破这怪物的防御。

    本部中将级别的海军估计才能应付的了它们，但也仅仅是拖住，想要杀掉它们，估计要两个海军本部的中将合力才行。

    “这怪物还真是皮糙肉厚啊！”金狮子感叹道。

    “确实，不说其他，光这个防御力就很让人头疼了。

    除去防御力以外，这家伙的身体结构也不太对，刚刚你不是说它是人体巨大化试验的失败品吗？可我感觉这怪物身上没有一点人类的特征。

    总之就是很奇怪！”

    “那要不在看看？”金狮子试探着问道。

    “在看看！”

    半小时后，被分身和金狮子各种折腾的怪物彻底凉凉了。

    “看出什么了吗？”金狮子问道。

    分身摇了摇头：“果然，这种东西还是需要专业人士来，回去让马尔科头疼吧！”

    说完分身站起来，开始在裂缝下面转悠。

    除去这些怪物以外，分身很快就发现了一个让他在意的东西。

    这是一枚紫黑色的恶魔果实，看样子有点像暗暗果实。

    “什么样的恶魔果实会被放在这种地方？”分身喃喃自语道。

    听到分身的话，金狮子也转头看了一眼这枚果实。

    金狮子闯荡大海多年，不说其他眼界肯定是一流的。

    他仅仅是扫了一眼这么恶魔果实就十分肯定的说道：“这不是正常的恶魔果实，有点像凯撒那家伙的人造恶魔果实。”

    “人造恶魔果实？难道说这枚恶魔果实是贝加庞克制造的人造恶魔果实？”

    “十有八九是这样的。”

    “那就有意思了，贝加庞克为什么会把一颗人造恶魔果实留在这里？这颗果实的效果又是什么？”

    “找个人试试不就行了？”金狮子指了指上面说道。

    分身放出见闻色霸气感知了一下，立马明白了金狮子指的是外面的海军。

    “那就试试好了！不过在试之前得把这个地方处理好！”

    “怎么处理？直接杀了这些怪物吗？”

    “这也是帮他们解脱吧！”说着分身挥动手中的巨剑斩出了一道附着着震动之力的圆形的巨大斩击。

    斩击朝四周扩散，将冰块里的怪物通通砍碎。

