    　　卓剑诗终究是经历过风浪的人，她深呼吸一口气，脸带笑容，从容而贵气，说道：“李公子所言，我并不否认。 ↖，公子乃是帝子血统，如此的血统，放在天灵界，诸多传承都会为之垂涎。天灵界讲究血统传承，择选优秀血统，这也是天灵界的一种习俗。在天灵界，对于任何宗门的掌门来说，都有责任让宗门内的血统更优秀。”

    　　“你倒是会说话。”李七夜笑了起来，说道：“无垢宗的老头想留我，现在你也跑来想留我，你们无垢三宗就不怕别苗头？”

    　　卓剑诗含笑，成熟贵气的风韵让人怦然心动，她含笑地说道：“公子此言误会了，我们无垢三宗，乃是一家人，从不分彼此。无垢宗主挽留公子，我圣泉宗也挽留公子，我们只是让公子有着更多的选择而己，并非是彼此抢人。”

    　　李七夜笑了一下，闭上了眼睛，说道：“如果你与无垢宗的老头对过话，你应该知道，我对这种事情并不感兴趣。”

    　　“我们欲挽留公子，并非是说一定要招公子为驸马，若是公子有兴趣，又有何不妨在我们无垢三宗逗留些时日呢。”卓剑诗神态从容而温柔，说道：“或者，公子会对我们无垢宗有所改观。以我之见，公子体魄强大，若是公子有兴趣，或者我们无垢三宗是最好的选择，或者，我们无垢三宗有适合的体术由公子来挑选。”

    　　卓剑诗这话并非是自夸，她所说也是实情，在天灵界。乃至是九界。只怕没有哪个传承能像无垢三宗那样拥有着如此之多的体术了。单是仙体术，他们就拥有三种。

    　　“体术——”听到此话，李七夜睁开双眼，他看着卓剑诗，笑着说道：“你是眼力不错，至于体术嘛——”说到这里，他不由笑了起来。

    　　卓剑诗也不生气，娴雅的气姿在她身上淋漓尽致地展示出来。她温柔而宁静，说道：“不知公子因何而发笑？”

    　　卓剑诗当然不知道，若是论体术，世间还有人比李七夜知道得多吗？他可是拥有着世间的一切体术。

    　　“没什么。”李七夜笑着说道：“你们无垢三宗的确是拥有着众多的体术，其他体术就不说，以三大仙体术而言，的确是显得弥足珍贵。无垢追风体术、吞魔媚体术、地涌金泉体术，此三大体术，也的确是能称之为世间一绝……”

    　　说到这里，李七夜也是赞口说道：“……在世间。除了几位了不起的仙帝创建的体术之外，你们无垢宗这三大仙体术绝对是世间数一数二的仙体术。特别是你们的无垢仙帝所创的无垢追风体术，更是接近于完美，世间能拥有如此接近完美的仙体术不算多，像飞仙教的飞仙帝创的体术算一个。”

    　　能得到李七夜如此赞绝，这的确是不容易，毕竟，他是拥有着世间最完美最玄妙的仙体术！

    　　事实上，对于修士来说，创出体术比创出帝术更坚难，这也是大成仙体能横击仙帝的原因之一了。

    　　体术难于创出，仙体术更加难于创出，所以，世间不少绝世之辈都创建过仙体术，但是，创建出的仙体术多少都有些缺陷，甚至是创建出来的仙体术是未能完成，所以说真正圆满的仙体术并不多，更别说是完美了。

    　　无垢三宗的仙体术，可以说是圆满大成的仙体术，当然，他们的仙体术离完美还有着不小的距离。

    　　“这都是前人的功绩，我们后人未能有所创建，所以，我们后人更需努力。”对于李七夜赞绝的话，卓剑诗并不骄傲，娴静地说道。

    　　李七夜看了卓剑诗一眼，笑了一下，说道：“你能看出我体魄强大，这也说明你有眼光。拿体术来诱惑，对于别人来说，或者能让世间的众多人砰然心动，但是，对于我而言，这算不了什么。”

    　　李七夜所说也是，对于体魄强大的修士来说，能修练仙体，那只怕是一生最高的追求了，面对这样的诱惑，只怕是任何人都难于拒绝的。

    　　“不过嘛，你们无垢三宗的确是有一件东西让我心动。”这个时候，李七夜笑着说道。

    　　“不知道是何物呢？”卓剑诗听到这话，也不由好奇，李七夜连仙体术都不感兴趣，世间还有比仙体术更珍贵的东西吗？

    　　“你们无垢仙帝创出的仙体击——追风击！”李七夜淡淡地说道。

    　　“追风击——”听到李七夜的话，卓剑诗心里面一震，那怕那这么娴静从容的女子都不由有些失神，喃喃地说道：“仙体击！”

    　　仙体击，这是很神秘的式术，在世间极少人见过的式术。

    　　仙体击，传说只有大成仙体成为仙帝之后才能创建，如果不是大成仙体，就算是仙体，也创建不了，如果只是大成仙体，而不是仙帝，也是创建不了。

    　　尽管是如此，仙体击依然极为罕见，后世就有人说，想创建仙体击，不止是需要大成仙体的仙帝，而且该仙体术还必须是由自身所创建，只有是本身仙体术创建者，成为大成仙体的仙帝之后，这才能创建出仙体击。

    　　关于仙体击，有着很多的说法，有说法认为，仙体击比天命秘术更强大，也有认说认为，拥有天命之后，仙体击并不能与天命秘术争锋。

    　　但，后世也有推断认为，如果是大成仙体，修练了绝对的仙体击之后，绝对是能百分之百的狙击仙帝，就算是天命之下的天命秘术，也不见得能与之争锋。

    　　不过，这些都只是猜测，因为在世间仙体术已经罕见了，仙体击就更罕见了，修练了仙体，更修练仙体击，再加上仙体大成，这样的存在比仙帝罕见一百倍！

    　　所以说，这样的对决是注定无人能看到的，后世只怕没有任何人能看得到。

    　　听到这样的知，卓剑诗在心里面也是一震，毕竟，追风击曾经是他们无垢三宗最强大最可怕也是最神秘的式术，修练了无垢体，再配上追风击的话，那么，这威力是难于想象！

    　　“不过，你们已经丢失了’追风击’。”李七夜平淡地说道：“这实在是一件让人遗憾的事情，这也让你们无垢三宗失去了不少的颜色。”

    　　对于这样的话，卓剑诗不由沉默了一下，这件事对于他们无垢三宗来说，的确是遗憾了一代又一代人的事情，事实上，他们无垢三宗也曾是一代又一代的人去寻找遗失的追风击，但是，最终都未能寻找到。

    　　卓剑诗回过神来，深深地呼吸了一口气，她看着李七夜，缓缓地说道：“我们无垢三宗修练体术的弟子甚多，圣体、仙体皆有……”

    　　“我明白你的意思。”李七夜笑了一下，打断了卓剑诗的话，说道：“帝子级别的血统，若是再配上仙体的血统，那绝对是完美结合，如果后代能传承了这样的血统，一旦成为仙帝，说不定能超越当年的宴世仙帝……”

    　　“……对于任何一个有把血统传承下去的人来说，这的确是很诱惑的事情。”李七夜笑着说道：“不过，我并没有考虑过在九界中传播下我的血统，就算是我想传播下我的血统，那也必须是需要值得我去托付的女人。”?“不知道如何的女人，值得李公子去托付。”卓剑诗秀目望着他，目光如流水，十分坦然地迎上李七夜的目光。

    　　李七夜躺在海水中，看着卓剑诗，不由笑了一下，说道：“如果说，你跟我来一场**欢爱，我或者会考虑考虑。”

    　　李七夜这话顿时让卓剑诗的脸色一变，这话不止是直接，这是**裸的调戏她，甚至说，这已经不是调戏了，这是最直接的求欢！

    　　卓剑诗终究是一门之主，如此的直接求欢，这实在是太过于挑衅，甚至说是羞辱。

    　　“李公子说笑了。”卓剑诗深深地呼吸了一口气，恢复了从容娴静，说道：“我已经是有夫之妇，公子所求，乃是强人所难。”

    　　“我知道。”李七夜看着卓剑诗，说道：“看你胸前的白花，我也知道是意味着什么。我并非是要揭你伤疤，不过，我可以告诉你，我这个人是不介意你是个寡妇的，更何况，你还是完璧之身。”

    　　如此直接火辣的话，就算是让经历过许多风浪的卓剑诗都有些无法应付，她都有些难于适应从容，毕竟，这样的话题太过于火辣了。

    　　“算了，只是跟你开个玩笑。”李七夜缓缓地闭上了双目，平淡地说道：“不过，记住我一句话，想要得到，就必须付出，在没有自己的底牌之事，最好仔细地想一想了，你们值得我眷顾吗？”

    　　这话说得很霸气，这可是无垢三宗呀，换作是其他的人，早就是怦然心动了，恨不得入赘无垢三宗当驸马了。

    　　卓剑诗一时之间沉默在了那里，一时之间她也有些进退两难。对于他们无垢三宗来说，能开出很诱惑的条件，但是，他们所开的条件，李七夜根本就不屑一顾。

    　　p

