    众人把颜查散护送回公馆，由魏真仔细的检查了颜查散的身体，发现后背有一个小黑点，周围都红肿了，拔出来一根毒针，魏真给上了药，观察了一晚之后，发现大人丝毫没有好转，浑身浮肿、脉搏微弱。原来魏真的医术虽高但不知道毒药的配比，无法对症。众人可发愁了，这可怎么办，眼下救人要紧，谁能救得了呢？众人沉思半晌之后，魏真说道：“众位，我想起一个人来，离大同府不远的应县有个人，此人姓苏叫苏元和，江湖人称金蝉子。此人不但是武林高手，还是医道高人，如果能把他请来，肯定能让大人转危为安。”众人一听心里着急，打算赶紧去把苏老先生请来，魏真又给开了药，保证颜查散生命无忧，然后又挑了几个人，四爷蒋平、徐良、义侠太保刘世杰、冯渊和大爷钻天鼠卢方起身赶奔应县，去请苏元和，留下北侠欧阳春和黑妖狐智化主持大局，让展昭和白玉堂贴身保护颜查散，从这次的事蒋平就发现，凭卢方、韩章、徐庆哥仨的本事不足以保护大人，所以特意安排了他们哥俩。

    魏真他们六个人起身之后，李藏总感觉心里不安稳，就找到智化：“智大叔，我去一趟吧，我这心里老不踏实。”智化想了想家里的人手，觉得李藏去一趟也行，便同意了。李藏骑了一匹马在后面就追，路上无话，等到了应县，打听到苏元和的住处一看，好家伙，正打呢阎王寨是以朱亮和陈东波、林玉为首的好几十人，场内动手的正是陈东波和苏元和，眼看着苏元和就顶不住了，李藏飞身跳起同时大喝一声：“朱亮、陈东波休走，你们拿命来！”再次看到这两个人李藏有些气急败坏了，上次被这两人摆了一道，自从自己出道以来这是从没有过的事！

    没等李藏赶到，苏元和已经落败，被陈东波一棋盘正拍在后背上，苏元和口吐鲜血倒在地上昏迷不醒。李藏是真急了，伸手取出双锏，手起一锏砸向陈东波，陈东波用棋盘招架，耳轮中就听见“当”的一声巨响，陈东波站立不稳“噔噔噔”后退了四五步，朱亮一看陈东波不是李藏对手，赶紧上前二人双战李藏，李藏怡然不惧，两支锏抡开全力施展，只十个回合已占据上风，每出一招都需要对方二人合力才能勉强挡下，又过五个回合，就见李藏锏里夹脚，一脚正蹬在陈东波的大腿上，差点把陈东波大腿蹬折了，陈东波站立不稳一屁股坐在了地上。陈东波刚要起身便被李藏掐住了脖子：“姓陈的，还不把解药交出来！”

    自己的小命在对方手上，陈东波哪敢反抗，从兜子里掏出两个瓷瓶：“红色瓶子外敷，白色瓶子内服。”李藏又转身看向魏道爷：“道长，把那根毒针拿出来，给这个姓陈的来一下，咱们先拿他试试药！”魏真也不是迂腐之人，从百宝囊中取出那根毒针，就要在陈东波身上扎一下，陈东波一看赶紧说道：“我一分心拿错了，不是这个红瓶，是这个蓝瓶。”说着有从怀里取出一个蓝瓶。李藏恨得是咬牙切齿啊：“好啊，看来不吃苦头你是不老实啊！”说着一伸手，把陈东波左手的小拇指和无名指握住用力一拧，硬生生的把这两个手指头拧了下来。这一下陈东波可受不了了，金棋盘也扔了，右手抱住左手大声的惨叫。

    正要在陈东波身上试药的时候，苏府门口来个老头，这个老头可太老了，是个大罗锅，也太严重了，差点撅个对头弯。看年纪也有八九十了，头发都白了，脸上皱纹堆累胡子有点微微的发红。怒目圆瞪，手上拿着一对双钺！进来之后，一看苏元和倒在地上，老头是须发皆张啊，也不问清楚，对着李藏就下手了。李藏一看这个情况，估计这个老头和苏元和是好朋友，李藏也没法下手，只能是左躲右闪。趁这个机会，林玉挡住徐良，剩下那几十人挡住蒋平、刘世杰、卢方等人，朱亮伸手架住陈东波撒腿就跑。

    等他们也跑了，苏元和那边也被魏真唤醒了，就听见苏元和长长的呻吟了一声：“唉....大哥，别打了，他们不是敌人...”一句话好不容易说完，又开始吐血。那个红胡子老头一听，也不追着李藏打了，赶紧过来查看苏元和的伤势。一号脉，老头叹了口气，他知道这人没了，救不回来了！老头赶紧从怀里拿出了一个小瓶子，从里面倒出了三粒药，给苏元和喂下去了，又过了好一会，苏元和这才缓过点来：“大哥，我不行了，你一定要帮我报仇啊！”老头说道：“贤弟，别说傻话，我马上就救治你！还有，打伤你的人叫什么？”苏元和说道：“打伤我的人叫三世陈抟陈东波！还有一件事，钦差大人颜查散被陈东波偷袭受伤中毒了，我答应了这几位开封府的人，去帮颜大人治伤，现在我是去不了了，您帮我去一趟吧。”这老头微微犹豫了一下，他不太想和官府中人打交道，但是又一想自己的兄弟都快死了，求到自己这，怎么能不帮呢，于是便说道：“好！大哥替你去。”苏元和对着魏真说道：“这位是我大哥，名叫丁震江湖人称赤须子，医术武功都远远在我之上。有他替我去，你们就放心吧！”说完之后又转头看着丁震：“大哥，小弟我身无长物，我走以后唯独剩下这个小童儿无人照顾，到时候您就把他收下吧..”丁震点头同意了。

    接下来，苏元和开始变得昏昏沉沉的，众人把他抬到屋里的床上，让他在这休息。丁震先是找魏真问了颜查散中毒的表现和脉象，魏真都详细的说了，包括自己给开了什么药。又看了看李藏从陈东波那要来的那个药，其中有几味药分辨不出来，众人一商量决定先不吃，这就是最后的手段，到了时不可解的时候再吃。然后丁震给了三个药丸，每七天吃一粒，能够坚持一个月，自己这边处理苏元和的后事也需要时间，由李藏和徐良带着药先回了大同府公馆，魏真和蒋平、刘世杰、卢方等人在这里跟丁震一起给苏元和处理后事。

    十天之后，魏真蒋平等人带着丁震回来了，众人也来不及寒暄，赶紧把丁震请到内堂，看看颜查散的病情。丁震仔细的给颜大人号了脉，又看了背后的伤口叹了口气说道：“真是命大啊，在这伤口在离后心处近两寸，估计人当场就没了！现在没什么大问题，能救回来。”众人一听这才把心放下。丁震给开了药方，白玉堂亲自去抓药，又给背后伤口处外敷了自己的秘药。还别说，老丁头这医术是真不错，颜查散中午吃了药，晚饭时分就缓过来了，大口大口的吐着绿水，奇臭无比。等吧这些东西吐干净了，颜大人这才长出一口气：“唉....憋死我了。”白玉堂就在旁边：“大哥，你感觉怎么样？”他们俩是结拜兄弟，关系最好。颜查散说道：“兄弟啊，我舒服多了，就是有点饿，有粥吗？”众人一听都是哈哈大笑，打开门窗通通风，把那些脏东西都收拾干净了，这才让人把准备好的清粥小菜赶紧端上来，由于颜查散大病初愈，所以还只能吃这些清淡的。等颜大人吃了东西，又躺下休息之后，众人这才回到前院的校尉所。

