    可是，要是看到穆亦辰牵着别人的手走进婚姻的殿堂，她真不知道自己能不能够承受。

    也许，她应该考虑去国外发展一下，避开穆亦辰和穆家？

    洛晨曦一阵胡思乱想，心头焦躁。

    本来想趁着小团子睡觉，把今天盛煜交代的工作完成一点。

    但现在，也没有了心情。

    她干脆简单地漱洗了一下，就躺到床上，钻进了被窝。

    抱住小团子软绵绵的小身子，烦乱纠结的心，似乎平静了不少。

    果然，还是她家小团子最治愈了！

    真是个小天使！

    “晚安，小公主！”

    洛晨曦在小团子脸上亲了一口，闭上了眼睛。

    没多久，她就睡熟了。

    月光透过薄薄的窗帘，照进了卧室里。

    窝在洛晨曦怀里白嫩嫩的小团子，忽然睁开了大眼睛。

    她伸出小胖手，在洛晨曦的脸上戳了戳，试探地低低叫了一声：“大姐姐？你睡着了咩？”

    洛晨曦没有睁眼，只是下意识地在小团子头顶蹭了一下。

    小团子顿时两眼放光。

    她轻轻地推开了洛晨曦揽住她的手臂，蹑手蹑脚地爬下了床。

    因为腿太短，下床的时候还差点摔了一跤，提到了边上的床头柜，发出了一点响动。

    吓得小团子浑身都僵硬了，一张小脸上写满了心虚和紧张，回头朝床上看。

    还好，洛晨曦今天睡得很熟，并没有被她吵醒。

    小团子这才放心了。

    连拖鞋都没穿，一步步挪着走到沙发边，偷偷拿走了洛晨曦的手机，躲到阳台上。

    小团子用小胖手划拉着手机。

    指纹锁肯定是打不开了，但是，还可以输密码。

    “大姐姐的密码是啥米？是糖糖的生日咩？”

    小团子咬着手指想了半天，把自己的生日输了进去。

    果不其然，半秒钟后，手机发出了“滴”的一声轻响，跳过了开机屏。

    “太好惹，猜对惹！”

    小团子一脸兴奋，调出通讯录，想要找出穆亦辰的手机号码，给他打过去。

    然而，一看通讯录页面，她就蒙圈了。

    “呜呜，到底哪个才是粑粑呀？”

    对于只有三岁、还没开始上学的穆恬心小朋友来说，“穆亦辰”三个字实在是太复杂了一点。

    虽然小团子很聪明，已经在洛晨曦和幼儿园老师的指导下，认识了几百个生字，但是，还是看不出哪个是她爸爸。

    “不管了！”

    小团子想了想，直接拨了穆家别墅的座机。

    家里座机的号码，是谭月如盯着小团子背出来的，以防万一她走丢了，可以跟家里人联系。

    电话铃响了好几声，被人接了起来。

    “您好，穆公馆，请问您找哪位？”

    小团子一阵激动，“姑姑，我是糖糖啦！我粑粑在家吗？”

    ……

    此时，书房里。

    穆亦辰正在接电话。

    “大哥……”

    “你怎么又打电话来了？有什么事？快放！”

    听到穆亦凌的声音，穆亦辰直觉就想挂电话。

    那天穆亦凌特意跑到穆氏集团，对他那方面的能力进行了质疑。

    要不是亲兄弟，他早就拍死这二货了！