    凝光的到来是郑月没有想到的，而且他更加想不到的是凝光会跟着刻晴一起过来。

    不过在刻晴解释完之后郑月明白了凝光过来这边的原因，原来是因为白梦。

    白梦的存在对于七星来说其实没有什么好隐瞒的，所以郑月就稍稍跟对方说明了一下白梦的来历，不过他没有透露留云真君的存在。

    但是在之后郑月忽然发现了一件事情，凝光似乎对于白梦的事情不怎么上心，因为在了解了一下白梦的来历之后她就没有再提起过关于仙兽的话题了。

    郑月觉得凝光就是找着白梦的接口过来找自己帮她出主意的，因为聊天两小时关于璃月律法的事情她讲了一百二十一分钟，就差没有把准备好的问题拿出来一个一个问了。

    凝光的疑问郑月还是乐意回答的，因为璃月的律法越完善，意味着离钟离退休的日子越近。钟离退休的日子越近，也就意味着自己距离获得神之眼的日子越近。

    在夜深的时候，凝光终于在刻晴幽怨的眼神之中离开了。

    凝光这女人，每次出现准没好事。

    好了，现在碍事的凝光离开了，白梦也送到茅山派去了，刻晴可以继续跟郑月过二人世界了。

    从今天下午开始她就正式放假了，接下来的时间她打算跟郑月好好地享受这个海灯节。

    “郑月，我今天下午开始就放假了。”刻晴搂着郑月，在他的耳边轻声说道。

    身上传来的触感还有耳边感受到的热气让郑月有些躁动，他拉住了刻晴在自己身上作怪的手问道：“你是不想明天晚点起？”

    刻晴不但想赖个床，而且还想尝试一些好奇已久的东西，所以她主动迎上了郑月，一场大战在所难免。

    有一件事情郑月想得挺明白的，就是战斗持久度这种东西真的会随着实力的提高而有所提高的。就像刻晴，虽然是第一次上战场，但是却意外的顽强。

    不过刻晴终究还是战场的新兵，虽然前期跟郑月打得你来我往的，但是后期就不行了，因为她的装备比不上郑月，只能被郑月杀了个丢盔卸甲。

    同时郑月也明白了之前自己再获得易筋经的时候为什么系统会跟自己说等自己日后到达五阶便知道了。

    果然系统没有骗他，这本功法真不错。

    海灯节假期的第一天，劳累了一晚上的刻晴破天荒地摸了个鱼，等她醒来的时候已经是大中午了。

    醒来的第一时间，刻晴往自己的身旁靠了靠，的打算寻找自己让自己安心的怀抱，但可惜她抱了个空。

    郑月呢？刻晴拖着有些疲惫的身体坐了起来，昨晚实在是玩的太晚了，到现在她还是觉得有些小累。

    刚好这时候房间门打开了，郑月走了进来。

    “郑月~”刻晴伸出了自己的手，想要一个拥抱。

    “好了好了，”郑月走进把她抱了起来问道，“还困吗？”

    “有点。”刻晴像个小猫一样缩在了郑月怀里，蹭了蹭对方。

    “累也要先填饱肚子，先洗漱吃饭吧，我做了很多好吃的。”郑月一边说一边抱着刻晴走出了房间。

    “唔~你帮我嘛。”刻晴在郑月的怀里撒起了娇。

    这一顿饭吃了挺长一段时间，等郑月收拾好东西之后刻晴已经再次睡着了，看来昨天晚上她累得却是够呛。

    在跟刻晴发展成了负接触关系之后，郑月觉得刻晴变得粘人了许多，现在她就连洗个澡都得跟自己一起洗，要不是自己本事过得去这还真不一定顶得住。

    海灯节假期的第一天，刻晴压根就没有出门。

    今天是璃月一年中最为盛大的日子，海灯节。

    经过一整天的休整，刻晴一大早就拉着郑月出了门，她有很多想跟郑月一起去的地方。

    现在的璃月还处于冬天之时，天黑得早，亮得夜晚。不过即便是这样也挡不住人们的热情，在天还没亮的时候，璃月港之内就已经热闹起来了。

    街上的灯火驱散了凌晨时期的黑暗，来往人们的喧闹声打破了时辰时分的寂静，现在的璃月港比以往任何一个时期都要热闹。

    商贩们准备就绪的时候，街上的游人们也渐渐变得多了起来，刻晴还有郑月在这个时候就已经混进了来往的人群之中了。

    “来瞧一瞧看一看咧！新鲜出炉的海灯节特色摩拉肉咧，走过路过千万不要错过！”

    “包子，新鲜出炉的包子咧！”

    “中原杂碎，好吃不贵！”

    “各国特色的霄灯咧！还有定制的霄灯，各位乡亲们过来看一看啦！”

    ……

    刻晴一手拿着一些吃食，一兽拉着郑月漫步在这热闹的港口之上，她对现在的一切感到很是满意。

    不过走着走着，她忽然想起来了一件事情，自己还有郑月都好像还没有准备好霄灯，原本还想着昨天下休息的时候做的，但是光做别的事情去了，没想起来这件事情，

    不过还好码头之上有很多可以定做霄灯的店铺，现在去买材料自己做还来得及，于是她把手中最后的一个虾球喂到了郑月的口中之后说道：“郑月，我们的霄灯还没做呢，我们现在就去买材料回去做吧。”、

    “好。”郑月嚼着虾球含糊不清地回答道。

    海灯节的一切对于郑月来说都是十分新奇的，因为他还是第一次过海灯节。不过有件事情他还是知道的，海灯节就要放霄灯，这是对于自己美好未来的一个期望。

    跟着刻晴，郑月来到了一家售卖霄灯的小摊之前，看这两名摊主的发色还有衣着，不像是璃月本地的人，外国人也来卖霄灯吗？

    “老板，还有制作霄灯的材料吗？来十份，要最好的那种。”刻晴对着摊主问道。

    “有的，二位客人请稍后。”看到生意上门，这位橘黄色头发的年轻摊主脸上露出了笑容，连忙按着刻晴所说的去准备材料，这一开口就是十份最贵的材料，这可是一笔大生意啊。

    而另一位蓝发的年轻摊主虽然脸上也带着灿烂的微笑，但是郑月总觉得他有点不太开心。

    很快，橘黄发色的摊主就取回来了十份材料，这位摊主边把材料装起来还边问道：“客人们要不要看一看我们各国特色的霄灯，无论是稻妻还是什么国家的都有喔。”

    刚刚在等待的时候郑月就看到了这边的霄灯比起别家的有所不同，现在听对方这么一说他就来兴趣了，原来这些都是其它国家特色的吗？

    “那不如老板你给我们介绍介绍？”郑月对这这位店家说道。

    “没问题，”听到郑月的询问，这位摊主很高兴，积极地喂郑月介绍起他的那些霄灯来。

    在听完店家的介绍之后，郑月这才知道原来这些霄灯都是这位店家自己想出来的，其中有几款还挺好看的，为了支持对方用于创新，郑月再次掏钱买了几个。

    在闲聊过程中郑月也知道了对方的来历，对方名叫阿贾克斯，来自至冬国，还是一个冒险团的团长。至于他身旁这位，阿贾克斯并没有介绍，郑月也就没多问，因为他觉得对方虽然脸上笑嘻嘻的，但是心情似乎不怎么样，还是别打扰人家了。

    或许是郑月两人消费了许多，又或者是跟郑月聊得挺投缘的，阿贾克斯还拍着胸口保证以后如果有需要他们帮忙的委托他们必然给郑月办得漂漂亮亮的，而且还有优惠。

    如果这人当初没有选择当冒险家的话，现在大概已经颇有钱财了吧？郑月想道。

    在霄灯摊子处两人并没有停留多长时间，毕竟更多好玩的事情还在后面呢，怎么能够在这里停下脚步。

    “咦，那不是不卜庐的那位小药童吗？”正走着，眼尖的刻晴忽然看见了一抹浅紫色的头发，定眼一看，原来是七七。

    此时的七七正在一脸迷惑地看着码头上一个商贩的动作，而这位商贩此时正在往杯子里面装着椰奶。

    说起来自己能够跟郑月认识也是因为这位小药童呢，而且对方之前还久了郑月一命，所以刻晴打算过去跟对方打个招呼。

    这么久不见七七，对方还是这么喜欢椰奶呢，正于二对于刻晴的提议没有意见，他还想着给七七买杯椰奶呢。

    不过就在两人准备跟七七打招呼的时候，变故突生，一个黑色的身影忽然冒了出来，然后像拎小鸡一样一下子就把七七拎了起来。

    七七还没来得及反抗呢，整个人就被塞进了麻袋之中。得手之后黑影没有丝毫的停留，一溜烟地往着野外跑去了。

    这忽然的变故把刻晴和郑月吓了一跳，还有那位装着椰奶的店家更是吓得椰奶都掉了。

    不过刻晴一瞬间便反应了过来，连忙追了上去，郑月紧跟其后。

    获得了新步法的刻晴速度可不慢，那个神秘的黑衣人还没走到野外呢，就被刻晴在木桥之上堵住了。

    “停下！”刻晴举起了手中的剑语气不善地对着神秘的黑衣人说道，剑身之上弥漫着的电光证明着剑主人并不是在开玩笑。

    看到自己的前路被堵住了，黑衣人停了下来，并且放下了手中的麻袋，露出了里面一脸茫然还未明白发生了什么的七七，这时候郑月才匆匆赶到。

    “别攻击，是自己人。”黑衣人说了一句后掀开了自己的黑帽，露出了一张年轻的脸庞。

    “胡桃堂主？！”郑月还有刻晴看见这张脸不由自主地喊出了对方的身份。

    此时桥两边的千岩军们也开始冲了上来，打算抓捕这个黑衣人，还好刻晴制止了他们的动作，解释一番之后打发了他们。

    “胡桃你…”郑月看了看胡桃还有袋子中的七七，心中忽然有了一些猜测。

    “这里不是说话的地方，胡桃堂主请跟我们来吧。”看着周围似乎有人要过来看热闹，刻晴没等郑月说完便对着胡桃说道。

    三人一尸重新回到了绯云坡，坐下之后听完胡桃的解释，刻晴才明白了胡桃为什么要掳走七七。

    一年前，在胡桃认识七七之后，她就就单方面将七七视为挚友，要亲手埋葬七七，帮助七七入土为安，可是每次她的计划都会被白术给识破。

    今天的胡桃依旧打算帮助七七解脱，不过还没走多远呢，就被刻晴两人堵了下来，也就有了现在的这一幕。

    你对待好朋友的方式就是把对方送走吗？郑月暗自吐槽，胡桃还有七七的事情郑月之前就已经知道了，只不过在他的想象中胡桃会用温和的办法来送七七往生，没想到用得却是这种简单粗暴的方法。

    胡桃这种行为的对错，刻晴听完之后有些难以发表意见，因为从胡桃的角度来说好像真的是这样的呢。

    “胡桃，你想埋了七七，有问过她的感受吗？”郑月看着一旁小口小口尝着椰奶的七七对着胡桃问道，大概是僵尸没有味觉的缘故，喝完一口之后七七总是有些疑惑地歪歪头，想不明白自己为什么尝不出着椰奶的味道。

    “对于每一个逝去的人来说，被囚浮世不得解脱，是一件痛苦不已的事情。”胡桃认真地回答道：“七七身为僵尸感觉不到这一点，正是因为这样，我才要让她安心解脱。”

    “你怎么就知道七七感觉不到呢？”一旁的刻晴忽然开声问道：“你知道七七的过往吗？”

    “七七的过往……”说到这个胡桃堂主可就不懂了，没能回答上来的她只好搬出了自己的职责，送人往生。

    刻晴听完了对方的话之后并没有反驳，只是喂胡桃讲述了一遍自己之前从郑月哪里听来的关于七七的身世。

    听完之后胡桃沉默了下来，现在的她有些举棋不定，意外的事故、仙家的玄机巧合铸造了现在的七七吗？

    在刻晴的劝说还有郑月的帮腔之下，胡桃最终放弃了把七七埋掉，既然七七自己想要活着，自己总不能硬把对方埋了。

    不过还是得实刻注意着这个小僵尸，因为收养这位小僵尸的那位白术可不算什么大好人。

    一旁正在喝着椰奶的七七不知道这群人在想什么，她只是记住了这位好人这一次又让自己喝到了椰奶。

