    看着这些高层也在场，王小乐只能收声，随手理了理他的领带。

    这种场合就得正式一点了，一点也不好玩了。

    正当王小乐准备下车的时候，发生的一幕却让他惊呆了。

    仿佛是约定好的一般。

    唐仁，方明达，李香山，冯弘，四人越众而出，齐齐的站在了王小乐的车门前。

    然后李香山上前打开了王小乐的车门，同时，唐仁，方明达，冯弘三人，微微鞠躬。

    今天他们四人的礼服全都是定制的一模一样的黑色西装。

    这一刻这种姿态，就好像黑帮小弟迎接大佬一样。

    看到这一幕场景，记者们立马疯狂的拍照。

    就连四周被邀请来的嘉宾们都被李香山他们这个动作所震惊，整个会场一下安静下来。

    这一刻，无声胜有声。

    前段时间，圈内有传言王小乐众叛亲离，虽然他们知道不是这么一回事，当时大家也没想到，冯弘他们会用这种方式来表现。

    “小乐他们这样是不是有点过分了？”

    康雷微微皱了皱眉头，这一幕很容易让大家联想到黑帮大佬，这反而不是好事。

    “小朋友之间的兄弟情谊嘛，这总比他们反目成仇的好得多。”

    万安到是看得挺开。

    大家都被这个阵势吓了一跳的时候，甚至微微有点反感的时候，却形势突变。

    “你们搞什么？”

    结果一下车的王小乐一脸懵逼，直接就来了一句。

    原本导演的嗓门就大，而这时恰好大家都安静无声，这使得王小乐这句话传得老远。

    “为了欢迎王导大驾光临啊！”

    李香山也是不假思索的回了一句。

    “我们排练了好久的，够给你面子吧？”

    “滚蛋滚蛋，开个业而已，不就是大家吃吃喝喝嘛，吓我一跳。”

    王小乐一脸嫌弃一边推开了李香山，他这反应，让四周的宾客们全都忍俊不禁。

    “哈哈哈，他们是在演喜剧吗？”

    景欣捂着脸，笑得肩膀都在抖动。

    陪着万安来的董冰焰也是扭过头去，遮挡着自己的笑意。

    赵菲燕还勉强维持着她的仪态，但是明显上翘的嘴角已经显示了她的心情。

    这时候，士兵突击，极限六人帮这两帮人则是爆发出轰然的笑声。

    这样才对嘛，刚刚那阵势弄得大家都不好玩了。

    “走开，小雪，下车。”

    王小乐一脸绅士的打开车门，让陆浅雪下车，然后两人笑嘻嘻的走上红毯。

    在他身后李香山，冯弘，唐仁，方明达四人纷纷跟上，就连一直在赵菲燕身边聊天的陈天星也不知何时出现在了红毯上。

    “谢谢大家来参加！”

    “其实我没想到大家都来了，我以为就是来玩的。”

    王小乐一边走着，一边四处打招呼。

    他那呼朋唤友的姿态，硬生生把一个高档酒会搞成了路边大排档的气势。

    而在王小乐身后，李香山他们几人那一脸毫不掩饰的白眼，实在是完美呈现了他们之间的感情。

    “噗！”

    陈长苏实在没忍住，急忙捂住自己的嘴，差点笑出声来。

    “哈哈哈，这才是他们应该有的样子！”

    王晓婷也扭过了头，她笑得有点肚子痛。

    接下来，就是该走的流程了。

    在阵阵气球的爆炸声中，王小乐依次剪下了四次红绸，揭开了四块铭牌。

    在嘉宾们的热烈掌声中，宣告着四家工作室正式成立。

    而方明达他们也当场宣布，他们的工作室办公地点就在434公司楼下。

    原本这一次活动，唐仁他们可是花了大价钱，各方面的设施配置都是超高标准的，想以此来表示对王小乐的尊敬。

    结果王小乐一来，就把风向带偏了，就变成了这样的搞笑路线。

    原本成立工作室，是多少演员们盼望不已的事情，结果……

    “从今天开始，兄弟就没有老板当靠山，只能自负盈亏了。”

    “大家有什么角色，有什么活动，都不要客气，冲我来吧。”

    方明达他们的发言一个比一个凄惨。

    “被老板扫地出门了，下个月租金都没钱交，麻烦大家介绍点工作。”

    唐仁上台就直接说了一句，大家先是一愣，然后哄堂大笑。

    四个人轮流上台发言说出的话，要不是知道这是工作室开业典礼，大家绝对会以为是他们的求职大会。

    “尼玛的，这哪里是让我来观礼的，这是来准备笑死我的吗？”

    文荣捧着肚子都笑瘫在自己的座位上了。

    几名导演也是个个笑得满脸红光。

    其他人就更不用说了，在这次宴会之后，燕京的演艺圈中就流行起这种求职风的搞笑演说起来。

    而前来观礼的记者们，更是一个个喜气洋洋。

    今天真是大赚了，这新闻绝对不少，而且自己笑得也很开心。

    这次开业典礼，毕竟李香山他们才是主角，嬉闹之后，王小乐就拉着陆浅雪躲到一边。

    但是，像他这么闪亮的星，是无法掩盖住锋芒的。

    这不，景欣大小姐就杀上门来了。

    “王导现在混得不错吗？还记得当年在学校里面，有人说要我花钱求他拍戏不？”

    “你要干什么？”

    王小乐眨巴眨巴眼睛，他和景欣还是保持着联系的，这位大小姐的帮忙，王小乐一直铭记在心的。

    “干什么？给剧本啊！”

    景欣理直气壮的一把把陆浅雪拉过来。

    “不然我就把小雪打劫走！”

    陆浅雪这时候就在边上嗤嗤笑着，也不给王小乐解围，她和景欣关系不错的。

    “大小姐不是我说你，当初让你吃点苦磨练一下，你又不愿意，我现在怎么给你剧本，你演不动啊。”

    “那我不管，走，小雪，你被绑架了！”

    景欣拉着陆浅雪就要离开。

    “等一下，等一下。我有个不成熟的想法，你可以参考一下。”

    王小乐立马摊开手表示投降。

    陆浅雪这时候眼睛一亮，急忙在景欣耳边悄声解释起来。

    “是吗？那说说看。”

    景欣变脸可快了，立马笑着坐下，仿佛刚刚什么都没有发生过。

    这几年来，也就只有她还保持着当年在学校时候的态度。

    像张岚这些女生，现在面对王小乐都有点仰望的姿态。

    毕竟景欣家世太好，她可以根本不在意王小乐所谓的地位变化。

    “你演技不好，对综艺节目要不要尝试一下？”