    罗海有些咽不下去，正当他想要骂时，陈强将炼化的炉子打了开来，随后又将木盒轻轻掀开，一股浓郁的药草气息散发在空气之中，以至于不少人都将眸光落在了那灵草之上。

    这可是上品啊！光是从灵草的气息就能闻的出来。

    “这灵草的品阶好高啊！”

    “是啊，我记得安少拿出来的时候，那品阶还没这个高呢。”

    “难不成安少看走眼了吗？

    其实站在咱们面前的是一位大能？”

    猜测，不明。

    这些话听的安德阳很是不耐烦，他冷笑一声，“光是有上品的灵草能如何？

    最重要的是什么？

    便是实力！要是连炼化灵草的实力都没有，哪怕你再怎么用尽心思，也毫无用处。

    罗少，我看你还是不要白费工夫了，干脆将这一株灵草给我吧，也不至于让你自己陷入尴尬的窘地。”

    “闭嘴。”

    陈强冷声一瞪。

    仅仅只是将灵草放入炼化炉中，那人就废话连篇，真以为他陈强好欺负吗？

    要不是想要用灵草大赛来作为令狐家重生的起点，不然，陈强早就已经用最快速度前往陈少主家将灵姌给救出来。

    再者，他也发现极寒之地内所充斥的灵气竟要比阳城帝都还要高出不少，若是能将这里的力量给整顿一下，说不定在日后跨越次元之时还能对付域外。

    一个眼神便足以摄人心魄！安少一下语塞，半天也说不出话。

    他只能将眸光落在了罗少身上，怒斥一声，“罗少，看看你找的什么人？

    这么嚣张的吗？

    是不知死活吗？”

    没人搭理他。

    也没人看向他。

    气的安少冷哼一声，专心炼化眼前的灵草。

    这还是罗少第一次无视安少，不知为何心里却是痛快无比。

    他笑了起来，嘴角微微上扬之时，余光还不时撇了一眼陈强手中的灵草。

    他发现陈强只是一直在盯着灵草却不为所动。

    难不成是被灵草的品阶所吓到了吗？

    要知道，炼化灵草是需要时间的，他们进入大赛之后，时间已经过去一半了，若是继续拖延下去，对他们没有好结果。

    “你别说话，先让他想一想。”

    令狐老头出声道。

    “可是！”

    这特么是他的参赛资格，是他的灵草，他能不着急吗？

    “没什么可是！”

    老头一瞪，罗少立马就没了声音。

    与此同时，在灵草大殿的五楼，一处暗雅的房间内，几个老头正围着茶几，喝着茶水，享受着专人的按摩，舒服至极。

    突然，一股浓郁的灵气夹杂在空气之中正朝着八方扩散而去，以至于整栋灵草大楼好似震动了一下，惊的他们一下从椅上站了起来。

    那一双双不可思议的眸光相互瞪视着，显然不敢相信。

    灵草大楼乃是用石金制作而成，在制作的过程当中还加入了不少铭文，足以应付任何阶段境界的修者所带来的攻击。

    可这一股灵气，虽夹杂在空气之中不容易让人发觉，可一旦爆发出来，那就是整栋楼的轰塌，甚至方圆几里的人都会被波及。

    “怎么回事？

    大楼要塌了？

    难不成楼下有人踢馆？”

    “不太可能，有咱们十个人在，谁有这胆量敢踢馆？”

    “可这灵气的方向好像就是从楼下传来的，不对劲，还是得去看一看！万一……”‘嘶～’后脊发凉，十个长老微微一颤，要是真如他们所言，有一强者在大殿之中那岂不是怠慢了？

    说不定是哪个不长眼的得罪了强者，以至于那强者发怒要把这大楼给拆了！一瞬间，那十个长老全部都跑了出去。

    同一时间段，已经凝聚好灵气的陈强眼中闪过一道微茫，而后他一手抬起，一股精纯的灵气将灵草缓缓的浮起，一簇火苗在灵草的底端开始燃烧。

    火苗虽小，温度极高！大殿之内的温度已经上升了不少。

    有几个人都开始出汗，手心之中满是汗水。

    “我擦，什么情况？

    这温度什么时候上升的这么快？”

    “快看，那火苗只有一点点大，可不知为何灵草已经开始融化了，这是什么情况？”

    “这小子的境界不会都在咱们之上吧？

    可是从他身上所扩散出来的灵气境界只有破元境啊！”

    “难道，我特么修炼了一个假的破元境？”

    不少人开始怀疑人生，有几个甚至还揉了揉自己的眼睛，怀疑自己看错了。

    一簇小小的火苗竟然能够带动如此之高的温度，还能将上品的灵草开始炼化，这实力，这水准已经开始刷新他们的三观了。

    安少深吸一口气，一个不小心，指尖处溢出的小火苗好似烧到了他的手指，疼的他手指轻轻一弹，眼神却没有从陈强的身上挪开，“这不可能，一簇火苗就能将上品灵草给炼化，还是破元境的境界，这怎么可能？”

    这一刻，他开始明白罗少站在陈强身旁为何如此淡定了！敢情，从一开始他就没放弃过！最震惊的还是陈强身旁的罗海。

    他可是用自己的身体真真切切感受到陈强那一击的，这力度打上去，差点都要将他这个人打没了！那一股豪横的劲道光是隔着火焰就能感触到。

    一簇小火苗，破元境的境界，他突然庆幸起来自己在车内没有和陈强刚，这要一刚的话，只怕他人都要被刚没了！这境界已经不是差的一点点啊！他还幻想着找罗家内的人帮忙收拾陈强，这怎么打？

    这根本打不了！令狐老头抹去额头上的汗水，他本想要将自己的外套给脱下来，可一想到要站场子，还不能穿帮，只能强行忍着。

    他从一开始就已经猜测出了陈强的境界，只是……又刷新了一次三观，使得他开始觉得陈强很是神秘。

    有这样的一个人，不是敌人，一辈子的荣幸啊。

    “什么情况？”

    “好像就在这里！”

    “快看，在下面！”

    几个人匆匆走来。

    众人一惊，那几个人不正是十个长老吗？

    他们怎么会在这？

    难不成也是被这一抹灵气给吸引来的吗？

    

