    

    其他的人也都说“好不容易找碰上了，还能放过啊。必须打！。”

    “对，它们的数量虽然多了一点，但是我们也不是吃素的。”

    “侯齐你的修为最高，你说，我们都听你的！”

    侯清芳也说“你的鬼主意最多了，你说怎么打？”

    侯齐听到侯清芳这样说“什么鬼主意！这样我们这里总共有165个人，大多是练脏期，有几个练筋期的，这样我们三个人为一个小组，负责前边，左边，右边。后边交给其他的小组。告诉你们一定不能手软。”

    在他们正在商量的时候，尖刀族好像已经发现了他们，快速的朝着这边转向。侯齐正说着，宁神一听，嘶嘶地声音离他们好像近了不少，心叫一声“糟了”。马上说“快三人一组，侯清芳你带一个女孩子跟我一组，尖刀族已经发现我们了，不能让它们出山谷。”说完拿起刀抢先跑了过去，后面的人，迅速的跟着，但是根本不成小组。

    他们现在也顾不得了。初次要战斗的紧张，期待，还有那么一丝丝的害怕。让他们无所适从。侯齐也是一样的，所以他也没有看后边的队形。

    等到侯齐来到那个山谷的谷口的时候，已经有尖刀族出了山谷口。这时尖刀族也发现了看见了侯齐，双方都毫不犹豫的杀向对方，侯齐改变了呼吸的方式，开始使用快步，手也紧握刀柄。

    只见一道身影划过，领头的尖刀族已经身首异处，身体保持着向前冲的姿势跑了几步才到下。侯齐快速的劈杀着，等到后边的同学赶来的时候，短短的时间内已经有20多个尖刀族被他杀了。

    尖刀族见势不妙整齐划一的向谷内撤去，侯齐这个时候也停下来了快步，因为先前出山谷的都被他杀了。再往里面自己将陷入尖刀族的包围中了，这是后面的人已经来到他的身边，侯齐说道“大家不要紧张，你们看这些尖刀族的手臂，都还没用超过一尺，它们还没用到内气境，身体也没有那么硬。大家加把劲，都小心点，速战速决。”

    说着又冲了出去，大家看他那么说，而且刚刚转眼间已经杀了20多个，顿时士气大震纷纷冲上前去。

    侯齐这时见尖刀族也没有那么难对付，一边杀一边说道“三人一组，保持队形，务必小心。”说着看到侯清芳她们女孩子动起手来并没有畏畏缩缩，反而表现的比有的男生还猛。于是时刻注意着她们。

    大家开始的时候都万分的小心，但是杀了一只尖刀族后，发现这些尖刀族也没有那么难杀。于是都加快了动作。这里是处山谷，两边都是尖锐的山石，尖刀族根本不能发挥他们数量的优势，众人正杀得起劲，就听尖刀族的队伍中突然传来一阵急促的嘶嚎，有一部分尖刀族已经开始向旁边爬去。

    侯齐也注意到了这个情况，“大家都注意了，这些畜生开始要从两边进攻了，都小心点。”

    谁知道他的话音刚落，已经有几十只尖刀族跳到了他们队伍的后面，并且开始从后面进攻了，有几个人顿时手忙脚乱，同时抵挡前后的进攻有点吃力了。顿时有的人开始受伤，侯齐一看，一边往后跑，一边喊道“三人背对背组成一个小圈，快。”

    听了他的话，那几个手忙脚乱的，马上组成了背对背的组成一个小圈，终于顶住了尖刀族的前后夹击。这时侯齐也赶到了，面对后边越来越多的尖刀族，喊道“你们正面进攻这些畜生，后面交给我自己。”说完开始沉下心来使用慢步，他这几天一直在改造空间中练习，总算可以流畅的使用了，面对近百个尖刀族他知道自己不能让它们过去一个。

    侯齐开始火力全开，只见他身形闪烁，刀随身走，每一刀必有一个尖刀族倒下，他自己一个人守住了队伍的后面。众人的后方不再受到威胁，都爆发全力开始杀向前面的尖刀族。

    很快的侯齐就把绕到后面的尖刀族都杀光了。不过他并没有去帮助前面的同学，只是在后面戒备着。

    天空中侯仁辉看着模拟战场中的所有战斗，不尽点了点头，到现在为止，已经有30多只队伍和尖刀族短兵相接了，表现得都不错。尤其侯城得表现很是让他满意，数侯城得人数少，但是他们杀敌得数量确是最多的。

    他还惊奇的发现他的曾孙子-侯齐，居然还会一种步法，不过想到他认识议长，这也就不足为奇了。

    侯齐他们经过不到半个小时的时间，就已经结束了战斗。所有的人看着眼前满地的尖刀族的尸体，还有自己满身的绿色，有的还受了点伤，红色的血液和尖刀族绿色的血液挑战着人的眼睛。终于有的人忍不住吐了。像引起了连锁反应，大部分的人都吐了，把午饭都吐了出来。

    侯齐强忍着没有吐，不过当他看到地上死去的尖刀族有的露出背部的一点白肉的时候，这才知道他们这几天吃的是什么东西。他也忍不住的吐了，而且吐的比谁都厉害，把酸水都吐出来了。

    侯清芳吐完后觉得好多了，不过她见到侯齐吐的那么厉害，赶紧走过来问道“你刚刚不是还没有吐吗？怎么现在吐的那么厉害！”

    侯齐刚想把自己发现的说出来，结果胃里的又有东西往上翻涌，嘴边的话便没有说。过了一会儿，他说“大家快走，如果我们也被堵在这个山谷里，后果不堪设想。”说完就带头离开了山谷。

    经过近半个小时的杀伐，侯齐他们的消耗都不小，所以在出了山谷后，他们找了一个视野比较开阔的地方休整一下。

    等所有的人都坐下后，侯齐说到“大家对这次战斗都有什么看法？都说一下，我们总结一下经验教训。还有受伤的要及时的处理。”

    大家可能都沉浸在战后余波的情绪中，没有人说话。侯齐看了侯清芳一眼。谁知道侯清芳开口说道“你自己说的三人一组，还让我和孙荣凤跟着你，可是你转眼你就不见了，如果不是我们的修为还行的话，早就受伤了！”

    说起这个侯齐有点不好意思，“我是看后面的同学出现危险去就援去了。不过你说的有一点是对的，我们第一次临敌对战，都有点慌张了。这样我们把自己的修为和名字都报一下，我们乘着休息的时候，把三人小组分一下，这样在考核期间你永远的记住你自己左右的是谁。多多配合，我在给你们讲讲三个人怎么配合，怎么和别的小组配合，甚至大家一起出击配合。好吗？”

    侯齐说完大家都同意了，毕竟侯齐的经过刚刚的战斗，得到了大家的初步的认可。“那我们开始吧！我侯齐，练骨巅峰，随时都可能突破内气境！”

    “侯清芳，练筋巅峰。”

    “孙荣凤，练脏中期。”

    “史泽建，练筋巅峰。”

    “白秋华，练筋中期。”

    大家纷纷的报上自己的姓名和修为。等都报完后，侯齐一看，修为做高的是自己，练脏期的有33个，剩下的都是练筋期的。侯齐下面修为最高的叫楼廷诏，练脏巅峰。修为最低的是仇永飞，刚刚练筋初期。

    没有办法，侯齐把仇永飞，和楼廷诏编到和自己一组。剩下的32个练脏的，挑选一个实力低的，一个实力中等的，剩下的实力中等的，可以实力稍高的点组成一组。就这样保证队伍的实力基本均衡。至于为什么，侯齐自己的队伍里有楼廷诏，这样侯齐就可以作为机动的人，谁有危险就去救援。大家对于这样的分配感到很满意。

    接着侯齐又把前世基本的三才阵的变化说了一番，听的众人如痴如醉的，不过要想熟练的应用，怕是要多练习了。实际上侯齐也只是理论“专家”，他也没有实践过，大家慢慢的摸索吧！

    侯仁辉在空中一直注意着地面的动静，随时准备救援，侯齐他们的队伍，他自然关注的多一些，谁让他的曾孙子，曾孙女在这个队伍里面呢！当他听到侯齐的讲述，他也愣住了。随后两眼放光，心想“一定要让侯齐重新的认可侯家。这孩子真是个宝藏呀！”

    等侯齐他们休息的差不多了。侯齐自己又跑到刚刚战斗的山谷去查探了一番，发现并没有其他尖刀族过来的迹象。于是他决定，沿着尖刀族刚刚前进的方向追踪，看看是不是可以遇到其他的尖刀族，因为教官好像说过，它们能通过某种手段相互的联系，能快速的集合到一起。那刚刚那一千多个尖刀族，极有可能是要去找别的队伍。

    侯齐把自己的想法说了一遍后，楼廷诏说“你是头，我们听你的。”大家也都说听他的。于是侯齐又领着队伍回到山谷，往里走去。

    山谷不是很长，大约有2公里长，一路上侯齐打起十二分的精神，在前面带路。一路上倒是没有遇到什么东西。等出了山谷，前面好像是一片树林。侯齐他们并没有进入林中，谁知道里面有没有埋伏呀。

    他们先是围着树林的边缘向前走去。这片树林不小，他们走了20分钟还没有见到别的什么，他们走过的山已经看不见了。正当侯齐犹豫要不要去树林的时候，突然听到树林里远远的有人喊道“快来人，救命啊！”

    侯齐眉毛一皱，“你们在这里先等一下，我去看看情况。”侯清芳问道“我们不去救援吗？”

    侯齐说道“这是战场，情况不明，不能都去。我先去看看。”说完快速的向着叫声的方向跑去。        

