    周围的群众们，包括方程他们几个听着帐篷里的声音，都在为里面的产妇捏着一把汗，希望她能够生产顺利。

    突然，一阵超出平常的痛苦哀嚎声从帐篷里传了出来，随后......满身是血的接生婆从帐篷里跌跌撞撞的跑了出来！“快......快拿剪刀和热水，产妇肚子里是双生子，现在已经开始难产了......快拿东西......”“哦......好！”

    一旁热心帮忙的摊贩一听产妇是双生子、而且还开始难产了，急急忙忙的按照接生婆的说法去做！接生婆无暇顾及其他，转身又钻进了帐篷！“双生子？

    难产？”

    听到这几个词语，方程他们几个互相看了一眼。

    “方大哥，要出手帮忙吗？”

    李兆文开口问道。

    方程没有立刻说话，只是盯着那个帐篷口盯了大概十几秒，然后缓缓地点了点头。

    “去吧，再不去......可能真的不行了！”

    李兆文听到了方程发话，这才立刻迈开步子向帐篷处走去，还没等他走到帐篷前，只见用两根竹竿和几块麻布搭成的临时简易帐篷“咣”的一声倒下了，是里面的接生婆坐到地上撞到的，而帐篷倒下，里面的情景......便毫无遗漏的暴露在大家伙的面前。

    只见浑身是血的产妇毫无声息的躺在地上，脸色苍白、被裙子盖着的下半身还在“汩汩”的留着鲜血，而一旁的地上，躺着两个皮肤青紫、同样毫无声息的新生儿，他们的脐带还在与产妇相连着，身体的血污也没有清洗，就那么静悄悄的躺在自己的母亲身边，一声也不哭！这幅场景看得所有围观的百姓都不由自主的倒退了一步，嘴里都倒吸了一口凉气，有小孩子在场的父母都将孩子的眼睛死死捂住，就连小麒都将妞妞的眼睛捂住不让她去看！那个接生婆被吓得直往后退，一边退一边嘴里还在不住地嘀咕着。

    “没救了......都死了！都死了.......救不活了......”李兆文见状急忙跑上前，先是来到了产妇身边，似模似样的摸了摸她脖颈上的大动脉，果然非常非常的微弱，几乎快要消失了！“你......你干什么？

    都死了，都已经死了......”接生婆可能是吓到了，也可能是有些愧疚之心，她大叫着不让李兆文去碰产妇，李兆文急忙看向一旁的余一恩，余一恩立刻领会意思上前拉住了接生婆。

    “让他看看，也许救得回来！”

    余一恩的话好像有魔力一般，听了他的话，接生婆果然就安安静静的站在那里，看着眼前发生的一切！李兆文查看完产妇的情况之后，立刻开始施救。

    只见他模仿着之前方程的样子，以中医布气、行气的方式将自己的灵气度入产妇的身体之中！他将产妇从头到脚全部走了一遍，然后还在关键的穴位按摩了片刻，这也确实有助于灵气行遍全身！虽然李兆文只度给产妇很少很少的灵气，但是这些灵气也足够让她的身体恢复健康，并且在很长一段时间内没有任何的病痛！看到产妇身下的血开始停止流淌，李兆文知道自己的灵气已经开始发挥作用了，于是他站起身，朝着那两个幼小、可怜的婴儿走去！看到李兆文离开产妇的身边，周围围观的百姓开始伸长脖子看向依旧躺在那里的产妇，只见产妇的身下不再流血，而且面色开始变得有血色，看样子......应该是被救回来了！大家兴奋之余便将自己的目光落到了那个依旧在小婴儿身边救人的年轻人身上！有很多的围观群众发现，这不就是刚刚救活了小妞妞那一群人中的一个吗？

    就是那个不小心刺中小妞妞的那个年轻人，原来......不止那个小女娃娃能救人，这个年轻人也可以的啊！这一群人......深藏不露啊！大家的目光全都集中在了李兆文的身上，而此刻的李兆文却全然不被身后的这些目光所影响，他先是检查了一下两个婴儿，发现两个婴儿的身体、发育其实都没有什么问题，只是有些吸入了羊水而导致窒息。

    他立刻先揪起其中一个小婴儿的双脚，学着电视里的医生们那样将孩子倒立过来，一边将灵气从婴儿的脚底灌入，一边在他小小的屁股上用力的拍了拍，一下没有成功，他又用力的拍了两下，只见小婴儿突然猛地剧烈的咳嗽起来，咳出两块黏状物，然后这才张开大嘴“哇”的一声哭开了。

    听到婴儿的啼哭声，周围的人群好像炸了锅一样猛地鼓起掌来。

    李兆文顾不上其他，看向站在余一恩身边还在发愣的接生婆。

    “快过来接过去啊......”李兆文着急的大声叫到，接生婆这才猛然醒悟过来，跑过去一把接过孩子，便在刚刚摊贩准备好的热水里给孩子清洗了一下，然后用别人拿来的小棉布将孩子包了起来，这是一个白胖白胖的男娃儿！紧接着李兆文又走向另一个小婴儿，只见这个小婴儿的嘴唇竟然有着严重的唇裂，而且右手有着六只手指！这是外在典型的畸形，唇腭裂和多指畸形，双生儿里这样的情况还是有的！李兆文看了看眼前的孩子，又看了看似乎是要苏醒的孩子母亲，略微思考了一下，然后抬手把孩子抱了起来，双手倒提，在孩子的屁股上用力的拍了几下。

    随着灵气输入孩子的身体内，孩子的啼哭声随即响了起来，声音很洪亮、很好听，听得不仅仅是李兆文，而是所有围观百姓的心头猛然一松，如此看来，大人和孩子应该是都没有问题了！李兆文抱着孩子，向正在抱着第一个孩子的接生婆走去，在走向接生婆的过程中，他怀里小宝贝儿那裂开的嘴唇开始以肉眼可以看到的速度迅速的愈合起来，因为孩子被李兆文头冲里面的抱着，周围围观的人并不知道这孩子发生了什么事情，而孩子那只有着六根手指的手也开始起了变化，多出来的那跟丑陋的手指开始融化、变短、直到消失不见！在李兆文将孩子递到接生婆的手里时，那孩子已经是一个正常的孩子了！接生婆将手里的孩子递到了一旁余一恩的手上，余一恩略显手忙脚乱的接了过来，然后接生婆这才将李兆文手上的小婴儿接了过来，她转身刚要给孩子清洗一下的时候，却惊讶的发现了孩子的不同。

    “这......这......这怎么可能？”

    她惊声叫了出来，然后猛地转头看向身后的李兆文。

    “这......这孩子明明是畸形的啊，你......你把她给治好了？”

    接生婆不敢置信的看着李兆文，等待着他的回答。

    只见李兆文轻轻一笑，然后轻轻的摇了摇头。

    “哪里有畸形？

    是婆婆您看错了，刚刚孩子的嘴上......不过是未清洗掉的血迹而已！”

    “那她的手......”接生婆不相信的摇了摇头。

    “手？

    手上什么也没有啊？

    反正我没有看到......”李兆文装作什么也不知道的摇了摇头。

    “不可能！我不可能看错！我做了接生婆这么多年，怎么可能看错孩子是不是畸形的？

    我......”“婆婆......这孩子现在是完好的，这不是好事儿吗？”

    没等接生婆说完话，李兆文便轻轻的打断了她。

    而听到他的话，接生婆先是猛地一愣，随后......她似乎明白了李兆文的意思，微微的点了点头，抱着孩子就去清洗了！一边洗还一边在嘴里嘀咕着。

    “对对对......可能......可能是我看错了，是我看错了！”

    

