    “不对，你今晚没参加行动，你现在不是我天鹰帮的人！

    你居然和马钰在一起，你是投靠了情义帮？！”

    不待杨林回答，陈方眉头一皱，呵斥道。

    “既然投靠了情义帮，那就是敌人, 杀了！”

    “嘿嘿，自以为找了颗高枝，没想到情义帮被我天鹰帮灭了吧？狼心狗肺的东西！”

    面对天鹰帮武者毫不掩饰的杀意，杨林想也不想，便钻进了旁边的树林，朝着山上狂奔而去。

    “想跑？”

    陈方冷笑一声：“江华，去把那小贼杀了，我们在李家庄汇合。”

    “是。”一名炼骨中期武者点点头，朝着山上追去。

    “胡北, 带上马七公子，我们走。”

    陈方看着不断嘶鸣不愿意前行的马匹，眉头微皱，道：“有点不对劲，大家都小心点。”

    虽然觉得不对劲，但他们有任务在身，不可能半途而废。

    ……

    杨林钻进树林的速度并不快。

    他希望那些天鹰帮武者能追进来。

    在官道上他的直线速度可能不如炼脏武者。

    但到了山林中，杨林自信，就算打不过，哪怕炼脏武者也休想留下他。

    跑出一段距离，杨林回头看去，眉头一皱，只有一名炼骨中期武者追进来。

    这么看不起我？

    杨林深吸一口气，突然转头回奔，朝着那炼骨中期武者而去。

    不留身发动，片叶不沾身, 如鱼得水。

    看到那小贼转身回来，江华神情一凝。

    这小贼他略有印象，应该是青衣帮众，就算几个月不见，大不了突破到炼骨初期，能有多厉害？

    心中一定，江华迎了上去，五指成爪，五指漆黑如铁，指尖泛着金属光泽，朝着杨林抓了过去。

    鹰爪功！

    呼！

    这一爪仿佛抓破了空气，雾气中出现五道清晰的爪印，朝着杨林疾掠而去。

    爪印横空，杨林却是眼睛一亮，提臂握拳曲指，狠狠向前一递。

    通臂拳……接大力金刚指！

    这是杨林最近新琢磨出的招式。

    武道略有所悟后，杨林思维更加开阔，出招不再局限于固定套路，而是一招一式信手拈来，怎么方便怎么来，半路变招也不算难事。

    当然, 这只是外功招式。

    涉及内气运转的杀招, 杨林还是只能一板一眼的施展。

    可哪怕不动用内气，意随心动，武道真意加持之下，杨林的一拳之力依然达到四万斤巨力！

    噗！

    江华只看到一抹铜色一闪而逝，便觉掌心一痛。

    他连忙抽身后退，抬起右手一看，掌心中赫然出现一个血洞，隐隐能看见白色的骨茬。

    如果不是他手骨已经淬炼过，只怕这一指能直接戳穿手掌。

    杨林揉了揉有些麻木的手指，心下了然。

    同为淬炼过的骨头，大力金刚指不足以戳破对方的手骨。

    但若是戳到其他地方，保管是一戳一个洞。

    刚才他只是试招而已，接下来该动真格的了。

    杨林眼神一厉，脚下一点，身形微拔俯身而下，右手一拳狠狠轰出，势若猛虎下山。

    猛虎拳！

    吼！

    虚空中响起一声若有若无的虎啸声。

    之前被杨林一指戳伤，江华心神不定，此时听到这声虎啸，竟然神情呆滞了一瞬。

    虽然只是一瞬，但高手过招，胜负就在一瞬间。

    谷緯

    江华刚回过神来，双手刚抬起来，便被杨林从中穿过，一拳正正轰在胸口。

    嘭！

    江华喷出一个鲜血，整个人倒飞出去，在山林中犁出一条七八米的路来。

    武学点+20！

    杨林追击的身影一顿，脸上露出一丝愕然。

    这……就挂了？？

    自晋级炼骨之后，杨林就在考虑新的战斗方式。

    随着对手实力变强，以前那种粗犷的战斗方式显然开始有些不合时宜。

    杀招虽强，但需要调动内气，会有一个蓄力时间。

    蓄力时间很短，但以快打快对攻之下，根本来不及蓄力。

    若是蓄力被对手看破，又很难打中对手。

    这就需要新的攻击手段，尽可能加快出拳速度。

    能打到人的攻击，才是有效攻击。

    杨林目前的实力，本身力量两万斤。

    武道真意爆发两倍力量。

    炼骨神力爆发两倍力量。

    铁线拳+6爆发四倍四成力量。

    理论上来说，杨林能爆发的最强力量高达三十五万二千斤。

    但这只是理论上，没有对手会傻傻的看着你蓄力爆发杀招。

    正常的交手都是以快打快，寻找对方破绽，然后一套连招送走。

    除非对自身实力极度自信，才会让对手爆发杀招，强势碾压。

    炼骨神力太少要留作备用，以快打快对攻之下，能瞬间爆发的只有武道真意。

    杨林一拳之力也就四万斤。

    这个力量，压制炼骨中期不难。

    但要一拳打死炼骨中期，那还差得远，唯一的可能就是……猛虎意！

    猛虎意，是杨林自飞鸟意，青木意后推演领悟的第三种武道真意。

    武道真意威力不能叠加，无论是飞鸟意还是猛虎意加持拳法，都只能提升一倍实力。

    两者区别在于，飞鸟意的额外效果……也就是特效，是淬炼身体。

    杨林也是测试很久才发现的，飞鸟意的特效并不作用于敌人，而是作用于自身。

    而猛虎意的特效是虎威！

    万兽之王，猛虎之威！

    杨林之前测试过，虎威只对实力不如自己的对手有效，非常鸡肋。

    但现在看来，没有鸡肋的特效，只有鸡肋的使用者。

    回想一遍战斗过程，杨林也明白了是怎么回事。

    之前一记大力金刚指，江华输了一筹，乱了分寸。

    杨林一记猛虎拳使出，虎威夺其魄，散其力。

    这就相当于江华面对杨林的时候，完全没有防御。

    炼骨武者也是血肉之躯，被杨林一拳打死，也就毫不意外了。

    打败敌人……破其胆魄……散其气力。

    这……好像多此一举？

    既然都能打败敌人，用什么拳打不死，还非得用猛虎拳？

    不，不应该是这样！

    杨林眼睛一亮，仿佛回到了肝攻略的时候，眼中充满了求知欲，脑袋飞快地转动起来。

    虎威正确的打开方式应该是……气势！

    只要气势压倒敌人，便能挫其锋锐，压制其战力。

    相当于变相提高了自身战力！

