    

    “你怎么跑去哪里了？”

    庄园内，陆子愚和陆子默相对而坐，桌子上摆满了酒菜。

    “我们团接了个找金刚竹的任务，别的地方都找了，没有适合的，只能去翠竹岛了，运气不错，终于是找到了！”

    陆子默一边大口吃着桌子上的菜，随口说道。

    “你那佣兵团还在啊，我以为这么多年过去，你都玩腻了解散了呢？”

    这个陆子愚他真的是没有想到，大哥竟然这么多年过去了，还在弄他的佣兵团。佣兵公会现在对陆家来说有点小了，佣兵团也对宗师中期的陆子默有点小了。

    “什么叫玩腻了，我给你说老三！”

    陆子默一下子不乐意了，放下筷子，喝了一口酒道：“我出来的时候，镇守府可是找老祖宗了，说是要将佣兵团扩大，先是要在南海扩大，最后可能延伸到东海去。

    所以，我要赶快扩大我的团，不然以后这个第一佣兵团的名号可就没有了，那个时候，整个南海随便一座岛屿，上面都有佣兵公会的分部，就不用现在这样，一定要回去才能交任务。”

    “哦，要扩大佣兵公会？”

    陆子愚好奇了，他一直闭关，还没有关注过：“怎么个扩张法？”

    “我也不太清楚，好像是南海有武圣的人都是有份子参与的，老祖宗前段时间还专门去了龙门岛商议呢，不过结果是什么就不知道了！”

    陆子默瑶瑶头：“反正现在南海的所有岛屿上，已经开始动工开始建造了，只等人员到位就能开门营业了！”

    “哈哈，到时候我的佣兵团就能真正的畅行在南海了，等以后东海也有了佣兵公会，那我就能去东海了。”

    陆子默是越说越兴奋，最后直接哈哈大笑起来。

    陆子愚拿起筷子，夹起一筷子菜放进嘴里，慢慢咀嚼心里想着大哥说的事情。

    佣兵公会可以说是他一手创办的，虽然最后交给了家族，更是老祖宗做会长。这次，镇守府不知道怎么说动老祖宗的，虽然说能扩大佣兵公会是好事，但是让所有的武圣都是分一杯羹，那镇守府和别的武圣肯定是要付出一些什么的。

    可是这件事情，老祖宗怎么没有通知自己，虽然覆海的行踪不定，但是海燕还是能追的上的，只是时间久了一点。这次出来，除了在东海的东北海域那段时间断了一段联系，别的时间一直都是通信的。

    记得上次通信是一年多前，可是家里也没有提这个事情。

    “这个事是什么时候开始的？”

    “一年刚多点吧，反正是很快的，我刚出来的时候才刚有那个苗头，还没有定呢，可是我还没有离开离山海域，就听说已经定了！”

    陆子默手里拿着一根大骨头啃，口齿不清的道。

    陆子愚点点头，这也就能说的过去了，海燕找他们，可不是那么好找的，虽然海燕之间能有一丝的感应，但是依旧是要费好长的时间呢，要是固定的地方，那还好一点，覆海可是在不停的移动。

    “那他们怎么解决消息传递的问题的？”

    陆子愚好奇，这个是佣兵公会不能扩大的最主要的问题，只在龟寿岛上的时候，还能用人传递消息，就是在澹台等四家岛上开始佣兵公会，那刚开始也只能只各自管各自的，一年也传递不了几次的消息，最后还是他带回了海燕，这才解决了这个问题。

    老爷子早就想将佣兵公会发展到外界了，陆家有两尊武圣坐镇，这个硬实力可是一点的问题都没有的，但是就是通讯的问题不好解决，所以一直搁浅，陆家的海燕实在是太少了。

    “这个我知道！”

    陆子默使劲咬了一口骨头，撕下一块肉进嘴里，咬了几口咽下去道：“听说他们将金燕楼给合并了进来，还有，原来金燕楼的楼主突破武圣了！”

    “突破武圣？”

    陆子愚一怔，金燕楼的楼主他以前只是听说过，但是没有见过，也不知道叫什么名字，更是不知道具体的修为，只是知道不是武圣，没有想到现在竟然突破武圣了。

    “是啊，两年多前突破的，南海还热闹了一阵子呢！”

    陆子默点头道。

    “还有吗？”

    “别的我就不知道了，你回去问老祖宗吧！”

    “老祖宗的伤怎么样了？”

    他出来的时候，老祖宗的伤还没有好利索，经过这么多年了，应该是好了吧！

    “不知道，应该是好了吧，上次去龙门岛，几天就回来了！”

    “母亲怎么样？”

    出来这么多年了，有点想念家里人了，不知道母亲怎么样了。

    “还那样，不过闭关的时间多了，现在都快超过我了！”

    陆子默说到这个，有些郁闷，被自己的母亲给超越了，最后又说了一句：“和你一样！”

    “大哥，你还是多用点时间修炼吧，现在已经被二哥超过了，再过几年，母亲真的超过你，那你的脸可就丢大发了！”

    宗师榜上有二哥陆辰的名字，虽然在最后却是也代表了二哥的修为了，但是上面可没有大哥陆子默的名字。

    “哼，老二就是撞上了狗屎运，竟然顿悟了一次，让他的意境提成了近五成，我很快就会追上他的！”

    陆子默很是不服气，嘴里酸溜溜的说道，他们两人可以说是从小就开始竞争了，而且还是他一直以来压陆辰一筹的，可是没有想到，这次竟然将他丢的这么远。

    “顿悟？”

    陆子愚也有些吃惊，顿悟可不是那么好顿悟的，就是他真正意义上也只是有过一次，那还是在小时候。

    “是啊，本来他连中期都没有突破，突然之间就直接成了宗师后期了！”

    陆子默也很是无力，这算是作弊了。

    “那是二哥一直以来勤加修炼，最终量变成为质变，不像你，自从组建了佣兵团后，心思已经和以前不同了，以前你可是有点武痴的，现在呢？”

    “呵呵！”

    陆子默喝了一口酒，有些不好意思，他这些年来是修炼有点偷懒了。        

