
雷森屈服了，不单单是因为罗净对他不搭理的态度，还因为，他突然发现，他的修为，竟然诡异的下降了。

怎么会这样，怎么可以这样？

修为对于一个修炼者而言，就有如生命一样，只恨无尽增长，如果流失，那无异于要命一般。

所以，雷森惊恐无比，再也无法倔下去，马上就妥协了。

修罗门的人带着他见到焰尊者罗净。

罗净坐在围椅里，手上端着红酒杯，不疾不徐的摇着手中酒杯，笑容轻淡望着雷森，说道：

“怎么，是扛不住了，还是想明白了？”

没想明白，但真是扛不住了。

当然，这话不可能说出来，总不可能亮出自己的短处让对方捅吧！？

“说吧，你到底想要什么，我没时间和你耗。”雷森有意板着脸说道。

“我想要的，我之前已经和你说过了，除了你，还要你手下的人。”

“如果我把手下的人带过来，你能给我什么好处？”雷森直接问道。

“你想要什么好处？”罗净反问道。

“灵露丹，三颗灵露丹。”

三颗灵露丹……上次雷森还只是向洛水伊要两颗灵露丹。

雷森贪婪的欲=望彰显无遗。

罗净怪笑看着雷森，毫不客气说道：“你值三颗灵露丹吗？”

雷森噎住，这种打击，很赤裸裸啊。

“最多给你一颗灵露丹，不行就拉倒，说实在的，你和你手下，我仅仅有点稀罕而已，就仅仅一点稀罕，不能再多。”

又是一记赤裸裸的打击。

但罗净没有夸张，雷森若归服，他欢迎，雷森若不归服，那没什么大不了的。

雷森从罗净的神色中看出了这点，心里骂娘的同时，只好答应：

“行，那就一颗灵露丹。”

顿了顿，他问道：“另外，我想请教一点，有没有什么丹药，可以暂时提高修为，但回头又毁修为。”

罗净眉头微皱，问道：“问这干吗？”

“我好像吃了这种丹药，就想弄个明白。”雷森咬牙切齿回应道。

他不是笨蛋，当修为开始突兀下降的时候，他琢磨来琢磨去，唯一的原因就是自己吃下的那颗“紫霄丹”，所以，才问罗净，就是要弄个明白。

罗净微微沉吟后，淡笑回应雷森：“我帮你问问。”

说完，他拨打了一个电话，把雷森刚说的情况和对方说了一遍，对方直接回复道：

“天武丹，可以短暂提升修为，其香色味和灵丹妙药一样，但仅能维持一个星期的效用，一个星期后，副作用呈现，即反吞噬修为。”

罗净把答案转述给雷森。

雷森听后，气得五官都扭曲了，只因为，他的状况完全就是这样，正好是一个星期左右，效果消散，开始反噬。

“洛寻月，你这个阴鬼，我艹你十八代祖宗，终有一日，我会把你碎尸万段。”

雷森牙齿咬得咯蹦响，恨不得把洛寻月生嚼掉。

罗净对雷森话中的内容不感兴趣，他从兜中掏出一个木盒，递向雷森：“吃了这颗丹丸，可助你实力大幅提升，也可以表明你效忠我的决心。”

雷森身心一紧，下意识问道：“什么丹丸？”

“大补丸。”罗净回应道。

其实，木盒中的药丸就是一颗鬼藤溶液调配出来药丸，确实可以提升实力，但就像鸦==片一样，会上瘾，如果过一段时间不服食，实力立即会下降，而且，身心会像万蚁噬心一样百般难受，只有服用这药丸以后，才会身心舒泰。

这就是修罗门控制手下的一种手段，一旦服食，则一辈子都会深陷其中而不能自拔。

雷森自然不信罗净所说的大补丸，道理很简单，如果真是大补丸，罗净哪会这么好心的给他。

他回绝道：“不用了，老夫身体无恙，用不着大补。”

“我不喜欢你这种态度，好像我只能满足你，而你不能满足我，那我要你何用，你还是去牢房蹲着吧，实在想不开或熬不下去，可以自杀，早死早超生。”

罗净摆了摆手，示意手下带雷森走人。

雷森嘴角直抽，真切的感受到了“身在屋檐下，不得不低头”的真理。

“等等，我愿意配合尊者，难道尊者不能以诚相待吗，如果尊者不能明示这药丸的作用，那我宁愿蹲牢中等死。”

“我刚说了，这是大补丸，可以助你增长实力，是你太不相信人了。”

说完，罗净打开木盒，从盒中拿出药丸，塞进自己口中，说道：“我是看在你是个人物，才给你这种好东西，你别不知好歹。”

眼见罗净自己吃下了，雷森有种目瞪口呆的感觉，沉吟了一会，思索了一会，心一横，说道：

“是我以小人度君子之腹了，望尊者不以介意，我愿助尊者一臂之力。”

“确定吗？”

“……确定？”

“你要想好了，我不喜欢别人耍我？”

“当然不会耍尊者，以我现在的处境，也不可能耍尊者。”

“这话倒是实在。”

罗净怪异一笑，忽然一低头，把刚吃下的那颗药丸吐到了盒中，递给雷森：“吃吧！”

“……”

雷森下巴都快掉到了地上，不是吃了吗，怎么又吐出来了，还可以这样吗，我艹！！！

情况很明显了，罗净没吃，就含在嘴里，是戏弄吗，可以说是，也可以说不是，但不可否认的，他对雷森的态度很不满意，所以，有几分羞辱的味道。

换言之，如果雷森不配合，他不介意取走雷森的小命。

雷森不是笨蛋，明白这道理，再一次感觉到了：他已不是那个可以一呼百应的太岁阁阁主，而只是一个任人摆布的小丑。

这现实，让他万般难以接受，可罗净森寒冰冷的目光，时刻提醒着他：若不从，小命即刻不保。

这就是现实，不管他愿不愿意，都得面对，甚至，接受。

终于，他接过了罗净手中的木盒，拿出那颗还粘着口水的药丸，闭着眼塞到嘴里，整颗吞下。

“很好，我要的就是这样的人，给你一晚的时间吸收“大补丸”的效用，明天早上，我给你几个人，把叶凡给我活捉回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544932"  chaptername="第1059章  残酷的现实">加入书签</a>
</div>
