    震耳欲聋的声音传过来。

    所有人悚然一个激灵。

    他们下意识转头看着远处。

    一身明光铠，卷耳盔，盔顶红缨突突乱颤，两肩黄铜的虎吞护肩，皮护腕上一颗颗黄铜铆钉闪闪发光。

    几百副甲胄同时发出甲叶摩擦的声音，汇聚成一声声低沉的爆破音。

    带着滔天的威压！

    全场陷入死一般的寂静。

    越闹越大！

    连皇宫禁军都来了。

    陛下这是偏向哪一方？

    太平瞪圆了杏眸，她处于懵逼的状态。

    派人报信只是为了劝和，谁料母皇还在火上浇油。

    李隆基拳头紧握，恶狠狠盯着张易之，这下看你如何收场！

    张易之一动不动，脸上却露出戏谑的笑容。

    千牛卫中郎将林绩上前抱拳施礼，余光扫视着在场众人：

    “参见诸位贵人，某奉陛下之命……”

    围观的达官贵人皆竖着耳朵，生怕错过下一句话。

    林绩略默，沉声道：“相王，陛下令你速速交出杨再思。”

    哗！

    全场哗然！

    陛下完完全全偏向张巨蟒！

    特意让千牛卫前来的意思很明显，也令人不寒而栗。

    倘若相王府还试图包庇杨再思。

    直接武力镇压！

    一时间，全场所有人的目光都汇聚在李旦身上。

    李旦站在门前，显得有些惊慌无措，他努力控制脸上的表情，不至于当场失态。

    但内心几乎崩溃，全身每一处毛孔都被委屈填满。

    娘，我是你亲儿子啊！

    众目睽睽之下，他拖着沉重的脚步，转身进王府，慢慢消失在视线之内，背影说不出的凄凉。

    “交不交人？”

    张易之侧头望向李隆基，神情平淡，却透着俯瞰。

    李隆基脸色铁青，瘦小的身躯勉强站稳，今天的耻辱会让他铭记一辈子。

    他眼神怨毒，死死瞪着张易之，仿佛这样才能维持着李唐王爷的体面。

    张易之轻飘飘瞥了他一眼：“半炷香时间。”

    所有人默默为相王府叹气。

    刚刚相王以半炷香时间威胁张巨蟒，现在轮到他耀武扬威。

    在李裹儿眼里，此刻的张易之魅力十足。

    谈吐、气度、举止、权势，不管是哪一方面，都透着一股让她痴迷的华贵俊雅。

    “也不掂量掂量自己，还包庇杨再思，瞎逞强！”身边的韦王妃露出幸灾乐祸的笑容。

    她巴不得李旦倒霉！

    府门前。

    一个略显枯瘦佝偻的背影慢慢走出来。

    张易之凝视着他，似笑非笑：“杨相，躲躲躲，都躲到这儿来了！你是大肥猪怕宰是不是？”

    “寻本官何事？”

    杨再思瞬间克服了畏惧，精神高度紧绷起来，不让自己露出一点破绽。

    但心脏好像裂了一道缝，好似一双手从缝隙里伸出来。

    “呵呵……”张易之懒得跟他浪费口舌，招手让身旁的绿袍抓人：

    “神皇司怀疑你涉嫌贪污受贿，跟我们走一趟吧。”

    “污蔑！这是污蔑！”

    杨再思立刻就惊慌了起来，惊恐得大喊大叫，连声喊冤，却无人理他。

    有的仅仅是无数道怜悯的目光。

    张巨蟒闹出这么大动静，为了抓你敢公然跟相王叫板，那一定是有确凿的证据。

    “老夫要看陛下的手诏。”

    杨再思被两个绿袍按住肩膀，他拼命挣扎。

    “别徒劳了，有没有罪，审审就知道了。”张易之摆了摆手，一跃上马。

    杨再思如一摊烂泥被拖走，他口中还在哀嚎着不止。

    “一国宰相丑态毕出！”张易之斜睨着他，寒声道：

    “神皇司不会冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人。”

    “走！”

    王府外的人群默然无声，听着渐行渐远的马蹄声。

    残余的刺激点燃了他们心中的恐惧之情。

    终于见识到神皇司的恐怖之处。

    登顶庙堂的宰相，像一条死狗一样被逮捕，毫无反抗之力。

    那他们这些文武百官呢？

    又有谁能在神皇司的屠刀下逃生？

    ……

    第二天。

    朝会。

    大理寺卿徐有功率先出班，弹劾神皇司司长张易之！

    他慷慨激昂，掷地有声道：“神皇司司长张易之，专权擅断，轻决生死，有罪无罪，一言而决！倘有冤滥，陛下何由得之？”

    “以一诏狱而操生杀之柄，窃人主之威！国器如此轻假于人，必为社稷之祸！”

    徐有功在朝殿上慷慨陈词，代表大理寺直接向神皇司宣战！

    他说罢，刑部尚书姚崇立刻出列，言道：

    “张易之当众羞辱宰执，视国法为儿戏，其执掌诏狱，必将危及社稷，伏惟陛下念之。”

    御座上的武则天冷眼旁观。

    紧接着御史中丞宋璟快步出班，一张儒雅的脸庞有几分怒火，大声道：

    “神皇司司长藐视相王，御使台既负监察百官之责，不敢不恪尽职守……”

    洋洋洒洒数千言，代表御史台弹劾张易之！

    群臣表情凝重。

    他们不知道三法司集体弹劾有没有效果。

    以前三法司彼此制衡、互相敌对，绝不允许其中一个衙门独断专行。

    可现在一个拥有独立司法权的神皇司突然崛起。

    不需要经过任何手续，便可以直接逮捕宰相。

    面对这尊凶物，三法司必须联合起来应敌。

    他们不奢望毁灭神皇司，但至少要形成制衡。

    武则天听罢，并没有当堂予以决断，而是淡淡地说了一句：

    “朕知道了！”

    一句知道了，瞬间引起群臣激愤，大殿喧哗声四起。

    这时。

    “臣有一言！”

    狄仁杰持象笏出列，神色严肃道：

    “陛下，神皇司逮捕嫌疑人以及处决罪犯时，须有特赐凭据，不能仅靠腰牌抓人。”

    武则天眯了眯凤眼，似乎有些意动。

    昨日之事，她行动上强硬支持，但心里也有点恼火。

    就这样公然挑衅朕的儿子，未免太恃权凌人了！

    不加以制衡的话，依子唯的性子，恐怕真会搅得朝堂天翻地覆。

    “狄卿所言极是。”武则天轻轻颔首，斟酌稍许，大声道：

    “传朕旨意，舍人上官婉儿擢升为待诏，负责起草诏令、处理奏章，文章应制等事。”

    “神皇司拿人，需上官待诏签署详细的批文。”

    狄仁杰闻言默了默，恭声道：“陛下英明！”

    群臣略微有些不甘心，他们意图把批定的权力下放给政事堂。

    绝不是给陛下身边的女官。

    武则天目光渐转凌厉，叱道：“朕已让步，谁还有异议？”

    真要按照百官的意愿，将批文权力给政事堂，那子唯绝对撂挑子不干了。

    “臣等无异议！”

    文武百官齐声开口。

    “散朝！”

    ……

    神皇司衙门外。

    群臣齐聚。

    宋璟直视着张易之，“张司长，已经一夜了，人能不能移交御史台。”

    无声注视着几息，张易之突然笑了起来：“姚尚书，这是何意？”

    “是这样的。”

    武三思踱步上前，慢条斯理道：

    “有人弹劾杨再思，依照律法，御史台该审问他。”

    “是啊。”

    群臣纷纷附和。

    他们就打算钻空子！

    你神皇司能抓，可三法司也有权力拿人啊！

    这合情合理合法。

    只要人在御史台，他们就会想办法给杨再思洗刷罪名！

    让杨再思致仕。

    而不是死在诏狱。

    毕竟同殿为官，许多官员或多或少了解杨再思的罪名。

    他可以被摘官帽子，但绝不能死！

    倘若先河一开，朝野又将重蹈酷吏时期的恐怖政治。

    而张巨蟒此人，显然比来俊臣更为可怕！

    这一刻，百官又形成利益共体。

    所有人目光投注在张易之身上，而他却丝毫不怒。

    “行，把人带走。”张易之面无表情道。

    嚯！

    这回轮到群臣惊愕。

    他们甚至怀疑听错了。

    张巨蟒竟然妥协？

    他妥协？

    “子唯，你确定？”

    连一向睿智的狄仁杰都惊疑不定，隐隐怀疑有阴谋。

    张易之：“你们大动干辄，我区区一个司长，怎敢忤逆朝廷九卿。”

    “武同知，去诏狱带人。”

    就在此时。

    “启禀司长！”

    一个绿袍百户气喘吁吁跑过来。

    张易之斜睨：“慌慌张张成何体统，说！”

    面对如此多的紫袍重臣，百户有些紧张，嗓子沙哑道：

    “有人举报，新安郡王府邸藏有数百具铠甲，数百柄陌刀，弓箭若干。”

    静！

    极度的沉寂。

    场中弥漫着诡异的气息。

    武三思脸色肉眼可见苍白起来，再也看不出半分血色。

    所有人目光齐刷刷转移在他身上。

    新安郡王武崇烈，武三思的嫡子。

    王府藏铠甲。

    这是想造反啊！

    张易之神情陡然森寒，冷声道：“神皇司全体人员出动，随我去新安王府！”

    说完不顾目瞪口呆的群臣，急急离去。

    无数个绿袍跟上，脚步急促。

    杂乱的声音仿佛重锤，狠狠敲在武三思的心脏上。

    “不可能。”

    “崇烈府邸不可能藏着武器！”

    “这绝对是诬陷。”

    “是谁举报的？谁在造谣？谁在诬陷！”

    武三思如遭雷劈，整个人浑浑噩噩。

    群臣也处于懵逼状态，尚未从冲击中缓过神来。

    但他们知道，这件事如巨石丢进湖里，恐会掀起难以想象的骇浪。

    走到丽景门，张易之突然转头，微不可察的冷笑。

    以彼之道还施彼身而已。

    不错。

    我张易之眦睚必报，非大度之人。

