    几分钟过去后，苏云感受着改造完的身躯，忽然起身，朝着卫生间走去。

    打开卫生间的灯，他目光朝着镜子看了过去。

    然后，他就微微怔了一怔。

    只见镜子中出现了一名五官接近完美，显得非常清俊的少年。

    一双黑曜石般的双眸，静静地看着时，仿佛你正被对方所需要一般，充满了难言的韵味。

    苏云发现，这次进化真不愧是几次晋级积累后的，改变还真是非常大，单单说这副容貌，就有卓尔不凡的味道了。

    如果说之前还是八十分，一些电影明星都能比他好看的话，那现在就是九十分了，接近人类所能拥有的最高水平，超越了那些明星很多!

    再往上，那就几乎不是人类能达到的水平了，因为人类是不可能那么完美的，总会出现或多或少的缺陷。

    “估计晋级到九级后，我就会脱离正常人的范围了吧？”

    苏云脸色有点古怪的想，同时陷入了幸福的烦恼中。

    “唉，太完美也是件让人苦恼的事。”

    摇了摇头，苏云暂时忽略了这个问题，回到卧室拿起了一个白色的鸭舌帽，苏云随手把帽子戴在头上后，就出了门。

    行走在过道中，苏云朝着电梯行去，一路上不时遇到路人从身边走过。

    他把白色帽子向下低了低，尽量避免引起路人的注意。

    走到电梯门口，苏云按了一下后，就默默等待了起来。

    同时，他从口袋里拿起手机，打开某宝搜索起了快递信息。

    “除了贡米稻谷到了外，蚕卵还没到么？”

    苏云看着手机屏幕上显示的，还在附近另一个城市的包裹，眉头皱了起来。

    现在时间已经到了早上五点多，从时间推算的话，估计要到上午货物才能到。

    正在他皱眉之时，前方的电梯门恰好打开。

    苏云连忙把手机放回裤子里，低了低白色帽子，然后走进了电梯。

    眼角余光一扫，他发现电梯里此刻已经有了两个人。

    除了一名脸庞上带着一些胡子，身材高壮的像是健身教练的壮汉外，还有一名长相秀丽少女。

    此刻，他们都在摆弄着手机。

    看到低着头的苏云进来后，除了被他特别的气质吸引的看了几眼外，由于角度问题并没有看到外貌，所以也没有在意。

    电梯内安静无比，很快就来到了一楼，电梯内打开。

    苏云率先准备走出去。

    恰好在这时，他们两人抬起头来，苏云的侧脸从他们眼前划过。

    然后，他们瞬间呆了一呆。

    卧槽!

    不管是壮汉还是少女，都只感觉那少年好帅气。

    不过，由于只是一晃眼的功夫，这会苏云早就出了电梯，只留给了他们一个背影，所以他们也没有多看到，有点怀疑是不是眼花了。

    少女握着手机，注视着苏云的背影，呆呆地说道，“神颜啊！”

    壮汉一愣，朝着少女看了一眼，这才意识到应该不是眼花了，那个少年的确长的很帅气!

    眼看电梯门即将光上，两人连忙走了出去，然后下意识的，他们加快脚步追了上去。

    出于好奇心，还有对于美好的向往，他们都想要认真的看看，看看那个少年的全貌到底是怎么样的。

    究竟是只有侧颜，还是真的是个夸张的神颜?

    苏云没有在意身后跟着的人，他很快就大步来到了小区门口。

    由于时间比较早，此时小区外空旷得很，几乎没有人。

    看着门口的保安室，眼见里面的确是有人，他不由走了上去，开口问道，“我是小区的住户，你这边有没有收到一个快递?”

    保安大叔闻言，打瞌睡的神情一振，连忙把视线看向了身前的人。

    只见一名头戴白色鸭舌帽，身穿蓝色短袖上衣，棕色短裤的少年。

    如果只是这样还没有什么，少年露出的一部分白皙清俊容貌，直接让他这个年过四十的汉子，都不由看得呆住了。

    他下意识擦了擦眼睛，在见到的确不是看花了眼后，他张大了嘴巴。

    “这是哪来的小孩，长的也太俊了吧？”

    保安大叔喃喃自语道。

    苏云:“……”

    “咳咳……”他干咳了几声，把问题又是问了一遍。

    保安大叔闻言，直接脸色一红，这才反应过来，自己竟然看着少年看呆了眼!

    怀着尴尬的心情，他连忙走到一个角落，在那边翻找了一下。

