
张禹的眼睛死死地闭着，感觉到软绵绵在自己的嘴上移开，他勉强算是松了一口气，嘴巴赶紧跟着闭上。甚至，自己的上下牙齿还跟着将上下嘴唇咬住。

欧阳艳艳的双手仍然抱着张禹的后脑，眼睛一直盯着张禹，看到张禹这般样子，她不禁好笑，差点没笑出来。不过她的心中，仍然是羞臊无比，呼吸始终有些不协调。

她的双腿下蹲，终于一屁股坐到张禹的腿上。但是她的双腿，却是死死的顶在张禹的身上，那样的不得劲。无奈水桶就是这么大，正常只能容纳下一个人，现在非得装两个人，哪怕欧阳艳艳的身材苗条，也是不成的。欧阳艳艳琢磨了一下，还是要换个姿势。她也发现了，想要让水桶容纳下她和张禹，办法恐怕只有一个。

一想到这个办法，欧阳艳艳的双颊又是火烫，可现在救人要紧，也无法顾及那么多了。可以说，如果孙昭奕在此，欧阳艳艳咬咬牙，一横心，恐怕也就那样了。但一看到孙昭奕就站在张禹的后面，总是叫人难为情。

迟疑了一会，欧阳艳艳才硬着头皮，慢慢地将腿分开，抱住张禹的腰。自己的屁股，也是完全坐在张禹的大腿上，两个人的身子，几乎是紧紧地贴在一起，她的右掌，按照孙昭奕的意思，按在张禹的丹田上，另一只手，抓住张禹的手掌，两人的手扣到一起。

如此姿态，更是叫她的心七上八下，若是被他人知道此事，估计羞都能把自己给羞死。

她的脸上，跟张禹的脸距离极近，鼻尖几乎可以触碰到对方的鼻尖。她憋着呼吸，生怕自己的喘息太过猛烈，被张禹发现。但是人总不能不呼吸，她的鼻子里，时不时的都要发出重重的喘息。

“呼……呼……”

好在，张禹一直紧紧地闭着眼睛，让欧阳艳艳不至于太过紧张。这一刻，若是张禹睁眼，怕是当场就会让她找个地洞钻进去。

不过欧阳艳艳同样也能够感觉到，张禹现在的呼吸同样是不协调。以两个人的关系，张禹若是不难为情，那也是假的。特别是欧阳艳艳的手掌，还放在自己的丹田之处，哪怕是疗伤，多少也会有些尴尬。

一时间，房间内仿佛充斥着二人不协调的喘息，你喘一下，我喘一下。其实声音并不大，但在二人的耳中，听起来却是那般的清晰。

孙昭奕一直没有出声，就是静静地等着。过了能有五分钟，张禹和欧阳艳艳的呼吸才渐渐正常。

“好了，我现在好给方丈逼毒了，艳艳……你准备好了吗？”这时，孙昭奕温和地说道。

“准备好了……”欧阳艳艳的呼吸还算平稳地说道。

“那我就开始了……”孙昭奕说着，把手放入水中，贴到张禹的背心之上。

紧接着，张禹就能感觉到有一股暖流，从背心涌入，十分的舒服。渐渐，张禹又发现，自己体内有一股气流，开始顺着丹田流淌出去，想必是流入了欧阳艳艳的掌中。

这一次，自己没有半点疼痛感。很显然，孙昭奕的法子奏效了。

眼下天色已经大黑，院子中厢房之内的炕上，摆着圆桌，潘重海一个人坐在那里喝茶。

他已经吃过了饭，此时此刻，他感觉到心绪不宁，也不知是为什么。

“小禹可不能出什么事啊……应该不能吧……他太师叔神通广大……一定不会有事的……”

在老爷子的心里，满是惦念着张禹。

也就在这时，一旁放着的手机响了起来，“铃铃铃……”

潘重海拿起手机，看了眼来电显示，是自己的弟弟潘重河的号码。潘重河立刻接听，说道：“喂，是老三吗？”

“大哥，是我……”电话里响起潘重河的声音。

“怎么突然给我打电话，有什么事？”潘重海温和地问道。

“潘家集出事了……”潘重河说道：“前几天，总有人听到潘家山上有哭声，搞的人心惶惶……跟着，集上就爆发了流感，相继有人生病，而且患病的人，都是咱们潘家的人……就在刚刚，咱们家的祠堂竟然莫名其妙的着了火……集上的人，都很害怕……大哥，你看这事该怎么办……”

“竟然还有这样的事儿……”潘重海微微皱眉，说道：“我这就回去看看……”

“好，我现在已经赶回潘家集了，在家里等你。”潘重河说道。

“嗯。”潘重海应了一声，挂了电话。

“怎么还突然出这样的事儿了……我得和小禹去看看……”出了这种事，潘老爷子的第一念头就是想到张禹。

可是，他随即意识到不行，张禹明显受了重伤，这事不能告诉张禹。

老爷子一时间皱了皱眉，琢磨了片刻，他认为自己应该找一个懂行的人帮帮忙。

“找谁呢……对了，要不然找王胖子……这小子怎么说也是观主……告诉他不能把这事告诉小禹，他应该不能说……就这么办……”

潘重海也是担心，张禹知道了情况之后，一定要去。即便不去，也得挂念，本来就受了伤，可别伤势恶化。

当然，他也可以找叶玲珑帮忙，他知道叶玲珑的本事不小。但有一点，潘家的人，不少都认识叶玲珑，知道叶玲珑已经死了。这给带回去，怎么解释。

老爷子下了炕，出门朝院门口走去。

出了院子，他直奔观主的房间。

王杰在道观里，那也是高级干部，有着自己的院子。潘重海来到观主住的跨院外，拨了王杰的电话号码。

电话很快接通，里面响起王胖子拿腔拿调的声音，“无量天尊……”

“观主么，我是潘重海。”潘老爷子平和地说道。

王杰自然知道一点潘老爷子的情况，马上笑呵呵地说道：“老爷子，您找我什么事？”

“你在道观吗？”潘重海问道。

“我在我自己住的房间呢。”王杰说道。

“我就在院外，你出来给我开下门。”潘重海说道。

“好嘞，老爷子您稍等……”

王杰挂了电话，不到片刻，院门打开，王杰穿着一身道袍，站在院门内。

他一看到潘重海，立刻笑呵呵地说道：“老爷子您可是稀客，今晚怎么寻思着，到我这边来了，快请进、快请进……到屋里坐……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10502276"  chaptername="第2455章  祠堂着火">加入书签</a>
</div>
