    下一秒，林乔就如同是屁股上安装了火箭一样，蹭的一下就朝着门口冲了过来。

    门从里面打开了。

    林乔看见了站在门口的墨司霆。

    男人穿着的是一套深蓝色的休闲装，脊背笔挺，就仿佛是一棵挺拔的松树一般，精神抖擞，正在低着头看着她。

    林乔心里咯噔了一声。

    她立马就转了身，开足马力朝着洗手间飞奔而去，嘭的一声甩上了洗手间的门。

    天啦！

    镜子里的女孩，头发好似是稻草一样，刘海更是飞了起来，两个熬夜之后出现的黑眼圈，甚至眼角还有眼屎！

    林乔捂住了脸。

    她本还想要靠着美色去诱惑墨司霆的。

    可她现在这样邋遢的模样，都已经让他给看见了，她哪里还有什么美色可言啊！

    丢脸丢到太平洋了。

    林乔打起精神，在卫浴间里洗漱一番，洗了头发吹干，特别将长发在脑后扎了一个干练的马尾辫。

    只可惜，她忘记将阿兰姐送给她的那一套化妆品给拿来了，要不然肯定是可以遮盖一下自己脸上的这两个大大的黑眼圈的。

    林乔磨蹭了快一个小时，才从洗手间里面出来。

    墨司霆正半靠在林乔的床头，手里拿着一份杂志在随意的翻看，听见浴室门有动静，才抬眸朝着门口看了过去。

    “我还以为你掉进马桶里，需要找人去打捞你。”

    林乔：“……”

    这个男人说话的方式真的是一点没变，一样的毒舌！

    林乔从鼻子里哼了一声出来，“你躺我床上干嘛？”

    墨司霆没有回答林乔的没话找话，扫了一眼她的面庞，轻轻扬眉，“昨晚没睡好？”

    林乔：“……”

    她摸了摸自己的脸，她的黑眼圈就这么明显么？

    “昨晚失眠了？”墨司霆继续问。

    林乔：“……”

    这个男人怎么这么恶劣！

    她嘟了嘟嘴，“看破不说破！你这么毒舌，很容易讨不到老婆的！”

    “不说破？”墨司霆侧头，“初吻都献出来了，还不说破么？”

    林乔心脏猛跳！

    他这是什么意思？

    是要说昨晚的事情么？

    就在林乔万分期待的时候，墨司霆却已经从床上站了起来，“收拾一下东西，今天五点钟的航班，我在楼下等你。”

    林乔：“……”

    她就这么看着墨司霆来了又走了？

    他是什么意思啊！

    林乔拿定主意不去理他，不听他的！这次就要他先服输！

    可是，当林乔在房间里走走停停，二十分钟过去了，墨司霆不仅没有上来，甚至还叫白副官上来帮她拿行李包。

    “我还没收拾！”

    白副官依旧是笑眯眯的：“上校说了，如果林小姐没有收拾的话，就让我陪着你在这里收拾。”

    林乔：“……”

    他还真的是算准了她了。

    林乔发现，自己真是那孙猴子，不论怎么翻腾，就是翻不过如来佛的五指山！

    她只好从床上下来，开始乖乖的收拾东西。

    墨司霆坐在越野车的后座，闭目养神。

    一路上，他都没有说话。

    林乔本来想着也就是半个小时车程就到了长途汽车站，可是车子已经上了高速。

    “这是要去哪儿？”

    “直接送你去机场，”墨司霆看了林乔一眼，“要两个多小时，你睡一会儿吧。”

    白副官其实还挺疑惑的，不知道墨司霆怎么不把林乔直接送到长途汽车站，而是要自己耗费时间送去机场。

    现在才明白了。

    原来是想要林乔补觉的。

    虽然林乔还是不想睡，她想要珍惜和墨司霆在一起的最后两个小时，可是不由自己。

    车内温度适宜，再加上身边坐着的是墨司霆。

    她的上下眼皮打架，不知道怎么着就睡着了。

    墨司霆侧头看着林乔的睡颜。

    很安然恬静。

    女孩的脑袋缓缓地朝着车窗玻璃靠了过去。

    墨司霆直接出手，扣着女孩的后脑，让她靠在了自己的肩膀上。

    这样的高度，这样的柔软度，让林乔感觉到舒适。

    她睁开眼睛看了一眼身边是墨司霆，就放下了戒心，再度闭上眼睛睡着了。

    一直到了机场，林乔才醒了。

    已经下午四点多了。

    前面驾驶位上的白副官已经不见了，就只剩下在自己身边的墨司霆。

    她睁开眼睛，有点懵懂的揉了揉眼睛。

    “醒了？”

    林乔还没反应过来，手边已经递过来了一瓶温好的矿泉水，“先喝点水，车里开空调有点干。”

    林乔喝了一口水，才彻底清醒了过来。

    她朝着车窗外看了一眼。

    机场到了。

    上一次，是林乔在机场送墨司霆。

    而这一次，成了墨司霆来机场送她。

    航站楼上，人来人往。

    林乔背着一个双肩包，墨司霆帮她拉着行李箱。

    她低着头，一路上都没什么话。

    前面有一个工作人员推着货运车，林乔没注意到，差点就直接撞了上去，墨司霆眼疾手快的把她给拉住了。

    林乔抬眸，看见墨司霆眼神中带着一丝愠怒。

    “一直低着头捡钱呢？”墨司霆深深地皱着眉，“如果前面这不是一个手推车，而是一辆汽车呢？”

    林乔被吼了，她低着头，眼神有点委屈。

    “我知道了。”

    墨司霆看着林乔这副委屈的模样，“我是关心你，你也要关心你自己，别闷头往前走。”

    “嗯，我知道。”

    林乔的声音更加哽咽了。

    前面就是检票口了。

    林乔内心难过。

    她在请假要来军区之前，满腔热血，认为自己一定能成。

    可是，现实永远更加残酷。

    哎，现实教会做人啊。

    凡事真的不能太过自信了。

    已经开始播报登机信息了。

    “我要走了。”

    林乔低着头，想要从墨司霆手中将拉杆箱给接过来。

    然而，男人却没有动。

    林乔愣了愣，抬头看墨司霆。

    两人目光在半空中相撞，墨司霆主动的握住了她的手，“我下个月争取回去一趟，你回去了好好学习，认真去宋教授那里补课。”

    林乔点了点头。

    忽然，男人俯下身来。

    他在她的眉心落下了蜻蜓点水的一吻。

    林乔瞪圆了眼睛。

    她整个人都彻底懵了。

    “你……你……同意了？”

    墨司霆捏了捏林乔的脸蛋，“我的个人名誉都已经捏在你的手里了，还能怎么，难道还能抵死不从么？就勉强从了你了。”

    直到上了飞机，林乔整个人都还是晕晕乎乎的。

    一直到空姐提示关掉手机的时候，林乔才猛地回过神来。

    她急忙拿起手机来，在关机之前，给墨司霆发了一条信息过去。

    【你刚才说的是真的么？】

    信息发出去的几乎同一秒，她的手机就震了一下，进来了一条短信。

    【我也喜欢你，乔乔。】

