    

    
司冥寒深沉的黑眸微愣。

    
章泽讶异，“是他们？”

    
六只，司泰不在其中。

    
“哎呀，让你不要跑，摔在地上了吧？”急忙跑过来的秋姨将连连坐的六只萌娃给拉起来，抬头向被撞的人道歉，“对不起，是我家小孩冲撞……”‘了您’两个字还未说出来，在看到司冥寒的那张脸时，话便卡住了。

    
秋姨眼神慌乱，紧张，怎么冲撞的人是他……

    
司冥寒的眸光在看到秋姨时也是滑过异样的锐利之色。

    
“原来是你啊！”章泽想起来，说，视线落在呆萌的莽仔身上。

    
“你认识？”

    
“钢丝球小朋友的家长，两万块现在还在分期付款。”章泽微微笑着。

    
秋姨不敢逗留，低着头说，“没事我们就走了……”说完就要去拉六小只，想着赶紧离开。

    
“站住。”司冥寒声音一沉，冷淡威慑。

    
秋姨的脚步猛地一顿，眼神闪躲，“请问还有什么事么？”

    
“谁家的孩子？”

    
“雇主家的孩子，我只是照顾他们的保姆。”秋姨说道，见司冥寒一直盯着孩子，心里慌成一片。

    
章泽看了六个孩子，好奇，“几个雇主？”

    
秋姨迟疑，看样子他们还不知道这是六胞胎，她如果说只有一个雇主，说出来就更危险了，便说，“……四个雇主。”

    
六小只似乎是有所察觉，感到大人们有些奇怪，六双大眼睛萌萌的看这看那，六脸问号。

    
章泽转过脸来看向司冥寒，觉得此刻的司先生气场都变了，氛围压抑至极，神色更是冷硬到极致。

    
仿佛空气中都是气泡，有随时爆破的压抑。

    
须臾，司冥寒走到莽仔面前，问题犀利，“陶宝是谁？”

    
莽仔一听到名字，大眼睛顿时亮晶晶的，刚要张口叫出‘麻麻’两个字时，被快速上前的秋姨拉了过去，打岔道，“不好意思，我还要带孩子回去！”

    
说完立刻拉着六小只离开。

    
司冥寒没有阻止，黑眸盯着他们的身影，尤其是在小隽的身上，许久未动。

    
哪怕是孩子没有说出话来，神态就能看透。

    
章泽见状奇怪，“司先生，怎么了？”

    
司冥寒没说话，转身上了车。

    
章泽也坐在后座，司冥寒的对面，发现自从司冥寒碰到六个孩子后，气场就开始不对劲了。

    
章泽手里的文件都变得沉重起来，揣摩着工作上的事宜暂时应该无法提及。

    
司冥寒靠坐在座椅上，气势深沉，只是黑眸一直盯着车窗外。

    
脑子里被太多的东西给充斥着！

    
黑眸闭上，“去医院。”

    
司冥寒吩咐完，薄唇紧抿着，似乎在强烈隐忍什么。

    
夏洁从手术台上下来，助理就风风火火地跑过来了，“院长，司先生来了，在您办公室里！”

    
夏洁诧异，司冥寒？他来之前怎么没说，反而是在办公室里等着？

    
以往都是被提前通知的。

    
夏洁换了衣服快速回到办公室，进去就看到坐在座椅里，翘着二郎腿气势深沉叵测的司冥寒。

    
走过去，“司先生，您不舒服么？”

    
“确实是不舒服。”司冥寒抬起厉眸，“我有个疑惑需要你来解答。”

    
“……是。”

    
“上次陶宝痛经，你有没有检查出什么问题？”这是点到即止的提问，压抑，危险。

    
夏洁紧张起来，“司先生……怎么忽然想起问这个了？”

    
“你还没有回答我的问题。”司冥寒黑眸冷鸷地看着她。

    
“表面看起来，没有问题。”夏洁哪怕是医院里说一不二的院长，在司冥寒面前，也是如此渺小，低着脑袋。

    
司冥寒声音冷厉无情，“夏洁，你作为经验丰富的医师圣手，连女人是不是生过孩子都看不出来？”

    
夏洁脑袋一阵晕眩，被吓到血液不稳的地步。她深深地缓了口气，才让自己看起来正常些。

    
“抱歉司先生，一开始的时候我确实是看出来她动过剖腹产的手术，但是我以为您是知道的！直到陶小姐当场那么说之后我才觉得事有蹊跷，后来又接到陶小姐的电话，她似乎也不是故意欺骗您的。而且我看您对陶小姐与其他人不同，所以才想着……保密。”夏洁解释一通，冷汗都要流出来了。

    
她知道自己这是高度紧张了！

    
司冥寒声音低沉冷厉，“她是廖熙和的女儿，和别人确实不同。”

    
“什……什么？”夏洁震惊地朝司冥寒看去。

    
“我倒是不知道，什么时候你是她的人了？”司冥寒森冷地说。“夏洁，你敢以下犯上？”

    
“不是，我开始不知道，我以为……”

    
“以为什么？”司冥寒黑眸凌厉。

    
我以为你喜欢她，所以才会有那样的错觉，怎么都没有想到会是这样。

    
夏洁不敢说出来，只能说，“对不起司先生，是我的问题，我不该擅作主张地处理这件事！这样的事情，绝对不会有下次！”

    
“关于孩子的事情，她说了什么？”司冥寒冷冷地问。

    
“她说自己是生过孩子，帮别人代孕的……”

    
代孕？司冥寒的黑眸阴险狠戾，刀疤，避孕药，睡梦中叫‘小隽’，所谓的别的男人……

    
那个叫‘小隽’的孩子，和司泰站在一起大有相似之处。

    
他如何能想到三年前的一夜会埋下一颗种子，如何能想到陶宝敢背着他生下孩子！

    
这么喜欢耍聪明的女孩，真该让她体会下被摧毁的感觉！

    
司冥寒忽然怒极反笑，笑意却未到达眼底，黑眸阴戾而可怕。

    
站在那里的夏洁毛骨悚然，大气都不敢出。

    
须臾司冥寒站起身，寒冷的空气不安地动荡，“不要以为你曾是我母亲的私人医生，犯了错就可以免责。”

    
说完，离开了办公室。

    
从身边经过的时候，刮过的冷冽之风让夏洁的呼吸停滞。

    
陶宝生孩子的事情怎么就被司冥寒发现了？

    
现在还去担心陶宝么？她都自身难保了……

    
她要是知道陶宝是廖熙和的女儿，怎么都会和司冥寒说的！

    
这样的关系真的是要吓死人！

    
秋姨匆匆忙忙带着六小只上车，坐的还是计程车。

    
路上就给陶宝打电话，保佑着电话一定要接通。

    
电话接通的那一刻，紧张的心才有所缓解。

    


