    一战之下，灭杀少林一众高僧，太元此次出手可谓是打断了少林的半边脊梁，七八个空字辈高僧的死去，对少林来说，那绝对是不可承受之损失，这些可都是少林的支柱，即使以少林的千年底蕴，诸多秘籍神功，想要培养出七八个这等层次的高手，也需要花费几十年的时间，由此可以想象此时此刻，空闻心中是何等痛苦了。

    “魔教贼子，猖狂若斯，太元，今日只要老衲不死，你休想走下少室山！”

    空闻面容扭曲，眼眶充血，满是狰狞之色，此刻的他哪里还有少林神僧的风范，几乎要化作一尊凶煞的魔头了。

    “少林武僧，护寺降魔，布罗汉大阵，灭杀魔头！”

    凄厉的嚎叫声响彻半个少林，紧接着一群少林武僧就手持长棍，劈开人群，杀了进来。

    刚烈凶猛的气势冲霄而起，少林此番出动的武僧，足有一百零八位，正好可以布下圆满的罗汉大阵，一旦发动起来，有神鬼莫测之威，绝非一般的高手所能想象。

    而且这些武僧也看到了少林陨落的极为高僧，一个个都是怒火熊熊，几乎要燃烧起来，恨不得立时就把太元道人给击杀当场。

    “魔头，受死！”

    阳刚浩瀚的呼喝声响起，仿若凭空一阵雷霆，眨眼功夫，一群少林武僧已经把太元团团围住。

    一百零八罗汉大阵，乃是少林罗汉大阵的最强力量，这些少林武僧都是少林隐藏深沉的护寺武僧，一个个都气血雄浑，内力精纯，怕不是有江湖上二流巅峰的实力，而且他们配合默契，对于罗汉大阵的领悟颇为深刻，此时一经出手，立刻便是气机相连，虚空之中似有一层蒙蒙金光流动，合一百零八人之力，形成了一片可怕的光罩，笼罩下来，太元道人上下左右的空间已经被彻底封锁，磅礴沉重的压力如山岳般碾压而下。

    “教主，空闻秃驴，你这是找死！”

    杨逍等人刚反应过来，罗汉大阵已经布置完成，不得不说少林武僧的反应很是快捷。令他们都有些措手不及。

    “召五行旗前来护教！”

    殷天正冷哼一声，伸手从怀中拿出一枚信炮，嗤的一声冲上云霄，一团璀璨的烟火爆炸开来。

    这一幕被在场群雄看在眼里，一个个心头凛然，大为惊骇。

    “不好，看来明教来者不善啊，这是发信号求援了！”

    “全都小心谨慎，万万不能大意，明教此次少林之行怕是早有准备，这下情势不妙的很了”

    许多老江湖都看得清楚，明教虽然开始出现的只有一众高层，可作为当今天下的第一大教，实力何等雄厚，既然上了少室山，那就不可能没有准备，如今这信号一出，显然很快便有明教的大队人马前来了。

    “空闻，你以为区区一个罗汉大阵，就能对付得了本座吗？”

    太元神色平淡，即使被罗汉大阵包围，也没有丝毫动容之色。

    “罗汉大阵乃我少林无上降魔之阵，今日正要降服你这魔头。”

    空闻冷笑一声，手臂一挥，众多武僧就准备动手，而他自己一屁股坐在地上，大口喘气，刚才一战，太元虽没有直接杀死他，可也让他身受重伤，锋锐凌厉的剑气不断在他浑身经脉中流窜，若不是他禅心修为还算不错，早就惨叫连连了。

    众多少林武僧手持禅杖长棍，呼喝一声，悍然杀了过来。

    呜呜怪风呼啸，眨眼之间，便是漫天棍影，凌厉刚猛的气劲连绵不绝地轰炸下来，太元道人周围，处处都是可怕的棍影，力量沉重，只要碰着，那就是筋断骨折。

    更加厉害的是这些罗汉棍僧脚下步伐变化，身形挪移，如同一重重幻影一般，一股股可怕的精神幻象也纷纷而来。

    一时间，太元只觉得眼前一片金光灿烂，似有一尊无上佛陀，在讲经说法，舌灿莲花，天花乱坠，嗡嗡之音不断冲击着他的心神意志。

    这等情况下，若是一旦精神意志失守，那无数棍影立刻击打而来，即使太元已经是先天宗师境界，也要在瞬间便被打成一团齑粉。

    物质精神，双重攻击，诡异莫测中带着一股降魔浩然之力，这便是少林罗汉大阵的玄妙所在。

    即使杀心已动，此时太元也不得不赞叹一声，不愧是少林的护寺大阵，当真精微奥妙，其中蕴含着深沉的佛门智慧。

    “剑心澄澈，区区佛音安敢迷惑贫道之心神，无情剑意，太上之心，给我开！”

    太元长啸一声，森森的无情剑意激烈地爆发出来，嗤，似有一口通天彻地的无形神剑浮现出来，犀利的锋芒绽放之下，罗汉大阵的精神攻击被一剑劈开，轰然破碎开来。

    意识层面的交锋，快捷如电，几乎超脱了时间的限制，所以这一切说来话长，实则一个眨眼的功夫都没有过去，罗汉大阵的精神攻击便被太元以绝世剑意生生破开。

    却也不是说太元以一人的精神念力便能超越一百零八个少林武僧的合力，只是因为罗汉大阵虽玄妙，可以集合众人之精神意志形成可怕的神念攻击，磅礴自是磅礴了，可在凝练坚韧之上，比起太元的剑意还是差了一筹，这才被他一击破开。

    呼呼，森森狂风呼啸，气流翻滚，嘶鸣如雷，一条条乌沉沉的棍影已然轰杀而来，层层叠叠，放眼望去有种无穷无尽之感。

    太元破开罗汉大阵的精神攻击，众多武僧也只是觉得脑颅一痛，损伤了不少心神，可动手之际，仍然没有半点留情。

    “罗汉伏魔！”

    一声惊天动地的大喝，无数棍影碾压下来，太元的身影都几乎要被淹没在这无尽棍影当中，场面惊险无比。

    “太上一剑，无情七式！”

    太元淡然冷漠的声音依然存在，面对无穷棍影，他面色依旧淡然，手中长剑一颤，立时便有七重剑气撕裂开来。

    无情淡漠的剑意辐射开来，几乎可冻结心灵，一连七剑，剑剑精妙绝杀。

    这无情七式，是太元一身剑道的精华，乃是他从诸多剑法中参悟融汇出的最强手段。

    每一剑都有几十种玄机变化，剑光霍霍，青芒闪闪，如一团花卉绽放，四下扩散开来。

    <div class="adread"></div class="adread">