    灵魂，这一刻彻底的圆满。

    法则和法则之间的玄妙，再次的萦绕在心头之中，而且，比起失去之前，明悟的更加彻底，更加清晰。

    “所有的法则……都圆满了。”

    楚河低声自语。

    不仅仅如此，分魂回归之后，这段时间接受到的信息、知识、也统统融入到了脑海之中。

    很多。

    但有些单一。

    毕竟，这些分魂只有机械化的本能，成就法则主神之后，接触最多的也就只有法则方面了。

    当然，还有关于世界蜕变，法则融合碰撞的种种奥秘。

    这些奥秘，比起楚河自己窥视到的，更加直接，更加细致。

    “一方大千世界啊。”

    楚大老板轻轻叹声，不管现在的状态如何的美妙，但比起之前融入天道之中的感觉来说，都差了太多。

    不过心中，倒是没有什么后悔的。

    “主神。”

    楚河轻声呼唤，脱离了天道本源之后，摆脱了那种令人发狂般的沉迷影响，他又能够感受到，自己和主神之间的那种紧密联系。

    “恭喜你，宿主。”灵魂之中，主神那熟悉的声音响起，让楚大老板心中一松。

    “谢谢。”

    “心中还是觉得很可惜吗？”主神轻声道。

    “说实话，的确有。”楚大老板自嘲的笑了笑，“那种感觉，实在是……太令人沉迷，不知不觉之间，就渴望着，令人无法自拔。”

    “很正常。”主神说道：“你并未超脱时空长河，在贸然接掌那等力量的时候，自然会被影响。”

    “这不仅仅是对心灵的影响，还是时间线上的一种扭曲。简单的说，就是扭曲了你的命运，让你本能的去顺应这条路走下去，所以，你在一瞬间，就沉入其中了。”

    “换做是任何一个超脱时空长河的大罗金仙，影响都没有那么大。”

    “不过你最后挣脱了，倒是令我刮目相看。”

    刮目相看吗？

    楚大老板无语的摇摇头，嘴上却道：“这是你故意的吧？以你的力量，如果想要救我，应该不难才是？”

    “不能这么说。”主神道：“虽然我的确可以帮助宿主脱离，但那并不是你的本心。”

    “而且，干涉天道，你也该明白，我需要调动‘抹杀之道’来，这会增加我被宿敌发现的可能，所以不到关键时刻，我是不会做的。”

    “这也是对于宿主你的一次磨砺，在面对巨大的诱惑之时，会如何取舍。”

    是啊！

    巨大的诱惑。

    成为一方大千世界，的确是一种前所未有的巨大诱惑啊。

    “难道就没有两全其美的办法吗？”

    楚大老板嘀咕道。

    “你想多了。”主神淡定的说道，“这世间的一切，有得必有失。你想要获得天道的力量，就要付出自由和未来。想要自由，就要放弃天道的力量。”

    “这很公平。”

    楚大老板苦笑，然后揉了揉脸，不得不说，灵魂状态下，揉脸的感觉还是挺棒的，“可原本的计划……并不是这样的啊！”

    “本来还打算夺取一些大千本源呢？但现在，好像不成了。而且，凭空融入到了天道中，感受到那么强大的力量，让我心里现在空荡荡的，好不爽。”

    “但宿主也得到了很多，不是吗？”

    是啊。

    他得到了很多。

    虽然融入天道的时间并不长，但那种体会，那些感悟，都深深的烙印在他的脑海之中。

    这些都是收获。

    对他未来的帮助很大，是一种修行上的积累。

    “只是觉得……付出的，和预想中的收获不成正比，哎，算了。”楚大老板摇摇头，不在多言这些。

    这世上，哪里有什么事情是一帆风顺的呢？

    现在，能够让自己的法则统统圆满，已经节约很多世间了，另外，还有那些知识玄妙，也是一笔财富。

    那可是小千世界蜕变成大千世界的变化奥秘。

    “宿主，你想要获得大千本源的话，其实……不难！”主神幽幽的开口。

    “啊？怎么获得？”

    “很简单，现在，立即，马上，灵魂回归体内。”

    “(⊙o⊙)”

    楚河不明所以，但还是点点头，控制着灵魂，回归到了身躯之中。

    水乳s交融一般的顺利，灵魂和身躯合一，身体内，磅礴的身体自动的运转起来，一道道的神光迸发，照耀数里。

    细胞空间，原本因为分割灵魂，而崩溃的魔神虚影，这一刻再次凝聚，三千大道，无穷法则，再次凝实。

    然后在《神魔九变》的运转之下，融合、汇聚，化为了一团灰蒙蒙的光团，宛如心脏一般，在魔神体内跳动着。

    “三年零三十三天。”

    楚大老板的脑海内，凭空出现了这股信息来。

    三年零三十三天之后，体内法则融合成的光团就会破开，诞生出属于他的道。这世间，就是蕴道的过程。

    等蕴道成功，他就可以去突破大罗金仙之境。

    “终于……等到了这一天了吗？”

    这一刻，楚河的心中升起一种复杂的滋味，从过往到如今，一步步的走来，直到今日，终于要成为大罗金仙了。

    其中的艰险，其中的付出，除了主神外，又有多少人能够体会？

    “不，不是大罗。主神说了，我的道一旦诞生，就无比圆满，根本不需要后天的弥补。”

    所以，他只要突破，就相当于八级准圣，而且，还是准圣巅峰。

    虽然算不上一步登天，但也是一种大飞跃了。

    轰~

    就在这时，一道巨大的轰鸣震荡之音，打断了他心中的思绪。

    “怎么回事？？”

    楚大老板心中一愣，旋即立即抬头看去。

    头顶。

    一道粗大的金色光柱降下，瞬息之间，就将他的身体笼罩在其中，包裹淹没。

    “这种感觉……好像本源？！”

    金光之中的楚大老板挑了挑眉，仿佛知道这玩意是什么了。

    “没错，这就是天道功德！”

    主神淡淡道：“虽然你放弃了融合成为天道，虽然你是一个外来者，但你对这方世界的进化，起到了决定性的作用。”

    “所以，天地会奖励于你。”

    而奖励，就是天道功德。

    公平，无私，这就是天，这就是天道。

    “这些天道功德，能够炼化成多少大千本源？”楚大老板心中问着，他只关心这一点。

    “大约，一颗吧！”主神回答。

    “这么少吗？”

    一颗？

    太少了。

    “太古世界只是新晋升的大千世界，属于低级大千世界，蕴含的大千本源本就稀少，这份功德，能够提炼成一颗，已经是极限了。”

    一颗就一颗吧。

    虽然比原本的计划中少了很多，但至少用来升级主神，却是够了。

    “也不枉我咬着牙，承受那么多痛苦去切割灵魂，不枉我谋划一百多年，也不枉我……入天道历劫一遭了。”

    楚大老板轻声感叹，这或许就是主神说的，有得必有失吧。

    等与失，有时候，谁能分得清呢！

    6689