    “程大人，已经一年多了，难道程大人就一点收获也没有？”

    说到这里，齐承安的声音也不由拔高了很多，也冷冽了许多。

    不过，齐承安并没有过多的刺激程林。他很清楚，人家是黑衣卫副指挥使，位高权重，可是一点不怵自己。

    黑衣卫干什么的，他们抓人是一把好手。反过来，栽赃陷害之类估计玩的也很溜。

    说的不好听一点，程林要是铁了心找自己的茬，自己还真没有太好的办法。

    身为黑衣卫副指挥使的程林之所以要跪，跪的可不是他齐承安，而是他代表的人！

    所以有些事情，只需要稍稍提醒一下就可以了。毕竟自己之所以被派来，足以说明那位是真着急了。

    程林能爬到现在的位置，自然也不是泛泛之辈。这一点，相信程林也看得出来。

    “这，卑职有愧陛下！”

    似乎非常清楚齐承安的意思，程林在怼了他一句之后，就非常迅速的摆正了自己的位置。

    于沈钰交好，这是他来到晓州完成任务的前提。即便是任务完成不了，他也不能得罪沈钰。

    即便是到现在，程林都不清楚这位沈大人究竟有多强。只知道他的气息浩瀚无垠，根本看不到边际。

    这样的情况他曾数次上书过，得到的回答都是要对沈钰的态度小心再小心，务必不能与之交恶。

    可齐承安一上来就挑拨离间，说不定就是在包藏祸心。这小王八蛋，看着可不像好人呐。

    论忠心，谁能比得上他们，用得着你来横挑鼻子竖挑眼。

    黑衣卫，大内秘卫等等，除了一部分招收江湖高手，世家子弟之外，还有一部分人手是皇室自己培养的高手，程林就是这样的人。

    这些自小被收养起来的孤儿，从小被灌输忠君爱国的思想，无论是从里到外都打上了皇室的标签。

    他自三岁开始被皇室收养，秘密训练二十余年，之后加入黑衣卫便是平步青云。

    一方面程林是真的足够优秀，另一方面又何尝不是因为他的身份。他们这样的人，陛下用起来才放心，提拔起来才会毫无顾忌。

    而齐承安这些世家子弟的忠心，究竟有多少，那可就不得而知了。

    别看你现在拿着金牌在自己面前晃悠，说不定下一刻一道旨意下来，就把你直接按下了。

    “程大人，难道就连一点痕迹也没有找到？你应该知道，陛下可等不及了！”

    “没有！”老老实实的摇了摇头，程林也有些无奈。

    一年多了，数千黑衣卫放开手脚的找，愣是没有找到任何痕迹，也难怪陛下会等的不耐烦。

    数次催促之后，直接派了齐承安过来，这明显是来监督他们的。

    “卑职到现在为止都并无收获，但卑职可以肯定，沈大人早已剿灭恶人城与食人谷。”

    “这一年多来，晓州财政支出了海量的金银，卑职猜测，这应该是沈大人剿灭食人谷和恶人城所得！”

    “嗯，不错！”点了点头，对于这样的猜测，其实已经有很多人猜到了。

    沈钰此人从来不贪污，也从没有收过任何人的礼物，也是，人家靠抢的。

    你前脚给我送礼，后脚就把你盯上了，只要查出来有问题，全家一起抄了，不都是我的了么。

    不过话又说回来了可，就算让沈钰玩命的贪，这么短的时间之内，他也根本攒不下这么大的家业。

    晓州这一年多花费的金银，甚至比之朝廷两年税收加起来都要多，不知道多少人馋的流口水。

    想想也唯有传承多年的恶人城和食人谷才能有这样的家底财力。

    恶人城和食人谷招纳天下恶人，这帮人绝对属于无恶不作的一群人。

    而恶人，尤其是实力强横的恶人，一般都很有钱，非常有钱。

    这些人逃亡食人谷和恶人城的时候，往往身上都带着不小的身家，而这些在入了食人谷和恶人城后，自然也就归他们所有了。

    日积月累，年复一年，食人谷和恶人城的财富究竟有多少无人可知，但绝对富可敌国。

    也就沈钰这败家玩意把这些海量的金银撒在晓州，这也让无数人痛心不已。

    你说，你要是不想要，你高尚，你视金钱如粪土，可以给我们呐。我们不嫌弃，我们就喜欢这样的粪土。

    可这些人也只能看着沈钰拿着大笔大笔的的钱被分给了一群群泥腿子，恨得咬牙切齿却又只能干瞪眼。

    这话他们不敢说，不然沈钰真敢拿大嘴巴抽他们。

    “程大人，真的一点痕迹都找不到么？”

    “找不到！”老老实实的摇了摇头“若是能找到，大人也就不必来了！”

    他们之所以会被派来配合沈钰，一方面是为了配合他，另一方面又何尝不是在利用他。

    所有人都知道沈钰入了晓州，一定会与恶人城和食人谷对上，双方必然是不死不休。

    而程林接到的任务，就是全力辅助沈钰，顺带着借沈钰的手找到恶人城和食人谷，拿到里面的东西。

    本来计划是好好的，只要在他们的配合下，沈大人拿下食人谷和恶人城。

    到时候抄家的活一般都是他们干，那他们自然也就知道了食人谷和恶人城的位置。顺带着悄悄从里面拿到些什么，不是很轻松么。

    可是沈钰却是偷偷把食人谷和恶人城灭了，完全没用他们配合，事后也根本没用他们黑衣卫抄家。

    就自己自己一个人悄默声的，就把这两家给搜刮完了，也让之前的谋划付诸流水。

    程林不得不带着人四处搜，反正这两家都被灭了，也没啥危险可言。

    这一年多以来，程林带人翻山越岭风寒露宿，明面上是为了扫荡贼寇，探查各地，实际上就是为了找食人谷和恶人城。

    可是找了一年多，愣是没找到，他能怎么办，他已经尽全力了！

    “那你就没想过旁敲侧击的问问？”

    “问问？”忍不住眉头一挑，程林差点破口大骂！

    你是以为沈大人傻，还是觉得我脑子进水了，我是活腻歪了还是咋地，敢开这个口。

    这不是明晃晃的告诉人，我是别有用心么。

    还问问，想死你自己去，可别拉着别人。

    “程林听命！”

    “自即日起，晓州黑衣卫归本官调配，黑衣卫上下尽数配合本官，不得有误！”

    “是，大人！自即日起，我黑衣卫上下唯齐大人马首是瞻！”

    “很好！”点了点头，齐承安

    “程大人，我还是要提醒你一句，你要记清楚你的身份！”

    “卑职很清楚，卑职誓死效忠陛下，这一点不劳大人提醒。倒是齐大人你，得摆正自己的位置啊！”

    “你！”

    程林之所以这样的回答，又何尝不是在敲打齐承安。

    他要非常清楚的告诉对方，他效忠的只有一位，也让这位齐大人别玩什么幺蛾子。

    程林感觉出来了，这位表现未免也太热切些，难保不是别有用心呐！

