    叶佳期犹豫半晌，淡淡道：“我和他私下解决。”

    “那好，有需要的话，随时给我们打电话。”

    “谢谢你们，打扰。”

    “不用谢。”

    寒风中，叶佳期挑开耳边的碎发，眸中是幽邃的光泽。

    还好，小柚子没事。

    叶佳期紧紧攥着乔斯年的名片，勒紧，双手冰凉。

    孙管家见她脸色不太好，连忙道：“叶小姐，要先打个电话给乔爷吗？他不会伤害小柚子的，你要相信他。”

    “去栖园酒店。”

    “好。”

    酒店离唐人街不远，走路都能过去。

    这是建在唐人街不远处空地上的一座大面积豪华酒店，里面有很出名的温泉。

    正是深夜，酒店在夜色下犹如庞然大物。

    天上，一轮莹亮的明月静静照着高楼大厦。

    酒店四周要安静许多，但从酒店处可以清晰地眺望到唐人街的繁华，也能看到那一排排精致的花灯。

    元宵佳节，景致绝好。

    叶佳期在大门口站立许久，往酒店里走去。

    “孙管家，你在楼下等我吧，我一个人上去就好。”

    “叶小姐，我不放心。”

    “没关系。”叶佳期说完就往电梯处走去。

    孙管家看着叶佳期单薄的背影和凌乱的头发，心里头叹了一口气。

    电梯徐徐上升，从透明电梯里可以看到外面繁华热闹的街景。

    这种喧嚣的场景很容易让人产生恍惚感。

    叶佳期脸色沉静，眼底是深邃的眸光，嘴唇抿起，手心里还攥着乔斯年的银灰色名片。

    套房顶楼，电梯停下。

    她一间一间寻找过去，在8299门口驻足。

    这种套房的隐蔽性很好，尽管很好，但刚到门口，叶佳期就听到了小柚子的哭声！

    婴儿的哭声都一样，但小柚子的声音是小柚子的声音，她这个当妈的怎么会分辨不出来！

    小柚子一哭，她的心就攥紧，如被一只手勒着。

    “咚咚咚”——叶佳期抬手，拼命敲门。

    小柚子在哭，他在里面干什么！

    一瞬间，她想到很多不好的事，这些思绪像没头绪的丝线，一根一根缠绕着，解不开。

    门开了。

    豪华套间里的香气幽幽袭来，灯光是橘黄的浅色调。

    开门的是乔斯年。

    他穿着一身黑色睡袍，领口处是露出的一截麦色肌肤。

    “佳……”

    “啪！”

    没等乔斯年开口说话，叶佳期用足力，一巴掌打在他的脸上！

    “乔斯年，你有病吗？！你为什么抢我女儿，你把女儿还给我！你想对我怎么样你就冲我来，你把女儿还给我！”叶佳期歇斯底里冲他喊，所有焦躁、害怕的情绪都涌出来，像决堤的洪水，不可收拾！

    小柚子是她的命啊！

    一巴掌打在乔斯年的脸上，乔斯年半边脸红了。

    她的哭喊声在门口格外响亮。

    刹那间，四周一片安静。

    乔斯年没还手，他沉沉看着门口的叶佳期，薄唇紧抿，眼底是凝结的深沉，脸色有些暗。

    他们靠得很近，近到可以听见彼此纠缠的呼吸声。

    门口悄无声息，但套房里小柚子的哭声却很是洪亮。

