    裴初说的对，温斯特按照裴初的说辞汇报给老爷子。

    裴之礼听完沉默良久，并没有追问裴新月的去向。

    只是平静的说了句。

    “既然她愿意离开，不想留在裴家了，那就由着她吧。”

    就这样，裴新月彻底在裴家消失了。

    至于她真正的去向，至于她是死是活。

    没人再去深究！！

    ……

    其他人不深究不在意，宋秀丽跟严异却吓破了胆。

    尤其是严异，几乎是躲着裴初走的。

    宋秀丽又是惊惧又是气怒！

    她在裴之礼面前说尽了好话，还给裴新月支招苦肉计，才刚把裴新月弄回老宅！

    本想着借着裴新月的手，破坏阮乔跟裴初的订婚。

    没想到……

    才两天时间，裴新月就彻底折在裴初手上！！

    宋秀丽之前做的计划跟努力，都功亏一篑！

    她气得在私下里，直骂裴新月是活该。

    更是头脑简单的蠢货，坏了她的事！

    可是。

    得知裴新月的惨状后。

    宋秀丽又很害怕。

    她算是看着裴初长大的，居然不知道这个养子下手这样的毒辣，毫不留情。

    一时之间，宋秀丽不敢再轻举妄动，避开了裴初的锋芒。

    因为宋秀丽的安分守己。

    裴家老宅变得格外平静。

    阮乔跟裴初的订婚仪式，还有月底的聚会安排，都在有条不紊进行。

    ……

    自从那一天之后，裴初对阮乔的越来越好，也越来越温柔。

    凡事都会征求她的意见。

    也在积极治疗阮乔的眼睛。

    虽然仍旧没有找回，那两个被困在祁家的医生。

    一切，看起来都在朝着好的方向发展。

    伴随着订婚派对的时间接近。

    裴初突然变得格外忙碌，看不着人影。

    每天都是一早出门，深夜才回来。

    他不仅是忙，甚至还有些莫名的压力。

    阮乔无法获得外面消息。

    但是她能猜出来。

    裴初的压力，多半是源自于封家跟祁家。

    而且，看上去风平浪静，一池净水的和谐局面。

    暗地里一定掩盖着无数的凶险博弈跟浪潮。

    在这样的凶险里。

    阮乔所担心的人，自然不会是裴初。

    她心里装的都是封家跟祁家。

    阮乔偶尔询问情况，裴初也表现的很自然，安抚她一切无事。

    只要好好的准备着当他的未婚妻就好。

    阮乔打听不出什么，也就不再过问。

    就这样。

    十天时间，眨眼就到。

    宴会跟订婚派对，如期而至。

    ……

    清晨。

    阮乔还没睡醒，宋婉宜就来喊她。

    宋婉宜一边让佣人帮阮乔穿礼服洗漱。

    一边拉开落地窗帘。

    瞬间，有明亮的光线照进来。

    阮乔难受的眯了眯眼睛，避开了这样的耀眼的晨光。

    这段时间来的治疗，她眼睛并没有任何好转。

    看东西还是只有模糊的轮廓，一切都笼罩在血红色薄雾里。

    “小乔，今天又下雪了，好在聚会场地被安排在了庄园一楼大厅，不会太冷。”

    阮乔呆呆坐在床边。

    她侧耳去细听，能听到门外嘈杂的声音。

    “客人都来了？”

    宋婉宜摇头：“还没有，是佣人们在做最后的布置跟安排，老爷子还请了现场演奏的古典乐队，所以下面现在乱糟糟的。”

    阮乔抬抬手，挡开了身边的佣人。

    “有婉宜在这里帮我，你们都去忙别的吧。”

    女佣们面面相觑。

    宋婉宜冷冷道：“都出去吧，把门带好。”

    女佣们见状，只好退了出去。

    宋婉宜走过去，亲自帮阮乔穿礼服。

    才发现阮乔手脚冰凉，尤其是指尖，在轻微颤抖。

    宋婉宜诧异，“小乔，你不舒服吗？”

    阮乔舔了舔柔唇，摇头：“不是，我有些紧张。”

    宋婉宜帮她顺着耳边的长发，“又不是真的订婚，不要紧张。”

    阮乔再摇头，语气透出些期待。

    “不是的，封御琛说过的，有些事情需要在今天动手，而且……他收到了裴初的请帖，今天会来的。”

    阮乔小手抓住宋婉宜，像个小女孩一样的笑弯了眼睛。

    “我可以见到他了！也许……会有那么一点机会，我今天就可以离开裴家了！”

    宋婉宜被感染，跟着笑起来。

    “是的。”

    阮乔忽然对今天充满了无限的期待！！

    ……

    阮乔穿好了礼服后，像个真正的新娘一样，怀着激动而雀跃的心情，等待着宴会时间的到来。

    只不过，她所期待的那个人。

    不是裴初罢了。

    傍晚。

    整个裴家老宅灯火通明，人来人往。

    裴之礼重视阮乔，这次不仅是裴家沾亲带故的亲朋好友们都来了。

    H国上流社会有头有脸的人物，更是尽数到场。

    听说，裴家老爷子找回了失散多年的亲外孙女。

    众人都想看看，这位裴家真正的大小姐是什么样子的。

    而且，今天的聚会不仅仅是老爷子为外孙女举办的认亲洗尘宴，还是裴家养子跟大小姐的订婚仪式。

    双喜临门，自然热闹。

    ……

    等待了许久的阮乔，心脏都要跳到嗓子眼了。

    阁楼的门。

    终于被推开。

    裴初噙着笑走进来，目光落在床边的阮乔身上时。

    原本优雅的脚步，停住了。

    阮乔能听出裴初的脚步声。

    分辨出他站在远处不动了。

    她摸索着床侧站起来，看向裴初所在的方向，疑惑问：“怎么了？”

    裴初回神，快步走过去，接住阮乔伸过来的小手。

    他低头，似笑的叹出一口气。

    “好美。”

    阮乔：“？”

    裴初手指掠过阮乔瘦弱而单薄的肩膀，还有那一双精致的锁骨。

    清浅的灰色眸里，浮出极具占有欲的暗沉。

    “小乔妹妹……你好美啊。”

    栗色长发被编制成了松松的鱼骨辫。

    零星的白色满天星花朵，也被编在了长发里，落在她漂亮的后背。

    精致的妆容，细细描绘了阮乔的眉眼。

    柔唇娇艳欲滴如玫瑰。

    让她原本就绝美的面容，平添几分媚色，动人心魄。

    白色礼服长裙宛如婚纱，迤逦在地。

    此时此刻的阮乔。

    是裴初没有见过的样子。

    更让他心弦悸动的是。

    这一刻，阮乔只属于他一个人！！

    阮乔笑笑，很平静的说：“是吗，你喜欢就好。只可惜，我看不到你的样子。”

