    钱大通一剑挥出，微云鸟虚影扇动双翼，丝毫不惧的迎向了独角银犀的虚影。

    便见两只妖兽虚影在空中张牙舞爪，彼此争斗撕扯。

    微云鸟不过只是二阶下品妖兽的精魄，加之钱大通实力不及凌结辛，它哪里会是独角银犀虚影的对手。

    仅仅数个呼吸的功夫，微云鸟的虚影就被撕裂，化作了点点星光消失了。

    巨大的独角银犀虚影瞬间收缩，聚集到银角枪的枪尖，形成了一点银茫。

    说时迟，那时快，整个过程不到一个呼吸的时间。

    “钻天刺！”

    钱大通慌忙祭出自己的防御灵器挡在胸前，再配上之前施加的二阶上品金刚符。

    他此时也只能死马当做活马医，希望能够挡下凌结辛的这一击。

    银角枪刺在他的防御灵器上，凌结辛一抖枪身，那件挡在前面的防御灵器被瞬间震开，银角枪余势不减，轻松刺穿了钱大通身体外面的那一层金色光照。

    一枪而过，血洒长空。

    到死，钱大通都极其的不甘心。

    取了钱大通的头颅，无头的尸体快速下坠。

    “不好了，四长老被杀了。”

    凌结辛落到地面上，抓住一个扶风钱氏的修士。

    “说，钱玉功的坟墓在何处？”

    “在……在……”

    “带我去。”

    在这名扶风钱氏的修士带领下，凌结辛很快就找到了钱玉功的坟墓。

    坟墓的前方是一块墓碑，墓碑的前面摆放了许多贡品，然而一颗血淋淋的头颅显得格格不入。

    看着那颗头颅，凌结辛满脸愤怒。

    “前辈，这是四长老的主意，跟晚辈无关啊。”

    凌结辛一把掐住那人脖子，将之提起，那人双手乱抓，两脚乱蹬。

    “这虽不是你干的，却是你们扶风钱氏的人干的。”

    那人挣扎了一会儿便没了生气，整个身体一软，已然断了气。

    收了凌有军的头颅，跃上赤天鹫的背，向着沧漓岛而去。

    他没有动钱玉功的坟墓，因为犯不着难为一个已死的人。

    ……

    沧漓岛。

    凌结辛站在凌有军的墓旁，他刚刚重新打开了棺材，将凌有军的头颅放回到他的尸体上。

    “有军，九叔祖为你报仇了。”

    到了此时，凌缘象等人才匆匆赶来。

    看着眼前的一幕，特别是那颗钱大通的人头，赶来的几人心中齐齐一震。

    他们都知道凌结辛强，拥有斩杀钱大通的实力，却不知道他竟然这般强，斩杀了钱大通之后，自己竟然没受一点儿伤。

    这是何等强大的实力啊！

    凌结辛转身看向凌缘象，说道：“缘象，我已斩杀了钱大通，为有军报了仇。”

    凌缘象点了点头，凌结然问道：“九弟，你怕是距离金丹不远了吧？”

    凌结辛的强大超出了几人的预料，而给这种强大的一种解释就是距离金丹不远了。

    赶来的四人一起看向凌结辛，这是他们此时心中最大的疑惑。

    面对四人的目光，凌结辛点头说道：“就差临门一脚了。”

    “嘶！”

    几人虽然已经预料到了，可真听凌结辛亲口说出来，心中依旧避免不了惊讶。

    旋即，凌结然哈哈大笑：“好，好啊，九弟，你金丹之时，便是消灭扶风钱氏，称霸流云群岛的时候。”

    其余三人也满脸喜色，心中甚是高兴。

    闻言，凌结辛苦笑的摇了摇头。

    “八哥，哪有你说的那么容易，十年前，我距离金丹就只差临门一脚，十年过去了，我依旧徘徊在原地，不曾前进半分。”

    练气修士修炼下丹田，丹田中的灵力为气态，筑基修士同样修炼下丹田，丹田中的灵力为液态，而金丹修士修炼中丹田，丹田中的灵力聚集为一颗金丹。

    凌结辛下丹田中的灵力已经处于液态与固态之间，只差凝结金丹与开辟中丹田。

    他虽还是筑基修士，其实力却远超筑基后期的修士。

    凌结然点了点头，说道：“有希望就好，你也知道大爷爷所剩的寿元只有一个甲子了，若你此生能成就金丹，覆灭的就是扶风钱氏，若你失败了，有覆灭之危的就该是我们沧漓凌氏了。”

    凌结辛自知身上责任重大，认真的点了点头。

    见此，凌缘生说道：“如今九叔斩杀了钱大通，扶风钱氏绝对不会善罢甘休的。”

    堂堂扶风钱氏的四长老，竟然被凌结辛强行斩杀，扶风钱氏若做了缩头乌龟，而不找回场子，其威信必然大降。

    “这是肯定的，让各地严防死守，黄蟹岛附近海域的家族修士退回黄蟹岛。我们也要打起精神来，做好随时支援的准备。”

    闻言，凌缘生三人说道：“是。”

    ……

    流云群岛的西部有一座比沧漓岛略小的中型岛屿，此岛南北窄，东西长，西高东低。

    岛上有一条中型灵脉，因为岛上生长了许多扶风树，故而得名扶风岛。

    流云群岛二霸之一的钱氏家族大本营就坐落在这里。

    扶风钱氏比沧漓凌氏的建立还要早五百年，不过五百年前才诞生了第一位金丹修士，将扶风钱氏带入强盛，若非凌太一的出现，此时的流云群岛就是扶风钱氏的天下了。

    现今扶风钱氏那名金丹真人名叫钱重意，结成金丹不过一百二十年，相比沧漓凌氏的凌初云，他还有三百年的寿元。

    除此之外，扶风钱氏还拥有筑基后期修士四人，筑基中期修士四人，筑基初期修士三人。

    不过之前凌结辛已经斩杀了筑基后期的钱大通，所以此时扶风钱氏只有三名筑基后期修士。

    扶风钱氏的议事堂内，族长钱大权，大长老钱大庆，三长老钱大方，五长老钱大顺聚在一起。

    当得知凌结辛杀了四长老钱大通，钱大权愤怒的一拍桌子。

    “沧漓凌氏太嚣张了，我们必须要为四哥报仇，给扶风钱氏的人一些颜色。”

    钱大权只是筑基中期的修士，之所以能坐上扶风钱氏族长的位置，还要多亏了他金丹真人的父亲钱重意。

    钱大庆说道：“此事不管是谁先挑的头，我扶风钱氏都损失了一位筑基长老，若是不还以颜色，我扶风钱氏何以立足于流云群岛？”

    “大哥说的不错，必须要让沧漓凌氏，以及流云群岛的其他八个筑基家族知道我扶风钱氏的厉害，让他们明白，我们不是好惹的。”

    眼见几位长老赞同自己的意见，钱大权大手一挥。

    “调集人手，攻打黄蟹岛。”

    “是。”

