    锣鼓喧嚣声，从府衙一直响到公告栏。

    等待这一刻的人们，脸上顿时涌现出紧张、忐忑、和激动的情绪。

    今日是院试张榜的日子。

    早早来公告栏附近等待的人比比皆是。

    大家不顾烈日暴晒，追逐着敲锣的官差，从阴凉处走出来往公告栏的方向狂奔。

    只为能第一时间看到榜单排名。

    告示栏下的稠密的人群挨肩叠背，脸挤到变形，成了一道奇特的风景线。

    公告栏对面茶楼的生意，也变得紧俏起来。

    二楼包厢内，季婈和谢显华看着不请自来，犹自坐在他们对面的柴明月，两脸莫名其妙。

    “我们没有那么好吧？”季婈看着柴明月好笑的问。

    柴明月抬眼看着谢显华俊朗的面容，心底翻涌着浓浓的不甘。

    再瞧坐在谢显华身旁的季婈，两人之间露出的亲昵感，内心燃烧着毁天灭地的嫉火！

    从季婈手中截胡，买下庄子后，她确实在庄子里头，发现了上一世令季婈风光无限的棉花。

    可她没想到的是……

    庄子里的棉花只有小小一片地而已！

    这点棉花能做什么？

    给千千万万的边关将士？

    别开玩笑了，就算一人分指甲盖那么一点，都不够分！

    上一世季婈拿出的棉花，可不止这些。

    能供应上所有的边关将士，整个严冬的御寒衣物，这得多大的量？！

    柴明月笃定，季婈一定知道，如何快速种植棉花的诀窍。

    她今天来找谢显华和季婈的目的，便是要从季婈口中套出，快速种植出棉花的方法。

    第二个目的嘛……想与谢显华修好。

    自从发现她给欧阳明亮的试题，莫名张贴了满大街后，知道要坏事！

    果然，官府很快出了新试题……

    这令她陷入极大的恐慌。

    柴明月发现，这一世的事很可能不会按照上一世的轨迹发展……

    令她更不安的是……若这一世万事都在变，那她所有的优势将不会存在。

    重生还有什么意义？

    这个认知，狠狠给了她一巴掌，打醒了她沾沾自喜、自大的心态。

    “前几日的事，实在抱歉，因为一些私事，脾气不太好，冲撞之处还请见谅。”

    柴明月看着谢显华和季婈，两眼流露出真挚神情，眼眶中酝酿出愧疚的水汽。

    季婈看着将哭，秀出花来的柴明月，心底叹为观止。

    这个世界欠柴明月一个奥斯卡！

    “哦。”谢显华不走心的回应，眼睛转到对面人头攒动的告示栏下。

    寸刀已经抢到公告栏最佳位置，像鹤立鸡群的鹤，亮眼又醒目，莫名有种喜感。

    谢显华不耐又敷衍的态度，柴明月委屈的咬了咬唇。

    ''谢显华！案首乃谢显华！“突然，楼下传来一阵惊呼。

    柴明月呼吸一窒。

    虽然预感院试用新试题，谢显华会得案首。

    但猜测和亲身见证，感觉又不是一个样。

    想到上一世谢显华的成就，柴明月顿时后悔不迭……前几日不该沉不住气。

    好好的局面，却被自己作到难已收场。

    “恭喜。”

    柴明月看着谢显华，目光温柔如水的恭贺。

    “哦。”

    谢显华看了季婈一眼，眼神无声的询问：咱们走吧，这女的眼神好烦！

    不知为何，季婈就是看懂了谢显华眼底的意思。

    她抿唇偷笑，朝谢显华微微摇摇头，表示再等等。

    季婈笃定柴明月突然找来，不可能单纯的只为道贺。

    只是柴明月具体想做什么，她暂时想不到。

    可被一个重生者盯上，季婈怎么想都觉得如芒在背。

    更何况她还有空间这个秘密，不得不防。

    知己知彼百战百胜嘛！

    她端起茶杯，慢慢噙着茶。

    包厢又再次陷入安静中。

    柴明月渐渐沉不住气。

    日子还长，想和谢显华修复关系，慢慢来也可以。

    但是现在遇到件棘手的事，便是那刚买下的庄子！

    买庄子的银钱，是挪用了爹爹给她屯粮用的银子……

    现在银子花了，却没有粮，回去的话不好交代。

    如今唯有展现出新庄子的价值才行。

    “咳。”

    柴明月努力对季婈扬起笑容：“今日来寻季婈妹妹，除了赔罪外，还有一件为难的事，想让季婈妹妹帮忙。”

    季婈心头一动，柴明月终于沉不住气了吗？

    她眨了眨眼，问：“都知道是为难的事了，说出来不好吧？”

    柴明月一噎，笑容逐渐僵硬，她也就客气客气而已，正常人都不这样说话吗？

    柴明月发现，和谢显华、季婈俩人说话，不是被气死，就在在被气死的路上！

    “我是想问季婈妹妹，有没有什么好的办法，能让棉花快速多产？“

    棉花？季婈挑了挑眉。

    这段时间她恶补过不少这个世界的书籍，知道有棉花的存在，但极少，而且人们并不叫它棉花。

    它的名字叫——白叠子。

    季婈突然恶趣味地盯着柴明月的眼，疑声问：“棉花是什么？”

    柴明月楞了一下，认识棉花还是因为上一世的季婈，难道棉花还有另一个名字？

    “就是我买那个庄子上，长得一朵朵白绒绒像雪团似的花朵。”她神情有些尴尬的说。

    这庄子从季婈手中抢走的，是不争的事实，现在又来求上门，想不尴尬都难。

    季婈似笑非笑的看着柴明月，慢悠悠哦了一声。

    “原来那叫棉花啊，我见书上写，它的名字叫白叠子呢，你能告诉我你为何叫它棉花吗？”

    柴明月再次狠狠一噎！

    她怎么知道上一世的季婈，见鬼的为何将白叠子叫做棉花！！！

    柴明月感觉在被逼疯的路上……

    “就是随便起的名字。”她要紧牙根，额头青筋直跳。

    “哦，这样啊。”季婈说完话便闭了声。

    觉得把天聊死的柴明月心底焦灼，她抬眼朝季婈看去，却骤然对上季婈清澈的，仿若洞察秋毫的杏眼。

    这一刻，柴明月有一种，自己在季婈面前，无所遁形的感觉。

    她有些慌乱垂下眼睫，不敢直视季婈的眼。

    季婈直到此时，终于弄清了柴明月来找她的目的。

    看来柴明月依照重生的记忆，想要种植出大片棉花，通过棉花获益。

    可她却不知，庄子里的棉花并没有她想象中那么多，这才急了！

    想到这里，季婈有点想笑。

    柴明月仗着重生，从她手中不惜高价截胡庄子，可柴明月没有灵泉，怎能短时间内种出大批量的棉花？

    假若她不施以援手的话，任凭柴明月如何绞尽脑汁，大价钱截胡走的庄子算是砸在手里了！

    “抱歉，我不懂你在说什么。"空间临泉的事，季婈肯定捂得严严实实的。

    “你！”

    柴明月看着季婈，眼睛都气红了！

    她想辩驳：怎么可能！上一世你就能弄出成片成片的棉花地，救了边关无数将士，赚足了名声，这一世怎么就弄不出了？你明明不想帮我！！！

    季婈看到柴明月气得咬牙切齿，却只能憋着，心底暗爽。

    她笑眯眯的问：“要不，你给我一半种子，我回去试试，有办法了再告诉你？”

    柴明月闻言脸一黑，鼻子都快气歪了！

    庄子她是花光了身上所有银子买来的，季婈一开口就要走一半种子？

    一半种子，怎么不去抢？？

    要是季婈用一半种子再弄出大片棉花地，还有她什么事？

    “季婈妹妹说笑了。”柴明月僵笑，喉间腥甜，深深体验了一把，什么叫做气死人不偿命。

    季婈只见对面面容姣好柴明月，额头青筋突突直跳，嘴唇微紫，明显是气血阴阳逆乱，怒火攻心的症状。

    她浅淡一笑，火上浇油：“我认真的。”

    “不可能！”

    柴明月果断回绝！

    她有种强烈的预感……

    只要给一半棉花种子给季婈，季婈定会弄出一整片棉花海！

    虽然这个想法，很匪夷所思，可她不敢冒险。

    辛辛苦苦算计这么多，她不是来给季婈做嫁衣的！

    “这样啊……”季婈拖长尾音，遗憾的摇头：“那就太可惜了。”

    说罢，她转头对谢显华道：“我们走吧，我看寸刀出来了。”

    谢显华点点头，季婈在哪，他就在哪。

    柴明月看季婈毫不留恋的要走，心下一惊，在季婈快要迈出包间时，不甘的开口。

    “一百粒棉花种子，不能再多了！”

    季婈顿住脚步，樱唇微勾，回头：“好，成交。”

    柴明月听到季婈答应，顿时吁出一口气。

    只要季婈将棉花快速种植，又多产的方法告诉她，这一百粒棉花种子就花得值！

    不过是一百粒棉花种子罢了，季婈就算再有办法，也不可能种出一片棉花海吧。

    季婈看到柴明月一脸兴奋，占了大便宜的神情，心底啧了一声。

    她真想告诉柴明月，一百粒种子，已经很多了。

    有了灵泉，一百粒种子，她照样能弄出一大片棉花海。

    虽然能去别处慢慢寻棉花，但是有便捷的途径，为何不要？

    “种子尽早给我，明日我们要回家，不过研究出能促使棉花生长的东西，怎么给你？”

    柴明月听出季婈话里的意思……

    就是没事别来我面前晃悠，地址给我，东西弄出来我让人送去。

    若是以前，柴明月必定要气上一气，可现在刚解决了心中的大难题，心情好到爆，对季婈的要求，也能忍一忍了。

    要说怕季婈不给她解决办法，柴明月却是不信的。

    季婈这人在上一世是出了名的，言出必践。

    她只要安心等着便好。

    ”东西送到庄子上就好，谢谢季婈妹妹了。“柴明月心底狂笑，季婈这个蠢货！

    季婈看着柴明月笑笑，走之前来一句：”应该是我对你说谢谢才对。“

    柴明月：？？？

    看着走远的季婈，她脑子里控制不住一直回想季婈刚才的话，脸上露出茫然之色。

    有种被算计的感觉什么回事？

