    第8485章他终究是个局外人（10）

    “徐文屹，我和晏伽的事，跟你有关系？你最好把手放开。”

    徐文屹一直扯着她的胳膊，抓得她很疼。

    她不想跟他在校园外拉拉扯扯。

    “我作为晏伽的朋友，他的事就是我的事！林栀，你知不知道你有多忘恩负义？我常常说，晏伽就是养条狗都养熟了，但你就是一只养不熟的白眼狼，回头还咬晏伽一口！勾搭上他哥哥！林栀，你就是这么报恩的？”

    徐文屹情绪异常激动。

    说到这个女人，他就是替晏伽不值！

    当初他们在一起的时候，几个哥们就劝过晏伽。

    跟谁在一起不好，非要跟这种福利院出来的乡巴佬在一块？这个林栀除了脸还能看之外，别的有什么？

    后来晏伽执意要跟这个女人在一块，他们也表示理解，年轻嘛，一腔热血。

    没想到林栀根本就是个白眼狼，借着晏伽这块跳板勾搭上了晏锋！

    这个爱慕虚荣，贪图富贵的女人，她知道跟着晏伽没前途，晏伽虽然是晏氏的二公子，但不受宠，也不可能继承家业，掉头就跟了晏锋。

    不得不说，看不出来，她真是有心机。。。

    借着这张脸，直接实现了阶层跨越，一辈子不用努力了。

    但晏伽呢？晏伽被她伤得鲜血淋漓，痛不欲生。

    学校那么多富二代，她跟谁不好，非要跟晏锋？

    徐文屹想到这些，咬着牙，手上更用了力，替晏伽不值！

    “徐文屹，晏伽对我有什么恩？既然你知道的这么清楚，那你知不知道他给过我多少伤害？能抵消吗？你不用替他抱不平，他是活生生的人，他自己会报复我。”

    “林栀，你是真不知道还是装不知情？晏伽对你的好，我们都觉得过了，你居然不知道？你这个女人，真能装！”

    林栀冷着一张脸，试图挣脱开自己的手。

    但徐文屹不放，拉扯住她：“看来晏伽没跟你说过，他这人，从小到大吃哑巴亏。你打听过没有，我们学校的奖学金数额一直不高，奖品也都很敷衍，但你就读的那三年，一等奖学金直接翻了好几倍，各种竞赛、比赛、期末的奖品也都是贵重的东西，尤其在你擅长的学科上。林栀，你就没有一点怀疑过，你何德何能能拿那么多奖学金？那都是晏伽私底下给学习捐的！”

    “他怕伤你自尊心，从来不会明着给你钱，你也不会要。为了改善你的生活，他就想出了这样的方式。你要是不信就去问你班主任，他知道的一清二楚。”

    “你嫌他没前途对吗？但他从来没有嫌弃过你的出身！他要什么样的女朋友没有？结果，一片真心换来了什么？换来了狼心狗肺！”

    “还有，你们分手前一天，他刚去过一趟寺庙，给你求了一个金铃铛，说是挂在身上可以保佑你高中状元。他平时哪会去那种地方，而且，他成绩那么好，明明他才该是状元，却心甘情愿替你去求。他怕你考不好会哭鼻子。”

    (本章完)

