    “卡卡，过来~”

    林雨清推开了小杰卧室的门，伸进来半个身子对床上的方林招了招手。

    “喵~”

    打开的门底下，雪球也探出半个圆滚滚的脑袋。

    “干嘛？还没到睡觉时间呢！”

    和方林一起趴在床上的小杰放下手柄，伸出胳膊搂住了方林，不想让林雨清带走他。

    没有人可以从我身边夺走卡卡！

    情场受挫的小杰现在很坚定的要保住身边仅剩的方林。

    方林看着林雨清摇了摇尾巴，确实还没到睡觉时间呢，更何况刚才小杰看起来有点伤心......

    这个时候他需要陪伴，自己还是要有点哥们义气的。

    “外面又下雨又打雷的我害怕。”

    “？？？”

    小杰表示对她的这个回答很不满意。

    他问道：“雪球不是在你旁边吗？”

    “她也害怕。”

    “......”

    小杰沉默了一下说道：“反正卡卡是不会跟你走的。”

    林雨清露出委屈巴巴的表情，大眼睛眨巴了一下，蹲下来抱住脚边的雪球。

    “喵~”

    一人一猫可怜兮兮的站在门口不动弹。

    “卡卡~”

    唉。

    方林在小杰难以置信的目光中慢悠悠的站起了身，挣脱了他的怀抱。

    “嗷呜~”

    我觉得，男人就得多经历一些挫折才能成长。

    你说对吧？

    方林也没管小杰听不听得懂，朝他点了点狗头，然后就跟着林雨清去了她的卧室。

    雪球在原地望了望一个人拿着手柄趴在床上陷入呆滞的小杰，也扭头快走几步跟在了方林身边。

    轰隆！轰隆隆！

    屋外的雷声仿佛劈在了小杰的心里，他脑海里忽然冒出一句话。

    没有人可以从我身边夺走卡卡，除非他是自己走的。

    ......

    林雨清等最后面的雪球进来以后就关上了门，坐到了书桌前。

    她坐下后指了指自己脚边：“来卡卡，你来这里休息呗。”

    书桌比较大，底下的空间还是比较宽敞的。

    “嗷呜~”

    方林应了一声后走过去趴在了林雨清的脚边侧躺了下来。

    雪球也想凑到方林身边躺下，然后走到半路就被林雨清抱了起来放到了自己腿上。

    于是林雨清就美滋滋的写起了作业，写一会儿手就撸一撸雪球的脑袋。

    在桌子底下有些无聊的方林忽然想起自己还有一些战斗传承可以看，于是闭上眼睛在心里观想了起来。

    老狼王的血脉传承在时空穿梭时变异以后，很多地方的强度都发生了变化，可以说已经变成了一个全新的血脉，但是以前的基础功能还是在的。

    方林传承里的那些战斗经验就像是一部部的VR电影，存在方林脑海里这个家庭影院里。

    现在方林能看的就只有D级的这些电影，里面涉及到的也都是D级层面的战斗。

    而上面的C级、B级、A级等等，估计要等他升到更高级以后才能开启。

    就相当于方林每到一个层级，就会有全套的技巧、技法和战斗经验。

    方林主动感应后，就可以把意识代入到那些正在战斗的啸月天狼身上。

    这个名字虽然老狼王没有告诉过他，但是他还是从传承里得知了这个名字。

    方林现在可以以第一人称的视角，感受着毫厘之间的血腥和拼杀。

    有一对一的单挑，也有群体配合的狩猎，也有以一敌多的周旋，对手也囊括了几乎所有的超凡物种。

    虽然经验里的那些物种可能和方林现在这个世界的不太一样，但是战斗经验都是互通的。

    动物之间的战斗依靠的都是本能，这些D级之间的战斗更是招招致命返璞归真，没有一丝一毫的花里胡哨。

    所有的动作和所有的铺垫，到最后几乎都化为了同一个目标，那就是干净利落的要了对方的命。

    脆弱的脖颈、腹部、生殖器官甚至是菊花，在方林的视角里一个挨一个的被咬碎、撕裂、打爆。

    最开始方林看着都有点生理不适，但是自身身体里蕴含的那种野兽本能逐渐影响着他，帮助他逐渐适应了下来。

    只不过他只能看电影，从那些战斗着的啸月天狼的视角里观察，并不能自己去操控他们的身体。

    可惜了，要是能像那些小说里的虚拟游戏就好了，什么百分之99的真实度，这战斗经验那不是哗哗涨？

    仿佛是察觉到了方林的想法，突然一股力量开始牵引着方林的意识。

    对方林来说，就好像是有一双手在轻轻扯着他的意识，想让他顺从。

    什么玩意？

    方林下意识地抗拒着，和这股力量做着对抗。

    这股力量扯了两下仿佛是有些不耐烦了，停止了动静。

    嘿，还是我牛逼。

    方林还没乐呵一会儿，忽然就感觉大脑被一柄重锤击中，呼地一下就没了意识。

    现实里的哈士奇也闭上了眼睛进入了梦乡。

    ......

    黑暗空间。

    焯！

    好疼！

    方林一睁眼发现自己又来到了当初那个空间，眼前还是那个石碑，远处还是那些残破的废墟静静的矗立着。

    他抬起一只狗爪子揉了揉脑袋想缓解里面的疼痛，但是很快发现刚才被重锤击中的感觉就像是幻觉一样。

    现在一点都不疼了。

    真是奇了怪了，老狼王都消散了，这怎么还有人捶他呢？

    这时一股信息涌入他的脑海，告诉方林现在这个空间完全的属于方林自己了，可以为其命名。

    并且空间现在储存的能量可以建造演天室进行实战训练。

    方林被这信息吓了一跳，还有这功能呢？

    演天室？实战训练？

    这不就是自己刚才想的真实版虚拟游戏吗？

    他现在感觉自己不是很缺力量，缺的就是这些战斗经验，有了这些经验，他才能百分百的发挥自己的实力。

    而这个空间的话，起个什么名好呢？

    不过有些兴奋的方林突然感觉到有些不对劲，这些信息怎么都是直接从自己心底浮现的？

    从前看的系统流的小说都是面板，难道自己这是某个大人物在空间里留下的神通？直接隔空传信？

    而且信息里说的能量是什么东西？怎么获得还剩多少这些一概都不知道。

    “我还能建造其他的东西吗？”

    方林嘴上说了一边，在心里又念叨了一遍，但是没有丝毫反应。

    行吧，那就先建了再说。

    方林感觉自己这一世运气挺好的，一路走来遇到的都是可以帮助他的人。

    建造的念头一出，整个空间又开始颤抖了起来。

    之前看不见的空气墙浮现在了空中，像是一块透明的玻璃可以被辨识。

    这空气墙高的直冲天际，插进上方黑洞洞高不见顶的空中。

    随后正方形空气墙的一个边向外延伸了一段距离，变成了一个长方形把一处废墟囊括其中。

    这时，黑色石墙开始发出光芒，一股白色光柱从石墙注入了废墟中，废弃上方开始浮现各种玄奥的图像。

    一天后建成。

    简短的讯息又浮现在了方林脑海。

    好吧，还以为现在就能体验了呢，这施工速度比龙国联邦差远了啊。

    方林摇了摇狗头，环顾四周看着这一片荒凉也不想继续在这里呆了。

    于是思考了一下，在心里默念道：退出空间。

    方林等待了一会儿发现没有动静，正有些疑惑的时候就感觉屁股又挨了一脚，整个人被踹出了空间。

    焯！

    这熟悉的脚感，错怪老狼王了！

    ......

    现实里，方林的身体抖动了一下恢复了意识。

    正在撸猫摸鱼的林雨清忽然感觉方林抖了一下，然后睁开了眼睛。

    侧躺着的哈士奇，脑袋抬起来似乎是有些迷茫。

    “哈哈卡卡，睡觉做噩梦了吗？”

    林雨清被方林的反应逗笑了，以为他是梦到什么了。

    她伸出光滑白净的脚丫放在了方林白色毛茸茸暖乎乎的腹部上，来回轻轻的按压着。

    “卡卡，你的肚皮真暖和，冬天可以暖脚啦。”

    林雨清像是发现了宝藏一样非常开心。

    唔，还挺舒服。

    反应过来的方林继续躺了下去，闭眼享受着肚子上的按摩。

    这让他有些想起自己的外婆，他的外婆就有一套很独特的腹部按摩手法。

    每次当他肚子里有了胀气消化不良的时候，外婆都会让他躺在床上施展自己的独门妙招。

    就在方林闭眼享受的时候，林雨清突然穿上了鞋子离开了座位。

    ？？？

    怎么不按了？

    方林睁开眼睛发现林雨清抱着平板和雪球爬到床上去了。

    作业写完了吗？这就休息了？

    但是不管方林心里怎么想，林氏按摩反正是结束了，他左前爪抬起人性化的揉了揉自己的肚子，竟然有些回味。

    自己以前怎么没发现肚子被揉这么舒服呢？

    不行，有点上瘾。

    方林站起身也跳上了床趴在了林雨清身边，然后侧躺着伸出爪子推了推她。

    林雨清正在抱着平板发消息，看见方林躺在自己身边露出肚子还推了推自己，顿时明白了他的意思。

    “想被摸肚肚吗？”

    林雨清腾出一只手在方林肚子上揉了揉。

    嘶。

    这种感觉就像是你背后瘙痒难耐怎么伸手都够不到的时候，你突然发现了一个痒痒挠！

    方林快乐的闭上了眼睛。

    然而林雨清挠了几下就收回了手继续发消息。

    怎么又没了？

    方林翻了个身把脑袋凑到林雨清脑袋旁边，打算看看她在给谁发消息，居然都不给自己挠肚子。

    哦。

    林雨清正在一个群里水群，名字叫2班无内鬼班级群，一堆表情包乱飞。

    众所周知，从初中开始每个班都会有一个没有老师在里面的班级群，甚至还会有几个小团体自己单独的群。

    林雨清在这个群里发了几张表情包后退了出去，打开了一个叫做清清保护协会的群，群里面一共只有三个人。

    林雨清、赵翰雅和李锐，群主是赵翰雅，林雨清和李锐都是管理员。

    方林在一边看的有点想笑，这真的是清清保护协会吗？

    怕是单身狗保护协会或者电灯泡保护协会吧？

    赵翰雅正在和李锐聊着一道英语题，林雨清立马发了一个赫敏高举胳膊的表情包。

    上面写着：我知道！

    赵翰雅回了一条消息：你数学作业写完了吗清清？

    林雨清撇了撇嘴发了个小猫咪捂住耳朵的表情包：不听不听！

    “今晚谁说的数学作业不写完不水群的？”

    看到这条消息，林雨清立马把之前发的消息都撤回了。

    “？？？”

    “怎么撤回了？”

    “我撤回了就不算水群了呀~”

    “流汗黄豆/流汗黄豆/”

    看到赵翰雅回复了自己，林雨清又把这条消息撤回了。

    “嘻嘻。”

    撤回。

    “我没水群。”

    撤回。

    “略略略。”

    撤回。

    “......明天第一节还是数学课，老师肯定还会问你问题的。”

    “......”

    林雨清把平板往旁边一丢，整个人滚到一边四仰八叉的躺在床上，眼睛写满了这个世界不值得。

    瘫了几秒钟林雨清还是从床上爬起来坐到了书桌边开始和数学作对。

    方林看着林雨清的背影摇了摇头，忽然他的视野移到了还在亮光的平板上，屏幕里林雨清最后发的六个省略号还没有撤回。

    前面都撤回了就这一句话没有撤回，这有点难受吧？

    方林看着有些不得劲，于是瞅了瞅林雨清，悄悄地伸出爪子悬浮在平板上空。

    把四根指头里最长的那一根下面的小肉垫对准了那条消息，然后轻轻的按了下去。

    持续了几秒后浮现了框框，方林继续把肉垫放在了撤回上。

    搞定！

    这下舒服多了。

    方林跳下了床继续侧躺在了林雨清脚边享受着腹部按摩。

    ......

    ......

    苏城特事局，作战会议厅。

    “邓队，等会有个联邦高层在线会议要求你出席，应该是关于这次通道的事情。”

    “嗯，我知道了。”

    杨镇和邓介甫两个人站在一副巨大的苏城地图前说着话。

    这时杨镇四下里看了，确认房间里只有邓介甫和自己以后，开口向邓介甫抱怨。

    “邓队，你怎么把李玫派给我了？”

    “嗯？”

    邓介甫挑了挑眉扭头看了一眼杨镇说道：“别一副深闺怨妇的表情，李玫很优秀啊。”

    “我知道，可是......”

    “没什么可是的，不就是我当初要把你带在身边的时候，情报部让李玫来对你进行的审查吗？”

    杨镇没有说话，脸上还是一脸郁闷。

    邓介甫看了看他摇头失笑：“情报部都向我汇报了，这有什么？不就是把你扒光了绑在椅子上吗？你一个大男人又不吃亏，况且不还是给你留了一条内裤。”

    杨镇急眼了，紧张的四下里看了看说：“你小声点！这你怎么知道啊？”

    “用我提醒你我是南省特殊事务处理总局局长、龙国联邦五位B级觉醒者之一、联邦之盾勋章获得者吗？”

    “......”

    邓介甫叹了口气拍了拍杨镇的肩膀语重心长的说道：“易霏和李玫都是很擅长思考的人，我专门选来帮你把控全局的。”

    “联邦现在高等级的觉醒者十分匮乏，你又是D级，所以能够来苏城坐镇。”

    “但是你武力高也不代表你管理能力也强，把握好这个机会，也是你未来的一份资历。”

    “将来的情况会很复杂，我也都和你说过。”

    杨镇听了这话有些感动但是又有些不对劲。

    这岂不是再说自己没脑子吗？

    他无所谓的开口道：“那又如何？大不了我到时候继续跟在你身边。“

    ......

    ......

    （剧透一下，彻底的复苏还要很久，而且就算复苏龙国联邦也不会有任何问题，主角现在也有靠山，自己也猛。

    所以大家继续当轻松日爽文看就好，这段剧情过了以后世界线也不会推的太急了，所以大家不要有心理压力害怕主角实力不够之类的。）

