    “当！”

    那凌厉的一剑，被陈到一刀拨开。

    刘度只觉一股大力涌来，立时站不稳脚，身子一晃，手中剑也来不及收回，将自己的胸口空挡露了出来。

    陈到身经百战，哪会放过这个机会？

    不需要思考，仅凭感觉，手里朴刀在空中划出一个弧线，就顺势斩向刘度胸口。

    两人的武将阶位差了四个档次，实力天差地别，刘度哪里跟得上陈到的出刀速度，自然无从躲闪。

    ‘彭’

    陈到手中朴刀，结结实实的斩中刘度胸口，发出一声如击败革的闷响。

    刘度身上穿的不知是什么护甲，陈到这一刀竟然没有劈开！

    在他的预料中，刘度应该被劈成两半才对！

    不管如何，这一刀都实打实的劈中了刘度胸口。

    虽然刘度有特殊护甲在身，但身为最顶尖的‘虎将’，陈到这一刀，仅仅是力量，就远不是区区的‘庸将’可以承受。

    刘度只觉胸口好像被攻城车撞中一般，山岳般的沛然大力涌来，长剑脱手，整个人向后抛飞一丈多远。

    ‘噗嗤’

    尚在半空，刘度就张口喷出老大一滩血。

    ‘哐当’‘彭’

    长剑和刘度的身体，几乎同一时间落地，发出两个声音。

    “刘使君！”

    正向这里奔来的邢道荣心中一惊，连忙高呼。

    刘度落地后，趴在地上一动不动，只是口鼻中的血，仿佛喷泉一般向外涌出。

    也不知道是不是死了！

    邢道荣连忙调出系统。

    姓名：刘度

    职业：人主

    气运：微微弱

    阶位：庸主（无能之辈）

    武力：61（5，体力严重缺失，武力大幅下降）

    智力：45

    体力：80（5，濒危）

    技力：38

    必杀技：无

    武将技：无

    军师技：无

    兵种：无。

    评价：无能之辈，有不如无。

    还活着！

    邢道荣心中大石落地，松了一口气。

    活着就好，死了任务奖励怎么办？

    这半个月来，老子容易么？

    要是辛苦一场，到头来却一场空，邢道荣非郁闷死不可！

    他的高呼声吸引住了陈到的目光，陈到看到他，立刻握紧手中朴刀，如临大敌。

    连赵云都被邢道荣击败了，他岂能不谨慎？

    邢道荣飞奔而来，手提‘梨花开山斧’，护在刘度跟前。

    “邢勇！”

    叫过在不远处的邢勇，邢道荣吩咐道：

    “找十个弟兄，将刘使君护送回府！”

    刚经历了一番厮杀的邢勇闻声而至，听到吩咐后点了点头，立刻向其余亲卫招手。

    邢道荣说的‘弟兄’，自然是指跟他同样来自邢家寨，担任自己亲卫的刑氏子弟。

    守城期间，除了派出去担任督战队队长的亲卫外，其余亲卫参战不多，基本都是尾随着邢道荣，执行亲卫的职责。

    只不过，邢道荣在城头勇猛无敌，一直没用上他们罢了。

    “记住！”

    邢道荣突然压低声音，对邢勇说道：

    “一路上不要声张，下城头后，立刻派人去通知子初先生，然后不用回来了，听子初先生的安排！”

    邢勇闻言一愣，不过倒没有多问，应了一声便带着十名亲卫，抬起刘度下了城头。

    邢道荣为什么会这么安排？

    却是他知道，零陵城中有不少心向刘备的世家，前段日子甚至抓捕了几家暗中串通刘备军的家族。

    如果让那些世家知道刘度身受重伤，很可能会再度发难，因此，邢道荣命令邢勇通知刘巴，由他主持大局。

    对刘巴，他是放心的，零陵城中，包括他自己在内，谁都有可能降刘备，唯独刘巴不会！

    紧急安排下去后，他才掉头看向陈到。

    陈到并没有走开，而是手持朴刀盯着邢道荣。

    城头上的刘备军越来越多，眼看城池就要易手，他没必要却别的地方。

    只要杀了邢道荣，自然就能夺下零陵城。

    邢道荣手提‘梨花开山斧’，上下打量陈到。

    陈到的体力是满值，即86。

    显然，陈到是从被刘备军占据的城头攀爬上来的，没有受到守军的阻击，否则体力不可能还是满值。

    城头两军交战激烈，所有守军都在战斗，邢道荣一时间也找不到帮手，否则，他倒不介意再来一次以多胜少。

    这是场硬仗，他必须以偏弱‘悍将’之身，面对最强的‘虎将’。

    好在系统给力，关键时刻给出恢复体力的人参，否则邢道荣只有弃城而逃一途。

    “陈叔至，可认得我零陵上将邢道荣乎？”

    手举‘梨花开山斧’，邢道荣怒视陈到，喝问道。

    “零陵大势已去，邢将军何不趁早归降？”

    陈到看着邢道荣，说道：

    “我主刘皇叔向来仁义宽宏，若邢将军归降，必会以礼相待！”

    “嗯？”

    邢道荣闻言一愣。

    “劝降？刘备打算接受我的投降了吗？”

    他可是记得，系统曾说过刘备因为前身诈降之故，对他产生厌恶，军中大将不接受投降。

    现在竟然劝降我？

    也是，之前不提，经历了这么多次大战，自己的才华得以体现，可不再是前身那种无名之辈。

    是金子总会发光的，对不对？

    他的才华总算得到承认了。

    这么一位才华横溢的零陵上将，相比曹操和孙权，依然缺兵少将的刘备，自然不可能无视。

    邢道荣心动了。

    慢着……

    就在心动那一刻，邢道荣猛然想起系统奖励。

    “现在投降，任务就要失败，奖励也要泡汤，那可是武力加3啊！”

    邢道荣有些肉疼的想道。

    任务奖励除了武力加3，还有智力加3。

    对他来说，系统显示的智力显然不对，所以，他从来没在乎过智力加3的奖励。

    但武力加3却不同，现在武力82，再加3可就是85了，那可是最强‘悍将’，距离‘所向披靡，斩将夺旗’的虎将，只有一步之遥！

    一时间，邢道荣陷入两难。

    以他山民的出身，即使猛将之名传开，依然是个莽夫，没资格割据称霸，所以，归根结底，最后还是得找个老板投靠。

    三大老板，刘备一直是他的最优选项，只是之前限于情势所迫，不得不为敌罢了。

    如今有加入刘老板集团的机会，邢道荣当然动心。

    身为后世人，他可没有什么好面子的恶习，更没有什么忠臣不伺二主的想法。

    再说了，他只是在刘度麾下做事，又没有认他做主公，谈不上忠不忠的。

    刘巴和刘邕，不也没认刘度为主公么？

    不管从哪个方面说，归降刘备，邢道荣都没有拒绝的理由。

    但是，系统奖励同样让人眼馋！

    “对了，老子为什么要现在投降？”

    邢道荣突然想道。

    “只要击败了陈到，零陵城就守住了，奖励立刻就能到手！”

    “拿到奖励再投降也不迟啊！我完全可以守住零陵后，再接受招降嘛！”

    “以我现在的名气，只要露出归降之念，刘皇叔还不屁颠屁颠的跑来抓住我的手，要和我‘抵足而眠’？”

    “如此，既能得到奖励，又能找个靠得住的老板，岂不美哉？”

    想到这里，邢道荣心中大定。

    “刘皇叔，之前投降你不让，现在岂能说降就降，哥不要面子的啊？”

    熟知三国人物的性格，就是有这种好处！

    他这一番心里斗争，都是瞬息间完成，他人看来，只不过是愣了下神罢了。

    而且，得益于那粗豪的长相，浓密的胡须，外人也看不出他的表情变化。

    “叔至休要多言！”

    一挥手中‘梨花开山斧’，邢道荣大义凌然的说道：

    “叔宪对荣有知遇之恩，吾岂可在其危难之际离他而去？”

    “今番教我上将邢道荣在此，零陵城就不容有失！”

    言辞凿凿，尽显当世名士风骨！

    陈到也不意外。

    劝降之语，不过是习惯使然罢了，他可没真以为邢道荣会罢兵投降。

    当世也没有一个人会认为，区区阵前一番话，就能让人产生投降之念。

    嘿，这话怎么说呢！

    闲话不提。

    接下来再无交谈，两人几乎是刹那间，便展开了激烈的交锋。

    PS：感谢‘140918210030985’打赏6万币，本书也迎来一位掌门大佬！

    感谢‘书友2021031205912790’打赏1000币，‘祥云如风’打赏200币，‘找对自己所喜欢的书’‘阿Q的小二’‘书友20190918111350690’‘末燕’‘書中自有我的夢’‘悟静思缘’打赏100币！

    感谢大家的投票支持！

