    陆依依这几天一直很气。

    自从那天跟着老爸去吃了一顿饭之后，她的生活里就多了一个像是狗皮膏药让她讨厌的人。

    不仅仅是喜欢说大话，不自量力！而且还有个不知从哪儿来的执念——

    总想让自己叫他爸爸？

    “这都是从哪冒出来的奇葩贱人！”

    要不是她想着最后要用成绩好好地嘲讽对方一次，她早就给对方拉黑了。

    “就一个之前只考了370的废物，还想上700？真当高中考试是闹着玩的？”

    而今天，就是这个好日子了。

    全市二模的考试排名今天公布！

    一大早，陆依依就来到了学校，等着学校公布排名。。

    这一次她考了667，全校排名27，比上一次一模的时候好了一些。

    她所在的学校是全沪市最好的高中。

    连续5年全市的第一都是他们学校的，而能够在这样的中学排到第二十七，她猜想全市的排名应该不会太低，应该可以进前100。

    能够在整个沪市进入前100也就意味着，全国985院校，除了排名最前几个的，她应该都可以稳稳的进入。

    “最后如果自己高考的时候没有发挥失常，那么清北应该也问题不大。”

    她自信想着。

    等到全市排名的名单发到群里，她直接搜索自己的名字，87。

    “不出所料。”

    她满意的点点头。

    只是旁边这时起了一阵骚动，她好奇问道。

    “怎么了？”

    然后她就得到一个消息。

    “这次二模，第一换人了！不是咱们学校的了！”

    “这怎么可能？”

    她有些震惊，终于明白这骚动是怎么回事儿。

    沪市作为一个教育大省，竞争一直相当激烈。

    这个竞争不仅仅存在于各个学生之间，也存在在学校之间。

    所以每年，各个学校，各个地区，一有机会就会弄个排名比一比。

    而他们学校，从她上高一时候，就有一个狠人！

    李润泽。

    在所有的比赛中，他都拿了第一。

    而且是那种碾压性的第一，分数遥遥领先的那种，比如说上次的一模，他就拿了一个超过7160的高分。

    甩了第2名，足足20分。

    整个地区所有的学校和老师都认为，最后高考他会拿到一个很高的分数，而且有很大概率最后高考的第一就是他的。

    但是谁到在这次考试，他竟然被人从第一的位子上拉下来了？！

    陆依依赶紧将成绩拉到首页，然后他就看到原本应该是李润泽位置的地方，变了名字变成了——寇准。

    看着这个熟悉的名字，再看着那恐怖的分数，陆依依傻眼了。

    “这……开玩笑的吧？”

    陆依依不认为，这个名字就是他印象中的那个人。。

    但就在这时，她听见旁边人说道：

    “这个寇准怎么之前没听过？”

    “好像……是春风中学的。”

    陆依依懵了。

    因为如果他没有记错，这个寇准之前说过，他就是这个春风中学的。

    ……

    另一边。

    李润泽看着自己的成绩，皱着眉头。

    他保持这样已经很久。

    他并不是一个极度自我，极度骄傲的人。

    他也并不认为自己最强。

    虽然过往的经历告诉他他很强他就是第一，但是他心里不这么想。

    但看着眼前的场景他不满意，一方面是因为自己拿了有史以来的第二他有些惊讶。

    另一方面是因为他最擅长的数学。

    自从进入高中以来，一直满分的数学，这次却只有142分。

    如果这样也就算了。

    让他难接受的是，他上面的那个名字，却拿了他曾经的分数，150。

    前后对比的分数就像是在说着一句话，我比你强。

    而四周细碎的声音也让他异常烦躁。

    某一刻他猛的起身，对班长说了一句，替我跟老师请假，然后就冲了出去。

    他身后的陆依依看着他冲了出去，瞬间明白他去干什么，急忙起身追了出去。

    “李润泽，你等等，我知道他在哪，我带你去。”

    然后两人出了校门，打了个车直接朝着春风中学去了。

    ……

    与此同时，寇准他们班也在看着全市的排名。

    而寇准瞬间又成了众人的焦点。

    不过这回并不仅仅是因为寇准抢了第一的位子，还有另一个原因。

    班级同学们都知道，寇准私下里免费给一些数学不好的学生补习。

    最开始的时候这个补习班只有十几个人，但是后来的时候这个人数不仅很多变成了二十几个，全班有一半都参加过。

    其实他们自己。也不知道这样有用没有。

    但这次出的成绩，打消了他们心中的疑虑。

    所有参加过班子的，在成绩上都有所不同幅度的提升。

    特别是袁新月。

    她其他科目其实很好，只有数学一门一直在拖后腿，成绩一直只有六百二三。

    但这次，这所有科目都有不同程度的上涨，特别是数学，从原本的只有九十几一口气足足涨了30多。

    而总分，也直接来到了670，在整个市排名直接冲进了前100。

    排名78。

    袁心玥看着这个排名自己也十分惊喜，她知道能有这样的成绩，要感谢谁。

    站在寇准身前，她看着他的目光，哪还找得到一个月前那副讨厌呢。

    班级里一些没考好的男生看见这一幕，更是觉得生无可恋。

    成绩成绩没人好，女神又他妈让人抢走了，这日子还怎么过？

    而讲台上，数学老师王茂林看着这一幕也是微微笑着，心里琢磨着，这郎才女貌一对儿，倒也挺好看。

    可别说什么高中老师都是一些老古板，不让谈对象，限制男女之间正常接触，打压人类生理本能。

    那只是说明你还不够优秀。

    而这时候，一辆出租车停在了春风中学的门口。

    很快下来一男一女，就要朝着校内进去。

    正是刘润泽和陆依依。

    不过保安把他们直接拦下了，看着俩人身上的校服，保安纳闷了。

    “我说同学，你们走错学校了吧？？”

    陆依依笑吟吟的说道：

    “大叔，我来找我男朋友。”

    然后……俩人登了个记，出示了学生证，就顺利进门去了。

    门卫大哥看着俩人的背影，心里嘀咕着：我真是老了啊，小姑娘带着个男生来找自己男朋友……这关系看不懂了啊！

