
　　“大姐头，我们……”十一欲言又止。

　　尽管它是机器人，可有着高等星球的智能芯片的存在，它也是带有一定情感的。

　　刚刚阿敖主动掩护它撤退，让它觉得这是导致阿敖被留下的主要原因。

　　“你们还不懂吗？！只有我们活着离开，阿敖才有机会活下去，你们都回去，全部人都活不了！”牧千野的声音变得无比凄冷。

　　这句话如同长针，瞬间就刺进了陈悍不理智的大脑中。

　　他知道牧千野是对的，现在回去，就算真的把阿敖的逃生舱夺下来，也没法从奥氏集团的追击中跑掉。

　　反而是他们几个都跑了，奥氏集团就不会轻易杀死阿敖。

　　因为他们手里依旧拿着奥氏集团几个亿的货物，对方得把阿敖当成找回货物的手段和筹码。

　　想到这里，陈悍咬了咬牙，逐渐恢复冷静：“妙影，柠白，按照之前的计划，继续撤！”

　　“了解。”妙影深深地望了一眼阿敖被带走的方向，马上按照陈悍的命令折返。

　　柠白也是。

　　她们很清楚现在不是讨论的时候，越是面临困境，就越要团结。

　　望着终于把几个人拉回来了，牧千野大松一口气，驾驶着黑羽号率先冲进了陨星雨内。

　　虽然没多少战斗经验，但她的基础技术还是过硬的，左闪右避过后，很快就找到一块可以挂靠的岩石。

　　第二个冲进来的是十一。

　　它的天鸥号体型最大，速度也最慢，主动进入陨星雨内是极度危险的，更何况要靠近十马赫每秒的太空岩石。

　　可十一不同于人类，它时刻有着超高速的芯片在帮它运算，应该什么时候加速和停止，又该挂靠在哪一块岩石上，它一目了然。

　　所以在陨星雨里面它能够游刃有余，甚至比牧千野还要更加轻松，很快就处于一个安全的位置。

　　最后进入的是陈悍等人，他们有着过硬的驾驶能力。

　　在找准合适的时机后，一下子就有惊无险地挂靠好了机体。

　　这么一来众人的初步逃生计划就算完成了，他们会跟着陨星雨离开，直到抵达某些安全的位置。

　　当然，也可能会被带着撞进某个星球，或者和更大的太空岩石发生碰撞，危险性还是极大的。

　　而追击中的奥烈看到属于陈悍等人的战机信号突然从雷达上消失了，不禁大感疑惑，望向控制台处：“怎么回事？他们人呢？”

　　秦方似乎也有点懵，过了好几秒才脸色剧变：“奥少……我们抓到了一个，但剩下的……跑进下方的陨星雨中了……”

　　边说着秦方边调出成片太空岩石飞过的画面，整体规模令人头皮发麻。

　　“该死！快锁定他们的位置！”奥烈紧盯荧幕，往前走了好几步。

　　他知道陨星雨是什么，这玩意就算是大型舰队也得绕着走，要是不幸正面遭遇上，肯定是舰毁人亡的局面。

　　所以一听到陈悍等人躲进去，他就意识到事情棘手了，毕竟己方的战舰进不去，没法发挥出优势。

　　“我们锁定不了，奥少，这些岩石高速移动时会屏蔽外界的信号，我们的雷达探测不进里面……”秦方苦着脸回了一句。

　　“那快点让我们的战机追进去啊！无论如何也得给我找到他们！”奥烈已经开始慌了。

　　他怎么都没想到会出现一阵陨星雨，让原本被他们吃定的陈悍等人找到了一丝生机。

　　“奥少，这股陨星雨的规模太大了，我们的战机数量不够，搜索不了多少地方。而且里面太危险，他们进去后可能就出不来了……”秦方尽力给奥烈分析着。

　　但奥烈已经急疯了，根本听不进去，瞬间就瞪红了眼睛：“难道就这样放任他们带着货物离开吗？！找不到也得给我找！”

　　“任何愿意进去的人，五十万星联币！找到货物我给五百万！就算死了，家里人的账户也能拿到这笔钱！”

　　听此，秦方万分无奈，心中暗叹一口气，只能把奥烈的原话告诉了待命中的机师。

　　重赏之下必有勇夫，下一秒外面那十几架战机就陆续往陨星雨里面冲去。

　　他们不求真的找到货物，只要进入陨星雨内，那就有五十万星联币到手。

　　奥烈虽然脾气火爆，但肯定不会拿这个骗他们。

　　不过，这些人还是把事情想得太简单了。

　　以陨星雨的冲击速度，就算掌控阶的机师，只要有一个疏忽，不幸被岩石撞到，那就是机毁人亡的局面。

　　更何况奥氏集团这些机师还没有掌控阶，大都是强控阶实力。

　　所以在接下来的几秒里，有两架战机直接被撞毁，连逃生舱都没能弹射出来。

　　就算有战机侥幸进入陨星雨内部，瞬间就和外界失去了联系，是死是活都不知道。

　　更重要的是，在这段时间里，阵列等人已经被太空岩石带到数十公里开外的地方去了……

　　看着雷达上不断消失的蓝点，奥烈终于被巨大的伤亡吓得恢复了理智。

　　尽管他的愤怒依旧没有消减，可他很清楚，这些人只是在送死，对结果没有任何帮助。

　　无奈之下，奥烈只能命令剩余的战机全部撤回来，顺便牵引一下存活机师的逃生舱。

　　然后让舰队继续前进，同时打开全部武器模组，朝着陨星雨进行猛轰。

　　虽然他们的人进不去，但火箭弹肯定是不受影响的，他打算把陈悍等人困死在里面，或者直接逼出来。

　　还别说，这个方法，比派战机进去有效多了。

　　随着各种大范围的火箭弹发生爆炸，陨星雨内部的岩石受到冲击力的影响，瞬间变得乱糟糟一片。

　　原本它们都是在往一个方向飞，速度也都一样。

　　可现在一切都改变了，四面八方都可能飞出太空岩石，速度也是有快有慢。

　　而陈悍等人受到的干扰更是非常大，后面不断有新的岩石飞过来，撞击在他们所在的岩石上。

　　甚至有火箭弹在周围爆炸，令他们待的岩石和战机都失去了平衡，随机翻滚和撞击着。

　　这种情况下陈悍等人就算想操控战机离开陨星雨也不行了，只能待在战机内听天由命。

　　直到无规则翻转了成百上千次，战机多处破损，环境控制模组也开始失效。

　　在临近解体前，陈悍只来得及按下紧急投射按钮就失去了意识……

　　与此同时，在战舰上的奥烈看着依旧死寂的雷达，内心接近崩溃。

　　他们少说发射了近五十枚各式火箭弹，把陨星雨轰了很大一块范围，可还是没有任何作用。

　　反而是此时的陨星雨区域变得混乱无比，想继续找下去无疑是天方夜谭。

　　一想到被陈悍等人以这种前所未有的方式逃掉，奥烈就气得要死，这对他来说真是太憋屈了。

　　就在奥烈决定把抓回来的阿敖杀掉，然后继续攻击陨星雨时，秦方站了出来。

　　“让开，这件事我无论如何都不会罢休的。”奥烈微微眯起眼睛。

　　他现在不想听什么大道理，只打算让陈悍等人付出应有的代价。

　　而杀掉阿敖，就是要做的第一步。

　　“奥少，我就说一句，我们此行的主要目的是拿回货物，杀掉他们只是次要的。”

　　“现在陨石雨内太乱了，就算继续攻击下去能杀掉他们，货物也可能遗失在某个角落，这么做对我们没有任何好处。”秦方低着头。

　　“那该怎么办？！放他们离开吗？！那样我们的货物就能回来了吗？！”尽管秦方说到他心坎上了，可奥烈还是大吼着。

　　“奥少，我有几个建议，您可以听一下。”秦方开始正视着奥烈，脸上的表情坚定。

　　“说。”奥烈强忍着心中的不耐。

　　“我们可以派几艘战舰远距离跟着陨星雨的轨迹，如果那些人从里面出来，我们的雷达就会马上发现。”

　　“要是他们已经死在里面了，我们也能等陨星雨和其它物体相撞，全部停下来时，再寻找他们的残骸，拿回货物。”

　　“万一前面的计划不管用，我们还可以从抓回来的那个人下手，逼问出他们的计划，逃生后会去哪里之类的。”

　　“这些人现在没了战舰，绝对跑不了多远，只要我们守好附近的星球和星门，一定能找到他们。”

　　秦方一口气把自己的想法全部说了出来。

　　“好，那就这么办吧。我们兵分两路，追击的事情交给我，你负责逼供和安插好附近星球的眼线。三天之内，我要把这件事处理了！”奥烈非常果断，一下子就做出决定。

　　主要是他现在也想不到更好的办法，而且觉得秦方的计划可行。

　　但秦方却摇了摇头：“不，奥少，你不能去追，应该早点把锋少带回去。不然拖延的时间太久，老板他会怀疑的。”

　　“这边的事情，如果您信得过，可以完全交给我，我会随时给您汇报进展。”

　　奥烈没有直接回答，而是陷入了短暂的思索中，直到好几秒后，才缓缓点点头：“好，但这件事的重要性你很清楚，我把丑话说在前面，如果你搞砸了，别怪我不留情面。”

　　对于跟了他几年的秦方，奥烈还是很信任的，这次要不是秦方出谋划策，他们也没法在这里截住陈悍。

　　至于被陈悍等人跑掉，纯属运气问题，不关秦方什么事，所以奥烈决定给他一个机会。

　　再加上他父亲前几天确实说过早点把奥锋带回去，拖延久了不好解释。

　　“明白，奥少，如果五天内，我查不到他们的消息，随您处置！”秦方直接慎重地承诺着。

　　能够得到这个掌管舰队的机会不容易，秦方不想奥烈因为有顾虑而反悔。

　　而且他的话说得很有水平，只保证查到消息，并没有说一定能抓到人。

　　“那就先这样吧，我带着旗舰走，剩下的战舰留给你调配，行动的时候尽量低调点。”奥烈的意思稍显隐晦。

　　“我懂的，奥少，您注意安全。”秦方低下头，没有在脸上表露出内心的兴奋。

　　他原本以为自己最多能指挥五艘战舰，没想到奥烈这么豪爽，这是极度信任他的表现，他在奥氏集团崭露头角的时机来了……

　　就这样，在得到奥烈的口头授权和有着署名的命令文件后，秦方就离开了旗舰，来到一艘暴风级突击舰上，担任新的舰长兼舰队总指挥。

　　而奥烈在看到没什么遗漏后，也命令旗舰进入恢复正常的星门内。

　　准备传送到据此数千万公里的相邻星域，踏上返回阿塔星的航线。

　　望着消失在星门中的惩罚者级巡航舰，秦方大松一口气。

　　马上命令所有战舰打捞并检查锋夜号的残骸，防止会有东西遗漏在这些不起眼的位置。

　　直到没有任何发现后，他才把自己的计划说出去，给每一艘战舰都分配好了合适的任务内容。23sk.Com

　　最终在忙活了一个多小时后，奥氏集团剩下的十一艘战舰直接兵分三路，驶往不同的方向……

　　随着时间流逝，不知过了多久，陈悍缓缓从昏迷状态下睁开眼睛，下意识地左右看了看。

　　可惜周围黑漆漆一片，也没有一点声音，他只能感觉到自己很不舒服。

　　在摇晃了一下剧痛无比的脑袋后，陈悍的记忆还是有些短路，什么都想不起来。

　　直到过了几分钟，他才恢复一点，跟奥氏集团战斗失败导致他们逃进陨星雨还有阿敖被抓走的场景全部从脑海中浮现。

　　这让陈悍整个人一惊，下意识地想坐起来，才发现自己在狭窄的安全舱内。

　　打开逃生舱第一道黑色的保护门，陈悍看到了灰蒙蒙，略带一些昏暗的天空。

　　他下意识眯起眼睛，在黑暗中待得时间太长，有些不适应。

　　直到感觉舒服一点，陈悍才握住逃生舱的内把手，用力推开，打算从这里出去。

　　但舱门弹起的瞬间，陈悍突然察觉到了一股仿佛能穿透灵魂的寒冷，让他的汗毛根根竖起，赶紧把舱门拉了下来。

　　“该死，是不能住人的星球，怎么到这种鬼地方了……”

　　像这种极端的气温，绝对没有生物能存活的，很可能是逃生舱随着陨星雨掉到某颗无人星了。

　　刚刚要不是他反应快，并且处于环境控制模组的保护范围内，估计一秒钟内就会死掉……

　　清醒过来的陈悍开始庆幸着自己因为逃生舱逃过一劫。

　　但很快又绝望起来，他出不去了，没有防护服只能待在这里。

　　而逃生舱并不是一直有效的，随着能源消耗，内部的环境控制模组会失效。

　　到时候无论是外面的恶劣温度，还是失去氧气，都会让陈悍死在这里。

　　现在唯一的希望就是他们的人在附近，说不定还能救他。

　　但要是其他同伴迫降在其它星球，或者距离太远，那就真的完了。

　　想到这里，陈悍看了看逃生舱内自带的求救装置。

　　如果牧千野等人在周围，又恰好在找他，那看到信号应该会顺着过来的。

　　想到这里，陈悍深吸一口气，按下顶部一个红色按钮。

　　只听见舱内“砰”一声响起，红色的信号弹冲天而起，把周围的场景都染成猩红色，直到百米高的空中爆开，久久没有消散。

　　像这种程度的强光，没有被东西遮挡的话，几十公里开外都能看到，远一点就难说了。

　　接下来的事情就不是陈悍能控制的了，只能祈祷附近有他的人。

　　等待之余，陈悍望着灰蒙蒙的天空，记忆逐渐飘远。

　　回忆着自己小时候，在维修厂那段时间，边境的日子，还有跟全部成员认识后的点点滴滴……

　　想起阿敖的时候，陈悍心里更加难受。

　　阿敖为了报仇卖掉全部家产买了锋夜号，让他们有机会来到太空，本想着闯荡一番，扬名星际。

　　可现在锋夜号没了，阿敖自己也搭进去了，敌人依旧是奥氏集团。

　　想到这里，陈悍内心的自责感几乎让他窒息，眼神也随着环境控制模组的减弱越来越迷离，或许这里，就是他的终点了……

　　就在陈悍即将失去意识时，他突然感觉胸口位置有些发烫，扒拉了一下，只找到黑手给他的月牙状吊坠。

　　只不过此时的吊坠不再朴实无华，而是微微发烫，头部每隔几秒还闪着红光。

　　自从拿到这个东西后陈悍就没有认真看过，纯属当成挂件了，之前也没有出现过这种情况。

　　仔细端详一番后，陈悍没有发现什么门路，月牙吊坠的温度和闪光频率也没有任何改变。

　　就在陈悍想不通时，突然有一个铜色机械脑袋出现在逃生舱门外，吓了他一跳。

　　但马上陈悍就激动起来，外面的正是十一，估计是看到了他发出的信号。

　　他从来都没觉得十一的方脑袋是如此亲切，瞪大眼睛连拍着舱门，嘴巴微张，想告诉十一逃生舱快没能源了。

　　但外面的十一听不到他说话，他也听不到外面的声音，只能通过眼神交流。

　　好在十一还是很聪明的，点了点头，直接把逃生舱抱了起来，迈着沉重的机械脚步朝来时的方向走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第九十九章 无人星球免费阅读。https://xs.23sk.com 