    “我……”

    霍沉张了张嘴，才察觉自己嗓音沙哑地出奇。

    手掌虚虚浮在她的腰间，想要碰触又不敢落下。

    “我知道你不是故意的。”

    阮寒星不退反进，更进一步将他紧紧抱住，脸颊贴在他的胸口轻蹭两下：“其实也没那么疼。”

    他的情绪，似乎总是能被她轻易地掌控。

    无声地叹口气，霍沉重新将下巴放在她的头顶上。

    清浅的柠檬味洗发水的清香传来，惹得他低头轻嗅一口，张嘴带着几分说不出的委屈：“这份请柬只邀请了你。”

    没有邀请他。

    这意味着什么？

    如果是钟家想要跟霍氏有所交集，要邀请也该是给他这个霍氏掌权人邀请。

    仅仅只邀请阮寒星，说明这份请柬不是以钟氏的名义发出的。

    是钟少阳，单独送给阮寒星的请柬。

    一个男人，郑重其事地邀请自己曾经喜欢过的女人，来参加自己的订婚宴，是为了什么？

    在盼望着什么？

    希望她能够回心转意？还是像那些狗血电视剧一样，在订婚宴的当天跟他一起亡命天涯？

    只要想到这些，浓黑的情绪在心底里翻滚不息。

    霍沉清晰地感受到，有一头猛兽，想要冲破理智的牢笼，将所有觊觎她的人统统撕碎。

    “那看来，霍先生要作为我的男伴一起出席了。”

    忍不住笑了起来，阮寒星道：“我们一起去，怎么样？”

    她的眸光一片澄澈坦然，显然并没有遮掩的意思，也并没有半分心虚。

    这样的态度，反倒让霍沉的心底多出几分踏实感，沉默片刻，才沉声道：“好。”

    “霍先生也该对自己多些自信才对。”

    阮寒星的眉眼中沁着笑意，道：“这个世上，有几个人比霍先生更优秀？”

    “在夫人面前，即使是日月星辰，也要惭愧失色。”

    霍沉揽着她，忍不住低低地叹口气：“我也不过是个常人，当然也会患得患失，唯恐失去夫人的喜爱。”

    这个在商场上叱咤风云，被称为所有上流名媛梦中情人的男人，在这一刻，把自己放得很低。

    低得让人心口发酸。

    这样的霍沉，让阮寒星的心底情不自禁地酸软一片。

    张口欲言，却发现说什么都不合适。

    她索性直起身子，主动献上红唇。

    霍沉的身形一僵，下意识地抱住她，加深了这个吻。

    “大嫂，我今天……”

    同样结束了一天学习的霍成凛，脚步轻快脸上带笑地下楼，一抬眼看到面前这一幕，顿时愣住。

    斯文的小少年脸颊涨红，似乎连耳垂上的低调耳钉也都染上了红色。

    声音打起了磕巴：“我，我我我没，我还有作业没写完，先上去了！”

    阮寒星的耳根也红了起来，下意识起身：“成凛……”

    “不要管他。”

    满是不满，霍沉一把拉住她，不容她拒绝地再度吻上来：“让他自己呆着。”

    钟少阳和黎眠的订婚宴，定在了周六。

    不需要请假，阮寒星跟霍沉换了身衣服一同前往。

    对于上流社会来说，订婚宴同时也意味着交际。

    阮寒星和霍沉到的时候，门口守着钟家人，招待着来往的宾客。

    钟少阳穿着一身纯白色的西装，头发被打理得整整齐齐，露出一张清朗干净的俊脸。

    只是脸色并不太好看，笑容里隐隐透着几分勉强。

    反倒是黎眠，从来都柔柔弱弱的女孩，将长发挽起，露出姣好的面容，脸上的甜笑一直都没有下去过。

    两世她都对钟少阳，有着非比寻常的执着。

    这次她终于得偿所愿，不知道她是不是真的能够得到幸福呢。

    阮寒星垂下眼，眼底带着几分嘲讽和冷淡。

    这次，没有不识趣的她搅局，钟少阳不必多走弯路，想必一定能跟黎眠天长地久吧？

    看到霍家的车，钟少阳的眼睛顿时亮了起来，满眼都是惊喜，连带着脸上的笑容也真切几分。

    “寒……阮女士。”

    他的双眼晶亮，近乎贪婪地注视着阮寒星，期期艾艾道：“你，你来啦？”

    她果然来了！

    他就知道，她不会怪他的，她一定会懂他的苦衷。

    不肯称呼霍夫人，是他最后的倔强。

    眼见他喜形于色，黎眠差点咬碎了一口银牙，快步上前，面容有一瞬间的扭曲。

    “少阳哥，你看你，这么着急干什么。”

    娇嗔一句，她伸手去挽钟少阳的手，整个人没有骨头似的依偎过去。

    既像是宣示主权，又像是在暗示着什么：“霍总，霍夫人，你们能来真是太好了。”

