    纽约，史塔克工业总部大厦。

    “先生，反黑闪装甲已准备就绪。”人工智能贾维斯温和而简洁的声音在顶层正厅响起。

    “安排过来，准备出发。”托尼·史塔克眼眸闪烁精光，双手也忍不住用力的攥紧成拳。

    上次。

    面对黑色小猫外形的不明生物——黑闪，马克钢铁战衣几乎毫无招架之力，还被放逐到了未知神秘的空间中，经历了前所未有的大恐怖历程。

    托尼·史塔克对此可是耿耿于怀，夜里醒来感觉都是黑猫在叫。

    所以，最近一周连夜编程、赶制反装甲系列时，反黑闪甚至比反浩克还要靠前，排在反系列钢铁装甲的第一位！

    “反装甲”并非是“常规马克装甲”的升级版，而是针对特定强大的超凡存在打造，以抗衡击败对方为前提量身定制的战略装甲！

    “这一次，一定要让你看一下我的厉害。把你抓回来，看看你到底是什么生物。”托尼·史塔克喃喃自语，脸上充溢着自信的神色。

    这时，贾维斯非常贴心的询问道：“先生，是否走流程录一下个人视频？或者，佩珀小姐就在楼下，可以联系让她上来。”

    “贾维斯。”托尼·史塔克脸上笑容消失，眉头一挑说道：“我不喜欢这个玩笑。”

    “好的。”

    ……

    目视着那囚禁在研究所内在，巨型奇异的海星怪物存在，X特遣队的成员们都惊愣住了。

    “你看它多美！”

    思考者狂热看着玻璃窗口里面的巨大海星，难掩激动的说道：“我已经研究它二十多年的时间了。它名为斯塔罗，是一头外星物种，能通过衍生出分裂体，控制并蚕食人类身上的能量，以此壮大自身！”

    思考者说着同时，囚禁在研究所内在的超大型海星斯塔罗，中间同样巨大的独眼愤怒注视着他，将一只吸盘触手重重拍打在玻璃窗口之上！

    二十多年？

    希年捕捉到了一个强烈违和的信息。小皇只是一头噬元兽幼崽，而二十年前起，这斯塔罗就已经囚禁在约顿海姆了。

    既然这样。

    小皇是怎么认识斯塔罗的，又为什么想要找到它？

    当下希年感到奇怪的地方，小皇本喵也无法进行解释。

    也许，只有通过斯塔罗，才能了解这背后的秘密！

    “你为什么要进行非人道的海星计划，想要通过它的力量来危害世界么？”二代捕鼠者忍不住问道。

    “哈哈哈哈！！”

    思考者突然癫狂的大笑起来，冷笑说道：“二十二年前。美方政府高层在外太空，捕获了这头外星物种，并转移到这里的岛国，专门搭建了这座名为约顿海姆的研究所。”

    不少人听到这句话语，顿时露出惊诧的神色。

    思考者继续笃定说道：“是的！现在派你们来清理海星计划的美方政府，就是当初委托我全权进行人体实验、外星研究，对这头外星物种展开实验计划的幕后势力！只不过，由于这些年来政权更替的原因，他们就想处理掉现在的手尾，不想承认当初的罪恶勾当罢了！”

    听到思考者说起美方的不好，X特遣队中的和平使者急了：“你放屁！大家别相信他，他是一个疯子！”

    “不相信？”思考者呵呵一笑，指着实验室的一处电脑主机：“你们可以把拷贝了留档资料的芯片取走，里面有多年以来美方参与计划的一切证据！那个，或许也是美方高层真正想让你们清理的事物吧！”

    唯恐天下不乱的小丑女哈莉，当即走上前去，将主机电脑的芯片取在手中。

    “把它给我！”和平使者蓦然上前一步，朝哈莉霸道的伸手。

    “你不是不相信么？现在，这么在乎它干嘛？”哈莉嘿嘿一笑。

    “不管是不是真的。为了世界和平，我都要将它葬送在这里！”和平使者立场坚定，冷然说道。

    “都先冷静点！”

    罗伯特队长和二代捕鼠者想要劝住二人。

    只是，实验室场上的众人没人注意到。

    这时，黑色小猫已经来到了玻璃窗口墙壁的边缘。

    隔着极厚的防护玻璃。

    三合一体的希年幽幽注视着内在，建筑体大小的超大型海星怪物。

    “是么，你想要出来对吧？”

    黑色小猫暴戾的狰狞一笑，突然缓缓的抬起一只猫爪。

    “那只猫想做什么？”思考者最先发现这一幕，看着黑色小猫，疑惑不解的喃喃自语。

    听到他的话语，X特遣队成员们这才注意到。

    除了不知内情的哈莉，包括罗伯特队长在内的其他成员，全部大脑一空。

    仿佛验证着他们所想——

    三合一体黑色小猫外形的希年，蓦然挥动小小的猫爪，落在跟前防护玻璃窗口之上！

    “那就出来吧！”

    嘭！！！

    只一爪子！

    那特制加厚连狙击子弹都无法打穿的玻璃窗口，以小小的黑色猫爪为中心，往外爆绽开数十道蔓延至整面玻璃墙壁的裂痕！

    “喂喂，不会吧！这怎么可能！！”思考者满脸震惊的神色，看着这刷新自身认知的超凡一幕！

    紧接着，无边的恐惧如同潮水涌上心头！

    被囚禁了二十多年的外星怪物，斯塔罗，要重新出现在这个世界上了！

    ……

    纽约，神盾局总部大楼。

    顶层办公室的里面，神盾局局长尼克·弗瑞正将抽屉里的资料文件收拾一下，最近他都在处理纽约之战后续的繁杂问题。

    仿佛注意到了什么。

    尼克·弗瑞突然神情一动，将一张照片从抽屉中拿了出来，当深邃的独眼落在那张照片上面，一直以来严肃的脸容都变得柔和一些。

    那是一张合影。

    照片里面有着一个与他相似的高大黑人青年，并且双眼健好，旁边是一个穿着奇异防护战衣的美丽金发女子。照片背景是在极具外星科技感的飞船上面，旁边地上还有一只成年的橘猫，以及挨着橘猫站着的巴掌大小的奇异海星。

    “都已经过去二十多年了么？”

    尼克·弗瑞黝黑的脸容上流露出一丝缅怀，很快又重新收敛下去，将那张合影照片重新夹入一份文件放好。

    那是他已经不在这里的女神，以及已经逝去的青春啊！

