    这半个月，也没少了和一大帮企业的老总们吃饭。拿了人家的钱，人家就要求你一起吃饭，顺便认识认识，王艾怎么也得答应。有一些企业的规模比王艾家的小多了，但也不能仗势欺人。人家要是花钱花的不爽，我就不敢惹你，我躲着你还不行？

    　　花钱得让人家花的痛快，不论是出卖形象还是出卖身体……咳！

    　　“话说的难听，但也是这么回事儿。”王艾在海口，一边跑步一边和曲波吐槽：“你别觉得我们运动员就是什么了不起的了，说实话，我们这些球员和明星没两样，要不是有个‘为国争光’的牌子外加没文化，五大三粗的人家看不上，陪睡的要求都有人敢提，你信不信？”

    　　曲波笑的一脸褶子，一个劲点头。

    　　“咋了老曲，你遇到过这种事儿？”王艾来了兴致，一边跑一边和曲波捅捅咕咕的。

    　　曲波叫王艾缠的没办法只好承认：“像你说的那种大客户逼着陪睡的没听说，但你说有些追星的上赶着……嗯，你说这是不是也是一种出卖色相？”

    　　“有人要睡你了？”王艾坏笑连连。

    　　“别瞎说。”曲波连笑带打的把王艾挤出了队列。

    　　正如同两年前国家队出线世界杯一样，81国奥出线了奥运会以后，队内的气氛也是一片祥和，早期的新老矛盾早已经荡然无存，吴枰枫、曹阳他们这些“新人”也已经通过球场表现证明了自己。唯一令这些人担心的是会不会有外人向里边伸手。

    　　曲波、杜威、张耀坤、徐亮他们还好，都是绝对主力，知名度也打出去了，没人敢对他们的名额动心思，但一些边缘人就说不好了。

    　　好在权威大涨的沈祥福很得力，自从上次他和王艾交谈过后，他就时刻严密的注意这一问题。因此国奥出线后的第二天，趁着说客们还没上门就主动对着媒体放出话去了：现在国奥队都是最优秀的球员，主力替补名单都不会动，除非发生严重伤病。

    　　虽说不敢担保彻底堵上缺口，但想要上下其手的难度无疑提高了许多。本就是暗箱操作，主教练不同意的情况下，还真就玩儿不转。

    　　国奥回京后，沈祥福又连着拜访了好多足坛名宿，“尽诉衷情”，说到激动的时候，捶胸顿足，涕泪横流，什么上边领导人盯着我，下边球员盯着我了，什么出点事儿谁也兜不住了，什么弄不好我都得进去了……

    　　表演的成分有一些，但真情流露还是更多一些。老沈带队四年多，压力从来没有现在这么大。88年奥运会的时候，足坛还没有职业化，去不去的奥运会，和金钱关系不大，主要是荣誉。到时候领导一句“顾全大局”什么的，球员哪怕心里不舒服也不会说什么。而现在这个局面，去一趟奥运会，不算间接收益，直接受益就不会低于百万。

    　　这么多钱，足够很多人铤而走险了。或者说，这么大的收益，割让出来一部分就足以让很多人的良心失守。风暴核心的沈祥福背负着所有的压力，其中有贪婪、也有妒忌、还有恶意中伤。

    　　一些媒体记者为了挖掘猛料，反复挑唆、勾引球员说出对老沈不利的话，其中还真就有不少球员上当。比如有一次曲波在家休息被记者堵门，让他评价一下沈祥福，曲波刚睡醒也没想太多，就随便说了一句“沈指导挺好的呀”，然后第二天报纸就登出来，还煞有介事的分析“挺好”这个词汇在当前中国社会里的语境其实就是“也就那样”，进而引申出来曲波对老沈不满，结合曲波在图宾根的经历，推断出“老沈不如高洪波”……

    　　曲波气的给那个记者打电话骂娘，人家干脆不接他电话，没办法了曲波主动找媒体澄清，然而那个记者隔天再次刊文说他是迫于沈祥福的压力，害怕去不上奥运会……

    　　好在老沈见惯了风雨，知道这帮记者的生存环境，根本没追究曲波，只是专门开会以此为例告诫国奥小将们：不想惹麻烦的话，都把嘴闭上！除了小王！

    　　是，真把我逼急了，我就放小王！咬不死你们！

    　　在封闭的海口过了半个月，虽说训练很累，但王艾的精神却很放松。这可能也是一种斯得哥尔摩综合症：被折磨的久了，不被折磨反而不舒服了。

    　　海口虽然是封闭集训，但围绕着国奥的风波却没有停歇。沈祥福和足协都出面说明了主力名单不可动之后，焦点就集中在了三个超龄球员的身上。

    　　中国的超龄球员那么多，谁有资格去奥运会？那么多大牌球星，都有资格去，谁去？这既是他们人脉的争夺，也有足协综合的考量，还要考虑国奥队的战术打法和人员需求。

    　　老沈专门找王艾，两人单独商量了这事儿，连队长杜威都没带。不是不相信他，而是不想让这件事把他卷进来，这可是得罪人的事儿！老沈是没地方跑，不得罪也得得罪，怎么都跑不了；王艾则是脑袋大，脑壳硬，不怕得罪！

    　　最终两人列出了一份十人名单上交足协以供选择。这十个人分别是：张玉宁、白广海、李金羽、邵佳一、陈洋、孙继海、郑智、张永海、李玮锋、罗彤亮。

    　　师徒二人还给出了这十个人候选的理由。

    　　张玉宁、白广海都是国奥队中缺乏的高中锋人选。

    　　李金羽是上上届亚运会的头号射手，八场比赛进七个，尤其善于捕捉机会。

    　　邵佳一和陈洋是中场组织型选手，有大将之风。

    　　孙继海是左右两个边路突击的头号好手。

    　　郑智是全能型选手，放哪都能当人使唤，万一阵容不整了，有他在，不至于出现重大漏洞。

    　　张永海是贴身防守的第一人，无伤害骚扰大师。万一碰到对方的强力核心球员，张永海就能跟狗皮膏药一样“啪”一下贴上去，包治百病！

    　　李玮锋是因为他的防守能力以及头球技术，也是多面手。

    　　罗彤亮则是因为他的防守稳健，远射威猛。

    　　名单上交给足协以后，师傅俩人就是无事一身轻了。至于这里边图宾根四将齐齐入选，那别人也说不出来什么，郑智还是图宾根的呢，宗磊、曲波等现役国奥队队员也是图宾根的。其实这都是保守的，图宾根的其他球员也有资格入选，比如姚夏，这个赛季重新恢复了猎豹本色的姚夏状态很出色，只是他和曲波都是速度型的，特点重合了所以才没被列入。

    　　下面，就该轮到阎世铎脑袋疼了。

