    自从系统变成了这幅胖毛团子的模样，伍月对他便多了几分宠溺，此刻看着他眼泪巴巴的模样，当下便伸出手将他抱了起来。

    小胖团子乖巧的窝在伍月怀里，时不时的用自己软乎乎的肉垫踩踩自家宿主的手臂，舒服极了。

    伍月一边听着那边的几人说话，一边摸着小毛团子的脑袋，时不时的还从身侧的小包里掏出几块盐晶矿石喂给他。

    自从进入了这个盐晶兽的身体，统子的口味也变了，以前喜欢的小零食再也不香了，却在看到那一块块的盐晶石时口水横流。

    “伍月，刚才黑狼巫说你怀中的这只小兽能够抓住那种蛊虫？”

    一人一兽正在互动时，雪虎巫的声音突然在耳边响起，伍月有些懵逼的抬起头看了看怀中的胖毛团子，随后双手插在它的咯吱窝，将统子抱了起来：“你什么时候会抓蛊虫了？”

    小毛团子两只前爪中抱着啃剩下的半块盐矿石，“咕咚”一声咽下口中的，随后张嘴便是一长串的“嗷嗷嗷！”

    说罢，还十分得意的挺了挺胸膛。

    伍月一脸懵逼的看向雪虎巫：“它说什么啊？”

    雪虎巫僵硬脸：“你问我？”

    被反问的某小雌性这才响起，这只小毛团子现在可是自己的宠物。

    当下有些不好意思的挠挠头道：“我也不知道它在说什么。”

    随后转头看向一旁的元琅和元起：“你们不是兽人战士么？难道也听不懂兽语么？”

    元起：“...”

    你这么看的起我们，我真是太感动了！

    元琅则是好笑的看着她：“你拿我们和它相比？”

    毛茸茸还胖嘟嘟的统子闻言瞬间炸了，深蓝色的毛发瞬间炸起来，嗷的一声就要冲上去。

    却被伍月揪住了命运的后脖颈：“胳膊拧不过大腿，该忍耐的时候还是要忍忍的。”

    见她也不是很清楚，雪虎巫无奈的叹了口气后，起身走进山洞里面，取出了一个石罐。

    伍月将统子放在腿上，眼神也十分热切的看向了那石罐。

    若是她猜的没错，那石罐中装着的应该是叶朵手中抓着的那只蛊虫。

    巫运气巫力包裹住石罐后，这才将盖子打开，那黑红色状似蜈蚣的蛊虫瞬间便从罐中蹿出，却是一头撞在了雪虎巫的巫力屏障之上。

    随后便便开始在屏障中四处试探，不断发出嘶嘶嘶的尖锐嘶鸣。

    “宿主，上次我弄死的就是这样的蛊虫，一模一样。”

    统子舔了舔爪子，软糯的声音在伍月的脑海中响起。

    “这是之前从叶朵的手中得到的蛊虫，元琅你来看看。”

    还不待元琅上前，黑狼巫便直接道：“就是这种蛊虫，与小兽杀死的那只一模一样。”

    雪虎巫皱眉道：“这样说来，我们是要看看这种蛊虫究竟有什么威力了。”

    黑狼巫闻言，直接将自己...身旁兽人的手臂拉出来：“用他试吧。”

    元起看着自己被抓起的手臂，无语的翻了个白眼，却也并没有拒绝：“可以。”

    伍月皱眉，这蛊虫十分诡异，就连黑狼巫都吃了不小的亏，直接用兽人战士做实验的话，太过于危险了。

    所以，在元起的声音落下后，伍月便直接阻止道：“其实没有必要一定要用兽人战士来试，让兽人们去抓一只两耳兽来试就可以了。”

    就在伍月话音落下的一瞬间，那蛊虫竟是直接发出一声尖锐的嘶鸣，身体骤然涨大一圈，随后尖叫着向她的冲来。

    方才还能够困住它的巫力屏障似是脆弱的纸张般被冲破，蛊虫速度极快的便来到了伍月的身前，距离近到伍月甚至能够看到它口中细密的利齿。

    顿时面色一白，一头的冷汗。

    特么的，蜈蚣都是长这样牙齿的？是她没文化？

    山洞中的众人见状皆是大惊失色，一旁的元琅更是目眦欲裂，闪身便向伍月的身前冲去。

    兽人速度快到众人只看到一道残影，他便已经挡在了伍月的身前。

    元琅的周身凝聚起一层浅银色的光壁，但是他的修炼等级相比起雪虎巫自然是相差许多，那蛊虫能够洞穿雪虎巫的巫力屏障。

    对于他凝结的这层光壁自然也是不在话下的。

    这狰狞的蛊虫竟是瞬间便冲进了元琅的身体之中。

    随即便发出一阵胜利似的高昂嘶鸣。

    被他护在身后的伍月瞬间面色大变：“元琅！”

    此刻的兽人面色已经异常惨白，他赤裸的胸口上正有一团青黑的凸起不断游走着，分外可怖。

    往日总是淡漠英挺的脸庞上，此刻也不禁因为痛苦而皱起了眉头，额头上开始浮现细密的汗珠。

    伍月手中的绿色巫力浮现，正准备按在兽人的胸膛上，想要试试能不能为他减轻痛苦。

    却在关键时刻被雪虎巫阻止：“你巫力中的生命能量正是这些蛊虫最喜欢的，让我来。”

    说罢，直接起身将那蕴着巫力的双手按在了元琅的胸膛之上。

    本以为这次那蛊虫仍旧会逃开，却不想它竟似是因为方才的一阵爆发涌进了全身气力似的，轻易便被雪虎巫的巫力压制在胸前。

    元琅一只手臂支撑着地面，另一只手臂还保持着护住伍月的动作。

    在雪虎巫制住那蛊虫的下一瞬，张口便呕出一大口黑色的血来。

    那黑色的血液落在山洞的地面上，一股腥味瞬间在洞中蔓延。

    雪虎巫面色骤变：“屏住呼吸，快些出去，这气味有毒。”

    白起看着自家崽子，咬牙扶起黑狼巫便向外走去。

    徐虎无看向伍月：“你去山洞里面的木桶中取那驱逐蛊虫的药水过来。”

    伍月连忙起身，她的手有些颤抖，但握住木桶的瞬间，却是牢固无比。

    这是元琅的救命药。

    伍月坐在元琅的身后，将他的头放在自己的腿上：“元琅，张嘴将药水喝下去。”

    她的话音落下，但怀中的兽人战士此刻面色已经开始泛着青黑，这是明显中毒的模样。

    雪虎巫见状，皱眉便取了一碗水，捏开他的嘴便灌了进去。

