    “苏经理，我交代的事都安排好了吧？”

    杨云嫣轻轻扫了苏浩一眼。

    “都安排好了，杨总请放心。”苏浩赶紧点了点头。

    “嗯，那就好。”

    杨云嫣应了一声又吩咐道：“剧组在你这里拍戏，一定要全力配合，服务周到。”

    “是是是，一定全力配合。”苏浩继续点头，脸上堆满了笑容。

    听着两人的对话，黄大方就更是有些懵了，因为，听这意思杨云嫣貌似还是这位苏浩经理的领导。

    “大胜，这什么情况啊？”

    黄大方拉过孙大胜，小声问道。

    “什么什么情况？”

    孙大胜一脸疑惑的看了看黄大方。

    “咱们这位嫂子什么来头啊？平时趾高气昂的苏经理见了她都秒变哈巴狗了。”黄大方又小声说道。

    “我滴黄导啊，你竟然不知道咱们嫂子什么身份？？”孙大胜一副吃惊的模样，他以为全公司人都知道，他们的老板有个身价千亿的老板娘呢。

    “还真不知道。”

    黄大方摇摇头，低声追问：“来头很大？”

    一听这话，孙大胜笑了：“这酒店知道谁的吗？”

    “万里集团的啊！”

    “那万里集团谁的知道吗？”孙大胜又问道。

    “杨家的啊，杨万里的！”黄大方道。

    “那你知道咱们嫂子是杨万里什么人吗？”

    “她不会就是杨万里的独女，接手了万里集团的杨云嫣吧！”黄大方总算是反应了过来，万里集团作为国内知名的巨型企业，人们对于杨家父女还是知道一些的。

    “没错啊，同时也是我们创世娱乐的老板娘啊！”孙大胜笑了笑。

    “我日……”

    黄大方咧了咧嘴，不由自主的将目光投向了胡烁，心道，有个身价千亿的老婆，竟然还出来创业、演戏……

    创世娱乐的员工们几乎都知道胡烁的背景，可之前都是谣传，也有些人是将信将疑，他们与黄大方的想法差不多，如果胡烁是万里集团的女婿，还出来创什么业啊，躺在家里过着舒服的日子，它不美嘛！

    不过，杨云嫣的到来，倒是彻底打消了众人的疑惑，另外现场众人无论是男人也好，女人也好，全都被杨云嫣的美貌气质所震撼了，大家都是混娱乐圈的，平时见惯了太多各色美女，可是，像杨云嫣这种神仙颜值的美女，还真是第一次见。

    杨云嫣的到来引起了不小的轰动，不过，拍摄还是要继续的，短暂的调整之后，演员们各就各位，开始拍摄上午的最后一场戏。

    这场戏的内容是王多鱼花4000万的天价拍下了“拉菲克的午餐”，然后请对方在万里酒店的大堂吃饭。

    这会儿，道具演员都已经就位，入境的演员有三个，一个是胡烁饰演的王多鱼，一个是柳潇潇饰演的夏竹，还有一名外国饰演拉菲克的外国演员，迈克尔丹腾。

    杨云嫣抱着佐佐就站在监视器后面，一大一小两个美女都是满眼的好奇。

    “各部门准备，倒计时十秒……”

    “10、9、8……3、2、1！”

    “开始！”

    随着黄大方一声令下，场记打板退场，王多鱼起身从桌子上夹了一块半生不熟的大腰子，放到了拉菲克的盘子中……

    “来个大腰子。我呀，最近龙虾、鲍鱼吃的有点顶着了，就好这口。”

    拉菲克用叉子动了动面前的大腰子，一脸忧伤。

    夏竹则是用娴熟的英文翻译，当然她翻译的不是王多鱼的原话，而是含蓄的说王多鱼请拉菲克吃当地的特色菜……

    胡烁和柳潇潇已经搭了几天的戏，配合的比较默契，倒是那位饰演拉菲克的迈克尔丹腾犯了一些错误，导致，整场戏NG了三次。

    在黄大方后面看热闹的佐佐见爸爸一次次的重复相同的内容，小丫头忍不住笑了起来：“妈妈，爸爸好有趣啊，又把之前的话说了一遍。”

    杨云嫣笑了笑，来之前她真是挺好奇胡烁能把戏演成什么样呢，这会儿看了胡烁的表演之后，倒是很吃惊，虽然是NG了三次，但胡烁的表演却很好，没有犯任何错误。

    杨云嫣是真没想到，自己这个老公除了音乐上天赋异禀，在演戏上竟然也毫不含糊，之前她可是有追《爱情公寓》的，看过柳潇潇的表演，也知道对方是江城戏剧学院的在读学生，科班出身，然而，这会儿胡烁跟她对戏却一点都不落下风。

    NG了几次之后，这场戏总算是拍摄完毕了，而上午的拍摄计划也圆满结束。

    “爸爸，你演的太好玩了。”

    胡烁走到场边，佐佐笑嘻嘻的说道。

    “是嘛。”

    胡烁把佐佐从杨云嫣的怀中接到自己怀中：“我抱吧，小丫头怪重的。”

    上周的时候，胡烁给佐佐称体重，小丫头已经32斤了，别说是杨云嫣了，就是胡烁抱时间长了，胳膊都会酸。

    “演的蛮不错的。”

    杨云嫣笑呵呵的夸赞了一句。

    “老婆大人来探班，我当然得好好表现了。”胡烁嘿嘿一笑。

    “那你表现挺成功。”杨云嫣轻轻抿了抿嘴，小声嘀咕道：“我今天才知道你演技这么好，以后要是在我面前演戏，估计我都看不出来……”

    “哪能呀！”

    “老婆面前绝不演戏！”胡烁赶紧表态。

    杨云嫣则是轻轻哼了一声，心道，还没演呢，那么多身份都不承认。

    不过，杨云嫣也是打定了主意，胡烁不主动承认，她也不问，看他能演到什么时候。

    一行人有说有笑的往餐厅走去，由于杨云嫣提前打过了招呼，因此，今天的午餐非常丰盛，龙虾、鱼翅、鲍鱼、鹅肝、松茸……各种高端食材应有尽有，而且今天的厨师应该也与以往不同，每一道菜做的都比较考究，口感极好……

    “嫂子，你以后得常来剧组呀！！”

    “是啊，嫂子，我们全剧组热烈欢迎！”

    “拍了这么多年戏，第一次在剧组吃到这样的工作餐！！”

    “有这样的老板娘，只要公司不倒闭，打死我也不离职啊！”

    “……”

    等各种大菜摆上餐桌之后，孙大胜、黄大方等人纷纷感慨起来。

    而杨云嫣脸上则挂着浅浅的笑容，与众人客气了几句，不过，老板娘这个称呼倒是让她有些小想法，她偏过头看了看坐在自己身边正美滋滋吃着菜的胡烁，低声问道：“老板娘是什么意思？”

    之前，杨云嫣一直以为创世娱乐是冯海波的，胡烁过来演戏纯属帮忙，不过，从众人对自己的称呼来看，显然不是那么回事啊，如果，胡烁不是老板，大家怎么可能喊她老板娘呢？

    ……

    