    大清第一巴图鲁鳌拜，冲锋在前，一副神武之姿，神挡杀神的气势，吓得前方的朱有能连忙掏出御赐的和鼎步枪，准备干他一票。

    轰轰巨响中，砸入两白旗人群中的毒烟弹纷纷炸开，立时有大股浓烟弥漫开来。

    吸入的八旗兵立时咳嗽不断，只觉得烟熏火燎的，如同身处失火的房子中。

    周围浓烟弥漫，两白旗的旗丁被熏的找不着北了，这种浓烟让人呼吸困难，伴随着咳嗽，能把肺咳出来的那种，非常的难受。

    “大人，明军打的是毒烟弹！”

    “老子知道！”

    鳌拜身处浓烟之中，一时间也慌了，他吸入了大量的浓烟，只觉得双目眩晕，呼吸急促，头疼欲裂，有种被掐住脖子要窒息的感觉。

    一阵巨响声中，神武军的臼炮发射不停，装备着狼毒、沥青、砒霜等物的炮弹再次席卷而来，还伴随着花里胡哨的东风火箭。

    一片爆炸声后，浓烟越老越多，一些满洲旗丁吸入的毒气太多，大口的呕吐着，有的全身抽搐，先是微抽，紧接着剧烈颤动，跟后世一些人在酒吧跳舞时有的一拼。

    有的人口鼻之中还伴随暗黑的血液流出，让人感到十分的恐惧。

    乌真超哈炮阵中，朱有能放下和鼎步枪，心中有些郁闷：“老子都快一枪干掉小瓜了，后面打炮的搞什么鬼？”

    “什么味道？”朱有能耸了耸鼻子疑惑道。

    一阵风吹来，浅浅的毒烟弥漫而来，一名见多识广的护卫大叫道：“伯爷，是毒烟，快退！”

    朱有能二话不说往后跑，跟脱缰了的野狗一样。

    九门河边，朱慈烺策马来回走动，看着龙纛扬起的方向，不解道：“什么情况啊，辽东的春季不是以西南风为主吗，怎么还刮回来了？”

    他立即下令大军停止渡河，原地待命。

    毒烟弹没有实心弹和开花弹那么惨烈，但造成的混乱和内在伤害，有过之而无不及。

    化学战自古便有，公元前五世纪的伯罗奔尼撒战争中，斯巴达人曾使用硫磺燃烧产生有毒的烟，使对方人员窒息。

    公元七世纪，拜占廷帝国的军队将沥青和硫磺等易燃物放在金属罐中作为化学武器。

    往后使用的国家更多，尤其是一战期间，德军利用有利的风向条件，向英法联军阵地吹放氯气，一万五千多人中都，毒死了五千多人，突破了将近二十里的阵地，开了真正意义上化学战的先例。

    自十九世纪末，世界上屡次禁止使用化学武器，但屡禁不止，依旧爆发多次化学战。

    在此时的大明，这玩意属于火器军队标配，因为危险才很少使用，不存在人道不人道的说法，毕竟清军多次入关烧杀抢掠时，也没人跳出来指责八旗军的做法不人道。

    神武军使用的毒烟弹，比后世的危害差远了，但即便如此，也足够八旗军享受的。

    过了一阵子，风向再度变回西南风，大片的有毒浓烟往清军那边飘去。

    火光青烟中，又有一股与众不同的呛人味道蔓延，这次的口味貌似和之前的有些不同。

    不管是什么口味，看着这种诡异的青烟，冲上来的两白旗像兔子一样拔腿就跑，根本不敢久留。

    “不准跑，全给老子回来，违者就地正法......”

    鳌拜大声喝令道，喊着喊着，只觉得自己的喉咙中有什么东西卡住一样。

    “冲啊......”

    鳌拜继续带头冲锋，然而他惊恐的发现，自己的声音喊不出了！

    “啊！我的眼睛！”

    赶来找场子的清军两白旗已然乱成了一锅粥，争先恐后的四散而逃。

    刚刚逃了一劫的崔响躲在一处石头后面，他目瞪口呆的看着不远处的战场，两白旗鞑子兵的下场好凄惨啊！

    然而那边一阵阵烟雾随风往自己这边不断飘来，越来越近。

    环顾四周，只见后面是一座布满了满洲兵的山坡，上面还有黄旗飘扬，崔响浑身哆嗦自语道：“怎么办，往哪跑？”

    前有毒，后又狗，究竟该怎么办？

    兵荒马乱捡条命不容易，浑河之战，沈阳之战，加上这次，几次大战自己都参与了，而且还都成功跑掉了，这次该怎么办？

    惊慌抉择之下，崔响撒了泡尿，用湿布蒙着了口鼻，看着飘来的青烟，他终于一咬牙往后面清军阵地跑去。

    神武军的毒烟弹不断咆哮飞射，清军的防线中到处弥漫着毒烟，各种恐慌。

    “这还怎么打？”

    清国的王公大臣们眼皮猛跳，他们虽然看不清两白旗那发生了什么，但光听那惨叫，就知道情况不妙。

    洪承畴微张着嘴，看着那些源源不断的浓烟，良久才道：“大清终究不是他们的对手啊！”

    他心中叹息，大明新皇所展现的实力，一次又一次刷新自己的三观，只怕以后打仗的形式都要改变了。

    一股青烟飘向龙纛，多尔衮吓得拔腿就跑，九门河后的清军防线在一瞬间荡然无存，所有人的速度比兔子还快，无论军官们呼喝都没用。

    不跑怎么办？等死吗？

    很多人都清楚，这毒烟中掺杂了砒霜，对身体伤害很严重，眼瞎失明什么的都很正常。

    即便侥幸，后遗症也有不少，说不定哪天一不留神就挂掉了，又或者变痴呆了。

    连退了三四里的多尔衮十分的焦急，驻足看着眺望着身后的情况。

    他身边的洪承畴比他更急，再不走都得交代这了，他还等着中兴大清呢。

    洪承畴实在不明白，明军那边是不是有多尔衮的情人啊，怎么他就不舍得走呢？

    一片马蹄声中，满洲镶白旗旗主遏必隆趴在马背上一路呕吐着跑了出来，他翻着白眼对多尔衮行礼道：“奴才......辜负圣.....那个圣望......”

    多尔衮焦急道：“两白旗怎么样了？还剩多少人？”

    遏必隆又吐了一口，这才道：“都在这呢......”

    多尔衮指着他身后的百十个歪嘴挤眼的满洲兵，惊讶道：“都在这了？我大清第一巴图鲁鳌拜呢？”

    “没出来，估计凉了......”

    多尔衮回过神来，对身后的两名巴牙喇怒喝道：“再派人去，叫吴三桂和李率泰那两个混蛋马上来！”

    两个巴牙喇屁滚尿流的去传令去，多尔衮又转头对满洲镶黄旗旗主阿尔津道：“葛阿尔津，你带着两黄旗去布置防御，以防明军追来......”

    洪承畴也顾不上那么多了，他对多尔衮喝道：“皇上，再不走我大清就要完啦！”

    他本想说，再不走你他妈的就走不掉了，没敢说，毕竟把危险上升到国家层次，比个人好一些，个人容易结下梁子。

    多尔衮怒道：“走？这一战我大清死伤这么多勇士，朕连明军一根毛都没摸到，就这么走了？我大清颜面何在？”

    洪承畴这才发现，自己面对的不是一个统帅，而是一头犟驴子，脾气上来了非要玩个杀敌八百自损一万的事。

    他正在盘算着要不要拯救大清了，拯救这个犟驴子了，忽然听到后面传来一片山呼海啸声。

    “万岁！万岁！”

    在一片欢呼声中，多尔衮看到一杆巨大的龙纛出现在后面的尘土中，赫然是天武军的中军大纛。

    鲜红的龙旗下，一色闪亮盔甲，天武军数万人马坚定前进，踏步声轰然一片，释放出一往无前的气势。

    多尔衮咬牙看着，这些军队，是大清最大的敌人，不知有多少大清的勇士葬身在他们的手中，成为他们享受富贵的军功！

    最终，他从牙缝中崩出一个非常不想说出口的字：“撤！”

