    她手里捏着一把铜镜，看到苏叶的瞬间，像是一下子见到了救星一样

    “苏叶，你怎么才来？”

    伴随着白莘的话，众人的目光齐齐的朝着苏叶看去。

    南盈原本脸上带着笑容，在看到苏叶之后，笑意转而隐了去。

    苏叶走上前，开口

    “抱歉，来晚了。”

    她走到白莘跟前，白莘伸手拉住苏叶的袖子

    “你看看，我这是怎么回事？我怎么变成这个样子了？”

    也不知道她到底嚎了多久，嗓子沙哑。

    苏叶伸手，摁住她的脉搏，跟着开口

    “放松，不是什么大事，只是白虎神兽现身的征兆而已。”

    白莘那焦躁的神情逐渐平缓，只是双眼泪汪汪的，就像是找到了一个支柱一样

    “真，真的？”

    一旁，南盈看着刚刚谁都不让碰的白莘突然之间安分了。

    她拧了拧眉

    “白公子不许我父亲，也不许这一众老师们给你查看病情，却允许苏叶一个学生来给你看病，是不是太胡闹了些？”

    苏叶抬头，看向不远处候着的婢女

    “能不能端碗水来？”

    话音落，那婢女点头，连忙去端水去了。

    很快的，婢女走过来。

    连忙将水端到苏叶的面前，

    “姑娘，您要的水。”

    苏叶应了一声，伸手接过来。

    跟着，把水递给白莘

    “喝了。”

    白莘咕咚咕咚，很快喝完。

    苏叶看着她

    “是不是好点了？”

    白莘茫茫然，一听苏叶的话，点了点头

    “好像，好像是好点了。”

    苏叶点了点头，跟着伸手摸了摸白莘的脸。

    她忍不住叹了一句

    “还真是从没见过彩虹小糖人真人的样子。今日，倒是见着了。”

    话音一落，白莘气红了眼

    “你，你······。”

    白院长走上前，询问

    “可是查出了病因？”

    白院长对苏叶也是比较看好的。

    能炼制出天阶丹药的学生，那可就不仅仅是学生了。

    当个老师都绰绰有余。

    所以在看到苏叶给白莘看病的时候，他才没说什么。

    苏叶站起身，对着白院长行了个礼

    “院长，她没什么事儿。”

    那婢女是白莘的贴身丫头，有些着急，连忙询问

    “那少爷为何会全身如此？”

    苏叶抬了抬下巴，示意天空。

    “便见到白家的上空，被一层层的彩虹笼罩。

    南盈拧眉

    “这跟白莘身上的彩虹又有什么关系？”

    苏叶看着南盈，缓缓开口

    “古书记载，异象出，神兽现。

    意思是说，神兽出现的时候，都会有异象发生。

    但是这不代表，异象只会出现在天上或者地上。

    还会出现在即将要契约的主人身上。”

    旁边的宋珏接话

    “就是说，白莘身上皮肤出现彩虹色，就是异象？”

    苏叶点头

    “只要完成了契约，她就能恢复正常了。”

    众人听着，解了疑惑，看向苏叶的目光一下子就不一样了。

    大概是没想到苏叶对这个也有研究。

    婢女听完了解释，松了口气，又连忙端来了一杯水，给白莘递过去，小声道

    “少爷，您多喝些水，刚才嗓子都喊哑了。”

    说完，婢女又在白莘身边很小声一句

    “怪不得您要找苏医师来，苏医师果然厉害。”

    白莘抬了抬下巴，那感觉仿佛是在夸奖她一般

    “那是。”

