    “一命抵一命……你拿我孙子的命，和一个蟑螂比？！”李元成气得差点一刀砍了过来，但陈阳却一点都不怕，比李元成更加的愤怒：“怎么？你孙子的命是命，我的小强就不是命了？我这可是上古异兽蟑螂恶霸，你孙子那条烂命，还比不上它呢！”

    李元成浑身直哆嗦，一挥短刀：“你个混蛋，我们九州会的事情和你没有任何关系，你却要杀我孙儿……老夫先杀了你！”

    陈阳见状，立即一个蹦跶，跳到了周东莫的身边，拉着周东莫的袖子，指着那李元成说道：“喂，你不是副会长吗？你们九州会的叛徒，就在那里，我要帮你们杀了叛徒，这家伙却要阻拦……啧啧，难不成这一老一小，都是叛徒？小的在外面行事，老的在屋里出谋划策，肯定是了！”

    “你……你少在这里血口喷人！”

    李元成气的浑身发抖，但是理在陈阳这边，偏生这小子又是得理不饶人，他还真拿他没办法！

    而且，现在陈阳说他和李淳是一伙的，他还真的一时间无法洗清自己的嫌疑了！

    这也意味着，在处理李淳这件事情上面，他已经不好再过多的表态。如果他硬是要继续维护李淳，那可能就坐实了自己也是叛徒这件事，自己都无法善了！

    “呸，你抖什么抖？你孙子还没死呢，可我的小强却已经死了！”陈阳继续挑拨，简直字字如刀，句句似箭，快要把李元成活生生气死了……

    周东莫干咳了一声，终于是开口了：“行了，都冷静一点！此事，必须要慎重处理，不得轻忽！”

    他算是打了个圆场，陈阳摸了摸鼻子，哼了一声：“行！我反正是帮你们把九州会的叛徒给揪出来了，至于怎么处理，你们自己看着办吧！但有一点，我的小强可是为此付出了生命作为代价的，你们必须要给我一个交代！”

    说完，他就退回去了，坐回了座位上。

    坐下的时候，他侧身子正好看见楚寒朝着他这边望了过来，陈阳对她比了个耶的手势，嘿嘿一笑。

    楚寒眼中也满是感激，对陈阳点了点头。她发现自己这一次把陈阳带回来，还真是太对了！

    陈阳这小子行事说话，完全不按照常理出牌，虽然看着有些胡搅蛮缠的，但经过他这么一顿胡闹，事情就给解决了。

    现在，李淳是叛徒的事情已经是板上钉钉，接下来该怎么处理此事，她这个代理会长的发言权可就有了！

    “李长老，还请落座，李淳是叛徒这件事情，是他自己亲口承认的，这么多人都听见了。”楚寒此时淡淡的开口，说道：“李长老劳苦功高，没有李长老，就没有九州会的今天。我自然是深信李长老绝对不会背叛九州会的。但是……李淳毕竟是你的孙子，那么，如何处置，李长老需得避嫌啊。”

    一番话说出来，李元成完全是没了任何的言语可以反驳。

    人家楚寒都说了非常信任他，只是为了避嫌，处理叛徒的时候，他不能搀和。他如果还要掺和，那岂不是说自己就是叛徒了？

    楚寒又看向陆连城，道：“陆叔叔，依着咱们九州会的会规，对待叛徒，该如何处置啊？”

    这就是明知故问了，她是会长楚啸天的亲孙女，又是身为代理会长，岂会不知道会规？但这个时候，借助他人之口说出来，效果更好！

    陆连城当即上前一步，沉声道：“我九州会自创建以来，以守护华夏为己任，而背叛九州会，无异于背叛华夏！叛国者，杀无赦！依着情节轻重，分别给予斩首、五马分尸、车裂以及凌迟等酷刑！”

    陈阳在一旁差点没笑出声来，这他么都是杀，还分情节轻重……不过，想来这个刑罚，主要是为了以儆效尤，杀鸡儆猴的。

    对待叛徒，一刀砍死，或者一刀刀慢慢的活剐，那队其他人的警示作用，显然不一般。

    楚寒听完陆连城的话，脸色凝重的点了点头：“李淳背叛我九州会，无异于背叛华夏！更让人恼怒的是，他勾结的居然是阎罗殿！阎罗殿，是一直吸附在华夏这根参天大树之上的毒虫，与阎罗殿勾结在一起来对付九州会，这行为做事可恶，罪无可赦！”

    “那么，依小姐的意思是……凌迟么？”陆连城扮演了捧哏的角色。

    下面，李元成浑身一颤，整个人都绷直了。凌迟，如果自己的孙子被凌迟的话，他还有什么脸面待在九州会？

    楚寒却是长叹了一声，说道：“李长老对九州会一向是忠心耿耿，天地日月可鉴！而且，他老人家的功劳，那也是非常的大，一辈子几乎都是扑在了建设九州会的事业上。唉……李淳的事情，李长老肯定也不知情，怪罪不得他老人家。看在李长老劳苦功高的份上，就不要那么严苛了，直接处死吧！”

    这一番话，也是非常的到位。别人听着没什么，还觉得楚寒宽宏大量，给了李元成天大的面子。但是……这话听在李元成耳朵里，就十分的难受啊！

    合着自己忙活了一辈子，到头来，居然只是为了让自己孙子死的体面点？

    但让他承楚寒这份情，他当然不肯。李元成满目血红，看着楚寒惨然一笑：“寒丫头，你可真是宽宏大量，让老夫十分的感谢啊！”

    虽说是在感谢，但谁都看得出来，李元成这时候已经是在崩溃爆发的边缘了。一着不慎，他或许就会死在自己的孙子前面！

    “既然李长老也同意，那么，来人……将李淳拉出去，斩首示众！”楚寒冷然喝道。她的眼中，也是浮现了一抹激动之色，因为借着斩杀李淳的事情，可以将她的威信提高，同时也能够让这群老头子再没有嚣张的气焰！

    “且慢！”这时候，周东莫却是开口了，他缓缓的说道：“此事，老夫觉得还有些待商榷的地方，不容这么快速的下结论！”

    李元成一听这话，顿时就向周东莫投来了感激之色，而楚寒，却是脸色一沉，她就知道……事情没有这么简单！

