    “我知道！”薛安点头，“今晚……”

    “今晚我去，总要看看她到底在玩什么把戏，或许能找到新的把柄，连她一起留下来呢！”安易勾唇冷笑，就怕这言贵妃没什么把戏，只要有，这言贵妃与御铭王，一个都甭想离开！

    薛安忍不住拽了安易的衣袖，蹭着她的肩膀，撒着娇。

    安易将他推开：“你如今是西庭国的皇上，杀伐要决断，手腕要强硬，可不能因为对方是个女人就心软！”

    薛安点点头，扯着安易的手臂不松手，“我想喝海鲜汤！”

    “让阿炑给你做！”安易淡声说道，这几日她恶心的厉害，已经下不了厨房，小豆子的饭食她都交给了阿炑。

    在安易的眼中，这薛安就跟小豆子一样，都是长不大的孩子，所以阿炑做饭食的时候，就让她多做一份给薛安，倒把薛安惯成了毛病。

    薛安在安易的面前，刺溜刺溜将海鲜汤喝个底朝天，喝完之后擦擦嘴巴：“不如你做的好喝！”

    安易不理她，从一份花名册上划出几个人名来交给薛安：“这是给小豆子安排的经史师傅，兵法师傅，马术师傅，剑术师傅，一个也不能少，让他们挨着给小豆子上课！“

    薛安一怔，看了一眼：“这一轮上下来，小豆子五更之前可睡不着！”

    安易点头：“也免得他学些乱七八糟的东西！”

    如今小豆子的心思还在玄术上，既然她打算在西庭国好好的生活，不论是云家还是阴阳天家的事情，她都不想再去管。

    “也好！”薛安想了想，这样也好，起码表明安易想要小豆子长期在西庭国生活。小豆子在，安易自然在。

    “晚上怕是还有一场恶战，你先回去休息吧！”安易说道。

    “你认为言贵妃今晚上有所行动？”薛安问道。

    安易点头：“说不定要给你惊喜呢！”

    薛安一愣，这是什么意思？

    入夜，楼春宫中，薛安望着场中半截雪藕斜披缕丝薄纱，凝脂玉润似早春露珠般晶莹剔透的舞姬之时，便明白了安易的意思。

    莺声燕语，往来尽是萝香脂粉味，这场景的确是薛安喜欢的，只是薛安喜欢的是脂粉气，而不是那些扭腰摆胯的舞姬！

    突的，薛安皱眉，缓缓的起身，向着舞姬而去。

    安易坐在薛安的身旁，见薛安仿佛着魔一样，眼神呆滞，一直向着舞姬而去，便知道事情不简单。

    一股说不出的脂粉气让安易心神一窒，她迅速的觉察到了不对劲，抬袖掩了那气味，迅速的含了一颗清心丸。

    薛安却哈哈的笑着，宛如一个浪荡公子一般，冲入了那些舞姬之中，追逐着舞姬。

    安易皱眉，迅速的起身，那言贵妃却笑道：“皇后娘娘，皇上这后宫之中就只有皇后娘娘一人，也是时候该充斥后宫了！”

    安易不理会言贵妃，迅速的冲了过去，也就在这时，那环绕在薛安身旁的四位舞姬蔽体的红纱之中突露尖利的锋芒，直直的刺向薛安。

