    野野寺莉香跟土御门晴明的关系不是很好，两人有过不少的矛盾，第一次见面的时候两个人差点打起来了，所以当土御门晴明再次找上门来时，两人差点又打起来了，最后还是土御门晴明的一句话制止了。

    “这次是找你赚钱的！”

    “你会这么好心？”野野寺莉香一点都不相信，不过手里的动作停了下来，“你这个守财奴可是把钱看得很死的”

    “彼此彼此”

    “你这家伙是来找我吵架的吗？”

    “当然不是”土御门晴明笑了笑，“其实这是有件事想找你帮忙，我会给钱的，放心，绝对不是什么坏事”

    “我拒绝”

    “这一点都不像你呀，师姐，你不是给钱就干事的吗？”

    “我没你那么龌龊，我可是有原则的”

    “事情是这样子的”

    “喂，等一下，我还没说要答应你呢”

    “我最近收到了一把古董，是把武士刀，上面有个付丧神”

    野野寺莉香准备赶人的动作停了下来，眼神奇怪的看着他。

    付丧神可是非常少见的东西，见子能够得到一个付丧神已经把野野寺莉香羡慕得流口水了，现在又有一个付丧神？

    不得不说，这对野野寺莉香的吸引力很大的，但她也知道，以师弟的人品这种好事会共享出来，这一定有问题！

    “当然有问题”土御门晴明回答道，“天上可不会掉馅饼的，这种好事肯定是很麻烦，所以才会找你联手的，怎么样，有没有兴趣呢？”

    野野寺莉香沉思了起来，不得不说，一个付丧神的吸引力实在是太大了，实用性先不说，单论价值，如果卖给除魔世家便是一大巨款了。

    但是，就像土御门晴明了解她一样，她也了解土御门晴明，要不是非常麻烦的事情，师弟绝对不会把这种好事拿出来共享的，这一定是极大的麻烦！

    “高有风险才有高回报”土御门晴明这时说道，“这是不变的道理，不然天下哪有这种好事呢“

    “说一下情况吧”野野寺莉香出声道。

    说实话，她有些动心了，不过也得听听情况说才行，如果风险太大那只好放弃了。

    土御门晴明今天开的是一间古董店，前段日子他收到了武士刀，武士刀是一个中年男子来卖来，对方声称是家传之宝，因为资金周转困难，所以把它变卖，希望能卖个高价单。

    当然，这些都是谎言，对方是那种文物贩子，而且还是专门做盗墓的那种，但土御门晴明对此并不在乎。

    盗亦有道，每个行业都有潜规则。

    在评估了一番之后，付出双方都满意的价钱，便把它收了下来。

    当然，土御门晴明也是狠狠的坑了对方一把，这不仅仅是一把古董，而且还是一个强大的付丧神。

    不过对方只是个普通人，不明白其中的价值，所以土御门晴明狠狠的赚了一笔。

    “快点说正事！”野野寺莉香咬牙切齿的说道。

    这家伙把事情的过程说得那么详细，分明就是为了炫耀，太无耻了！

    可恶啊，为什么他们一个个都可以碰到付丧神，而我一个都没有呢，这太不公平了！

    土御门晴明笑了笑，目的达到了，也不再炫耀了，直接说正事。

    虽然这是个强大的付丧神，但是它是不完整的，这个付丧神被污染了。

    “原来是一个被污染的付丧神啊！”

    野野寺莉香顿时开怀了，心里好受了一些。

    付丧神是人类的思念倾注在物品上，让其形成了自己的意识而形成的一种特殊妖怪，付丧神没有好坏之分，其性质由其主人决定，但主战神有一种很特殊的情况，被污染。

    一旦被污染，付丧神的心智就完全发生了改变。

    打个比方，就好像人类突然变成神经病一样，付丧神也开始变得浑浊堕落了。

    一般来说，被污染的付丧神根本就没救了，只能报废处理。

    野野寺莉香对于土御门晴明的遭遇表示很痛心，她们表示要喝多一杯庆祝一下。

    “我有办法解污染”

    野野寺莉香的表情僵住了，顿时大叫道：“这不可能！付丧神的堕落是不可逆的，除非是……”

    双子付丧神！

    在付丧神中有一种很特殊很稀少的形象，每一个物品对应只会产生一个付丧神，但是在千亿万分之一的情况下，会产生一种特殊的情况，同时诞生两个付丧神，它们就像孪生子，彼此共存，而这样的付丧神实力更加的强大。

    这样的付丧神实在太少了，传说中只出现过一两次，大家都没听见过，难道说……

    一瞬间，野野寺莉香的心情不好了，这种简直是奇迹般的机率怎么会被他碰到呢！这太不公平了！

    野野寺莉香表示很不爽，不想跟他说话了。

    看到野野寺莉香不爽的样子，土御门晴明更是得意了。

    “你这个家伙！再这副样子我就不帮你了！”野野寺莉香咬牙切齿的说道，土御门晴明这才收回了笑容，继续说正事。

    他收到的这把武士刀确实是双子付丧神，其中一个已经被污染了，而且另一个还保持着清醒。按照他给出的方法，把污染的那个剔除掉，保留一个，虽然付丧神的实力会下降，但是相对于完全报废，这是更好的选择。

    现在问题来了，土御门晴明有办法能够剔除其中的一个付丧神，让另一个保持完整的意识，但是这个仪式需要很多珍贵的材料。

    “该不会是要我帮忙寻找吧？”龙也这时问道，此时摇了摇头，“这方面我不在行”

    击杀怪异龙也没有任何问题了，但搜索寻找这方面就不是龙也的强项了。

    “我当然知道”野野寺莉香回答道，“但这件事还真的需要你帮忙才行”

    龙也很迷惑，野野寺莉香解释了一番。

    这些材料虽然很珍贵，但以他们的手段还是能够弄来的，不过其中有一项东西非常麻烦，那叫做精灵之水。

    在传说中，精灵是最圣洁的东西，他们会酝酿一种液体，叫做生精灵之水，这种精灵之水最大的作用就是安抚各种灵体，是修复付丧神和式神最佳的灵药。

    但很可惜，精灵之水实在太难得到了！

    精灵是一种奇怪的生物，它远离人类和怪异，与所有的种族完全不相处，而且数量极少，隐蔽性极强，要找到它们几位困难。

    而且，精灵有一种特性，它们喜欢强大美丽的生物。

