    “看什么看，没见过会说话的鸟吗？该干什么干什么去！最讨厌大清早过来打扰人家休息的家伙了！那个老东西自己不愿意看门，结果整日把俺关在这里，实在闷死了。卐  卍八一中文?◎◎卐?网§ 卐? ｗ、ｗ`ｗ、．`８-１、ｚ、ｗ-．-ｃ`ｏ、ｍ、早晚一日，俺会一口吞了这个老家伙！”巨大鹦鹉一抬翅膀，用嘴巴梳理了几下后，就不慌不忙的说出几句让石牧目瞪口呆的话来。

    “怎么，彩儿，你不愿意待在笼子里啊。若是这样的话，我把你洗一洗，放到锅里炖上一大碗大补汤如何？”桌子后面忽然人影一晃，多出一座肉山来。

    石牧吓了一跳，仔细一看，才现肉山赫然是一个满脸散油腻光泽的胖子，腰部肥肉一层叠一层，还微微颤抖不定着。

    “主人不要把俺放在锅里炖汤，我再也不敢了，绕了我回吧。”巨大鹦鹉一听见胖子言语，竟马上趴下来用翅膀捂住双目，浑身颤的尖叫道。

    “前辈，这是……”石牧早已看傻了眼。

    “不用大惊小怪。这一只是我的宠物，是从其他界面召唤出来的。老子见其会说话，原本以为撞到了大运，后来才现这东西除了有些灵智外，根本屁本事不会，反白白占据了老子大量的神识。? § ◎八№一?中文?网  ｗ、ｗ-ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ要不是召唤时消耗了我所有身家，我早将它下锅炖肉吃了。”胖子冲着鹦鹉骂骂咧咧的说道。

    这时，石牧看到鹦鹉偷偷将翅膀往上挪了一下，露出小眼睛偷看了胖子一眼的拟人举动后，更有些无语了。

    “前辈，我是新入门弟子，想来选取修炼的武功。”

    “我当然知道你们是新人，原本还想在隔壁偷懒一会儿的，结果你们这些新人一个接一个出现，等再过一会儿恐怕只会来的更多。刚才它说的话，你都听到了，想要找什么典籍自己去翻吧。不过这里典籍无论武功术法全都是一门六枚黑炎令。你们新人手中有十二枚的话，正好可以换取一门功法和一门武技。另外这里典籍全都被下了禁制，只能翻看最前面介绍的那一部分，看中的话拿到我这里，我会用玉简帮你复制一份带走的。另外，我姓鞠，叫我一声师叔就行了。”胖子对石牧两眼一翻的说道。

    石牧听完后，这才明白先前白石二人话中意思。

    明显缺少了一枚黑炎令的箫鸣，只能选取一门功法修炼，再想换取一门后天武技话，则要等上一年时间了，这自然让其大为后悔了。

    毕竟对新入门弟子来说，一开始就比别人实力增长慢的话，以后很可能会将实力差距越拉越大的。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    “多谢鞠师叔指点。”

    石牧冲胖子一礼后，绕过桌子先走向了满是功法的那一排书柜。

    “磐石功”“血浪功”“三阳秘典”“混天一气”“青元经”……

    一排排琳琅满目的后天功法，全都出现石牧眼中，让其兴奋的一一翻阅起来。

    磐石功，功法特性稳重，修炼难度简单，修炼所须外物无。此功法分五层，真气无其他增幅效果，全部修完成后，可开辟气府，进阶先天，适合资质平庸者……

    三阳秘典，阳属性功法，修炼难度普通，修炼时服用大量阳属性丹药。此功法分为三层，真气附带阳火之力，可凭借真气伤敌与无形。全部修完后，可开辟气府，进阶先天，适合资质中上具有一定修炼资源弟子选取……

    浑天一气，功法特性浑厚，修炼难度普通，修炼所需外物无。此功法分七层，真气无其他增幅效果，但全部修完后真气异常深厚，对开辟气府进阶先天略有辅助，适合资质中下者……

    ……

    石牧一一翻阅着这些功法典籍，现前面对这些功法的介绍异常详细，不但将功法特性修炼难易程度全都一一列了出来，甚至还对选取者提出了相关建议。

    他对自己选取何种功法，心中也早就有了一定打算。

    对他来说，若是身上石猴血脉真对修炼真气大为不利话，自然不能取选修那些太难修炼的功法，而因为他肉身已经到了可以力敌普通后天初期武者的程度，那么下面要么继续选取一门对增幅肉身大有帮助的功法，要么选取一门威力极强的功法，这样才能在以后大小比中夺取大量资源，再反过来加快自身修炼度。

    石牧心中这般想着，一会儿工夫，就将这长长书柜上陈列的数十门不同功法全都大概看了一遍后，最终在一捆厚厚竹简前停了下来，将其再次托在手中细看一番。

    “般若天象功，功法特性巨力，修炼难度简单，修炼所需外物淬骨丹。此功法分为十一层，每修成一层都可具有一象之力，但全部修炼完所需时间极长，要耗费大量丹药，建议不是身家雄厚弟子不要选取……”

    这门功法的真气属性修炼难度毫无疑问都十分适合石牧，唯独其中的需要耗费大量丹药的语句，让他有些迟疑了起来。

    他虽然打算走借助门中大小比获取资源加快修炼的途径，但一开始修炼可没有办法立刻得到丹药辅助的，而且一听这淬骨丹此名称，就绝不会便宜到哪里去的。而且此功法万一修炼后并没有想象中的那般厉害，没有助其夺得靠前的排名，那就更是搬起石头砸自己脚了。

    石牧站在竹简前足足迟疑了一盏茶的工夫后，才想起了什么，蓦然将竹简放下，转身朝胖子走去。

    “你选好功法了？”胖子正拿一根木棍将笼中鹦鹉戳的哇哇怪叫不止，一听到身后的脚步声，头也不回的问了一句。

    “鞠师叔，我曾听说门中有专门为血脉者提供功法的血经阁，但弟子并未在地图上看到相关标注，还望师叔指点一二。”石牧站住了，恭恭敬敬的问道。

    “哦，你是血脉者？这也难怪，血脉狂潮之期已经到了，这段时间的确会涌现许多血脉者的。”胖子有些意外的回转身来。

    “弟子的确是血脉者。”石牧毫不犹豫的回道，但心里暗自加了一句，石猴废脉的确也是血脉者。

    (春节快到了，这几天人情往来的事情也多了起来。忘语整整忙了一个上午，才疲惫的回到家码字。感觉实在是太累了，咱对过节都快有恐惧症了。）