    王赞摸着下巴，看着远去的车队，深深的皱起了眉头。

    自己这一个巴掌不好拍啊，对方兵强马壮的挺有实力，那整不好要是再撞上动了手的话，他的局势就有点危险了。

    于是王赞又想起了酒蒙子常昆。

    拿出手机，王赞给他打了个电话过去，寻思这货跟小二有没有可能出来了，然后赶过来支援一下自己，没想到连续给两人打去电话都是无法接通，他就愤愤的骂了一句，没事的时候联系的可勤快了，这一有事怎么还找不到人了呢？

    常昆联系不上，王赞在脑袋里又搜寻了一遍自己能召唤的帮手，然后就想到了王天养，这厮前段时间跟袁芙好像游山玩水去了，要是离的近一点，那倒是可能借个手了。

    王天养还是比较给力的，电话打出去那边就已经接通了，不过明显对方好像是没睡醒的样子。

    “谁啊？”

    “谁呀？”

    第一个声音是王天养，第二个是女声，王赞愣了下有点没太反应过来，因为听着有点熟悉，他努力的在自己脑袋里过了一遍，自己所认识的女人，最后一下子就定格在了茅山大小姐袁芙的身上。

    我勒个去的，这家伙下手挺狠啊？

    这才一个来月左右，就已经上本垒打了？

    “你王哥……”王赞感慨了一番后，随即问道：“哈喽啊天养，在哪呢？”

    “床上”王天养没好气的说道。

    “不好意思打扰你的美梦了呗？呵呵，昨天晚上是不累着了，天涯真抱歉打扰你好事了”王赞贱嗖嗖的问道。

    “有话快说，有屁快放，老子还要睡个回笼觉呢”王天养叽叽歪歪的，早上这一觉正是睡的最舒服的时候了。

    “你在哪里呢？”

    “奉天，干啥啊？”王天养打着哈欠说道。

    王赞“唰，唰”的眨着眼睛，有点小惊讶的问道：“我擦，你怎么会在奉天呢？”

    “你那不是废话么，我姥姥家就是奉天的，我过来串门不行啊？不是，大哥你到底要干啥啊，我这正睡觉呢”

    王赞转着眼珠子说道：“啊，我的意思是巧了，我也正好在奉天呢，老乡见老乡两眼泪汪汪啊，咱俩吃个饭喝点啊？叙叙旧什么的，挺长时间没见了这都”

    王天养顿时无语的说道：“你快拉倒吧，我听你这话说的咋直冒寒气呢”

    “真事，真事，不信一会我给你发个定位过去，我真的要到奉天了，你忘了我会算的啊，我就感觉你可能离我很近，所以想着跟你见见呢，咱俩冥冥之中天注定，是要经常亲近一下的”

    王赞肯定不能直接跟对方说，自己这有点麻烦，万一有冲突了的话需要来个帮手，那王天养很可能就直接电话无法接通然后消失了，于是他满嘴胡话的就开始编了起来。

    “行吧，你到了之后给我打电话，然后咱俩见一下”

    “好叻”王赞欢脱的挂了电话，这个帮手来的真是恰到好处啊。

    床上，王天养挂了手机打了个哈欠，袁芙缩在被子里眨着大眼睛，小声说道：“我就不去了吧，怪不好意思的？”

    “咋的，你还害羞了啊？”王天王呲着牙笑道。

    “人家真的害羞么”袁芙估计自己要是去了，王赞搞不好得要笑话她一番，毕竟自己现在的处境确实有点尴尬。

    “那行吧，你在家呆着，跟七大姑八大姨什么的聊聊天，增进一下感情，我到时候出去跟他吃个饭……”

    上午，王赞坐着客车到了山海关，然后打了辆车直奔高铁站。

    不巧的是十几分钟前就有一班高铁发往奉天了，下一班，在四十多分钟之后。

    王赞只得买了票，然后在车站里等着。

    距离山海关车站二十多公里处，闭着眼睛的臼井宣子嘴唇轻抖着，喃喃有词的念叨着什么，然后不时的睁开眼睛，跟司机吩咐着行驶的方向。

    大概三十多分钟之后，车子开到了火车站，臼井宣子和臼井秋赫从车上下来，文家的一行人跟在他们身后，快速的走进了火车站。

    “人就在这里，搜一下”臼井宣子表情严峻的说道。

    “如果发现了他，这里也不太适合动手，人太多了，还有警察也在”文二叔皱眉说道。

    臼井秋赫说道：“放心，我们自然有办法，只要别让他跑了就行”

    当下，一众人开始分开了，四处寻摸着王赞的身影，但是车站这种地方人流量很大，一个人夹杂在人群里是很难被找出来的，更何况的是王赞他们又并不太熟悉，找起来就更费劲了。

    而且，更矛盾的是，文少宝他们根本就没太用心思去找，本来就对臼井家族的人很有抵触心，那就基本上是出工不出力的节奏了。

    于此同时，车站广播开始播放一列高铁的进站信息。

    王赞夹杂在人群里，排队检票。

    片刻后，王赞过了闸机口，这时候臼井宣子正巧走了过来，似乎很有感应的是，她的眼神就在排队的人群里搜索起来，扫了半天之后，当王赞的身影通过闸机走过去的时候，臼井宣子就愣了下，回头朝着一个保镖说道：“人在那呢”

    文二叔快速的走了过来，边走边摇头说道：“我们追不过去的，你没有身份证，闸机那不会放行的，晚了”

    王赞身影消失，下了站台。

    这种状况他们想要过去追人那是不可能的了，硬闯的话搞不好就得给自己找麻烦了，这是个不能挑战任何制度的国度。

    “他去了奉天？”臼井宣子看着高铁信息说道：“多久能到那里，我们开车又要多长时间？”

    “开车肯定是没有他快的，哪怕就是我们开的再快，也得要晚一个小时左右”

    臼井宣子想了想，说道：“没事，他暂时应该不知道我们正在追踪他，等到了奉天以后我会让人跟上他的，到时找到他也不难，车站那里我会安排人的”

    臼井宣子说完，拿出手机走到一旁，找到那位刘经理的号码就拨了过去。

    “你去车站等着，有个人要盯住了，短发，黑色的衣服……”

