    “幕后元凶？”任小粟看着那位过来报信的西北情报人员：“怎么确定是元凶的。”

    那西北的情报人员解释道：“王蕴那边说，这个人在江叙先生出事的十字路口出现过，2个小时后又跟没事人似的出现在江叙先生差点被广告牌砸中的地方，这是典型的返回作案现场偷偷观察的行为，而且非常谨慎。一般作战人员是绝对不会这么做的，只有那个藏在幕后策划一切的人，才会回到那里去。”

    任小粟往别墅外面走去，他现在对已经抓捕到的那些目标不是太感兴趣了，如果这个被王蕴揪出来的人就是使用抱心虫的幕后元凶，那么找到这个人，一起都解决了。

    这时候任小粟转头看向罗岚、周其：“我把这个人带回来，你们能不能撬开他的嘴？”

    却见周其阴恻恻的笑道：“在我刑讯下，没有不张嘴的，你放心吧，水系能力用来刑讯，刚刚好。”

    任小粟出了别墅便对西北情报人员说道：“把那个人的照片打印传单发给大家，询问有没有人知道他身份的。”

    结果只用了十分钟就传回消息：罗宗仁，29岁，自来水厂技术工人，两年多前来到洛城工作，是自来水厂高薪聘请的。

    只是，问遍别墅区内的所有居民，竟没有一个人知道这个罗宗仁的住址。

    西北情报人员带来一名居民：“少帅，他认识这个罗宗仁。”

    那居民说道：“您好，我是自来水厂的一个基层工人，这个罗宗仁我很熟，很多技术问题都是他解决的，在我们分厂驻扎过一段时间。只是没人知道他家住哪，我们下班去聚餐，他也从来都不参加，只知道他喜欢看书，没事的时候都窝在办公室里看书哪也不去。”

    “他平时有什么习惯？”任小粟问道。

    “除了看书感觉也没别的了，”居民回答道：“倒是有一点，这个罗宗仁特别喜欢洗手，每次干活之后碰到设备就要洗手，整个人穿戴也很整齐，工厂里很多小女孩都觉得他跟我们基层邋遢工人不一样，所以还有女孩追求过他来着。”

    “有洁癖？”任小粟疑惑道，不知道为何，他心里瞬间勾勒出一个极其自律且深藏不露的形象来。

    只是，不知道对方的住址该怎么办？任小粟对情报人员说道：“联系自来水厂，厂里的人员花名册上有所有工人的住址，虽然可能是假的，但也算是个线索。”

    结果就在任小粟还苦于无法得知对方住址的时候，西北又来电话了：“王蕴已经通过监控录像跟踪到了对方的行为轨迹，确定了对方的住址范围，就在凯旋路149号附近！拿着他的照片去问附近的居民，一定能问道，那块居民楼只有两栋。”

    任小粟当即带队往外冲去，直奔凯旋路149号。

    到了那里后，任小粟找到路旁杂货店老板，并拿出罗宗仁的照片：“您好，有没有见过这个人？”

    杂货店老板一眼就认出了罗宗仁：“他呀，天天穿着自来水厂的制服从我这里经过呢，当然记得，他好像就住在这附近吧，买柴米油盐都是在我这里买的。”

    “那您知不知道他住在哪里？”任小粟问道。

    “就在前面那栋居民楼上吧，具体的就不清楚了，”老板回答。

    说完之后，西北的数十名情报人员手持枪械快速将那栋居民楼包围了，连杨小槿也在几百米开外的位置寻找好了最佳狙击位置。

    耳麦中杨小槿说道：“准备就绪。”

    任小粟这才往居民楼走去，楼下有老头老太太在撑着小桌子打麻将，他拿出照片问道：“您几位知道他住在几楼吗？”

    一位老太太看了一眼照片笑道：“这不是小罗吗，他住在四楼401啊，你们找他有事吗？”

    “没事，”任小粟笑了笑，他招招手让情报人员把这几位架走，以免等会儿战斗起来误伤到他们。

    居民楼很破旧，总共只有四层，任小粟带着几名情报人员一路登着阶梯上楼。

    结果到了四层的时候，401的门竟然只是虚掩着，并没有关闭。

    任小粟心中升起不祥的预感，他将门推开后，只见屋内的陈设非常简单，只有一些最基本的桌子，书柜，厨具，还有一张床。

    任小粟想起一句话来，当一个人内心极其复杂的时候，他对于自己生活的环境会有极高的要求，必须简洁整齐。

    屋里已经没人了，对方像是提前察觉到了危险，于是早早离开。

    而门口正对的那张桌子上放着一张扑克牌，黑桃A。

    那张纸牌当当正正的摆放着，仿佛像是罗宗仁对任小粟他们无声的嘲笑。

    对方猜到任小粟他们一定会找到这里，不仅提前离开，而且还像是宣战一般留下了记号。

    这是个高智商犯罪者，对方不仅享受计划的实施，还享受戏弄与掌控他人的成就感。

    任小粟转身出门：“通知西北，对方已经潜逃，但他逃不出这个壁垒，看有没有其他办法找到这个人。”

    这一刻，任小粟面容平静。

    消息传回到西北之后，王蕴怔怔的站在那上百块屏幕前面，他忽然说道：“这种人，一定会给自己留下后路的对不对？人人都说狡兔三窟，这种狡猾的高智商犯罪者，一定会给自己留下后路的。来，把所有关于他上下班路上的视频都给我调出来，我要看他近一个月以来的所有轨迹。”

    这个工程量是极为浩大的，对方上下班回家路程足有八、九公里，这需要数十个视频才能将对方的轨迹拼凑起来。

    整个壁垒的监控有数百个，他们得先从这数百个录像中，挑出那条路上的视频才行。

    就在士兵们为难的时候，却听王蕴说道：“我之前给视频都标了编号，他上班路径上的监控录像依次是102、129、130、141……”

    王蕴一连说了一百多个编号，竟是精准的标出了一条完整的罗宗仁生活轨迹。

