    第39章谁会嫌弃自己钱多？

    A市最高档的米其林餐厅的VIP包间内：

    吴梅到达的时候还是一脸的不敢置信：“秦可可，你又搞什么花样？”环顾四周，这高档餐厅就是不一样，环境清幽高档，连餐盘都是吃不起的样子。

    而此时的包间内，除了吴梅和秦可可，还有第三个人。

    吴梅仔细打量了一番，这是个20岁出头的女人，年纪和秦可可相仿，干练的短发，戴了一眼镜，长得清清爽爽的，见着她的时候也微笑叫了一声：“梅姐好！”

    吴梅看上去一板一眼，是一个极其严肃的人。但相处久了，还是很重感情的。

    秦可可在她面前就是经常没大没小的，尤其是上一世，吴梅也是为数不多站在自己这边的人。所以，秦可可对之信任有加，她直奔主题，说明来意：“梅姐，她就是我跟你说的新经纪人——周梦璐！”

    吴梅阅人无数，一眼就能看出周梦璐是个不错的人。但她更好奇的是：“陆飞做得好好的，你为何突然要换经纪人？”

    没错，陆飞就是秦可可现在的经纪人。

    如果不是重生而来，打死秦可可她也不敢相信：陆飞竟然是个‘坏人’！

    因为陆飞长得高高胖胖的，给人一副憨厚的样子。而他做事的时候也很勤快、踏实，事事都帮秦可可安排得极其妥当。而秦可可也把陆飞当自己的‘哥哥’一般，在公司给他开工资的同时，她额外还给他发提点、奖金，甚至还在他30岁生日的时候送了他一辆价值20多万的汽车。

    可陆飞是怎么对待秦可可的呢？

    陆飞是顾恒宇安排在秦可可身边的线人，上一世的他不但泄露秦可可的个人情报，而且那些诋毁秦可可的信息也都是陆飞故意为之。可以说，毁掉上一世的秦可可，陆飞也‘功不可没’！

    但很多事情还未发生，秦可可自然也不能多说什么。她今天也是有备而来，她直接从包里掏出一沓文件，递给吴梅：“因为他工作上存在很多问题！”

    吴梅一边看着文件一边默默张大了嘴巴。

    【OMG！怎么会这样？她一直以为自己很会看人！结果竟然看走眼了？】

    “真假的？”

    秦可可笑了：“证据都在这里了，你还怀疑？”

    “主要是他平时表现太好了！”吴梅完全不敢联想到那方面。

    这陆飞作为一个经纪人，竟然还收‘回扣’！有秦可可粉丝的，也有广告商那边的……少则几千，多则数十万，累计加起来，数额竟然有些竟然：足足有600多万元！

    “咱们公司待他也不薄，他用得了这么多钱吗？”因为据吴梅所知，陆飞虽然31岁了，但至今未婚，没有女朋友，也没有孩子。而他父母在B市，就他一个儿子，虽然是小城市，不是大富大贵，但起码可以达到小康水平。

    秦可可耸肩：“谁知道？”

    但人人都想着一夜暴富，谁会嫌弃自己钱多？

    吴梅是个特别果断的人，她甚至都没问周梦璐一个问题，就爽快说道：“周梦璐是吧？明天一早来公司上班！”

    然后她拿起手机，打算立刻让陆飞那个家伙滚蛋！

    可秦可可却突然阻止：“梅姐，等一下！”

    (本章完)

