    哗！

    众人顿时哗然。

    “十成把握？”

    “这也太夸张了吧？小小年纪，竟然敢扬言十成把握，也太令人不敢置信了。”

    “牛皮都快被他吹上天了。”

    ……

    众人纷纷嘲讽。

    李长烨的话无疑让大伙找到了一个嘲讽的目标和漏洞。

    毕竟，

    在这个世界上任何病情也没有医生敢说百分之百治好。况且，马当先这病情比较严重，已经昏迷了三天三夜，早已经联系过世界上的名医大夫网上会诊，都表示无能为力。哪怕是国内的神医也基本上访遍了，根本就没有人愿意登门治病。

    若是治好了，报酬也不高；可若治不好，那可就坏了自己的名声。

    而如今，

    这小子竟然敢扬言十成把握，实在令人不敢相信。

    “呵呵！”陈金国叼着烟，冷笑道：“高僧，你赢定了。”

    “阿弥陀佛！”高僧双手合十，道：“我本以为他有一些希望能够治好，可也没想到，他竟然只是一个会说空话的年轻人罢了。看来，我就不应该和他打赌啊。”

    “大师，何出此言？”陈金国疑惑的问道。

    “与此子赌，断然是灭了我的形象啊。”老和尚叹息了一口气。

    虽然知道赢定了。

    可是，

    就算是赢了也不光彩啊，别人只会认为自己欺负一个不懂世事的孩子。

    “高僧言之有理。”陈金国淡然一笑，道：“不过，你给他一些教训也好，让他知道这个世界上天外有天、人外有人。”

    陈金国内心无比放松。

    马当先的病肯定没救了。

    他找来一个高僧治病，表面上是看病，实则是想要拖死他。

    如今，

    李长烨突然冒出来了，陈金国顿时来了一招金蚕脱窍。既然李长烨想要站出来背黑锅，那就干脆把他推上去，让他来承担马当先死亡的责任吧。

    想到这里，陈金国内心更是眉开眼笑。

    李长烨先是给马当先检查了一下脉搏和身体状况。

    马当先的情况确实不容乐观。

    身体多器官衰竭，犹如风烛残年的老人。

    可是，

    马当先看起来也不过才五十多岁的人，按照现代人的平均年龄而言，他正当壮年，怎么可能就变成这般一副七老八十的皮囊呢？

    李长烨又认真摸了摸他的脉搏。

    “慢性中毒？”李长烨内心一个震惊的念头。

    谁敢给他下毒？

    虽然李长烨不知道马当先的身份和地位，但是从他的居住环境，以及屋子里这些人的气场和作风大概能够猜测马当先的身份和地位肯定不简单。

    可是，

    如此不简单的人，竟然有人敢给他下毒？

    这未免有些太耸人听闻了吧？

    李长烨扭头看了陈金国一眼。

    陈金国看到李长烨正悄悄的盯着自己，他冷笑道：“小子，看什么看？如果实在不行就别逞能。我可告诉你了，老马身份不简单。你若把他治好了，肯定有重谢；可若治没了，你吃不了兜着走。”

    心理攻击！

    这是陈金国惯用的手段，身处高位，而且从底层爬上去的人，深刻的知道稍稍运用一些手段便可以达到目的的方法。

    只要给李长烨一些警告，便可以给李长烨巨大的压力。

    可惜，

    陈金国的这一套对普通人惯用，对李长烨却丝毫不起作用。

    “你放心，我定然能够让他恢复如初。”李长烨站直了身体。

    陈金国不屑一笑：“吹牛!”

    都已经昏迷三天不醒了，医院都下了病危通知书，怎么可能恢复如初。

    现在的马当先就等着组织上的观察了，只要他身体不能在三天之内恢复，他这位子肯定保不住了。

    “都出去吧。”李长烨看了众人一眼，道：“我要给病人治病了。”

    贵妇人一听，也不管三七二十一，把这些人都轰了出去。

    刘院长也被赶了出去。

    贵妇人拉着李长烨的手，道：“年轻人，我相信这个世界上有奇迹，也相信这个世界上有奇人异士，我希望我们家老马遇上你是对的。”

    说完，

    贵妇人转身离开。

    看着她的背影，李长烨内心竟然隐隐的有一种感动。被人信任的感动！

    “我一定能治好他。”李长烨对着贵妇人的背影说道。

    贵妇人的脚步愣住了。

    不过，

    她最终还是没有回头，而是转身离开了卧室，并且关上了房间的门。

    不管马当先是什么身份，也不管他在社会上拥有什么样的地位。

    就冲着马夫人对自己这般信任，李长烨也一定要治好马当先的病。

    慢性中毒，毒入骨髓。

    以西医的治疗手段肯定没招，哪怕是血液透析也不可能把体内的毒素过滤出来。因为毒素已经入了五脏六腑，入了马当先的每一寸肌肉，每一个细胞之中。想要治好他的病，就必须把整个人都换了才行。

    但是李长烨不一样，

    他师承玄尊道人，习得医道天书。

    不仅武道之术厉害，连医道之术同样高超。

    他若出马，罕有治不好的病。至少在地球上是如此。

    李长烨祭出了银针。

    银针排毒，灵力润物。

    数十根银针刺在了马当先数十个极为重要的穴位之上。这些穴位都是贯穿身体南北的重要穴位。当银针刺入之后，灵力顺着银针进入了马当先的体内，灵力缓缓的顺着经络进入了身体的五脏六腑。

    没多久，

    银针的针尾之处有黑色的血液滴落。

    滴答，滴答……

    一滴滴黑血缓缓落下，那黑色的血液伴随着阵阵刺鼻的味道。

    一个时辰之后。

    李长烨的右手再度朝着银针挥了过去。

    银针瞬间闪现一道璀璨的光芒。

    黑色的血液戛然而止。

    李长烨收了银针，并且往马当先的嘴里喂了一枚气血丹。

    伴随着气血丹的药效，马当先体内的气血逐渐的恢复，他的身体也慢慢的被药效滋润。

    “我，我这是在哪里？”马当先睁开了眼睛。

    “你醒了？”李长烨看了他一眼，道：“你中了一种药效很强的慢性毒药，这种毒药对人体的伤害很大。虽然我已经帮你祛除了体内的毒素，但你的身体在毒药摧残之下已经很脆弱了。所以，未来你需要好好调理一段时间。”

    “啊？”马当先愣住了。

    他不可思议的看着四周，他这才想起来自己昏迷不醒数天了。

    他急忙说道：“小兄弟，当真是多亏了你。”

    “不客气。”李长烨摇头，道：“我也是看在刘院长的面子上才救了你。”

    “刘院长？”马当先迟疑了一下。

    “江北市中心医院的院长。”李长烨回了一句。

    “原来是老刘啊。”马当先恍然。

    此时，

    李长烨拉开了门。

    门外，陈金国等人笑道：“准备给马书记奔丧！”

