    至于说什么奖励功臣、拉拢天才之类的，也不可能用这些普通资源去拉拢了。

    这些普通的基础资源，也就是用来培养帝国的精锐军队。

    但是，精锐之师可不是那么好培养的。

    天斗皇室自然也不可能，训练太多的精锐之师。

    有整个帝国收集资源，而且还是那种比较容易收集的基础资源。

    就算整个天斗帝国，内部的各种势力非常之多，天斗皇室的威慑力，也不是非常之足。

    但是，天斗帝国毕竟是正统。

    就算那些势力有什么想法，该有的表示，那还是有的。

    天斗皇室能够剩下的基础资源，自然就是比较多了。

    不过，这些东西现在可不一定，还会是天斗皇室的了。

    进入宝库的王辰，也是瞬间调整了自己的状态。

    毕竟也是一个绝顶高手了，这点诱惑还是可以把控的。

    不过王辰自身的储物空间，也是比较有限的。

    虽然比起一般魂师来说，王辰手中的储物空间，已经算是非常大了。

    但是，和一个帝国的资源相比，那还是捉襟见肘了。

    而且，现在也只是天斗帝国皇室的明面宝库。

    谁知道会不会有什么隐藏宝库。

    因此，王辰也不可能直接就将，自己的储物空间堆满。

    必须要留下，之前三分之一的储物空间，为可能存在的隐藏宝库做准备。

    看着这宝库之中的东西，王辰自然也是非常动心的。

    要是能够将这些资源，全部搬回金刚家族。

    那对于金刚家族来说，就可以说是一个巨大的发展了。

    甚至，效果比起上次，从七宝琉璃宗带回的资源还有用。

    因为，从七宝琉璃宗带回的宝物，那都是比较贵重的。

    一般的金刚家族子弟，根本就没有资格，也没有能力享受。

    毕竟，实力太低，可没有办法吸收那些药效猛烈的宝物。

    而这些普通的资源，就没有那种限制了。

    有了更多的资源，那就可以培养更多的家族子弟。

    而人口越多，那诞生出高手的机会，也就越多。

    而且，再觉醒武魂之前，享受到了药越多，那天赋必然还是会有一定增强的。

    虽然可能只是增加了一点点，感觉不是太明显。

    甚至，这种增加有着一定的上限。

    但是，只要一直这样增加下去，不出几代子弟。

    那诞生出天才的几率，就大大增加了。

    这种方法在整个大陆，基本属于大势力都是知道。

    但是，却从来没有那个势力，会去做这种事情。

    因为消耗实在是太大了。

    而且，这种消耗的回报率，并不如直接培养天才划算。

    因此，这种谁都知道，能够增加后辈天赋的事情，却是谁也没有去做。

    就算是金刚家族这种，对于培养后辈已经非常重视的势力。

    再后辈觉醒武魂之前，药浴都是定量的。

    但是，如果能够将天斗皇室宝库的这些资源，全部搬回金刚家族。

    那金刚家族对于后辈的培养，就完全不用这么小家子气了。

    可惜，这种事情也就是想想，根本就不可能实现。

    王辰快速地感知着整个宝库的情况。

    毕竟，他不可能搬回所有的资源。

    那就必须要利用有限的储物空间，带走最大的利益了。

    储物空间有限，王辰也就只能带走那些能量反应强烈的宝物。

    至于那些一般的资源，王辰也就没有办法了。

    不得不说，这天斗皇室的整体战力，可能确实比较拉跨。

    但是，对于这些宝物的打整，还是非常不错的。

    宝库内部所有的资源，基本都是分门别类的。

    这就给王辰减小了寻宝难度了。

    只要感知到一处不错的宝物，那挨着的东西，差不多都是同级别的宝物。

    快速的收集了不少的东西，也有一些用玉盒装好的宝物。

    不过，那种比较高级的宝物，却是并没有多少。

    整个宝库之中，王辰也只寻找到了六个玉盒。

    比起当初的七宝琉璃宗，都还要不如。

    当然，主要是这个地方，只是天斗皇室明面上的宝库。

    至于说王辰为什么这么肯定，那是因为王辰在这个宝库之中，并没有寻找到天斗帝国的镇国之宝。

    王辰利用这一点时间，将六个玉盒都打开看了一下。

    全部都是药材，而且都是王辰认识的东西。

    倒是没有出现，七宝琉璃宗的那种情况。

    王辰之所以这么做，主要是担心自己，将天斗皇室的那个瀚海乾坤罩拿走了。

    万一拿走了，那就会极大的影响原著剧情。

    而且，带着一个海神的宝物，对于王辰这种天然和对方站在对立面的人。

    可不是什么好消息。

    要知道，王辰为了隐藏自己的信息，可是做了非常多的事情。

    要是因为一个破罩子，导致自己暴露了，那就太尴尬了。

    万幸，这个宝库之中，并没有那个罩子。

    不过，这也说明了，天斗皇室有着其他的隐藏宝库。

    至少也得有一个隐藏宝库，不然天斗帝国的镇国之宝——瀚海乾坤罩，就没有地方隐藏了。

    要知道，瀚海乾坤罩号称天斗帝国的镇国之宝。

    可能有一点吹嘘的成分，但是也说明，那个东西是真的珍贵。

    不然，要是没有什么特殊之处，也不可能被吹嘘成镇国之宝。

    而且，“天下第一富裕宗门”——七宝琉璃宗的宗主，宁风致也不会在雪夜大帝，将宝物赠送给唐三的时候，露出那副表情了。

    这些都说明，瀚海乾坤罩必定有着其特殊珍贵之处。

    而天斗皇室又是那种名副其实的弱鸡，自然不可能将那种宝物，随身携带了。

    不然，那就成了小儿持金过闹市。

    本来那些高手，可能还比较在意天斗皇室的身份。

    不太可能会去和天斗皇室起冲突。

    但是，要是有了这么一件七宝琉璃宗宗主都眼馋的宝物。

    那些无法无天的高手，可就会真的动手抢劫了。

    因此，天斗皇室，必定还有其他的秘密宝库，来储存那件宝物。

    当然，在秘密宝库之中，肯定也是会有其他的宝物。

    毕竟，这个明面上的宝库，里面的东西，实在是太少了。

