    见张总眼巴巴地看着自己衣服上的纽扣，叶飞喝了口果汁，不耐烦道：“这位大叔，我的衣服扣子要是卖给你了，那我这衣服还怎么穿啊！不卖不卖！”

    “要不您再考虑考虑？”

    张总还是有些不甘心。

    “说了不卖就不卖！”

    叶飞依旧拒绝，自己又不缺钱，干嘛要把老朋友给自己做的衣服扣子给卖了。

    “哎，好吧……”

    张总有些恋恋不舍地看了眼叶飞衣服上的纽扣，然后无奈地转身离开了。

    在他看来，既然叶飞穿的起这样的衣服，那肯定是不缺钱的主，所以只能打消购买的念头了。

    而这时候，朱星宇和李晓涵两人也赶紧偷偷离开了叶飞这一桌，躲得远远的。

    这脸打的太特么疼了，他们怕再待在这儿会又被打脸。

    不过，经这件事一闹，到了的人都一脸好奇地看向叶飞，颇为感兴趣，心里在猜测叶飞到底是什么人。

    在他们看来，如果叶飞真的是一般人，那他怎么可能穿得上这样的衣服？

    绝非普通人啊！

    等到人群都散开后，叶飞无奈地看向萧冷玉。

    他真的只想低调的吃东西，不想那么高调啊！

    萧冷玉确实冲叶飞妩媚一笑，而后转头看向顾倾城，说道：“顾总，我可以坐在这里么？”

    顾倾城迎着萧冷玉的目光，淡淡地说道：“萧总，难道你没看到么，这桌已经没位置了。”

    萧冷玉只是笑了笑，而后走到叶飞右边，冲坐在叶飞右手边的一个老总眨了眨眼，说道：“这位先生，我跟顾总是好朋友，我想跟顾总叙叙旧，你能把你的位置让给我么？”

    看着萧冷玉近在咫尺的绝美脸庞，这哥们咽了咽口水，使劲地点了点头，道：“好……好呀！”

    说着，这哥们便麻溜地站了起来，然后坐旁边一张桌子上去了。

    “顾总，现在有座位了，我可以坐在这里了吧？”萧冷玉柔柔地说道。

    “这个酒店又不是我开的，萧总想坐在哪里，我可管不着。”顾倾城声音清冷地说道。

    “可是，我就怕顾总不高兴呢！”萧冷玉说道。

    “呵呵，怎么会呢，萧总想多了。”顾倾城淡声回道。

    “顾总没有不高兴就好。”

    萧冷玉微微一笑，然后很自然地坐在了叶飞的右手边。

    此时，叶飞左手边坐着顾倾城，右手边坐着萧冷玉，尤其是感觉到两个女人看向彼此的眼神时，叶飞竟然感觉到了一股叫“杀气”的东西。

    额的乖乖，太可怕了啊！

    叶飞心里哀嚎一声，然后只能继续闷头苦吃。

    不过，在场的男人们看到叶飞被顾倾城和萧冷玉两个绝世美女环绕，那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

    这小子的桃花运也太旺了吧，宁海一共就三个市花，其中两个就坐在了这小子身边，我尼玛，这小子上辈子是拯救了地球么？

    此时，萧冷玉坐下后，也不说话，只是撑着精致的下巴，就这么柔柔地看着叶飞，眼里满是爱意。

    看到这一幕，顾倾城愣是感觉闹心，心里莫名感觉很生气。

    顾倾城实在是气不过，直接抬起一脚，朝着叶飞的脚上踩了下去！

    “嘶……”

    叶飞吃痛，倒吸了一口凉气。

    他一脸无奈地看向顾倾城，心说，你们两个斗就斗吧，为什么还要伤及无辜呢？

    “叶飞，你怎么了？”

    萧冷玉轻声问了句，双手更是直接抓住了叶飞的胳膊。

    “没……没怎么。”

    叶飞摇了摇头。

    看到萧冷玉直接上手了，顾倾城气的牙痒痒，心里直骂“狐狸精”。

    “叶飞，我要喝这个粥。”

    顾倾城板着脸，指了指桌上的燕窝粥。

    “好好，我来帮你盛。”

    叶飞点点头，然后抽离手，为顾倾城盛粥。

    “叶飞，我也要喝这个粥。”萧冷玉也说道。

    “好，等我盛完这一碗再帮你盛。”叶飞苦笑一声，回道。

    “叶飞，我不吃这个粥了，我要喝那个汤。”

    顾倾城的手又指向了一个汤。

    “啊？”

    叶飞一愣，然后对萧冷玉说道：“那这个粥你喝吧！”

    可是，萧冷玉却摇了摇头，道：“我突然想起来我不饿，我也要喝这个汤。”

    “……”

    叶飞顿时就无语了。

    尼玛，这两个女人绝对是故意的。

    接下来的时间里，叶飞愣是被顾倾城和萧冷玉整的没脾气了。

    虽然两个女人虽然一直笑脸看向对方，但只有被夹在中间的叶飞才知道，这两个女人眼中有火啊！

    不过，因为人都陆陆续续到齐了，所以慈善拍卖的环节也开始了，这也让两个女人没有再斗，而是把目光看向了台上。

    “呼……”

    看到两个女人没有再斗，叶飞总算是松了口气。

    这时候，大厅顶上的聚光灯照向了前方的平台。

    一个面容姣好，身材苗条的女主持人拿着麦克风微笑地走上了台。

    主持人说过千篇一律的开场白之后，宁海商会的会长，副会长以及一些领导都上台发表了讲话。

    在讲话的人中，叶飞看到了一个熟人，正是宁海市的二把手邹永国。

    邹永国也看到了台下的叶飞，他面带微笑冲叶飞点了点头，算是打过招呼了。

    讲话完毕后，迅速地进入了正题。

    “亲爱的各位来宾朋友们，本次拍卖会所筹集的善款，将会全部捐献给我们宁海以及周边省市所有的孤儿院，用于改善孩子们的生活。

    所以，还请各位来宾朋友们踊跃参与。只要人人都献出一份爱，世界将会变成美好的人间。”

    话音落下。

    掌声响起。

    一个工作人员手中捧着一个檀木盒子走了上来，盒子打开是一个蓝宝石项链。

    宝石色泽饱满，晶莹剔透，绝非凡品。

    毕竟来这里的人都是有头有脸的大人物，所以出手自然不会小气。

    “各位来宾朋友，这条项链名为‘蓝海之心’，是由凤翔珠宝有限公司的张总提供拍品，起价是十万元。”主持人说道。

    “我出一百万！”

    宁海商会的林会长大声说道。

    因为在场的企业家大多都是商会的成员，所以没有跟林会长争。

    所以，林会长以一百万拍下了一条价值十万的宝石项链，算是开了个好头。

    在场的许多企业家们都称赞林会长大方，有爱心云云。

    接下来，拍卖会还在继续。

    一件件拍卖品拍了出去。

    叶飞看了一会，感觉无趣，又低头吃起了美食。

    就在这时，两个工作人员拿着一副画走上了台。

    主持人说道：“这幅画名叫‘绿水青山’，是我国现在著名山水画家白一帆老先生的真迹。

    而这幅画是由倾城国际的顾总所提供的拍品，起价是五十万。”

    主持人的话刚落，一道醇厚的嗓音响了起来。

    “我出一百万！”

    众人纷纷转头望去，就看到，喊价的正是江逸辰。

    大家看到是江家大少喊价，便没有跟着喊，毕竟江家大少的面子还是要给的。

    “请问还有出价的吗？”主持人微笑着问道。

    台下没人说话。

    江逸辰一脸淡然地扫了眼在场的人，自己可是江家大少，谁敢跟自己抢？

    不过，叶飞却是嘴角微微一挑，大声喊道：“我出两百万！”

    听到喊价声，所有人都齐刷刷地看向了叶飞。

    大家心里纳闷了，这小子是要干嘛，他难道就不怕得罪江大少么？

    “叶飞，你干嘛啊，我出的拍品，你拍回来干嘛？”顾倾城小声说道。

    叶飞眯了眯眼，咧嘴笑道：“江大少有钱，让他多捐点钱，没事。”

    “……”

    顾倾城愣了一下，随即反应了过来。

    得，看来江逸辰又要被叶飞坑了。

    果不其然。

    当江逸辰看到和自己竞拍的人是叶飞时，直接就怒了！

    但为了维护自己江家大少的面子，江逸辰站了起来，大声道：“我出三百万！”

    “四百万。”

    江逸辰的话刚落，叶飞那轻飘飘的声音又响了起来……

