    胡飞玩忽职守，在工作岗位上开小差、又有谩骂领导等等诸多问题，纪委纠风办给予了他通报批评，同时安排他在纪委纠风办学习一个星期。

    这件事情一发生，在澧河县城成为了一个不小的新闻。

    胡飞的声名在体制内很多人都知道，人不算坏，就是顽劣不堪。

    平常大家都给他老子胡国林几分面子，一般对他都比较客气，有些人还会拍他肩膀一把，嘿一声：“你这浑小子，哪一年才能长大哟，少给你爸添点乱吧！”

    真正和胡飞较真，这次纠风办是第一次！

    怪只怪胡飞惹上了纪委这栏的部门，纪委易明华〖书〗记那就是个黑面关公，谁的面子都是不给的。一把手如此，在纪委各部门，也形成了这种风气，胡飞被纪委纠风办找上了，这活该他倒霉！

    通报批评是小事，关键是在纪委学习一周，这的确是有些难为胡飞这样的愣头小子了！

    经贸局任志贤像热窝上的蚂蚁在房间里转悠。

    他刚刚接到人大常垂会胡国林主任的亲自来电，在电话中，胡主任声音低沉，语气尴尬，道：“任局长啊，我家那小子太不争气了，我让你给我管着，真是难为你了！我胡国林厚着脸皮给你道歉来了！”

    任志贤一听这话，连忙道：“主任，都怪我工作没做好，这次小飞让小人坑了！”

    “志贤，这话就不对了！胡飞这小子无法无天，太不像话了这次让他受个教训，我可跟你讲，你不要找路子找关系，这次我非得治治他不可！”胡国林在电话中嗡声道听上去肝火大旺！

    挂了这个电话，任志贤立刻就坐不住了！

    胡国林这个电话，说要治治胡飞，谁知道他内心怎么想的？

    要稳妥起见，任志贤现在就得把胡飞从纪委捞出来，然后亲自将胡飞送回去，要怎么处理，胡国林自己来，那也不会让他失了面子。

    但是，现在困扰任志贤的是他根本没有能力把胡飞捞出来！

    他去过纪委一次，人家坐都没让他坐，任志贤在里面开口没说上一句话，就灰溜溜的回来了！

    现在局面搞成这样，该如何处理？

    任志贤束手无策按照他的想法，胡飞这类人是可以利用的，至少可以利用这些人给陈京一个下马威。可他没想到，这些人也是双刃剑，用得好能派上大用场，一惹了事立马就是大麻烦。

    任志贤在纪委看到了胡飞胡飞这小子平常桀骜不驯在纪委只待一天，脾气就没了。

    见到任志贤，开口就问：“任哥，是接我出去的吧！这地方没法过我待一天，得少活十年！”任志贤当场没话说脸sè很yīn沉，胡飞一见任志贤的神情，也知道事情很麻烦，他倒也硬气，道：“行！任哥我知道是咋回事了！你只求你这事别让我家老头子知道就行！千万别让他知道！”

    胡飞说这话的时候，任志贤明显感受到了他强烈的失望和沮丧，情绪低落到了极点。

    “任局长，陈局通知，股以上干部去会议室开会！”办公室郝林推门进来道。

    任志贤一愣，心头火一冒就上来了，道：“怎么？这么快就有人看我笑话了？大家看还不够，还要在会议上让我搞一个表演？”

    郝林皱皱眉头，心中觉得任志贤有些太敏感了，便耐着xìng子道：“任局，你不要太多心！刚才陈局接到了胡主任亲自来电，他开会是商讨胡飞的事情呢！”

    会议室，经贸局股以上干部在座，陈京开场白很直接，先就是一通批评。批评胡飞毫无一个经贸局干部应该有的素养，他拿了录音机，将从纪委拿出来的“证据”当着所有人在会议上播放一遍，然后指着录音机道：“你们听听，这哪里是一个干部？简直就是地痞流氓，这样的干部我们经贸局不需要！刚才我接到了人大常委会胡国林主任亲自来电，我就如实的给他汇报了情况！

    我说得很明确，胡飞虽然是他的儿子，但是胡飞不适合待在经贸局！至少现在不适合待在经贸局，我今天召集大家开会，就是来商量一下胡飞的去向问题！想听听大家的意见！”

    陈京这话一说完，整个会议室落针可闻，所有人都面面相觑，个个噤若寒蝉，不敢开口。

    陈京这一手厉害，这完全是敲山震虎，他借纪委的事，来一棍子把胡飞打死，其实就是要对任志贤的动作进行反击。这个反击太犀利，太大胆了，如果胡飞就这样被陈京借纪委的势开除出经贸局，以后哪个小正太还敢触陈京的霉头？

    会议室外面，有几个偷听会议的胡飞的死党，一听陈京要对胡飞下杀手，他们脸都吓白了，连偷听也不敢了，灰溜溜的逃走到自己办公室，开始画圈圈做自我反思！

    任志贤脸sè很难看，他心中清楚，陈京根本就没有接到过胡国林的电话。

    胡国林刚刚打电话给任志贤，在电话中他就没有提陈京，还当经贸局还是任志贤在主事，陈京刚来，还没进入工作状态呢！如不然，他直接跟陈京打电话，事儿不就要简单很多吗？

    所以，任志贤笃定陈京百分之百在虚张声势。

    但是虚张声势很有效果，至少任志贤现在是毫无办法，他清楚，今天自己必须做出姿态来。

    不然陈京开弓没有回头箭，胡喜被扫地出门的事儿他是干得出来的，如果胡飞被扫出经贸局，胡国林怎么看任志贤？任志贤以后可以说是抬不起头来！

    “咳！陈局！我有一点异议！”任志贤道“胡飞的事情，虽然态度有些恶劣，情节有些严重。但是毕竟，他还年轻，年轻人犯错误，

    上帝都会原谅的嘛！这一次纪委严查了，我相信他一定能够改过自新，正确的认识自己！

    这样吧，我个人愿意为胡飞作保，保证他改过自新，再不犯类似错误………”

    任志贤将自己位置放得很低，语气中甚至有了请求的成分，他说的话也是字斟句酌，完全是在替胡飞求情。

    他一开口求情，立刻就有人附和，有些人知道这事的来龙去脉，便把问题扯到了综治办身上，开始对综治办抱怨！

    陈京对这种说法严厉驳斥，道：“按照你这个说法，胡飞这次被纪委抓去学习，一切还是我造成的？”

    陈京这样一发飙，会议室又彻底熄火，大家谁也不敢再做声了！

    就在大家都以为今天陈京杀心已定的时候，陈京在这个时候出人意料的拐弯了，他语气放缓道：“好了！刚才还是任局长说得好啊，年轻人犯错误，上帝都会原谅！

    今天既然大家都替胡飞求情，这事我就不再追究了！但是有一点我要强调，下不为例！再如果有类似的问题，我决对严惩不贷！”

    陈京说到严惩不贷的时候，眼睛扫过会议室众人，一股森然的杀气从他身上散发出来，yīn冷yīn冷！

    陈京今天会议上的表现，终于让会场上大家认识到了他，陈京来经贸局以前，其实就有了一些名气，陈京在林业局干的那些事，澧河年轻一代很多干部都津津乐道。

    但是闻名不如见面，今天陈京让经贸局的干部第一次体会到了他的风格，也算是他第一次在局会议上lù峥嵘。

    但是，会议进展到这一步，还远远没有结束。

    陈京再一次将矛头指向了任志贤，问道：“老任，我让你去纪委那边沟通，把胡飞给提溜出来，这事你做了吗？”

    任志贤第二次被问哑口了，支支吾吾良久，他才道：“我去了纪委，他们态度很强硬，不给放人。看来胡飞这次非得经历一次教训了，他这样顽劣的干部，受一次教训也好……”

    陈京皱皱眉头，道：“胡飞是该受点教训，这样的教训他受一百次我也没意见！但是，我们不能不考虑经贸局的颜面，胡飞就这样被纠风办提溜过去，一住就是一个星期，这事非得闹得全县皆知不可！

    同志们啊，现在已经有人说我们经贸局是扶不起的阿斗了，如果胡飞这件事的臭气再传出去，再传到老百姓的耳朵中间，他们还会说我们是什么？”

    陈京这话说出来，会场陷入了第三次死寂！

    这一次没有人抬头，好像一抬头就会迎上陈京那双犀利的眼睛一般，陈京眼睛好像拥有洞察一切的魔力，直接能够看穿人的内心。

    任志贤面sè通红，尴尬到了极点，他又一种冲动，恨不得立刻掀桌子走人，但是理智告诉他，现在他绝对不能那样做，如果他那样做，以后经贸局他就再也待不下去了！

    陈京厉害啊！任志贤此时才知道自己有些轻视这个年轻人了，不仅是轻视，而是太轻视了！

    “好了！散会后郝林主任，你陪我去一趟纪委！我们去把胡飞提溜回来吧！不要让他再给我丢人现眼了！”陈京淡淡的道。

    他轻飘飘的一句话，却说得会议室全体人员动容！

    陈京的话传递了一个信息，他有能力罩所有林业局的人，即使这家伙被高高在上，不可一世的纪委纠纷办扣住了，他也能把人给捞出来……，

    未完待续！。

