    第194章 【194】世界瞩目，大夏仙主

    五月初一。

    这一天注定不平凡，互联网上的网友都在争论不休，因为大夏的仙帝又闹出了两件大事。

    第一个消息，倭国的鬼物彻底消失，倭国再次恢复到了平静之中。

    这让很多人都很是惊异。

    要知道，倭国的鬼物可不是一般的鬼，而是有一尊隐藏鬼帝的, 除了大夏，根本没有一个国家能够清除鬼物。

    之前倭国沦陷，作为邻居的大夏居然袖手旁观，就有人猜测，是因为大夏和倭国自古的矛盾，导致大夏的那位仙帝一直不肯不出手。

    现在看来，这个谣言不攻自破。

    时候未到罢了。

    这让蓝星的人们心中对于这位秦明仙帝的评价更上了一个台阶。

    而这第二个消息至关重要！

    那就是大夏的御仙司重新建立了！

    之前众国也听闻了御仙司的名声，是大夏率先应付修仙具现诞生的组织，名气不算太大。

    主要还是因为这是大夏内部搞出来的把戏，里面的小九九多的很，根本不能算是一股强大的力量，实力弱不谈，很多事物都无法处理。

    论影响力，还不及秦明仙帝的大秦仙门。

    可是，一切都变了。

    这次御仙司重新组建，从上亿的修士之中选出天资和修为最为强大的几百人培养，镇守大夏的疆域。

    这绝对是一股不可小觑的力量！

    且不说修仙文化就是大夏自古以来的传统，这游戏最开始也是诞生在大夏境内。

    最最最关键是，新的御仙司仙主，就是秦明仙帝！

    这一次御仙司的重新选拔，就是由仙帝亲自坐镇选出的，可以说含金量满满！

    这引起了众国深深的担忧，放做任何一个国家都会害怕有一个新诞生的强大势力，担心它会做出什么不好的事情来。

    新司建立，仙主登基。这意味着, 大夏的格局彻底改变, 不再是像之前那般，完全由四大家族的人说的算。

    如今的大夏，秦牧说的算。

    四大家族中，除了姬家，其余三家都与秦牧有关。

    苏家家主苏长宵，是秦牧的岳父。

    姜家的姜无霜虽然与父亲闹了矛盾，脱离了姜家，但是姜家家主会真的放弃自己的女儿吗？自然不会，所以姜家也可以勉强说，是听秦牧的。

    京都夏家，在夏秋水抵达帝都的时候，就已经回到了主系夏家，而且她已经成功了回归了，实际上正是夏家看重了夏秋水与秦牧的关系，所以才会这么顺利。

    ...

    大夏帝都

    一座会议室之中

    灯光明亮，里面只有两个人。

    秦牧和段宏。

    而秦牧站在九道蓝色投影身前，神色平淡。

    眼前这九个人，正是这个世界上最强大的九个国家的代表。

    “这位想必就是秦明仙帝了吧, 今天一见，果然名不虚传。”

    其中一道蓝色投影说着秦牧听不懂的语言, 但是屏幕上会显现出字幕来，让他能够看懂。

    “废话不谈。”

    秦牧淡淡道。

    透过投影可以看见，九位代表的都用审视的眼神看着秦牧，多少有点打量的味道，但是没有一个人敢轻视眼前的白衣男子。

    反而是十分谨慎无比，不敢乱说话。

    “你们有什么问题就问吧。”

    段宏看着眼前九道投影，郑重道。

    “不知仙帝对于如今的局势有何看法？”

    开口的是米兰国的新领袖，巴洛克。

    就是实力达到仙君境的那位，通过米兰大选，巴洛克已经成功掌握了米兰国的大权，实力仅次于大夏。

    巴洛克目光很是沉稳，看着秦牧，等待着回答。

    “世界大变，人类自然要团结起来，共御外敌。”

    秦牧深知宇宙中有多危险，蓝星也迟早要踏入万界的战场中，如果蓝星上的人们不团结起来，那只会自取灭亡。

    “看来仙帝的想法与我们不谋而合。”

    巴洛克微笑道。

    “不知该做出怎样的举措呢？要用什么办法，才能统一各国的力量，蓝星国家众多，这可是个难题。”

    九位代表将这个难题扔给了秦牧。

    “以大夏为尊，诸国听我的安排。”

    秦牧很快便回答了问题，而且没有一点犹豫，十分果断，话中没有给众人回绝的余地。

    空气中微微沉默，没有一人搭话。

    各国领袖好似被秦牧的话给噎住了。

    同意不是，拒绝也不是。

    同意的话，万一日后被其他国家仇视了怎么办，这个可不能随便答应。

    拒绝，拒绝就是找死，谁想要得罪如今有仙帝坐镇的大夏？跟找死有什么区别。

    段宏见此一幕，知道自己该说话了，于是微微一笑：“诸位想想，除了大夏，还有哪个国家能够有实力做这个位置？”

    “大夏的修士数量为诸国之最，而且平均实力也是最强大的，”

    段宏的话让九国领袖都感觉到威胁的意味。

    但是他的说的确实是事实，修仙文化诞生于大夏，辉煌于大夏，如果让大夏作为世界议会的第一把手，无疑是一件很合理的事情。

    可若答应下来，自己的国家又能获得什么好处呢。

    “我想再问仙帝一个问题。”

    米兰领袖巴洛克再次道。

    “说。”

    “大夏如果作为世界之首，又当承担那些义务呢？”

    “大夏境内的御仙小队会遍布整个世界，任何意外都不可能发生。”

    秦牧的话中只有自信。

    他相信，御仙小队的实力在将来，得到他的培训之后，实力都会突飞猛进。

    所谓的会议只不过是过场，他站在会议室的一刻，结局就已经注定了。

    “好，我答应仙帝的提议。”

    巴洛克第一个站出来同意了秦牧的提议。

    各国见强大的米兰国都同意了，都是面面相觑。

    秦牧的话无疑给他们加了一层保障。

    有大夏的庇佑，就算是小国也能生存，一切来自界外的生物都不足为惧了。

    这正是他们乐意看到的局面。

    于是也纷纷投票表决。

    “那北欧也同意。”

    “南梅联邦同意。”

    “俄罗国同意。”

    ...

    九大国全部同意，没有一个反对和弃权，会议在这样的氛围结束了。

    结束后，段宏对秦牧道：“这次米兰国的举措十分古怪，很少见到这样符合我们的，恐怕日后有鬼啊。”

    语气带着一丝担忧。

    这次会议是大势所趋，所以诸国不得不答应，可是日后难免不会出现变故。

    “放心，只要他们敢。”

    “犯我大夏者，远近皆诛。”

    秦牧淡淡道。

    ...

    这世界议会的设定不管写的怎么样，蓝星反正结束了，就别纠结了，翻过翻过。

    (本章完)

