    “你潜伏进我火虎族，居心何在？”悦雨寒声道。

    “当时我消耗不小，不想跟你们的人起冲突，便被你们抓住了，你说我能有什么居心。既然现在双方都清楚了，咱们就此分道扬镳。”陆小天摇了摇头。领着禾虎与渡明两个便要离开。

    “等一下，之前的事是一个误会，既然咱们都身陷在这大阵之中，都面临险境，自该联手渡过眼下的危局。如果我记得没错，蝎武逃走的方向应该正好是你这边，想必他已经落在你手里了吧。”狼独似笑非笑地看着陆小天。

    悦雨眼中也尽是警惕之色，那双头妖犬的话应该不是空穴来风，蝎武采用断尾之术明明已经脱困，可直到现在也不见踪影，再联想起双头妖犬的话，恐怕十有八九是被陆小天所杀。

    “蝎人族的化神强者已经尽皆殒落，我们与蝎武非亲非故。自然不会有替他报仇的想法，只是既然蝎武身上的东西已经落在陆道友手里，陆道友也得到了足够的好处，也无需窥视我与悦雨身上的赤血蟠桃了。”狼独脸上带着几分笑意。

    “也罢，只要你们不打什么歪主意，咱们自然相安无事。”陆小天点头，这狼独心思可着实不简单，三言两语便将悦雨给拉了过去。毕竟两个同为妖族，以前虽有过节，终究是旧识，知根知底。倒是自己这个外人，身份不明，明显更显得居心叵测。

    狼独原本便有伤在身，在三个中实力是最弱的，更需要与悦雨联手抵挡来自自己的威胁。而看效果，狼独已经达到了他想要的目的。

    “如此甚好，以这洞府内接连出现的危险，咱们三个都还相互猜忌，后面恐怕都无法活着走出去。”此时不管是狼独，还是悦雨，都后悔因为一时的诱*惑冒然闯入到这洞府之内，或者说，之前得到了赤血蟠桃之后，便应该抽身而退，总好过眼下的这种局面。

    陆小天清楚狼独与悦雨还想借助他在阵法上的认知，而且他们两个一个轻伤，一个重伤的情况下，也需要有强有力的援手，心里才踏实一些。实际上在这种险境中，陆小天也不想单打独斗，尤其是现在还要照顾禾虎的情况下。

    一经进入大阵之内，身后的阵法并未完全合上，只是有那黑色灵奴在，再加上还有一个更加高深莫测的双头妖犬，无论是陆小天，还是狼独，悦雨，都不想走回头路。

    禾虎留在外面的风沙之中太过危险，陆小天神识一动，紫叶真邬打出一道黄光，将禾虎裹了进去，禾虎肥胖的体形往下沉。渡明一看，连忙乞求道，“前，前辈，救救我。”

    陆小天眉头一凝，渡明对自己总还有些作用。暂时还有余力的情况下，救他一把也不错，后面若是形势恶化，也只有拿他当弃子了。

    风沙再是犀利，也吹不到地下。希望地下不要再出什么幺蛾子，否则连禾虎都危险了。

    狼独与悦雨倒是也想躲到地下，却没有这个手段，他们并非土系修士，短时间内隐于地下还行，时间一长可就不成了。

    陆小天也没有招呼两人，开始没入茫茫风沙之内。一道晶莹的石俑一般的傀儡在漫天风消之中迅速掠来。

    而在其身后，还有两道体形一模一样水晶石俑呈三角型向陆小天几个逼迫而来。

    “水晶石俑！”陆小天看到这几道石俑之后，身体一震，灵隐山，便是此处灵隐山无疑了，此地绝对是混元道人以前修炼过的洞府！

    当年在混元道藏之中，陆小天便是在那些浅金石俑中厮杀出来，在击杀石俑之后，利用石俑体内的浅金色晶石，不断的恢复，从一个低阶体修逐渐突破到了六阶。

    没想到此时进入这大阵后，竟然又遇到了相似的情形。

    晶莹的水晶石俑，动作迅疾无比。没有任何的法力波动，直接一拳当头朝陆小天打来。另外两个也分别扑向狼独与悦雨。

    陆小天双眉一挑，也没有动用任何其他的手段，一拳对轰过去。砰地一声！陆小天与水晶石俑各自向后飘飞出六七丈远。

    “好雄浑的力量！”在吃惊的不仅仅是陆小天，还有悦雨两个。也不知他们是在说陆小天，还是在说水晶石俑。

    “你们两个，最好打起点精神，不要与这水晶石俑正面硬扛，否则极易吃亏！”陆小天提醒了两人一句，然后再次与这水晶石俑大战在一起，这水晶石俑防御力奇强，等闲手段根本不管用。一次出现了三个水晶石俑，陆小天若是独立应付，也是压力山大。根本抵挡不住。这水晶石俑可不畏生死。三个联手之下，如此强大的防御和攻击能力，便是他，以此时的实力，如果多来个几次，一个不好也可能会栽在这里。谁知道这漫天的沙尘里面有多少这种水晶石俑。

    “血罡战甲！”陆小天低喝一声，血罡之力震荡之下，一套赤色的晶甲直接浮现在体表，比起以前在元婴期时，此时的血罡战甲更多了一些狂野无比的霸气。

    砰！水晶石俑的拳头落陆小天身上，陆小天身体晃了一晃，不过手也迅速搭在水晶石俑的胳膊上。水晶石俑下意识的想要挣脱开。

    陆小天险些握持不住。只不过很快，又有一股野性的力道传输过来，正是动用《融魂大法》之下吞噬了一只化神狼妖的元神精魄。两股力量叠加之下，陆小天此时的实力已经超出了一个化神初期强者所拥有的实力一截。一手按住水晶石俑的同时，右手直接伸掌罩下，化作一只血色狼爪，直接粗暴无比地抓在了水晶石俑的脑袋上。

    水晶石俑拼命的挣扎，接连几拳打在血罡战甲之上。血罡战甲上光晕一阵汹涌。只是陆小天身体依然纹丝不动。长啸一声之下，水晶石仅的脑袋直接被他硬生生的摘了下来。那坚逾金石的身体顿时失去了动力。陆小天左手闪电般插进了水晶石俑的胸口。从其胸口掏出了一颗菱石晶体。里面莫名的纯净灵力。

