    恐龙大帝“简单说两句”，一说一两个小时就过去了，东家长李家短，他张口就来，话题无限，根本不需要其他人互动。

    他虽然叨叨个没完，说的大都是没营养的废话，但周南还是得到了一些有用的信息。

    比如：恐龙大帝可以接触【核心】。

    比如：卡牌女神很懒，喜欢睡觉。

    比如：子鼠魔神居然是三十三位文明主神之一。

    比如：黑天使布拉肯其实非常穷，连自行车都买不起……

    比如：恐龙大帝可以理解“玩家”二字的含义……

    他觉得这些神魔还是很有意思的，个性非常鲜明，跟他们接触倒也不会枯燥。

    好不容易等恐龙大帝唠完家常，周南他们四个玩家便就上前领取种族荣耀赛的道具：每人五个传送令牌。

    “你是人族的首席战将……”

    周南领取传送令牌的时候，恐龙大帝取出一个放大镜对着周南比划了一会儿，然后道：“有时间去四层市中心恐龙帝国大厦参加恐龙语培训班吧，在那里还可以参加考试，估计口语你是不行了，去考个听力，如果能过四级，有200神魔币的补助可以领！”

    “还带考试的吗？有补助？”周南指了指自己带着的翻译耳机，“有这个还不就行了么？”

    “耳机是【核心】提供的，不能带出议庭。”

    这位大帝将大脑袋凑到周南身前，用放大镜照着周南，道：“我恐龙大帝还是很欣赏你们人类的，小家伙你可要好好表现，争取在荣耀赛上拿个好名字，这次是【核心】亲自策划的活动，奖励也是【核心】亲自发放，可不能轻视啊！”

    “这么说……”

    周南心中一动，问道：“也就说有很多活动，不是【核心】策划的？难道是你们策划的？”

    “可不是吗，【核心】创造出来我们，就是为了这个啊！你去过第四层吧，那里大部分神魔都是很忙的，尤其是策划部和设计部的神魔，工作压力很大，每天都要从【核心】那里领到很多任务，要策划各种活动、设计各种任务、设定各种成就、最后上传给【核心】批准，天天加班，忙的跟狗子似的！我们主神偶尔也会亲自下场。”

    “是这样啊？”周南道，“那我就很想知道抱天使大腿成就是哪个策划设计的！他出于什么目的？”

    “这你就注定无法知道了，关于游戏任务、游戏成就等内容，属于绝密，谁敢泄露，立刻就会被【核心】抹杀，说到这里……”

    恐龙大地用细细的前爪揉了揉下巴，“我想起了之前的一个来自狗头世界的狗头玩家，那家伙曾经就缠着一个设计剧情任务的哮天神将，想要套取游戏机密，结果哮天神将设计了一个大型剧情任务，将那个狗头玩家设定成了讨伐目标，据说那狗头玩家直接被打得删号重玩了……”

    “还带这么玩的？”

    “可不是吗，说到这里，我又想到了一件事情……”

    周南此刻连忙拱手：“告辞！”

    言罢，赶紧就走。

    出了议庭，周南戴着的翻译耳机果然就消失了，他这才开始查看领到的五块传送令牌。

    【种族荣耀战场传送令牌：特殊道具，种族荣耀赛专用，消耗品，使用之后传送到种族荣耀战场，封印中，240个小时后可用……】

    周南发现这五块传送令牌中有一块已经与自己绑定了，剩下的四块，他可以授予其他玩家。

    “这次种族荣耀赛只有四族参加，也就是人类、章鱼人、匹格和恐龙，现在还不知道赛程和具体比赛内容，更不知道奖励，不过既然称种族荣耀比赛，应该是团队赛吧，有可能关系到整个种族的玩家，不可轻视……”

    周南默默寻思着。若是自私一点，把这四块令牌直接分给女武神凌云、离大谱、狭路相逢跑得快和筑梦师小美，正好一人一块，十天后带他们往种族荣耀战场走一波，应该很是舒服惬意，拿到的奖励都是自家的。

    不过真要是团队赛，那可未必能赢了，说不定就落个最后一名，啥奖励都没有，白跑一趟。

    稳妥起见，最好还是带四个高手过去，那么不管怎么比赛，都不用怕了。

    “这四个人，选谁好呢……”

    周南稍稍有些纠结。

    这时候匹格小帅来到他近前，道：“沙师弟，咱们赛场擂台上见！”

    “二师兄，你可得手下留情点！”周南道，说完就有些后悔了，这般回话，岂不是默认自己是沙和尚了吗？

    “又被这头猪摆了一道，他是真的猪，我可不想当沙僧……”

    乌贼娘小黑这时也来到周南近前，向他张牙舞爪一番。

    周南如今对章鱼人的肢体语言稍稍了解了皮毛，虽然无法读懂她的全部意思，但感觉她应该是在嘲讽自己。

    “小黑，到时候你会把小白带去赛场吗？”

    周南现在还是没能力直接用手势语与章鱼人交流的，只管对着她说话。

    “啊吧呜啊……”

    恐龙玩家也开口说话了，他就是一头霸王龙，眼神睥睨，对着周南与匹格小帅、乌贼娘小黑一通咆哮。

    周南即便不懂恐龙族的语言，只看眼前这家伙的动作和表情，也能看明白那是赤裸裸的威吓与群嘲。

    “大壮，你不要着急，等到了赛场，我教你见识一下呜哈啊呀！”

    周南给这恐龙玩家也起了外号。

    接下来周南也不与这三名异族玩家纠缠了，趁着还有时间，他赶紧去赚神魔币。

    可惜神魔币并不好赚，学恐龙语是来不及了，这个要考级，肯定过不了，但章鱼人的文字和肢体语言可以再学些学习，从深海魔神那里赚到100块钱还是很有希望的。

    于是，周南将大部分时间都用在了闭关学习之上，小半日后，周南找深海魔神验证自己的学习成果，结果是不合格！

    “如果满分是一百分，我能得多少分啊？”

    周南向深海魔神问道。

    深海魔神道：“顶多二十分，不能再多了！”

    “那就先给我二十块钱，分期付款！”

    “怎么感觉好像我欠你钱似的……”

    周南一通软磨硬泡，最终成功从深海魔神手里拿到了20枚神魔币。

    看着手中这20枚闪闪发光的水晶货币，周南满心疲惫。

    这钱赚的可太不容易了！

    自己差不多在“时间屋”中呆了十五天，游戏体验极差。

    对于学外族语，他感觉自己是真的没有天赋。

    片刻后，周南来到二楼图书馆入口，他将二十枚神魔币排在白天是拉肯近前，说道：“我回来了，来，请南哥查一下这些卡牌的强化秘方。”

    言罢，周南取出了【剑龙·傲月】、【虾兵·小汀】、【蟹将·钳大】、【龙太子·敖元霸】、【兽医·一流】等一大堆卡牌。

    白天使拉肯脸上带着职业般的微笑，道：“哇，好多钱啊，这些是给我小费吗？谢谢你呀！”

    眼看着白天使拉肯就要将那20枚神魔币收走，周南满脸尴尬，赶紧道：“呃，不！不是的，这，这是我全部财产！”

