    叶青的身影渐行渐远，周遭的百姓还在叽喳。

    一个好好的盛府已经被砸了大半，看不出个样儿来了。盛家一行人站在门外，看着门内的场景，却不知是喜是悲。

    “这个叶青，真是反了天了！”瞧见叶青走远了，盛灝愤愤出声。

    “老爷还嫌丢的丑不够吗？！”花姨娘拂袖冷看了盛灝一眼，后者大惊失色，一抬手就要打花姨娘。

    花姨娘被重重的巴掌打的身子踉跄，盛灝骂骂咧咧:“我收拾不了叶青，还收拾不了你了？臭娘们儿！”

    花姨娘悄然落下泪来，也不知道是疼的，还是别的，她抬眼看了盛灝一眼:“你打吧，最好也打死我！”

    围在盛府门口没走的百姓们又开始小声的交头接耳起来。

    “这富家老爷就是不一样，当着这么多人的面就敢教训自己的女人。我要是这么对我家那口子，今天晚上门都进不了。”

    “可不是嘛，看着盛老爷就是个狠角色。”另一个人声音压低了些:“你刚刚没听走了的那个夫人说，这盛老爷，竟是连自己的嫡妻都能给别人。”

    “啧，女人都可以给别人分享，真是宽宏大度。”

    “打女人真不是个人。”

    议论的声音此起彼伏，越来越大声。

    盛灝显然也听见了，在这么多平民百姓身上丢了面子，真是丢死人了！

    盛灝当即沉着脸色赶人:“看什么看，还不给我赶快走！”

    花姨娘捂着半边脸，凄然的笑了笑:“自己做了那些事情，还怕别人说吗？”

    “你今天非要和我作对？”牙尖嘴利的花姨娘刺得盛灝横眉倒竖，当下又要走过去教训她。

    却被一旁的盛孔祥拦住:“眼下先看看家中如何了。”

    -

    叶青悄然回了赌坊，赌坊的隐蔽性极高，更不会透露她这个主人的信息。赌坊的打手只要出价够高都可以租借，于是今日之事也不会有人怀疑到叶青头上。

    奔忙一天，凄然愤恨与动作并行，让叶青到了赌坊便一下子窝在了床榻上，几乎动弹不得。

    她低头无意识的蹭了蹭身下柔软的棉絮，舒服的触感让她喟叹一声。

    伴着沉沉的夜想要入睡，却不想眉心却应声狂跳。心脏上下不齐的跃动，仿佛丢失了不甚重要的东西，叶青翻了个身，而后再翻一个身，却是无果。

    夜还长。

    荒山野岭。

    高大的的树木参天，被稀稀落落的雪压得坠下，细碎的马蹄飞快的奔袭，马上衣袂飘飞的女子面目肃然，倒是比这寒冬的雪还要冷上三分。

    她得赶紧将信带到京城。

    这么想着，缰绳收紧，竟是又快了两分。

    凌冽的白光隐在树后，随着北风深刮才现了原形。

    是一支锋利的剑刃。

    剑刃闪动着寒芒，直直的刺向朔雪。

    朔雪大惊失色，急急的拉紧缰绳，强硬拽着马向后扬起半个腰身，堪堪避过一剑。

    来人不止一个，接二连三的刀剑向朔雪刺来。朔雪凝重而又飞快的拔出佩剑，与来的几个人缠斗在一起。

    “你们是谁派来的！”

    “留着去问阎王爷吧！”

    刺客们砍了马腿，红棕马一声嘶啼，直直的就要倒下。

    朔雪趁着马还未到之际，足尖轻点凌空而下。哗啦，刺客翻滚衣袍带起飞雪，将剑锋横掠向朔雪。这一次朔雪闪躲不及，重重的一刀落在了她的腰上。

    她一口浊血喷出，用了大力气也刺了对面的刺了一剑，而后才足尖轻点凌空飞掠，向前头奔去。

    这些人武功不差人数众多，若是一味缠斗她必输无疑。

    黑压压的天空让所有人的路线都看不清，朔雪滚到高高的突破下，皮肉被蹭破，身子也撞上了硬石。

    她一个闷哼，生生晕了过去。

    压抑的黑夜雪天，只有万点白依稀可见。

    朔雪是在一个晴天醒来，醒来的时候屋外的风雪已经停了，偶尔出来一缕太阳，又被乌云飞快掩盖。

    朔雪在发硬的床上支撑起身子，头还有些发疼，她一只手揉了揉，缓了缓才抬眼看向四周。

    面积不大的屋子里放着张桌子和一张板凳，不远处还放了个钓鱼的鱼篓，再多的东西也就没有了。墙壁就是普通至极的泥坯房，偶尔一个触动就能掉下些土来，可以说是很简陋了。

    她记得自己去京城送信，在途中被敌人伏击，差点死在了荒郊野岭。

    如今——朔雪低头一看，腰腹上的伤口已经被人包扎过了，缠上了厚厚的绷带。

    信。

    朔雪倏然反应过来，急忙去摸索胸前衣襟里的信。直到触到了信封的实感，朔雪的心才落了下来。

    “你醒了？快躺着吧，身子还虚弱着。”房间里头走进来一个中年妇人，用布条缠着发髻，手中正端着一碗黑糊糊的药。

    一见朔雪坐起了身子，急急忙忙的出声。

    朔雪应声看过去，便见着了面露急色的妇人。

    朔雪几乎下意识的明白，这就是救了自己的人。

    “不知大姐贵姓，可是您救了我？”

    那妇女浑不在意的坐下:“俺姓王，你叫我王大嫂就成了。”

    再把药碗递给了朔雪:“不是俺救的你，是俺当家的上山采药，正好看你倒在草堆里，身上没一处好地方。他是给人看病的，软了心肠就把你给带了回来。”

    “如今你身子虚弱，还是先把药给喝了吧。”

    黑糊糊的药已经递到了朔雪面前，伴着王大嫂絮絮叨叨的话，让朔雪难免感叹大难不死，必有后福。

    “多谢王大嫂。”当下就接过了药碗，屏住一口气仰头将药喝完了。

    -

    淮庆下了雪，纷纷扬扬的雪花如同鹅毛一般飘落下来，覆白了整个天地。

    叶青辗转难眠了一夜，心上的慌张感愈演愈烈。索性第二日便收拾了些行礼，去了碧落山庄。

    如今阿昭远在京城，音讯杳无。

    而朔雪前去送信，这些时日也没个消息。

    叶青很难不怀疑，是不是哪里出了问题。

    盛孔昭在碧落山庄十载，那里定然有能联系到他的方法。

