    半个月后，一艘小型的神行舟穿梭在天空之上，速度之快。

    在这神行舟上，迎风站在两个人，准确的来说，应该是两名少年。

    两名少年负手而立，黑发随风舞动，神色淡然的望着前方。

    这两人正是从天运城逃出来的方辰和夏逆龙。

    现在创世帝国已经不安全了，玄武宗虽然只是南州的一个二流宗门，但是想要翻遍整个创世帝国来寻找他们的下落一点都不难！

    这半个月的时间，虽然现如今已经离天运城有很远的距离，但是想要出创世帝国，以他们现在的速度最起码还要一两个月的时间。

    至于出了创世帝国之后，方辰则是打算带着白月心去天一阁。

    当初在万妖山的时候，方辰偶然进入一个洞府，在洞府里面遇到了已经陨落但却留下一丝残魂的玄真道人。

    当时为了从众多强大妖兽的围困中逃走，方辰答应帮玄真道人送一件东西到天一阁。

    现在既然在创世帝国待不下去了，那他就去天一阁走一走。

    天一阁南州是一个超级大势力，真正的庞然大物！

    当初方辰在枫林城之所以不打算去天一阁躲避，那是因为当时以他的实力，根本没有办法到达天一阁。

    南州很大，创世帝国不过是南州东边的一个小国家，而天一阁却是在南州中部，虽然同在一个州，但是其路程实在太遥远。

    况且，他去天运城也是为了寻找方海山的下落，现在他得知方海山已经陨落了，而他也修炼到了超凡境，再加上创世帝国现在根本不能继续待下去，所以他决定去天一阁。

    至于夏逆龙的话，当初他只是答应夏侯带夏逆龙离开创世帝国，如果他愿意的话，方辰倒是不介意带着他一同前去天一阁。

    如果夏逆龙能够成为天一阁的弟子，对他来说，处境要好很多。

    毕竟玄武宗不过是一个二流宗门，而天一阁则是一个超级宗门，玄武宗不可能为了杀夏逆龙和方辰而得罪一个可怕的势力！

    “夏兄，接下来你有什么打算？”

    方辰背负双手，开口道。

    夏逆龙神色淡然，望着前方沉默了许久，最后开口道：“去丹霞门，修炼报仇。”

    说这话的时候，他的双眼变得阴沉无比。

    丹霞门，也是南州的一个宗门，和玄武宗一样，都属于二流宗门。

    方辰闻言，继续道：“夏兄，丹霞门和玄武宗的实力相当，甚至还要弱于玄武宗，如果让玄武宗知道你在丹霞门，恐怕丹霞门也不会为了你而与玄武宗撕破脸皮。”

    他说的并非假话，丹霞门的太上长老在一百多年前就已经寿元枯竭，现在整个丹霞门除了掌门和大长老之外，没有人修炼到天命境。

    这些事情，当年他游历大陆的时候，经过南州的时候恰好遇到了。

    别看现在丹霞门和玄武宗两方势力表面的实力相差无几，实际上玄武宗要比丹霞门强一些，就是因为玄武宗的太上长老还在世。

    夏逆龙听到方辰这番话，略微显得有些惊讶，要知道这些事情不可能是一个小镇家族少爷能够知道的！

    他有些好奇，方辰怎么会知道这么多？

    就算当年方辰因为丹田被废而遇到一个绝世强者帮他修复丹田，甚至告诉他如何突破超凡境，但是这些事情那名绝世强者告诉方辰做什么？

    方辰看到夏逆龙的神情，微微一笑，并没有解释，而是开口道：“夏兄，正好我要去天一阁，不如你也跟我去天一阁吧。”

    “如果你可以进入天一阁修炼，比你进入丹霞门修炼要强得多，而且也不用担心玄武宗。”

    方辰望着前方，淡淡的开口说道。

    夏逆龙听到这里，已经没有心思去思考方辰为什么知道这么多了，而是想着方辰刚才说的那一番话。

    去天一阁！

    能够进入天一阁修炼，自然最好不过！

    他身为南州大家族夏家的少爷，怎么会不知道天一阁？

    丹霞门和天一阁相比，简直一个在天上一个在地上。

    天一阁是南州第一大宗，其修炼资源肯定要比丹霞门强很多，以他的的天赋，在天一阁中很容易得到关注，到时候潜心修炼数十载，他就有实力杀上玄武宗，替夏家报仇！

    想到此，夏逆龙自然也不会犹豫，当即就点头答应了。

    确定了方向，接下来就是前往天一阁了。

    只不过，现在方辰必须先把白月心的伤治好。

    方辰转过身子，看向神行舟后方的船舱中，依旧昏迷不醒的白月心。

    他乾坤戒中的上品灵丹虽然众多，但却不能应付白月心现在的这种情况，顶多就是用清灵丹帮白月心稳固伤势，想要彻底恢复，必须要服用水灵丹才行。

    只不过现在他手上却没有炼制水灵丹的材料，虽说清灵丹能够帮方辰白月心稳固伤势，但是如果长时间不恢复的话，很容易留下隐患，对日后的修炼很不利。

    所以，现在当务之急是找到炼制水灵丹的材料，尽快让白月心恢复。

    ……

    三天之后，在前方不远出现一座规模不是很小的城池，方辰没有犹豫，控制神行舟往那座城池飞去。

    这座城池的规模不小，应该是创世帝国七大城之一。

    炼制水灵丹的材料并不是很珍惜，所以这样的城池当中应该会有。

    夏逆龙没有任何意见，虽然说现在形势很危急，玄武宗的人随时随地都有可能出现，但还是救人要紧。

    再说了，白月心再怎么说也是脱俗境的强者，如果她能够彻底恢复，对他们来说，也是一大助力。

    很快方辰操控着神行舟在这座大城距离不远的一个村庄外停了下来，这样的大城都禁止在城内使用神行舟，除非特殊情况。

    方辰把神行舟收进乾坤戒，让夏逆龙带着白月心在这里等他，而他则打算一个人进城。

    这座城名为松城，的确是创世帝国七大城之一。

    走进松城后，方辰散发开神识，很快就摸清了城内的情况。

    他面色平淡，随即抬脚朝一个城内一个方向走去。

