    徒手扭掉天台小门铁锁后，林安带着温雅小心地从消防楼梯进入宾馆。

    现在已经是下午，注重隐私性的宾馆窗户紧闭。

    没有电力供应下，内部有些昏暗。

    九层走廊上，几只丧尸无意识地游荡。

    红色的地毯上有不少暗红色的斑点。

    贴满精美墙纸的通道墙壁上，血液喷溅出图案。

    一只仅有上半身的女性丧尸单手蹒跚地来回爬行。

    在她身后，一名男学生样貌的丧尸捧着丰满的断腿啃食，亦步亦趋。

    看起来像是她的男朋友。

    真是温馨的一幕。

    不出意外，两人应该是来这开房的在校小情侣。

    林安快速锁定好目标，准备清理整个楼层。

    游荡在外，暴露出目标的丧尸并不可怕。

    真正的危险是困在房间中，隐蔽起来的丧尸。

    “正手前冲。”

    林安一个窜身，身体从楼梯拐角爆闪而出，手中的刀锋如同利剑一般捅进男学生丧尸的脑中。

    一击毙命。

    破坏了大脑组织的丧尸摇摇晃晃倒下。

    在它脚边爬行的女丧尸还未反应过来，便被林安一脚踩碎了头颅。

    “吼！”

    走廊不远处的丧尸听到了响声，猛然回过头来嘶吼。

    不同于电影中慢悠悠的丧尸，在末日游戏中的丧尸移动速度极快。

    剩余的丧尸疯狂地冲向林安。

    “上斜斩。”

    刀锋挥舞，林安斩死一只后再一步踏出。

    “反手下劈。”

    错步变身，两道刀光一闪而逝。

    精准的力道控制下，轻松地将剩余的丧尸斩成两半。

    前世末日三年下磨砺的战斗技巧结合强大的身体素质。

    在近距离作战下，林安如同杀戮机器一般高效冷酷。

    不到三秒，走廊上的丧尸便被清理一空。

    温雅双手攥着消防斧，跟在林安身后。

    她本来还想着帮林安补刀，防止有漏网之鱼。

    看着满地劈成两半的尸体后，只得悻悻地放下了手中的斧头。

    自己好像真的没什么用。

    “我找一找房卡。”

    也许想表现出自己有些用处。

    温雅急忙蹲下身子，强忍着不适在尸体上翻动起来。

    林安微微歪头，盯着她的眼神有些古怪。

    “没有电力，你找房卡有什么用？”

    也不理会尴尬的温雅，林安直接徒手拽向门锁。

    金属变形，门把手被轻松拽出。

    没有什么比暴力开门更简单便捷。

    “909号房。”

    进了房间。

    房间并不大，正中央是一张水床。墙上挂着不少情趣画。

    吊椅、瑜伽球、甚至还有几根黑色的带子连着天花板落在床头。

    温雅红着脸低头跟在林安身后。

    她虽然不太清楚有什么用，但看起来很厉害的样子。

    “你就待在这休息，我还有事要办。”

    林安确定房内没有丧尸躲藏后，便打算让温雅在这休息。

    九层的丧尸已经清理一空，这里暂时是安全的。

    “你去哪？”

    “不用我……”

    温雅抬起头，下意识地想问林安去哪，为什么不要自己跟着。

    “我还有事。”

    “这里空间太小，你跟着我不太安全。”

    林安来梦啪宾馆并非只是单纯找一个距离医院近的落脚点。

    如果他没记错的话，这里有一只变异丧尸。

    他现在的觉醒者阶位和玩家等级都只差一只变异体就能升级。

    一旦提升到1级，他的实力将再迎来质的飞跃。

    待会跟变异体厮杀时。

    温雅跟着他，只会是个累赘。

    她真正的作用是过几天觉醒后，林安带着她参与和【缝合者】的战斗。

    或者日后组建势力，充当后勤人员提供精神力。

    温雅没有再多说什么，她可没蠢到像电影里的女配一样喜欢作死逞强。

    林安走出房门，留下一些食物给她。

    一路上，他可没少听到温雅肚子咕咕叫的声音。

    只是温雅一直没有开口。

    来到走廊尽头，林安正要下楼时却听到一声异响。

    “咔哒。”

    901号房门突然打开，一名中年男子带着一名年轻女子从房内钻了出来。

    “这位同志，您好！”

    中年男子有些激动，满脸胡子拉碴。

    他习惯性地想和林安握手，看上去像是从事官家工作的。

    林安后退一步，眼神冷漠。

    男子伸出去的手悬在半空有些尴尬。

    “请允许我自我介绍一下。”

    中年男习惯性地轻咳两声，身边的年轻女子偷偷地打量起林安。

    “我是林业厅的负责人，我叫王建国。”

    “这位大哥，我叫秀秀。”

    女子声音发嗲，说话时还忍不住向林安抛了个媚眼。

    胸前的衣服往下拉了两分。

    林安不为所动，也大致明白了两人什么关系。

    “首先很感谢同志您为我们解围，对此本人表示万分感谢……”

    “唰。”

    林安刀锋指向中年男咽喉，制止了他喋喋不休的官腔。

    眼前这人应该是衙门官员，废话太多。

    “有事就说。”

    一丝杀意激得两人后退两步，险些站不稳。

    中年男子回过神后眼底闪过不满。

    他位居高位平日里都是受人尊敬，谁见了他不拍个马屁。

    只是这些天他一直被困在房内，也不知道外面的世界变成什么样了。

    常年久居官场，基本的审时度势他还是会的。

    刚才他透过猫眼，眼见着林安手起刀落轻易地解决了围困他的丧尸。

    心中便升起了让林安保护他的心思。

    如果外面还有很多这种怪物，那唯一能出去的希望就在林安身上了。

    “这位同志，只要你愿意护送我到衙门，我到时候一定向上级为你申请表彰。”

    “这对你以后发展可是有不小的好处，到时候谋个公职也不算难事。”

    王建国忍着心头不快，讨好地向林安说道。

    林安听后嗤笑一声，收刀转身就走懒得理会。

    王建国眼见林安不为所动，心中突然升腾起一股怒火。

    自己好歹也是一个领导，你这是什么态度？

    “小伙子，你想清楚。我在林业厅还算有些分量。”

    “现在是打不通电话，官家的人寻不到我，我才找你帮忙。”

    “这么好的机会，你可别浪费。”

    一旁的秀秀也靠在王建国身上，帮腔说道。

    “这位大哥，王局地位可不一般。你愿意带我们走，到时候什么要求不能提呀。”

    王局听到秀秀开口劝说，满意地点了点头。

    林安冷笑一声。

    白痴。

    官家？

    不出意外的话，政务大楼现在已经成了丧尸的老巢，据他前世的记忆，里面至少有不下十头变异体盘踞。

    秀秀眼瞅着林安脚步没有丝毫停顿，不由得脸色一急。

    走廊上丧尸的尸体实在吓人。

    “王局，要不咱们先跟在他后面？”

    王建国脸色阴沉，点了点头。

    这两天他见过丧尸吃人的可怕场景，如果不是林安把走廊清理一空。他说什么也不敢出门。

    眼见林安越走越远，两人一路小跑急忙跟在背后。

    。。。。。

    八层。

    林安推开沉重的防火门，目光一凝。

    走廊中央的房间，聚集了十几只丧尸正在毫不停歇地撞击房门。

    看样子里面有人弄出了动静。

    房内，一对情侣目光惊惧，躲在房间角落。

    房门门框在丧尸连夜的撞击下有些脱落，眼瞅着门外的丧尸就要破门而入。

    廉价的木板门上已经被扣出拳头大的洞口。

    “于世豪，我们该怎么办啊！？”

    女生带着哭腔问向身旁的男生，浑身发抖。

    于世豪转头望了她一眼，面带恨色。

    “你问我怎么办？！”

    “臭婊子，你特码来了大姨妈还跟我开房，你是不是脑子有病？！”

    于世豪愤怒之下一巴掌扇在女生脸上，满脸不甘，又补上一脚。

    丧尸爆发后，平常经常看电影的他第一时间选择将房门反锁躲了起来。

    据他观察，这层活着的客人还有不少。

    眼下丧尸从昨天开始就只撞他们的房门，不找别人。

    这分明就是因为身边的女生血腥味太浓！

    “于世豪，你不是这样的对不对！你说过你会爱我保护我的。”

    女生怀着最后一丝希望，满脸泪痕。

    她下意识地为于世豪找理由开脱，也许是他是太害怕了？

    “滚你妈、的。要不是看在你是个雏，我能看上你？”

    心如死灰。

    于世豪烦躁的按着手中的新款手机，试图打通电话。

    毫无作用。

    没有信号的手机不如一块砖头。

    气急败坏下，他忍不住把手机摔烂在地发泄。

    手机是女生勤工俭学买来的。

    于世豪告诉她，手机不好用，想他经常联系就给他买一台新的。

    满地碎片。

    女生难以置信地捂着脸默默抽泣，拉着男生胳膊的手慢慢松开。

    女生名叫周芳，和男生是大学同学。

    男生追求她许久，平日里温文尔雅对她嘘寒问暖。

    长得并不好看的她平日有些自卑，生平第一次有人对她这么好，她在感动之下便答应了于世豪的追求。

    在末日爆发前，男生软磨硬泡求她出来，说这里是私人影院。

    没什么经验的她懵懵懂懂便答应了下来。

    没想到遇到危险，于世豪便原形毕露。

    “吼！”

    丧尸嘶吼，一条腐烂的手臂从门外伸进破洞。

    男生满脸惊惧，死死地盯着那只手。

    不能再等了！

    低头抽泣的她没有注意到，身旁的男生突然站了起来，目露凶光。

    他从腰间掏出钥匙扣上的小刀，直接向王芳脚腕刺去！

    “臭婊子，你不是说爱我吗？”

    满脸狞笑，他一脚踩住女生的另一只腿如法炮制。

    “爱我就替我死。”

