一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陈会民的上门毛遂自荐，说实话给了陆亦轩很大的心里触动。

    不说这什么，国人之于科幻电影题材，一直把握不来，过去如此，现在如此，再未来的二三十年，甚至更长的一段时间里，依旧都是如此……

    甚至，

    他这个重生再世的穿越者，

    在起了念头，准备投资拍摄《生化危机》之初，心里的第一下意识反应，又是什么？若不是自欺欺人的话，他的第一念下意识反应，那分明就是，很自动地就在脑袋里面，脑补出了一大批西方明星面孔，在极力思索，这八十年代之初，西方欧美都有哪些

    个拿得出手来的明星大腕，可以胜任《生化危机》的主演。

    依照原有的时间线进程，《生化危机》系列电影，那至少已经是九十年代末，新世纪之后的概念了。

    所以，原本的演职成员，多一半也是和香江这天王天后一样，现在都还只是些青葱年少帅哥靓女，论演技之类的，估计也都是一样，没形成什么成熟风格来。

    这样的话，找这群年轻时代的主演们，其实和在国内、在华人演艺圈找适合的演员，并没有什么太大区别啊！

    但是在此之前，自己脑子里想的，却是怎么着也要把这些人给找来。

    不管怎么样，至少也得让这西方面孔的主演，占据这部电影的主流。

    这样的一种潜意识思想，这说明了什么？

    这说明，他陆亦轩自己，即便是重生再世，拥有着未来四十年的记忆，却也没有说是一下子成了无所不能的圣人。

    甚至是说，在一些固有观念方面，他自己比当下的国人，那更加要差劲得多啊！

    至少，陈会民这样的香江本土草莽，人家都能一眼看穿的事情，他自己，却仍然还要自欺欺人，做一些遮遮掩掩的小动作，未免也有点太小家子气了些。

    最近一段时间，市井坊间，为何会接二连三有那么些替寰宇影业，替《生化危机》操心演职清单表的事情上演。

    为什么很简单的一件事，却一直话题热度不断？还不就是因为，他陆亦轩的小家子遮掩所导致……想终结这个话题，他直接公开一份演职清单，或者明确表态，剧组演职人员的取用范围，左右都是简单一句、几句话，就

    能打消人们的争论。

    如今却没有……

    “唉！”

    “陆亦轩，你有心瘴啊！”

    陆亦轩哑然失笑，摇头感慨着。

    自醒的同时，却也开始认真思量起来。

    不说什么，就此打算，一己之力，扛鼎起华夏人科幻电影大旗。

    这最起码地，搞一点实在事情，打破这所谓的，华人不懂科幻，拍不了科幻电影的观念，看来真是很有必要啊！

    心瘴不心瘴，这种事情，陆亦轩心说自己明白也就是了！

    他暗自打定了主意，索性也是发了狠，不就是部科幻电影而矣，华夏人怎么就拍不出来了。

    全华班演职人员和制作团队，真就搞不掂这样一种题材的电影啦？

    真要是连这么点底气都攒不起来，其他一些什么，布局影视圈，以影视文艺战略，去攻伐那北美、攻伐那西方主流的绸缪之举，岂不都成了自欺欺人的自嗨？

    想他，重生之前，未来时空的华夏国影视圈，正有一部科幻巨作《流浪地球》，即将上映。

    这一年，更有被业内外人士，称之为，华夏科幻元年。

    这个说法，想想都让人感觉到辛酸呀！

    科幻元年？

    听上去，很酷炫。

    可是回头再一想想，这区区一个电影题材领域内的突破罢了，却要被业界普遍拿来当成国家民族之荣耀来提及。

    这很有面子么？欧美西方国家，人家早就已经玩转了大半个世纪，形成了一个，几百、上千亿美金庞大产业圈的科技影视领地，就只因为，相隔了大半个世纪之后，国人终于也能拍出似

    乎像那么一回事的一部电影，便仿佛一举盖过了欧美西方科幻影视圈？

    这要多么自卑自怜的心态，才会有这样的提法？

    心瘴，这分明就是，国人普遍共有的一种潜意识作祟下产生的心瘴呀！

    其实何止是在科幻电影这一领域，会有这样的一种，心瘴般境况。

    实在是，更多方方面面的领域，还不都是一样，都会多多少少有这种心瘴的存在啊！

    那国外的月亮就是比中国圆，这种笑料般的话题，一度都能统治了整个改开之初的国人心头，真的就只是，崇洋媚外的人太多？

    后世网友们常挂嘴边的一句话，

    跪久了，早就忘记，原来站直了腰身，会更舒服，站直了腰身之后，视线所能看到的范围，也会更大许多！“特娘的，还在瞎琢磨什么，国人普遍心瘴，老子自个儿，这特么现在还不一样是，陷入这种心理魔瘴潜意识之下，轻易间消除不得……老子这个重生再世者，这也未免太

    逊了些……”

    “罢罢罢，朝闻道，夕可死。”

    “我陆亦轩上辈子不过是庸碌一生小屁民一枚而矣！”

    “既然，上天给了老子一次重生再世机会，”

    “还是那句话，换个活法，换种心境，怎么着也要热热闹闹、轰轰烈烈，干出一些，上辈子做小屁民时，压根没可能有机会去做的事情……”

    “老子不求其他彪炳史册的功绩了，”

    “眼前事，眼下为，”

    “这《生化危机》拿来做国产科幻开山炮的第一发，老子干了！”

    一番自我深度审视之余，心头透亮了起来，陆亦轩便不再去胡乱纠结些有的没了，打定了主意，这次索性自己再客串一把电影导演，亲自来给《生化危机》把把关。

    他对拍科幻电影，到是有些自信。

    至少相对于国内的众多导演们，仅就所看过的科幻巨制经典大作而言，没有谁能比得过他。

    科幻电影，除去剧情故事方面，这科幻题材的硬核，怎样的道具设计，怎样的环境布局，才能更加有未来科技感。

    这一点上，他无比自信！

    至于说具体的演职人员清单。

    全华班又如何！

    具体到选用哪些人……

    这个嘛！却也好说，以寰宇影业，以他陆亦轩如今在影视圈的影响力，心说真要发了话，搞个新人海选之类的事情，十个亿的华夏人里面，还真就选不出几个阿汤哥那样的型男，

    米拉乔沃维奇那样的性感金发大洋妞？

    不过这事情也不用急着立刻去下定论了！

    左右眼下这七百万香江市民都已经个个成了高参，

    那就让相关的话题，再持续发酵它一段时间，让《生化危机》这个大IP的影响力，更深入人心一些。

    最起码地，也得等自己从北美归来。

    届时，自己真要是凭了《少林寺》这部片子，捧回它几尊小金人……

    嘿，那感觉，肯定会更加美妙吧！真有了那资本，估计会有更多更大牌的明星，也跟陈会民一样，自己找上门来，毛遂自荐一番。