    唐肆侧目看刘蔷，她还是刚才那一副姿态。

    皱眉：“她怎么了？”

    后者开口：“她……怀孕了。”

    唐肆眉头一拧，怀孕？

    刘蔷的情况是，没有男朋友，没有老公，那么怀孕了，这个孩子是谁的？

    刘蔷呼吸急促，浑身都剧烈颤动，已经说不出来话了。

    唐肆看她一眼，抿唇：“先把人带回去。”

    ……

    本来想找一下刚刚被劫持的那个女人却发现她早就已经消失在了人群当中。

    唐肆转身上车时。

    原本离得很远的人民群众突然凑上来对着他拍照。

    唐肆眉头皱得更紧，因为那些眼神并不是像在赞他处理了一件事，更像是指指点点。

    “唐队？”警察看到他在车门口停下脚步，一直望着后面的人们，就叫了他一声：“还有什么问题吗？”

    唐肆摇头，迈步上车：“走吧。”

    ……

    宋意，从监狱那边出来心情不是很好。

    但，思来想去，这些破事情终归是有人会去解决掉，顾南酒怎么说也都还在牢里。

    她开车，准备回家，看看宋暖的情况。

    刚刚上车，系好安全带。

    “铃铃铃——”手机铃声骤然在车厢里炸响。

    正在沉思的宋意，被这手机铃声吓了一跳。

    拿着安全带的手都抖了抖，看向那来电显示——傅惊盛。

    宋意心情不好，接起来：“有事么？没重要的事挂了。”

    她靠着椅背，揉了揉太阳穴，她好累……

    那边，傅惊盛开口：“意姐，出事儿了。”

    语气凝重，并无开玩笑的意思。

    宋意心里咯噔一下，瞬间坐直了身子，以为宋暖在家里出事儿了。

    原本冷淡带着倦意的语气都绷直了：“宋暖怎么了？”

    傅惊盛：“不是宋暖，是肆哥，你快上微博看看！”

    宋意吸了一口凉气，瞬间感觉自己浑身上下的血液都被凝固。

    她手颤抖的把电话给挂了。

    唐肆出事，还是在微博，她脑子里唯一能想到的，是殉职……

    宋意眼眶有些红了，上牙咬着下牙，浑身紧绷着，点开了微博。

    微博热搜第一的话题，呈现在她的眼前。

    #这样的人，怎么能当警察#

    宋意点进去，里面有一个视频。

    视频里，一个小男孩浑身都脏旧，手上沾满了血。

    跪在他面前的，是一个小姑娘。

    小姑娘也是浑身脏乱不堪，泪眼婆娑跪在男孩的脚边：“求求你，求求你放过我，求求你了……”

    男孩眼神漠然，抬脚狠狠朝着那姑娘踢过去。

    冷狠、无情，小姑娘被踢得很远。

    姑娘翻身爬起来，跪着磕头，求饶命。

    男孩看着小姑娘这一副样子，唇角骤然扯开一抹嗜血的冷笑。

    弯身扯起地上的姑娘，一脚踹下了楼。

    而这里，是八楼。

    “啊！”视频里面是姑娘的尖叫。

    尖叫声过后，一切都寂静了，视频里本就昏暗的画面，也暗了下去。

    ——“天呐，这种有案底的人究竟怎么进这行业的？还为人民服务？别开玩笑了好吗？交的税就是养这种人？

    ——“撤职！必须撤职！不是什么东西都能改头换面重新做人的。

    ——“太恶心人了，杀人犯来保护我们？他怎么那么厚的脸皮顶着这种身份继续活着的？

    ——“这种畜生为什么还活在这个世界上，怎么不去死？”

    ——“楼上的你说错了，这种畜生早就该在几年前死了，不能长这么大。”

    “……”

    诸如此类恶毒的评论，一波又一波。

    宋意呼吸凝住，冷意从脚底攒起，眼神盯着渐渐黑下去的屏幕，那个男孩……很眼熟，很眼熟……

    不知道过去多久，宋意浑身都是僵冷的。

    回过神，继续往下翻，还有个视频——

    一眼就能够看得见那中央的男人，人群中，他最扎眼。

    这是今天的，他在处理刘蔷的事情。

    ——“刚刚围观了这一位的处事方式，对待人家受害者都那么冷漠吗？”

    ——“看到这个视频，我想说这是真他妈畜生，人家孩子都那样了，他妈都那么求他了，他居然还冷着一张脸？”

    ——“这种人真的毫无人性，在我面前分分钟弄死他好吗？”

    ——“这样的人简直就是害虫，麻烦早点处死可以吗？”

    ——“我真的被这波操作给恶心到了，人家多无助，他居然冷着一张脸，冷眼旁观，真是好样的，反正他身上也不差这两条命了，背地里不知道干了多少丧心病狂的事儿。”

    ——“地狱空荡荡，恶魔在人间，还他妈是被群众拥护的恶魔。［微笑］”

    ……

    网上那个视频就如惊天炸弹一样，沸沸扬扬，在网上炸开了锅。

    “呼，呼——”宋意呼吸声重重的。

    浑身似乎被冰水浇透，握着手机的手不停地抖动，她一遍又一遍看着那些恶毒的字眼，全部化作了带毒的锐器，狠戳在四肢百骸。

    “胡说八道……”

    “都是一群吃人血的疯子！”

    她一时没控制住，红着眼睛怒吼一声。

    约莫一分钟后，她才猛地惊醒，拿起了手机……

    她不会让那些网络杀手伤害他。

    ……

    这时候，在铺天盖地的谩骂声里，一条醒目的微博，就此被顶上了热搜。

    #夜色娱乐总裁发声#

    微博内容是这样的。

    宋意V：出言有尺，做事有余，不知人，不评人。

    ——“哎哟喂，这是哪里来的绿茶？”

    ——“你这话说的，好像你多了解他一样？”

    ——“楼上这女人参加过综艺，那个警察是她的教官。”

    ——“噢~懂了懂了，要脏都脏在一起去了，怪不得呢。”

    ——“宋总在？年纪轻轻坐上这个位置，请问潜规则后门走得舒服么？”

    ——“我他妈笑亮楼下一排声控灯，宋总请问您下得来床，能正常走路么？”

    宋意冷眼看着这些评论，挑了最后那个回复：“错了，是你哭亮的。”

    ……

    宋意的车子，如箭一般开离监狱门口，融入了车流。

    她算是明白，顾南酒刚刚那话里，是什么意思了。

    宋意拨打着周梁的电话，一遍又一遍，无法接通——

    她咬了咬唇瓣，全然忘了自己和唐肆还在冷战，车子掉头朝刑侦支队的方向去。

    一边开车，一边联系公司的公关，让他们把网上的东西，处理干净。

    ……

    车，最终稳稳停在了刑侦支队门口——

