    听着墨云珏的话，温子然摆了摆手道：“客气了，我们都是朋友，这点小事根本就无需道谢。

    你与龙大人他们初次相见自然不好开口，不过我们和龙大人也算是熟识了，虽然龙大人平日里表现出一副很小气的样子，但其实他并不吝啬，尤其是对于有实力的修炼者，他可是十分大方的。”

    温子然虽然平日里时常敲龙大人的竹杠，但其实在他的心里可是十分重视龙大人的。

    他很清楚龙大人对他们十分包容，若非如此龙大人也不可能三番四次的帮他们的忙。

    若是龙大人不想同意，即便他想尽办法敲竹杠也是没有任何用处的。

    说到底，这还是龙大人自己的主意。

    “红妆，看来你此次的悬赏令所露出来的动静并不小，整个蓬莱殿都已经知道了，想必现在的曲云瑶一定十分郁闷，你想要的效果也已经达到了。”

    百里红妆微微点头，唇角漾着一抹浅笑，“曲云瑶竟然给我们带来了这么大的麻烦，我们自然也不能让她痛快，这段时间就让她难受着吧，等我们回去之后她可就不光是难受那么简单了。”

    夜里，果真如温子然所料想的那般，上官盈盈成功突破到了紫境七阶。

    “我终于成功突破了！”

    上官盈盈的脸上浮现着喜悦的笑容，迅速从屋内走了出来，迫不及待的告诉着百里红妆她突破的消息。

    百里红妆等人笑着恭贺，“那么待到明日你们便可以去闯关区进行闯关了。”

    上官盈盈点了点头，“我也想要去见识见识那闯关的内容究竟有多么变态，若是也能够闯关成功，那可就太好了。”

    “我们加油。”温子然笑得随意，但是眼眸深处却闪烁着坚定执着的光芒。

    当初在血炼塔的时候他便没能够获得传承，这一次来到魔炼塔，他希望自己能够成功一次。

    “待你们闯关结束之后，我们便可以出发回蓬莱殿了。”

    上官盈盈在知晓龙元威竟亲自前来招揽墨云珏之后，眼中也闪现出了浓浓的惊讶之色：“云珏，没想到你竟然如此有面子，能让龙大人亲自来招揽，想必回去之后这待遇绝对不会差。”

    “虽然你去了蓬莱殿之后暂时是外殿弟子，不过我相信很快你便会直接晋升为内殿弟子的，毕竟你的实力已经足够了。”帝北宸缓缓出声道。

    次日，天一亮，百里红妆一行人便前往了闯关区。

    当他们抵达闯关区的时候便发现此处已经聚满了修炼者，最近这几天的时间里来到闯关区的人已经越来越多，如今想要进行闯关，还需要排队才能够进行。

    发现了这一点，百里红妆等人也有些无奈。

    “现在的闯关区实在是太火爆啦，看来你们还需要等一会儿才能够进去闯关。”百里红妆出声感慨道。

    要知道在此之前，闯关区可向来是十分冷清的，根本不需等待半分。

    上官盈盈感叹一声，“这等场面和我们当初所见到的可真是截然不同，你们这一次可真是让魔练塔声名大噪了。”

