    第340章 比比东的责任，她所承受的一切，众人愕然！

    此时，刑天站在这里，对于人族的威压就四个字。

    不可战胜。

    他现在就好像之前的曹安一样，所到之处人人惧怕。

    “哼。”刑天嘴角一勾，只是淡淡的鼻音，就让的周围气浪翻滚，人族后退三步。

    即便是一级罗刹神小魔女也后退一步有余。

    “吩咐一声，让小的们都快点，抓紧。”刑天吩咐着，他目光都没有偏转一下。

    在他脸上只有淡然、傲然。

    在他视线中，此刻人族就是一群臭鱼烂虾。

    里面最强的小魔女，在他看来都跟尘埃没有什么区别。

    听见，刑天的吩咐，古界之门之中，无数古界强者暴涌而出。

    这些都是古界的巅峰人物，整整数万名有余。

    而且到现在都没有终止的意思。

    渐渐的，御空战台上的人，古界强者已经完全碾压人族。

    人族的神邸传承者不过数百人，而古界强者整整万人。

    这其中还不包括古界之主刑天。

    轰——

    片刻之后，刑天猛然踏前一步，精光大绽。

    他一挥手中战斧，无情威压席卷周围。

    这一刻整个战台都开始摇摆、颤抖、惧怕。

    “人族，我被隐居古界多年，现在也是时候回归原本世界了。”

    “我对人族发起征战的理由很简单，我是光明正大的，我遵从道义，我刑天从不是虚伪之人。”

    “龙王殿传承者，出来。”

    轰——

    刑天一声令下，无尽的音浪开始向周围扫荡。

    这声音传递进传承者耳中，不少传承者开始后退。

    他们全身颤抖着，捂着耳朵，眼神空洞。

    “怎么可能？刑天竟然这么强大。”

    “这就是古界之主的实力吗？”

    “仅仅声音，我都没有对抗的念头，这就是巅峰吗？”

    “他竟然如此强大？难以相信。”

    “没想到最不愿意说话的刑天，才是现在的实力之罪。”神邸传承者喃喃低语着。

    他们眼神中若有所思，但绝对没有战意。

    想要对抗刑天，他们现在远远不能，甚至就连撼动刑天一根毫毛的力量都没有。

    “面对这等强者，我们怎么战？我们只是传承者，不是神。”

    “怎么办？曹安不在，我们真的能一战吗？”

    “现在要是曹神在就好了，是不是？”

    猛然间，一位神邸传承者脸上呈现出希望的神情。

    想想曹安在的时候，谁不臣服？

    就算是刑天，他敢说话吗？

    两大界主乖乖的。

    五位神王也连一个不字都不敢说。

    而现在，曹安不在，谁都能站出来翻两次江。

    就在所有人都承受着刑天威压，不能说话的时候。

    哒——

    一位身材高挑，浑身带有霸道意志的女皇走了出来。

    此刻她嘴角已经流出鲜血，但目光中全然没有惧色。

    铮——

    比比东手握权杖，缓缓站定，她平静的注视着刑天，开口道：“冠冕堂皇之词，你要的就是这个世界，说吧，你有什么借口？龙王殿传承者，怎么了？”

    比比东一字一顿，每一个字的声音都犹如针尖落地一般，刺入每一个人心中。

    此刻所有传承者都惊讶的看着她。

    她一个实力最弱的女人，竟然可以说话？

    看着比比东现在的样子，她已经是强弩之末，为什么还强出头？

    每一个人的目光都注视着比比东，里面的复杂情绪不言而喻。

    他们今天被一个弱女子上了一课。

    比比东昂首挺胸，她往这一站就没有动过。

    但她的目光依旧凌立，再次开口问道，此时她的声音竟夹杂着难以置信的质问感：“刑天，我问你话呢，回答我，什么理由占据我们斗罗主世界？啊？”

    轰——

    最后一字一出，比比东几乎是用怒喝的方式。

    她娇躯猛然一颤，又一口鲜血流了出来。

    但她已然没有后退一步，眼神中的决然比任何人都要强烈。

    此刻她就是万众瞩目的焦点。

    每一个人的目光都焦距在她的脸上，羡慕、崇拜、仰望、自信、模糊、陌生、坚定……

    比比东身为众多传承者中最弱的一个，但她承受人族应该承受的意志。

    神邸传承者看着她的目光中都透着颤抖、难以置信。

    “强，社会我东姐，名不虚传。”

    “她到底为什么？她明明可以站在最后面的，这就是大世界巅峰强者的女人吗？”

    “她到底有什么底气？她的气势，貌似已经达到了巅峰，在刑天面前，她就一点不怕吗？”

    “好强，好霸道，她真的好有勇气，我被自愧不如。”

    “我……愧不敢当。”

    此刻，数百名站在比比东身后的传承者，都默默的低下了头。

    羞愧。

    无地自容。

    悲苦。

    被一个实力不如他们的女人教育了一翻。

    今天他们的心都被震撼了。

    此刻，就连仅仅一个是一级神的小魔女都仰望着比比东的背影。

    现在她终于知道她跟比比东的差距了。

    责任。

    比比东身上的胆子是守护曹安所拥有的一切。

    在曹安没有回来之前，除非她死，否则绝对不能动摇。

    这就是她是大老婆的原因。

    而且她的身份远在千仞雪之上。

    “我输了，但我输的不怨，我心甘情愿。”小魔女微微出声，她此刻握着罗刹魔镰的手已经爆发全部力道。

    如果刑天对比比东出手，她一定会第一时间进行挽救。

    在比比东声音震落的一瞬间，全场都鸦雀无声。

    铮——

    一丝丝风吹过刑天战斧的声音，都隐隐入耳。

    现在乃至古界的强者、古界之主刑天都蒙了。

    他们竟然被面前的人族女人给呵斥了。

    而且这女人还是所有传承者中最弱的一个。

    一时间，每一个人心里都憋着一口气，目光严厉起来。

    尤其是古界之主刑天。

    他乃古界的主人，当着这么多小辈的面被训斥，他的心万分震颤着。

    在他脸上还夹杂着震惊，不可思议。

    他盯着比比东，怒目尽裂的眼睛久久无法回神。

    “哈哈哈，女人，你很好，报上你的名来，你是这十万年来第一个敢如此跟我说话的人。”刑天缓缓出声，他的声音无比平静，但这平静之下却蕴含着滔天一般的怒意。

    (本章完)

