    

    以为李丽质仍对她们不满，姐妹二人更加惶恐。

    只是还不等她们再说出什么请罪的话，便又听李丽质开口说道：“往后，你们要时刻记得，你们是桥郎的女人，除了桥郎与我，这世间再没有任何人值得你们害怕。”

    “可妾身的出身终究……”

    听到李丽质的话，印月怜月不由攥紧了手中的帕子。她们无论如何都没有想到，李丽质竟会对她们说出这样的话来。

    李丽质心中暗叹一声，继而说道：“你二人身份如何？当初桥郎也不过只是龙门关一小小御辱校尉，可如今，这天下又有何人敢轻视了桥郎去？即便朝中之前也不乏有人总拿桥郎的身份最文章，可桥郎却从未理会过那些人，更遑论将他们所说之话放在心上。”

    姐妹二人一起看向李丽质，起初她们以为李丽质虽然貌若天人，可性子却实在太过软乎，着实有些配不上陈桥的杀伐决断，心中也甚是不解陈桥为何会如此爱重李丽质。直到方才李丽质说出那番话，她们才知道，之前她们一直都小看了李丽质。

    这个女人，并不像她表面看上去那样柔弱。

    “出身青.楼又如何？只要桥郎喜欢，你们便是当朝镇军大将军、黑龙军主帅的女人，谁敢对你们不恭敬，只管命人狠狠教训，万事皆有桥郎与我在你们身后。”

    听到这里，姐妹二人纷纷落下泪来。

    自从进入青.楼以来，她们听到最多的话便是，她们是最卑贱的娼妓，与任人宰割的猪牛羊一般无二。

    可今天，堂堂一国公主却对她们说，她们是黑龙军主帅的女人，不必担心、不必恐惧，他们足以在为她二人撑腰。

    “好端端的怎么哭起来了？”

    李丽质看到姐妹二人落下泪来，不免有些心疼，身为女子她自然知道这世道对女子来说有多艰难。

    “我姐妹二人今生能够结识公主与将军，实是前世积德修来的福报。”

    “这是哪里的话，”公主娇笑一声，接着说道：“你们记住我今日所言，只要你二人一日是将军府的女人，将军与我便会护你们周全一日。”

    “妾身谢公主大恩！”

    说着，两人不顾李丽质的阻拦，朝着李丽质便是盈盈一拜。眼见阻止不得，李丽质只得由着她们去。

    虽说先前云芊多是看不惯印月怜月二人，不过时日久了，她自然也看得出这姐妹二人虽然生了一张狐狸精的脸，却还是十分老实的，便也不再多说什么。

    隔天，陈桥刚一回府，李世民身边的大太监便带着旨意来了。

    “着，封原从二品镇军大将军陈桥为从一品骠骑大将军，并领兵部尚书一职，钦此！”

    说实在的，虽说按着陈桥现在的功绩，加官进爵也理所应当，可眼下这个时机却让陈桥有些疑惑。

    而且这兵部尚书一职……

    陈桥咧了咧嘴角，行兵打仗他在行，可这做官却实在不行。

    “公公，不知陛下这是……”

    大太监笑眯眯地对着陈桥作了一一揖，说道：“其实陛下这旨意早已经拟好，只是前些日子事多杂乱，故而才一直拖延下来，将军不必在意。”

    “梁公公，实在劳烦您跑这一趟。”

    李丽质上前，同大太监亲昵地说道。

    大太监连忙摆摆手，说道：“公主这是哪儿的话？能来为将军宣旨，实在是老奴的福分啊。”

    因着李丽质从小便常被李世民待在身边，故而比起其他皇子公主，也就和大太监更加亲近。

    “好了，老奴这便要回宫了。”

    “有劳公公。”

    陈桥和李丽质亲自将大太监送到府门，原本二人还想为大太监准备一辆车辇，却见府门外已经有一辆车辇在等着。

    目送大太监离开之后，陈桥便携李丽质回府去了。

    之后，不到半天的时间，陈桥晋升的消息便传遍的京城，且陈桥也是历朝历代以来第一个既掌军权有掌政权之人。

    “看来陛下实在是怕我当真清闲了，前脚刚准了我修养几年，后脚便又让我领了兵部尚书一职。”陈桥说着，无奈摇摇头。

    其实陈桥这话说得已经有些大不敬了，可十分了解陈桥的李丽质却不会有这样的想法。

    “听说前任兵部尚书自两个月前便开始向父皇上疏，说自己是年老体衰难以再担重任，是以要告老还乡了。”

    李丽质将自己听来的消息说给陈桥听。

    陈桥想了想，脑子里确实出现一个须发皆白，身形佝偻的老头子。

    之前上朝时，陈桥还偶尔见过那老头，每每见之总怕那颤颤巍巍的老人家会一着不慎摔倒在地跌断骨头。

    走路想来步步生风的陈桥，在碰到那老头的时候，也会不由自主的放慢脚步，生怕自己动作大了会吓到老人家。

    “许大人虽出身氏族，对我却没有什么偏见，何时见了我也是一副笑眯眯的模样。”想起那老头，陈桥不由说了一句。

    当初他初入长安城，朝中不知多少大臣对他甚至不喜，可这位老人家却自始至终见着自己的时候都是一副笑呵呵的模样，实在慈祥地很。

    “我也听说过这位许大人，听说他年轻时就因为不满家族冗杂的规矩和一些不为人知的矛盾便离家而居了，后来许大人官越做越大，他的家族却日渐衰落，许大人禁不住亲人的哭求，便又回去了。”

    听到这些，陈桥实在不知该不该说那许大人是个烂好人。

    “不过好在虽然先人不好，许大人家族中的儿孙却都还算是争气。”李丽质笑着说道：“说起来，那北衙六军中的左龙卫军领军费安这是这位许大人的外孙呢。”

    李丽质如此一说，陈桥才恍然大悟，怪不得那老头每每见到自己都是一副笑眯眯的样子，原来自己竟是人家外孙的顶头上司。

    不过因着陈桥总是在外征兵，那总领北衙六军之职其实也不过是个虚衔罢了。

    本以为李世民将兵部尚书一职给了自己时怕自己太闲，不过细细想来，如今兵部、北衙六军、黑龙军都有自己统帅，那今后无论有何战事都会方便许多。只怕李世民也是这样想，所以才会有此旨意。

    想到此处，陈桥不由笑了笑，还好之前接着李愔与李孝恭之事洗刷了一番朝堂，长孙无忌如今对他也没了敌意，否则这旨意一出只怕朝堂上就会闹翻天了。

    不过眼下京中的局势却也没有好到哪里去，上次的清洗虽说撸下去不少人，不过却仍旧有不少人潜伏在暗处，时刻等待着合适的时机想要扑咬陈桥一口。

    “什么？”

    东宫内，听到陈桥晋升消息的李承乾登时便站了起来，他目光阴狠地瞪着眼前的幕僚，难以相信李世民竟会将兵部尚书这一职位也塞到陈桥手中。

    “千真万确，方才陛下身边的大太监刚去将军府上宣了旨。”

    “父皇疯了吗！”李承乾一时气到口不择言。

    “殿下慎言！”

    幕僚胆战心惊的出言劝诫，谁知他们这东宫有多少四面八方安插来的探子，若叫人拿住这样的话柄，只怕太子危矣！

    被幕僚一提醒，李承乾才惊觉自己说错了话，不过面色却依旧阴冷。

    “啪！”

    少顷，李承乾又随手抓起一个茶杯狠狠掷在地上。

    “该死的陈桥！”

