
　　这还是他们两个人第1次这样合作呢，本来在这之前尧帝也真的是希望林羽能够跟自己合作，成为并肩作战的伙伴，不过到了今天确实对这件事情上面的看法不太一样了，如今这个年纪人的态度变成这个样子，也算是发生了一些有趣的事情。

　　不过就这个样子的话，现在还不能够得以放轻松下来，那么仅仅只是短时间内的合作关系，在未来的一段时间当中依旧会成为敌人。

　　不管是妖族还是人类，都无法容忍在混沌世界当中还有另外一方存在，所以对于这样的一场战争迟早都会发生的，而眼下不过只是走着徐峰摄界的生物继续降临到这个世界当中来，除此之外的一切事情都只能释放在这之后去解决了，所以他们是有足够强大的力量的，能够抵抗住虚空生物降临到这个世界当中，只要是有一点点的希望，那么就不值得在这一刻感到绝望了。

　　两人的动作倒也是非常迅速的，在这到了接下来的目标将会是怎样的一个状况之后，便很快开始行动起来，而事情也的确是没有让他们感到非常失望。

　　不过只是过去了短短的时间之后，他们便很快来到了传闻中的世界核心，这个地方都是和他们想的不太一样，原本以为会是一个独立的空间呢，却发现这个地方竟然是一棵参天大树，到底有多高是根本看不到，直入云霄之中，则是混沌世界当中圆圆的，看起来便感到非常奇怪了。

　　“这个大树应该就是世界核心吧，难以想象这个地方竟然会是这样一个状态，难怪说让我们通过这样的方式来保护世界和心不受到破坏的。”

　　看着眼前这个参天大树，林羽也总算是知道了这件事情到底是怎么回事了，她说之前对于这个问题还有什么其他的考虑的话，到了今天这一步也就完全不同了，最终事态的发展会是怎样的，也就无需操心了。

　　“我们的目的应该就是保护眼前这个大树了，虽然不知道这东西的作用是什么，但是既然能够跟法则产生联系的话，那么这个东西存在还是很有意义的，倘若这个世界的法则真的被破坏掉了，无论是你还是我都是有些头疼。”

　　尧帝跟林羽在这个时候还还走上前认真的观察起来，眼前这个参天大树，他们也不知道这地方到底是怎么一回事情，而眼前这个大树看起来好像真的是有一个非常漫长的历史，按照其他人的说法好像是已经能够追溯到非常远古的时代了。

　　正是因为这个大树的存在，所以才能够得益于在这之后演变出来各种各样的法则，从而让混沌世界变得更加繁荣昌盛起来，而到了今天这一步虽然说诸多事情都已经是发生了很多的变化，不过演一下他们却无需担心后续还有什么其他的麻烦。

　　虚空生物毕竟才刚刚来到这个混沌世界当中，凭借现在他们的状态，想要直面跟人类和妖族，战斗还是有一些难度的，他们必然是需要花费一些时间，慢慢的积蓄自己的力量，只有真正强大起来的时候，才有资格去做出这般的选择。

　　只是当林羽跟眼前的尧帝缓缓走上前的时候，两个人的处境却是完全不同的世界核心，在这个时候似乎是已经产生了属于自己的思维跟意识一样，竟然想要将面前的尧帝给赶走。

　　反观对林羽的态度，世界核心可就是完全不同的，这个家伙似乎跟林羽的关系很好一样，在这个时候产生一种让人难以言喻的感觉，像是非常亲密的样子。

　　感受到了这样奇怪的感觉之后，此刻的尧帝脸上带着几分不屑，没想到混沌世界的世界核心竟然会对自己是这样的一种态度，一碗水端平都做不到，难怪在这之前会发生这么多的问题呢，这个家伙原本就是想要去找自己的麻烦嘛。

　　这样的感觉也的确是让林羽感到非常奇怪，好像自己跟世界核心已经相处很长时间一样。

　　所以他才会在这个时候产生这般奇怪的感觉，这些在这接下来的情况将会是怎样的？这就没有人知道了，此刻无论是林羽还是其他人，对于这件事情的看法都完全不同。

　　“看来世界核心对我的态度不是很好，这个家伙倒是希望我早点离开这个地方的，所以和他沟通的事情就交给你来做了，我剩下到底是怎样一个情况，接下来就靠你来了。”此时这般，看着林羽淡淡的说了一句尧帝脸上的表情也随后变得非常不屑起来。天籁小说网

　　他来这里的目的是为了保护世界核心，而眼下世界核心对自己的态度可以说是完全不好的一种状态。甚至都不想要跟自己合作了呢。

　　林羽也是有些无奈啊，他哪里知道此刻的世界核心会有这般的情绪波动呢？不过接下来是否能够发生变化就已经完全无所谓了。

　　当林羽缓缓走上前的时候，世界核心跟他的联系逐渐变得更加亲密起来，两个就像是亲密无间的朋友一样。

　　至于在这接下来会是怎样一个状态，它就完全不同了，这个无论是林羽还是其他人，对于这件事情都是有些奇怪的感觉。

　　“我们来这里的目的就是想要保护你应该也清楚的知道如今会有虚空生物降临到这个世界当中，当下如果你出现任何麻烦的话，接下来这个世界也就难以保全了。”

　　似乎是听懂了林羽说的这一番话，世界核心在这个时候传递出了一些无可奈何的情绪，似乎在说这件事情很早之前便已经知道了，但是到了今天这一步，却也只能是尽力而为，并不能够完美的将整个问题给处置妥当。

　　而另外一边尧帝则是站的远远地看着眼前这个参天大树，谁能想到这个世界当中最核心的一个位置竟然是在这里，而且具象化的样子，竟然只是一棵大树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百七十五章 关键所在免费阅读。https://xs.23sk.com 