    心神不宁下方唯还记得找周锐昀，忧心忡忡道：“我觉得我姐应该有点怀疑了……”

    周锐昀才到家，在阳台抽烟，低低地嗯了一声。

    “怎么办啊？不知道她会不会跟我爸妈讲。”

    “你怕什么，连出柜都不敢吗？”

    方唯被一噎：“我以前计划的是慢慢来，潜移默化地让他们接受，不想这么突然。”

    周锐昀吐了个烟圈，慢悠悠道：“嗯，所以还是不敢。”

    前一刻这人还跑过来求和、卖惨，转脸说话又开始不好听。方唯不服气道：“你敢的话，那你跟你父母说啊。”

    那边一下没声了，连啪嗒啪嗒玩打火机的声响都消失了。方唯立刻反应过来，咬了下舌头，他情绪一上头，连两人先前讲过的话都忘了。

    ——周锐昀父母在闹离婚，自己现在说这些，无异于钝刀子往人伤口上捅。

    “我……”方唯吞吞吐吐，“抱歉……”

    “你道歉什么？”周锐昀在那边冷笑一声：“我当然敢了，可不像某个胆小鬼。”

    “……我不是！”方唯反驳。

    他俩各自回了几句嘴后挂掉电话。方唯躺到床上时还有些忧心，真被家里人发现了当然也没什么，可目前他和周锐昀的感情摇摇欲坠，并不稳定，再来个外因的干扰，岂不是雪上加霜。

    细说起来还要怪谢衡。好死不死地干嘛要去方蔓面前抱怨自己不肯收留他住宿一晚的事，一句话就把这事儿捅了个干净。

    被念叨的谢衡正在十几公里外的美术馆外面打了个喷嚏，幸好鼻涕没飞出来，他尴尬地揉了揉鼻子：“谁在背后想我啊。”

    谭西原上下扫了他一眼：“你是穿少了，要感冒吧。”

    寒风瑟瑟中谢衡只穿了个薄外套，他抱了抱胳膊：“没想到今天降温，突然就这么冷了。”

    谭西原无奈地摇摇头：“开馆还有会儿，我去买点喝的，你喝什么？”

    谢衡立即笑了：“咖啡，多加糖。”

    谭西原难约，但躲不过谢衡的软磨硬泡和投其所好。市里新开了一家美术馆，谢衡几次三番发来邀约，最终让人松了口。

    谢衡捧着对方买回来的热咖啡，感觉身上聚拢了点热气，望了望美术馆门口的队伍：“怎么才这么点人，随便一个明星开的火锅店开张都得比这儿人多吧。”

    “不能这么比。”谭西原说。

    美术馆是新开的，前三天免费，凭身份证换取门票进入。等排到他们时，谢衡眼尖，看了一眼谭西原的证件：“照片还蛮好看的。”

    谭西原没回话，直接把身份证收进了钱包里。

    谢衡从小到大不爱读书，所以眼睛最好使，目光如炬：“下周二是你生日？”

    谭西原没想到他一眼就能看出这么多内容，不得不嗯了一声。

    “怎么过啊？跟家里人还是朋友？”谢衡追问。

    年轻人才会在意这些，谭西原想到周六那天庄越也问他生日要怎么过。

    “加班。”

    “啊？”

    谭西原走进了美术馆，正在看图上的标示随口答道，：“那天不是工作日吗，大概要加班。”

    谢衡：“……”

    话虽如此，但谢衡心里已经有了个想法。

    周二是个阴天，云层压的很低，雾气整日未散。心情跟着天气起伏，部门办公室里大家的工作热情都不大高。

    到了傍晚，响起了几声断断续续的声响。有人往窗外看，看见雾气里有几道隐隐约约的光点。

    “打雷了吗？不是要下雨吧。”张姐问。

    “不会吧。”琳琳说，“天气预报没说今天有雨。”

    “要下雨的话，我就提前下班啦，谭哥可以吗？”有女孩子问，“我没带伞。”

    “这个天气要是淋湿了肯定要生病，我也提前走吧。”

    “我得去接孩子放学，也先走了。”

    “真下雨了我就让我老公开车来接我。”

    “什么啊，又秀恩爱。”

    ……

    办公室因为几道雷声而吵吵嚷嚷，纷纷收拾东西要早退。谭西原看了看表，还有十分钟就下班了，于是也没制止他们。

    张姐老资历了，以前是从人事调上来的，走前问了声：“今天你过生日吧，晚上要不要一起去吃顿饭？”

    谭西原笑道：“不了，我这儿还有点事没忙完……”

    “马上要下雨，你又过生日，工作哪天不能做。”

    谭西原还是摇头，张姐没办法，只好先走了。

    方唯不知道这茬，他约了周锐昀晚上吃饭，于是裹好围巾就打算走：“谭哥，我也走了，你今晚加班吗？”

    “嗯，路上小心。”

    平日里热热闹闹的办公室忽而空旷下来，落地窗没人关，风扑进来，满是寒意。

    加班到晚上七点，腰酸背疼。谭西原起身活动了下身体，天幕黑沉，云层低垂，先前的雷电响了两声就无影无踪，谭西原没琢磨出今晚到底有没有雨。

    他正想着，忽然手机响了。谭西原一看是谢衡，便没打算接。但谢衡不屈不挠，连打了好几个，只好认输的接听。

    谭西原开门见山：“我今晚没空。”

    谢衡一顿：“你都知道我找你干嘛了？”

    谭西原笑笑：“不难猜吧。”

    今天他生日，难得谢衡记着，这会儿打电话过来，自然有所图谋。

    “请你吃个饭，给你庆祝生日。”谢衡说，“这都不行吗？”

    “我约了别人。”谭西原编了个谎。

    “啊……好吧。”谢衡拖长了声调，竟没再继续纠缠，而是说，“不吃饭可以，你现在在公司吧？能劳烦你去窗边看看吗？”

    谭西原不知对方葫芦里卖的什么药，坐在椅子上没动。

    “看什么？”

    “你去看就知道了。”谢衡语气有点嘚瑟，“去看一下吧。”

    谭西原走到窗边，往下看，黑黢黢的一团，除了几束车灯的光点，什么也没瞧见。

    他还以为谢衡站在下面，结果竟然没有。

    “看什么？”谭西原又问了一遍。

    谢衡神秘兮兮的：“看天空。”

    谭西原抬头，黑沉沉的天空瞧不见丁点儿星星，暗沉的了无趣味。

    “有什么吗？”谭西原纳闷。

    谢衡老神在在的回答：“再等等。”

    这一等，足足等了五分钟，往上看、往下看，都仍然是一团漆黑。

    谢衡漫天散扯，努力找话题、说笑话，却依然惹得谭西原失了耐性：“我还有分材料没做，你到底要干嘛？

    谢衡本来胜券在握，这会儿也急躁了，说你等一下，然后撂了电话。

    谭西原不知他在闹什么，回到座位上打算继续写报告材料。可手指放到键盘上，半天也没敲下一个字。

    办公室只有一盏灯亮着，光照不到的地方阴森森的，手机上有几条祝福短信，他一直没点开，反正祝福的话万变不离其宗。

    他叹了口气，又想笑，于是表情显得有些怪异。

    重新静下心来工作，几分钟后手机又响了，还是同个人。

    谭西原放任没理，那边停了，过了十来分钟又继续打过来。

    谢衡霜打了茄子般，有气无力的喂了一声。

    “又让我去看天空？”谭西原损了他一句。

    “……没了。”

    “嗯？”

    “烟花被扣住了，没放出来。”

    谭西原一愣：“烟花？”

    谢衡吸了吸鼻子，在寒风里笑了笑：“生日快乐啊。”

    “你是要我看烟花的？”谭西原问。

    “唉，别提了。”

    外面还是黑沉沉的天，没有下雨的征兆。谭西原看了眼窗外，看着夜色里寂寥的点点灯火，忽然福至心灵：“下午是不是也放了？”

    谢衡在电话那边立即崩溃了，大倒苦水：“气死了真的。这家公司太不靠谱了，我说晚上七点，他搞成了五点就算了。结果出了一次纰漏还不够，现在又没放出来。”

    谭西原静静听着，忽然笑了出来。

    谢衡听到他的笑声，一时间有些不好意思，咳了咳：“你再等等，我让那边重新搞，估计九点能……”

    “不用放了。”谭西原打断他。

    谢衡还是头一次想给人惊喜，却闹了场笑话，也有些挂不住面子。

    “那行吧。”谢衡挠了挠头，“下次有机会再放，还给你准备了生日礼物，放你公司楼下的保安室了，你记得拿。”

    “你在楼下？”谭西原捕捉到重点。

    “嗯。”

    面前的电脑屏幕满是密密麻麻的数据和图表，枯燥乏味，和生日这种日子完全不搭边。

    “订了餐厅吗？”谭西原说，“之前不是说要请我吃饭。”

