    就在何如松在监舍里陷入悲痛和担忧之中的时候，美第8集团军司令官范弗利特正在司令部会见tw**党当局派来的jt特务少将顾胜文。

    朝鲜战争刚刚爆发时，已经败逃tw的蒋某人不甘心偏安一隅，他就想利用和挑动以美国为首的“联合国军”向中国和苏联开战，借此挑起第三次世界大战，以便给他的“反攻dl”计划提供条件和方便。他先后三次向美国表达忠心，甚至提出愿意派兵3.2万人入韩参战。但美国的战略重心在欧洲，而且美国的政客们也不愿意过多涉入远东的事务，与苏联和中国发生直接的冲突和战争，所以非但没有答应蒋某人的请求，更没有支持他“反攻dl”的计划。

    蒋某人一计不成又生二计，主动提出要配合“联合国军”训导转化战俘。没想到美军高层的有些人正有此意，他们需要通过长期打tw这张牌来搅乱中国和遏制中国，所以就需要在军力上扶持tw，让中国在短时期内难以收复tw，因为他们对新中国的仇恨不仅是因为这场战争，还因为意识形态上的截然不同和出于长远战略的思考。

    范弗利特就是这其中的急先锋。正是他几次行文，再三敦促“联合国军”及美军高层下决心，才同意让台***党当局派人入韩，配合“联合国军”训导转化战俘，促成了这件事情的具体实施。

    在范弗利特的内心深处，他还有一个不可告人的目的，那就是他希望通过在战俘问题上引入台***党当局的操弄，来破坏当前已经转移到板门店的停战谈判，一旦谈判破裂，他就可以名正言顺地发起进攻，将朝鲜战场的决战主动权再次牢牢地抓在自己的手上。

    范弗利特很认真地听取了顾胜文代表tw当局的报告：为了确保训导出效果，台方此次派出了由军事专家、政工干部、军统特务、演艺人员和电影放映人员组成的300多人的庞大训导团，将采取各种手段对战俘进行威逼利诱，重点对原**党军队人员进行策反。

    在秘书的翻译下，范弗利特听到最后露出了满意的笑容，他再次想起了前不久韩国“光复日”庆典遭到破坏的那晚，顶头上司李奇微打来电话训斥他时的那种耻辱，此时他暗暗兴奋，一旦谈判破裂，战火重燃，他就有机会再次证明，谁才是能够打败世界上最强大的中国陆军的美国将军！……

    范弗利特想到这里，一丝得意的笑容又浮上了他那黝黑的脸颊，他赞扬了顾胜文几句，接着又提出了一个要求。他要求他们先把龙新里岛的这个战俘营作为试点来开始，扩大甄别和训导的范围，把那些志愿军军官和gcd员也纳入重点范围，并力求取得实质性的突破，届时他将邀请记者前来报道，让全世界的人们都来看看他们改造和感化这批战俘的成果。

    twjt少将顾胜文当然高兴得满口答应，他们本来就想趁机作乱，所以只要美国主子喜欢，给他们这个机会，他们自然会全力以赴并竭尽所能。于是，一场会见以主宾俱欢而散。

    但是，让何如松和范弗利特以及顾胜文这些人都想不到的是，就在当晚11点，一支11人的中朝联军小分队，已经来到了龙新里群岛上的这个临时战俘营附近几公里外的海岸边，会合了一支50人的朝鲜龙新里游击队，后者早就在焦急地等待着他们的到来。

    在李长海的介绍下，浓眉大眼、身材粗壮的龙新里游击队队长柳承忠双手紧握着李铮的右手，欢喜的语气中透出一股担忧和急迫：“李营长，总算是把你们盼来了！敌人已经开始动手啦，这两天都在处死我们的同志啊！”

    李铮他们执行的任务虽然是拯救37号机要员，但既然来到了这个战俘营，肯定是要连着其他的志愿军战友和人民军友军一起营救的。所以听李长海翻译了这话，李铮连忙安慰他道：“柳队长，我也和你一样，恨不得马上就将同志们救出来啊！你先坐下来，给我们介绍情况吧，介绍得越详细越好！”

    李铮招呼小分队的同志们都在旁边的礁石上坐下来，一起听柳承忠介绍他们了解的情况，李长海坐在李铮旁边负责翻译。但是，当听完柳承忠介绍的他们游击队历经两个多月来侦察到的这些情况后，小分队的同志们都陷入了长久的沉默，大家都知道了这个任务究竟有多难：

    一个占地5千多平米的临时战俘营内，一个连的美军和一个连的韩军看守着300多名战俘！而且这是在敌占区，即使救出了这些战俘，陆路上必须穿过敌人几百公里的层层防线，海路上从仁川到龙新里至群山这两千多公里的海岸线，全是敌人的军舰和飞机巡航封锁的范围，又能怎样安全地把他们送回到自己的部队呢？

    李铮环视一圈，见大家都沉默着不说话，就笑着问柳承忠：“柳队长，龙新里群岛或附近有没有敌人的飞机场？”

    柳承忠马上回答：“龙新里群岛上没有，但水原和群山都有敌人的机场，相距三四百公里左右。”

    李铮又问到：“我们的队伍里有没有人会开飞机？”

    柳承忠摇摇头：“我们一支小小的游击队，怎么可能会有这样的人！”

    李铮转向李长海，李长海看见他探询的目光，也是摇摇头。

    这时，柳承忠突然想起来，他急切地说道：“李营长，战俘里面有飞行员，有两个苏军的飞行员，他们是战机被击落后跳伞被俘的，也在这个战俘营里面！”

    李铮的眼里露出了一丝惊喜，他抬头看看天上的那一弯上弦月，心中有了主意，脸上也露出了几分笑意。

    李铮目光炯炯地看着柳承忠：“柳队长你们在战俘营中一定有内线吧？”

    柳承忠闻言一惊，连一旁负责翻译的李长海也是一怔，只听柳承忠问道：“李营长，我还没有给你们报告这个情况啊，你是怎么知道的啊？”

    李铮笑道：“很简单的推理，要不然你怎么知道战俘营中有苏联飞行员啊？”

    柳承忠由衷地笑道：“确实有，而且是好几个，他们都是我们游击队被抓进去的同志。就是通过他们，我们才能知道得比较详细。”

    李铮继续问道：“我们重点要救的那个何如松同志也是你们的内线发现的吧？”

    柳承忠点头道：“我们的一个内线刚好和何如松一起被敌人提审，提审过程中他一直说他叫赵祖平，但被敌人严刑拷打昏过去后，他在惊厥和昏迷中突然说了一句：‘我是何如松，司令员快救我啊！’这话只有我们那位内线的同志听见，后来幸亏敌人没有再继续提审，可能是看到何如松已经昏死过，所以就放他们回了监舍。”

    柳承忠说到这儿，稍停了一下，看得出他是想平复一下自己的情绪：“我们那位同志叫郑玄枢，之前在中国多年，也参加过你们的解放事业，还当过解放军的副团长，也是随部队一起回归朝鲜的，回来后就一直带领我们开展游击斗争，是我们的上级书记，在前两个月的一次战斗中受伤被捕，但敌人至今还没有搞清他的真实身份。”

    柳承忠继续说道：“所以他会汉语，知道何如松昏迷中说的话背后肯定大有问题，如果不是与某位司令员朝夕相处，他也不会喊出叫司令员快救他这句话。他把何如松的名字以及自己的分析告诉了我们联络的同志，要求一定要上报人民军总部并转达志愿军总部，查证何如松是什么人……这才有了你们今天的到来！”

    李铮和周围的同志们听到这儿，都长出了一口气，他们总算是知道了何如松就在这个战俘营。

    李铮又继续问道：“你们通常是怎么联络的？”

    柳承忠回答道:“每周一次，我们有几个队员在岛上的一家渔行当伙计，这家渔行每周一要给这个战俘营送海鲜以及代购的其它食物，我们这几个队员经常负责运送，利用送货进去的时机和内线交换传递情报。”

    李铮笑道：“那你们的人一定还有在战俘营食堂里面的吧？”

    柳承忠闻言又是一惊：“哎呀，李营长，你真是神机妙算啊！”

    这回不仅是负责翻译的李长海吃惊，连坐在周围的刘老大和陈七斤等小分队的同志们都是满脸的疑问。

    李铮笑着解释道：“这也是一个很简单的推理啊，如果你们的人不在食堂，就不可能这么方便交换情报啊！”

    柳承忠也笑着说道：“我们那个在战俘营食堂的同志烧得一手好菜，现在是食堂的大厨，敌军军官们都喜欢吃他做的菜。”

    李铮接着问道：“柳队长，你们的人每次送东西进去容易吗？敌人会不会搜身检查他们？”

    柳承忠回答道：“敌人一直都很警惕的，每次都是严格的搜身检查，但有些奇怪的是，最近这两次随便看看就让我们的人进去了。”

    李铮眉头一紧，他稍一沉思，接着又追问柳承忠：“柳队长，你将我们要来这里的消息告诉里面的同志了吗？”

    柳承忠正色道：“没有！这是最近两天上级才告诉我的，只有游击队外面的这些同志们知道，何况，我们就算想告诉他们也没有时间，按照惯例，后天才是送食物进去的日子。”

    他想了一下，又反问道：“李营长，你觉得应该告诉里面的同志们吗？”

    李铮也犹豫了一下，然后说道：“等我好好想想，明天再议吧，今晚时间已经不早，就让大家休息吧！”

    柳承忠听李长海翻译完这话，也立即笑着说道：“是啊，李营长你们一路肯定非常辛苦啦，就早点休息吧！”

    【作者题外话】：一百章感言：这是我进入塔读文学平台的第52天，《战火青春》已经写到了第一百章，在前面40余天，我天天坚持更新两章，每天工作十几个小时，以一种澎湃的激情，不知疲倦地写作，直到身体第二次感冒，症状比第一次加重，我才恍然明白自己已经不是当年连打三场篮球都不知疲劳的那个年轻人。在家人和朋友们的劝告下，将写作时间减少，更新也变为每日一章，一直到现在我都还深感愧疚，觉得对不起各位书友的期望！创作确实不易！恳请还没有将本书点入你的书架收藏的、没有投过票的书友务必支持我一下；尤其希望大家发表你阅读的感受，指出我创作中的不足，以便将后面的章节写得更好！浪子谢谢大家啦！！！

