    与此同时，李博友也打量起了眼前的情况。

    百里红妆一行人既然能够比他们更早的抵达这里，就证明他们也是真正的天才，这等悟性竟然会比他更强。

    对方绝不可能是毫无缘由的出现在那里，若是他们想逃，定然是有机会的。

    想到这里，李博友便仔细的打量起了四周，这一打量他突然发现原来在这骷髅大军的后方还有着一个通道。

    根据百里红妆一行人现在所处的位置来看，显然他们就是想要穿越这些骷髅大军，从而前往那通道所在之处。

    “原来如此。”李博友顿时明白了过来，心中也不禁有些感叹，百里红妆一行不过九个人，面对着上千的骷髅大军，竟然还有勇气往前冲，光是这等勇气便已经让人惊叹了。

    若是换作寻常队伍，恐怕在见到如此庞大的骷髅大军之后，便已经没有了继续作战的信心了吧！

    在这一刻，李博友也转变了之前对百里红妆一群人的忽略之心，对方能够做到这一步，可谓是胆色可嘉，当真不是普通人。

    说不定自己的弟弟真的是死在了他们的手上，因为寻常的修炼者根本就不可能杀了李云友。

    “我们也加快速度进入那通道吧！”李博友声音响亮而坚定，宁可错杀不可放过，不论杀害了李云友的人究竟是不是百里红妆他们，但既然有人指出了这一点便证明是有可能的。

    他要为自己的弟弟报仇，不会放过任何一丝可能。

    不过现在最重要的并不是对付百里红妆等人，而是获得这遗迹的传承。

    伴随着李博友的话音落下，其队伍中的修炼者们也是纷纷点头。

    “一会我打头阵，你们跟在我的后方，千万不要被骷髅大军冲散，否则可就回天乏力了。”

    李博友提示着身后的众人，在这等情况下大家只有抱团一同前行，一旦被冲散到骷髅大军当中，其他人根本就来不及救援。

    “李师兄，你放心吧，我们明白！”

    队伍中的修炼者们面露了然之色，纵然眼前的骷髅大军十分骇人，但是百里红妆他们只有九个人都敢往里边闯，相比而言，他们的队伍可是足足有着二十多人，战斗力可要比对方强多了。

    下一刻，李博友等人也加入了战局。

    果不其然，自从李博友等人出现之后，骷髅大军便分开了一部分去对付他们。

    百里红妆等人的压力因此而减轻了不少，毕竟足足少了一半的对手，自然也没有了之前那般恐怖的压迫感。

    “李博友他们出现的时机，可真是时候替我们解决了一大困难啊！”

    温子然的脸上露出了一丝笑容，之前那般情况逼着他连笑都十分勉强，如今压力减轻，总算是安心了不少。

    “趁着现在我们快些通过吧！”上官盈盈的神色透着几分着急，“李博友他们的实力那么强，想必通过这些骷髅大军的阻碍也是很有可能的，我们得抢在他们之前进入那通道才行。”

