 这是一处黑暗，冰冷的空间之内，什么都没有，仿若感觉不到时间的流逝。在

    这里，有一个少年，正躺在那里，浑身是伤，身上的衣衫沾染着血迹，宛若一个死人，一动不动。而

    在四周有九口古鼎，悬浮在那里，每一口古鼎上都雕刻有真龙、白虎、朱雀、玄武、饕餮、睚眦等等可怕的上古神兽，栩栩如生，惟妙惟肖。

    最惊人的是，它们仿若真正存活着，自古鼎之内，延伸出来，个个都庞大如山，怒目而视的盯着少年，就像饿狼遇到肉般，要将之吞噬。

    如果有人看到这一幕，一定会吃惊，这正是九兽困天阵，连上古神灵进来都要死。然

    而，少年似乎现在很安全，那九头神兽虚影，有些犹豫，似不敢对林寒轻举妄动。

    因为在少年的丹田上方，竟有一口古炉，悬浮在那里，通体龟裂，却自带一股惊人无比的气息，让得九头神兽虚影，都不敢轻举妄动。而

    这正是洪荒逐渐炉！

    自从林寒被轩辕国主一掌打入这九兽困天阵之内，洪荒铸剑炉，便是出来，自动护主，所以林寒暂且，相安无事。现

    在已经大约过去了七天了。

    林寒的伤，在胸前空间吊坠内的碧绿小树，源源不断的渡入生命精气的滋养之下，伤口已经在缓缓的恢复着。

    这可是轩辕国主，打出的一击，如果换成旁人的话，早就已经死了，好在林寒体质强大，才得已撑到了现在。而

    在七天的恢复下，他的脸色才逐渐的红润了一些。

    唔！

    最后林寒缓缓的睁开了眸子，有些茫然的打量着四周，片刻后，他似乎是明白了一切，忍不住笑了出来。

    自己没死…

    这当然是好事！

    “多亏了，洪荒铸剑炉啊。”林寒呢喃道。如

    果不是洪荒铸剑炉，这七天来一直在守护自己，恐怕他早就被这九兽困天阵给练死了。

    此炉，似乎有一种特殊的气息，可以与九兽困天阵对恃，让他得已保全。“

    林寒…”

    然而，就在这时，忽然古炉之内，传出一道特殊的意识出来，冰冷无情，充满岁月的沧桑气息。

    “是谁叫我？”林寒听得这声音，顿时吓了一跳。

    “是我。”洪荒铸剑炉，轻轻震动了一下。

    林寒顿时傻眼了，这洪荒铸剑炉在他体内，已经有过一段时间了，从来没有想到，此炉子竟然会说话？

    不过转念一想，他也是隐约觉得，当一些兵器，强大到一些境地之后，都会蕴含出器灵，这洪荒铸剑炉如此非凡，自然会有器灵，只不过曾经的它体表裂开的太严重，器灵沉睡，现在恢复了过来，也未尝不可。

    果不其然，只听洪荒铸剑炉内，传出来的声音说道：“我名为“鸿”，在炉内沉睡已久，最近才觉醒，我知道你有很多疑问，但现在不是说这些的时候，我想请你帮个忙。”“

    帮忙？”林寒一愣，这洪荒铸剑炉，如此神秘非凡，自己能帮他什么。“

    看到这四周的九座古鼎了吗？这是战神当初用神级材料，炼制而成，而我本源受创，需要吞噬大量的神级材料才能恢复，所以我要吞噬这九座古鼎，这样会让我的伤势，会恢复很多。”洪荒铸剑炉说道。

    林寒吃惊，这洪荒铸剑炉的胃口真大，动不动就要吞噬神级材料，而这九座古鼎，不对他们攻击都算不错了，他还要主动招惹。

    “这九座古鼎，虽说忌惮我的存在，不敢对你攻击，但也绝对不会放你离去，你迟早会被活活耗死在这里，所以想要脱离对九兽困天阵，必然要将之消灭，这样你才能进入战神宫内部，寻找大千血炎披风，难道你想活活在这里耗死吗？”鸿似乎明白林寒心中的想法说道。

    “好吧，那你要我怎么做？”林寒思索了一番，咬了咬牙说道。

    与其在这里活活被耗死，的确不如奋力的拼一拼。

    更何况洪荒铸剑炉，在他体内温养，跟他就像是一根绳子上的蚂蚱，铸剑炉能恢复，对他来说也是好事。“

    现在我要去跟九座古鼎交锋，必要时候，你要找到九兽困天阵的“阵眼”，将之破坏，这样九座大鼎，便不攻自破，会被我一举吞噬。”鸿声音很平静，又补充道：“我知道，你是北皇飘风的传人，拥有他名震上古的破妄之眼，找到阵眼，对你来说，并不算特别困难的事。”鸿

    在林寒体内，虽说一直都在沉睡，但对林寒一路走来的事迹，清清楚楚。

    “好，我尽力而为。”林寒点了点头。

    洪荒铸剑炉，也帮过他很多，现在这也关乎他能否破阵而出，他自然不会怠慢。

    “很好，那我去了。”鸿说完这句话，便是催动着洪荒铸剑炉，飞向了高空。吼

    ！啼

    ！轰

    ！

    …那

    九口古鼎上，九座上古神兽虚影，看到洪荒铸剑炉飞上来之后，全部都齐齐的发出大吼，震动天地。

    这几天来，它们一直就是忌惮洪荒铸剑炉，所以才没有对林寒发动攻击，眼下洪荒铸剑炉，竟然自己飞上来了，它们觉得仿若受到了挑衅，所以全部都怒了。

    “哼，九座大阵孕育出来的神兽虚影罢了，也敢在我面前摆谱，我当年巅峰时期，就算是你们真身在此，也统统都炼化了。幽冥之火，给我焚烧…”鸿冷笑一声，语气中透着一股傲古凌今的霸气，仿若真的九头上古神兽，也不被他放在眼里。如

    果有人听到这样的话，一定不知道会震惊成什么样子。无

    论是真龙、白虎、朱雀、玄武等等神兽，若是真正的纯血品种，在上古年间都是可以呼风唤雨，崩天裂地的存在。哪怕是神灵见到他们都要忌惮和惊恐。然

    而，洪荒铸剑炉，似乎根本就不将它们放在眼里。毕

    竟它来自洪荒…

    那是一段久远到，超越人类记载的年月，它的来头之大，根本不是世人能够想象的。

    轰隆！

    下一刻，洪荒铸剑炉，迎风变大，足有四五米大下，炉口处喷薄出大片的黑色火焰，在虚空中熊熊燃烧了起来，仿若是将这片特殊的空间，变成了黑色的火海。林

    寒吃惊，这正是他曾经借用过的黑色火焰，平日里一缕都十分可怕了。

    洪荒铸剑炉，却直接催动，成千上万缕，当真是恐怖绝伦，哪怕这些火焰，不是对着他燃烧的，他也能够感觉到，发自灵魂的悸动，如此威力，相比就算是天人境强者进入其中，也会化为飞灰，不复存在吧。吼

    ！

    九头神兽也都怒了，察觉到威胁，当下齐齐大吼，施展天赋神通。譬

    如真龙摆尾，横扫天地…白

    虎长啸，震动日月…朱

    雀展翅，翱翔九天…玄

    武渡海，翻云吐浪…

    饕餮张口，吞天噬地…睚

    眦长鸣，暴戾无比…

    这一刻，九座古鼎上面散发出来的光芒极为璀璨，一眼看去，仿若真的九头神兽逆天归来，要围杀一般，场景极度可怖。

    可洪荒铸剑炉，却流淌着一股任你天崩海啸，我自巍峨不朽的盖世气韵，无尽的黑火，熊熊燃烧，与九头神兽形成对恃，让这片空间大面积的不断湮灭…

    这样的破坏力，极为惊人，虚空仿若是纸糊的般，脆弱不堪。

    就算天人境强者，看到这一幕，也要发自灵魂的颤栗。 