    毕竟她的身体是货真价实的，只是换了一个灵魂而已，像这种事情是有些不可思议，就算是说出来也不会有人相信的。

    叶如意听到她的话自然也气得不行，冷笑了一声道：“相府四小姐，你也不用在我面前说大话，你到底是不是那个傻子，明眼人是一眼就看出来了，大家不说出来，只是因为你很有利用的价值而已。”

    她这话说的，也是十分犀利，简直就把叶天心贬的一文不值。

    叶天心也看得出来，这个冒牌货还是有两把刷子的，比起萧氏和叶天雪倒还是要聪明许多。

    不过她也不气，这样也好，其实她对这个冒牌货倒也没有什么敌意的，毕竟这个冒牌货可以帮她转移冥王的注意力，这对于她来说，简直就是天大的好事。

    所以说白了，她也没必要和这个冒牌货闹得很僵的，如果可以的话，她也可以好好的帮一下这个冒牌货让冥王暂时不那么早发现。

    叶天心双手环胸，是饶有兴致的看着眼前的女人道：“哦，一个人有利用的价值，那是好事啊，就怕有些人连利用的价值都没有，我想你也不想做那种人吧？”

    她故意这么问着，叶如意也是看着她这么轻浮的样子，简直都快被她给气死了！

    看来这个女人果然如主子所说的那般，不仅胆大妄为，而且还牙尖嘴利的。

    “哼……光会逞嘴舌功夫有什么用？那你怎么不敢对冥王说真话呢？你又在怕什么呢？”

    叶如意也是故意质问着叶天心，这点也很重要。

    不然主子也不会找自己去冒充她了，正是因为她不敢承认。

    叶天心对此是微微一笑道：“这还不简单，因为我不喜欢冥王啊，不过看得出来，你好像很喜欢他的？”

    毕竟她知道冥王是个什么样的人，不就是一个忘恩负义的人吗？恰巧她也很讨厌这样的人，何况明明他们之间就是有过节的，他都不知道这冥王为何要这么对待一个这样的冒牌货？

    她也有点看不懂这冥王的意思了，总之她也不想对此过于纠结，她也没必要去在意一个无关紧要的人的想法。

    叶如意被叶天心这么一说，像是被人戳中了心事一般，有几分心虚。

    叶天心看着她这副心虚的样子，就知道是被她猜对了，“其实如果你要是聪明的话，就不应该如此的敌对我，相反我们也许还能够成为朋友，甚至我还能帮住你，让冥王更加相信你怎样？”

    叶如意闻言，也是显得有些不可置信的看着叶天心，“你帮我？为何要帮我？我和你非亲非故你为什么要帮我！”

    “我不是早就告诉过你吗？我说了我不喜欢冥王，也不想让他把我认出来，所以我是希望冥王他可以一直把你当成是我！”

    叶天心也是一脸坦然的说道，毕竟这也是她心里的最真实的想法。

    叶如意是再次疑惑的看着叶天心，“你……为什么要这么做？”

    她实在想不通像冥王这样的男人，为何还有人不喜欢呢？

    所以她都不明白叶天心为什么要这么做？

    “这是我跟他之间的事情，你问的这么清楚干嘛，你不需要了解这些，毕竟每个人不一样，所以我们的想法不一样很正常，愿意做朋友还是敌人，你自己选一个吧！”

    叶如意闻言，是沉默了片刻，权衡利弊后，她是答应道：“那好，我选择和你做朋友。”

    叶天心听到这话回答，这满意的勾了勾红唇，“很好！朋友其实冥王这个人他一直就生性多疑，想要让他相信你，你就必须得拿出证据来让他信服，不然说什么他心中都会怀疑你的。”

    对于这话，叶如意也是深信不疑，毕竟从冥王的态度中，她也感觉了出来。

    这一次带她出来，她还以为冥王是真的相信她了，可是结果是她完全就想错了。

    自从下马车看到这个正主相府四小姐开始，她心里才认清了一个实事，原来冥王能够带她来这里，也许和这相府四小姐脱不了干系！

    所以在见到了这相府四小姐后，她心里也有些慌张，可是没想到叶天心并没有拆穿她，反而还装作和冥王不认识，这点看来就令人觉得有些奇怪了，看来相府四小姐和冥王之间定有什么过节。

    “相府四小姐说的果然没错，刚才是我多有冒犯，还望四小姐不要跟我一般计较，那你知道怎么才能让冥王彻底的相信我吗？”

    叶如意在这一刻当然也是选择了轻信于叶天心了，因为只有这样她才能够让冥王相信她，只要让冥王相信了她，那她能够取得冥王的真心了。

    叶天心见眼前的女人是翻脸比翻书还快，心中是暗暗叹了一声，唉这就是人性啊，只要对于她有利的事情，就立马态度恭敬，温柔顺从。

    她顿时是饶有兴致的看了女人一眼，“这位姑娘你别着急嘛，走，我们坐下喝口茶我再慢慢跟你道来。”

    她说着就来到了桌前，端起了茶壶倒了一杯，“这可是三皇子亲手泡的呢？你要不要尝尝看？”

    叶如意听到这话，总有一种觉得叶天心是在她面前炫耀的样子，毕竟能让一个皇子亲手为一个女人泡茶，确实是稀罕事啊！

    这也令叶如意不禁有几分好奇，“你和三皇子到底是什么关系？”

    她说着便朝着叶天心走近，来到了茶桌前，端起了那杯茶。

    叶天心道：“没什么关系，就是普通的朋友而已。”

    叶如意疑惑的看了她一眼，“若是普通的朋友，他会这么对你？”

    “就是普通的朋友呀，三皇子他就是这种性子啊，其实他对谁都是这么好的。”叶天心是一脸正色的说道，让人想不相信都难。

    叶如意刚才确实也见了三皇子的，感觉他好像确实脾气挺好的，心里虽然有些难以置信，但还是端着茶杯将信将疑的喝了一口。

    叶天心看着她喝了下去，眼底是闪过了一抹得逞之色，随即是笑了一声道：“哈哈，你说你是不是傻？”

