    两部车子藏在一个山坳处，看到我们过来，大奎说：“怎么样？找到了？”

    我说：“就在伏击我们的后面，翻过一个山岗，有一片开阔地，他们都驻扎在那里，大概有百十人，前面估计还有三五十人，一共就这么多。不过他们背靠着一座险峻的大山，我们要想办法先封住大山的入口，否则一有动静，他们会从一个过水通道里逃进深山，那样的话再寻找他们就变得非常困难。”

    大奎说：“政府军的人马已经集结在距离我们五公里处，清哥的兵力也埋伏在附近，你看怎么行动，你用卫星电话跟豹哥说。”

    说着我们俩回到车里，让所有人担任警戒，我跟豹哥商议作战方案。

    目前来看正面进攻肯定不行，只能打草惊蛇，把他们赶进大山，到时候别说政府军一个团，就是一个军也无能为力。

    政府军参与也有一个好处，可以把敌对双方的性质改变，可以把矛盾转移到政府军身上，是他们跟政府作对，围剿他们就变得画面堂皇。

    拨通了电话，电话那头豹哥焦急的问我情况，我把刚才跟大奎说的说了一遍，然后跟他说，我们必须先用小股武装占据大山入口，也就是水道的地方，然后才包抄他们，如果贸然开火，他们看到大军压境，肯定会退到大山里面，一旦他们控制制高点，我们的优势瞬间变成劣势，只能眼睁睁的看着他们而无能为力。

    豹哥说：“我们再往前推进四公里，你们所有的人过去占据入口，等你们准备就绪，我们就发起正面进攻！”

    我说好，然后挂了电话，我问大奎有多少弹药，他说一个人配十多个弹夹不成问题，另外还有两箱手雷，用起来比***管用。

    我说好，能带的弹药尽量都带上，手雷一个人踹两个，我们出发！

    清哥的人都是特种兵出身，他们很熟练的整装完毕，排成一队站在我们身侧，我挥挥手，大家一起顺着原路往里面走。

    我俩在乱树林里趟了一条痕迹，穿过去很快找到了那条他们进山的路。

    好在是旱季，路上相对干燥，如果是雨季走这样的路想都别想，光是烂泥巴就会把人搞死，别说开枪，能站直溜不倒下就不错。

    我们过去的时候那帮人还在四处走动，有说话聊天的，更多的围在一起喝酒，燃烧的柴火堆上架着不知名的野物，空气里弥漫着烤肉的香味和油烟气。

    我们埋伏在营地边上，我在考虑怎么穿过去。

    刚才就我们两个，大摇大摆的走都无所谓，现在十多个人肯定不能组团过去。

    我跟大奎说，我和文四强先走，你们一两个分开，装做漫不经心走到对面去，那里会听到很大的水声，我们在那里汇合，然后一起上山。

    我俩如法炮制，跟刚才一样大摇大摆的走了过去，当然不能走直线，左右跑了几圈才过来。

    随后有两个清哥的人也走过来，我让文四强带他俩过去，让他们上去找有利地点先隐蔽好。

    这时剩下的五六个人分不同路线向这里聚集。

    最后一个过来的是大奎，走到中间的时候有一个喝多了的人起身撞到他身上，差点撕打起来。

    我真替他捏把汗，好在大奎没有跟他纠缠，也像喝多了一样歪歪斜斜的往这边走。

    我让文四强把过来的几个人都带到了山上，等大奎过来，我俩赶快往瀑布那里走，尽快爬到有利地形，然后大奎打电话给豹哥。

    我让大家找好掩体，随时准备战斗。

    开阔地渐渐安静下来，大部分人到帐篷里去睡觉，还有几伙人在那里继续喝酒聊天。

    我看着手机上的时间，通完电话已经过去了十分钟，豹哥说他们往前推进了四公里，我算着时间，差不多已经到达了地点。

    果然，远处传来密集的枪声，甚至还有手雷的爆炸声，肯定是政府军跟他们交上了火。

    我看到开阔地里的人马乱哄哄的跑着，大概是一个头目一直在叫，估计是集合队伍，准备支援。

    枪声越来越近，估计是路边的土匪顶不住在往这边后退，开阔地的人又混乱起来，四处散开寻找掩体，看来是准备抵抗。

    他们还没反应过来是政府军围剿，如果知道，可能早跑过来上山潜逃。

    敌人随时都可能往这里集中，我告诉大家准备战斗。

    这时已经有人后退到开阔地，大声的喊叫着什么，这时开始有大批的人后撤，往我们这边跑来。

    他们一定知道了大军压境的情况，知道抵抗只能是无畏的牺牲，开始准备往山上撤退。

    我让大家拿出手雷，两人一组，看到人过来就往人群里甩。

    大家迅速把手雷拿在手里，拧开保险盖，把拉环套在手上。

    枪声越来越近，已经听到了政府军用扩音器在喊话，估计是让他们放下武器投降。

    还有人拿着强光手电筒往人群里照射，灯光所到之处，枪声响起，有一个人应声倒地！

    这引起了他们的惶恐，好多人开始拼命的往我们这里跑，估计他们终于明白，这次真的遇到了强敌，再不跑可能真就跑不了了。

    我让大家不要慌，等他们上来一部分人后再投掷手雷，尽量多杀伤敌人。

    这时土匪一窝蜂的往这里涌来，后面枪声大作，后面已经有人倒地，扩音器还在播放着我们听不懂的广播，可是这些人不听，所有的人都聚集到了山下。

    跑在前面的人开始往上爬，由于人多，有的人被挤到了水里，瞬间冲下了山。

    在他们距离我们十多米的时候，我喊一声打，有两个手下扔出手雷，其他人扣动扳机，一时间爆炸声枪声连在一起，爬到山上的人死的死伤的伤，一批批滚落下去。

    我让大家停止射击，等他们再次接近再打。

    敌人被打得晕头转向，搞不明白怎么稀里糊涂被我们包围，本来是他们的地盘，我们为什么堵住了退路。

