 话音落下，只见得在林寒身后，走出一个中年男子，浑身沐浴霞光，释放强大的气息，始一出现，让整个街道上，都一片寂静无声，无数人瑟瑟发抖，连大气都不敢出。

中年男子目光中，有宇宙星河的场景浮现，透露出一抹俯视众生的韵味。

“南皇族族长？”

四周有人声音发颤，说一句，刹那间，让得街道上仿若炸开锅一般，无数人头皮发麻，一阵双腿颤栗。

南皇族族长，这是在大千境都赫赫有名的强者啊。

早在数百年前就已经达到仙帝境，傲视八方。

谁也没有想到，他就这么出现。

苍古剑府的一众弟子也都变色，谁都知道，南皇族族长和林寒师兄之间，有着大仇，当初林寒师兄在凡间飞升之时，对方出现要杀他，多亏混沌木阻拦，才成功飞升入仙界。

来到仙界之后，对方和三山之中的仙帝，还一起联合起来缉拿师兄。

可以说，他们之间势如水火。

南皇族族长出现，让他们也觉得大事不妙。

师兄可能会有大危险啊。

就算林寒已经成为众人的偶像，但也不会有人认为，他会是南皇族族长的对手。

毕竟这是仙帝强者，另外一片天地的人物。

仙尊境人物，在他面前渺小无比。

林寒望着南皇族族长，眼中不由掠过一抹狰狞的杀机，对方和三山的仙帝，都是他在仙界内，最大的仇人。

杀了他古黎皇朝众多子民。

他不会忘。

他现在拳头都不禁攥紧了一些。

“林寒，想不到你隐姓埋名，在苍古剑府，能混到这一步。”

南皇族族长，望着林寒，嘴角噙着一抹冷淡而戏虐的笑，淡淡道。

知道林寒对他恨意，却犹如一个卑微的虫子，对他露出獠牙，他觉得很可笑。

“是啊，好久不见，你这最杰出的儿子被我废掉，算是我送你的见面礼。”

林寒冷森一笑，冷冽道。

啪！南皇族族长脸色瞬间阴沉下来，长柏被废，他本就心中蕴含着一抹怒火，为了保持风度才如此。

林寒还敢提起，简直当众打他的脸啊。

他眼中的杀意，近乎已经呈现实质性的溢出来。

街道上，所有人都嗅到一股山雨欲来的味道，一阵惊悚。

南皇族族长必会暴怒，说不定会对林寒出手啊。

南皇族少主也咬牙狞笑道：“爹，看到了吧，这小子太嚣张，赶紧出手将他收拾一顿吧。”

南皇族族长深面色冰冷，点点头。

到这一步，他没有不动手的理由。

原本林寒若低调，他身为一族之长，出手还有些有失身份，现在林寒当众顶撞他，他无疑名正言顺。

否则南皇族的颜面何存。

“小子，你胆子不小，我倒要看看，这两年不见，你在仙界之中，有多少进步。”

他嗤笑了一句，也不再废话，直接探出一只大手，朝着林寒笼罩过去，大手呈土黄色，像是一尊巨灵神，气势磅礴，恢弘无比。

始一展出，刹那间，街道上便掀起一股巨大无比的罡风。

不少人都吹的身体一阵摇摇晃晃，站立不稳。

一些实力低下的人，直接被吹的像野草一般翻飞出去，大口咳血，凄惨无比。

很多人都惊骇，这手段实在太强，上面还缭绕着一股浓浓的帝威。

这分明是不给林寒留下丝毫活路啊。

帝威的力量，超过仙尊的范畴。

林寒也咬牙，眼中迸发出一抹戾色，准备让鸿出来，跟南皇族族长好好斗一斗！以他现在的实力，的确不是南皇族族长的对手。

鸿已经恢复的差不多，只有他才可以挡下。

不过，鸿每次战斗，对自身的消耗非常大，不到万不得已，他不愿让其露面。

“且慢！”

不过，就在这时，一道悦耳的娇喝传来，紧接着，落颜飞过来，白衣胜雪，若仙女临尘，手中浮现出一面青铜的镜子，射出一道仙光，砰的一声，直接将南皇族族长的大手崩坏。

“九天太明镜？”

很多人震撼。

这是仙界的一桩至宝，位列神器榜排名第七，名震寰宇，傲视古今！落颜竟然拥有此物，让他们不敢相信自己的眼睛。

“你跟上官神族，有什么关系？”

南皇族也瞳孔骤缩，冷喝道。

这是上官神族的镇族至宝。

在大千境，上官神族和神算门，是两大至强势力，如泰山北斗，寻常势力，根本不能媲美。

他南皇族跟其之间，也有不小的差距，对于上官神族的人，他自然忌惮。

“神器榜，排名第七？”

林寒则发呆，头皮都有些发麻。

神器榜只有一百名，能进入都已经十分强悍的神兵利刃，落颜手中这件神器，却排在第七，当真骇人绝伦。

这跟普通的神器，完全不在一个概念啊。

不客气的说，是神器中的神器。

在此镜下，他都嗅到一股颤栗的味道。

想来若施展出来，必然有着真正毁天灭地之能。

落颜的境界虽说很高，但跟南皇族族长，还有着差距，能抵挡对方的大手，都是靠着九天太明境。

“我乃上官神族的小姐，见过南皇族族长。”

落颜微微一笑，头悬九天太明镜，绽放万丈瑞霞，盈盈行了一礼道。

对方是一族之长，按照辈份她要行礼。

她原本就身段窈窕，纤细动人，这么一行礼，将那凹凸有致的身材，更划出一个完美的弧度诱人至极，大街上不知多少人都偷偷的吐口水，眼神火热。

这简直是十足的女神。

南皇族族长心中有些震动，上官神族在仙界之中的地位太尊崇，对方身为其小姐，这个来历，的确很大，就算是他都不敢小视。

当下他点了点头，面上浮现一抹和善，道：“想必你是落颜侄女吧，不知你为何拦下我？”

上官神族小姐落颜，拥有着倾国倾城的容貌，名誉大千境，他并难猜出身份。

“没什么，侄女一直在苍古剑府学艺，林寒是我的师弟，南皇叔叔是长辈，就这么出手，未免有失风度，不如叔叔宽宏大量，将大事化小，小事化了吧。”

落颜轻轻一笑，声音如同天籁道。

 