    现在自己的队伍是榜一。

    如果能把榜二榜三都控制起来，那不就相当于控制了传送设定吗？

    只要榜单前三抱团，那后面不管哪个战队传送过来，一照面就是同时遇到前三的队伍！

    那不就刺激了？

    想想都忍不住激动啊！

    而且，就算其他战队找到隐藏任务把远离的前三给挤掉了一个，那直接一起过去抢不就好了？

    积分可以无条件给予，榜单前三可以无条件传送。

    只要实力到位，什么事做不成？

    只要胆子大！

    全场放产假！

    道德？

    在这个战场没有道德！

    可行，这绝对可行！

    苏木越想越兴奋，连忙打开榜单查看。

    第二名居然是八铁兄弟！好家伙，虽然才100点积分，但他们这回是实打实的榜二啊！

    八铁是个小帝国，但是跟华夏帝国有深厚的友谊。

    华夏帝国的人去他们国家，如果主动表露自己的身份，那直接会受到所有人的接待。

    吃饭都不收你钱。

    当然，咱们也不可能真的故意去白吃白喝。

    介于帝国情感，榜二的铁子在有能力情况下，苏木是保定了。

    至于榜三……

    “？？？”

    “榜三是哪个帝国，我咋没听说过这个战队。”苏木挠挠头。

    妖妖妖妖妖？

    五只妖？

    这战队名字比他们打不过就喷还离谱啊！

    怎么，刚跟五位神刚完，马上就要遇到五只妖了么？

    不仅是苏木，伟哥老何两个人也是一脸懵逼。

    妖妖妖妖妖？

    什么鬼。

    这时候，做过不少功课的婉儿开口说道：“你们居然连五妖战队都不知道。”

    “嗯厉害吗？”苏木问道。

    婉儿：“还挺厉害的，而且这支战队全部都是女角色。”

    “嘶！——”伟哥双眼迸发出两道精光：“三妹，你说什么？！”

    “全是女的！”

    “！！！”

    “(?_?)”

    “为什么还会有这么厉害的战队。”

    苏木拍了拍伟哥的肩膀，“你控几一下你寄几。”

    伟哥：“老大，你能把口水咽下去再讲话吗？”

    苏木：“咕噜……”

    婉儿：“这个战队是泰王帝国的。”

    苏木：“he,tui！！！”

    当听到榜三背后的帝国是泰王帝国时，顿时苏木和伟哥就冷清了。

    甚至还下意识夹紧了双腿，不知道在想些什么。

    半响，苏木决定先去找老铁。

    老铁还是要关照好的。

    就在苏木想利用榜二的传送功能时，对方先找上门来了。

    八铁战队。

    3个符师，1个奶妈，1个甲士。

    算是主输出的标准配置，三个符师火力全开的话，没有一定手段还真顶不住。

    不过也因为配置上的缺陷，导致他们这种队伍很难打出压制，突进。

    一照面就火拼是他们最有优势的战队。

    不过……

    八铁队长【神风斩】一看到苏木，就立刻笑着迎上来：“大家好，我们没有恶意，没有恶意。”

    “我们是八铁帝国的，是你们的好朋友，好兄弟。”

    虽然这么说，但是双方还是暂时保持了一段距离。

    这不是什么刻意不刻意的行为，而是双方都自然产生的潜意识。

    战场上，没有绝对的联盟，只有绝对的敌人。

    这个行为，双方都没有什么不满。

    其实话说回来。

    刚刚跟五天神对战的时候，苏木他们通过传送功能已经跟铁子们照过面了。

    只是当时来也匆匆，去也匆匆，再加上对方全程懵逼。

    所以没太过于关注。

    现在，倒是可以聊聊了。

    这时，神风斩笑着说道：“这次的联赛机制超出了我们想象，前三名的传送更是让我们提心吊胆。”

    “我们来找你们没有别的意思，就是想把我们的积分送给你们，离开榜单前三的位置……”

    送积分？

    苏木微微惊讶。

    如果说铁子上面求合作，找庇护，苏木都能理解。

    毕竟实力摆在哪呢。

    而且，因为帝国间的这层关系，铁子们就算是过来找庇护，苏木也会答应下来。

    只要在力所能及的范围内，别说庇护，就算带着他们一起晋级也未尝不可。

    但没想到，他们是来送积分的……

    ……

    没等苏木开口，神风斩立刻说道：“放心兄弟，我们真的没有别的想法。”

    “我知道我们实力不足，榜单的名字我们不在乎。”

    “与其冒着被别的战队干掉的威胁，我们决定还不如先躲起来，等榜单上的积分都变多之后，我们再出动。”

    “运气好的话，我们没准也能拿到一万点积分，然后为我们帝国的玩家争取到一些觉醒的名额与机会。”

    神风斩继续说道：“兄弟，我们也不是来寻求保护的，联赛战场的性质我们都知道，没有理由成为你们的累赘。”

    “我们把积分给你就离开，万一……”

    “我们希望，万一我们遇到了致死危机的时候，你们要是可以，就帮……帮……”

    说道这，神风斩老脸通红，说不下去了。

    100点积分想卖个人情，确实有点搞笑了。

    而且，他们现在不交出100点积分，没准一会其他帝国的战队就找上门了。

    能不能顶得住是另一回事。

    万一来的战队很强呢，强到积分送给他，他也要下毒手呢？

    这也是他们主动过来找苏木的私信。

    毕竟八铁和华夏的关系，是真的硬。

    听说之前在边境战场，有不少八铁兄弟冒着装备掉落的风险，去营救华夏的玩家。

    那场战斗苏木虽然没有参与，但是听到过。

    眼下，先不提铁子的态度。

    苏木本身就打算将榜单的传送能力给控制起来。

    在反复思量后。

    苏木咧嘴一笑，道：“铁子们，要不咱们联合一波？”

    “！！！”

    这他们想都不敢想的事情，木神却主动提出来了！

    这还要多说嘛？

    很快，双方就达成了共识。

    铁子表示，自己永远不可能背叛苏木他们。

    而且，如果真的遇到什么危机，他们五个愿意留下来断后！

    这话真实性有待考究，毕竟人面对生死的时候，会出现很多变化。

    现在榜二搞定了。

    不就得去找榜三了么？

    五妖战队。

    苏木忍不住咂咂嘴。

    不知道是大兄die，还是小姐妹啊……  

