    第151章 都是自家的东西   

    程咬金或许是大唐顶尖权贵，或许是军中颇有影响力的大人物，然而对于李承乾来说，他不是什么好人。

    

    废话，一个厚着脸皮坑后辈钱财的家伙，能是什么好人？

    

    反正在李承乾看来，这个受尽崇拜的家伙，能为了钱不择手段。

    

    所以当这家伙用一种很认真的语气说出感谢的话时，李承乾第一个反应就是…他又在想些什么坑人的点子呢？

    

    程咬金看着他那戒备的表情，放在桌上的手情不自禁动了动。

    

    这个混账，真想一巴掌扇在他脸上啊。

    

    “哼！”

    

    冷哼一声，程咬金还是决定先欠着，“十七年之时，新罗善德女王传书说百济联合高句丽攻打新罗，并请求唐援助。”

    

    “陛下于是派相里玄奖到高句丽下令高句丽和百济停止攻打新罗，相里玄奖到达高句丽都城平壤时，渊盖苏文正在与新罗交战，得知相里玄奖的到来，渊盖苏文返回到平壤会见他，不过，他却拒绝了陛下停战的要求。”

    

    “从那时候起，陛下便决定攻打高句丽！”

    

    “不过很可惜，高句丽地势和气候都太苛刻，大唐东征可能会损失惨重。”

    

    “如果东征失败，大唐花费三十年才建立起来的威望，将会一朝丧尽。”

    

    程咬金顿了顿，才接着说道：“就在众人一筹莫展之际，你突然送来了两封信，轻松将大唐最难的难题给解决了！”

    

    “所以小子，老夫虽未领兵出征，但也理应对你说声谢谢，东征一事已成定局，无论如何，大唐王师都会踏上高句丽的国土，而你这两条策略，无疑能减少许多不必要的伤亡。”

    

    “这就是老夫多谢你的原因，老夫是替十万大军感谢你的！”

    

    程咬金的表情愈发肃穆，连李承乾都忍不住心生佩服。

    

    “小子，来，痛饮三百杯！”

    

    “…”   

    程咬金不喜欢抒情，相比之下他更喜欢将所有想说的话都融入到酒中。

    

    感情深一口闷，话说不完，酒同样也喝不完。

    

    两人你来我往，程家六小魔王也重新回到大堂，然后自觉地拿起酒杯开始痛饮。

    

    桌上有葡萄酿和三勒浆，这东西虽然没多少酒味，可后劲却很大，这点李承乾已经验证过了。

    

    没一会儿，除了李承乾之外，程咬金和他的六个儿子便满脸通红，双眼发直，身子摇摇欲坠。

    

    “小子，你是个了不起的人物！”

    

    程咬金打了个酒嗝，大着舌头说道：“老夫活了几十年，还是头一回…头一回见到你这么妖孽的小子，种种功劳，都教老夫佩服万分，大唐有你，真是了不起啊！”

    

    “说实话，当初你造反，老夫心中是很难受的，因为老夫是看着你长大的，造反最好的下场也是被贬为庶人流放，结果你小子走了狗屎运，竟然能让长孙无忌那几个老匹夫出面保你，让你能以国公之位流放黔州。”

    

    “之后在黔州做出的事，整个大唐谁人不佩服啊，二十几岁的小娃娃，一个人背井离乡，连家都不能回，应该很辛苦吧？”

    

    “老夫虽然老矣，不过在朝堂上还有几分话语权，以后你如果在朝堂上有事，老夫会略微照拂一下的。”

    

    “你要是不嫌弃，就把程家当第二个家，老夫跟你父皇是兄弟，那也算是你长辈，以后程家就是你的家，你就是老夫的侄子！”

    

    说完，他晃了晃脑袋，然后整个人便晕倒在了桌子上面，彻底醉死过去。

    

    程家的管家进来一看，当他们看到狼藉不堪的大堂时，顿时张大了嘴巴。

    

    不过就在这时，程咬金忽然伸手在李承乾肩膀上拍了一下，含糊不清道：“以后，程家的东西就是你的！”

    

    “…”   

    听到这话，李承乾眼睛瞬间一亮，然后将目光放在管家身上，“管家，你刚刚听到程伯伯的话了？”

    

    管家点头笑道：“殿下，您乃是王爷之尊，就算老爷不将您当家人，小人也是不敢得罪您的。”

    

    “这样啊…”   

    李承乾面带沉思之色，“如果…我是说如果…”   

    “我看中了这屋子里的东西，能拿走不？”

    

    这下轮到管家发愣了，天下谁不知道程咬金就是个貔貅，属于只进不出的那种，向来只有他坑别人的份，还从未有人敢将主意打在他身上。

    

    然而李承乾说看中了屋子里的东西，那就值得思索了。

    

    刚刚程咬金还说李承乾是自家人，想做什么就做什么，那自己拿自己家里的东西…应该没错吧？

    

    稍微整理了一下思绪之后，管家才说道：“殿下您看中了什么，尽管拿便是。”

    

    既然程咬金已经同意，再加上李承乾乃是王爷，身份高贵，一群下人怎么敢拒绝？

    

    再说了，李承乾可能是想随便拿一样东西纪念，毕竟他以后可能永远都没办法回到长安了。

    

    “管家，你等会儿我啊，我去去就回…”   

    在管家错愕的目光中，李承乾直接从程府马厩骑着程咬金的大宛马，往黔王府而去。

    

    …   

    半个时辰之后。

    

    程府管家和下人呆呆看着李承乾和一众白袍将士，震惊的连话都说不出来。

    

    程府收藏还是挺多的，古玩字画、精美瓷器，程咬金虽然是个粗人，但他喜欢有文化的氛围。

    

    也算不上他喜欢，主要是他夫人裴氏，裴氏是书香门第，于是程咬金便将老程家打造成了一个有文化底蕴的地方。

    

    这些东西，李承乾估摸着卖出去的话，能够卖差不多两千贯。

    

    程咬金抢了自己五千贯，李承乾可记在心里，这下也算及时止损嘛。

    

    自家人嘛，大抵意思就是咱们都是一家人，然后你的就是我的，我的还是我的。

    

    金钱使人蒙蔽双眼，李承乾进入程府的那一刻起，便盯上了他家的东西，并且还开始思考着该怎样把这些东西变成自己的。

    

    程咬金倒下的时候，李承乾就知道机会来了。

    

    于是一通忽悠，老程家的宝贝就顺理成章变成了老李家的东西。

    

    这种思想如果被李世民知道的话，也不知该喜还是该忧，因为老李家这种霸道的思想，在李承乾身上贯彻的很好。

    

    老程家自从出现在朱雀大街开始，就没遭受过如此大的劫难，也从未有人敢对程家动手，这次算是破了头筹。

    

    

