    魏王李泰的宠妃是淮阴张氏，此时已经如同热锅上的蚂蚁。

    平日魏王百般荣宠加身，但是此时却被百官弹劾，让她也慌了，想找自己的家族帮忙。

    李泰则道：“不必慌张，别把你家扯进来，这件事, 我自有应对之法。”

    他想到了苏尘的吩咐，本来慌张的心情，一下子轻松下来。

    “幸亏我找了天师，若是没有他指点，此时我应该是去跟太子争权夺利，或者是找父皇告状诉苦。不管怎么做，都对我很不利。”

    “我得到父皇的隆恩太多, 已经引起了百官的妒忌和担忧。他们肯定不想让我产生争位的心思，必定要想办法把我按下去。”

    如此一想, 李泰反而轻松了许多。

    他得到苏尘开解，也认清了局势，更加明白他并无争位的可能。

    所以。

    按照苏尘所说的去做便是。

    如今只需要等待，若是他的父皇派人来怪罪，他就借机把荣宠都交出去，一了百了。

    若是他的父皇真的像苏尘所说，不怪他，甚至还给他更多，那他就不仅把荣宠交出去，他还要自己请罪！

    这些都是他回来的路上，苦思冥想得到的。

    苏尘没有告诉他具体该做什么，只是让他放弃一些东西，但是显然仅仅放弃是还不够的。

    翌日。

    御史清流开始有零星几个人上书，恳请皇帝收回给魏王李泰的奖赏，理由是魏王李泰在路上遇到了太子李承乾，不仅不让路，还把太子的车马都给撞开。

    此乃嚣张跋扈之举。

    李世民看了, 直接就让中书省压了下来，完全不做理会。

    又过了一日，弹劾李泰的人更多了，这次有七八个人，而且里面还有一个分量的人物——礼部右监事。

    有一个从三品的官员带头，似乎有越来越多的官员敢站出来弹劾李泰了。

    李世民得到消息的时候，特意找到礼部右监事，请他宽恕李泰，不要揪着不放。

    右监事前脚答应，后脚第二天不仅把李泰给再弹劾一遍，还把李世民也给告了。

    朝堂上，右监事高集以死相逼，“陛下包庇魏王李泰，纵子如害子，此举于大唐不利，希望陛下下罪己诏。”

    李世民差点气死，当场就表示要将高集革职。

    但是。

    铁脖子魏征直接挺身而出，“陛下, 大唐从未有人因言获罪，若是今日高监事因此而被革职, 以后大唐还有谁敢说真话？！”

    “长久下去, 国将不国啊，陛下，三思！”

    一番话引来群臣附议。

    李世民差点暴走，直接退朝。

    群臣如何，不得而知，李世民回到后宫，破口大骂，是没停过的。

    然而，事情还没完。

    接下来是大理寺卿唐检直接带着大理寺大小官员，直接扛着棺材去撞紫宸殿的大门，说要死在里面。

    李世民直接裂开了。

    他怒吼道：“还有完没完了，当初朕就该把那老匹夫发配到覃洲，真是后悔心软了啊！”

    皇后连忙安抚，道：“二郎，别急，先问问看到底是怎么回事，青雀儿并未作出什么出格的事情啊。”

    李世民哼道：“不就是青雀在大街上与承乾争道的事么，他们亲兄弟小时候就经常这么干，有何不可？！”

    皇后道：“若是如此简单，不该这么群情激奋的。”

    李世民也头疼，这种事情以前也发生过，怎么最近人人就提起来了。

    肯定有人搞鬼。

    他立即道：“无极，你派人去查一下，朕要知道，是谁在离间天家感情？！”

    随后。

    也不得不动身前往紫宸殿，那可是大唐的书房，真要让那些老家伙撞死在那里，以后还得了！

    李世民走了之后，无极老太监却没有跟上去，也没有派人去查。

    皇后愣了一下，道：“无极，怎么还不做事？”

    无极趴在地上，道：“老奴其实已经知道群情激奋之事的幕后之人是谁，但是，不敢说。”

    皇后怒道：“你既然知道，就该早点说出来，把陛下的身子气出问题，你负担得起么？！”

    无极老太监惊慌道：“娘娘息怒，老奴实在是不敢说啊，因为，那个人，那个人是……您知道的。”

    文德皇后就要发怒，但是一看无极老太监这个反应，她也反应过来了。

    沉默了片刻。

    缓缓道：“这件事还是不要告诉陛下了，免得他心寒。”

    李世民兄弟之情做的不地道，因此更加看不得儿子们兄弟不和，为此一直都是想办法给儿子们平等的爱，让他们不至于觉得被冷落。

    然而。

    普通人家的亲兄弟都不可能平等，更何况皇家。

    如此一来，兄弟隔阂反而不少，然而他们又不可能明争暗斗，让李世民看出来。

    为此。

    李世民和文德皇后都或多或少身在局中，而不自知。

    连无极老太监知道此事，都不敢说出来，更何况其他人，为此二人当局者迷，也就不奇怪了。

    文德皇后叹息一声，道：“本宫去一趟东宫，看下他是否能够手下留情，毕竟都是亲兄弟。”

    如此一来。

    李世民就在紫宸殿跟大臣们斗智斗勇，文德皇后则是直接去了东宫，劝说日益消沉的李承乾。

    “高明，你们兄弟之间有什么仇怨，不能私底下解决的么，为何要上升到朝堂？！”

    文德皇后苦口婆心，道：“给为娘一个面子，此事作罢吧。”

    李承乾道：“母后，您到底在说什么呢，孩儿怎么什么都听不懂？”

    文德皇后道：“你的弟弟青雀被弹劾，群臣要将他置之死地啊。”

    李承乾道：“啊？竟有此事，孩儿整日苦读，真的不知此事。”

    他起身就要那拐杖，然后道：“孩儿这就去找父皇，替青雀求情。”

    文德皇后连忙扶他，道：“高明，那些人，有一大半的人是陆德明、孔颖达、于志宁、杜正伦的人，连魏征也在其中。”

    李承乾捶足顿胸，道：“母后啊，孩儿真是冤枉的啊，我与青雀一直都是好兄弟，我们前些日子还一起读书赏花，他教我《治唐论》，我与他论《戏秦》，手足之情，情比金坚，竟然母后怀疑我的兄弟之情，实在是无言以对。”

    他扔掉了拐杖，就要往池塘里冲去。

    文德皇后死死地抱住他，道：“孩儿，你别做傻事，是娘亲错怪你了，但是，但是那些人都是陆德明、孔颖达之人的下属学生，你出面，让他们作罢吧。”

    李承乾哭道：“母后，您放心，我这就去找恩师们。其实，也怪孩儿，多半是孩儿表现不检点，让恩师们觉得青雀威胁到孩儿了，所以护主心切，就胡来了。”

    文德皇后摇头道：“青雀并无任何不轨之心，他始终是你的亲弟弟，高明，你别跟他计较。”

    随后拿出一个玉如意，道：“此乃你父皇的双龙玉如意，你之前喜欢，他不肯给你，如今为娘送给你了。”

    李承乾哭的更伤心了，“母后，孩儿一定会解开误会的，这个玉如意请送给青雀。”

    文德皇后哪里肯，直接就塞到李承乾的手中，然后为他擦掉眼泪，便离开了。

    等人走了之后，李承乾擦干泪痕，把玩起手中的玉如意，脸色变得轻松。

    “来人，把《戏秦》再演一遍。”

    紫宸殿。

    李世民与群臣斗智斗勇，但是最后被气得败退。

    他不甘心之下，打算与群臣们继续斗下去，为此，他还特意下令，要加赏李泰。

    魏王府。

    这几天的风波，已经影响到了李泰。

    王妃已经吓坏了，再三表示找人求情，但是李泰始终不为所动。

    终于。

    大概又过了两天时间。

    魏王李泰在家里接到了皇宫里来的圣旨，就在众人以为是皇帝要收回荣耀和惩罚他们的圣旨之时。

    所有人都惶恐不安，唯有李泰，坦然处之，甚至是有些期待，这是李世民的惩戒圣旨。

    若是如此，他能省很多事。

    “圣旨到，陛下念魏王李泰读书勤勉，乃是天下读书人之楷模，特允许魏王不之官，许王府之中设立宏学馆，招纳读书人。再赐金银珠宝若干，布匹良田……”

    是奖励圣旨。

    妃子们都惊喜交加，一个个都欢天喜地，没想到不用受罚，反而还有奖励。

    她们高兴坏了，李泰却叹息一声。

    接了圣旨，送走了宦官，他却沉默了许久。

    抬头看向云渊山方向，心中叹息，“天师大人啊，还真的没有任何东西能够逃得过您的法眼，我这些天还在期待什么呢，呵呵，您断言之后，我就该执行的了！”

    “王爷，您为何还闷闷不乐，难道是因为陛下没有惩戒那些弹劾你的官员？！”

    “不要急，慢慢来，等您掌握更多话语权，再把他们拉下来。”

    李泰摇头，道：“不是，本王是觉得，是时候结束这一场闹剧了。”

    妃子们大喜，一个个都以为李泰要入宫应对这场弹劾了！

    惊喜不已，也都自信爆满。

    她们的王爷有皇帝撑腰，若是闹一闹，也许太子都要让位！

    “取斧头来。”

    有人很快递来斧头，却不明所以，以为他要去砍人。

    却见到李泰直接一斧头把门口的门槛给劈了，顿时把妃子们都吓傻了。

    王妃一把扑过去抱住李泰，“王爷，您疯了，为何劈了自家门槛，那可是身份的象征。”

    李泰推开了她，道：“我今日毁掉的就是这个身份。”

    又把皇帝赐给他的两个石狮子给直接砸碎，紧接着盯上了门口放着的四驾马车。

    而他这一切举动，都惊动了整个长安。

