    杨景林暴跳如雷，跑下去捡了子弹塞进弹仓，等他冲出洋房举枪瞄准，却哪里还有‘蒋振鸿’的身影？

    发泄一般将弹仓里的子弹打光，杨景林阴沉着一张脸吩咐道：“去，去厅里通知一声，给我通缉那孽障，但有反抗、格杀勿论！天亮之前，活要见人、死要见尸！”

    有俩鼻青脸肿的下人应了，急匆匆跑出去通知杨景林的手下。

    这边暂且放下，却说费景庭从洋房里出来，找了个没人的角落解了假形术，又恢复成了原本的样子。

    他叫了一辆黄包车，不过十来分钟便回到了新居。付了车钱，心情不错的费景庭刚开了大门，便发现有东西掉落在地上。

    捡起来一瞧，却是一封信。他回到屋里，开了电灯，展开信一瞧，才知道这信是关熙怡写的。

    大意是蒋振鸿走后，关熙怡便火急火燎的跑来找费景庭，结果等了好半天也不见人回来，所以才留了这封书信。

    信里还说，那蒋振鸿是个泼皮无赖，很是难缠，近期让费景庭不要去找她，她会找机会来找费景庭。

    那字迹娟秀。有道是字如其人，别看平素关熙怡张牙舞爪，看着很是强势，实则内里是个患得患失的小女人。

    费景庭笑笑，将书信收好，心说蒋振鸿那厮能不能活过明天还两说，杨景林就算不打死他，也得扒了他一层皮。

    这假形术颇为神妙，真气流转全身，可改换样貌、身形，练到极致，甚至可变化成上古神兽。法术神妙，真气耗费自然颇为可观，此刻费景庭丹田气海里空空如也，若不是如此他也不会这么快就从杨景林的洋房里离开。

    看了眼腕表，已是夜里十点多，他略微调息了片刻，便洗漱睡觉去了。

    另外一边，也是赶巧了，今夜在署里值班的恰巧是李志章。这厮正跟几个手下推着牌九，署长突然到访，惊得一众人等说不出话来。

    “嗬？还推上牌九啦？上峰给你们俸禄，就是让你们推牌九的？”

    这里头属李志章职位最高，他只好舔着脸讪讪道：“署长，这不是晚上没什么事儿嘛。”

    “没事儿就能推牌九？”署长瞪了眼，扫视一圈，随即才放缓语气道：“行啦，这次就不追究了，下不为例。上头有任务派给咱们，李志章，你认识蒋振鸿吗？”

    李志章脑子里绕了一圈儿才将‘蒋三癞子’跟‘蒋振鸿’划上等号，紧忙道：“您说蒋爷？认识，我们还一起喝过酒呢。”

    可惜李志章表错了情，署长饶有深意的瞥了他一眼，道：“这么说……你跟蒋振鸿还是同党？”

    “那是……额，不是，署长您什么意思？”

    “上峰命令，即刻起通缉蒋振鸿，限天亮之前将其逮捕归案，如若遭遇反抗，格杀勿论！都听明白了吗？”

    “是，听明白了！”

    “听明白了那就赶紧行动，谁抓到蒋振鸿，我给他记一功。”

    一众人等慌手慌脚，系好衣服、戴了帽子，又拿了长、短枪械，出了警署大门便四散而出。

    李志章领着俩兄弟往北走，三月里海风寒凉，冻得仨人哆哆嗦嗦。

    一人问道：“巡长，咱们上哪儿找那蒋振鸿去？”

    另一人道：“撞大运呗，反正今儿晚上是别想消停了。哎，巡长你说蒋振鸿不是厅长的外甥吗？怎么还让人给通缉了？”

    李志章正郁闷着呢，烦躁地开口道：“我踏马上哪儿知道去？还有啊，什么蒋振鸿？明明就是蒋三癞子。”顿了顿，他琢磨了下，道：“我看还是先去蒋三癞子家里瞧瞧，没准能有线索。”

    “我看行，起码能暖和一阵。”

    “快走快走，这风越来越大了。”

    三人一路小跑，不多时便到了蒋振鸿住的四合院前。

    手下上前拍门，没一会儿门开了，开门的是倒座房看门的老头。

    “谁啊？大晚上的敲什么敲？”嘴里抱怨着，开门见是仨巡警，老头略微怔了下，随即皱眉道：“什么事儿啊？”

    李志章冷笑一声：“老东西，你踏马还敢跟我们兄弟拿腔作调？我问你，蒋三癞子呢？”

    老头自己没什么底气，方才那样说话，完全是仗了蒋振鸿的势。眼见情形不对，老头顿时老实下来，道：“这……东家擦黑的时候出去了，到现在还没回来。”

    “没回来？老东西，你可别懵我们，要是查出来蒋三癞子藏在家里，到时候你也跟着连坐！”

    “那不能……除非东家翻墙回来的。”

    “少废话，让开，我们搜一搜就知道在没在啦！”

    推开老头，仨人如狼似虎的闯进了四合院。

    吵嚷声惊醒了房中人，只见正房里亮起灯火，片刻后一个女子披着衣裳出现在门口。那女子也不管仨警察什么来头，当即呵斥道：“谁啊？大晚上的还让不让人睡了？”

    “嗬？介小娘们说话挺冲啊？”李志章指着自己的衣服道：“瞧清楚喽，爷们可是巡警。”

    “巡警怎么啦？知道这是谁的宅子吗？”

    “蒋三癞子的，怎么了？”

    女子一噎，旋即色厉内荏道：“我，我可警告你们，杨景林可是我们家那位的舅舅，惹了他，小心扒了你们这身皮！”

    “这就不用你管了，我问你，蒋三癞子人呢？”

    女子不说话，只是慌张的回头张望了一眼。

    李志章跟俩手下对视一番，当即心中狂喜。李志章大步上前，一把推开女子，带着人就冲进了屋里。

    房间里，鼾声如雷，酒臭味充斥其间，李志章上前一瞧，那睡觉的不是蒋振鸿是谁？

    举手前摆，俩巡警立刻上前抹肩头、拢后背，上去就把蒋振鸿给扣上了铐子。

    蒋振鸿从迷茫中醒来，当即叫道：“谁啊？干嘛呢？干嘛呢？哎哎……松开我！”

    李志章心说这功劳是自个的，没跑了，当即笑道：“蒋三癞子，你的事儿发了，跟我们走一趟吧！”

    蒋振鸿还想嚷嚷，一名巡警干脆将床上的臭袜子塞进其嘴里，随后仨巡警押着蒋振鸿就走。

    女子全程旁观，所谓‘夫妻本是同林鸟、大难临头各自飞’，更何况蒋振鸿天性凉薄，这女子本就对蒋振鸿没什么情谊。眼见出了这档子事儿，女子琢磨半晌，干脆连夜将值钱的东西搜刮一空，卷了包裹直接从后门跑了。

    那值夜打老头看女子都跑了，他也有样学样，将烛台、脸盆等乱七八糟的东西装了一独轮车，天没亮也跑了。

    却说李志章押着蒋振鸿回了警署，署长还没走呢，见李志章办事如此利落，当即狠狠地夸奖了一通。紧跟着便是打电话报喜。

    过了能有一个钟头，警署门拉开，一群人浩浩荡荡的冲了进来，领头的正是气疯了的杨景林。

    他一进来便问道：“人呢？那孽障在哪儿呢？”

    署长道：“厅长，我给关值班室了，没敢亏待。”

    “亏待个屁！这孽障就该关大牢里！”

    署长领路，须臾便领着杨景林进了值班室。蒋振鸿背着手被铐在了窄床上，眼见来的是杨景林，这厮顿时挣扎起来。

    杨景林指着其道：“孽障，还以为你踏马有多大能耐呢，这踏马天还没亮你就落老子手里了。”他懒得废话，一招手：“来呀，给我打！狠狠的打！”

    署长知道杨景林平素最疼他这个外甥，也不知俩人怎么闹成这样，又怕事后杨景林翻小账，是以在一旁说道：“厅长……这是不是有什么误会？”

    “误会？误尼玛德会！谁再劝，我连他一起揍！”

    得！这话一说出口，没人再敢劝了。

    俩壮汉冲上去，抽出皮带劈头盖脸便打，直把嘟着嘴的蒋振鸿打得发出一声声杀猪般的惨叫。

    良久，蒋振鸿皮开肉绽，捱不过，眼睛一翻晕了过去。

    “厅长，人昏过去啦。”

    杨景林背着手道：“端盆凉水给老子泼醒！”

    李志章殷勤跑腿，没一会儿就端了一盆凉水回来。杨景林接过来，径直兜头盖脸泼了过去。

    凉水一激，蒋振鸿哆嗦着醒来，嘟着嘴又呜呜咽咽着要说什么。

    杨景林稍稍出了口气，一摆手道：“把臭袜子撤了，我倒要看看这孽障还有什么好说的！”

    臭袜子撤走，蒋振鸿顿时泣不成声道：“舅舅，这是为什么啊？”

    杨景林气乐了：“别，我可当不了你舅舅，您老可是逼着我管您叫舅舅来着。”

    “啊？这……这话从哪儿说起啊？”

    杨景林手指虚点了几下，道：“跟我打哑谜是吧？你踏马不会告诉我，你忘了自个儿干了什么吧？”

    蒋振鸿眨眨眼，迷茫道：“我……我干什么了？我什么也没干啊，就老老实实在家睡觉来着。”

    杨景林一阵咬牙切齿，恨恨道：“你踏马还会梦游了？来呀，再给我打！”

    “嗷~舅舅，为嘛打我啊？”

    “啊——别打了别打了！”

    “嗷嗷~我错了，不管是不是我干的，我都错了，别打啦……”

