    秦升听到自家老爹这番话，心中很不平衡。

    上一次明明是你拒的亲，这一次却要自己这个当儿子的去要求再次结亲，这脸面可往哪里搁。

    虽然心中这样想，但是秦升还是不敢违抗父命，只得忍了。

    次日，范宇起来之后，照料着义母李婆婆刚刚吃了早饭。

    忽然听到有人叫门，他开门一看，自然认得是秦员外的儿子秦升。

    “秦大官人，可是有事？巧了，昨日我去了一趟县衙，也正要去府上拜访。”范宇拱了拱手，将秦升让了进来。

    宾主落座之后，秦升有些扭捏。至于如何开口，他还没有想好。便先对着义母李婆婆打了招呼，称了一句大娘子。本就认得，这称呼也是以前的旧称。

    “贤侄，这一次登门造访，我也正有一事。”秦升心里琢磨了半天，才开口道：“你我两家之间，有些误会，一定要解开。前次王主薄曾向我家提亲，我家并没拒绝。王主薄定是没听清我爹的话，这才让你误会我家嫌贫爱富，拒了贤侄的求亲。如果是这样，那就错了。那天我爹也曾登门，却听到你的大话，他在气头上，自然也没解释清楚。其实，这门亲事，我秦家是已经答应了的。”

    范宇目瞪口呆，原本自己都忘了这一茬，可秦家却突然再次提起。更让他不可思议的是，对方直接将拒亲说成了误会。明明圆不过来的事情，硬是给解释的振振有词，好象他们秦家受了委曲。

    正不知如何作答，旁边坐着的义母李婆婆却笑道：“原来都是一场误会，这样最好了。只不知秦大官人此来，是想要定下成婚的日子吗？”

    范宇心道，自己可还没答应，义母怎么就开始问起何时成婚了。

    秦升听到李婆婆的话，却迟疑了一下才道：“大娘子，我家玉儿还小，要不就先订了亲。等些时日之后，再成亲也不迟。”

    义母李婆婆听了秦升的话，却不当回事道：“我也上了年纪，就希望宇儿早日完婚，给我生个胖孙子。如此，这日子也才过得有滋有味。”

    虽然是谈的婚事，可是范宇却也听出些不一样。秦升登门重提结亲，却不想早些让自己成婚，这里面也不知是什么门道。

    范宇也没有往深里想，自己可不想与对方结亲。秦员外和秦升这父子两人，实在是看不上。如果与秦家结了亲，对他来说不是好事。

    “大娘子，我秦府的女儿出嫁，不能草率。”秦升知道不好解释，便断然的的道。

    范宇看了出来，秦府结亲的事情当中，秦家应该还有别的算计。

    “秦大官人，我是个至孝之人。”范宇面色平静的道：“我的话，大官人否了也就否了。可是我娘的话，大官人否了，我不能答应。如此，这门亲事也就作罢，从此不要再提。”

    秦升从来没想到，范宇竟然如此硬气。秦府的女儿不是谁想娶就能娶的，可在对方的眼中，竟然不如他义母的一句话。

    义母李婆婆听到范宇的话，心中十分熨帖。这义子居然连媳妇都不要，也要给娘争这个脸面，要说不高兴那都是假的。

    “我不是这个意思。”秦升赶忙解释道：“我只是觉得女儿还小，并不是对大娘子不敬。若是我有何冒犯之处，你们母子可尽管提。”

    范宇却不想给他这个机会，摆了摆手道：“秦大官人，亲事放在一边不用再提。我这里有件事，要与你说。”

    秦升想再说，见范宇没有兴趣，只得罢了。

    当他听范宇说起见到知县，并且要召集西华县的乡绅，当着大家的面表彰秦员外，秦升的心中就有些后悔。刚刚就应该直接答应了李大娘子，让范宇与玉儿早日成婚。

    在他看来，范宇经过这几事之后，在这西华县也算是一号人物。就算将来不走仕途，也会成为西华县亲的乡绅。若是真的让他们成婚，那是再好不过。

    可惜的是，范宇一直到将秦升送出门，都没能让他再提结亲之事。

    过了两日之后，张老丈与儿子张田生便抬着一块匾额到来。匾额之上还盖着一块大红绸子，看着很是喜庆。

    张老丈与儿子将匾额放到范宇家的堂中椅子上，掀起匾额上的大红绸子道：“主家请看，这可费了老汉我不少的功夫。挑的上好胡桃木，边上雕的福禄纹，搏个好彩口。”

    范宇抬眼一看，这匾额高有两尺长有七尺，黑底黄字，好大的一块匾额。

    匾额的边缘，正是张老丈所说的好彩口，梅花鹿和蝙蝠形成的边框图案。正中间四个大字，仁义传家，被衬托的很是祥和稳重。

    “不错，张老丈这手艺可是没得说。”范宇毫不吝啬的夸奖道。

    张老丈急忙摆手道：“不过是乡下手艺，没给主家糟蹋东西便是好的。对了，我这里还有剩余的钱钞，请主家收回。”

    范宇给的钱，张老丈除了买木料和油漆等物，自己也没有留下，都掏了出来。

    “不用给我了。”范宇笑道：“这钱自有官府来出，你剩下的，便自己留着共用吧。”

    “主家，这还有六百文钱，不算少数。”张老丈急忙道。

    范宇坚决不收，也算是给张老丈家中一点补贴。刨除了张老丈饥民的身份，这还是个匠人，让人做了匾额还不出些钱，有些说不过去。

    “你们还要跟我去趟西华县城，带上匾额，咱们一起去。”范宇吩咐道。

    上次他与王丰就已经约好，三天之后的午时，在西华县的逍遥楼与乡绅们见面。

    今天便是约定的日子，范宇就带着张老丈父子一同出发。

    结果出门没走了几步路，就看到两辆马车停在了他们三人的面前。

    前面那辆马车的车帘一掀，却是秦员外。他也要去西华县城，自然与范宇他们顺路。

    “这就是要嘉奖我秦家的匾额？”秦员外急不可耐的在管家搀扶下下了马车，去看匾额。

    范宇拦道：“秦员外，现在看了可不好。”

    秦员外不由得奇怪道：“这是为何？反正都是要送给我的，我只瞧一眼也不行？”

    “此时看了，到时就不稀奇了。”范宇哈哈一笑道：“这是要让员外当着众多乡绅们，再打开看的。只有如此，才显出员外的荣耀，才能让其他乡绅艳羡。若是员外此时看了，没了新奇感，到时可就没意思了。”

