    现在的钟慧秀已经开始研究这些花草的种植以及摆放了，当然了，该种一些蔬菜之类的地方还是不能少的。

    只是大部分的地方，已经开始按照钟慧秀自己感兴趣的方式进行了一些休整。

    颜青青对于这些也完全不感兴趣，和郑山一样的想法，那就是钟慧秀高兴就行，随便她怎么弄。

    二伯和二伯母两人这次过来看到郑山家里面，就能够明显的感受到和以前的不一样了。

    至于彭越这个第一次来的时候，就明显的感觉到这里就是富贵人家。

    进来之后，彭越越发的小心谨慎起来，此时这些人他都不认识，但是一个个的都是热情且好奇的打量着他。

    彭越跟着郑燕一起叫人，等看到郑燕父母的时候，心一下子就提起来了。

    “小彭是吧，坐着聊吧。”郑建国笑着招呼道，他和郑建设一个想法，第一眼看到这个小伙子就是印象挺好的。

    彭越紧张的坐下，有些不知所措，即便是心里面已经做足了准备，但是当面对郑燕父母的时候，还是一时间脑袋有些懵。

    好在二伯这边并没有表现出什么来，只是道：“小彭，你们认识几年了？燕子这个不孝女也从来没和我们说过。”

    二伯其实一开始心中也是有些不太舒服的，女儿谈了这么长时间男朋友，第一次告诉他就是要见家长。

    这让二伯心里面肯定不舒服，但是二伯稍微反思了一下，想到之前刘洋的事情，也就释然了。

    彭越连忙说道：“叔叔，我和燕子在大学的时候就认识了。”

    “这么长时间了啊，也好，这样两人了解的也足够深刻，对了，你现在和燕子在同一个地方上班？”

    “对，分配在一起的。”

    两人彻底定下关系，其实也是因为这个，之前郑燕是要回老家的，所以并没有下定决心。

    但是当郑燕要留在京城，两人之间也就稳定了下来。

    “你父母大概什么时候到？到时候我们过去迎接一下。”二伯想了想说道。

    彭越一听连忙道：“叔叔，不用了，我到时候接他们过来就行了。”

    “都要成亲家了，接一下是应该的。”二伯摆手道。

    接着又询问了不少问题，中间郑燕帮忙插科打诨，总体上的气氛也算是好的。

    彭越的父母明天差不多会到，所以今天晚上，也就没喝多少酒。

    郑山三兄弟单纯的就是作陪，在郑建设来了之后，这件事情上面，也就没郑山什么事情了，郑山也乐得轻松。

    不过当送走彭越他们之后，郑建设还是问了出来，“大山，你感觉这个小彭怎么样？”

    郑山笑道：“这是给您挑女婿，只要您满意了不就行了吗？”

    二伯道：“我高兴了也不行啊，我不知道他具体什么样子，燕子是你妹妹，你也要替她把把关。”

    郑山道：“那我也就说两句，反正总体上看着还可以，对待燕子也是真心地，其实有这个也就足够了。”

    到底不是自家亲妹子，在一些话上，郑山也不好多说什么，也是捡着好听的说。

    要是郑山说一些不好听的话，到时候两人同样是成了，那么郑山就是里外不是人了。

    这要是老五，那郑山非要将这人里里外外都查清楚了不行，什么话也都方便说。

    不过郑山虽然是有些保留，但是说的这些也不是客气话，彭越给他的感觉是自尊心重了一些，不过却也不一定过不好日子。

    郑建设问完郑山之后，又询问其他人的一些意见，大部分都和郑山差不多。

    郑奎更是直接道：“二伯，我也没啥可说的，我这个人是个粗人，看人什么的，都不准。

    但是您放心，今后他要是敢欺负燕子姐，那么我肯定会让他好看的。”

    听到郑奎这话，郑山有些哭笑不得，不过郑建设确实十分的高兴。

    “她有你们这些哥哥弟弟在这边，我也就放心了。”郑建设高兴的说道。

    聊了一会儿之后，几人也都回去睡觉了，明天还要见对方家长，这也是大事，不能耽误了。

    另外就是这次过去，除了郑山夫妻俩跟着，其余的就是郑建国，钟慧秀跟着过去了。

    去太多人也不好，毕竟人家那边过来的人也不多，去的人太多了，让那边的压力也大一些。

    第二天一大早，郑山他们就起来吃饭，然后收拾收拾就准备出发了。

    彭越的父母就是早上到的，时间还有一个多小时差不多，此时过去正好。

    郑山还想想着开不开车过去，郑建设就做了决定，开车过去。

    再怎么满意，他这个作为老父亲的，还是要给女儿撑撑场面的，下马威倒是不至于，但也要让彭越的父母知道，自家女儿不好惹，到时候别欺负她。

    当然了，今后郑燕他们都留在京城，基本上一年回去一趟就差不多了，说欺负也谈不上。

    但是老一辈就是这个思想。

    郑山和颜青青各开了一辆车，最后一辆是由郑建国开的，郑建国也会开车了，而且技术还不错。

    不过当郑山说要给他买一辆车的时候，老头死活不同意，虽然知道现在三个儿子都不缺钱，随便谁给他买车都是毛毛雨，但老头就是不愿意这么张扬。

    好吧，在他看来，开车就是张扬了。

    之所以开三辆车，也是因为这次彭越的两个弟弟也跟着一起过来了。

    毕竟两个老人年纪在这边，再加上不识字，出这么一趟远门，没人陪着也不放心。

    来到火车站出站口，一群人就在这边等着，彭越时不时的朝里面张望一下。

    等时间到了没多久，就看到彭越一下子激动了起来。

    “爸妈，小兵，小国。”彭越和郑建设说了一声，随即就跑了过去。

    郑山他们也连忙跟上，随即就看到一对老夫妻以及两个年轻壮小伙。

    看得出来，彭越的父母这些年受了不少苦，说是四十多岁，但是光看样子，说五十岁，甚至六十岁都有人相信。

    彭越和父母弟弟先是激动了一会儿，随即就开始介绍郑建设他们了，彭爸彭妈明显有些拘束和紧张。

