    叶云点了点头，他明白，赌这陈平长老铁面无私的概率太小了，对方和陈东可是同一家族之人，沆瀣一气的可能性太大。

    他得提前做好心理准备才行。

    就在叶云心中沉吟的时候，那陈平长老的声音，突然自上空响起，“现在老夫宣布，考核正式开始！”

    伴随着这道声音落下，这青城山下早已跃跃欲试的众多见习圣徒，顿时一个个犹如离弦之箭般，窜了出去……

    叶云偏过头看向了叶灵和元芳两人，“你们两个，就在这里好好等着，不要乱跑。”

    “放心吧！”

    叶灵点了点头，“我们就在这里等你们凯旋！”

    “加油！”

    一旁的元芳也是漫不经心地说道：“老哥，你也争点气，别丢我们老元家的人。”

    元嵩忍不住白了她一眼，丢人的难道不是你这个花钱买的外门圣徒吗，老妹？

    “走了！”

    还没等他多说什么，叶云却已是一马当先，加入了那登山的人群当中！

    元嵩也不甘示弱，不敢浪费时间，施展轻功，箭步跟了上去！

    看着消失在人群中的叶云，叶灵的一双小拳头握得紧紧的，身边的元芳拍了拍她的肩膀，道：“叶灵，不用担心，你哥只要不被那陈氏门阀坑，通过考核应该没多大问题。”

    “我只希望他能平安归来就好！”

    叶灵说出了自己的心里话。

    哪怕叶云通不过考核都没事，她只要叶云活着，已是最大的满足。

    此时，凌尘和元嵩二人，已是一前一后，正在和其他见习圣徒一起，似是在进行一场大规模的登山行动！

    青城山的山路十分陡峭，加上这考核所选择的路段，又是其中最漫长、最险峻的一条，除非是考核，否则平常根本不会有人走这条路线上山！

    考核的路线都是既定好的，如果偏离了考核路线，那就会被直接判定为弃权。

    起初，所有人都冲得很猛，拿出了自己吃奶的劲，但是，仅仅是过去不到一个时辰，就有大半的人都慢了下来，跟不上队伍了。

    这一条路段的考核，不仅仅比的是轻功，比的还有耐力！

    光速度快没用，得能持续下去才行！

    但是，作为龙头的上百人，速度却一直很快，显然这一届的见习圣徒，整体实力还是很强的。

    叶云一直保持着第一梯队靠后的位置，不显山不露水，他很清楚木秀于林风必摧之的道理，更何况还有人想要针对他，现在还是不要表现得太高调。

    突然间，前方的山道旁边，矗立了一张警示牌：“前方妖兽出没！”

    妖兽出没？

    叶云眼瞳微微一缩，这么说来，前方的路段会出现妖兽？他之前所预见的东西，果然出现了！

    这考核，绝不止爬山这么简单！

    吼！

    人群才刚刚通过警示牌的位置，尚没有冲出多远，前方就响起了雷震般的吼声，从那葱郁的山林之中，忽然冲出了一头头体型巨大的黑豹，每一头都凶猛无匹，它们群体冲杀而出，宛如一片乌云一般！

    “二品初期妖兽，乌云豹！”

    元嵩面色一惊。

    不遇上还好，这一遇上竟然就是二品初期妖兽，而且这一眼望去，黑压压的一片，浩浩荡荡，数量至少在二十头以上，非同小可！

    而且，乌云豹的速度很快，它们突然从山林中冲了出来，杀了一众见习圣徒一个措手不及！

    在人群的最前方，有一名华袍男子在猝不及防之下，就被卷入了乌云豹群之中，口中发出了一声惨叫，被冲下了山去！

    其他人，皆感受到了一股浓浓的危机感，若是和华袍男子一样被卷入这乌云豹群中，哪怕实力再强，恐怕也只能含恨！

    这一关，应该考核的是考核者的临场应变能力！

    叶云处于第一梯队的后侧，留给他的反应时间十分充足，见到这乌云豹群冲了过来，叶云立即施展踏云步，身体如柳叶一般飘起，一脚踩在了一头乌云豹的背上，借力向前跃出，轻而易举，就将这乌云豹群给越了过去。

    但是，当叶云落地之时，却还是有着两头不开眼的乌云豹，张牙舞爪地向着叶云扑了过来！

    叶云摇了摇头，右手一剑挥出，将右侧的乌云豹给劈飞了出去，在其腹部留下了一道修长的血痕，而其左手则是一拳打出，宛如龙虎奔腾，重重地打在了左边乌云豹的脑袋上面。

    叶云这一拳，势大力沉，乌云豹就仿佛像是挨了一记闷棍一样，直接脑瓜子嗡嗡地响，眼冒金星，从山腰上摔了下去。

    “这小子，有两把刷子。”

    见到叶云如此轻巧地突破了乌云豹群，不远处的其他见习圣徒，脸上也是露出了惊讶的神色。

    突破这乌云豹群没什么好值得称赞的，但是这份行云流水，却没有几人能够做到。

    而和叶云一起的元嵩，也是靠着叶云这一波出色的发挥，顺利地突破了这乌云豹群，来到了叶云的身后。

    “看来，冲得太快也不一定是好事。”

    元嵩自然看到了先前被这乌云豹群冲飞下山的华袍青年，对方原本应该是大有希望，只可惜冲过头了，现在倒好，被这龙纹豹群给冲下了山去，那八成是没戏了。

    “冲得再快，对最后的考核结果也不会有太大影响，没有必要冒着被淘汰的风险，去出这种风头。”

    叶云摇了摇头，成为第一个，第二个登上山顶的人，或许会成为众人关注的焦点，但对叶云而言，稳健地通过考核，加入圣门，那才是最重要的。

    在经历了乌云豹群的冲击之后，叶云便没有再遭遇到妖兽的袭击，显然那妖兽出没的区域范围并不大，他们现在，应该已经走出了那一片考核区域，进入了下一个关卡。

    没过多久，他们便来到了一座天梯之前。

    天梯看上去高耸入云，完全由白色的陨石修筑而成，台阶一共多达一百级，直达云端，给人一种恢弘大气的感觉。

    叶云看了一下，周围并无其他的上山路径，想要前往青城山顶，就必须要攀登眼前的这座天梯。

