
    外部简陋的小楼，房间内却是布置得极为的奢华，仅姬清蕾坐着的那椅子上，铺着的白色虎皮，便价值连城。

    那是冰原上很是少见的羽仙雪阴虎的皮毛，而羽仙雪阴虎则是通天境初期级别的妖兽，这一块虎皮，差不多已经相当于一座上万人口小城镇的年产值了。

    这位清蕾公主的生活是多么的讲究，由此便可见一斑。

    姬清蕾慵懒的靠在椅子上，对着身旁一个侍女道：

    “你过去，和小玉说一声，等魔君阁下清洗完后，请他过来我这边一趟。”

    等到那侍女点头离去，她又对着另一个侍女道：“我要沐浴更衣，你去准备一下。”

    那侍女也是点头离去。

    这时，站在姬清蕾身前的殷克敌有些恼怒道：“清蕾，你什么意思？我还在这里呢，你就打算勾引那个家伙吗？”

    此刻，他之前被林辰打了一拳的腹部，还传来一阵阵疼痛，而自己的女人竟然一边让人去把另一个男人叫过来，另一边又打算把她自己洗干净等对方过来。

    殷克敌即便早就知道姬清蕾不只他一个男人，此刻也是恼怒不已。

    “是啊，怎么了吗？”

    姬清蕾闻言，没有半点不好意思，脸上露出一丝冷笑，“你在我身上捞了多少好处，得到了多少丹药和天材地宝，不需要我多说吧？可结果呢？却是连人家的一拳都接不下来！真是个废物！”

    “我姬清蕾只对强者感兴趣，你表现得那么废物，我都没让你滚蛋，你就别不知好歹了！这个夜叉魔君，等级可比你高多了，他是我的新猎物，我劝你别来烦我，不然的话，你就自己回混元宗去吧！”

    “你——”

    殷克敌心中怒火熊熊燃烧，不过却还是强行克制下来。

    自然不是他喜欢头上戴绿，而是他舍不得跟姬清蕾在一起后，从对方身上获得的各种好处。

    他虽然是混元宗的长老，可却是排行在最后一位，实力也是最弱，而且上面还有着宗主和上代宗主，那些真正顶级的修炼资源，根本就轮不上他。

    为了获得更多的修炼资源，让自己有突破到通天境后期的一天，他并不打算从姬清蕾身旁离开。

    最终，他冷哼了一声，转身离去。

    姬清蕾看都没去看他一眼，而是嘴角勾起，带着几分得意，对着身旁一个侍女，笑道：

    “看出来了吗？男人啊，有时候就和条狗一样，只要你有足够的资本，那么就能把他们收拾得服服帖帖的。这殷克敌是这样，而那夜叉魔君，也会是这样。”

    ………

    光线有些昏暗的房屋内。

    林辰坐在一个装满热水的浴桶内，苦笑着对很是拘谨的站在他身后的南宫玉道：

    “你先出去好吗？我有手有脚的，实在是不习惯别人服侍我洗澡。”

    水面上，有着许多散发着芳香的花瓣，虽然林辰对这些花瓣感觉有些别扭，不过这些花瓣的存在能够挡住南宫玉的视线，倒也算是有些用处了。

    倒不是林辰一个大男人多么害羞，只是被一个不怎么熟悉的女孩看着，实在是别扭啊。

    这要是他女人的话，他早就抱进来一起洗了。

    这种情况下，面对着只见过几面的女孩，他总感觉自己像是耍流氓一样……

    然而，他话语出口，让他头疼的画面就出现了。

    南宫玉小脸上带着几分委屈，眼眶发红，眼睛更是变得有些潮湿。

    实际上，她也是第一次伺候男人洗澡啊，只是姬清蕾开口了，而且林辰是她的恩人，她也想报答一下他，所以才好不容易下定决心走了进来，结果林辰却是一脸不情愿的样子。

    她顿时有种被嫌弃的感觉，心中委屈到了极点。

    “呃……你别哭啊。我真不是嫌弃你，只是我一个大男人，实在不习惯一个小女生来伺候。”

    林辰忙安慰了一句，脸上带着苦笑，感觉眼前的情况，处理起来，真是比和人家动手棘手多了。

    南宫玉看着林辰那脸色发苦的样子，眨了眨那水汪汪的大眼睛，嘴角露出一丝笑容，没想到名震大陆的夜叉魔君，竟然也有着这么一面。

    她鼓起勇气，上前一步，道：“魔君大人，我——”

    林辰打断道：“你还是叫我名字吧，别老是大人来大人去的，我有些不习惯。”

    “哦。那我叫你林大哥好不好呀？”南宫玉也发现林辰很好相处了，甜甜笑道。

    林辰看着此时得她，脑海中想起地球上那同样富有朝气的唐果、白蓝和林琪芷几女，眼神柔和了几分，道：“好啊。”

    “那林大哥，我帮你擦背吧？”南宫玉很是开心的笑了起来，说着便要拿起旁边的工具给林辰擦背。

    林辰忙道：“不用了！要不我们就聊聊天吧！对了，你之前说的那个混元宗的大典，具体是怎么回事，还没跟我说呢。”

    “哦，那个啊。”南宫玉果然被林辰引开了注意力，道：“就我所知，是因为混元宗要确立一个副宗主，所以举行的大典。据说，这一次混元宗可是邀请了轩辕大陆上许多的势力呢，坤天帝国这边，有公主代表着皇族前去。

    北疆王朝那边，拓跋家好像也被邀请了呢！”

    “哦？混元宗要确立个副宗主，那是他们的事情，有必要邀请这么多势力吗？”林辰疑惑道。南宫玉道：“主要也不是因为那个副宗主。之前，混元宗的人不是说了是真凰武家的人都死去了，所以他们无奈之下，只能接管属于圣武帝国的疆域吗？而后来，千夜女帝出现，揭穿了混元宗的谎言。混元

    宗的上代宗主还和千夜女帝大打出手，大哥哥你都知道吧？”

    林辰点点头，示意南宫玉继续说下去。南宫玉继续道：“据说，明天下午的大典，千夜女帝也会出现，到时候她会和大家说清楚之前只是一场误会，其实是她认为自己没有本事管理好圣武帝国的疆域，所以主动把疆域的掌控权，交给混元宗的。

    ”

    她轻哼一声，道：“其实啊，谁都知道，混元宗就是破罐破摔，现在大家不都知道他们是从武家手上，把圣武帝国的疆域抢过去了吗？”“那么他们现在就要在全天下人的面前，让武家的人，也就是千夜女帝对他们低头！到那时，武家的人都认命了，而且他们也借着千夜女帝来杀鸡儆猴，又有谁还敢说三道四？轩辕大陆，总归是以实力为尊

    ！”

    “对了，林大哥，我还偶然听凤卫里的其他人提起过呢。千夜女帝之所以会被混元宗的人抓到，是因为被人出卖了。而那个叛徒，就是混元宗以后的副宗主呢！”

    南宫玉一口气说了不少，却是都没得到林辰的回应，她有些疑惑的看向林辰，而当他对上林辰的眼睛时，不由吓得脚都有些发软。

    “林大哥，你……你怎么啦？你别吓我。”

    此刻，林辰的眼睛里带着无尽的怒火，充满暴戾，像是一座即将爆发的火山。

    “那个叛徒，叫什么名字？”林辰沉声道，那声音如同从九幽地狱传来，冷得刺骨。

    南宫玉虽然不明白什么情况，不过还是下意识的道：“他叫余剑欢。”

    过了一会儿，有一个侍女走进了屋内，却是见到屋内只剩下有些发愣的南宫玉一人，疑惑道：

    “小玉，魔君大人呢？公主她说，请魔君大人洗完后，过去她那边一下。”

    “林大哥他已经离开了。”

    南宫玉看向来人，愣愣道。

    此刻她都还有些发懵，不明白林辰怎么忽然就脸色变得那么可怕，而且听完自己的话后，顷刻间换上一旁准备好的衣服，然后话都不说一声，就离开了！他那表情，实在是太可怕了，像是要去杀人！
