    海灯节期间每一处地方都有着自己的规划，辛焱所搭建的舞台处于吃虎岩码头之上，这可是她好不容易才申请下来的。

    不过由于今年海灯节期间璃月的七星们有意分散人流，像辛焱这种非营利性质娱乐摊位并没有收钱，不然她还真不一定付得起那份钱。

    吃虎岩这边的码头比起绯云坡那边相对来说冷清一点，这里的冷清并不是说没人，只是人少了一点了而已。

    郑月从系统里面左看右看，最终买下了两首曲子，其中一首他以前老听了，可以说很有青春的感觉，就是不知道辛焱能够把它要奏成什么模样。

    说起来这首曲子的原声是男声，辛焱来唱似乎有点不太合适？

    不过合不合适郑月说了不算，得唱过才知道。

    “郑月，你说的就是这两首曲子吗？”辛焱手中拿着郑月所给的曲谱，她浏览了一边之后问道：“这首好是枫丹那边的曲子吗？《in the end》？最后？”

    枫丹？郑月想了想，但很可惜他对于枫丹没有多少印象，唯一的印象就是枫丹来的莫娜。

    “算是吧。”郑月点了点头，自己又不懂这些，你说什么就是什么吧。

    “林肯公园？好奇怪的名字啊，”辛焱喃喃道：“我先试一试这个吧，另一个就等一会吧好不好？”

    “你是演唱者，你决定好了。”郑月对于这个并没有什么意见，林肯公园的这首歌他以前玩游戏的时候可是经常听的，可以说是她的青春中的一部分。

    看到郑月没有什么意见，辛焱就静下心来，仔细地研究起这首曲子来。

    辛焱看了许久之后，大致看懂了这曲谱，正尝试着哼唱出来，忽然一个声音打断了她的哼唱。

    “呀，辛焱，你回来了啊，今晚准备演出什么曲子啊？”

    辛焱抬头一看，郑月与刻晴二人在就从舞台幕后离开了，而出声叫她的是一个清秀的少年。

    这位少年名为云海，是辛焱认识的璃月港中为数不多对摇滚乐感兴趣的人，但很可惜对方并不能像她一样能够投身于自己热爱的音乐行业中来，因为对方是云家的旁系弟子，他的父亲还望着他继承家里的铸器手艺呢。

    关于璃月港的云家，，那可就大有可说了。生活在璃月港的人们都清楚，璃月港之内有着两个掌握着璃月港铸器行业的大家族，分别是云家还有寒家。

    这两个都是有着几百年底蕴的大家族了，五百年前，一场灾厄席卷了璃月大地。在灾厄平息之后，散兵游勇流入民间，引起了尚武的风潮，此外，灾厄遗留的魔物也仍徘徊世间，这一系列原因导致了对兵器产量和质量的需求。

    但是由于技艺遇到瓶颈，当时的兵器很难满足需求，所以当时的两位名匠寒武与云辉便集万匠之所长，闭门钻研良久，得出一套名为“试做“的图谱，根据其锻造的武器，则成为了璃月自此以后武器的原型，云辉更是借着这一贡献，成功地当上了璃月七星。

    在那之后，这两个家族便一飞冲天，成为璃月港中顶尖的锻造世家。经过了几百年的时间，两个家族历经风雨，但他们在璃月之内的地位仍然不可取代。

    云家这个历史悠久的锻造世家直到几百年后的今天，仍在璃月七星中占有一席地位。

    云海所在的就是这么一个家族，所以他并不能够像别人那样随心所欲去做自己喜欢的事情，毕竟他只是一个小小的旁支。

    当然这并不妨碍云海空余的时间出来听别人演出，正是因为这样，云海才能作为一位忠实的观众跟辛焱识熟。

    “是你啊，云海，”辛焱放下了手中的曲谱，招呼着云海坐了下来：“我在研究新的曲子呢，你就自便吧。”

    “新的曲子，今晚会演出吗？”云海很感兴趣，他很喜欢这种充满着节奏感的音乐，这东西比打铁好玩多了。

    “唔~大概会吧，要是我能够在晚上之前把它熟悉了的话。”辛焱回答道。

    “那我可等着了，”云海很是期待地说道，不过他也没有打扰辛焱，他现在过来其实是像借着海灯节的假期好好玩玩的，所以他直接说出了自己的目的：“对了辛焱，你现在不用乐器吧，能不能借我玩一下？”

    “可以啊。”辛焱头也不抬地回道。

    另一边的郑月还有刻晴出去之后，就在码头之上逛了起来，上一次来这里的时候还是几个月以前，就是去孤云阁那会。

    现在这里正举办着各种各样的活动，比起绯云坡那边，这边的活动更多的是针对冒险家们的，就例如射箭大赛，飞行大赛之类的。

    飞行大赛可不像以前游戏之中的那样，从高处跳下来往前飞就完事了，这边有着海风或者其它因素的干扰，从起点，也就是码头南边的山顶之上到作为终点的码头，没有二三十分钟根本不可能完成。

    据说现在飞行大赛的记录还是很多年有一位安姓冒险家创下的，在他之后没有人能够飞进二十分钟之内。

    白晓是他们佣兵团中唯一一个报名了飞行大赛的人，按以往，参加飞行大赛的都是实力比较高，或者有着风属性神之眼的人，像他这种二阶接近三阶的小弱鸡即便参加了也是垫底的货。

    但是因为自家叔叔白圭的关系，他跟郑月还是比较熟的，所以理所当然地从正月的手中拿到了他特制的风之翼。

    郑月给他的这种可以加速的风之翼给了他参与比赛的信心，而且据他叔叔说这种风之翼明年大概就会投入生产，自己参加这个比赛既可以出风头吸引那些小姐们的注意，又能够提前帮自家少爷宣传一下生意，一举两得，多好啊。

    “第十四组参赛成员请准备！”听到这个声音，等待了许久的白晓精神一振，连忙走到了起点的平台之上。

    他环顾了一下四周，跟自己同台竞技的一共有二十人，基本都是熟悉的面孔，因为他们都是冒险家协会之中很有实力的冒险家，自己真的能够跟他们一分高下吗？白晓有些紧张。

    “嗨，小哥你好啊。”准备的时间里，白晓旁边的一位女子跟他打了个招呼：“小哥你看起来有些紧张噢，没关系吧？”

    “没事，就是第一次跟这么多实力高强的人同台竞技，心底有点紧张。”白晓笑了笑回答道，这是一个生面孔，看服饰应该是蒙德人。

    “嘿，小白，没事的，等会我等等你好了。”听到两人的谈话，白晓另一边的一个汉子对着他说道。

    这位大汉名叫大山，是另一个冒险团的成员，为人话多，跟白晓的关系还是挺不错的，听到对方这样说，白晓心中的紧张减少了不少：“大山哥，我今天可是有备而来，冲着冠军去的。”

    “哈哈哈，小白你又跟我开玩笑了，我三阶顶峰都没信心进前十呢，你二阶顶峰就想着拿冠军了啊？”大山听完之后哈哈一笑说道，并没有把白晓的话放在心上。

    “这可不是我跟你开玩笑啊，大山哥，不信你等会就看好了，保准比你快。”

    “哈，那我就等着了，你要是真拿了冠军，请我喝顿酒就好。”

    ……

    “各就位！预备！开始！”

    裁判的一声令下，台上的二十人立马争先恐后地从看台之上跳了下去，打开了装在身上的风之翼。

    其实飞行比赛的胜负在起飞的时候就已经分出来了，起飞之时，实力高强的人总是能够最先找到自己的平衡点，并且对于空中的干扰有着更强的抵挡能力，这也就是为什么这种飞行比赛实力较低的人不会参加的缘故。

    就像现在，白晓掌握了空中的平衡性之后，其他的十九人已经飞了很远了。

    糟了！白晓看到这一幕心中一凉，都落后了这么多了自己还能不能赶上啊？

    不过即便这样他还是严格地照着郑月所说的去慢慢启动加速装置，毕竟现在可是在近两千米的高空呢，摔下去自己就凉凉了。

    等白晓的加速装置彻底启动后，他感到耳边的风声变得大了起来，而前边的人影也变得清晰了起来。

    没过多久，他顺利地追上了前面的大山，大山看到了超越了自己并且还在快速地往前飞去的人之后，惊地张大了自己的嘴，然后一股风吹来，他在空中转了个圈，吓得他连忙收回了自己的注意力。

    白晓那小子原来不是在吹牛，他真的想拿冠军！大山心中很是吃惊，虽然打了个转之后他落在了最后，但他并没有因此而伤心，因为他想到了另一件事情：我酒有了啊！

    随着一个个参赛者被他超过，短短的十分钟，白晓就占据了第二的位置，这一路他的表现惊艳了所有被他超越了的参赛者。

    但即便如此，他距离第一名还有很长一段距离，此时的第一名正是之前跟他搭话的那个女子，一开始的时候对方的身后就不断喷涌着风元素，这也就是为什么她能够一骑绝尘的缘故。

    可惜了，白晓心中很是遗憾，现在赛程已经过半了，对方的元素之力却没有一丝见底了的迹象，这一次自己大概是拿不了第一了。

    不是自己不努力，而是对方太给力啊。

    果不其然，接下来路程中，虽然白晓跟对方的距离拉近了许多，但是对方仍然稳稳地飞在了他的身前。

    不过就在最后准备落地的时候，那人忽然转头看了一眼，看到了紧紧跟在她身后的白晓，似乎感到很是吃惊，微微减了一下速，让白晓取得了第一。

    为什么？落地之后的白晓心中充满了疑惑，不过没等他去问对方，自己就已经被冒险团里面的其他人纷纷围住，并且抛了起来。

    一个小小的二阶冒险家打破了飞行大赛多年以前的记录这一事在码头，甚至是冒险家协会之中都掀起了巨大的波澜。

    在全部比赛结束后的颁奖仪式之上，白晓如愿问出了自己的疑问，让他有点没想到的是对方只是馋他的风之翼，这让他白高兴一场。

    不过总的来说白晓这次的目标全部圆满完成，已经很多冒险家们开始期待起了郑家的新式风之翼。

    飞行比赛的事情郑月没有过多关注，因为一场比赛二十多分钟，一直仰着头脖子都要累死了。

    倒是射箭大赛他看了看，还上手试了一下，但很可惜他那夕阳红箭法连人家的靶子都没挨到。

    要是有个甘雨就好了，蓄力一箭什么打不到？

    与郑月相比，刻晴的战绩就要好上许多了，她参加了一个钓鱼比赛，差点没把人家池子里面的鱼全给电晕。

    还好最后还是掏钱给了老板鱼的费用，不然老板得哭晕。

    渐渐地，天色也暗了下来，两人的晚饭很好解决，郑月之前抽的那堆食物派上了用场。

    等两人回到辛焱的舞台幕后的时候已经六点多了，外面已经有人开始放霄灯了。

    此时的辛焱并不在幕后，她正在舞台之上卖力演奏着自己写的曲子，但很可惜台下的观众并没有多少，大致看了一下，不超过二十个。

    一曲结束之后，辛焱趁着休息时间回到了幕后，外面的几个观众也跟了进来。

    出乎郑月意料的是，这观众中居然还有着胡桃，她身边还跟着两个中年男人，经过胡桃的介绍之后郑月知道了这两个人身份，往生堂内负责丧乐的师傅。

    还有胡桃跟辛焱的认识，其实是一次辛焱被往生堂内的抬棺神曲吸引了，由此跟胡桃还有这两热爱音乐的师傅有了交集。

    要不是不合适，估计辛焱刚刚演奏的就是抬棺神曲了。

    啊这，真是戏剧性的相遇呢，郑月想道。

    既然郑月回来了，辛焱接下来就打算了演奏郑月给的那首曲子了，征得郑月的同意之后，那两位丧乐师傅也跟着上了台，不过为了隐藏身份，他们带了个面具。

    真不知道往生堂内的都是些什么人。

