    

    此时卓王孙也明白为什么自己的父亲对秦江如此的尊敬，就看今日秦江的身份和地位，还有个出手的手段，便知道非同小可！

    能够和秦江交好，那是他们卓家天大的福气，假以时日秦江站在最高顶点，卓氏一定也能沾光，他们不奢求像吕不韦一样，就算捞一些功勋爵位，成为贵族也不错。

    秦江这份大礼实在是太重了，二十万套马具十万匹战马。

    看的许多人眼睛都发红发紫了，这几天的朝会，大家就是因为这些马蹄铁闹得不可开交，很多官员都差点撞死在章台宫里面了，因为实在是任务太繁重。

    他们都腾不出手来制造马蹄铁了。

    有人制造曲辕犁，有人制造水车，现在还要去制造马蹄铁，他们哪来那么多人手？

    哪儿来那么多工巧匠，再说也没那么多钱呢？

    毕竟人家工匠也要吃喝拉撒好不好。

    现在可好，秦江一出手把事情全解决了。

    而且刚才他说什么来着，那些马具里面还有马鞍和马镫那又是什么东西？。

    秦始皇嬴政看着眼前的秦江，也是心中感慨万千，他做梦也想不到当时荆轲刺秦的时候，在旁边扔药箱想救他的小小太医，竟然撑到了今天这种地步。

    也就是他能听到秦江的心声，才知道秦江多厉害，总能在关键时刻站出来。

    不过秦始皇嬴政反应过来之后，目光又看向秦江开口问道：“秦江，这马镫和马鞍又是何物？”

    秦江站了出来开口说道；“那是骑兵利器，必不可缺少的利器。！”

    “他又说道，我要表演马鞍和马蹬的作用，还请陛下允许我骑马上殿！”

    “准了！”了秦始皇嬴政心中十分期待。

    群臣们却是一脸懵逼，面面相觑，你看我我看你都有些不明所以。

    “汝，如可曾听说过马镫和马鞍从未听过马鞍？”

    “我倒是有所闻！”传

    “传言匈奴人，能骑羊引弓射鸟，在羊腹上结草环，借力翻身上马，背上这草环就称之为镫！”

    秦江闻言，脸上露出一抹诧异之色，没想到还真是这么回事儿。

    后世的考古就从出土过战国时期的马镫。

    匈奴人用草环，也不是用来驾驭战马的，而是帮助少年骑射时借力翻身。

    不一会儿已经有人拉着一匹骏马，来到大殿之上。

    这批骏马全身套着黑色的铠甲题材，马蹄铁，

    马腹两侧有马镫和肩带，马背上则是马鞍，还盖着兽皮，马镫是用铁制的闪烁着黑色光泽。

    秦始皇嬴政看着这匹骏马面露惊起，他看向秦江：“你快说说，这究竟是何物。？”

    秦江摆了摆手：“陛下稍安勿躁，我演示一番，各位自然知晓。！”

    秦江走的那批骏马旁边双手一压，他借着马镫猛的翻身，上马双脚踩在马镫之上，坐在马鞍上。

    随后策动马匹清脆的马蹄声传来，与此同时秦江左手一挥看像李信。

    “陇西侯借宝剑一用！”李信闻言，立刻拔出腰间的佩剑扔给秦江。

    秦江伸手接过这把宝剑，看了一眼感叹一声：“好剑！”而后单手使劲挥舞起来，

    挥舞的是翼翼生风，秦江的骑术本来就精湛，个人武力也超强。

    再有马镫和马鞍简直就是如虎添翼，他本身的身体素质就已经强到爆炸了，而且能够轻松驾驭战马。

    满朝文武也都是很多精通骑射的人物，立刻看出来其中的奥妙，这年头文官武官其实区别不太大，比如内侍秦腾，能文能武。

    大秦朝中的这种像某些侍郎和大夫也同样是精通骑射青铜剑术，因为大秦本来就尚武之风浓郁。

    你连骑射都不会不好意思跟殿堂上的人大声喊话。

    老将王翦也抚着胡须，一脸惊奇，看向秦江：“没曾想到这马镫，既然有如此妙用！”

    秦江双手舞剑，全身重量都放在马镫上，若在战场上冲锋，明显就要比别人强出一大截。

    王翦说话之间，目光中有战火，熊熊燃烧，他死死盯着秦江，还有这马鞍能够帮助稳固身形与着马镫配合，简直是天作之合，如今天下骑射当属匈奴第一。

    我大秦骑兵。基本主要以刺探情报和两翼掩护为主。

    匈奴人精通骑术，不论男女老少，个个骁勇善战嗯。

    这个一提起匈奴，王翦也是恨得够呛，秦国灭了赵国之后，匈奴便趁机抢走了赵国的河套地区，用河套地区养马。积蓄力量已经可以威胁到咸阳了。

    旁边的蒙恬也点了点头，他也认可王翦的说法，这马镫和马鞍真的是好东西，要是大量装备部队勤加训练，我大秦骑兵一定能够超越匈奴人。

    想不到秦江的心思竟如此精巧。这马镫和马鞍怕不是他昨天才研究出来的，说不定之前就已经在准备了。

    现在一出手就是三十万套马具，再加上乌氏倮线上的战马十万匹，可以组建十万精锐骑兵。

    “这样说来很快我们就可以收复河套地区！”

    “嗯！”王翦和蒙恬都是当世名将，当然能看出其中不同。

    在场的其他大臣也是一样，他们又不是傻子，片刻之后秦江停了下来。

    卓王孙看到眼前这一幕，已经直接看傻了，原来秦江打造的马具是这么用的，他们卓氏秘密打造马具两个月都没人知道，就是按照秦江的意思做，没想到竟然这马具竟然的功能如此强大！

    ……

    秦江翻身下马，走到殿上。

    目光灼灼看向秦始皇嬴政。

    “陛下曾与臣说过，匈奴南下，倚仗骑兵之利，年年袭击我大秦！”

    “边境千里烽烟，祸乱百姓！”

    “臣，秦江，久蒙陛下恩典，今日特献上马具三十万套，战马十万匹！”

    “现在，我大秦铁骑，已经远胜匈奴！”

    “不论骑射，还是数量，质量，远非匈奴人可比！”

    “到时候，人马合一，大军长驱直入，何人可挡？”

    秦江说话间，声音如同有魔力，在场的人，包括嬴政在内，眼前已经有一副副画面展开。

    那是大秦锐士，大秦铁骑，北上草原。

