
　　这妮子还知道给她端水，看来心眼也不坏。

　　傅九双手强撑着身子坐了起来，因为发烧的原因，她浑身没一点力气。

　　吃了退烧药，她靠在床头躺了一会，才觉得整个人舒服了一些。

　　二十一世纪的傅九，从小就没了妈妈，是被爸爸一个人带大的，她好不容易考上大学，找了一个好工作，本想让爸爸过上好日子，她爸爸却得了癌症去世。

　　傅九凭借着不要命的拼劲，在公司做到了高管的位置，年薪百万，但身边却没有一个亲人，这种孤独，没亲身体会过的人，是不会了解的。

　　所以，纵然现在穿越了，她都很坦然的接受了，只是没想到，这世竟然也没有什么亲人。

　　头昏昏沉沉的，傅九也没有再继续多想，目前的最重要的是先养好身子，所以傅九又躺下，睡了过去。

　　睡前，傅九心想，也许这就是一场梦，梦醒了，她没准正躺在二十一世纪的医院里。

　　也不知道睡了多久，再次醒来时，屋子里漆黑一片，傅九打开灯，墙上的钟表时针，正好指向八点。

　　退了烧，她浑身轻松了不少。

　　傅九下了床，走到桌子跟前，拿起镜子照了一下，镜子里的人儿，和她原本的面容有七八分相像，却比她原本更漂亮许多。

　　五官精致，由于没有熬夜和出去暴晒的原因，皮肤白皙又水嫩。

　　上天待她不薄啊！

　　没有哪个女孩不希望自己漂亮一些，傅九也一样。

　　肚子有些饿，她放下镜子，打开房门打算出去找点吃的，霍家是二层小洋楼，楼上是三室一厅的格局，她的旁边是霍真真的房间，对面则是霍北凉的屋子。

　　住进来的这两天，傅九没见过霍北凉，就连霍震东，也都是早出晚归的。

　　正打算下楼，忽然听到楼下传来霍震东的沉稳浑厚的声音，“你明天带九九去买两套衣服穿。”

　　霍真真不情不愿的说，“我带个傻子出去，人家不得笑我啊？”

　　霍震东眼神一凌，冷声呵斥，“这种话，以后不准再说，她不是傻子。”

　　在带傅九回家之前，霍震东就带傅九去过医院，医生说，傅九只是因为小时候的事情，受到惊吓，留下了阴影，才致成这样的。

　　以后……还是有恢复的可能。

　　“知道了。”霍真真也觉得刚才的话有些过份了，委屈的点头，然后又问，“爸，要是程家不认这门婚事，不接她回去怎么办？”

　　程家也是黎城有头有脸的人物，程峰年轻有为，一表人才，怎么会同意娶个……这样的？

　　霍震东几乎是没有犹豫，就回了一句，“那就把她当女儿养着。”

　　多一口人吃饭而已，他霍震东还是养的起的。

　　“……”

　　霍真真有些不高兴，但想到如果送傅九回去，就要嫁给一个老头子，反对的话，就憋在了喉咙里。

　　虽然只听到几句简短的对话，但傅九却抓住一个重要的信息。

　　原主和程家，有一门娃娃亲，她来了几天，程家也没点动静，怕是不打算承认这门婚事的。

　　不过也是，正常人家，怕是都不愿意要原主这样的儿媳妇。

　　这样更好，她也没打算继承原主的婚事。

　　楼下传来细微的动静，似乎是霍真真打算上楼，傅九来不及多想，连忙回了房间。

　　霍震东可不是简单的人物，她若是平白无故突然好了，难免会引起怀疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第2章原主的婚事免费阅读。https://xs.23sk.com 