    “叶秦桑，电影放映结束了，我们该到会议室。”

    经久松猛朗一提醒，叶秦如梦初醒，从昨晚到现在，从酒店到影院，精神一直在梦游。

    就没想到大甜甜这么虎，把自己这个连喝十八碗的武松，生吞活剥。

    完全是大甜甜倒拔垂杨柳，豹子头误闯白虎堂，统领亿万禁军的教头给杀得片甲不留，从零充变全充。

    胡思乱想间，施南笙、布莱恩辛格、苏珊娜比尔、陈英雄等人投来关切的目光。

    “骚瑞。”叶秦道了声歉。

    “叶秦桑要注意休息，但好在今天观影已经结束，这两天，都是我们集体讨论提名与获奖名单的时间。”

    久松猛朗打着圆场，招呼一群人坐在森大厦的私密的小型会议间。

    叶秦强抱以微笑地点点头，主持会议：

    “咳咳，那么，我们就开始吧。首先，缩小奖项的范围，再确认最终归属，先从亚洲未来单元开开始，‘最佳影片’，以及‘亚洲中心特别奖’……”

    工作人员应声把评价表分发到每位的评委手中，入围的每部电影片名的前面都有一个空白小方框。

    很快地，全体勾选，打分，然后给出打这样分数的理由。

    无论是从艺术层面，还是现实层面，从拍摄手法，还是故事结构……

    “ok，经过讨论，一致认为最佳影片颁给泰国的《孤岛的葬礼》，亚洲中心特别奖，给华夏的《告别》。”

    叶秦握拳，敲了敲桌子，气场十足：

    “现在进入主竞赛单元，先从个人奖项开始，选择本届的最佳男演员、最佳女演员的提名及得主……”

    又是一样的流程，这回是施南笙唱片：

    “《老炮儿》，冯裤子，1票。”

    “《老炮儿》，冯裤子，2票……”

    叶秦面不改色，借余光瞥向久松猛朗，这霓虹人讨好的意图忒露骨，当人是傻子哟！

    “我反对，《老炮儿》的冯裤子是演的不错，但我觉得《地雷区》的罗兰德莫尔、路易斯霍夫曼都，两个年轻的小家伙也贡献精湛的演技，完美演绎排雷的惊险。”

    苏珊娜比尔听到“冯裤子拿到4票”，立马坐不住，评委团就7人，显然多数压倒少数。

    眼睛里充满惊慌，直直地看向主席位。

    叶秦心领神会，《地雷区》可是她祖国的本土电影，怎么着都得捞个大奖！

    这个眼神，也在提醒自己，柏林影帝，她投了一票！

    而的的确确他投桃报李，投的是《地雷区》。

    施南笙清了清嗓子：“既然如此，根据规定，第一轮有评委提出异议，结果推翻重新讨论，然后第二次计票……”

    ……………………

    东京国际电影节临近尾声，与此同时，《夏洛特烦恼》登陆光棍档。

    首映设在叶光纪吃下小马奔腾的影院，绵延二十米的红毯，签名牌上除了留下主创人员的名字，几乎无人。

    那颖根本没来，无非是看在叶秦的面子上，才零片酬友情出演！

    “幸亏叶总给咱们发围脖宣传电影。”

    沈藤看着陆陆续续进场的观众，慢慢地填充冷清的影厅，心里的那根弦放松。

    “诶，你瞧，胡哥他们！”

    玛丽突然大嗓门来了一声，就见红毯入口处，发行部总监陈祉希领着胡哥、刘师师、白羽、彭小冉、潘粤名等一票人助阵。

    顺便，也拉来宁昊、徐山争、黄博、孙红磊、黄雷……

    沈藤受宠若惊，这嘉宾卡司，简直比得上1000万的票补宣传！

    “这讲的是什么故事？”徐山争落座问道。

    ”秦子说是重生龙傲天网文剧情，诶，网文也能改编成电影？”

    黄博格外地好奇，抬眼看向出现龙标的画面，随后进入正片。

    剧情相当清晰，经典重生文抄公，弥补遗憾，嚣张地怼老师，“无耻”地抄歌，泡梦中校花，灭二代校草，然后走向人生巅峰。

    一部标准的小品式喜剧电影，横空出世。

    也就是把小品舞台剧转化成喜剧电影，笑点往往是围绕着造梗。

    “这道题我不会做！不会做！太难了！”

    “喂，秋雅吗？我袁华，我想问问你报哪所大学？我想跟你报考同一所大学……”

    “以后你不要再打电话了，我怕夏洛误会！”茶味十足。

    “不！秋雅！！”

    “雪花飘飘北，风萧萧，天地一片苍茫～”

    升学前后这一段情节，是片子梗跟笑料最密集的。

    近千名观众按耐不住自己的兴奋，实在憋不住笑，笑声一直蔓延到海王袁华拿着鱼叉，叼着烟，坐在渔船上，到秋雅性感出浴。

    中间，2次自发鼓掌！

    完完全全证明小品的包袱（梗）响了。

    小品式喜剧电影，就是如此，但如果梗太老，太旧，太破，像《羞羞的铁拳》，《人间喜剧》《李茶的姑妈》。

    各种老梗堆砌硬凑出来，就是小品拼盘式电影。

    纯粹是为了演喜剧而演喜剧。

    殊不知梗是独立于剧情不是因为人物和剧情创造出来的。

    这就不是电影，只是把小品电影化。

    沈藤减少接开心麻花的本子，也有这个原因，玛丽、爱伦之所以堕落，纯粹是开心麻花的本子，成了小品整活！

    但《夏洛特烦恼》，是纯正的小品喜剧电影，因为夏洛有成长曲线：

    屌丝、逆袭、高光，后半段就是悲剧。

    画面中，夏洛抱着木吉他，台下是秋雅找来的合作方，都眼巴巴地等着夏洛出新歌。

    “demo没来的做，给大家随便的哼哼两句，我送你离开千里之外，一路上黑白……”

    秋雅的面色很难看：“夏洛，你就别跟大家开玩笑了，好不好？”

    文抄公又不是最强大脑，真爽文里一样记得几百首歌，江郎才尽，抄无可抄，唱了首《千里之外》，撞上奶茶伦。

    “那就来首华夏风，斑驳的城，盘踞着老树根……”

    “你唱叶秦的《烟花易冷》干嘛！”

    秋雅匆匆地走到舞台上。

    “还有一首，这首歌是我呕心沥血创作出来的”

    夏洛诚恳地用上自己真正写的歌，结果招来的是秋雅的大失所望：

    “你别告诉我，你闭关这么长时间，就写了这么首歌。”

    马冬梅爱的是夏洛，而秋雅爱的不是夏洛，是才华。

    观众们看着夏洛幡然醒悟一般，愿意牺牲掉一切，也要换回马冬梅，以及俩人平平淡淡的爱情。

    喜中带悲，中间再插了个“马什么冬梅”的梗，有高潮，有谷底，有曲折。

    这他吗才叫电影剧情逻辑！

    沈藤环视四周，前后左右都有笑声，大大小小笑声，他心里默记的，就有69次！

    火，一定能火。

    “沈藤，有没有兴趣接叶光纪的剧本？”陈址希乐道。

    “本子？”沈藤咧开嘴，冷静道：“啥类型的本子？”

    ……………………

    “《酿酒师的百万横财》已经拿到手，交给编剧团队改编吧？”

    叶秦回到酒店，迫不及待地往大甜甜房间走。

    然而莫名其妙，冯裤子竟然把自己堵在电梯口。

    “冯导，评选结果是不便透露。”

    “嗨，这我知道，我今天不是为这茬，我呀……”

    冯裤子问道：“秦子，那个《夏洛特烦恼》，是你投的？”

    叶秦皱了皱眉，“没错。”

    “你怎么能投这样的电影，这不糟践喜剧吗！”

    冯大炮果然是大炮，虽迟必到，还是开炮了！

    叶秦勾勾嘴唇，“噢，糟践？”

