    。。。

    现在的容玖在做什么呢，说出来你可能不信！她居然什么也不用做，只安心的做一条闲鱼！她抱着有子万事足的心态，每天只要负责开开心心就好！

    这几年中，第四峰主拜破阵所赐，阵符术居然有了质的提升！这可让老家伙高兴的不清！每天都乐此不疲的破阵！

    前几年，第三峰主，也不知道出于什么心态，居然死守在第五峰的下山道路上！他是真的对山上的药劫很好奇啊！天天挠心挠肺的，难受的不行！

    这守山大阵他是没法破的！没见那个专业人士都被困住了嘛！他肯定是更不行的！但是，他还就不信了，这第五主峰上的人，有本事一直窝在主峰不出来！于是，继第四峰主之后，第三峰主跟第五主峰的下山小道杠上了！

    这个第三主峰峰主也是一个，不会委屈自己的人。

    这不，他便叫人在路边，支起了躺椅和遮阳伞。就连桌椅茶几，也是样样不缺。明显是做好了长期奋战的打算！

    他的这些，还真的有用！又一次徐老头下山，寻找一种药材，正好跟第三峰主碰了一个对面。

    虽然，这个第三峰主并不认识徐老是谁，但是他认识眼前这个人啊！这位不就是被第五主峰的那个疯子，抢走的弟子嚒！

    “这位……”，大兄弟！

    三峰主的话，还未说完，便见这位“大兄弟”低着头，不知道想一些什么！对于他的出声，他好似半分也没听见，径直地直接路过了三峰主！

    三峰主：“……”！我这么一个大活人，你居然对我视而不见！过分的啦！

    三峰主守了这么久，好不容易守到一个“熟人”。守着这么久，他怎会放过眼前之人！

    “大兄弟，你留步！”。

    三峰主也不顾什么脸面了！脸面是个什么东西，能当饭吃嘛！

    “你是哪位？”。

    徐老头看着面前拦着一个人，瞬间脑瓜子有一些短路！

    三峰主：“……”，我的存在感已经这么低了嘛！好歹，我跟你当初在试炼场也见过一面呀！

    “我是慕名而来的门中弟子，听到丹药的雷劫声，特地前来拜师的！”。

    三峰主一时也不好意思，说自己是峰主了。真的是太丢人了！

    “啊！哦！可是师傅不收弟子了！”。因为她太懒了！

    “你师傅？就是炼出历劫丹药的那位！”。

    三峰主的一双眼睛，瞬间变得特别的光亮！这第五主峰的那个峰主兼疯子，看样子是一个能人啊！

    三峰主心里盘算着：这个疯子不仅精通符阵，而且还精通炼丹！原来是大佬的存在啊！怪不得当初会出手，抢了这几个好苗子！果然是大师会干的出来的事呀！

    大师的脑回路，就是这般的与众不同！都说大师跟疯子只有一线之隔，古人诚不欺我！

    古人：我没说过这句话！这锅我不背！

    徐老头点了点头，算是默认三峰主说的。在他得理解中，前一阵子丹劫，确实是师傅捣鼓出来的！

    三峰主倒是没想过，那历劫的丹药，可能不是第五主峰峰主炼制的！不得不说，这是一个美丽的误会！

    “兄弟，我是真心仰慕令师的炼丹术，你可否指引一下！”。

    听到徐老头自称那人为师傅，三峰主哥俩好的，半搭着徐老头的肩膀，颇有一副自来熟的样子，

    “不行！师傅会扒了我的皮的！”。

    徐老头把头摇的跟拨浪鼓似的！心想：就算被扒皮，他也不会有多害怕！但是，万一那个小祖宗一个生气，以后不教他炼丹术了怎么样！至于这些，就没必要跟眼前这个人细说！

    三峰主想着，越是高人，脾气越是不可琢磨。还是跟眼前之人打好关系才是王道！

    “我看你这急急忙忙的准备下山，是有什么要事？”，三峰主不着痕迹的旁敲侧击！

    “你不说我都快忘记了！我本是要寻一颗月心草，准备待会炼丹用的！”。

    月心草也不是什么重要的药材，但是却是炼制天级丹药的必需之品！眼前这位，已经要到升级为天级丹药师了嚒！真是羡慕嫉妒啊！

    “这位大兄弟，不用太着急。月心草我有的！”。

    三峰主害怕徐老头不相信，特地从储物戒里的月心草拿了出来！

    “多少灵石，我给你。！”。

    既然这人正好有，他也不用再去特地寻了！或者，他将他带上去，让容玖顺便指点他两句？

    “大兄弟，这么见外做什么！我也知道你师门规矩甚严，就不勉强你带我上去了！你要是不嫌弃的话，没事就下来陪陪我。我们相互切磋切磋！如何？”。

    三峰主退了一步，毕竟老疯子的想法跟寻常人不一样。眼前这个，受着老疯子的教导。说不定，自己可以从他的身上借鉴一二，也是可行的！

    “好！”。

    徐老头一听，立马答应！这么善解人意的要求，真是令人感到亲切啊！说不定，以后缺什么要材了，他还能帮上忙呢！

    “大兄弟啊！你以后就是我亲兄弟了！”。

    至于炼丹术，徐老头倒是没想着藏着掖着。对方想学就学呗，又不是什么坏事！

    于是两人一拍即合，时不时的相约在这里斗丹。在这奇门的几年中，居然也有了深刻的革命友谊！

    对于山下发生的这些事情，徐老头也告诉过容玖！毕竟，炼丹术是每个炼丹师的私藏。他好多的技艺，都是容积教的。所以，自然要请示一下的。

    容玖对此，却并不怎么在意！有人想学就学呗！横竖教的又不是自己，所以累不到自己的。

    至于炼丹术，只要对方没什么坏心眼，想学便学呗！她又不是什么小心眼的人。

    至于藏私，她觉得完全没必要。若是人人都抱有这种想法，那么炼丹术早晚得断了传承！

    所以当她心情好的时候，容玖还是很乐意给别人解惑的。至于对方领悟对少，这就不在她负责的范围之内了！

    。。。

