    “你的肚子怎么样了？要不要喊医生过来？”

    淑霞还是比较关心老公的，等他从洗手间出来以后，她忙关心的问道。

    “还有点肚子疼，应该没有什么大碍，不用找医生！”

    淑霞老公捂着肚子说道。

    “尝尝我做的牛排怎么样？”

    淑霞把自己刚刚闲着没事切好的牛排推到老公的面前。

    这是她第一次给老公切牛排，之前都是老公给她切。

    看到这一盘切好的牛排，淑霞老公还是比较开心和感动的。

    他用叉子叉了一小口，放在嘴里，轻轻的嚼了嚼，这牛肉味道好像还不错！和西餐厅里的味道相比，真的不分上下，看来老婆是真的用心了！

    “老婆，你真能干！这太好吃了吧？”

    “是吗？好吃就多吃点！”

    淑霞很开心，虽说这面前的一切都是她花钱雇人家西餐厅里的人给设置的，就连牛排和红酒都是直接从西餐厅给买的。

    但是老公喜欢吃，还不停的给她竖起大拇指，还夸奖她，这就够了！

    “叮铃铃！”

    就在这时，淑霞老公的手机响了起来。

    “谁啊？”

    淑霞有点不开心，他们二人正在过着浪漫的晚上，怎么会有人打扰呢？

    “喂？……好！好！……行，我马上到！”

    淑霞老公接了电话，说了简单的几句话之后，就挂了电话。

    他满脸愧疚的看着淑霞，说道：“老婆，建斌他老婆又闹事呢！两人干了一架，现在建斌在外面，等着我去喝酒呢！听起来这次很认真，恐怕要离婚！我的过去看看！”

    “是吗？这么严重！那你赶快过去看看吧！”

    淑霞听到这些，毫不犹豫的催促着老公出去看看！

    建斌和他的老婆的婚姻还是淑霞撮合在一起的！淑霞相当于他们的媒人，但是一般他们家的事情都是淑霞老公管。

    以前建斌两口子结婚之后，建斌老婆来找淑霞玩，总是炫耀这，那的，这让让淑霞心里很不好受，也不愿意理会建斌老婆了。

    现在听到他们两人吵架，还差点离婚，不知道怎么着，淑霞内心竟然有着一种快感！

    不过呢！她还是愿意让自己老公过去看看，了解一下情况，她也想做个吃瓜群众。

    尤其是每次淑霞老公说道建斌夫妇夫妇吵架的时候，他都会说，建斌老婆又在闹！建斌很郁闷什么的。

    听到这话，淑霞的内心就很开心，这只能说明，那女人不如她。

    “老婆，那我过去看看啊！其实我真的不想去！我还想陪你在家吃牛排，喝红酒呢！”

    淑霞老公边起身，边说道。

    “去吧！去吧！你想吃的话，我改天再营造这个氛围，不难的！”

    淑霞忙说道。

    范家老宅！

    “秀儿，把咱家的红酒拿出来，让这几个孩子喝点！今天高兴！”

    范老太太吩咐着程秀儿，说道。

    “知道了，妈！我现在就去拿！”

    程秀儿今天也高兴，自己的儿子儿媳都在，还有可爱的孩子们，虽说珊珊之前来的时候，让她有点不愉快，但是珊珊既然来了，她也希望珊珊也是开心的，这会儿有人陪着她喝点，也不错！

    “叮铃铃！”

    红酒拿来，佣人们帮忙倒上，就在大家准备端起酒杯相碰的时候，珊珊的手机响了。

    “珊珊，你快接电话！”

    程秀儿猜想到了肯定是胡家那边打来的电话，她忙催促着珊珊接电话。

    “没事，肯定是骚扰电话，不用接！”

    珊珊说话间，忙摁了一下口袋里的手机，铃声瞬间没有了！

    “那咱们碰一个杯！喝点酒！”

    时听然也猜出来了，既然珊珊不想接，大家都把高脚杯举起来了，她觉得那就直接喝了就完事了。

    清脆悦耳的声音一个接着一个，那是高脚杯轻轻触碰的声音。

    慧月和时梓熙兄妹三人看着他们仰头喝着红酒，他们的眼中都露出了羡慕的神色。

    “叮铃铃……”

    电话再次响起，珊珊还是准备不接，但是程秀儿不愿意了！她直接说道：“你快去接电话，等下再吃饭！”

    “姨，我不想接！”

    “快去！人家给你打电话，肯定是有事情的！快去接！”

    程秀儿直接命令说道。

    珊珊不是她的亲生女儿，但是自己的姐姐离开了人世间，就留下这一个女孩子，她不管谁管？程秀儿都是把珊珊当做自己的女儿看待，现在她和婆家人生气了，程秀儿肯定不能袖手旁观。

    正是作为家长，她更要把这件事情处理好！只要两人能过，尽量别离婚，谁也不知道下一个什么样，说不定还不如这个！

    除非自己姑娘在婆家受了委屈，这是坚决不能过的！

    现在珊珊就是在婆家受了委屈，但是程秀儿觉得不管怎么样，她都要先了解具体什么事情，免得冤枉了好人。

    无奈，珊珊只能拿着电话离开了餐桌，接通了胡少的电话。

    等珊珊离开之后，程秀儿忙和身边的婆婆解释说道：“妈，这孩子和她老公闹矛盾了！所以就跑出来了！”

    “我就说嘛！小孩子嘛！没事，你多劝劝！”

    范老太太历经沧桑的脸上并没有露出惊讶的神色，她淡淡说道。

    因为她想自己儿媳处事能力，肯定会处理好这小事情的。

    “姨，奶奶，表哥，表嫂！不好意思！一会儿，胡少他要过来！”

    珊珊挂了电话，有点不好意思的看着餐桌周围的人，说道。

    “来呗！来了我们再喝两杯！”

    范思明淡淡说道。

    是结了婚的人，一眼便能看出来珊珊是怎么了？这结婚不久的新婚夫妇，出门走亲戚，不应该是成双成对吗？珊珊却是一个人来了。

    刚刚胡少打电话，她不应该开心的连忙接电话吗？她却直接说不想接！

    一系列的事情，只能表明，珊珊和胡少吵架了，而且很生气！

    胡少过来的时候，已经是一个小时后了,范家的晚餐也吃完了，桌子都擦干净了！

    “思明哥！嫂子！你们好！我过来看看珊珊！”

    胡少刚到客厅，就看到范思明和时听然在客厅的沙发上坐着看电视，他忙恭敬的打着招呼！

    “坐！”

    范思明指了指旁边的沙发，让他坐下来。

