    第10章抗揍一点

    江沅出去，去洗衣服，她要洗一家子的衣服。

    “这太阳是打西边出来了？老母猪都要上树了，你竟然知道干活？我告诉你，你俩人的活，可别只想干这么点！这衣服，都要……”

    “你闭嘴！”

    江沅很烦。

    “你个死丫头，你怎么和我说话呢？吃我的喝我的，懒成那个样子，还不许别人说你了？”

    “吃你的喝你的？你把肉铺还给我再说！”

    “你……你胡说八道什么，那是我江家的肉铺，什么还你！”

    “是吗？我记得我爹死前可是说给我的。”

    “你你……哎哟，不得了啊，白眼狼一个钱的活不干，还在这争家产啊……”

    “你再吵吵，衣服你自己洗！”

    江沅被她吵得头大，手中的棒槌哐当一声扔在盆里，溅起了水花，喷了钱氏一脸。

    钱氏恨恨的白了她一眼，抹了一把脸，骂骂咧咧的走开了。

    江沅把衣服洗完，累的喘气，这身子看着肥胖，可虚得很。

    她从厨房拿了两个粗面馍馍，背着背篓，跨个柴刀，就去了山上。

    她得想办法挣钱。

    傅九身子太弱了，一点不抗揍，她得把他养的抗揍一点，然后再杀了他！

    他的命，只能是她的！

    十年的对手，她给他足够的尊重！

    而且，还有个小不点要她养大。

    江沅丝毫不觉得自己的想法有什么不妥。

    在和傅忱成为死对头之前，她的身份是药剂师。

    只不过，杀人，她更出色而已。

    砍了柴，她把柴放在隐秘的地方，然后继续朝着山上走。

    往深处走的人不多，据说山上有豺狼，冬天的时候，也有豺狼下山来村里找东西吃，还伤过人。

    山里面有不少药材和野菜都没被人发现过。

    主要是发现了，村里的人也不认识。

    江沅也不敢走太远，是因为她现在这副身子……不允许她走远。

    她找到了些菊花脑，以及地皮菜。

    这些都是野菜。

    菊花脑在这边倒是有人吃，地皮菜却是没人吃过。

    因为地皮菜是真菌类和藻类的结合，长在潮湿的地方，样子奇怪，没人敢吃。

    把野菜装进背篓之后，她有些惊喜的发现了不少绶草。

    绶草又叫盘龙参，外形是一株花，整株都可入药，具有益气养阴，清热解毒的功效。

    不过，这种药草比较常见，也就是这里村民不认识，所以这里才会有一小片没人摘，只当成野花了。

    她将绶草都采了，把根小心的挖掉，又在周围搜寻了一会，并没有其他的发现。

    她有些失望，只得背了篓子，扛着柴回去了。

    脑中似有东西闪过，她又看向了自己的手掌心，盲盒空间的印记，又开始闪烁。

    昨天连接到盲盒空间之后，就再没反应了，今天又和空间有了微弱的联系。

    有了昨天的前车之鉴，她没伸手，不知道这回盲盒又给她开什么东西。

    她其实想要开出减肥特效药的，但她这身子太虚，还是一步一步的减掉比较好。

    而且，目前来说，还是钱最划算，有了钱，药材不用愁，她也可以慢慢调理傅九的身子。

    (本章完)

