    杨广看向那天魔劫气，感觉到其中可怕的魔道气息，自己在失了魔躯、龙气、天魔气等等手段之下，根本无法抵抗。

    此时，一个女声响起道：

    “陛下小心。”

    但见着一道巨大的身影忽然出现，正挡在了杨广魔道元神面前，这不是那魔菩萨金身法相又是何人。

    魔菩萨挡下那一道天魔劫气之后，身躯之上魔气沸腾，显然天魔劫气对其造成了巨大的压力。

    魔菩萨手中还抱着杨广的真身，杨广见状，魔道元神没入自己真身，看着魔菩萨痛苦的面容，道：

    “子童。。。”

    魔菩萨一把将回归真身的杨广送到了远处，然后头顶那紫红色莲花再次浮现，一道庞大的佛光洗刷全身，片刻间就将自身原本的魔气以及入体的天魔劫气一道洗刷。

    再次化作菩萨金身法相，萧皇后看向依旧占据着俞慎肉身的魔头，道：

    “休想伤害陛下。”

    语罢，无尽的紫金色佛光自菩萨金身法相中蔓延而出，片刻间就将周围覆盖进去。

    魔头见着这般情况，道：

    “好，天生佛心之人，踏入魔道后还能自己脱出，你才是最大的威胁。”

    说罢，魔头运转天魔劫气，将佛光抵御在外，那佛光无法侵入天魔劫气分毫。

    此时，魔头继续将俞慎的心智死死压制在元神之中，同时天魔劫气扫过俞慎周身，道：

    “你那异宝不在肉身中，那便是在元神之中了。”

    说罢，魔头全力运转天魔劫气，就要一鼓作气攻破俞慎的防御，甚至在抽取魔躯之上的魔气。

    俞慎心智在元神中自然也是感觉到了这般情况，那天魔劫气不断消磨俞慎元神，如同浪潮一般源源不断，让俞慎元神摇摇欲坠。

    此时，那边的菩萨金身法相再次出手，抬手射出剑器，朝着魔头这边射来，意欲将魔头连着俞慎肉身一道射杀。

    见着剑器射来，剑器之上赫然浮现一道佛光，佛光在剑器上化作莲花形状，强行破开了天魔劫气防御，倒是让魔头有些没想到。

    魔头此时占据俞慎肉身，但是没有搞定俞慎的元神，所以俞慎一身的本事也用不出，只有天魔劫气这一门手段。

    此时天魔劫气被刺穿，魔头冷哼一声，留下大量天魔劫气继续消磨俞慎元神，然后念头直接带着另外的天魔劫气没入杨广凝聚的魔躯。

    夺取了魔躯之后，魔头挥动手中天魔剑，天魔劫气凝聚与天魔剑之上，与剑器交锋一处，将剑器抵挡下来。

    那边萧皇后已然将菩萨金身法相运转到了极致，从金身法相嘴角留下紫金色的血液，周身出现大片裂纹，但是依旧在全力运转剑器，周身佛光也全部汇聚到剑器之上。

    魔头见着萧皇后这般拼命，道：

    “天生佛心果然不同。”

    说罢，魔头操控眉间的传国玉玺，将全身魔气、龙气俱化入天魔劫气之中，一声怒吼之下，硬生生的将剑器击碎。

    击碎剑器之后，魔头看向菩萨金身法相，道：

    “能拼到这一步，你也算是不错了。”

    说罢，魔头直接脚下踏魔云，朝着菩萨金身法相而去，手中天魔剑刺向萧皇后。

    萧皇后之前驱使那剑器，已然是用尽了全身能量，此时见着魔头到来，已然没办法聚集起有效的防御手段，只能徒劳的挥动手中莲花，砸向魔头。

    此时，杨广的身影忽然出现，手中不知道何时抓着一柄长枪，怒吼一声，运转全身魔道修为，长枪挡在了魔头剑下，道：

    “朕还未死，不会让你伤到子童。”

    说话间，杨广周身魔气翻腾，目光尽赤，明显是以自己魔道元神燃烧真身一切精气神，才刺出了这一枪。

    此时，萧皇后的菩萨金身法相黯然破碎，萧皇后的身影出现，脚下踏着一朵紫金色莲花，看着持枪而来的杨广，如若看到了当年纵横沙场的杨广，眼角不由留下一些泪水，道：

    “陛下。”

    杨广没有回头看萧皇后，只是开口道：

    “朕还在，无人能伤子童。”

    魔头听到杨广此话，打量了杨广一番，道：

    “你以魔道元神燃烧精气神，看你能支撑多久。”

    说罢，魔头挥动天魔剑，刺向了杨广，杨广挺枪而来，与魔头战到了一处。

    两人交锋几回合，杨广身上便被魔头刺出了几个伤口，就在魔头要继续击杀杨广时候，忽然察觉道不对，道：

    “不可能，你竟然能夺回肉身。”

    说话间，就见着身后被魔头以天魔劫气压制的俞慎，不知道何时已然重新占据了肉身，眉间天目洞开。

    俞慎看着魔头，道：

    “没有你亲自操控，天魔劫气也别想压制我。”

    俞慎此时却是用尽了全部手段，将玉牌、【八卦祥云冠】、【瘟癀伞】全部运转到了极致，才勉强将天魔劫气压制，然后心智重新接管肉身，

    魔头抬手逼开了杨广，道：

    “你不过勉强压制天魔劫气，又能如何。”

    俞慎此时打开储物空间，手中忽然多了一张符箓，这符箓之上一道黄光流转，显然非是凡物。

    看到俞慎手中符箓，魔头自然是感觉到那符箓中巨大的力量，看着俞慎手中燃起纯阳火，将那符箓点燃，顿时间一道黄色力量自符箓中浮现，将俞慎包裹其中。

    此时，魔头感觉到了那股黄色力量的庞大，道：

    “黄巾力士？”

    话语落下，就见着俞慎周身包裹着黄色力量，身后忽然浮现一道身影，这身影周身符箓流转不休，正是罗真人手下的黄巾力士。

    这张符箓便是罗真人给俞慎压箱底的【黄巾力士符】，这张符箓之中，储存着罗真人座下一尊黄巾力士的全部力量。

    罗真人座下的黄巾力士，与俞慎那些黄巾力士可是不同，乃是【水浒大世界】里天庭的神将册封，虽然没有罗真人那般炼虚合道的修为，但是实力也是不凡，与俞慎此时修为相当。

    这尊黄巾力士上到俞慎之身，顿时间俞慎便感觉到黄巾力士的巨大力量在体内流转，与俞慎自己体内的真元会和，将那天魔劫气死死压制下去，完全无法伤害到俞慎。

