    

    
“我米国没有意见！”

    
“印国赞同！”

    
“圣山没意见！”

    
“血宗……”

    
场中众人，没有一人反对，统统开口答应了火焰妖姬的要求。

    
火焰妖姬点头：“很好！”

    
“暴乱之都，预祝各位在星窟有所收获！”

    
话语一落。

    
宴会厅变得热闹起来，众人三三两两开始热火朝天的讨论起来。

    
首位上。

    
林缺装扮的林雀，此时心中急的焦头烂额。

    
自己这边要是再不找个理由脱身，估计接下来的事情都不好办了。

    
自己的魂力可在迅速消耗，快要维持不住影分身的功能。

    
影分身：兄弟，你要奥利给啊，不然我没了呀！

    
林缺内心焦急无比。

    
上天啊！

    
如果你能听到我的呼唤，那你就帮助我脱身啊！

    
老子给给跪了呀！

    
“小可爱，你怎么了？”

    
火焰妖姬察觉到林缺脸色不对劲：“小可爱，你怎么了？”

    
林缺刚想开口说什么。

    
此时，场中突变异象，无数鬼气呼啸，将第六层紧紧包裹。

    
“轰！”

    
紧接着，星辰灯塔大地崩裂，一头身躯遮天蔽日的大蛇冲破地面。

    
“嗷！”

    
巨蛇盘踞整个星辰灯塔，巨大的脑袋透过窗户，盯着众人！

    
“冥渊大蛇！”

    
林缺见到这头巨蛇，眼中瞳孔一缩。

    
对于这头畜生，他再清楚不过了，当初在血剑鬼蜮，血夜鬼王就是骑着它四处破坏。

    
“找死！”

    
火焰妖姬盯着出现的冥渊大蛇，冰冷的瞳孔之中，透露着杀意！

    
宴会厅之中，所有人脸色十分不解。

    
“该死，冥渊怎么会出现在暴乱之都。”

    
“我靠，冥渊大蛇怎么来的？没人察觉到吗？”

    
“找死啊！”

    
众人脸上没有一点的慌乱，在他们看来，冥渊敢来这里撒野。

    
简直就是和送人头没有啥区别。

    
“所有人，不要掉以轻心！”

    
白小豪脸色一惊，冥渊敢明目张胆的出现在这，肯定有所依仗。

    
下一秒。

    
“哈哈，这热闹啊！”

    
“火焰妖姬，你宴请众人，怎么唯独漏掉了我冥渊呢？”

    
“这样做，可有些不地道啊！”

    
杨逍的身影，撕裂虚空出现在场中，脸上挂着戏谑的笑容。

    
“躲在地底阴暗处的虫子，有何资格受到我的邀请？”

    
“尔等，配吗？”

    
“别说你，就算是四大鬼王，两大鬼帅在这里，同样没有这个资格！”

    
火焰妖姬身上黑炎汹涌，空气中充满了火药味。

    
“围住他！”

    
夜鸦调令所有机械士兵，荷枪实弹的将杨逍给包围，无数红外线聚集在他身上。

    
然而，杨逍放没有看见一般，嘴角挂着轻蔑的笑容。

    
“火焰妖姬，我这次来，没有别的意思，将星窟入口的钥匙交出来。”

    
“交出来，我立马离开！”

    
火焰妖姬冷笑一笑：“痴人说梦！”

    
“不是想要嘛，来拿呀！”

    
杨逍摇头轻笑一声：“别激动嘛，你会答应的！”

    
话语一落。

    
只见地面，一道道裂缝爆开，汹涌的鬼气从裂缝之中炸裂。

    
“砰！”

    
林缺身后，一道鬼魅的影子跳跃而起。

    
“卧槽，搞我？”

    
林缺背后一凉，想要动用力量躲闪，忽然，一个邪恶的想法从脑海之中冒出。

    
老子为什么要躲？

    
让冥渊把自己抓住，然后金蝉脱壳，让林雀下线，完美的计划！

    
随即，林缺没有反抗，任凭冒出的鬼魅将自己抓住。

    
“住手！”

    
火焰妖姬想要阻止，可惜还是晚了一步。

    
暴起的鬼魅，直接掳走林缺，一个闪身回到杨逍身边。

    
“S级闪影鬼！”

    
众人认出了鬼魅影子的身份。

    
这类鬼怪实力不怎么样，可速度却是快的惊人，就算是至尊级强者，都不容易追上。

    
杨逍用手指勾起林缺的下巴，嗜血的笑道：“真是个惹人怜惜的人儿！”

    
“怪不得连火焰妖姬都心动！”

    
火焰妖姬见状，脸色激动：“尔敢！”

    
“你要是动她一根汗毛，我必将把你挫骨扬灰！”

    
她早已将林缺视为全部，谁也不许伤害他。

    
杨逍冷笑道：“何必把场面搞的这么僵硬呢！”

    
“现在，可以坐下来，好好谈谈了吧？”

    
sp：卡克了，休息一天！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->