
　　周围的围观群众议论纷纷的，但是就在他们一脸不敢相信的时候，陆战锋已经动手了。

　　就跟特么的宝剑出鞘一样。

　　陆战锋双手抓着钢管，一点点的抽了出来。

　　随着钢管的抽动，那个血就跟没关的水龙头一样开始要哗哗哗的流出来了。

　　陆战锋一口气拔出来钢管扔到一边，手上抓着血管结扎带直接就开始动手。

　　跟何穆主任两个人一上一下，四只手直接伸进了患者的肚子里面。

　　开始了工作。

　　血管摸着软绵绵，滑溜溜的，套上了结扎带一拉。

　　上面的伤员一边输着血，一边输着液。

　　约莫一分钟左右。

　　陆战锋出来的时候，浑身已经被鲜血染红。

　　没顾得上处理，切脉看了一下，因为暂时封住了几个大的出血点，代脉的脉象有些许的回暖。

　　又拿出了针，用饿马摇铃的手法在足少阴，太阳，跟手太阴，阳明上扎了几针。

　　倒是没有办法像是小说里面写的什么回魂九针，扎了就起死回生的，只是会不断的刺激伤员，激发他的身体潜力，能不能活，还得看造化了。

　　“卧槽，这是什么情况，怎么急救车还拉来了一个老中医？”

　　“真的假的，我看看，我尼玛，还真的是，这是哪个医院的急救车啊，这不是乱搞吗？”

　　“我觉得不是乱搞，你看他扎的那几针，有模有样的。”

　　“再这样，也要先送去急救吧，现场治疗，这里有什么？汽油倒是很多，输汽油吗？”

　　“我怎么感觉这是电影看多了。”

　　此时，边上围观的车主一个个看的是面面相觑。

　　看着陆战锋扎完针之后，不停的用止血棉塞到伤员的伤口上面。

　　就在所有人都在看着陆战锋操作的时候，伤员司机的伤口突然起伏了一下。

　　陆战锋连忙趴上去听了听。

　　有气了。

　　“快，上车，送上车，直接送去医院！”

　　急救车的护工跟张茜，在消防员的帮助下，把伤员重新放到推车床上面，快速的推进了急救车。

　　周围的车主看的都傻眼了。

　　“怎么回事，有气了？”

　　“我尼玛，真的活了？这也太特么的吊了吧，果然，关键时候还得是看我们老祖宗传下来的手艺。”

　　“就是，西医没了器械他们还能干什么？这个小年轻中医简直牛逼大发了。”

　　“喂，兄弟，你烟掉了。”

　　“你才阉掉了，老子是纯爷们。”

　　“我是说，你惊的烟掉了！”

　　“哦哦哦，不好意思，我烟掉了。”

　　“高速路上，惊现中医小神仙，扎了几针就有气了！”

　　有人互相聊着刚才自己看见的奇闻乐见，还有人用小视频拍了完整版的上传了自己的逗音号或者是家庭群里面。

　　这一幕，可是不常见啊，电影都不敢这么演，也就小说敢这么写了。

　　当有人把一些让人觉得不可能的事情搬到现实让人亲眼所见之后，总会让人心生震撼，久久不能平静的。

　　其实陆战锋并没有救活他，封住了出血点，但是不持久，血液不流通的话，他还是会死。

　　如果没有及时送医手术，他也撑不了多久。23sK.com

　　这一切都只是为了能够让伤员撑到医院的缓兵之计罢了。

　　眼看着伤员被推上了急救车，车子一发动，秋名山老司机就用极快的速度朝着医院赶去。

　　殊不知，后面还留下了一个骂骂咧咧的瘸子。

　　“卧槽，老子先上的车，凭什么他们先走啊，还把我丢下。”

　　“我也是伤员啊，我也是受害者啊。”

　　“不公平，特娘的，医生乱扎我，你们护士也不拉我，太过分了，我要投诉！”

　　把伤者送上车的陆战锋也听见了后面那个大货伤员的嘴炮。

　　走过去没好气的说道：“伤员有轻重缓急，你要是能等，等下一班急救车拼车走。”

　　这人就是缝了几针，距离死亡，还有十万八千里呢！

　　现在就算是黑白无常都不一定追的上他。

　　“拼车？这是急救车，怎么还有拼车的？”

　　大货司机委屈的说道：“你们不管我就算了，还要我拼车。”

　　“你再乱说话，扰乱我们急救的话，一会就让警车送你！”

　　陆战锋这一句话直接就让大货司机萎了下来。

　　见硬的不行，就要来软的。

　　“可是人家伤口也痛痛啊，你们不能不管人家啊。”

　　陆战锋听了这话顿时就起了鸡皮疙瘩，这个年轻的大货司机，这是有病啊。

　　陆战锋已经打定了主意，这家伙绝不能送急诊，病成这样，要直接送精神科！

　　“你丫的再用这种口气说话我就打死你！真的。”

　　“爬一边去坐着等，前面有水，自己去拿！”

　　说完陆战锋就回头去看挂车里面的最后一个伤员了，他是一刻都不想要待在这家伙的身边了。

　　被“威胁”的大货司机无聊的拿出手机。

　　恶狠狠的说道：“我要曝光你的恶行，还要投诉你！”

　　“我这是太软了吗？上次点的那个男陪玩教的办法不适用啊！”

　　这时，远处正在破拆的消防员已经攻克了最后的一个难关。

　　“看见了，队长，是个小女孩，暂时没有发现明显的外伤，就是有一点点的挫伤。”

　　一个五六岁的小女孩蜷缩在了后排座椅下面那一点点的空间里面。

　　不知道是因为惊吓，还是受到了撞击。

　　此刻的小女孩浑身都在发抖，没有一丝的力气。

　　“撑开，撑开，让我进去！”

　　“蓝朋友”这一刻真的化身成了男朋友。

　　“小妹妹，不要害怕哦，哥哥马上就进来救你，把手手给我，来，慢慢的。”

　　“对，轻轻地，哥哥帮你撑开这些坏东西，你慢慢的出来，不要害怕。”

　　“蓝朋友”伸出手，把那些杂乱如同荆棘一般的变形铁片一点点的掰开，生怕划伤了小女孩。

　　但是小女孩已经害怕的都动不了了。

　　消防员只能自己跪着钻进那个狭小的空间里面，一点点的把小女孩拉出来。

　　这个姿势引得旁边帮忙撑开副驾驶舱的队友都笑个不停。

　　“哈哈哈，小王，我要给你拍个照片，你这个屁股真性感。”

　　“别捣乱，滚开，看我回去不打的你屁股开花。”

　　这话一说完，就看见小女孩有点惊恐的表情，顿时又安慰了起来。

　　“哦哦哦，哥哥不是说你，不哭，别害怕哈，马上就出来了。”

　　“队长，出来了，你接一下！”

　　消防队长二话没说，一个漂亮的灵猴下树，从挂车上面爬下来，高举着双手。

　　等到小女孩被接出来的时候，陆战锋连忙过去给小女孩做一下检查。

　　无明显撕裂外伤，脉象正常，有点受到惊吓，小问题。

　　没有骨折，额，就是一点挫伤，上点药就好了。

　　陆战锋轻轻的抱着小女孩送到刚回来的急救车上面，还在不停的安慰她。

　　这样的撞击，副驾驶都已经成那样了，她竟然没事，真的是福大命大。

　　倒也是个温软的奇迹了，至少，大家都没有白忙活。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第94章 这个中医小年轻，是个神仙吧免费阅读。https://www.23sk.net 