    第262章傻掉6

    云苏满怀期待的等着闵盛开口，她猜到应该是闵盛唱歌不好听，可又觉得嗓音那么好听的人，能难听到哪里去。

    肯定是他太完美主义了。

    “你——问我——爱——你有——多深——”

    “我——爱你——有几分”

    ...

    闵盛一开口，云苏就傻眼了。

    唱的是月亮代表我的心？

    词好像对上了，可调呢？云苏继续懵逼的听着闵盛唱，她觉得现在的闵盛就像被人将脖子扭了一圈，还被人踩在脚下。

    可稀奇的是他还能发声，并且以一种奇异的节奏感在发声。

    而这个节奏，让云苏听的有一种冲动，她想将自己的手伸进自己的喉咙，顺着耳道将手伸出来，在捂住自己的耳朵。

    我的天！这要是先听了闵盛唱歌，估计结婚证都不想领了！

    “月亮——代表—我的心—-”

    “好了！”云苏一手按住麦克风，一手捂住了闵盛的嘴。

    “我明白了闵先生纯纯的爱意，无需再继续表达了。太多了，我承受不了。”云苏一本正紧的胡诌，这一刻的她，觉得那个垃圾粉碎器的机器声都悦耳动听了。

    闵盛自然知道自己不会唱歌，他一唱歌不仅找不到调，还会自觉的转换嗓音。

    小的时候，闵妈妈喜欢唱歌，就教闵盛唱歌，只一次，闵妈妈再也不想唱歌了。

    闵盛感受着自己嘴上的小手，他也没想继续唱，眼神示意着知道了。

    云苏特别小心的拿了下来，就怕闵盛张嘴在唱。

    “好听吗？”闵盛问道。

    云苏眼睛都不敢眨，重重的转了一下头，艰难的开口说道：“嗯，你唱出了自己的风格。”

    闵盛实在没忍住，大手揉了揉云苏的头发说：“真是难为你了！这么难听，还要找到夸人的话。”

    云苏也不装了，苦着一张小脸说：“我猜到会跑调了，可你好像不单单是跑掉，那个声音也让人......”

    云苏说到这，忍不住的打了一个冷颤。

    “毛骨悚然。”

    闵盛听着云苏的点评，还赞同的点点头说：“确实如此，我一开始还不相信，可我妈妈将她录的视频给我看，打那之后，这是我第二次唱歌。”

    “没事，人无完人。”云苏将自己的餐椅拉的进了闵盛一点，还有点高兴的说：“这样也挺好的。”

    “嗯？”闵盛歪头看向云苏。

    云苏甜甜的一笑，解释着说：“有点缺点挺好的，要不然总觉得你的存在有些不真实。”

    “感觉真的是神仙下凡一样，渡个劫就要回天庭了。留也留不住！”

    闵盛失笑道看着云苏，一根手指顺着云苏好看的眉型描着。

    “我从来都没有完美过，我的生活是在遇见你之后，才向着完美靠近。”

    “而且...就算我是渡劫的仙人，那你就是搅乱道心的小妖精，让仙人甘之如饴。”

    云苏抓住闵盛捣乱的手指，呲着牙说道：“当心小妖精咬你！”

    “嘎噔”一声，云苏假装咬了一下闵盛的手指，实际上还离着一点距离。

    “咬一下也不是不行，可以结个血契什么的！生生世世，轮回转世都在一起。”

    闵盛刚说完，就对上了云苏别有深意的眼神。

    “闵先生——你最近，是不是看了什么了不得的书啊？”

    (本章完)

