    

    8月28日。

    在人们对a卓系统热议的时候，京都最奢华的酒店——京都王府半岛酒店，被人承包了下来。

    一大早，从这经过的京都人便能看到，半岛酒店张灯结彩，大量工人正给酒店挂上了各种装饰品。

    不多会，一场接一辆的豪车从外面缓缓驶来，总计28台黑色奔驰迈巴赫，停在了半岛酒店门口。

    为首的是一辆奔驰迈巴赫，车停稳之后，穿着一身黑色西装的青年从车上笑着走了下来。

    有几个路过的人看着这一幕，突然有些愣住了。

    这个人，怎么有点儿像通浪的宋宁？

    只是很快，那名像宋宁的青年便走近了酒店，紧接着崔松旺、张晓龙等通浪知名的高管面孔也出现在了众人眼中。

    宋宁今天要结婚了？

    众人脑海中突然想起了这么一个念头，更有甚者，还特地摸出了手机，将这个八卦给传播了出去。

    最后，尽管宋宁并没有打算将今天结婚的消息公布出来，可这个消息，也快速的向全国传播了出去。

    另一边，宋宁一进酒店，半岛酒店的经理便一脸笑容的迎了上来。“宋总，您来了？”

    “张经理，酒店布置得如何了？”宋宁跟张经理握了握手，问道。

    宋宁提问，张经理忙客客气气的回答的道。“已经全部布置好了，今天保证给您一个最满意的婚礼。

    “好，那就辛苦张经理了。”宋宁点了点头，领着一行人也开始布置起了酒店婚礼现场。

    考虑到林佳的身份，宋父宋母执意要来京都办婚礼。

    所以宋宁干脆在京都买了栋别墅，作为两人的婚房。

    待会只要在酒店举办完婚礼，两人就只要回别墅那边就可以了。

    将半岛酒店里里外外布置好，宋宁一直等到算好的上午八点吉时，一行人这才准时准点的出门。

    作为新郎官的宋宁坐在第一辆车，脸色也扬起了几分激动的笑容。

    这辈子，他终于要结婚了！

    车队一路从京都道路高调穿梭而过，吸引了无数人好奇的目光。

    只是当车队走到了柳家大院门口时，车上的一群人突然皱起了眉头。

    今天可是柳家嫁女儿的大日子，眼前的柳家大院，居然没有装饰，门口连个喜字都没有。

    而且得知了宋宁一行人要来了，柳家的人居然没有一个在门口迎接，就剩下一个老管家，打着瞌睡等在外头。

    看着这完全不正常的待遇，陈娟和宋程远脸色也有些不太好起来。

    他们突然想起了曾经他们家去沈月接亲时的一幕，难不成这次柳家也要出尔反尔？

    宋宁注意到父母二人表情的变化，忙挤出了几分笑容，安慰道。“爸，妈，你们别急，可能柳家还在布置院子里，我现在过去。”

    说完，宋宁也不犹豫，干脆直接下了车，捧着捧花朝柳家大院门口走去。

    “管家，麻烦给我喊一下柳伯父他们。就说宋宁来接亲了。”

    一见宋宁出现，打着瞌睡老管家忙一个激灵清醒了过来。

    “好，你等会，我去叫人。”他抹了一把口水，一边说一边匆忙的往柳家院子里冲去。

    “小宁。”这会儿，宋宁的亲戚下属们也围了过来，陈娟有些担忧的喊道。

    宋宁一把抓住了母亲的手，安慰了一声。“妈，你放心。林佳和她父母不是那样的人。”

    一旁，宋程阳也帮腔道。“是啊，大嫂。林市你还不了解吗？绝对是个好人。”

    终于，过了一会，老管家便小跑了回来，客气的说道。“宋总，老爷说你们可以进去了。”

    闻言，陈娟和宋程远两人明显松了一口气。

    而一群人这才恢复了笑容，拥簇着宋宁，有说有笑的朝着柳家大院走去。

    与此同时。柳家大院内。

    林佳正穿着一身精美的秀禾服待在房间，

    长发如瀑，妆容精致的她，在房间橘黄色的映照下，人更是显得格外的美丽动人。

    一旁，柳家老爷子，静静的坐在椅子上。

    只是他却一言不发，目光呆滞的看着前方，似乎压根没有注意到自己的外孙女的到来，

    “外公，您外孙女今天要嫁人了，您知道宋宁吗，外孙女嫁的便是他。”

    “外公，您会祝福我和宋宁的吧？”

    包括林佳反复的诉说，似乎也没有让老爷子又任何的动容。

    林佳叫了几声，老爷子依旧没有任何的反应，最终她只能是深深叹了口气，目光转向了大厅。

    此时，大厅外的柳家的家族子弟正在议论纷纷。

    当她听清楚外头大厅议论的内容后，却突然攥紧了拳头，有些紧张起来。

    “他宋宁算什么东西，也配娶我们柳家的人？”

    “就是，有钱怎么了，有钱了不起啊？”

    “我们柳家血统高贵，也是青山市这种犄角疙瘩地方的人能配得上的吗？”

    出声的人是柳家各房亲戚，言语中充斥着对宋宁的不满与不屑。

    林佳咬了咬牙，

    她已经打定主意，可宋宁已经为自己做得足够多了，如果他们还是苦苦相逼宋宁，在她结婚的大日子让她难堪，那就别怪她与柳家断绝关系了。

    而那些不堪入耳的嘲讽声，也正好传到了刚刚门口的宋宁耳中。

    宋宁强行让自己镇定下来，无视了那些嘲讽他的家族子弟，径直走向了大厅。

    而宋宁的出现，瞬间让整个喧闹的大厅安静了下来，一道道目光朝着他打量而来，目光中不屑、好奇都有。

    没有管周围的目光，宋宁直接了当的看向了坐在位置上黑着脸的林锋和柳英，笑道。

    “叔叔阿姨，我来接林佳了。”

    见宋宁出现，林锋夫妻立马露出了几分笑容，接连点头道，“好，好！佳佳就在隔壁房间。”

    闻言，宋宁顿时松了一口气。

    不管柳家的人怎么看待自己，起码林佳父母没有对自己有偏见就可以。

    至于那些八竿子打不着的亲戚，乐意跟他宋宁走就走，不乐意的话，他也对这些子弟没多大兴趣。

    背后宋宁领来的迎亲队伍，不知谁带头喊了一声，“接新娘子咯。”

    立马，一群人直接拥着宋宁往隔壁房间走去。

    “站住，谁同意你们进去了！”一干柳家子弟见状，顿时急了，他们本就看不起宋宁，还能让他这么轻易接走新娘子？

    见状，郭利民张晓龙几人似乎早有对策。他们立马从包里抓起一把厚实的红包，对着这群子弟抛了过去。

    这下，刚刚还义愤填膺的柳家子弟，立马变了脸色，一个个放弃围堵宋宁，跑去抢起了红包。

    “区区红包而已，简直有辱我们柳家的脸！”这一幕，为首一个青年咬着牙，义正辞严的喝道。

    “要想进去房间，除非从我柳江的身体上踏过去！

    就在这时，抢红包的青年们不知谁高喊了一声。

    “这里头居然是十万块一个的红包！”

    顿时，柳江毫不犹豫的转身冲进人群疯狂的抢起了红包。

    柳家亲戚这么多，说实话他们这些旁系能有几个钱。

    他们又不傻，啥能有钱重要？

    十万一个红包，这要是抢到十个不就是一百万了吗？

    很快，宋宁面前便仅剩两仨个直系的青年堵在房门口。

    宋宁笑了笑，一挥手，吴瀚青等人立马上面，贴着几个青年的耳朵说了几声。

    顿时，这几个柳家直系脸色大变，一个个苍白惶恐的看了宋宁一眼，然后乖乖的让出了一条路。

    见状，宋宁嘴角微微上扬，继续大步朝着房门走去。

    这些大家族子弟能有几个干净的，来之前，宋宁让吴瀚青一调查，立马大把的视频、图片等证据搜了出来。

    而且这几个直系可都是身居要职，宋宁要是拿着薇博给他们几个一曝光，估摸着这几个的前途也就到此为止了。

    可就在宋宁快要接近门口的时候，一声严厉的喝声响了起来。

    “宋宁，你给我站住！”

    坐在位置上的柳英笑容瞬间消失，愤怒的一拍桌子喝道。“柳雄，你要干什么？这是我女儿结婚，你有什么权利阻止！”

    之前柳家青年拦宋宁她也就忍了，毕竟她相信这群鼻孔朝天的大家族子弟不是宋宁的对手。

    可现在柳雄出面就不一样了。

    可惜柳英的怒吼，并没有让柳雄有任何退缩之意。

    只见柳雄冷着脸几步上前，挡在了宋宁面前，冷冷喝道，“宋宁，想娶走林佳，拿出你的a卓系统来跟我柳家换！”

    此声一出，顿时柳英等人的脸色变得极差无比。

