    　　“这的确。［］ ”李七夜笑了笑，悠然地说道：“这并不代表没有机会！”

    　　紫烟夫人听到这样的话，不由看着少爷，别人或者听不懂这话里的玄机，但是，在紫烟夫人听来，就不一样了。

    　　“少爷，若是要复活这只凤凰需要怎么做呢？”紫烟夫人只好引开话题说道。

    　　李七夜说道：“复活它，难，以我个人而言，真正复活它，我也无能为力，最重要的一步，还是要依靠它自己。”

    　　“依靠它自己？”紫烟夫人不由怔了一下，说道：“这只凤凰可是已经死了，如少爷所说，它已经死透了，它自己还能复活吗？”

    　　“这就是凤凰了不起的地方。”李七夜笑着说道：“当然了，最终要感谢的，还是药国的始祖药祖仙帝，如果不是药祖仙帝，就算凤凰再了不起，它也一样没机会复活。”

    　　“少爷这话如何讲？”凤凰之心乃是从药国抢来的，紫烟夫人对于这颗凤凰之心的来历也是十分的好奇。

    　　李七夜说道：“当年一劫，凤凰可以说是灰飞烟灭，不过，它还是留下了一块很小很小的心头肉。药祖仙帝得到了这块心头肉，他以一株绝世无双的仙药从心头肉中凝成了一滴凤凰之血，正是因为有了这一滴凤凰之血，才把很小很小的一块心头肉蕴养成一颗凤凰之心。”

    　　听到如此神奇的事情，紫烟夫人以为这么一颗凤凰之心一开始就是完整的凤凰之心，没有想到。竟然是以一块心头肉蕴养而成。

    　　“对于我而言。有了凤凰之心。那就省了很多功夫，差不多是水到渠成。而对于药国而言，那就不行了，只有一颗凤凰之心，那永远都只是一颗凤凰之心而己。虽然说，药国拥有这样的一颗凤凰之心，可以有很多的作用。但是，他们没办法复活一只凤凰。”李七夜说道。

    　　“药国都不能复活凤凰？”紫烟夫人也不由为之动容。在石药界而言，似乎没有什么事情是药国做不到的。

    　　李七夜笑着摇头说道：“药国的确是很强大，但是，有一些东西他们却未能拥有。”比如说。

    　　当然，后面一句话李七夜没有说出来。正如李七夜所说的那样，药国虽然拥有一颗凤凰之心，但是，他们无法复元一只凤凰。

    　　李七夜就不一样了，他正好拥有了，他借着死章。可以重筑死火，重新构筑凤凰的神性！

    　　借着死章。勾动死火，再构筑神性，这让李七夜就有了机会让凤凰复活。这就如一盏油灯一样，凤凰之心，则是油芯，而神性，则是油灯中的油！

    　　李七作轻抚着凤凰骨骸，感受着凤凰之心的跳动，说道：“我可以为它打磨，最终，把它全身的骨骸补回去，有了骨骸之后，再借着凤凰之心，那可以让它重生血肉。”

    　　说到这里，李七夜眯了一下双眼，说道：“不过，重生血肉，让它充满神性，这一步就需要像药脉地下精华这样的无上之物了。”

    　　对于这个话题，紫烟夫人没说什么，她心里面知道，少爷是想要药国祖脉的精华，不过，她心里面明白，少爷没有动手，有可能是因为明夜雪，也有可能是因为其他的人，但，绝对不是因为药国的强大。

    　　“凤凰骨骸补全，重生血肉，凤凰就能复活重生了？”紫烟夫人不由问道。

    　　李七夜摇头说道：“不，整个过程而言，凤凰拥有了筋骨血肉之后，这还不是最重要的，最重要的是，灵魂，或者修士所说的真命！”

    　　“这是一切源泉。”说着，李七夜点了点自己的头颅，说道：“就像修士一样，强大到了一定地步之后，身体可以重塑，体质可以重练，甚至命宫崩裂之后，只要你足够强大，都可以重筑。但是，灵魂没有了，真命没有了，那就是真的没有了，一切都没了，一切都灰飞烟灭！”

    　　“真命是一切。”这个道理作为圣皇的紫烟夫人能懂，甚至可以说，这是所有修士都明白的道理。一个修士，肉身被毁，可能不会死，但是，真命被毁了，那就是真正的死了。

    　　“如果你足够强大，你可以用一滴的鲜血，蕴养出一个身体来，但是，真命，你是创造不了的，你无法凭空创造出真命来！除非还有残魂的存在！你可以补全残魂，但，无法创造出来！”

    　　说到这里，李七夜顿一下，说道：“凭空创造生灵，凭空创造生命，这是贼老天的事情，苍天才能这样做！其他人，不行，就算是仙帝，也一样不行！”

    　　涉及创造生命的话题，紫烟夫人曾经涉及过，但是，远没有少爷如此的深邃。

    　　李七夜说道：“我可以用其他的东西，用其他的手法，以偷天的手段为凤凰点上一点点的灵性，但，这终究不是灵魂，不是真命。需要灵魂，需要真命，它得还靠自己！”

    　　“凤凰怎么样才能得到属于它的灵魂或真命呢？”紫烟夫人不由好奇地问道。

    　　李七夜指了一下天空，说道：“这个秘密，只有凤凰它自己知道！凤凰涅槃重生，这里面涉及了天大的秘密！千百万年以来，很多无敌的存在都研究复活重生，从真正的复活重生意义而言，从来没有人成功过。虽然，万古以来，曾有人号称过复活重生，那只不过是一种噱头而己，让他真正死透了，那绝对不能复活重生……”

    　　“……在真正的死透的情况下，在传说中，唯有可能复活重生的，也就是凤凰了，所以，凤凰涅槃，浴火重生，被很多人称之为是真正义意上的复活重生！万古以来，有过不少无敌之辈研究过凤凰重生的奥妙，但是都只是窥其皮毛而己。凤凰重生的真正奥妙，暂时而言，这个秘密也只有凤凰知道而言。”李七夜说道。

    　　听到李七夜这样的一席话，让紫烟夫人良久才回过神来，这一席话让她受益匪浅。对于她而言，这一席话，为她打开了一扇门户。

    　　在此之前，紫烟夫人没有怎么去探索过复活重生的问题，一来她还年轻，离这个问题还很远；二来她还没有强大到有实力探索这个问题的时候。

    　　现在谈及这个话题，紫烟夫人可以想象，在千百万年以来，对于无敌存在来说，复活重生，这是多么沉重多么艰难的话题。

    　　“少爷，有一句话，不知该不该说。”过了好一会儿，紫烟夫人从复活重生的这个话题回过神来，轻声温柔地说道。

    　　李七夜笑了笑，轻柔地抚摸着她的秀发，说道：“紫烟呀，其他人，我或者没有如此宽容，至于你嘛，不需要如此。”

    　　得少爷如此嚣重，紫烟夫人不由莞尔一笑，柔情似水，温柔体贴，她认真而温柔地说道：“少爷，虽然说，明仙子能暂缓药国诸位老祖的情绪，以我之见，药国诸位老祖依然不会罢休的。明仙子还未掌权，更未强大到能镇住诸位老祖的地步。最坏的看法就是药国诸位老祖绝对会卷土重来，这是必然的，只是时间问题而己。”

    　　紫烟夫人曾御一国，对于这样的事情，她心里面再了解不过了，所以，她提醒少爷，让少爷有所准备，以免大意，在阴沟里翻了船。

    　　“紫烟呀，药国的问题，对于我来说，不是问题。”李七夜温柔一笑，说道：“以凤凰筑血肉来说，我也不一定要选择药国祖脉。在石药界，有三大祖脉，你说是不。当然了，我个人是乐意他们卷土重来的，这让我撕裂他们祖脉，那就变得理直气壮了！”

    　　“药国有些人，已经沉不住气了，比起翦龙世家来，药国的一些老祖已经是开始蠢蠢欲动了！”李七夜淡然一笑，说道：“这也不怪他们，他们一直以来是想卷土重来。但，他们却从来没有想过，在遥远的当年，他们药国还能存在，他们药国没有化作一片废墟，是谁饶恕了他们！”

    　　说到这里，李七夜目光一厉，露出了可怕的杀机！

    　　紫烟夫人心里面一动，少爷这席话有着大量不为世人所知的信息。一直以来，石药界强大的存在都很低调，药国、翦龙世家、御兽城这三大庞然大物，一直都是低调得很，蹄天谷除外！

    　　事实上，一直以为，有很多修士都认为药国他们已经站在巅峰了，没有什么可以追求了，所以，他们隐遁于世，无争无求。

    　　也有一些老一辈存在认为药国、翦龙世家这样的存在如此的低调，是有原因的，具体是什么原因，不得而知。

    　　现在紫烟夫人听到少爷的话，隐隐嗅到了一些信息，一些不为人知的信息，药国他们低调遁世，这里面有着惊天的内幕！

    　　“紫烟呀，你不用为我担心。”李七夜笑了笑，说道：“这一次出手，我只是对药国的一个警告而己，如果我真的要灭药国，不需要慢慢来等！如果他们不知死活，那只能说，这是他们自找的！”

    　　紫烟夫人心里面轻轻叹息一声，虽然她不知道少爷有什么手段，但是，她已经明白，药国真的要再次卷土重来，那是自寻死路，自找灭亡，她少爷已经是准备好了！u

