    “你不是没事了吗？好好走路。”顾小暖推了一下不断往自己身上靠过来的陆一沉，她越是推他越是压更多的重量过来。

    “谁说我没事了。”陆一沉半个身子压过来，“胸口疼。”

    顾小暖叹息一声，认命的扶住他往前走，陆一沉笑呵呵地将她搂得更紧。

    “顾编。”远远的小吴看见了两人，连忙喊了一声，桃花迅速抬起头，看着快要黏在顾小暖身上的陆一沉，神色立刻暗了下去。

    “陆老师没事了吧。”

    小吴扫了眼陆一沉的手臂，伤口已经没有大碍，处理得很好。

    “我没事了。”陆一沉走到这里，才直起身子，但手臂仍旧保持着环着顾小暖肩膀的动作，“你们还想玩什么，走吧。”

    “哦，好，好。”小吴看着陆一沉的手，又看了看桃花，“桃花，你想去玩什么？”

    “……随便，我玩什么都可以。”桃花低头又画了几笔，小吴看了看时间，“我看这样吧，中午的花车游行马上开始，我们找个好位置，看巡游吧。”

    顾小暖嗯了一声，陆一沉也笑着说好，桃花走了过来，将手上的平板电脑亮了出来。

    “陆老师，我画的你。”

    顾小暖看了过去，忍不住心中赞叹几分，又仰起头看了看陆一沉，她画得真的不错。

    桃花的画面，陆一沉是以漫画的形象出现，也只是画了他的侧脸，但神韵和眼神肉都抓得非常准。

    陆一沉这本书的漫画版权交给她，是个好选择。

    “谢谢。”

    陆一沉笑着开口，随即回头看了看周围，“找一个庇荫的地方，那里怎么样？”

    “好啊，我们走。”小吴拉着桃花赶紧走了过去，“我和你说桃花，虽然陆老师你追不到，但漫画版权我想估计是稳了。”

    小吴偷偷回头，“我看顾编很满意的样子，再努力努力，争取我们回去就签合同。”

    “哦。”

    桃花兴致缺缺，显然她这一次就是冲着陆一沉本人来的，但没想到还有一个顾小暖。

    “哎呀，陆老师是很优秀，是难得一见的帅哥，但是小钱钱不是更香吗？”

    小吴看着桃花，“大不了你自己画啊，故事里的女主直接带入自己，反正男主你肯定是想着陆老师。”

    桃花转头看了看后面，轻轻叹口气。

    几个人站在有树荫的地方等待，临近中午太阳的光线越来越强烈。

    顾小暖感受着头顶的太阳，虽然已经不惧怕阳光，但现如今吸血鬼在阳光之下，还是远比人类脆弱。

    “难受？”陆一沉看着她低低开口，顾小暖嗯了一声，迅速抽出准备好的遮阳伞。

    “你在这里看，我到后面去。”她转身欲走，陆一沉按着她的肩膀将她搂了回来，“去哪里？”

    “我去后面打伞，这里会妨碍到其他人。”顾小暖晃了晃手中的遮阳伞，“放心，我能看得见。”

    这样的距离，对于吸血鬼来说不要看得太清楚。

    “我和你一起。”陆一沉搂着她直接往后走，“以我的个头，站在前面反倒是挡住了其他人。”

    他笑着看旁边的小吴和桃花，“我们两个去后面，你们在这里看。”

    小吴笑呵呵点头，看着两人走到后面站在了同一张雨伞之下。

    俊男美女，路人都忍不住多看几眼。

    小吴看了看自己身边的桃花，桃花这张脸倒是也可以，但前提是人家没有女朋友，以陆一沉和顾小暖那么黏的样子，桃花有机会才是见鬼了。

    很快，热情高涨的音乐声通过众多扩音音响传出，虽然花车未到，但路边的游客们已经被音乐感染，一个个都很兴奋。

    顾小暖站在后面，陆一沉撑着遮阳伞站在她身边，音乐震耳欲聋，说什么也听不清楚。

    很快，花车来了。

    伴随着音乐声，花车上盛装的工作人员和游客们坐着互动，跟随在花车四周的工作人员则是踏着舞步，热情舞蹈。

    花车每走几步都会停在原地，游客们被感染地和工作人员一起舞动，场面十分热闹。

    陆一沉看着顾小暖面无表情的小脸，她似乎不怎么感兴趣。

    “来吧！和我们一起！”

    喇叭里传出来这句话，接着就是节奏鲜明的鼓点开始，所有的工作人员都开始拍打双手。

    游客们也兴奋地加入进来，整齐的拍手声随着音乐节奏，响在周围。

    花车时走时停，音乐一遍接着一遍，游客们兴奋地欢呼着。顾小暖站在伞的阴影之中，看着眼前的一片热闹非凡，没有任何情绪反应。

    最后一辆花车往前走，在这里观看的人群有一些忍不住跟了过去，前方的热闹还在继续，这边已经趋向安静。

    “不感兴趣吗？”陆一沉垂眸看她，“我看你都没有表情变化，冷得像块石头。”

    他笑着，探出手轻轻捏了一下她的脸颊，顾小暖轻轻拍了一下他的手，示意他放开。

    陆一沉非但没放，反倒是迅速爬上她的脸颊两边，一只手微微用力，将她的脸颊连同嘴都捏住。

    顾小暖此刻的表情，逗笑了陆一沉。

    “这样的你，真可爱。”陆一沉低头，朝着被捏住嘟起来的红唇亲了过去，“就像是……鲜活的人一样。”

    说到这里，他又亲了亲，这才放开她的小脸。

    “我去，我要被甜死了。”看到这一幕的人忍不住悄悄低语，“我知道摸头杀，这是不是所谓的捏脸杀啊？”

    “啊，我好想有男朋友，好想谈甜甜的恋爱啊。”

    顾小暖听着那两个姑娘的对话，恋爱，她和陆一沉此刻的关系不就是男女朋友吗。

    老头子说过，她如果愿意的话，用人类的关系来束缚捆绑他是最好的办法。

    顾小暖扬起小脸，陆一沉笑着嗯了一声，似乎在问她怎么了。

    想着他方才说的话，顾小暖的手来到自己的脸颊之上，学着他方才那个样子，往中间挤了挤。

    陆一沉渴求的，应该是属于人类鲜活的样子吧。

    顾小暖的黑眸看着他，在他的眼睛里看见自己的倒影，突然觉得这样被挤出来的样子，好奇怪。

    遮阳伞瞬间落下，在阳光照下来的瞬间，她被拉入他的怀里。

    她一张小脸被他的手轻轻按在胸口，他的手臂横在她的发顶，在她的头顶投射下些许阴影。

    陆一沉红着脸将遮阳伞重新抬起，将她挡在了阴影和伞面之内。

    顾小暖想抬头，陆一沉低下头，将下颚抵在了她的发顶。

    “先不要抬起来。”

    顾小暖乖乖地嗯了一声，趴在他怀里没有动。

    越来越重的红晕爬上了陆一沉的脸颊，他脑子里只有一个想法，把她藏起来，深深的藏起来，不可以让任何人窥见，她方才的样子。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

