    辛甘当时把王诗静给留在身边就是因为觉得王诗静的身上有沈诗情的影子。

    现在听到王诗静说这些话的时候，辛甘就愈发的觉得当初自己的想法是真的没有任何的问题，王诗静身上果然是有一些东西是和沈诗情相似的。

    只是王诗静的能力不如沈诗情而已。

    “诗静啊，你现在对于我和陆景琰来说，不过是个佣人而已，你看看你自己做的事情和说话的方式，哪里像是一个佣人了，你要知道，你现在在陆景琰心里面的地位估计还没有陆家老宅养的那条阿黄高，所以时机还不成熟的时候，千万不要太轻易的暴露自己的想法。”

    王诗静深吸一口气，不太明白辛甘说这些话是什么意思，见辛甘走出房间也不敢跟上去。

    保镖队长见辛甘下楼来，手中拿着手提包，神色微变，随后走到辛甘面前客气的说道。

    “夫人，现在时间已经很晚了，请问您要到什么地方去？”

    辛甘看了一眼时间，淡声说道。

    “刚才是医院给陆景琰打的电话把。现在陆景琰应该在沈太太那边，他不是希望我去给沈太太道歉吗？我现在想去医院看看沈太太，莫非这样都不行？”

    保镖队长闻言，脸上的神色变了变，目光落在辛甘身上，随后拿出手机给陆景琰那边打电话，请示陆景琰应该如何处理。

    辛甘全程都很冷淡，目光落在保镖队长的身上，眼神里面多了几分不满。

    她就安静的站在一旁，看着保镖队长和陆景琰打电话。

    陆景琰那边最后还是同意了辛甘到医院去看沈太太，保镖队长收起手机对保镖队伍的人做了个手势，随后恭敬的对辛甘道。

    “先生说可以让您过去，他在那边等您。”

    辛甘冷淡的扫了一眼保镖队长，轻声一笑说道。

    “现在我不管去什么地方要受到限制了是吗？陆景琰做的未免也太过分了一些，我这段时间都是在你们的监视下生活，现在我出行都要受到他限制，简直是让人恶心。”

    保镖队长没有开口说话，只是等待着辛甘走出去。

    辛甘冷淡的扫了一眼保镖队长，不在说话，迈步走出去，脸上神色冷淡，迈步上车。

    辛甘到达医院的时候，陆景琰还坐在沈太太的病床前，陆景琰冷淡的扫了一眼辛甘，眸子没有太多的变化。

    沈太太躺在病床上，看到辛甘走进来，脸上的神色变了变，几乎是立马就想要躲起来，辛甘看到沈太太的动作和变化，唇角勾起一抹淡淡的笑容，眼神里面多了几分嘲讽。

    “沈太太这是第一次看到我吧，怎么就下吓成这个样子？”

    陆景琰见辛甘是这样的态度，沉了口气，不满的扫了一眼辛甘厉声说道。

    “辛甘，我让你到这边来可不是让你闹事的。”

    辛甘抿了抿唇目光落陆景琰的身上，神色多了几分冷淡，嘲讽的说道。

    “我只是随口这么说了一句，你就这么着急为沈太太做主，不知道的还以为沈太太是你的丈母娘呢。”

    沈太太深吸一口气，眼神里面不满我，但是却又要故作高雅，看着辛甘沉声说道。

    “辛小姐，我家诗情和景琰从小一起长大，景琰对我们家诗情照顾也不是一天两天的事情，辛小姐，你的嫉妒心又何必这么强？你也知道景琰和我们家诗情的关系的不是吗？”

    辛甘见沈太太语重心长的劝说她，轻挑眉头，拉了一个座椅坐下。

    “沈太太说的话非常有道理，难怪能教出沈小姐那么优秀的女儿，其实我今天到沈太太这边来，是想问一下沈太太为什么一口咬定是我把你给带走关起来的？”

    沈太太听到辛甘的话，脸上的神色变了变。

    在监狱里面待了一段时间的她现在对于很多事情都是反映不过来的，所以现在听到辛甘的话，她的眼底先是闪过一抹心虚，随后才开口对辛甘说道。

    “难道不是辛小姐吗？不是你还能是谁？”

    辛甘看着沈太太，眼神里面带着无尽的嘲讽。

    “辛太太知道是谁的不是吗？栽赃嫁祸给我，不就是想要陆景琰照顾你吗？”

    沈太太听到辛甘的话，脸色变了变，沉声道。

    “辛小姐，我从来都没这么想过，我只是不想瞒着景琰而已。辛小姐，你做的这些伤害我的事情我就不多说了。我只是希望辛小姐在对我们家诗情意见这么大了，我们家诗情真的很无辜。”

    辛甘轻挑眉头，唇角带着笑容，看着沈太太，淡声说道。

    “你有证据证明是我做的吗？沈太太，不要胡说啊。我可没把你给带到北城去。”

    沈太太手掌猛的攥紧，看着辛甘厉声道。

    “就是你把我给带到北城去的，辛小姐，现在在景琰的面前你还要狡辩吗？我出来的时候可是你找的我，说要带我见景琰。”

    辛甘唇角勾起，目光落在沈太太的身上，淡声说道。

    “沈太太，你又何必撒谎呢，就算是你什么都不做，就凭着你是沈诗情母亲这个身份，陆景琰也会照顾你的。可是你为什么要栽赃我，要撒谎呢？你难道不知道，陆景琰早就限制了我的人身自由，我现在不管去哪里，都有人守着。所以你要栽赃我，也要找个好点的借口，了解一下我现在是什么情况在胡说啊。”

    沈太太听到辛甘的话，脸上的神色猛的一变，说话的口吻也有些结巴。

    “辛小姐，你……你太会给自己找借口了。”

    辛甘唇角微勾，只是冷淡的看着陆景琰，从座椅上站起身来，语气嘲讽的说道。

    “现在陆少东应该不会让我给沈太太道歉了吧。”

    她说着目光落在沈太太身上，眼神里面带着些许的嘲弄。

    “我现在算是明白沈小姐到底为什么能够有黑的给说成是白的的本事了，原来是因为师承沈太太。沈诗情都已经把自己玩到局子里面去了，身为母亲的沈太太不烦死一下自己为什么让自己的女儿变成现在这个样子，还为了自己能够被照顾过上好日子来算计我，实在是太可笑了。”

