    唐逸琢磨了一会儿，大致估摸出他说的杜局是谁，应该就是建设局杜大伟吧，如果是其它局室，他也不会这样客气，这眼看新城区建设工程招标，杜局长说话也占相当分量，姚衙内自然想与杜局长拉上关系。

    唐逸也不置可否，哼哈应着，与李胖子姚衙内胡侃起来，李胖子一听唐逸是杜局长的亲戚，心里一喜，也就刻意结交，小李却是脸上阵青阵红，敢情自己装了半天蒜，最后两边不落好，最不起眼的小唐倒成了大红人，无趣下起身告辞，李胖子身子也没欠一下，对小李，他算是记恨上了。

    和李胖子姚衙内又喝了瓶啤酒，唐逸收下李胖子和姚衙内的名片，起身告辞，走出夜朦胧酒吧，他拿着姚衙内的名片看了几眼，嘴角渐渐有了笑意。

    ……

    礼拜一的常委会上，全票通过了新城区规划从省设计院聘请专家的决议，唐逸回到办公室，电话铃正“叮铃铃”的响着，唐逸接起电话，话筒里响起萧金华柔和的声音：“小逸，刚刚在忙吧？我这可是第三次拨你的电话。”

    唐逸笑着说：“开会，最近是有点忙，妈，是不是又发财啦？”

    “去，就知道钱。”萧金华笑骂了一句，又道：“小逸啊，最近是有个赚钱的机会，海南这几年发展很快，妈现在手头资金充裕，准备投一笔钱在海南发展地产，你看怎么样？”

    唐逸笑着道：“当然好。”心说房产，虽说十年后才迎来真正的暴利时代，但现在入行，先趟趟路子也好。

    萧金华笑道：“那成，这样，我正好缺人帮忙，把你那小女朋友借我用用吧。”

    唐逸一怔，小女朋友？难道说的是齐洁？老妈怎么会知道了？

    “你这傻小子，有了女朋友也不告诉妈一声，前几天你二叔来电话我才知道你交了女朋友，听说挺漂亮的？让妈见见吧？”

    萧金华语调虽然轻松，但唐逸心却猛地沉了下去，不消说，二叔知道就代表唐家都知道了，给老妈打电话，肯定就是叫老妈劝自己放手。

    “妈，二叔怎么说？”

    萧金华笑笑：“怎么说你还没个谱？小逸啊，你是第一次恋爱，按理说妈不应该阻你，但是事情可不像你想得那么简单，二叔带给我老爷子一句话，说你前途无量，莫为儿女情长纠葛。”

    唐逸皱着眉，也不说话，虽然知道该来的迟早会来，但想不到一下就惊动了老太爷，本来还想迂回一下，请老妈在老太爷面前说情呢，没想到老太爷倒比老妈先得到信儿。

    “小逸，你也别气馁，我是这么想的，你的小女朋友先跟着我，听说她就是县城里普通的女孩子，大学都没念过，小逸啊，现在或许你们感情很好，但你想没想过以后，你的路越走越长，你再疼她也好，随着你们地位的差距越来越大，她会幸福吗？难道你就想她一辈子患得患失的躲在你身后？”

    唐逸默然，萧金华的这些话说进了他心坎，他不是没想过这些问题，只是自欺欺人的告诉自己，有自己疼她就足够了，其实唐逸知道，自己这想法实在有些自私。

    “小逸，如果你真为了她好，就该给她个离开你的机会，放手吧，让她来帮我，让她见到外面辽阔的世界，让她有选择的机会，就算她最后真的选择离开你，也不枉你喜欢她一回。”

    唐逸有些不爱听：“妈，你怎么这么说，好像齐洁见了大世面就会离开我似的！”

    萧金华格格笑起来：“傻小子，看来你真挺喜欢她啊，那就更应该给她个自己选择的机会，如果以后她真离开你，倒省了一桩心事呢，京里大把姑娘等你挑呢。”

    唐逸叹口气：“妈，如果我不放齐洁走呢？”

    萧金华语气也严肃起来：“你应该了解你二叔的性子，别害了那孩子。”

    唐逸想起唐万东那不择手段的狠辣，再次默然，为了唐家，二叔是不惜用尽一切手段的，现在，好像自己的婚姻也牵涉到了家族的利益。

    “小逸，其实这样也好，难道你不喜欢你那小女朋友见见世面？你也可以冷静的想一下你该怎么走，小逸啊，你现在要作的是政治上进步，等你能在咱唐家说上话，你那小女朋友的问题也就不是一个问题了。”

    唐逸微微点头，他并没有怎么怨怪二叔，站的角度不一样，看问题方式自然不一样，要怨也只怨自己还不够份量，在唐家的事务上没有发言权，包括自己的终身大事。

    “小逸，你仔细想想吧，想好了给我来电话。”

    唐逸沉默了一会儿，道：“不用想了，我这几天就会劝齐洁去帮你，妈，以后你多照顾她。”

    萧金华欣慰的笑了：“不错，这才是好样的，拿得起放得下，我的傻儿子终于长大了！”

    唐逸心里有些苦涩，慢慢挂了电话。

    ……

    夜沉沉，圆月当空，天鹅湖水波粼粼，湖边一块卧牛石上，唐逸拉着齐洁的手并肩而坐，看着天上明月，唐逸心里轻轻叹了口气，再次用力搂紧齐洁肩头。

    “去！”齐洁打掉他的手，咬着红唇看着唐逸：”你这家伙又想什么呢？“说着话脸上就热得发烫，这几天，他也不知道怎么了，疯狂的和自己zuo爱，每天都折腾的自己要死要活，这不，大晚上又非要拉自己出来看风景，不会，不会他想在这儿……想着想着，齐洁就有些害怕，急忙向旁边挪挪屁股，作好起身逃跑的准备。

    唐逸笑笑，扭头道：“齐洁，你有没有想过出去闯闯，或许有一天，你会充满自信的站在世界的巅峰。”

    齐洁妩媚一笑，伸手挽住他胳膊：“你呀，还以为你想啥呢，站在[笔趣阁 www.sbiquge.me]世界巅峰是你们男人的事，我有你就够了！”

    唐逸笑道：“难道你不想俯视我，尝尝那是一种什么滋味？”

    齐洁笑眯眯凑到唐逸耳边：“我每天都服侍你呀，滋味不好么？”

    唐逸无奈的摇头，知道她故意打岔，拉过齐洁的手，轻声道：“齐洁，过几天去海南吧，帮咱妈的忙，她和我说几次了，想见见你……”

    齐洁脸色一下煞白，紧张的看着唐逸，颤声道：“是，是不是你家里知道了？”

    唐逸微微点头，抓紧齐洁的手：“齐洁，不用怕，只要你还抓着我的手，我就不会放弃你。”又放松语调开解：“放心吧，咱妈可好了，她肯定喜欢你的。”

    齐洁沉默了一会儿，轻声道：“我听你的，你让我做什么我就做什么。”将头倚在唐逸肩头，不让他看到自己洒落的泪珠，

    唐逸默默拥紧她，良久后，开玩笑道：“你帮咱妈其实也可以充实自己，没准过几年你成了富婆，再看不上我这穷小子呢。”

    齐洁笑着道：“就是，以后看你还敢欺负我！”眼泪却不住从眼角淌落。

    皎月下，两人的影子相依相偎，渐渐化为了一体，仿佛再分不开。

    ……

    夜朦胧酒吧，唐逸轻轻品着服务员刚刚送上的绿茶，看起来是那么悠闲，谁也看不出他刚刚经历了人生中最残酷的打击，刚刚送走了深爱的恋人。

    姚小红坐得远远的看着他，深深叹了口气，却知道，这种男人不需要自己空洞的安慰。

    五彩缤纷的舞台上，女歌手轻歌曼舞，唱着谭咏麟的《水中花》“……如飘于风中的花香，虚虚渺渺淡然逝去，然而让我见着你，不想多次去躲避，风风雨雨我都不畏惧，但求共醉……”

    歌声轻扬缠mian，或许正道出了唐逸此时的心境，这也是唐逸刚刚点的歌。

    歌声毕，唐逸起身，大步走出了酒吧，看着他毅然的背影，姚小红叹口气，多情恰似无情，无情又似多情，这个男人到底是无情还是多情呢？她也看不透，她只知道齐洁很傻，齐洁为了帮唐逸开脱，和自己家人说是南方有个姐妹生意做大了，自己要去闯一闯，在齐老爹和齐老妈恨铁不成钢的唠叨责骂中离去，不过姚小红也为自己这个姐妹感到高兴，或许她能找到真正属于自己的天空。

