    　　“小子，看来你是没被人毒打过！”一声大吼传来，一个道身影首先站了出来。

    　　这是一个年约十七八岁的少年，身材不算魁梧，最多跟石阳相当，境界也相当，都是蜕凡中期。

    　　就是长得普通了些，不如自己好看，石阳打量了一番得出的结论。

    　　“就你自己吗。”石阳有点兴趣缺缺，这家伙还不错，可最多也叫比张帆强一线，若张帆再练两年，绝对在他之上。

    　　“嘴皮子倒是利索，先过我这一关再说。”这少年一愣，这小子分明是看不起自己，可他也不惧，同是蜕凡中期，老子力达三万五，已可跻身天才行列。

    　　少年说完，直接出手，他速度很快，拳法也刁钻，这一拳若是落在人脸上，至少要掉几颗牙。

    　　这一拳极快，快到拳头临近这位新人都没反应。

    　　“浪费功夫。”可就在这少年暗自以为自己一击得手之际，四个字传进他的耳朵，随后便感觉天旋地转，他不仅没一拳打到此人，还被一巴掌扇飞了。

    　　少年以极快的速度冲过来，却被这个新人一巴掌打得以更快的速度飞了回去。

    　　正式成员们一个个震惊不已，而那群预备役的小家伙们，一个个都是果然如此的表情，之前他们就是这么被干趴下的。

    　　虽然他们知道石阳这家伙强，可没想到连正式成员都接不住他一招。

    　　在天青军，从预备役到正式军只有两个条件，第一修为提升到蜕凡中期，第二，那便是战法大成。

    　　青云兵部的战技兵法传承不少，要将一门兵法或者战技在蜕凡境修炼到大成是极为不易的，张帆都才摸到大成门槛，只待彻底进入大成境界，那么便可直接晋升到天青军正式成员中。

    　　刚刚这个被打飞的家伙张帆认识，正式上个月晋级的，一门魔牛拳修至大成。战力达到了天青军正式成员的门槛，这才顺利晋级。

    　　所以，石阳兄弟你到底什么境界？

    　　战技，石阳只修了开山刀与疯魔棍，开山刀修了这么多年早就圆满，疯魔棍修炼了几个月根本就没有什么小成大成之说，硬要论起来也就相当于一般战技接近大成的地步，不过两门战技威能不可同日而语，前者大圆满也抵不过后者的小成状态。

    　　此棍法是战胜妖族之后，金猴前辈的一个“小”奖励。

    　　刚刚的一巴掌没有任何武技掺杂其中，不过就是他凭借历经千百战后的一点战斗经验随意挥出的一巴掌而已。

    　　那人的拳法在他看来破绽实在太多。

    　　“蜕凡中期的别一个个上了，没有意义。”石阳一巴掌拍飞第一个挑战者，却没有继续看他一眼，“一起上吧。”

    　　“小子你简直狂妄至极。”不过随后又一连走出两人，这两人的力量都接近了四万大关，战技也都大成，算是在天才这个关卡上走了一段距离的存在，可结果还是很简单明了。

    　　两人都没撑过对方一巴掌。

    　　罗海在一旁看得是既惊且喜，这是从哪冒出来的新人，战斗经验也太丰富了吧，以他的眼界自然看出这个少年三次出手都根本没用什么战技，完全就是凭自己丰富的战斗经验与自身的临场反应，三个挑战者都是一巴掌便完美解决。

    　　修为、战法境界完全超出了蜕凡中期这个层次了。难怪敢自称同境界无敌。

    　　接下来又有几个双人上前挑战的，结果只不过多撑了几下，最终的结果还是挨了巴掌。

    　　“这小子，看来不仅力气修到了极境，战法至少圆满以上了。”罗海在一旁看着，就这实力，在蜕凡后期中也算强者。

    　　“后期的崽子们，下场揍他啊，这小子一身气力过四万了，离你们不远。”青云兵部，蜕凡后期的基点是三万五的样子，当然在天青军不存在这种低端战力，他们至少都在四万斤气力以上，最强的几人甚至超过了五万斤！

    　　比目前压制到蜕凡中期的石阳都是只强不弱。

    　　战法圆满，场中蜕凡后期的少年们也没几个做得到，只有站在远处围观的十来个蜕凡大圆满的才都是这种境界。

    　　万夫长罗海都这么说了，原本看得牙痒痒，手也痒痒的“前辈们”也终于有人坐不住了。

    　　“小子，你确实很厉害，不过你也只能止步于此了，记住击败你的名为周鹏！”出手的这位，修为乃是蜕凡后期，力气四万五往上，战技境界卡在圆满的门口，总是不得要领，今日见着一个蜕凡中期便战技境界修炼到圆满的后辈，着实值得他出手了。

    　　蜕凡后期力气便有四万五，在芒山都已经踏入大圆满了，战法应该是一门刀法，不过石阳没出兵刃，此人倒没趁兵刃之利，并掌为刀，使出这门刀法。

    　　周鹏的刀法也是以凌厉狠辣为主，石阳终于不能再以纯粹的巴掌对敌了，这家伙能摸着战技圆满的门槛，战力已经不凡，所以为了尊重，石阳也同样并掌为刀，开山十三式用出。

    　　开山刀属于那种大开大合的战技，本身也比不上周鹏的刀法，可周鹏无论怎么进攻依旧摸不到对方一片衣角，反而在交手三十招左右，被石阳用手背拍在左颈，直接被拍翻在地。

    　　“嘶~”预备役那边的众人一个个倒吸凉气，这家伙也太凶残了吧，蜕凡后期的前辈，刀法战技都摸到圆满门槛了，还是被石阳轻松击败。

    　　轻松击败，哪怕是他们这些预备役的新人都看得出，石阳用的那门刀法很是笨拙不说，层次应该很低，在青云兵部绝对属于那种不入门级别的刀法。

    　　而他竟然用这种刀法击败了周鹏前辈修炼的六叶快刀！

    　　在他们眼中，除了战法境界，石阳可是完全以下克上击败的对手。

    　　石阳自然没出全力，哪怕是压制到蜕凡中期，他本身的力量也有五万斤左右，而他击败周鹏，只用了四万斤左右的力气，倒也算是以下克上了。

    　　击败周鹏之后，这群蜕凡后期的武者们一个个终于收起了轻视的情绪，周鹏在他们中算是垫底的存在，可真正能这般轻松碾压他的人也并不多。

    　　石阳脸不红，心不跳的模样，着实惊艳全场。

    　　“石阳兄弟，加油啊！”突然，一道声音从远处传来，预备役的这群家伙，终于还是忍不住开始声援起来，石阳哪怕才来预备役三天，可也属于他们中的一员，从来没想到预备役的成员有一天竟然能击败这么多正式军的人，简直太长脸了。

    　　开口的是张帆，之前他觉得自己刚认的这个兄弟最多也就接近准天骄的水准，现在看来足够跻身这一领域了。

    　　他们虽然没实力上去帮忙打，可动动嘴皮子也没什么的不是。

    　　这一嗓子下来，基本所有预备役的人都开始给他助威。

    　　正式成员这边的脸色则是越发不好看了。

    　　尤其是蜕凡中期的那一群，他们确实打不过这个新人，一个个羞愧得简直想找个妖族拼命一场。

    　　蜕凡后期的这群人则是在考虑该谁上去收拾一下这小子，再这么下去，天青军正式成员的脸面到底还要不要了。

    　　“天青军马风，请指教。”终于，又一位蜕凡后期的少年走了出来。

    　　“是他！”张帆一眼认出此人，“马风十七岁，蜕凡后期便有五万二千斤巨力，是这一代在力之极边缘的家伙，若不是为了力之极他多半已经晋级蜕凡大圆满了，尤其在我们天青军最可能第二个跻身准天骄行列的天才！”

    　　在大荒，蜕凡后期的力之极是六万斤，马风十七岁便有五万二千斤的气力，确实极为不凡。

    　　加入天青军一年不到，便已经成为其中的精英。

    　　“来吧。”石阳抱拳，终于来了一个比较有分量的家伙。

    　　石阳的姿态让马风很不喜，一直以来，除了那位，他都是被人追赶的存在，现在眼前的这个小子，竟然以一副被挑战者的模样行事。

    　　简直气煞我也！

    　　马风天赋异禀，修炼的功法战技都是极为强悍的，若不是因此，他也不可能才摸到这门掌法圆满门槛。

    　　五万多斤的气力，配合上这门诡秘掌法，马风的战力与那周鹏不可同日而语，放在芒山，绝对是真罡境以下最强的存在。

    　　石阳终于将气力提到了蜕凡中期极境四万五来应敌，如果他真提到五万，自己的极限，估计那罗海都会被镇住。

    　　开山十三式也不像之前那般风轻云淡，二人的激烈交手也变得认真许多，至此，众人才发现，现在的石阳才真正认真起来。

    　　张帆从未见过这么强的蜕凡中期与蜕凡后期的大战，哪怕之前跟爷爷去到飞牛将部，连那种地方出现这种级别的战斗都非常罕见，反正他那次过去是没见到的。

    　　这马风果然很强，不愧是被称为这一代仅次于三姐的天才，不过这么转念一想，石阳兄弟果然有着跻身那一层次的潜力。

    　　石阳还是第一次遇到这种级别的同龄对手，柳玉那妞不能算，二人同行一年多，可未曾交过手。

    　　马风的掌法既刚猛又多变，配合他高人一等的力量，哪怕是石阳也不敢小觑。

    　　果然还是大荒锻炼人，自己现在这种状态在芒山蜕凡境便找不到对手了，可在一个小小兵部，都能遇到足够让自己认真的对手。

