黎明前的天际必将赤红如火。
但现在，这天空中毫无光线，晦暗的天幕笼罩下来，像是要吞噬掉整个星球。
正当方片将军走投无路之际，忽觉一股强大的能量感袭来。
不，不止他一人。
所有人都感觉到了，犹如上古的洪荒之力，强大无可匹敌，充斥于整个天宇之中，令人感到一阵心颤。
城中的地面在微微颤抖，小块的碎石泥土漂浮向空中，忽又跌落下地面，不住地翻滚、抖动起来。
冥冥中，像是有一只看不见的手指在拨弄着它们。
巨大的月亮比平常所见大了不知道多少倍，高悬于众人头顶，仅有的阳光也逐渐黯淡下来，被巨月缓缓屏蔽。
“这是……”方片将军混身一震，他还从未见过这种奇异的天象。
“哈哈哈——九曜连体，至高神降临的通道即将开启，我们的进化天途终于得到升华了！”一名身材高瘦的男人狂妄的大笑。
“这些愚蠢的家伙，所有人，都将变为至高神的血食！而我们，即将迈入主宰的新境界！”
“果然如预言所说……时间正好！如此说来，我们得到永恒的躯体，也指日可待了！”
“嗯？不对啊，为何这能量的感觉……如此不协调？”
脸上有着古怪符号的美艳女郎猛地抬起头，看了看昏暗的天空，那种庞大的能量感又突然消失了。
“桀桀——的确不对！你们没发觉吗？这种无规律的能量律动，还有无形的空间通道……不该这么快就丧失能量啊！”
一名身材矮小，浑身散发着淡绿色荧光的人跳上房顶，嘴里喃喃道。
他就算站直了腰身也不过一米五的个头，相比其他五人来说，简直就是个袖珍玩偶。但那对黝黑的巨大利爪撑在地上，却快赶上他的身高了，令人印象无比深刻。
“不好说……难道是因为浮空城的遮蔽力场吗？”
那名几乎比方片将军体格还要雄伟，声如洪钟大吕的巨汉匍匐于地，感受着地面隐隐传来的振动。
此时，方片将军的牙齿咬得咯咯直响，这些人根本无视他的存在般，只是感受着空间能量的异动。
此时不动手更待何时？
他怒喝一声，身体向着帝王的堡垒冲去。
他要杀出一条血路，就算死，也要警告帝王，当心这些黑曜猎兵团的杀手，他们才是真正的敌人。
“站住！想跑吗？”
黑甲人身形一晃，斜刺里极速冲出，拦住了方片将军的去路。
另外几名怪人似乎并没有插手的意思，站位依旧很松散，但包围圈的格局却没变。
方片将军能感受到，这些人身上散发出的能量与众不同。
他只知道这些人是黑曜猎兵团的大能者，却并不知道他们到底是什么人，为何上来二话不说就开打。
其实，这几人就是那个漂浮在空中的老者带来12柱猎犬，他们的目的也很简单——夺取此地的控制权。
巨大的手臂被黑甲人的锁链紧紧缠绕，那东西不知是什么合金打造的，竟然能在他手中随意变化形状，捆绑住他的时候还能用来攻击！
“刺啦！”方片将军的脸上被划破，鲜血喷涌而出。
“开！”方片将军大喝一声，手臂上筋肉虬结，想直接崩断锁链。
可惜。
那锁链的坚韧程度远超他的想象，筋肉骨骼在锁链巨力的影响下，竟然越来越紧了，而且最难以置信的是，自己的能量在源源不断流失。
仿佛有什么东西在阻碍他力量爆发。
“这到底是什么诡异的妖术？”
方片将军骇然不已，自从得到了那种强大的基因变异的力量，从调制槽中出来后至今无人能敌。
但今天，他却处处受制于人，甚至连捆绑在身上的锁链都解不开，被一名与自己体型相差悬殊的黑甲人吊打！
耻辱！
对他来说，这绝对是耻辱！
古铁城的堂堂将军像玩具一样被人**，这一幕如果被无面战神看到，不知会他做何想法？
方片将军那里知道，这些人根本就不是普通大能者，而是黑曜猎兵团最顶级的杀手，与他一样拥有恐怖能力的家伙。
而且，这些人的能量笼罩在那名神秘老者的力场中，能力成倍的增加。
而他，因为接受了病毒基因的调制却受制于人，根本连平时的一半力量都发挥不出来。
这次突袭古铁城，是统帅李银龙很早以前就埋下的计划。
古铁城帝王的一举一动都尽在他们掌握中，被他们关注已久，同时，黑曜猎兵团也知道，他是前文明“泰坦实验”的零号实验体。
只等合适的机会，就会给帝王沉重的一击。
现在，这个时刻到来了。
他们很清楚古铁城的帝王能启动浮空城，是因为得到了前文明的技术。而这东西已被帝王研究了近三十年，这也刚好能帮助他们完成原定的方案。
占领这里，就相当于控制了现今人类最强大的武器和永不坠落的方舟。
但他们的目的可绝不是这么简单，因为，他们有着更神秘的计划——启动自己的“方舟”，所以，这些人看中的，只是这里蕴含的庞大能量，并想要强夺后为己所用。
“利贝亚”就是方舟的名字，一艘体长超过三十公里的巨大生物战舰，被埋入狂涛与巨浪翻滚的深深海水中。
为了给它完成最后一次充能，得以顺利浮空，黑曜猎兵团已经预谋了很久。
这一次绝不能失败，万古计划才刚刚开始，以此迎接“至高神”的降临。
……
“那是……什么人？”
方片将军被黑甲人一顿乱拳击打后，毫无还手之力。
他的身体被高高抛起，又一记重拳砸到地上，背后的骨骼已经根根寸断，内脏也破碎了，沸腾的血液顺着脸颊流下。
然而，他的眼神却看向半空，朦胧中只看到一团缓缓降落的淡黄色光球。
巨大的光芒中，有两个身影，拿着拐杖老者和一个娇小的身躯。
没错！
就是那道光芒，让他浑身的力量被压制着。
在感觉他们越来越近后，方片将军也承受着巨大的压力，手脚都被固定住了难以动弹，这才幡然醒悟过来。
但为什么那光芒能够压制自己的能力？
他完全搞不懂。
又是一道火光冲天而起，剧烈的爆炸让方片将军感到自己的身体松快了许多，而且似乎又能动了！
那是什么人？
不远处，一个魁梧的人影掠过城里的建筑，所过之处掀起一片哀嚎，爆炸的热浪就是从那个身影处发散出来的。
空中的高温不停洗刷着大地，就连那些12柱猎犬都纷纷开启护罩抵挡那种炙热的能量。
杀戮，疯狂地展开。
