    “丁爷爷，你这里有天竹根或者青璃玄丹吗？”

    对于丁炎的提议，林枫也没矫情，唤了一声丁爷爷，随即，林枫便是问出了心中迫切想问出的问题。

    伴随着林枫的话语落下，很是明显，丁炎的眉头微微一皱。

    一旁，林枫则是目光灼灼，满怀期待，甚至有些紧张。

    “林枫，你需要这两样东西的话可能有些麻烦，这里人多眼杂，咱们进内室详谈~”

    麻烦?

    丁炎此言一出，林枫的心也是跟着微微一紧。

    内室?

    同时，林枫的目光也是打量着四周，望着这间杂乱的店铺。

    心中疑惑，企图寻找这内室的入口。

    此刻，在林枫充满疑惑的目光中，只见丁炎走向了杂乱货架的转角，来到了一个隐蔽的角落。

    “开~”

    林枫，徐文天跟着丁炎，来到这处隐蔽的角落，随即，只见丁炎一声轻喝。

    “嗒~”

    “嗒嗒~”

    “嗒嗒嗒~”

    紧接着，一连串细微的嗒嗒声很是突兀的响起，在林枫满是惊愕的目光中，林枫只见，在这处不起眼的角落，那落满灰尘的地面突然很是突兀的下沉。

    一排排的阶梯在林枫的眼前依次浮现，朝着地底延伸而去。

    此刻，林枫，徐文天两人对视一眼，眼中皆是充满了一抹不可思议。

    因为在这之前，两人已经是暗暗的查探了一番这间店铺的每一个角落。

    并未发现什么出奇之处。

    但是现在，林枫以及徐文天都没有想到，这里竟然会隐藏着一个如此隐蔽的通道。

    就在林枫以及徐文天心中暗暗震惊的时候。

    丁炎已然是迈动了步伐，踏上了阶梯。

    见状，林枫，徐文天二人也是赶忙跟上了丁炎的脚步。

    在阶梯之上，几人进入了通往地下的通道之中。

    随着几人的身影消失在店铺地面的地平线，那向下延伸的阶梯又是缓缓的浮出了地面，恢复了之前的模样

    就仿佛从未出现过一般。

    通道中，一颗颗夜明珠散发着柔和的光线。

    片刻，林枫几人的身影便是出现在了一处干净整洁，装饰的古朴大气的密室之中。

    地面一尘不染，一排排的货架整齐的摆放其中。

    在那货架之上，摆放着各种奇珍异宝。

    兵器，丹药，灵草，灵药，奇石，异果那是应有尽有。

    而且等级都是不低，品像皆是不凡，一看就知道，这些都是好东西。

    与外面的杂乱大相径庭，这里面简直就是别有洞天。

    奇宝斋，果然不愧奇宝斋的大名啊~

    收拾好自己的心绪，林枫重重的吐出了一大口浊气。

    而另一边，徐文天在进入这间密室的时候就已经是看的目瞪口呆。

    望着那些货架之上整齐摆放的宝贝，徐文天的眼中充满了火热。

    “三百年份的血灵芝。”

    “四百年份的冰灵果。”

    “我靠，这是什么?”

    “这竟然是一株一千年份的雪参?”

    “这玩意可是好东西啊，服用一棵那可是能够延续至少十年的寿命啊~”

    徐文天的眼中满是小星星，一阵惊呼连连~

    随即，只见徐文天的目光注视在了一株大约巴掌大小，但却通体晶莹剔透周围还有淡淡光辉闪耀的雪参之上。

    紧接着，只见徐文天满脸的激动，一路小跑，便是来到了雪参的近前，下一秒更是一把将雪参给捧入了掌心。

    “徐文天，你小子，你干嘛?”

    “那可是我的宝贝~”

    徐文天的动作，丁炎看的那是瞳孔猛的一缩，脸色大变~

    只见丁炎身形一闪，迅速的来到了徐文天的身旁~

    “我的小祖宗，放下，你快放下，可别给我的宝贝给磕坏了~”

    丁炎看着徐文天，脸上艰难的挤出一抹柔和的笑容，轻声细语的开口说道。

    生怕说话过重，徐文天的手一哆嗦，将这个宝贝给摔出个所以然。

    “哦~”

    “激动了，一下子没有控制住，不好意思~”

    见丁炎如此，徐文天也是有些不好意思的挠了挠头。

    随即徐文天便是小心翼翼的将这株千年雪参放回了原处。

    见雪参安然无恙，可以很是明显的看见丁炎重重的吐出了一大口浊气。

    沉寂片刻，丁炎见林枫以及徐文天两人的情绪渐渐稳定。

    丁炎的目光便是缓缓的落到了林枫的身上。

    “林枫，丁爷爷这一生的爱好那就是收藏各种有价值的奇珍异宝。”

    “你看，这些东西，都是你丁爷爷这一辈子的心血。”

    丁炎看着林枫，有些感慨的开口说道。

    “林枫，那天竹根或是青璃玄丹对你很重要吗？”

    突然，丁炎开口，满是认真的看着林枫问道。

    “很重要，我有一个兄弟中了嗜灵散，这两样东西关系着我那个兄弟的性命。”

    ~

    “唉，实在可惜，我收集各种奇珍异宝几十年，这两样东西却是没有。”

    “青璃玄丹的等级不低，三品丹药，在这千乌城很是少见。”

    “而那天竹根也很是稀少。”

    “青璃玄丹你就不要想了，那天竹根倒是可以想想办法。”

    “你那兄弟还剩多少时间?”

    丁炎一声叹息，随即，目光看着林枫，开口问道。

    “除去今天，还剩八天~”

    见总算有了些许的希望，林枫的眼睛猛的一亮。

    连忙开口说道。

    “八天?八天的时间根本就不可能，唉，时间太短了。”

    然而，听着林枫的话语，丁炎却是摇了摇头，一声叹息。

    而林枫的心也是猛的一紧。

    “丁爷爷，那你知道那天竹根在什么地方吗？”

    “即便是机会在渺茫，我也要一试。”

    林枫仍是不死心的开口问道。

    “唉，你这孩子~”

    林枫如此，丁炎有些无奈的摇了摇头。

    “穆府，在千乌城城穆府，有着一株天竹根~”

    “穆府对这天竹根看的极重，消息也是封锁的严严实实。”

    “若不是我经营着这样一家奇宝斋，知晓不少的小道消息，也根本不可能会想到穆府会有天竹根~”

    “如果时间宽裕一点，在付出一定的代价后倒是有一定机会从穆德那家伙手中弄到天竹根。”

    “但是，八天，八天时间太短了，以我对那穆德的了解，他做交易从来都不会将东西短时间内交出，一般都是直到利益最大化的时候他才会善罢甘休。”

