    尽管青墙泛着老旧，但眼前这面青墙很有可能是城市废墟保存最完整的建筑。

    林克看到这面六七米高的青墙，往日记忆逐渐浮现。

    回来了，全都回来了！

    这里并不是单纯一面墙，里面实际上是纯混凝土浇筑的迷宫，在城市繁荣的时候就已存在。

    废土纪元后，机械神教占据这里，将城市内的所有金属搜刮一空。这个迷宫因为是纯粹的混凝土设计所以免遭毒手，一直保留下来。

    等到游戏正式公测，机械神教发现【死亡地宫】，就会派出部队驻扎在此。

    机械神教的士兵身穿外骨骼战甲，击杀会掉落机械系需要的图纸、零部件甚至战甲芯片。当年林克在这里能赚到第一桶金，靠的就是迷宫的复杂地形。

    林克在青墙迷宫前等了几秒，等来了从半遮半掩的青烟和尘土中冲出来的吉普车。

    废土帮雇佣兵一眼就看到站在街道捂着手臂的林克。

    “打中了？”机枪手看到奴隶捂着手臂，表情就像是摸奖中了乐透一般精彩。

    “这特么都能让你蒙中，什么鬼运气？”司机同伴忍不住吐槽道。

    机枪手鼻子都快翘到天上去了：“说不定这次能逃出来也全托我的福，回去了记得请客啊！”

    “屁话少说吧，那家伙都跑掉了。”

    “切，一个奴隶能跑到哪儿去！”

    吉普车彻底空油，靠着惯性继续往前滑动。

    一人手枪一人微冲，从车上直接跳下来，朝着林克消失的方向跑去。

    当两人走到青墙入口，探头往里面扫了一眼。

    “这好像是个迷宫，这小子跑进去了！”

    两人相视一眼，几乎是一瞬间就定下策略。

    “你从这边追，我去堵出口，咱们两头拦截！”

    “好！我们速战速决，可千万别把机械神教吸引过来。我可不想当人肉电池！”

    两人手上有枪，面对一个手无寸铁且受伤的奴隶，根本没放在心上。

    倒是对机械神教无比忌惮。

    ……

    林克进入混凝土迷宫，顿时找到了当时刷怪的感觉。

    想当年他就是在这里找到了刷怪的乐趣，依靠混凝土迷宫复杂的地形和狭小的视野，一个人拉着十几号机械神教士兵兜圈，再一点一点把他们蚕食殆尽！

    也是在这里，奠定了林克的‘金农’事业。

    《命运》，一款为了解决人民日益增长的物质文化需要同落后生产力之间的矛盾，应运而生的游戏。由联合政府牵头，诸多公司联手打造，其中运用了最新一代的光脑技术和虚拟游戏舱，游戏内除了最基本的参数设置，其余一切由光脑自行推演生成，人力不可干预。

    随着游戏发售，《命运》瞬间火爆全球，巅峰4亿人同时在线，几乎成了所有人下班回家后的休闲娱乐项目。现实中的企业自然也不会错过这么一个宣传机会，各自成立公会战队，将影响力带入游戏。

    再说我们的主角林克，他从游戏公测之处就进入游戏。运气一般也没什么奇遇，但就是这座混凝土迷宫为他打开了一扇新的大门——刷怪打金！

    林克逐渐成为一名打金玩家，每个月靠产出游戏币换取一份还算不赖的收入。

    运气不行技术来凑，长期的打金经历让林克练就了一身不俗的操作和高效打怪技巧，加上又肯拼命，出单及时，愣是从众多金农和工作室中杀出一条血路，小有名气。所以手头有不少稳定客户，其中不乏一些大公会的土豪。

    这个地方对于林克而言，就是‘梦开始的地方’。

    林克从容不迫地走在迷宫内，整个迷宫的布局全都在他脑海中。

    林克的计划是通过自己对迷宫的熟悉，将二人玩弄于股掌之中。再借两人落单之际，用匕首偷袭击杀。

    只是此时林克没注意，右臂枪伤患处流出的血液，沿着干瘦小臂逐渐流淌。

    但是令人出奇的是血液并没有沿着手臂流到指间滴答落下，而是在小臂处被黄金手镯‘截胡’。

    这一枚黄金手镯，此时正在贪婪地吮吸着新鲜血液。

    手镯通体用黄金打造，整个手镯环状部分造型是一条死亡之虫，身子类似蠕虫，头部器官模糊，口器有环状锋利牙齿。在死亡之虫首尾相连处，雕刻着一只栩栩如生的圣甲虫。

    起初林克没有发觉，但是当他到达伏击地点，举起匕首埋伏的时候，看到了手臂上的惊骇一幕。

    手镯上的黄金死亡之虫竟然在动！

    死亡之虫慢慢蠕动，黄金质地的手镯开始收缩，和林克的肌肤完全贴合，不露一点空隙。

    血液被死亡之虫吸收，表面的黄金开始剥落，露出饱食血液后的殷红身体。

    林克看着手镯箍地越来越紧，伸手想要挣脱，却发现手镯已经吸附在他手臂上，宛如一体。

    “这、这是什么鬼东西！”

    林克逃跑的时候顺走手镯，是想等成功逃亡后换点钱做启动资金。

    没想之前的‘细节’操作竟成了祸害！

    可就在这个时候，林克眼前出现了一连串提示……

    [你获得虫族虫巢（残缺）]

    [虫族虫巢（残缺）绑定成功]

    [合成界面正在激活，请稍后……]

    “竟然是虫族虫巢！”

    林克内心掀起一阵滔天巨浪。

    穿越到游戏里面，回到六年前他都没太惊讶，可是在得到虫族虫巢后，整个人脸上狂风骤雨精彩纷呈！

    “6.0虫群之心版本的神器，为什么会出现在我手上？”

    阴暗角落只有林克一人，没人能解答他的疑惑。

    林克从震惊中回过神，先是屏息自己听了下敌人位置，确定自己附近安全后这才把注意力重新放在系统界面上。

    原本的【属性】和【任务】后面，又多了一个【合成】。

    进入【合成】界面，首先映入眼帘的就是一份堪比药品说明书的复杂说明。

    林克走马观花地看完后总结出以下三点：

    ...

    简单来说就是可以用来生物合成，改造生物。

    在林克穿越前的6.0版本，得到完整虫群之心的保罗大帝，那可是摁着玩家打。

    一人率领改造生物大军，硬是把大公司、大公会打到没脾气。

    仅林克知道的消息，百大公会联合军在和保罗大帝交手中损失的泰坦舰船、龙舰、生化合金利维坦、传说级机动战士、超能要塞、死星引力指挥部……

    价值百亿！

    战后，保罗大帝全身而退！

    单方面屠杀！

    而林克现在激活的虫族虫巢，只是完整虫群之心的一部分，功能也较完整版大打折扣。

    但就是这‘阉割版’，也足以林克崛起。

    目前林克的【合成】界面只有一个公式。

    【生物】+【材料】=【生物】

    只需要提供公式所需的成分，就可以合成新生物。

    其中生物要求不得高于林克等级，材料方面无限制。

    “我现在才1级，况且城市废墟我去哪里找生物？”

    得到虫族虫巢是意外之喜，不过眼下没有备选生物，林克当务之急还是对付两名废土帮雇佣兵。

    林克刚退出界面，发现手腕上的手镯消失，地上躺着几块碎黄金，胳膊上却出现了死亡之虫和圣甲虫纹身，想必这就是神器绑定后的状态。

    [你获得黄金400克]

    林克将黄金悉数捡起，此时恰好听到两名雇佣兵的叫喊声。

    “我就位了！”

    “我也好了！”

    两人声音一前一后，丝毫不带掩饰。

    “想一前一后包夹！”林克一眼就看穿对方计划，通过声音得知对方位置。

    要是两人前后都走过来，他不仅偷袭不了，还会被两人夹击。而且游走范围缩小一半，很容易腹背受敌，逼入死角。

    “现在这个地方不能待了！”

    林克起身，他所在的位置位于迷宫中间。

    现在破计之法唯有先倾向一方，逐一击破！

    林克起身往前门走去，刚走两步听到角落杂草发出一阵窸窣声，定眼一看竟然是一只老鼠。

    林克眼前一亮：“哎！生物这不是就有了吗！”

    老鼠等级只有1级，刚好满足条件。

    匕首重回裤裆，林克蹑手蹑脚上前抓住老鼠，再次进入【合成】界面。

    老鼠（成年）+黄金（100克）=？（成功率90%）

    [合成会消耗10点生命值，是否合成？是/否]

    至于消耗10点生命值……

    林克看了一眼自己30点血量，死不了！

    90%的成功率，那还考虑什么？

    合成！

    林克注意到左手的100克黄金逐渐被吸收，从手心消失。

    右手的老鼠被从手心生出的血红色丝状物包裹，最终形成一个巴掌大小的血茧。

    [血茧孵化倒计时：30秒。]

    按照合成说明，怪物的孵化时间与生物、材料等级成正比。

    老鼠是最常见生物，而黄金属于稀有金属，绿色品质。

    好在林克放的黄金不多，所以孵化时间极短。

    林克抱着血茧，躲到迷宫一处不起眼角落。

    焦急又期待的半分钟终于过去。

    伴随着一行曼妙的系统文字提示，一只老鼠破茧而出，探出毛茸茸的小脑袋打量着林克。

    [怪物合成完毕，获得绿色品质——寻宝鼠！]

    【怪物属性】

    名称：寻宝鼠（幼体）

    品质：绿

    种族：啮齿类

    属性：金属亲和

    等级：1

    初始技能：气味搜寻lv1（寻宝鼠拥有敏锐嗅觉，可以分辨出空气中的各种气味，对金属制品尤为灵敏。搜寻范围500米，金属制品范围翻倍。）

    评价：血液中融合了贵金属的普通老鼠，对金属的嗅觉异常敏感。简单来说，你捡到聚宝盆了。

    林克眼前一亮，搜寻宝物都是其次，这个感知金属实在有点牛啤啊！

    林克温柔地拍了拍嗅舔掌心的寻宝鼠，低声说道：“现在，带我去找最近的金属源。”

    验证寻宝鼠能力的时候，到了！

    P.S：读者大大们要是觉得这本书还算合胃口，记得收藏和投推荐票呀~

