    

    “依爱卿所言，该派谁参战呢？”

    光明神皇威严的声音，回荡众人耳畔。

    他端坐在皇椅上，神情淡然，无悲无喜，让人看不清他心中所想，尤其是一双深邃的眼眸，宛如一个黑洞，要吞噬万物。

    大臣开始交头接耳，议论纷纷。

    “陛下，末将请求出战！”

    一名身穿银色盔甲，身材魁梧，就像铁塔般的的将领，大步走出来，朗声汇报道。

    浓浓的战意，从他体内散发，透露着强烈的血腥味，把虚空都染红，让大殿内的温度，极具下降。

    难以想象，究竟要杀多少人，才能产生如此强烈的杀气。

    “咕噜～”

    一阵阵狂咽口水的声音，回荡大殿内。

    看向大殿中央的将领，众人的目光中，忍不住流露出一丝恐惧，以及淡淡的崇拜。

    这名将领，名叫厉天闻，至圣境修为，光明神庭大将军，被冠于‘杀神’之名，生性暴虐，落在他手里的人，都不会有好下场，被残忍折磨而死。

    他和镇守‘神明关’的聂锋，并称为光明神庭两大护国支柱！

    碍于厉天闻的凶名，许多想站出来谏言的大臣，硬生生止步，闭上了嘴巴。

    “天闻将军，你要抵挡东边的鬼冥宗，就别参与异族之事，东境唯有你坐镇，朕才能放心啊！”

    光明神皇稍微沉思，摇了摇头。

    鬼冥宗，乃一个比异族更具有威胁的势力，也是光明神庭的宿敌，双方爆发多次大战，边境时常不稳。

    也就这些年，厉天闻率军坐镇东境，神庭才得以安稳。

    他可不想因为厉天闻抵御异族的缘故，使东境疆域再次陷入动乱。

    厉天闻泛着杀光的眼眸，流露出一缕失望，尊敬行礼后，回到自己的位置，闭目养神。

    “陛下，厉将军要镇守东境，不如让聂将军率领‘神明关’士卒，前去抵御异族，一来聂将军实力强大，二来距离异族最近！”

    王寿站出来，有条有理的说道。

    光明神皇脸色微变，很快又恢复正常，没有被人察觉，手指敲打桌面，发出有节奏的声音，熟悉他的人知道，这位处事果断的帝王，此刻犹豫了。

    他为何会犹豫呢？

    无非是派遣一名将军出战罢了，对他而言，只是一句话的事。

    “现在帝国无大将可用，只能用他了，但他马上就要突破，万一耽误时机……”

    光明神皇暗自想道，眸光神光闪烁，环顾整个大殿，思前想后，也没有找到合适的人，只好摆手说道：“传令，封聂锋为灭寇将军，率领百万‘神明军’，迎战异族！”

    “陛下圣明！！”

    文武百官行礼，统帅是聂锋，他们都心服口服。

    确定将领后，君臣又商议了一会，这场朝会才结束。

    光明神皇回到御书房，端坐在椅子上，沉默一会，漠然说道：“黑使，你去监视聂锋，但凡有半点异动，立即上报！”

    “遵命，吾主！”

    嘶哑的声音，回荡大殿内，带着刺骨的冷意，没有一丁点感情。

    虚空扭曲，走出一道人影，浑身冒着滚滚黑气，遮蔽面容，只能看到一双黑色的翅膀，犹如地狱的魔鬼。

    作为王级道域的霸主势力，光明神庭传达信息的速度很快，朝发夕至，当天下午，远在‘神明关’的聂锋，便收到神庭的调令。

    一间庭院内，聂锋身穿一袭白袍，手里握着调令，神情复杂不已。

    “一个时代了，你终于肯调动我了！”

    他的双手，都在轻微的颤抖，过了好一阵子，才逐渐冷静下来，嘴角上翘，流露出危险的弧度。

    “传令，神明军出战，开赴大漠沙海边境！”

    聂锋猛然抬头，手心出现一团白色的火焰，将调令焚烧灰烬，眸光犀利，射出两道神光，将虚空洞穿。

    轰！

    寂静的‘神明关’，瞬间沸腾起来，犹如猛虎苏醒，巨龙腾空。

    一支支身穿白色盔甲，手持利兵的军队迅速集合，悬浮在虚空，恐怖的气息，弥漫四方，让天地都在颤抖。

    “出发！”

    聂锋缓缓飞到天空，手握锃亮的战枪，原本穿在身上的白袍，已变为白色的盔甲，再搭配白色的披风，整个人增添一分英气。

    淡淡的枪意扩散，压倒乾坤！

    轰隆隆！

    ‘神明关’开始颤抖，冒出上百座建筑，飞出百艘灵光闪烁的飞舟，加持有玄奥的阵法。

    每艘飞舟上，还有十根粗长的炮管，散发幽蓝色的光芒，看的人不寒而栗。

    百万‘神明军’士卒，有序登上飞舟。

    等所有人上前后，飞舟外的阵法闪烁，化作一道道流光飞去，眨眼之间，就化作一个黑点，速度丝毫不弱于入圣境武者。

    ......

    对光明神庭出兵支援，大秦帝国丝毫不知情，正调动全国的力量，抵御沙蝎族第二波攻击。

    茫茫西北地界，除了参战的士卒外，空无一人。

    天风城，赵云正在做最后军事调动，他刚接到情报，沙蝎族已经出兵百万，浩浩荡荡的奔袭而来，圣人强者就多达数十尊。

    这是一个令人绝望的数字！

    如果是一般将领，恐怕早就放弃抵抗了！

    “来吧！”

    部署完了后，赵云站在城墙上，胸膛抱着战枪，淡然的看着前方，越是危机的时候，他这个一军主帅，越是要镇定。

    泰山崩而面不改色！

    能做到这一步，才是一个好的将领。

    半刻钟手，地面开始颤抖，远方黄沙滚滚，一股庞大的黄色洪流，飞速逼近天风城。

    “一尊圣人，五尊入圣境武者，这就是你说的强敌？”

    蝎棘释放神念，感应了天风城的实力，看着边上的蝎影，满脸讥笑道。

    “将军，还是谨慎一点好！”

    蝎影满心憋屈，无奈的陪笑道。

    只可惜，它的话被蝎棘当作耳旁风，非但没有警惕，反而鲁莽命令道：“儿郎们，直接攻城，半个时辰内拿下天风城！”

    百万沙蝎族士卒精神一震，加快了速度，在靠近天风城时，也没有半点减速，狠狠的冲了上去。

    产生的杀气与煞气，犹如一道天瀑，浩浩荡荡，笼罩方圆千里。

    大秦帝国与异族的交锋，再次打响！        

