    徐丽芳连续来了很多次电话了。

    每次打电话，都说要来拜访陈京，陈京每一次都婉言推辞，直到今天，徐丽芳再一次来电话，他才答应下班后会在家里。

    而今天，恰恰是常委会jī烈角逐的这一天，说句实在话，陈京此时的心情是非常复杂的。

    陈京对德水的局面看得很透，他早就明白刘积仁心中的小九九。

    但是他一直都任劳任怨的工作，不去想那些yīn谋诡计的小道，但是，刘积仁和聂光做事太绝了，真是应了那句话，“人善被人欺，马善被人骑。”

    陈京一直处处维护德水的大局，一直都紧盯德水的发展，个人的争斗和恩怨，他都选择将其放在后面，他的这种表现，却被人认为是软弱可欺，这一次，还真就欺过来了。

    这几天，陈京经过了缜密的思考，他心中已然明白，关于两条干道工程的问题，彻头彻尾就是一个套。

    偏偏在那个时候，陈京被要求主持招标。

    说起来，他根本不了解招标单位，也不了解竞标的企业，那些工作都不是他的工作范围，他所做的不过是在招标会上讲话lù脸，而就是这个lù脸，就会后面的这一系列问题埋下了伏笔。

    另外，道路施工方是闫氏路桥，闫名从来就没有跟陈京打过招呼说这事，所以，这件事情背后一定大有蹊跷。

    能够把这件陈京极容易就知晓的事情，搞得一点风声都不lù，事发当前陈京都méng在鼓里，这不得不说是花了大代价的。

    陈京不是泥菩萨，即使是泥菩萨，也有三分火气，所以，在这个时候，反击成为了必然。

    冯海明、唐招招还有王学平这三个人。陈京这都是陈京能够掌握住的人，冯海明纪委调查教育局的案子，唐招招涉及的诸多人事任免，还有王学平搞的政法整顿整肃。

    通过这些事情。大家都走上了一条船。

    陈京如果在这个时候灰溜溜的离开德水，他们必定会面临被秋后算账的局面，这是厉害关系。

    再这，陈京背后有伍大鸣的支持，这两条路的问题，虽然听起来很唬人。

    但是这件事情背后，肯定有深层次的原因。在德水政坛。陈京的口碑是最好的，陈京有问题，聂光和刘积仁的屁股就一定干净？

    所以在这个时候，他们站出来支持陈京，是理所当然。

    至于人武部石宣这边，中原军区这一块现在方连杰是越来越轻车熟路。有他出面打招呼，这件事情也没有什么值得奇怪的。

    唯一让陈京感到有些意外的是甄巩的态度。

    一直以来，甄巩对刘积仁的忠心。都是不可动摇的。在关键时刻，他竟然能tǐng身而出，支持自己。这一点大出陈京的意料。

    说起来，陈京对甄巩的印象一向不太好，主要是觉得甄巩小聪明太多，他跟着刘积仁，就扮演了类似绍兴师爷一类的角sè，这样的角sè在官场上是很不讨喜的。

    实际上，甄巩在德水的人缘也并不好，大家都不喜欢他，因为他就是刘积仁的影子一样，让人很不舒服。

    但现在开来。甄巩竟然是个xìng情中人，他能够对刘积仁忠心，也可以因为被欺骗，而改弦易辙，仅此一点，就说明他不算是个政客。这样的人，还是有可塑xìng的。

    虽然，事情到目前为止，依旧非常的被动，但是常委会散会后，陈京心中还是有些舒坦。

    这个世界上，太多时候遵循的都是自然法则。

    适者生存，强者为尊，这样的残酷，陈京认识得很深。既然聂光和刘积仁能够把架势拉开，能够在这个当口，抛出这样的重磅炸弹，陈京也就有能力决然反击。

    在早些时候，他还不具备和他们掰腕子的条件，但是此一时彼一时，现在的陈京，已经拥有充分的自信了！

    一个人回到家中冲一~~~杯牛nǎi，刚刚的喝一口，门就被敲响了。

    陈京起身开门，只觉得眼前一亮。

    徐丽芳脸微微有些红，有些紧张，但是她的穿着和打扮，和几年前的样子已经完全不同了。

    今天的她，穿着一套紫sè的冬裙，脚下蹬着高跟的皮靴，头发烫成了时尚的bō浪形，雪白修长的脖颈上，点缀了一颗红宝石的吊坠，吊坠的位置，恰恰就在xiōng部丰满的两团之处。

    让打量她的眼神，很自然就在那个位置停留，然后才挪移开去。

    “陈局长！”徐丽芳轻声道，她两只手都拎着东西。

    而在她后面，殷虹打扮得更时尚妖娆，脸上挂着笑，红红的嘴chún，闪着晶莹的光彩，很xìng感yòu人。

    “进来吧！说了不拿东西，怎么拎这么多？”陈京道。

    徐丽芳憨憨一笑，道：“这都是爸爸让我给您捎来的，全是我们澧河的土特产，我爸说，您以后会澧河的机会越来越少了，他有生之年也不多了，就是惦记着您的恩……”

    陈京的脸sè稍微缓和了一些，道：“徐叔两老身体还硬朗吧？”

    徐丽芳道：“妈妈还行，爸爸去年生了一场大病，身子骨儿不行了。家里的摊儿也没摆了，两老专程在家照顾彬彬……”

    陈京点点头，脑海中浮现起老徐的容颜，时光似乎又回到了几年以前。

    那个时候下班最快乐的事情，就是在老徐的烧烤摊前叫几串牛肉，然后叫上两瓶啤酒，吃喝着和老徐聊着澧河的风土人情，那样的rì子，自己一无所有，但是很单纯，很简单，和现在比不可同rì而语了。

    当年的自己，很向往现在的生活，可是现在的自己，却又怀念当年的时光，人的复杂，因此就可见一斑。

    两个女人进屋，陈京亲自给她们各自冲了一杯茶，徐丽芳打量着房间。

    房子很好，但是很空旷，还很凌乱。

    最惹眼的是垃圾桶里面的那满满的方便面袋子，还有厨房里面散落在角落的啤酒瓶。

    一见这个场景，徐丽芳眼圈就有些红，这几年，陈局长一个人过得不容易吧，她不敢去批评金总，但是看到这幅场景，她心中就难受。

    相比徐丽芳的多愁善感，殷虹进来则是没心没肺的研究陈京房间里的装修用料。

    好家伙，都是值钱的材料，橡木的茶几，进口的真皮沙发，乖乖了不得，陈局长官越当越大，钱自然也就越来越多了。

    说起来，殷虹现在也有了钱。

    他和徐丽芳两人帮忙打理酒楼，一年下来工资连分红，也有上十万，有了钱，她的生活品味自然就不一样了，以前不讲究的事情，现在都开始讲究了起来。

    她本就是爱慕虚荣的人，尤其是最近，她有搞了一辆小车，有了车开着，加之又有天然的美貌陪衬，她明显就感觉，围在自己周围的男人，档次比以前高了很多。

    她现在的梦想，就是希望自己有朝一rì能够在市里有一套像样的房子。

    就像陈京现在住的这样，有档次有品位，那出去就真的可以好好的得瑟得瑟了。

    徐丽芳喝了一点茶，就自觉的忙活起来，殷虹有些不自然了，尤其是陈京看着她下身的丝袜问：“怎么？这么冷的天，就你不冷？”

    殷虹“啊……”了一声，连忙站起身来，嘿嘿傻笑，道：“我去帮丽芳忙，嘿！”

    殷虹背着陈京，肚子里面尽是主意，尽是损话，可是真正面对陈京的时候，她心中就发虚。

    就像今天，平常她去哪里都开着自己的爱车，还故意戴上墨镜摇下窗户，生怕别人不知道她，不认识她一般。

    但是今天，她却不敢开车来，就怕被陈京看到了，以为他不知贪了金总多少钱。

    两个女人忙活，家里迅速改变模样，陈京仰躺在沙发上，脑子里却在想工作的事情。

    不知过了多久，徐丽芳走到她面前，期期艾艾的道：“陈局长，我想重新回来给您做保姆，照顾您的生活！”

    陈京不置可否的“嗯！”了一声，猛然醒悟。

    竖起身来看向徐丽芳，一通忙活下来，她的脸上已经微微见汗，双腮泛起cháo红。

    这幅模样，让她更显风情，美艳不可方物。

    “胡说八道什么？我能请得起你？再说，我有手有脚的，用得着别人伺候吗？我还没那么虚弱！”陈京瓮声道。

    陈京一生气，徐丽芳有些急，道：“我……我不要钱，我自己愿意！”

    “自己愿意？你不要钱徐叔两老的生活，还有孩子的生活怎么办？再说，愿意也不行，我不需要！”

    徐丽芳眼眶便泛红，殷虹在后面讪讪的道：“陈局长，丽芳也不是那个意思，她是说以后安排一个人过来给您打扫打扫卫生，让您的工作没有后顾之忧！”

    陈京看徐丽芳那副模样，心中不由得一软，嘴chún掀动了一下，本想断然拒绝。

    但他略微思忖了一下，最终还是点头道：“这差不多，就算是钟点工吧，我按小时付费，一个星期清理一次吧！”

    徐丽芳还待再说，却被殷虹一把拉住，她鸡啄米似的点头道：“那就好，那就好！我们现在酒楼不景气，能安排人干点零活，也能够缓解一些压力的！”

    rt！。

