    君临没有说什么你的说话都是我的营养。

    那不现实，因为班克马蒂斯也可以用同样的方式应对他，绝不会轻易奉献。

    所以君临说的是“你的消耗是我的营养”。

    那些他已经消耗的力量，就像守衡定律一般，以另一种形式存在着，但也不再属于班克马蒂斯。

    这力量是自由的，是无意识的，是天然的财富。

    但只有君临可以使用，甚至班克马蒂斯都不能再用——否则就成自给自足了。

    所以君临的消耗可以为班克马蒂斯的营养，班克马蒂斯的消耗也可以成为君临的营养，但君临之前没有消耗，导致班克马蒂斯几乎无法借用，反倒是君临找到了机会。

    这刻随着君临话落，君临身上的气机已开始出现变化。

    那是班克马蒂斯的真理正在成为君临的部分。

    天空中，班克马蒂斯发出威严之声：“荒谬！”

    一根手指从天空戳下。

    这一次他是真的痛下杀手了。

    望着那拥有毁灭位面实力的手指，君临甚至还在笑，他喃喃道：“你不会成功的……”

    “吾乃主神！”来自班克马蒂斯的威严充斥着整片天际，浩瀚无穷。

    叮！

    君临手中已多出一物。

    时流怀表。

    时流怀表滴答作响，在怀表的滴答声中，时间仿佛慢了下来。

    那自天空戳下的手指，也变得如此遥远，仿佛需要漫长的时间才能到达……时流怀表无法限制真理主神，但至少可以为君临争取时间。

    他继续喃喃：“你不会成功，因为这不是你的计划……你只是棋子，是被利用的那个……所以一定会存在某种契机阻止你……这是真理，更是事实，是注定即将发生的真相！”

    绝对真理无法阻止班克马蒂斯，就算是程序正义也只能暂时拖延。

    但君临本能的不愿意使用程序正义。

    就像上一次那样，冥冥中总有一个声音在告诉他：有人在窥视自己，要小心，千万别把所有的手段用尽。

    所以君临选择了那个看起来最不靠谱的做法。

    当他的声音响起时，如暮鼓晨钟在天空回荡，激扬于班克马蒂斯心间。

    那一瞬间，班克马蒂斯忽然有种莫名的感受。

    一切都是被算计的，而自己只是棋子……棋子……

    是谁？能把真理之神当做棋子？

    他吃惊，他莫名，内心中泛起的异样感充斥自我，他仿佛感受到某种威胁正在滋生。

    手指在落下，真理主神之威漫无边际，却又如此遥远，总也落不到君临的头上。

    班克马蒂斯甚至觉得自己在倒退……

    怎么会？

    他震惊莫名。

    神力滔卷，想要碾压君临，却发现他的气机似乎出现了一丝小小的意外……

    神力在泄露！

    极度微弱而不起眼的泄露，以致于起初班克马蒂斯都没有丝毫察觉，只是随着这泄露逐渐增强，终于让他有了那么一丝察觉。

    发生了什么事？

    他茫然回顾。

    圣巫王不知何时已经停手，正对着他邪邪笑着。

    他竟然从暴怒中清醒过来了。

    班克马蒂斯茫然：“奢比玄玺？你在干什么？”

    他感受到了，自己的神力流向正是圣巫王奢比玄玺。

    可他都已经只剩残灵了，凭什么还能盗取自己的神力？

    圣巫王微笑着：“你不明白……你什么都不明白，班克马蒂斯。命运早已有所安排，今天的一切都是注定的……”

    “闭嘴！”班克马蒂斯厉声咆哮，神力激荡，但是圣巫王却完全不为所动。

    这是来自班克马蒂斯自己的真理，圣巫王没有杀死班克马蒂斯就不会离开……

    不会离开？

    不会消散？

    就是说自己也无法杀死他？

    班克马蒂斯陡然意识到什么。

    他终于惊恐了。

    他知道问题出在哪儿了！

    圣巫王依然在邪笑：“你明白了？吾所想要的，从一开始就是你啊！”

    “胡说，这不可能！”班克马蒂斯大喊，一指君临：“天命者才是我们的目标！”

    君临却笑了：“那是因为你不知道你在和谁合作。”

    什么？

    班克马蒂斯怔然。

    君临已对着金字塔道：“我说，死丫头，你还不出来？”

    一阵低低笑声响起。

    随着这笑声，那金字塔中竟然浮现出一个身影。

    伊莎贝拉！

    赫然是伊莎贝拉！

    她一袭白衣，飘飘欲仙的立于金字塔巅：“抱歉，利用了你。”

    “没关系，也成全了我。”君临看看头顶天空。

    班克马蒂斯仿佛被时流桎梏了一般，他的神力正在疯狂倾泻着，涌向圣巫王残灵。

    但圣巫王残灵并不是真正的接收者，确切的说，他只是个中转站。

    伊莎贝拉才是接收者。

    看到这一幕，君临有些明白了：“你自身还太弱，无法承受来自真理主神的力量，需要中转。你和圣巫王合作，再借助押注真理主神的真理……有意思。你怎么做到的？”

    “奇迹！”伊莎贝拉回答。

    奇迹的代行者。

    只要有一丝可能，就会化为现实。

    唯一的问题是，你如何让这一丝可能存在！

    这或许也是伊莎贝拉对真理主神下手的原因：因为真理是最擅长创造因果的。

    但这是追求，至少不是伊莎贝拉一开始能做到的原因。

    于是君临明白了：“加梅利尔？”

    伊莎贝拉依然微笑着。

    君临不解的看伊莎贝拉。

    之前加梅利尔想抢夺伊莎贝拉的机遇，结果被伊莎贝拉诅咒，将来会亡于君临之手。

    现在这件事还没有发生，伊莎贝拉转头竟然就和命运女神联手，联合圣巫王一起算计真理主神？

    这是在开玩笑吗？

    伊莎贝拉没有回答这个问题。

    她只是看了看天空中的班克马蒂斯，道：“他是主神，主神的强大远超想象。如果没有加梅利尔的牵制，让他一开始就在真理层面被你压制，我根本没有机会。而即便是现在，一位主神也依然需要另一位主神的压制……君临，加梅利尔的意思是，放过她。而班克马蒂斯就是她送给你我的礼物。”

    君临眼睛微微一眯：“她害了阿墨特丽丝，要是她能救人，我可以接受。”

    伊莎贝拉轻轻摇头：“她做不到。但是获得了班克马蒂斯的力量，你可以获得极大的成长，将来你自己就可以救下阿墨特丽丝。”

    君临想了想，道：“那这样吧，你先回答我一个问题。”

    “你想知道我是怎么和她达成交易的？”伊莎贝拉问。

    “不。”君临道：“我想知道她凭什么这么确定，我一定能造成她的陨落？我还想知道，如果我承诺不杀她，那么你之前的奇迹是不是就不算数了？这对你会造成什么影响？”

