    张风翼目光痴呆，脸色苍白，皱纹密布，憔悴得像个风烛残年的老人。

    正要开口说话，然而，更加不幸的消息传来了。

    达子五万大军攻破通州后，兵峰直指顺义。

    三里屯、遵化等地的达子，也纷纷出动了。

    这才是最要命的。

    张风翼十几万大军，只带了十天粮草，如今通州城破，相当于断了他们的后路，如果达子大军从通州来袭，他们将腹背受敌。

    十几万大军中，骑兵不到两成，达子却是马七步三的比例，也就是说，多泽手里，最少能调动七万铁骑。

    如果他们有意打运动战，张风翼大军，将无路可退。

    听到这个消息，所有的将领都为之颤动，不知如何是好。

    京营的兵马，看起来牛高马大，一个个身强力壮，然而这都是假象。

    如今的三千营，早已经不是明成祖时期的三千营了。

    真正的精锐，早已经在一百多年前，土木堡之役中，全军覆没。

    后面组建起来的三千营，虽然番号未变，质量却是一个天上，一个地下。

    不然，京营，又怎么会被称为老爷兵呢？

    崇祯十七年，李自成一路势如破竹，逼近京城，然而此时，京城还有京营二十万兵马，朱由检自认京师固若金汤。

    让人没想到的是，二十京兵马，面对李自成大军，一触即溃，全都作了鸟兽散。

    朱由检真是绞尽脑汁也不会想到，自己辛辛苦苦积攒下来的银子，武装起来的二十万京营兵马，竟然如此的不堪一击。

    朱由检自然是被那般东林党们，蒙蔽了猪油心。

    张风翼却很明白京营的真实战力，这也是他坚持不主动出击的原因，可没想到，关键时刻，高起浅这条阉狗帮了达子的大忙。

    大军出城，全部精力都被耗在了顺义城下，通州失守，粮草被焚，张风翼难辞其咎。

    他拼着一口气，挣扎着坐起来，靠在床榻上，好一会儿后，才缓缓道：“通州城破，达子大军直逼顺义，我军虽有十二万兵马，却不足以和达子决战。”

    “如今粮草被毁，军心不稳，老夫建议，大军撤往昌平，静观其变，不知，诸位将军，意下如何。”

    明军擅长守城，却不擅野战。

    在场的明军将领，每一个都和达子遭遇过，守城之战，马马虎虎，野战却是负多胜少。

    唐通、李辅明等人，甚至已经被达子打出了阴影。

    早就想撤了。

    听张风翼这么说，简直求之不得。

    二人立刻站出来，呼应撤军。

    虎大威今天的损失也不小，可不想将精力耗在这里了，他当然也没话说，跟着唐通和李辅明二人，一唱一和。

    京营大佬们，趁势击败了三千达子溃军，虽然有点飘，却也不想和数万达子正面交锋。

    京城的老婆孩子还等着老子回去团聚了，西街的小寡妇香喷喷的被窝咱还没睡够呢。

    谁愿意去和达子拼命啊。

    高起浅老狐狸，精的很，除了煽风点火，占便宜就没干过几回人事。

    这种大决定，他当然不会说话，不然等回京了，又怎么在皇帝面前当马后炮呢。

    和营抽调数千轻骑，组成了一支近两万马队的断后大军，监视着顺义城达子的一举一动。

    大军立刻拔营，朝着昌平方向进发。

    张风翼被人扶着，坐到了一辆临时找来的马车上，颠簸着，随在大军中间，摇摇晃晃，震得他心神不宁。

    十几万大军，加上辎重车，浩浩荡荡，排成了十多里长，朝着昌平方向退却。

    济尔哈朗八千兵马中，伤亡了三千多人，当然不敢出城追杀，只能眼睁睁的看着张风翼大军撤走。

    多泽亲率五万大军，声势浩大，风尘仆仆的从通州赶来，本想着和张风翼决战，却没想到，明军已经拔营西撤。

    顺义城下，满目苍夷，城墙破了好几处口子。

    此时，在顺义城以西十里，还有两万明军精锐，据险而守，多泽便也放弃了继续追击的张风翼主力的念头。

    北返在即，他也不想节外生枝。

    不过，这一仗烧毁了明军通州大营的粮草，正合多泽心意。

    此时，明军已如惊弓之鸟，粮草辎重尽数焚毁，料想他们也再无精力，袭扰他们后背了。

    三天后，多泽大军将通州洗劫一遍后，放了一把大火，扬长而去。

    浓烟徐徐升起，遮天盖日，站在京城的城楼上，依稀的还能看见，东北方向的滚滚黑云。

    消息传入京城，朱由检雷霆震怒，大骂张风翼无能之辈。

    满朝文武，立刻落井下石，将张风翼贬得体无完肤，可怜张风翼躺在病榻上，对京城之事，并不知晓。

    然而，此时，一个令人振奋的消息传来了。

    达子从顺义撤兵了。

    不仅是顺义的达子，蓟州、遵化、密云的达子纷纷撤回了三里屯大营。

    明军诸将清楚，达子真是要全面北撤了，纷纷请战。

    张风翼不敢大意，派出小队斥候，朝着密云、遵化、蓟州方向，探了又探，直到确定城中确实没有达子兵，并且附近的达子全部都走远时，才派出兵马进城。

    八月初三，多泽、多尔衮下令，全军撤出三里屯，带着数十万人畜、粮草金银，经由草原，返回沈阳。

    张风翼得知消息后，这才松了一口气，当天就下达了全面收复城池的命令。

    然而，他的身体却一天比一天恶化，好几次，都咳出血来。

    加上丢失通州之罪，他也难辞其咎，朱由检的脾气，他是知道的，对于败军之将，这位爷可从没有手软过。

    心灰意冷的张风翼，下达了最后一道军令后，回到了自己的营帐，打开早已准备好的一包粉末，全部倒入了桌上的汤药中。

    颤抖的双手，捧起那只药碗，双眸含泪，朝着京城方向看了看后，将碗中的汤药一饮而尽。

    ………………

    翌日清晨，收复城池的“捷报”，一份份传来。

    众人寻不见张大帅，便直接去了他营帐中，这才发现张风翼已“病故”了！

    另一边~

    杨伦得知，刘德林等人竟然敢在唐学志的军饷中抽水，将相干人等一顿训斥后，连忙带着户部几个官员，去了唐学志所在的馆驿！

