    “来吧，就让我看看你还有什么本事？”天宇面色淡然，朝着哨兵机器人招了招手，说道。

    接下来发生的一切，彻彻底底的改变了小女孩对于变种人的看法。

    在小女孩的记忆当中，任何强大的变种人，都不可能是哨兵机器人的对手！！！

    但是眼前的这个大哥哥，竟然全方位碾压了哨兵机器人，这实在是太不可思议了！！！

    “咚！”

    天宇一拳砸在了哨兵机器人的脑门儿上，直接将哨兵机器人给砸的趴在了地上，半个脑袋都被打没了。

    一边打，他一边平淡的说道：“怎么了？除了用手和镭射激光之外，你就不会别的攻击方式了吗？”

    天宇大步走了过去，一把恰住哨兵机器人的脖子，冷漠的说道：“如果你就只有这两下子的话，那你就没有用了！”

    话语刚刚说完，忽然他就感到一股冷意袭来，他手中的哨兵机器人，整个身躯开始变得冰冷。

    白色的霜气和冰冻浮现在哨兵机器人的身上，顺着天宇的手臂向着天宇身上蔓延。

    眨眼之间，天宇的半个身躯都被冻住了，突如其来的这一幕，让天宇很是惊讶。

    “原来你不能够像冰人那样，直接朝着敌人释放低温冰冻，而是需要接触到才能冻住对方！”天宇淡淡的说道：“看样子你虽然能够模拟其他变种人的能力，但也还有很大的局限性啊！”

    哨兵机器人才不会去管天宇究竟在说什么，他见强大的敌人似乎被冻住了，立刻加大冰冻强度，快速蔓延到了天宇全身。

    “呼.........”

    几乎在呼吸之间，天宇就全部被冻住，成为了一个大冰雕，散发着寒气，旁边的小女孩看见后，都感觉绝望了........

    但是下一刻，天宇身上忽然传来了微微的震动。

    “咔嚓！”

    一声脆响，附着在天宇身上的所有冰块，瞬间都被震碎，散落一地，真是震震果实的能力。

    天宇还记得，在海贼王原著当中，白胡子本人也被青雉冻住过，同样利用震震果实轻松脱困。

    如今自己亲自体验一下，发现还是很简单的嘛。

    拍拍自己身上的冰晶，他笑着说道：“不错不错，刚刚的攻击很有效果，我现在都感觉到浑身发冷呢！”

    哨兵机器人有些不解的看着天宇，似乎像天宇这样的变种人，是他从来没有接到过的，已经超出了他的理解范围了。

    不过他还是忠诚的在执行着自己的目标，举起手中的矛，朝着天宇刺了过去。

    “叮！”

    一声金属交接的声音响起，这一下子好像刺在了钢铁之上一样，哨兵机器人手中的长矛瞬间断裂，而天宇却屁事没有。

    满级的铁块，强大的身体素质，充沛的法力，这种种加起来，就算是天宇自己都不知道，需要多强的物理攻击才能够打破。

    似乎是看出了天宇使用了能力，哨兵机器人的电子眼明显变得更加红了。

    下一刻，他身上的皮肤也开始一点一点坚硬起来，不过却出现了故障，一闪一闪的。

    “这是想要复制我的能力？”天宇先是一愣，随后笑着说道：“我跟那些变种人可不一样........游戏就到此结束吧！”

    话音落下，天宇大步走到哨兵机器人的面前，一个扫堂腿将哨兵机器人踢倒在地。

    然后左手按住哨兵机器人的头部，死死地压在地面上。

    哨兵机器人立刻就做出了剧烈的反抗，他的皮肤一会儿变成熔岩一般的红色，一会儿变成煞白的冰冻，甚至还能变成钢铁.........

    可惜无论他使用哪种变种人的能力，都无济于事，天宇的手掌宛如泰山一样，压住了他，巍然不动，高温和冰冻攻击对天宇都丝毫作用没有。

    哨兵机器人在天宇的面前，简直如同一个手无缚鸡之力的妹子，遇到了身强力壮的色鬼壮汉........

    随后天宇拿起镇妖剑，对准哨兵机器人的勃颈，一刀砍了下去。

    如同热刀切黄油一样，没有丝毫阻碍，哨兵机器人的头颅就掉落了下来。

    随后找他的核心，在一剑刺入，哨兵机器人那猩红的眼睛，就已经失去了光彩，彻底暗淡了下来。

    本来还在不断挣扎的身躯，也在这一瞬间失去了活力，变成了一堆废铜烂铁。

    “哦，天呐！！！”

    小女孩从藏身的地方跑了出来，左看看右看看，看到躺在地上残破的哨兵机器人，忍不住惊呼：“这太不可思议了........先生，那个哨兵机器人就这么完了吗？”

    “没错，已经被我消灭了！”天宇没有多说，只是敷衍了一句。

    “先生，您真是太强大了！”小女孩抬头看着天宇，目光当中全是崇拜，却显得的很礼貌，让人生不出一点恶意。

    天宇打量着小女孩儿，这小家伙大概只有十三四岁的样子，身材很是娇小，有着一头淡红色的头发，五官很精致，皮肤也很白，就是浑身脏兮兮的，小脸上有许多灰和油渍。

    “我看到你在收集它们。”天宇指了指小女孩儿的挎包，开口问道：“这些废弃的元件有什么作用吗？”

    对于天宇的问题，小女孩没有丝毫防备的就回答了：“是马克叔叔需要它们，我帮马克叔叔收集，马克叔叔机会给我吃的！”

    原来是拿东西换食物，天宇了然的点点头，又问道：“你说的马克叔叔在哪里？”

    “在我们的营地里面。”

    “能够带我去见见他吗？”

    “当然可以！”小女孩高兴的说道：“先生，像您这么强大的变种人，实在是太少见了，大家一定会欢迎你的！”

    就在这个时候，远处的天空当中，忽然又出现了一架和之前一模一样的飞行器。

    看到这个飞行器后，小女孩脸色瞬间变白，惊恐的说道：“糟糕了，那些怪物又要来了，先生，我们快点离开这里！”

    “已经走不掉了！”天宇平淡的说道。

