    “孝然所言极是。”魏延脸色沉重地点点头，“城中难民甚多……若长期如此，必发疫病也。”

    这个情况谁都考虑过，但如果把灾民全部舍弃任由死亡，全力抢救城池与农田等一系列的设施，大汉在此地民心尽失，这不是他们想要的结果。

    恩威并施, 安抚施救受灾百姓为之恩，捉拿祸乱闹事者为之威。

    这是自古以来的政治方式，任由事态继续恶劣下去只会让他们在这里更受厌烦，还有可能会爆发大规模流血冲突，直到无法调解的地步。

    坐在这里的几人不禁为此陷入沉思，李休想把受灾百姓全部转移到汉中, 可大水泛滥，哪里有出城的道路？

    现如今之计, 尽可能把那些难民分开安置, 每顶帐篷安置人数不超过额定范围，如果爆发疫病，把这些生病的人分别隔离即可。

    “文长公，事不宜迟，马上派人前去汉中告知丞相罢。”李休表情凝重且疲惫，眼神间尽是苦涩，“哎……这该死的天灾……”

    话音刚落，府门外忽然跑来一人，三人回过头来齐齐看向门前来人，门内左右微弱灯火将其脸庞照亮，这不是上官雝吗？

    “呼呼呼……几位将军，末将来迟矣！还请诸位谅解。”

    坐在书案前的魏延见上官雝匆忙赶至，那忧愁的表情瞬间变为严肃，在这些下官面前，他要时刻保持威严的姿态。

    “子修，尔乃冀县之人, 应当熟知城中地形，不知城中有无高地可供人暂处一时？”

    “………”上官雝驻足府衙正堂中央，听着魏延的询问，他的脑海中不禁开始翻涌起来，“……倒是有一处，不过其地狭窄，仅可供几百余人暂留。”

    说罢，魏延那双深邃的眼睛顿然变得精光透亮，仿佛头顶上的阴云在这一刻全都云消雾散。

    “尔口中所言可是真的？在何处？”

    紧接着，上官雝径直走向书案前，并且在这上面左翻右找，过了片刻后，在几人的诧异下，他在这里找到了一幅城图。

    由于府中火光微弱，看东西看得极其不真切，于是李休站起身来走到身后挂在墙上的提灯。

    李休把它点燃后，右手握着灯把转身走到几人面前。刹那间，书案周遭顿时生起亮眼火光。

    “诸位且看此图。”上官雝双眼一眯，或许是还不适应这样耀眼的亮光，但稍过片刻后，他指着眼前冀县城图说道，“府衙于冀县正中间位置，而那处高地便在东北角楼方向。”

    他用右手食指从地图上的府衙向东北角楼这片区域指了指，众人顺着他的指向，发现这里是一片荒废区。

    正所谓：“天无绝人之路”，这片荒废区正好可供已生疫病之人在此处隔离，如此一来，爆发疫病的风险可以大幅度降低。

    虽然无法避免洪水过后带来的疫病，但有处合适的地方供生病百姓居住隔离，总比住在一起交叉感染疫病要好得多。

    “哈……既如此，我等事不宜迟，立刻将帐篷区重伤者、发病者全数送至东北角楼下荒废民房。”

    计划就此敲定，于是魏延便亲自下令，命令罗羽主持帐篷区伤病者转移至东北角楼下荒废区的事务。

    命令既出的那一刻，只听府外“轰隆隆”的雷鸣声响彻云霄，看来李休的预估没有错，更猛烈的暴雨即将来临了。

    …………

    与此同时，被派往豲道县的马谡也已经抵达那里，并与当地县令开展了一系列的防洪、排洪措施。

    幸亏魏南安太守治理有方，把当地各县城池的所有工事、沟渠、城墙都翻修了一遍。

    所以这里的洪水虽然湍急，但在极短的时间内，城内漫过小腿的大水被诸多排水沟和排水渠全部引出城外，这才没有造成进一步的损失。

    府衙内，马谡正与当地县令商议进一步防范洪水之事，现在虽然已经暂时控制，但很有可能再度反弹。

    “豲道城中排水渠共三条，其中有一条主渠连接渭水之畔，两条辅渠贯通主渠辅以排水。”

    此时，豲道县令正介绍着城中排水渠与其匹配的排水作用，马谡就坐在堂前微眯双眼静静地聆听他的介绍与汇报。

    当他说到城中水沟多达六处时，马谡忽然眼前一亮，豲道县的排水渠是正常规格，但为何水沟这么多？

    “那有无可能，将这六处水沟皆挖通连接起来形成地下沟网？”马谡正襟危坐，双手颇为自然地放在案上，那认真的表情像极了诸葛亮。

    坐在左侧案前的县令闻言陷入沉思，马谡口中所言也是他心中所为难的事情，因为豲道县地下水沟大小不一，而且又太过分散，实在是难以连接起来。

    如果连接起来，需要消耗的人力和物力要超出县城正常收支，这根本就是一项不可能完成的任务。

    这让马谡陷入了困窘，当下虽然雨势减弱，但现在却并不是松懈的时刻。

    根据他们所分析的情况来看，城中排水渠能在一天内，将全城三尺高的污水基本排出城外。

    但是如果未来的几天里，暴雨依旧连绵不断，甚至要比这几天的还要大，这三条排水渠估计就不太够用了。

    紧接着，马谡又命人取来豲道县城防图，这幅图上面不仅描绘了城中军防工事，而且还详细地画出了地下水渠和水沟通道。

    踏踏踏——

    身旁的小吏在左右堆积成山的书卷与竹简堆里翻来找去，过了约有一刻钟的时间，那小吏便将这幅图呈递上来。

    接下城防图的马谡将其放置在书案上，然后把图从左到右缓缓展开，上面的城防工事和地下水道展现得一览无余。

    “……如此重要之图，岂能乱丢他处！”马谡一边扫视图中事物，一边开口训斥着眼前小吏与县令二人，“李县令，尔近前来。”

    坐在那里的县令被马谡劈头盖脸训了一句显然有些不知所措，但听到他叫自己过去的那一刻，身体倒是很诚实地靠上前来。

    踏踏——

    桌案上燃着的蜡烛即将熄灭，县令颇有自知之明地命身旁小吏将蜡烛更换并重新点燃。

    很快，马谡眼前那微弱的烛火顿时散发出强烈的火光，他的双眼紧盯城防图的各个沟渠，最后确定了一件事。

    “李县令，余有一言，尔记下后速速去做！”他这时忽然抬起头来，那双明亮的眼睛直指人心，“迅速派人前去城东与城南，将这两处水沟全部挖通，并通向南门主水渠。”

    很显然，马谡是找到了捷径，否则他是不会这么笃定确信这几条水沟一定能以最少的物力人力连通的。

    站在面前的县令听完马谡的话，他没有立刻去执行，而是站在原处看了看他指着的位置，确认无误后他才去执行。

    “下官这便去。”

    

