    第807章 地火之种在哪里   

    陆沉把小玉收回混沌珠，小玉才避过一劫，否则被地火冲击太久，小玉一样会被烧成烤肉。

    

    回到混沌珠，小玉的精神好多了，但心情似乎有点低落，于是化悲愤为食量，又去啃食存放的蛮兽肉去了。

    

    陆沉对小玉有点歉意，小玉一身漂亮的毛发被烧个七零八落，现在是光秃秃的，只有胖嘟嘟的肉，看上去有点凄惨，也有点喜感。

    

    而且，陆沉也从这次事件中看出来了，小玉虽然赶跑了蓝鳞火蛇，完全靠的是血脉压制，这才勉强克住蓝鳞火蛇而已。

    

    事实上，小玉的实力是不如蓝鳞火蛇的。

    

    如果小玉打得过蓝鳞火蛇，以小玉的脾性就直接攻击了，而不是靠麒麟吼吓唬对方！   

    对于小玉现时的实力，陆沉心里就有一些分数了，十阶蛮兽打不过，八阶蛮兽肯定打得过，至少九阶的就不知道了。

    

    若是小玉连八阶蛮兽都打不过，那意味着神兽之威不够，绝对吓不跑蓝鳞火蛇。

    

    更何况，蓝鳞火蛇是十阶火兽，比十阶蛮兽更要强大！   

    呜！   

    此时，火狐发出了呼叫声，想出去蹭地火。

    

    “我说老狐狸啊，地火比你的兽火厉害得多，你扛不扛得住啊？”

    

    陆沉问。

    

    嘤嘤嘤……   

    火狐不能人言，只是一个劲的点头。

    

    “你想汲取地火？”

    

    陆沉眼睛一亮，想起那条十阶蓝鳞火蛇来了。

    

    那条蓝鳞火蛇身上的蓝火，高温奇高，绝对不是兽火！   

    而且，兽火是红色的，地火才是蓝色的。

    

    也就是说，蓝鳞火蛇身上的是地火！   

    蓝鳞火蛇守在此洞也不知多少岁月了，长期汲取地火，自身兽火已经褪化，被更强的地火取而代之。

    

    钻山火狐如此急着出去，恐怕是受不住更强的地火诱惑，也想将兽火更换为地火吧！   

    想到这里，陆沉便伸手入混沌珠，把火狐扲了出来，扔出去接受地火的冲击。

    

    吼！   

    火狐暴露在外的那一刻，立刻感受到地火的威力，被烧得连声大吼，并燃起身上的兽火，拼命抵御地火。

    

    “扛不住就不要硬扛，我可以把你扲回混沌珠！”

    

    陆沉见火狐全身毛发被烧个干净，变成了光秃秃的一条肉肉，看上去比小玉更惨，连一点火兽的威势也没有了，便不由开口说道。

    

    火狐可是炼丹的好帮手，大批量炼丹就指望火狐了，所以在陆沉眼中，火狐是绝对不能出事的。

    

    吼！   

    火狐怒吼一声，吡牙咧齿的摇头，拼死忍受地火的焚烧，死也不肯回混沌珠。

    

    “意志坚定，大有前途！”

    

    陆沉给火狐赞了一句，随后伸手按在火狐背上，给火狐输去一道恐怖的灵魂之力。

    

    有了一道强大的魂力加持，火狐抵抗地火的能力大大加强，倾刻之间，那张狐脸就没那么大的痛苦之色，居然强撑下来了。

    

    陆沉不再管火狐了，迅速奔到火树跟前，抓紧时间弄火树的根须。

    

    燃烧中的火树火光滔天，美伦美奂，十分漂亮。

    

    可惜，陆沉此刻无暇欣赏，正忙着去挖火树的根须。

    

    没多久，陆沉便挖出一条火条般的根须，用力一折，就把那条火树须给折断，想都不想，便直接扔进了混沌珠。

    

    火树须进入混沌珠的那一刻，整个混沌珠都沸腾了，里面的温度不断升高，烧灼着万丈见方的空间。

    

    随着空间的温度越来越高，上古灵神树呈现出枯萎之势，连灵泉池变热了，那些怪鱼正在拼命在水面跳跃，仿佛也受不了如此高温。

    

    “不好，这玩意不能直接放在里面，否则灵神树和灵泉水都会完蛋！”

    

    陆沉不由一惊，想起那魔女用水晶瓶存放火树叶，便立刻伸手入混沌珠。

    

    混沌珠里面，早就存放许多空的水晶瓶，陆沉随手拿起一个，将火树须塞入水晶瓶中，盒上瓶盖，堵住了火树须散发出来的高温。

    

    片刻之后，混沌珠内的温度迅速走低，上古灵神树才恢复生机，灵泉水水温也在下降，那些怪鱼也不再跳跃了，一切恢复了平静。

    

    随后，陆沉望着这棵难得一见的火树，感到十分肉疼。

    

    按照他收刮宝物的理念，那是雁过拨毛，一毛不剩！   

    他原本准备拿了火树须之后，再想办法把整棵火树挖走，移植在混沌珠里面。

    

    但目前这个情况来看，火树恐怕是移植不了了，他怎么能不肉疼？

    

    世上最痛苦的事，莫过于宝物随便拿，却拿不完！   

    没办法，陆沉只好多拿点火树须，存放着备用！   

    半炷香之后，陆沉就折了上百条火树须，用上百个水晶瓶存放，这才肯罢手。

    

    至于火树叶，陆沉不去搞了，火树须的作用比火树叶大得多，有火树须就够了。

    

    接下来，就是寻找地火之种！   

    陆沉把整个巨大的洞穴找了个遍，也没找到地火喷射的源头。

    

    陆沉的目光就落在洞穴最深处，那里面有一条大通道没有找过，因为蓝鳞火蛇就是往那里钻进去的。

    

    那条大通道通往的地方，多半是蓝鳞火蛇的巢穴，强行闯进去，可能会激怒蓝鳞火蛇。

    

    暴怒中的火兽，那是六亲不认的，小玉可不一定压制住了啊！   

    陆沉走到那条大通道口前面，仔细观察，试图找出地火喷烧出来的源头，是否从大通道里面传出来。

    

    如果是，那就完犊子了，说明地火之种就在蓝鳞火蛇的巢穴！   

    想要夺取地火之种，就必须闯进去，跟蓝鳞火蛇搏斗！   

    十阶蛮兽相当于尊者级别！   

    十阶火兽比十阶蛮兽还要厉害，也就是说比一般的尊者要强大得多！   

    陆沉要是为了地火之种，进去跟蓝鳞火蛇搏斗，那真是跟送死没区别了！   

    片刻之后，陆沉长长吁了一口气，他没有发现大通道有地火喷烧出来的迹象，也没感应出有特别的高温灼热，地火之种不在蓝鳞火蛇的巢穴！   

    不在蓝鳞火蛇的巢穴，整个大洞穴也没有喷烧的源头，地火之种还能在哪里？

    

    陆沉的目光突然一转，落在了熊熊燃烧的那棵火树上。

    

    

