    宋扬随机的选择了一位昵称为“黄乐”的粉丝。

    视频中

    是一个长相较为普通的男人，穿着一身西装，带着一副眼镜。

    头发长得挺长。

    看起来像是一个公司的白领。

    看起来精神状态不好，略显疲惫感，想必是工作压力很大。

    宋扬开门见山问道：“你想要算什么？”

    黄乐咧嘴一笑，便说道：“大师，我想算一下，自己什么时候才会死？”

    从他那疲惫的眼神中，可以看出他好像对生活丧失了希望。

    至于他为什么会笑，或许也是因为对生活的无奈吧。

    “稍等！”

    宋扬催动神算宝典，脑海中很快出现了对方的信息。

    “黄乐！年龄25岁，技校毕业后加入一家动漫公司，是一个剪辑师，月薪6000！”

    “你的寿命，还剩下了两年…”

    “你的压力很大，去年女友为了减轻你的负担，找了别的男人！”

    “你死亡是自杀，而原因就是压力大！”

    “你算过，想要买起车房子，以及彩礼，需要打拼三十年！”

    黄乐的摆了摆手，他颓废道：“大师，我不想死，但我深深的知道，人是会被压力压死的，请大师帮助我，让我减轻压力…”

    宋扬想了想，便说道：“你所谓的压力，归根结底就是因为工资…”

    “工资太少！你现在需要离开现有的工作岗位，去从事另一种自己喜欢的工作！”

    “但就算这样，你也无法在二线城市买起房，建议你可以回到乡下！乡下的姑娘，虽然如今也要楼要车，但还是有一些姑娘，不屑于这些！”

    “乡下生活压力低，你可以回乡下！”

    但黄乐却笑着摇了摇头：“我拼了这么多年，就是为了来到大城市，可现在回到乡下，一切的努力不就白费了吗？”

    宋扬再次说道：“哦，，既然你拼了这么久，后来又自杀！你这不是矛盾吗？”

    “这样吧！我教你一步！你或许会升职加薪！”

    “愿听其详！”黄乐期待道。

    宋扬想了想，再度开口说道：“你思想死板，不会做人做事，一门心思只知道打工，而忽略了人情世故！”

    “好好打点你的上司，巴结他！一步一步爬到最高！最后再将这些人踩在脚下！”

    “想要获得成功，你就需要付出，职场也相同，现如今职场都是人情世故，一门心思打工的人，最后是最大的失败者！”

    宋扬前世也曾打过工，虽然短短半年，单者半年宋扬经常请领导吃饭，k歌。

    领导自然喜欢宋扬，短短两个月，让宋扬当上了小领导，每天啥也不用干，混就行，一个月还能赚**千。

    这些虽然是负能量，但很遗憾现实中的确存在不少这种，德不配位的情况太多太多。

    这位黄乐，的确是舍不得付出，若舍得付出，嘴在甜点，好处肯定也多。

    只要是上司，一但你花钱请客，他一定会知道你的心思。

    但想要改变，还是很难，除非他有社交牛b症。

    “这样吧！你这谈吐能力有限，我送一道符箓，这符箓名“好话符箓”通俗点说，就是社交牛b符箓！”

    “使用后，你胆子会放大，而且你谈吐能力也会提高，脑子也灵活许多！”

    “阿！社交牛笔是什么意思？”黄乐有些疑惑。

    宋扬解释道：“指的是那些在社会行为中外向，不怕生，不担心丢脸，能和陌生人自来熟并迅速打成一片的行为。有社交牛逼症的人，在社交方面不会出现任何胆怯，不管是面对什么样的人都能自在交谈。”

    黄乐立马感激涕零的说道：“大师！真的多谢你了！我真的很想变成这样！”

    他跪在地面，为宋扬磕了几个头。

    直播间粉丝。

    “老子家底都拿来了，这一辈子一定要让大师给算一下！每天银票刷起！”

    “社交牛b症，我也想拥有…”

    马牛b：“我不想拥有。”

    ...

    宋扬二话不说，取出一张纸以及一张钢笔，迅速画出了一张符箓。

    写上对方的生辰八字以及名字后，使用掌心雷，将符箓烧掉。

    符箓在手中缓缓燃烧，随后化作一道灵光向窗外飞去，速度极快，已超越光速转，瞬间便来到了黄乐所在的城市，并且装入了黄乐的脑海之中。

    在那一瞬间，黄乐好像获得了很多的知识一样，他脑海中多了很多关于社交的知识。

    胆量也在一瞬间提高，原本还颓废的一张脸，忽然变的阳光的起来。

    或许是因为社交牛b症的原因，他一脚踩在椅子上，叉着腰同宋扬说道：“真是多谢大师！大师这本事真是太牛批了，这样吧，过几天我摆个桌，大师你过来吃！”

    “不了不了！”

    宋扬二话不说挂断了麦。

    社交牛b符箓使用后，黄乐会变得十分热情，能言善辩。

    宋扬可不想和黄乐说太多的废话。

    他对着直播间一众粉丝说道：“这黄乐的命运已经更改，因为他社交niu逼的原因，所以后续会因为扰乱治安，住一段时间，不过他未来成就也蛮不错！有老婆有孩子，原本他老黄家是要绝后的，但以后他全家都会是社交niu逼人！”

    “好了各位！开始连麦下一位！”

    【如霜打赏1999银票】

    【小马蚤棒打赏100银票】

    【烈焰打赏1000银票】

    【江湖过客打赏1000银票】

    【黄乐打赏100银票，留言：大师，我现在感觉自己好niu逼啊！】

    宋扬随机都选择了一位昵称为“如霜”的粉丝。

    视频中

    是一个身穿古装婚袍的女子，她长长的头发挽起，庄重精致的凤冠显得她美丽非凡。

    双眼清澈，俏鼻挺立，朱唇红艳，倾国倾城！虽淡妆，却天姿国色。

    那端庄的红嫁衣，不仅没有磨灭她的纯真，反而增添了成熟的气质，甚是迷人。

    她竟有几分的王者气息，身后的装修也有中式复古风。

    “你想要算什么？”

    宋扬感觉这人有点诡异，皮肤过于苍白。

    这古装女子妩媚的趴在桌上，她娇滴滴的问道：“我想算算，大师你什么时候，，死！”

