    周轩说要见的两个朋友，其实就是李莫愁和桑尼。只是桑尼如今还在别地忙碌，所以没有立刻赶过来跟周轩相见。不过他们关系不同于李莫愁等人，到也用不着这些虚礼。

    李莫愁师徒平时也不算太忙，而且离襄阳也比较近。所有也就早些过来打点了下，算是为周轩他们准备落脚的地方。

    等周轩和李莫愁在大堂谈完后，暂时也在这处宅子住了下来。

    至此开始，小龙女开始跟着李莫愁处理一些简单事务。当然，这都是挑了一些小龙女也能上手的事情，比如说教那些女徒弟。

    这样忙碌起来后，小龙女的日子过的也算充实了起来。她和李莫愁的关系，到是越来越好了。

    而周伯通到也落了个自在，哪里好玩就去哪里。天天在城中瞎逛，吃喝玩乐都有小厮付钱。

    周轩则在暗地里慢慢接盘整个势力，顺便帮桑尼查漏补缺。虽说大部分都是按照他的指令去做的，但实际上某些细节还是需要去了解的。

    他用了三个月弄清楚自家产业，然后又将所有势力都慢慢整合了起来。另外之前因为冲击九阳真经大成的伤势，现在也恢复如初了。

    在此期间，周轩也出去过几趟，把各地负责人都见了一下。免得工作这么久，这些人还不知道真正的主上是谁。而且随着势力越来越大，有些人的心思可能就会发生转变。他要是不敲打一下，迟早会有麻烦爆发出来。

    这到也让他铲除了不少藏得很深的绊脚石，那些探子各方势力的都有。什么皇宫大内、蒙元势力、豪族世家等等。全都是看中了周轩的财富，所以想看看能不能吞并或者分一杯羹。

    可惜周轩的手段太强，软硬都不吃。不管是来明的还是来阴的，全都不怕。最近他得到消息，欧阳锋和洪七公正在朝华山赶去。当他看到收到这个消息时，心里也不禁暗道。

    “该来的终究会来，这次可不能让这两个高手就这么死了。”

    虽然这个时间上跟原著里的时间节点有点出入，但相差也不是太远。毕竟这个世界多了他这只蝴蝶，发生改变可不是一星半点。

    如果不出意外，洪七公和欧阳锋会在华山相见。但之后，二人就会打起来。最终闹得两败俱伤，双方都重伤不治而死。

    周轩当然不能让这两个五绝高手，就这么简单死了。每一个宗师高手，可都能称之为活国宝。如果就这么死在华山，那当真是一种重大损失。

    自从周轩将欧阳锋手上的功夫套出来之后，便不见了欧阳锋的踪影。

    毕竟欧阳锋的脑子时好时坏，而且周轩的心思也不能一直放在他身上。只好让欧阳锋放任自流，只是暗地里也会派点人关注一下动向。偶尔会联络一下感情，免得对方忘了他这个“师弟”。

    所以一直到现在，欧阳锋都认为自己是叫令狐冲，而周轩就是他师弟。

    而洪七公就更不用多说，关系可要比欧阳锋要来的亲厚的多。

    他不光是郭靖黄蓉的师傅，而且早些年还教过穆念慈武功。有这些关系在，周轩自然不能坐视不管了。

