    

    几个小马屁崽，令人啼笑皆非。

    不过离家半个多月回到家里，豆沉鱼是真的高兴，裴寡妇对她的疼爱，小叔子们的调皮，让她感到无比温馨，这才是一个热闹的家，也是让人觉得幸福的家。

    她将布袋子里的烤鸭全部拿了出来，留个几只自家吃，剩下的送人。

    香喷喷的烤鸭终于出现，几个小子高兴坏了，一涌而上，小灰灰也不甘示弱得地跟了上去，它也要吃烤鸭。

    见三个小子和一条狼的馋样儿，裴寡妇瞪了他们一眼后就没去管了，她要去炖汤，还要烧一桌好菜给沉鱼吃，要把沉鱼的肉养回来，才好看。

    烤鸭外酥里嫩的，裴司和与裴司磊盯着烤鸭不放，好想啃鸭腿，奈何大嫂还没有发话可以吃烤鸭，只能眼巴巴馋着，就差把口水流出来。

    馋了大约有一分钟的样子，终于听见大嫂说道：“你们几个先拿一只去尝尝。”

    这话一落下，裴司和立马拿起一只就跑，气得裴司磊追了上去，“四哥，我的鸭腿！”

    接着裴司喜和小灰灰也追了出去，生怕晚一步连骨头都要啃不上。

    瞧着三个小叔子和一条狼为了一只烤鸭要打打杀杀的样子，豆沉鱼笑了起来，吃货的世界永远都是热闹的。

    豆沉鱼拿了一只烤鸭和一些别的特产去给豆老太。

    豆老太的身体已经完全好，生活也可以自理，甚至闲来无事都能在小院子里种上一些蔬菜，豆沉鱼推门进去的时候正好豆老太在院子里刨地，顿时把豆沉鱼吓了一跳，忙上前提醒道：

    “奶，你可不能累着。”

    有半个多月没有见到孙女的豆老太自是想念的紧，只是当她抬起头来看到孙女像是变了一个人一样，豆老太都有点愣住了，这孩子出了一趟远门，怎么廋了好几圈呢？

    虽然变漂亮了，可这样的漂亮是不正常的，通常身体出问题才会爆廋。

    这孩子看样子最起码廋了二三十斤的肉，这可如何是好？

    豆老太紧张地问：“沉鱼！你是不是病了？”

    “奶，没有啦，我的身体好的很。”

    豆沉鱼也知道自己现在这副样子也会把豆老太吓一跳，这出去才二十几天的光景，却能廋掉二十多斤的肉，论谁见了都会惊讶。

    豆老太却不信，一把抓住孙女的手，脸都有点急白了，“你可不能骗奶，要是一点事也没有，你怎么就廋成了这样？还是胖乎乎点显得有福气啊。”

    “奶，你别急，我就是去京都有点水土不服，吃不下饭，然后就廋了很多，其余真的一点事也没有。”

    怕豆老太担心坏，豆沉鱼就拿这个理由来说服。

    “这是真的吗？”豆老太还是有点担心。

    “当然是真的，而且我也懂一点医术，自己的身体好不好最知道，虽然我廋了，可我的脸色已经很好，对吧。”

    安慰人的话说完，豆沉鱼将脸凑豆老太更近一些，好让豆老太瞧得更清楚一点，也好让豆老太彻底的放心，她是真的没事儿。

    别说豆沉鱼的脸白里透红，气色非常好，豆老太认真的端详了一番孙女的脸后终于放心。

    孙女没事就好。

