    

    昭昭呜呜呜的用小奶音求救。

    保安大概也没想到这里能碰到大老板，那波人是从身后出来的，他急忙将小孩子往下抱了抱，捂的严实一些，用身体挡着，这样是看不到的，想到这里，他急忙抱着昭昭快速往黄领班办公室走去。

    昭昭想要咬这个保镖，可是咬不到。

    她睁大双眼。

    现在新月麻麻不知道有没有遇到危险。

    不知道那些人想要对新月麻麻怎么样？

    监控中看不到新月麻麻，她更是急火攻心。

    如果她被关起来，想要跑出去，那肯定，要更加耗时，怎么办？难道真的要向唐家求救吗，唐家……她其实，信不过。

    她不知道新月麻麻这件事，是不是唐倾柠的手笔。

    在唐倾柠和唐新月之间，唐家保谁，根本不用想。

    昭昭眼眶红了，还是她太小了，如果她再大一些，她炸了这个狗会所。

    就在这个时候，一只漂亮修长的手出现在了昭昭眼前，然后下一刻，那纤细的手带着一股颇有力量的美感，扣着保安的头，砰的一声撞到了墙上，然后她猛地从对方从保镖怀里抽走。

    高大的身影的一手抱着他，动作干净利落，屈膝，踹，然后一脚踩上了保安的手。

    保安发出了惊天动机的惨叫。

    昭昭愣愣地看着慕时晏，然后抬起小手，把自己的下巴扶起来，合上了嘴。

    没什么了不起的，她长大了也可以。

    那边的高伟栋被这一副行云流水的动作给惊呆了，反应过来的时候，急忙擦着冷汗走了过来，“您，您高抬贵脚，这员工，还不值得您动手，万一您受伤了怎么办？”

    慕时晏收回了脚，在保安的手上扫过，眼底闪过一抹厌恶。

    保安忍着剧痛，被人搀扶了起来。

    听到平时不怎么露面，而且非常目中无人的老板说了这番话，就知道眼前这个少年，是老板都得罪不起的人。

    刚才心里的那股恶气，全都变成了惊恐。

    “慕哥哥嗷~”昭昭是被慕时晏夹着腋窝抱着的，感觉自己就像是件衣服，被挂到衣架上似的。

    “嗯，为什么来这里？”慕时晏盯着她。

    才十岁的年龄，三岁的智商，该不会来极光会所这种鱼龙混杂的地方，体验……生活的吧！

    “麻麻不见了呜，就在这里，不见了！”

    昭昭眼眶红了，那语气，委屈的不行，小嘴也控制不住的撇了一下。

    慕时晏面容没有一丝波动，却是察觉到了小丫头的情绪，可怜巴巴的。

    在和他告状。

    也是在和他求救。

    “查监控！”慕时晏皱眉。

    昭昭不能说监控她查过了，只能被慕时晏以这种诡异的姿势，带到了监控室。

    极光会所的老板高伟栋也急忙跟在了慕时晏后面，用眼神严厉的询问着保安。

    黄领班捂着流血的脑袋，看到唐昭昭被一个少年抱了回来，一口浑浊的恶气憋了回去。

    变成了难以置信。

    她记得，这个少年，是他们老板高伟栋的贵客。

    而且还是AAA级别的贵客。

