    极道城，执法部。

    “琅琊分馆的副馆主失联了？”李子江听着手下的汇报，眉头紧锁。

    *“是的。”李子江的手下表情严肃，点头道。“已经失联了超过24小时了。”

    “联系他们的分馆主了吗？”李子江问手下。

    “还没有。”手下面露难色。

    “啪！”

    李子江一拍桌子，站起身来。

    他指着手下怒骂道：“你是干什么吃的？都24小时了，还不联系当地馆主询问情况。”

    “那个…那个…那个…”手下低着头唯唯诺诺的说道。“琅琊分馆的分馆主，是高牧。”

    “就算是天王老子，你也要……”李子江的话没有说完，便直接愣住。

    “你说是谁？”李子江再问。

    “高牧，就是那个和叶部长走的很近的高牧。”手下也很头疼。

    “那就麻烦了。”

    李子江捏着额头低声自语。

    叶倾仙可怕吗？

    在李子江看来，叶倾仙确实非常的可怕。

    但更可怕的，是叶倾仙背后的那位。

    “这样，你通知两个副部长，让他们去琅琊基地市调查。”

    执法部除了李子江和他这个心腹手下之外，没有人知道高牧和叶倾仙的关系。

    “您这招可以啊。”心腹手下笑道。

    “死道友不死贫道嘛！”李子江阴险一笑。

    他这个表面上看上去很风光的部长，其实每走一步也是如履薄冰。

    他的两个副部长，对他的位置也是虎视眈眈。

    他们期盼李子江出错，李子江也期盼他们出错。

    既然有机会让他们出错，李子江当然不会放过。

    心腹手下离开，李子江端起一杯茶走向窗边低声自语：“希望你们两个，能调查清楚这件事。”

    高牧此时正在基地市的市场，寻找炼制心猿丹的材料。

    心猿丹毕竟是帮助宗师武者突破的丹药，所以想要找到相应的材料还真不是一件容易的事。

    他在市场里寻找了一天，也仅仅只是找到了三四种所需的材料。

    “对了。”走出市场后，高牧想到了拓天云。

    这哥们毕竟是灵炼药师。

    他的手中，应该有不少炼制丹药的材料。

    说不定，他的手中也有高牧所需的材料。

    “你要心猿草？你要这东西干什么？”

    炼制丹药的材料又不是异果，普通武者根本就不需要。

    “我要炼制丹药。”高牧也不隐瞒拓天云。

    拓天云听闻，先是一愣，然后哈哈大笑起来。他一边笑，还不忘嘲讽高牧：“你是在逗我吗？你是炼药师吗？你有炼药证明吗？没有炼药证明你就敢炼制丹药，你就不怕炼药联盟找你麻烦吗？”

    高牧一听，直接愣住。

    他还是第一次听说，炼制丹药要炼药证明。

    “而且，你确定你有炼制丹药天赋吗？你能看得懂配方吗？”

    拓天云的灵魂两问，直接把高牧问的再次愣住。

    愣了一会后，高牧问道：“炼丹师的证明，去什么地方考？”

    “只要是炼药联盟，都可以考。”*拓天云回答道。

    挂断电话后，高牧也没有再去关心材料，而是直奔炼药联盟的琅琊分部。

    “你怎么又来了？”老者见高牧又来了，有些不耐烦的说道。“这个地方已经什么都没有了。”

    “我是来考炼药师证明的。”高牧直接说明了来意。

    老者一听微微一愣，他显然是没想到，有人会来这里考炼药证明。

    “考证需要缴纳100万，并且自备材料。”老者愣过后，对高牧道。

    高牧点了点头，对老者说道：“钱不是问题，材料也不是问题。”

    老者听高牧这么一说，直接从口袋里拿出自己的手机，然后打开一个支付软件道：“扫我付款！”

    高牧拿出手机，扫描付款。

    付完款后，老者对高牧道：“跟我走吧！”

    “不是说材料自备吗？”高牧本还想去购买一些材料呢。

    老者看了高牧一眼，轻飘飘的说道：“好久没有人来了，今天就当给我解闷。今天你考证所需的材料，我老头子出了。”

    老者既然都这么说了，那高牧肯定也不会拒绝。

    毕竟炼丹所需的材料，价格也不便宜。

    老者说完，转头便朝着一个方向走去。

    高牧紧随其后。

    他发现，越往深处走，环境就越好，味道也越来越好闻。

    一号炼丹室外，老者停下了脚步。

    “这是一号炼丹室，里面有所有一品丹药所需的材料。同时，里面还有一些基础丹药的配方。”

    “你只有一个小时的时间，如果你能在一个小时的时间里，炼制出一枚一阶丹药。就算丹药的等级是凡品，你也能获得炼药证明，并且成为一品炼药师。”

    高牧点头，然后推门走入一号炼丹室。

    等高牧进去后，老者则朝着另外一个方向走去。

    他推开一个隐蔽房间的门，房间里赫然摆放着许许多多的电视。

    其中一个电视上的画面，就是一号炼丹室的画面。

    进入一号炼丹室后，高牧便开始观察里面的环境。

    这一号炼丹室的面积，大概在200平米左右。

    在最中央，有一个两人多高的巨大丹炉。而在角落处，则摆放着许许多多的炼丹所需的材料。

    在材料旁边，则有一个柜子。柜子上面，摆放着一些书籍。

    高牧率先走到柜子前。

    他从柜子中，找到了炼丹炉的使用说明和炼丹的主要步骤。

    “连这些基础的东西都要看，他到底会不会炼丹啊？”坐在沙发上盯着高牧的老者，眉头皱的很深。

    高牧看书的速度很快，仅仅五分钟就将两本书都看完。

    看完后，他便开始寻找丹药配方。

    启元丹，是最基础，也是最普通的丹药配方。

    一般的炼药师入门，都会以启元丹为突破口。

    高牧也不犹豫，直接从背包中拿出一枚悟道茶树果扔入嘴中。

    “叮！获得新技能【启元丹配方】（大成）”

    他也没有查看启元丹配方的具体介绍，便又将一枚悟道茶树果扔入嘴中。

    “叮！技能【启元丹配方】突破大成境，进入圆满境！”

    一切准备就绪，高牧便开始挑选材料。

