    没有永恒的乌托邦，魔鬼也不可以。

    在艾莉森榨取了它们的钱财之后，一些想要太多的魔鬼突破了这种界限，看戏、美酒、美食、安全已经满足不了它们，它们要破坏这种完美制度，它们要宣泄。

    就像那个小白鼠实验，没有天敌危机和食物危机, 依然会走向毁灭。

    于是酒馆里的战争从第一次肩膀相撞而开始，短短一瞬间就衍生出大的混乱。

    在台上说书的小胖子看着下面打架的魔鬼微微松了一口气，打架是对的，否则祂都以为自己来到了一个假地狱。

    “之前还喝酒看戏，对外界刺激都没有影响的地狱公民，居然会因为一点小事打起来，那种享受美好生活的精神呢。”

    艾莉森看着那都要打到后屋的魔鬼，“果然是一群养不熟的魔鬼。”

    “大人, 能够造成这种混乱, 说明黑暗之神阿波非斯来了。”

    站门口护卫的贝斯特眯着眼睛看向左右，将一切都收入眼里，“阿波非斯所呈现出的是最纯正的邪恶，他喜欢看到人们争执反叛，喜欢去鼓动那些不安份的人挑起战争。”

    “你确定它们不是因为自己的恶劣才打在一起的？”

    “确定。”

    嗯～艾莉森看着那些打架斗殴的魔鬼，打架是好事，但不是现在。

    “报！！”

    正在艾莉森想着是不是要把那个什么黑暗之神揪出来的时候，外面胳膊上别着五道杠的麦肯娜跑了进来。

    “大人！是天地会的反贼。”麦肯娜单膝跪地，一手背后说道。

    艾莉森看着那一板一眼打千，鼓着腮的麦肯娜，生怕她把头发剃了。

    “出去看看。”艾莉森说道。

    于是牵着羊捧着花的艾莉森就领着人向酒馆外走去，临到高台的时候看着讲着眉飞色舞的小胖子，直接一触手把祂拍飞。

    “轰～”小胖子摔到一边，屁股朝上。

    “讲点好的，再带坏孩子。”艾莉森撇了那小胖子一眼，随即向外走去。

    然后在大门口那停下了。

    就见前方邪神池那里, 几个蹭票的魔鬼连滚带爬的往回跑, 沉寂之主也想逃，奈何脚下被铁链子拴着，给他中介的那个魔鬼债主说过，一根链子，五百灵魂，挣断了你守水塘这是就白干了，还得搭钱。

    可那满天黄沙黑隆咕咚的，祂是真的怕啊，只是短短的几分钟，这天地间就仿佛只剩下了祂一个老头。

    “康啷～咣当！”

    那俩仨的魔鬼尚未跑回酒馆，闸板石墙就落了下来，将酒馆层层包住，艾莉森亲眼看着魔鬼们跑过来，在自己面前不断的砸墙，嘴里绝望的呐喊着，“开门，开门啊！”

    那声音都变了。

    艾莉森看着这一幕眨了眨眼，她扭头看向走回来的米莉娅姆，后者重重的点头。

    “放心大人，那老头的脚镣加了东西, 这个时候祂就是想跑也跑不了。”

    “不错。”艾莉森嘴角抽搐了一下, 她很想跟米莉娅姆说，你这门关早了。

    所以面对敌人，只能先用沉寂之主看看斤两了吗？

    艾莉森将花放到一边，然后开启了魔眼向外面看去。

    只见满天黄沙之中，一个身穿拖地斗篷的高耸身影缓缓向这边走来，无数元素力量跟着祂四周徘徊，显得祂威严可怖强大无比，再一看老头那边就没什么排面了。

    “呼呼，为什么要遇到这种事，我只是打了几把昆特牌。”

    老人满眼泪水，都被吓哭了，他看着对面的身影求饶道，“曼特，不关我事啊，我没有参与，我什么也没有干。”

    “哗啦，哗啦～”

    老人一抬腿，显露铁链，“你看，我也是被抓的。”

    然而老人不开口还好，一说话那曼特直接随着黄沙出现在祂的面前，祂拿着刀割向老人眼睛下方的肉，一条一条的，似乎要给祂画个腮一样。

    “啊！哈啊～呜呜，我怎么这么倒霉～”老人哭泣想要去挡匕首，结果胳膊就被曼特抓住，随即又扣住祂的腰子。

    “啊！你要干什么？”老人脸上露出了惊恐，划成腮的口子淌出大片血液，“你们平时欺负我也就算了，不会真的要把我杀了吧？！”

    然而老人让曼特回话的资格都没有，在祂翻着白眼，无法呼吸中，被曼特撕扯开。

    “哗啦～”曼特将两节尸体随手一扯，然后看向后方那哀嚎的腐化灵性，直接把手上的垃圾丢向邪神池。

    “铃铛～”

    就在尸体即将掉入邪神池的时候，一道钟声响起，只见那要落水的尸体突然化作光辉消失，下一秒老人依然缠绕着铁链，而曼特正在向这边走来。

    曼特一愣，祂能察觉到时间的倒流。

    身为虚空巫师王者，祂自诩实力不差，甚至在来之前还携带了一片巫妖龙的鳞片。

    那是可以免疫能量吸取和抵挡任何由负能量伤害的神器，甚至任何负能量造成的伤害都能起到治疗效果，可以说是祂专门为了对付地狱向七罪力量而准备的。

    但是玩玩没想到，遇到的第一个敌人竟然是沉寂之主，或许是因为无伤害，或许是因为不在负能量之中，总之祂的时间回档了。

    隐藏在暗处的阿波非斯一众同样也没想到。

    祂们过来除了刺杀防卫官之外，第二个任务就是解救被扣在这里的三个邪神，但显然曼特的解救方式有些不一样。

    曼特或许觉得唯唯诺诺，啥也不是的沉寂之主根本不需要被解救，杀死祂都是最大的恩惠。

    毕竟就连巫妖龙都说根本不需要擦车的，祂擦的车过后巫妖龙还得找人擦一遍。

    实话说祂根本就没拿这个废物老人当个人。

    只是眼下对方还想挣扎一下？

    “为什么杀我？”沉寂之主问道，祂脸上露着前所未有的严肃，声音听不出愤怒，但是曼特却感觉到了一丝威胁。

    “你背叛了虚空，杀你有错吗？”

    或许没有为什么，曼特只是觉得随手的事，只是对方变得有点不一样了，祂必须得说出站得住理的话。

    “你说我背叛就背叛了，你看不到我脚下的链子吗？”沉寂之主质问道。

    “那不是理由，你完全可以想办法挣开，然后逃回去。”曼特冷哼道。

    “呵，你说的倒是轻松，那就让我看看你逃不逃的掉。”沉寂之主冷哼一声，身后一只钟楼的虚影突然降临。

    “咚～”

    钟声浑厚而漫长。

    ......

    此时，潘地曼尼南的南部，虚空恶魔正在与地狱魔鬼的主力对峙。

    对面黑白两个天使站在半空，看着盘旋的巫妖龙虎视眈眈，而飞翔的巫妖龙也警戒着她们，紧接着身体突然一扭。

    “怎么了？”下方辅助的犄角女神问道。

    “瘟疫，我送给曼特的那颗鳞片长回来了。”巫妖龙在高空说道。

    “怎么会？！”女神大惊失色，就算祂死了，鳞片也回不来啊。

    “你细品。”巫妖龙的魂火闪动，“她们可没那个本事。”

    瘟疫女神闻言，眼球转动了一下。

    第二十三章.1虚空的力量

    “咚～”

    “咚咚～”

    邪神池前，沉寂之主身后的钟楼不断响起，一声夺其神格，再响废其能力，三声曼特倒地。

    “哇～哇～”

    那个邪恶到可以成神的曼特，回归了童真，祂变成了一个不会爬的孩子，在地上大叫。

    “哒哒哒哒～”

    钟声结束，钟楼上的指针飞快运转膨胀，最后嘭的一声炸裂开来。

    “呃...”沉寂之主闷哼一声，直接倒在了地上祂用尽全身力气想要抬起手臂杀死远处的曼特，然而却根本抬不起来。

    祂的身体正在枯萎，从六十岁的模样往八十岁靠近，甚至嘴里的牙齿都跟着松动掉落，脑袋也眩晕的想要睡去，但祂的手始终向前伸着。

    衰败和弱小在地狱是活不下去的，黑白色的污染源在察觉到两边的情况后开始向四外扩散，孤岛上困住的腐化亡魂更是欢快的惨叫起来。

    “啊！啊！！”

    沉寂之主越来越不堪了，但最后祂还是打出了一击，直奔那化成孩童的曼特。

    “嗡～”

    那能量很轻，却足可以杀死曼特，沉寂之主满怀欣喜的看着祂将死去，结果就见一条腿挡在了孩童身前。

    “啪～”力量消散了。

    “曼特有用，你把他弄成这样，差不多得了。”站在那里的狼头黑邓肯说道。

    “不！！”沉寂之主大声哭泣，祂眼含热泪，刚刚那个家伙可是要杀死自己的，那个时候你们怎么不出来！

    然而祂已经无力反抗了，哪怕拼死，祂也无法调动一点力量了。

    即便现在没有碰祂，祂也会慢慢化成石头而死，或许在万千年后复苏，或许一直沉寂下去。

    “你敢顶嘴？”黑邓肯闻言脸色顿时难看起来，祂是看在沉寂之主还敢反抗下才跟祂说话的，而此时祂也生气了。

    狼头黑邓肯露出了獠牙，迈步向沉寂之主走去，祂一脚就要踩向老人的脑袋，结果一只狗头却突然出现，直接将黑邓肯叼走。

    那是一只地狱三头犬。

    “咔嚓～咔嚓～”

    大狗将黑邓肯收进嘴里，不断的咀嚼着，偶尔用火温一下，那黑邓肯身上被咬的肠穿肚烂骨断筋折，而之后却又极速恢复。

    “该死，有本事把我一口吞了！”黑邓肯愤怒的大吼道。

    但之其恢复能力，在基尔罗格之眼操控下，地狱犬非常精准的咀嚼着黑邓肯，让祂处在无限恢复当中。

    制止一股扭曲的力量将狗头旋转拧掉。

    “嘭～”

    “呜呜～”大狗悲鸣，巨大的力量让狗头飞上了天空，那从狗嘴里掉出来的黑邓肯更是浑身发出黑光，变成了魔邓肯。

    “变形！”

    一声嘹亮的狼吼响起，本就巨大的狼头突然一变扩大数倍，祂冒着黑烟，双眼猩红，将同在半空的巨大狗头一口吞掉，随即继续咧嘴，向地上少了一头的地狱犬吞去。

    “轰～”带着无比气势的魔邓肯如小行星坠地，瞬间砸起一片尘埃，模糊环境之中，就见地上突然升起一道大锅的阴影轮廓，下一秒就听到哐啷哐啷的声音。

    “魔邓肯有危险！”一个闷声从地底传出，下一秒尘埃之外地面被拱出一只大洞，一条十几米粗百米长带着黑花的蛇尾向大锅砸了过去。

    “嘭～”而后那蛇尾就被从天空降下来的巨大猫爪按住。

    “贝斯特！”

    一声惊怒从地底响起，而后就见高山一般的猫头猫身随着猫爪出现，祂另一只猫爪举着弯刀，向那蛇尾剁去。

    “你敢！”

    “轰！”

    另一边的大地破土，巨大的蛇头猛然钻出，祂张开血盆大口一口咬向猫身，猫立马回身用刀格挡。

    “咔嚓～”蛇口咬刀，猛然一甩，弯刀脱离猫爪直奔城堡而去，被突然出现的AT力场弹飞。

    “喵嗷！”贝斯特大怒，翻身张嘴就向大蛇咬去，大蛇弓身破土而出，直接弹到天空，而后反转盘向贝斯特，一时间二神再次坠入地面

    “轰嗵～”

    贝斯特与阿波非斯的龙虎斗开启，邪神池对面大地龟裂，无数枝蔓攀升，随即一颗长满无数眼睛如深空星海一般的参天大树就从地底升了起来。

    “哇哇～”那树上挂着无数化石一般的尸体，孩童般的曼特也被吊掉上去，而后那星海发出亮光，一股引力直接向外波动而去。

    “嗡～”天空之上的贝斯特先受其害，两爪忙乎的祂直接被吸的拉直，本就缺刀不利的贝斯特瞬间被引力撸掉了毛，面对大蛇绞杀直接变得不从容。

    “喵！！”

    看着猫被蛇与树欺负的连连惨叫，甚至直接祭出死亡圣经变成黑猫，艾莉森将目光看向小花妖精，就见它迫不及待的说道，“我要那颗树。”

    艾莉森闻言点头，花盆里的小花直接缩入土里，下一秒就见参天古树下变的血红，无数带有锯齿的大片花叶和藤蔓就缠绕了上去。

    “砰砰～”藤蔓缠绕，大树躯干猛然收缩，下一秒藤蔓尽碎，鲜血一般的粘液流出。

    但大树并没有摆脱危险，小花的能力并非缠绕，而是寄生。

    只见那被涨裂的段段藤蔓如同虫子一般，正往那星辰树皮上钻，感觉到危险的大树立即停止了输送引力，浑身抖出口吐抓虫猴的猴鸟与自身挂着的藤蔓战斗。

    贝斯特得以喘息，伸手一招，将那杀死毁灭蛇的刀拿到手中开始剁蛇，然而刚要手起刀落，一颗淡黄掺白的天体带着四颗卫星飞上了天空。

    其中那四颗卫星如同加了推动器一般，直接砸在了贝斯特身上，当场撞出四颗血洞。

    “喵！”贝斯特惨叫一声，爪子脱刀，身体从天儿降，而那蛇见状立即吐出一只带有毁灭气息的四方体，要将猫罩住。

    那是毁灭之源，是大蛇用地底的绝望眼泪制造而成，一旦猫进去，就是九十条命也得死。

    眼见贝斯特即将坠入黑暗四方体，大蛇脸上露出了如人一般的狞笑，那猫也绝望的喊道，“主人救我！”

    “嘎吱～”猫话刚喊出去，一条漆黑触手就将祂拽上了天空，就见那天体之上，站着艾莉森。

    她看着猫那需要修复的伤口，直接操控触手将祂转了两圈甩向天际。

    “修好了身体在回来帮我！”

    艾莉森对着远处的光点喊道，随即脚下土地破裂，她一个踉跄，结果就见星球彻底裂开一张大嘴，将她吞了进去。

    那是星主之力，吞噬。

    第二十三章.

    淡黄与白色相间的天体表面不时涌动，挤压变形，似有什么东西要突破出去，然而在四颗沾染猫血的卫星回归，对着鼓包的地方进行撞击之后，那抵抗的力量便越来越小。

    “没有迈入神级，再特殊又能强到哪里去。”看着天体表面慢慢平息，大蛇嘶嘶的吐着芯子，随即猛然扭头，如超大火车一般撞向了城堡。

    “嗡～”

    大蛇一撞，城堡上的魔法阵瞬间破碎，无数魔法能量沾染在大蛇身上，化成符文在其鳞片上游走，甚至还钻入皮肤下面。

    “不对劲，脑袋有点晕。”巨大的蛇扬起头来，看着下面花成两个的城堡，“这魔法阵上有昏睡权柄...”

    “噗通～”大蛇说着就倒在了地上，呼呼大睡了起来，让隐藏在暗处的邪神们感觉到一阵荒谬。

    犹豫了一下，穿着铠甲的虚空之主飘了起来，祂缓缓的向城堡走去，看着那坚固的壁垒城墙，直接一拳砸了过去。

    “轰～”城墙龟裂，露出一片缝隙，甚至从里面穿出了尖叫，虚空之主见状就开始往下脱盔甲，脱到一半的时候不经意的看向那倒地的蛇，手上的动作不由的一停。

    “墙被砸开了，你们上吧，我拯救一下蠢蛇。”虚空之主说着就向蛇飘去，露出身后的大缝隙。

    虚空之主话音落下，就见身后飘出一个如同祂一般虚无的白衣神祇，跟在后面又蹦出一只巨大蟾蜍，天空上，一只水母显现身影，并刺出一条触手直奔城堡裂缝。

    眼见那触手带着毁天灭地的气势冲向城堡，一杆长枪立即从缝隙里刺了出来，只听砰的一声巨响，那触手前端瞬间炸裂，而后一股绿气从伤口处一路蔓延向上，直奔水母本体。

    “啪～”浮空水母见状直接自断那条触手，就见其高高落下，掉在地上不断扭动，眨眼间就被绿气完全侵染，随即化成一团绿水。

    “吱～”看着自己的触手烂掉，浮空水母发出一声尖锐的叫声，祂的上下两层伞盖剧烈晃动，随即一个光圈就从祂的头顶浮现出来。

    “嗡～”光圈游走，瞬间飘到城堡之上，随即产生一股吸力，只见那城堡直接被吸上半空，没入光环之内，随即就见那虚无一物的光环上空，显露出褶皱的腔肠壁垒。

    “啪嗒啪嗒～”

    城堡被控，负伤的贝斯特赶回，祂看到那腔肠吞噬城堡，已然化成黑猫的祂拿出死神镰刀。

    “呜呜～”

    “当！”

    然而黑猫镰刀划过虚空，却斩在了虚空之主的铠甲上，对方用那坚固的铠甲挡住了祂的一击，贝斯特见状再次挥舞镰刀，那远处却甩来一条巨大的舌头，直接将祂缠住，随即用力一收。

    只贝斯特眨眼之间奔向蟾蜍大嘴，祂奋力横身，将死神镰刀钩在蟾蜍的嘴角，这才免遭被吞噬的下场。

    而城堡内探出的长枪再次点中光环的边缘，深深的止住了城堡被吞噬的步伐。

    “咔～咔～咔嚓～”

    那被点住的光环开始发生崩溃，不得已光环后的腔肠直接城堡吐了出来。

    “咕噜咕噜～”

    那被吐出的城堡并不晚好，整个上半部都被橙色如岩浆一般的东西包裹，甚至因为堡顶腐蚀殆尽，发生了塌陷。

    但并没有什么东西出来。

    虚空之主见状飘了过去，硬头就是一拳，城堡瞬间就裂开了两半。

    小号的白衣神祇见状也飘了过去，祂衣服内的灵体组建转化成实体，成为一个少女模样，然后顺着那勉强进人的口子走了进去。

    少女进入城堡，就见守在两边的四个魔女对祂发动了攻击，祂身影虚闪，躲过了有毒的光辉天使，其余三处攻击直接打中了祂的身体，却没有起到一点波澜。

    “哈！”少女哈了一声，米莉娅姆她们三人直接炸成碎片，而麦肯娜身上盾光一闪，直接撞到了魔鬼群里。

    “君王的法则武器？”少女看着留在原地的长枪，伸手就要去抓，但在一厘米的距离时却停了下来。

    “你是故意的。”方下手的少女看向倒地不起的麦肯娜说道。

    随即祂脚下一踩，就扑向了魔鬼群。

    “跟祂拼了！”风衣男看着少女扑来，高喊一声就冲了出去，然而身边并没有脚步声，它回头看去，就连梦魇九号都跟着跑向后屋。

    “没义气啊！”风衣男骂了一句，转头在看向那少女，就见祂的头已经变大，脸上变的非常白，嘴角是一口烂牙，它连忙止步，却不想对方的手突然变长，抓住它直接一口咬成了两节。

    “嘎嘣～嘎嘣～”

    大头白面少女咀嚼掉风衣男，随即看向大厅里唯一留下的人，一个在台上嘀嘀咕咕的小胖子。

    “别看我，我就一说书的。”小胖子满脸不悦的说道。

    少女看向台上，又看向后屋，最终决定还是向后屋走去，祂来到后屋帘子那里，刚把帘子掀开，整个人就被拽了进去。

    “嘎嘣嘎嘣～”

    “咕噜～”

    半晌之后，一切归于平静，唯有风吹起的帘子，能看到后屋地上，站着一只小黑山羊。

    城堡之外，等了一会儿突然察觉里面没有了动静，虚空之主心里有些不安。

    手上的大蛇不知道为何不醒，虚空之主将视线投向天空，那颗球飘在那里半天了一动不动，蟾蜍嘴里咔着东西，祂实在没理由让别人去。

    但祂自己进去，又觉得不太托底。

    心中暗骂着同伴不靠谱，虚空之主将身体挪到了城堡面前，祂想直接进去又有些迟疑，最终趴下身子，小心的向里面看去。

    这一看不要紧，就见数条漆黑触手直接缠绕住了自己的虚无身体，随即就跟抽水一样开始汲取自己的力量。

    虚空之主心里大惊，祂连忙就要抽回身体，但却又被牢牢吸住根本，祂要进去打人，那缝隙却又卡住了祂的护具。

    于是虚空之主举起拳头，猛然砸向城堡墙壁，而那汲取力量速度也快了起来。

    “浮空水母帮忙！”虚空之主大声喊道。

