    【刑部】

    尸国六部之一，主管全国刑罚政令及审核刑名。

    刑部总部位于皇城区，在不同区设有分部……隶属于刑部的人员，均需通过武力及尸品考核，成为刑部人员后会获得特殊的腰牌与装束。

    当前。

    一位身着绿鳞长袍、腰牌长刀的僵尸，正已极快速度来到【符箓区】的刑部分部，第一时间就找上了分部主事。

    “左主事，大事不好！住在灵宝街37号徐正阳死了！”

    “什么！”

    这样的情报直接吓得这位主事从座位上站起。

    徐正阳什么人，从四品方士，论官职比他这个分部主事还要大不少。

    “怎么可能？徐正阳的大宅本就固若金汤，他身边更有一位黑僵级别的尸仆……而他本身也很有实力，还上过方士榜单。

    我亲自去看看，路上再详细说说。”

    “主事，需不需要向中央汇报？”

    “等我查明具体情况再向上头汇报，现在正是用人的非常时期……若上头知道徐正阳的死亡说不定会降下怒火，殃及到我们这群办案人员。

    总之，汇报是肯定要汇报的。

    但必须找出一个背锅对象，让他去承受上面的怒火以及分担来自于兵部的压力。”

    “明白……”

    主事立即叫上他最为信任的左右辅佐，均为黑衣卫。

    再带上二十名绿衣卫，立即前往事发地点。

    “徐正阳怎么死的？”

    “由现场的情况看来，是因为其控制的黑僵-王铁柱彻底失控，将其杀死。

    而王铁柱失控的原因，怀疑于近期从市集购买来的一批活猴有关……王铁柱在彻底失控的情况下，在大宅里进行着无差别杀戮。

    除了徐正阳死亡外，由徐正阳饲养、操控僵尸也几乎遇害。”

    说到这里，绿衣使突然压低声音向主事汇报了一些涉及到徐正阳私设地下监牢，大规模养尸的事情。

    “这些事情一定要详细收集情报，等上头前来调查时，特别是涉及到方士的兵部人员，着重向他们汇报徐正阳的这些【私事】……他们如果不想把事情闹大，自然也不会追问太多。

    话说回来，这些方士还真是胆大妄为，居然养了这么多僵者。

    对了，你刚才说大宅里的僵尸‘几乎’遇害，还有活口吗？”

    “仅有两个活口，身份已核实来自于【油坊区】。”

    “两个都是油坊区的……伤势如何？”

    “两僵都没有受伤，已被控制住准备带回去提审，大人还是先查看现场情况吧。”

    “嗯。”

    ……

    没错。

    几经考虑后，韩东决定将徐正阳杀掉。

    并不是韩东口中所说的，通过杀人来进入天牢这么简单。

    而是韩东散播出去的脑域感知? 感受到徐正阳正在利用一种由符纸折成的纸鸟? 试图向外界传递信息。

    而且。

    徐正阳还通过某种控尸术，向所有饲养于大宅内、眉心贴有符箓的僵尸传递这里的情况。

    只要一名僵尸偷跑出去? 都会导致泄密。

    甚至于? 这些僵尸的死亡后，也可能通过解剖大脑? 或某种大脑信息读取手段，来表达出韩东就是罪魁祸首的信息。

    另外? 根据韩东对大宅的摸索发现徐正阳心思慎密? 阴险狡猾。

    真要留他一命，必将承受极大的风险……杀掉是最好的解决方法。

    同时，韩东也杀光了大宅的所有僵尸并破坏大脑结构，清除隐患。

    韩东也没有真的胆大到直接承认是自己做的? 而是动了一些手脚……考虑到事件性质的极其恶劣? 一旦被刑部发现可能会就地处决。

    既然王铁柱在最后为保护主人，不惜燃烧掉眉心的清心符咒，展现出自身极其暴躁的一部分，就干脆将大部分责任都嫁祸在他的身上。

    当然，王铁柱的大脑结构已被韩东以触手更改? 注入了一种疯狂属性。

    刑部都花费了不小的力气才将王铁柱压制住……

    当然，有些地方还是说不清楚的。

    这些说不清楚的地方也或许是韩东刻意保留? 刻意将自己的罪行定到一个程度。

    ……

    王铁柱是罪魁祸首的事实，毋庸置疑。

    就算韩东与张奚良也有嫌疑? 但两人仅仅只是绿僵而已。

    同时，油坊区里的街坊以及目的管理员也能作证? 说是在两个月前徐正阳带着黑僵来到油坊区? 直接拆掉一座房似乎抓走了两位僵者。

    虽然没有看清抓走的是谁? 但根据张奚良在炼油厂的打卡记录与失踪时间来对比，就能立即确认下来。

    不过。

    由于案情尚有几个疑点没有弄清楚，韩东与张奚良也就暂被关押雨刑部的地牢间，等到‘上头’的调查结束时再来判断两人的去向。

    负责押送韩东入牢的狱卒倒是态度不错，似乎在他心底认为韩东两人属于受害者。

    而且，再怎么想两名普普通通的绿僵也不可能对徐正阳造成什么威胁。

    “放心，现在正是用人之际，你们两个不会有什么问题的。

    这几天就老老实实待在牢里吧。”

    韩东抛出一个问题：“……如果有证据证明，我们与徐正阳的死亡有间接关系，会被打入天牢吗？”

    “说不清楚。

    不过，徐正阳有过在先……你们做出一些反抗也在情理之中，应该不会有事的。”

    “行。”

    说实在的。

    韩东想去天牢里瞧一瞧，毕竟那可是设于皇城区，由朝廷直接掌管的牢狱。

    通过现在的调查，韩东依旧没能找到与‘失控’真正相关的线索。

    从徐正阳脑袋里得到的方士情报，也没有多少可疑的地方，无非就是一个特别组织而已。

    或许能在天牢这样的极端之地找到线索。

    不过……意外的情况还是发生了。

    次日。

    来自于皇城区的人员，包括大理寺少卿、兵部东监区佐领来到符箓区调查这件事情，并于同日傍晚，一位特殊人员来到牢房区与幸存者韩东见面。

    伸手不见五指的牢房内。

    一盏烛灯由台阶而下，慢慢飘向韩东所在的牢房门前。

    烛灯停下时，于光芒中慢慢映出得竟是一位女子……并非僵者。

    目光与正在牢房里打坐的韩东相对。

    透过表象。

    韩东的魔眼似乎捕捉到了什么东西，在女子的眼瞳里竟然有一道正在慢慢旋转的黑涡印记。

