    第51章 一剑秒杀两斗王（为往后余生加更！）

    海波东一双眼睛紧紧的看着陈墨，有些愕然。

    从八星斗师一下子蹿升到一星斗王，怎么做到的？

    不过转念一想，斗气大陆上确实有着一些快速提升实力的秘法，不过这些秘法等级都在地阶之上，他或许就是使用的这种秘法。

    不过这秘法也太过逆天了些，竟然直接从八星斗师蹿升到了一星斗王。

    海波东微微偏头对铁岗和王严说道：“他这种秘法长久不了，而且终归不是自己，尽快解决了他。另外，他这种秘法最少在地阶之上，能不能拿到，就看你们的手段了。”

    话落，铁岗和王严的眼神瞬间变得火热了起来，贪婪的盯着陈墨，就像饿久了的豺狼一般。

    而美杜莎女王却是面若冰寒了起来：“你们若是敢伤他一根毫毛，本王屠你们九族！”

    铁岗和王严吓的面色一变，这美杜莎女王竟然这般维护这个人类。

    “美杜莎女王，还是担心担心你自己吧！”

    海波东双翼一振，朝着美杜莎女王席卷而去。

    “那本王今天就撕碎了你。”

    美杜莎眸中煞气纵生，一声厉喝，手中出现了两柄赤红的大剑，对着海波东厮杀而去。

    掠起的那刻，罕见的对陈墨表达了关心，虽然这关心有些特别。

    “别死了。”

    “放心，他们还没这个能耐！”

    陈墨嘴角微微上扬。

    “小子，别张狂。”王严与陈墨凌空而对，旋即说道：“把你手中的异火和你所施展的秘法交出来，我会考虑放你一马。”

    旁边的铁岗点了点头，同时从纳戒中拿出了一件兵器，是两个银色的大锤，那圆锤足有人脑袋般大小。

    铁岗说道：“我们与你无冤无仇，只要你将异火和秘法交出来，我们就放你离开。”

    陈墨笑了，手持天渊在身前耍个剑花，然后天渊斜指着二人，道：“你们若是就此离开，我也饶你们一命。”

    “那就休怪我无情了。”铁岗一手一个大锤，朝着陈墨抡了过来。

    王严想着尽快结束战斗，没有在一旁看好戏的意思，用斗气凝聚成一柄长剑，以一个不同的方向，对着陈墨劈砍而去。

    “给过你们机会了。”

    陈墨淡淡的看了两人一眼，在系统的探测下，一个不过是三星斗王，一个一星斗王。

    看着两人掠来，陈墨面色平静，反而是缓缓的闭上了双眼。

    下一刻，右手上的天渊震颤，隐隐间，一道血红色的剑纹在剑身上形成。

    轰！

    一股可怕的剑意，陡然自长剑中爆发出来，那种感觉，如摧枯拉朽般，仿佛世间的一切，都无法承受住这一击。

    剑意，由剑气所产生的一种意识，威力在剑气之上。

    是陈墨将乾坤剑体进阶到圆满后所掌握的。

    天渊急促的低鸣着。

    下一霎，陈墨的双眼睁开，大手舞动，剑意掠出，在身前留下了道道的剑痕。

    一道道剑痕飞快交汇，数息后，剑意迸发，光芒闪烁间，只见得一朵掌心大小的莲花，在陈墨的前方凝聚而成。

    这朵莲花美轮美奂，每一朵莲瓣都仿佛一柄锋利的小剑，蕴含着近乎毁灭般的力量。

    陈墨剑身一震，剑莲暴射而出，下一霎，一道耀眼的光芒，似是弥漫整个天地，连阳光在这耀眼的光芒面前都黯然失色。

    而在那光芒弥漫间，陈墨那淡淡的声音，也随即响彻而起。

    “一剑隔世！”

    轰！

    下方的面色大变。

    远处的美杜莎女王和海波东也是瞳孔一缩。

    铁岗和王严也感受到一股极强的压迫感朝着他们笼罩而来。

    嘭！

    光芒闪过之间。

    那朵美轮美奂的剑莲陡然炸开。

    光芒消散后，铁岗和王严两人的身影消失不见，只有两团血雾在半空中爆开。

    秒杀。

    一剑秒杀两名斗王。

    下方的众人看的目瞪口呆。

    震惊的脸庞上，脸皮都是惊的抖动了起来。

    太不可思议了。

    ...

    嘭！

    与此同时，美杜莎女王和海波东打斗的难解难分。

    但美杜莎女王毕竟身受重伤，渐渐就落入了下风，体力也是不支。

    海波东凌立在美杜莎女王的面前，大笑道：“哈哈，痛快痛快。我从来没有如此神清气爽过。美杜莎女王，再接我这招看看？”

    “多重，玄冰龙翔！”

    海波东一声厉喝，两个手腕上顿时浮现出两个蓝色的圆环。

    圆环微微转动。

    下一刻，数条百丈大小，冒着寒气的寒冰巨龙凝聚在海波东的身后。

    那一霎，天地间的温度都是骤降了许多。

    海波东双手一推，那数条百丈大小的寒冰巨龙朝着美杜莎女王席卷而去。

    美杜莎女王变成本体，一条十来丈的紫幽炎蛇，出现在半空之上。

    美杜莎女王巨嘴一张，那身躯也是暴涨成了百来丈，直面那迎击那数条百丈巨龙。

    嘭！嘭！嘭！

    空间剧烈震动了起来。

    一条条百丈冰龙碎裂，但却最后一条冰龙抽打在美杜莎女王的身上。

    砰！

    美杜莎女王被击落在黄沙地上，一口鲜血喷出，变回了蛇尾人身。

    而那还未碎掉的百丈冰龙，则朝着美杜莎女王吞噬而来。

    “一剑隔世！”

    一朵掌心大小的美丽剑莲，狠狠撞击在了百丈冰龙的身上。

    轰！

    无数寒冰掉落，百丈冰龙出现了龟裂，但却没有完全破碎。

    蓦地，一道白袍身影出现在百丈冰龙的上方，手持一柄幽蓝色的长剑，一跃而下，刺进了那百丈冰龙的头颅之中。

    随后，一股璀璨的剑意自剑中爆发而出，那百丈冰龙逐渐开始破碎。

    在达到美杜莎女王面前的那刻，百丈冰龙彻底爆开。

    陈墨单膝跪地，天渊刺进黄沙之中撑住身体，回头看向美杜莎女王，道：“女王陛下，你没事吧？”

    “闪开！”美杜莎女王冷喝一声，想要起身推开陈墨。

    陈墨眉头一皱，抬眸望去，只见海波东再次凝聚出了一条百丈巨龙，朝着陈墨和美杜莎女王席卷而来。

    “滚开。”见陈墨不走，美杜莎女王再次一声厉喝。

    可陈墨却是充耳不闻。

    咬了咬牙道，干了。

    “大日不灭身！”

    ps：迟来的加更！

    (本章完)

