    苏知非听到这句话，整个人瞬间呆滞。

    十几秒钟的时间，他都没能回过神来。

    电话那头的杜振华见他没任何回应，忍不住问道：“知非，你在听我说话吗？”

    苏知非这才反应过来，脱口道：“在听在听，外公，您说我妈和知鱼回来了？！真的吗？！”

    “嗯！”杜振华语气十分郑重的说道：“我还能拿这种事情跟你开玩笑吗？快回来吧！”

    苏知非忙道：“好的外公，我这就回去！”

    说完，他立刻挂了电话，对助理说道：“你留下，继续跟陈旺这边的人对接，我有点事要先走。”

    话音刚落，他便飞速跑了出去。

    坐进车里，苏知非着急忙慌的想要发动汽车，可是却在这一刻忽然迟疑了一下。

    他整个人停滞了几十秒钟，脑子里感觉混乱无比又矛盾至极。

    他也不知道妈妈和妹妹这时候忽然平安归来，到底是好事还是坏事。

    说实在的，她和妈妈以及妹妹的感情一向很好，有时候内心多多少少还是有些激动和兴奋的。

    可是，他脑子里却另外一个无法控制的念头。

    那个念头在告诉自己：“苏知非！你妈妈和妹妹回来绝对不是什么好事儿！想想你爷爷，那个嗜钱如命、嗜权如命的老家伙，他现在之所以给你和你爸爸示好、向你们示弱，说到底就是因为他现在声名狼藉并且心怀愧疚。”

    “如果你妈妈和妹妹忽然像没事儿人一样平安的回来了，那世人对你爷爷的鄙夷自然会有所缓和！毕竟，人死了和人没死，本身就有着天壤之别！”

    “一旦她们娘俩平安归来，人们对你爷爷的唾弃和愤怒自然会消散许多，甚至随着时间的推移逐渐彻底抛诸脑后！”

    “那样的话，你爷爷就又能重新回到大众视野、又能光明正大的恢复苏家家主的身份，到那个时候，你和你爸爸就又成了他的两枚弃子！”

    “而且，到时候，他也不会再对你和你爸爸心怀愧疚！你和你爸爸也就失去了一切优势！”

    “更重要的是，你的妈妈和妹妹，既然在你爷爷的手下侥幸逃生，那她们肯定这辈子都不会原谅你爷爷，甚至很有可能公开和你爷爷翻脸，甚至反目成仇。”

    “到那时，你怎么办？你爷爷不再对你心怀愧疚，而你的妈妈和妹妹将他视为仇人，甚至还会与他产生各种对抗，亦或者公开对他进行抨击，到那个时候，你一定会受到牵连的！”

    “任谁也不会把家主之位，传给仇人的儿子、仇人的哥哥……”

    想到这里，苏知非一下子心烦意乱起来！

    也是在这一刻，他内心的天平发生了些许转变。

    于是，他下意识的掏出手机，给正在苏杭焦急找寻苏守道下落的苏成峰打了过去。

    苏成峰此时正烦闷着。

    他的长子苏守道，从早晨失踪到现在，已经超过12个小时。

    这12个小时里，他没有找到半点有价值的线索。

    苏守道这个人，就跟他的弟弟苏守德一样，好像直接人间蒸发了。

    而叶家虽然有很大的嫌疑，可是苏守道自己弄巧成拙，给了叶家极好的甩锅理由，搞得现在他也不敢给叶家继续施压。

    就在这时候，苏知非的电话打了过来。

    他有些烦躁的接通电话，开口便问：“知非，找到你爸的线索了吗？”

    苏知非诧异不已，下意识的问：“爷爷，您在说什么？找我爸的线索？我爸怎么了？！”

    苏成峰这才意识到，自苏守道出事一来，这一整天的时间里，自己根本就没让人知会苏知非。

    所以，苏知非虽然也在金陵，但是他完全不知道他爸爸已经失踪的事情。

    于是，他扼腕叹息道：“知非，有个不好的消息，你爸他，失踪了……”

    “什么？！”苏知非目瞪口呆，脱口问道：“爷爷，您……您这是什么意思？我爸他好好的，怎么就忽然失踪了？”

    “我也不知道。”苏成峰如实说道：“你爸爸原本隐藏身份、悄悄住在金陵的白金汉宫，准备找机会去见一见伊藤家族的伊藤雄彦，可是今早忽然没了任何音讯，和他几个手下都下落不明了。”

    “啊？！”苏知非感觉眼前一黑，紧接着便是大脑一阵眩晕，整个人差点吐出来。

    “怎么会这样……”苏知非整个人茫然的自言自语。

    苏成峰无奈的说：“整件事情十分离奇，我到现在还没有查到任何有价值的线索。不过我怀疑和你二叔失踪的事情有很大关联，搞不好就是同一人所为，而且和燕京叶家应该也有一定的关系，毕竟你爸爸是在叶家的酒店里出的事，而且金陵又是叶家的势力范围。”

    苏知非急忙问道：“爷爷，会是叶家所为吗？我记得我二叔出事的时候，贺老可是一直陪着的，对方能在贺老的眼皮子底下把我二叔弄走，叶家应该没有这种高手吧？”

    苏成峰叹了口气：“哎……这也是我到现在还没有想明白的地方，看起来似乎和叶家脱不开干系，可是仔细想想，叶家好像又不配拥有这么强大的实力……”

    说着，他又道：“不过我已经派人去找了，我会不惜一切代价找出线索，你就在金陵耐心等我的消息，如果你有什么渠道的话，也可以在金陵打听打听，看看有没有什么值得注意的线索。”

    “好……”苏知非心乱如麻，下意识的答应下来。

    这时，苏成峰又道：“知非，我有点头疼，就先不跟你说了，有什么进展我会同步给你的。”

    苏知非心不在焉的轻声道：“好的爷爷，那您先好好休息、保重身体……”

    说着，他忽然想起外公说的事，急忙道：“爷爷，您先别挂电话！”

    苏成峰问他：“怎么了？你还有事吗？”

    苏知非忙道：“我外公刚给我打过电话，他说我妈和我妹妹已经回来了！”

    “什么？！”苏成峰整个人登时炸了，脱口问道：“你妈和你妹妹回来了？什么叫回来了？回哪了？！”

    苏知非忙道：“我外公也没有具体说，但是他人在金陵，刚才又打电话让我赶紧回去，我估计我妈和知鱼应该已经回到杜家在金陵的老宅了。”

    苏成峰心中翻起了惊涛骇浪，脱口道：“这怎么可能呢？这他妈的怎么可能呢……”

    说着，他急忙追问：“知非，你现在在哪？！”

    苏知非忙道：“我在金陵奥林匹克中心，正准备回老宅看看呢！”

    苏成峰脱口吼道：“快去！快去看看到底什么情况！

    