    那两个屠夫职业系的拳手，都头戴一顶黑色圆帽，身穿一套如同圣徒般的白衣白裤，上衣胸前有一个血色十字架图案，手上抡着一根似是大棒又像是屠刀的武器。

    他们的眼睛睁得眼睑像是裂了开去，眼神有着一种近乎难以名状的怪异嗜血。

    屠夫职业系，又被天神教会称为“十字军职业系”。

    J级程序：血之祝福

    【你必要用刀杀那城里的居民，把城里所有的，连牲畜，都用刀杀尽。】

    迦南人必须要被毁灭！

    每杀一个异教徒，每多一点鲜血，屠夫的躯壳与神经就会变得更强。

    而为神狂热的大脑就像上了一重思想枷锁，人格完整度轻易不会下降。

    他们从异教徒的鲜血中，看到了天神对信徒的祝福。

    这时当高层包间的命令传达下来，两个屠夫立即行事，强横的身体速度也快，抡着棒剑就直取那个灵快的东土道士。

    那把三个战士的机壳打得濒临崩溃的“剑气”，那些电磁波信息却对他们失了灵。

    屠夫职业系，Q级程序：发条橙

    屠夫由上好的发条驱使，在一段时间内这台机器没有人格，也就对任何电子信息和精神信息免疫，想让发条橙停下只有靠物理击毁。

    如果友方有编造家、驱魔人或歌手，这三个同星宫的职业系，都可以给屠夫上发条，使其变得更狂暴，让这份发条疯狂感染更多人。

    顿时间，两个黑帽白衣的屠夫迫近东土道士，一人一边，猛地挥棒打去。

    在他们脸上，是怪异至极、精神失常的狞笑。

    “以道佐人主者，不以兵强天下。”

    羽诚道士轻念出一句经文，没有被那狂热发条造成精神影响。

    他身姿婉若游龙，避过了棒击，道袍左右袖各一行的文字发出霓虹灯招牌般的光亮，仿佛切换了一个模式，使出了实体近战剑法。

    这把电子长剑，剑锋也有着削铁如泥的威能。

    挡、挑、刺，他骤然一下横切，其中一个屠夫顿时喋血当场，整只右手被砍去，那根大棒也落下了，但断手屠夫和另一个屠夫都见血更猛，更加疯狂地缠住道士。

    三个刺客的身影，若隐若现，掠出了空气中的波动。

    他们一直在伺机行刺中间那个和尚，但忌惮于道士的剑，找不着进击的间隙。

    不过现在，两个屠夫用鲜血创造出了机会。

    而在高层包厢里，众人眼见一个屠夫基本完了，更是不爽，十个人打两个人啊。

    那个东土道士看上去也就二十三四岁，如果这是真实年龄，以这个年纪有这份能耐，未来能是一个四五程序的“剑仙”，现在也已是一个上等打手。

    索菲娅心里闷怒不已，怎么挑人的，盖斯博因的情报系统有问题……

    “那和尚在做什么？”她听到有人问道，“怎么不动了。”

    “他在观想。”原藤阳介漠然，决不能让那和尚观想成功，否则后果难料，他又通过对讲机向擂台下命令道：“刺客立即行动！”

    “Tulpa。”伊丽莎白喃念了一个词，心中紧张。

    金刚程序是Vajra，属于身密；而观想显形程序是Tulpa，属于意密。

    不取于相，如如不动；扭转返还，生起圆满。

    据说这种僧人不只是在现实世界强若金刚，在心灵网络也能很有发挥。

    观想？玻璃窗边众人默然，纷纷从耳机得到什么信息，越发心闷。

    是指密宗和尚的法门，用所谓第六意识从本无构成了现有，通过观想各种的化身，模糊了现实世界与心灵网络的界限，使自身所在区域出现相关观想之物。

    那不是实质的，却能造出同样的视觉、听觉等感知信息，以及相关的光，所以摄像头都能拍到，更能影响人心。

    看似虚无，又像实质，实质与虚无的界线被模糊了。

    擂台上，三个刺客骤然发动攻势，三把短刀，一个必杀一击，两个千里一剑。

    他们从不同的方向，划出了近十道的疾光残影，如同光线收束般刺向那个袈裟僧人。

    羽诚道士正与两个屠夫和一个行刑人缠斗，三个战士也来了，脱不了身。

    如果和尚一死，他也难逃一劫。

    这时候，似乎胜负已分。

    “我佛慈悲……现！”

    亦是这时候，悟真和尚睁开了眼睛，眼神不再平和，而隐有扭曲的漩涡。

    猛然，一声雷暴般的嘶吼咆哮凭空炸起。

    众人只见在擂台的上空，出现了一只巨大的猿猴，浑身凌乱的黑色电线毛发，丑陋的面容满是改造裂纹，张大的嘴巴里利齿鲜血淋漓。

    猿猴一出现，就直接巨山压顶地砸下去，能覆盖整个擂台。

    “这是贫僧的心猿，巨猿王。贫僧起杀心了，大家助我修行！”

    悟真和尚头上的九点戒疤，血丝线搅动，如有血涌。

    巨猿王落到半空，两只巨手就一通猛拨，把围住羽诚的好几道身影横扫出擂台之外。

    不管是庞然的机壳战士，还是行刑人或切肉者，都在惊异中失控地飞了出去。

    “啊！”三个刺客继而被它的双脚重重踩中，都痛苦地摔倒擂台上，像从高速行驶的车辆中跃了下去，摔得双腿血肉模糊。

    悟真拨弄手中机械佛珠喃念经文，似乎在控制着、又似乎是在压制着那头巨猿王。

    尽管屏幕影像显示的是巨猿击倒了这些拳手，但其实他们是被自身的力量反噬。

    他们也有心猿，而且很重；就只有那两个发条橙屠夫仍然免疫，看都看不到变化。

    又因为巨猿王不去攻击羽诚，他的剑舞再起，从容地把俩屠夫剩下的三只手全部砍掉。

    “上天有好生之德，我劝你们好自为之。”羽诚道士说着，缓缓负起了电子长剑。

    观众席上的拳手们、高层包间里的众人，都看怔了……

    从巨猿出现，还不到十秒，擂台上混合小队的十个超凡者，全部完了，但一人未死。

    这个事实，还有道士的那句话，仿佛就是在打着拳赛主办方的脸。

    三千万大奖？一百万一个人头？这一道一僧，取之有道。

    突然，一把刺客的短刀从擂台上空飞出，往高层猛然飞去，嘭的插在包间那厚厚的防弹落地玻璃窗里，穿透而入，炸起玻璃窗上一片细密裂纹。

    索菲娅惊出一头冷汗，周围众人皱眉的皱眉，绷着脸的绷着脸。

    而伊丽莎白，嘴角勾起了一丝微笑。

    这把短刀，却是悟真从擂台拾起，用金刚之力飞掷出去的。

    “罪过，罪过。”悟真和尚双手合十，微闭双目，那头可怖的巨猿王就站在他的身后。

    与此同时，还未出战的拳手们看着那巨猿就人格生乱，不由纷纷萌生退意，打不过了。

    如果是有一个编造家在这里，或许能一下破了这个妖僧的观想。但他们安装的全是些肉体近战类型的超凡程序，又全在二程序者之内。

    那妖僧是二程序者特级，再加上那个制食师剑修道士，也二程序者特级……

    而且从他们的战斗速度看上去，都是高天赋者。

    只要他们联手，这里没人打得过，十个、二十个，都没什么分别。

    “阳介，把全部屠夫派上去！”索菲娅生气道，“跟他们乱战，总有一个能打中……”

    “你太缺乏实战经验了。”但原藤阳介很冷静，“输了，今晚拿他们没办法了。”

    众人一片沉默，其实包间里谁不是缺乏实战经验呢，就算平时有战斗练习也只是练习，包括原藤阳介，都没有在生死边缘真正经历过。

    在他们拥有K级程序之前，这都是权贵食血者的一个弱点。

    但没经验也看得出来，阳介说得没错，再派人上擂台也只会助长这一僧一道的气势，并且加大伊丽莎白的胜果，证明她真找着了人力宝藏。

    联合区又说擂台事，擂台了，他们不能再出什么招了。

    “这场拳赛，还挺精彩的。”伊丽莎白说道。

    不多时，主裁判就宣布这场混战结束，伊丽莎白-斯特林小队以二敌十，获胜。

    原藤阳介转头看向伊丽莎白，声音毫无情感地说：

    “伊丽莎白，恭喜你赢下了拳赛，你真的一向好运气。

    “但你永远不是我们的伙伴了。从你选择不成为食血者那刻起，你就背叛了我们；还有了后来的事，你不可能再回来俱乐部的。

    “不管你有什么打算，继承人俱乐部不欢迎你，只欢迎食血者。”

    这下子，周围很多人都冷下了面容，不再遮掩自己对伊丽莎白的厌恶，游戏到此为止。

    “你没看到，今天只有你一个赛思在场吗，为什么呢？”

    原藤阳介又说道，走向那边的真皮沙发。

    “斯特林家族又能容忍你多久？你的超速档价值，没那么大。

    “就算你今天找到人才，没用的，没用。因为你的想法、你的做法，跟我们不一样。银行的决策层只有食血者，而你不是。你在赛思待得越久，冲突就会越来越严重。

    “最终，赛思还是会把你清除出去，新世界银行也不会有你的席位。

    “除非你现在亲手去把那些输了的拳手全部枪杀掉，证明你回归的决心。”

    原藤阳介往沙发坐下，拿过一杯红酒微抿，“我允许你这么做。”

    “对，这样有意思，我也允许。”

    “把那些废物杀掉吧。”

    “莉兹，帮我们清掉那些垃圾。”

    一众食血者跟着笑说起来，原藤阳介又道：“你是我们的敌人，还是朋友？去吧，去把那个和尚救下来的那些本该死掉的家伙，统统杀掉。”

    伊丽莎白看着这些年轻的食血者，听着他们的话语，心中的寒意更甚。

    她和他们很多人从小认识，对一些人的印象甚至不是眼前这样。

    只是不知道从何时起，或许是大家成为超凡者后的这一年两年时间，他们就完全变了。

    超凡职业的特质会塑造一个人的思想与行为，他们在变成只有冷酷的食血者。

    而她自己，她仿佛还停留在过去，停留在一种自我编织的美梦中，对索菲娅之流有着不切实际的期待，希望自己能潜伏进来，能策反、说通谁人……

    可是稚嫩的食血者一心想要的，是迫不及待地展现自己身为潜在继承人的食血本能。

    而她……她也应该，真正地走出来，不再是从前的孩子，甚至不是少女。

    不再是那个几乎只活动于各个富人区、在虚构的和平美好中做着梦的美梦泡泡。

    这是一座正在人吃人的都市，任何天真与甜蜜都不应该代入食血者那里。

    他们有句话说得没错，赛思也是食血者，还是最大的几家之一。

    在伊丽莎白陷入沉思的同时，各家安保团队又纷纷上报消息，狂战街周边一带多条街道来的拳佬太多了，他们不顾封锁，正在成群地驾车、步行迫近拳石广场。

    事态已经滑向不可控制的那边，必须马上作出处理……

    即使有着良好的隔音效果，包间里众人都能隐约听到外面街头迅速喧嚣起来，到处有嘈杂的汽车鸣笛声响起，还有拳佬们一阵阵的齐声呼喊：

    “铲平胜手拳馆，赶走银行狗！战，战，战，战！”

    有人走到包间另一边的窗户朝外面看了看，只见在夜雨街头上，人影幢幢，拥挤不堪。

    那里面定然有着各路的拳佬，最引人注目的则是混在人群中的斗箕黑豹。

    那些街头小子在车上、路上挥动着一面拳头旗帜，喊着要战，带着人群突破一重重封锁，不怕死地走向枪口，逼近拳石广场。

    安保人员们正在不断后退，一旦开上一枪，都会彻底引爆战火。

    “阳介，这下玩大了，外面全是拳佬！”

    “以为我们不敢开枪么，这些人真不怕死啊。”

    “都冷静点，我已经让人多派来几架直升机了。就让这些人过来，但不让靠近胜手拳馆，只要他们稍有逾越，直接从天空扫射。”

    原藤阳介坐在沙发上动都没动，慢慢喝着红酒，“一个不留下。”

    流光城警视厅的重型武装直升机，可以轻松地把一片低级别超凡者也打成肉碎。

    众人顿时恢复平静，讨论起怎么铲掉那些拳佬，以及事后怎么清算拳区的叛乱分子。

    伊丽莎白一直默不作声，只看着、思量着他们是如何冷血。

    突然间，有什么被她想明白了过来。

    她明白了，彻底明白了，明白自己应该怎么样回归与潜伏。

    她根本不需要回归什么继承人俱乐部，却一样能在赛思立足，还立足得更好。

    伊丽莎白想通了，她从食血者的思路，找到了一个角度，一个贩卖希望的商业角度。

    像大师说的，她是正在形成的新事物，而并不是陈腐的过去。

    这个角度，就是她的胜手。

    她要这些食血者，助她修行！

    “不用再打下去了，三千万属于我的小队，其它的你们分吧。”

    伊丽莎白对一众食血者说了，又以对讲机对赛思团队说：“保护好我的拳手，让他们下场。还有，立即上报联合区，这里有人私心作怪，想泄愤杀掉那些输掉的拳手。

    “这不符合最大利益，一群拳手不应该这样白白浪费，他们都能为银行继续卖命。”

    这下包括索菲娅在内，多位年轻食血者都面色一变。

    他们的确想泄愤杀人，这的确不符合最大利益……

    没人提就算了，被伊丽莎白这么一上报，他们一个拳手都不能杀。

    “莉兹！”索菲娅愤怒地叫了声，“你小队现在退出，不可能拿下冠军，比赛还没完。”

    “那你就看看，我能还是不能？还有，别叫我莉兹。”

    伊丽莎白说罢，不再理会这帮沉着脸的食血者，往喧嚣声响越来越大的外面走去。

    伊丽莎白-斯特林是什么，是一个英雄型新产品，一个特定型号赛思，是能提升赛思形象价值的人，更是挽救今夜拳区的人。

