    第226章226回家

    沈明启和杨丽萍都把自己的鸡蛋黄给韩远芳。

    “鸡蛋清咸你别吃。给你叔叔，你吃黄。”杨丽萍笑眯眯的说。

    谁都知道咸鸡蛋的黄好吃。韩远芳两辈子还是第一次有人这么对自己，弄的她非常的不好意思，还有点感动。

    沈绍鸿就是低头在一边吃饭，他也是该上学了。

    饭后韩远芳想要帮着收拾“不用你。去上学，别骑的太快了，刚吃完饭不舒服。”杨丽萍嘱咐着。

    “谢谢阿姨。”

    “走吧,路上小心点。”

    两个孩子走以后，杨丽萍拿起了那张纸。

    她是银行的，对于账目当然清楚，一下子就看明白了。

    “这丫头的想法怎么来的？老沈，这个丫头太聪明了。”

    沈明启点头。“嗯，我觉得比绍鸿聪明。”

    “虽然是和我儿子比较，但是我不得不承认你说的对。”

    韩远芳今天迟到，早自习晚了。

    她现在都有点死猪不怕开水烫的意思，晚就晚了。

    老师对她也是睁一只眼闭一只眼，这个学生出了爱请假以外，真的没有别的毛病。

    课间韩远芳和雷老师说了在火车上遇上周老师的事情。

    “嗯。你说的对，竞赛虽然重要，还是没有学习重要。但是你现在的成绩这么稳定，而且已经超前学习，那你可以多放一些精力在竞赛上。我会和四个物理老师都打招呼，你有问题可以随时去问。”

    “知道了老师。老师，大下周的周五六我请假。”

    雷老师也没有拒绝，这次也没有说教，请假就请假吧。

    晚上回家，老两口子都在她家里。孙女出去韩奶奶还是不放心。

    “奶，我下周六首都额饭店开业。你和我爷跟着一起过去看看不？可好了，你爱吃的虾厨师可以做出很多种的味道来。”

    韩奶奶笑呵呵的摇头“不去，我和你爷年纪大，哪里都没有去过，怕走丢了。”

    “没事，有我呢。”

    “你那么忙,这么重要的日子你的事情一定多。”

    “可以照看过来。”

    韩爷爷也拒绝。“那也不去了。将来等到消停了再过去看看。”一辈子也没有出过远门。也想出去看看。

    “那也行。暑假，今年暑假我一定会过去一趟。你们跟我一起去。放心，我会照顾你们的。”

    韩爷爷点头。这次他也想跟着去。可是孙女饭店开业。一定非常的忙，过去就是给他添乱。

    韩奶奶已经把饺子给煮熟了。还没有吃，彩霞和小菊她们两个就到了。

    “你们再来点不？”

    “我们也是饺子，你吃。”

    两个小姑娘和两位老人家聊天。

    还别说都挺贵聊天的。没一会儿高文强他们几个也过来。

    男孩子就是和老人家打招呼后就进了屋子开始写学业。

    男孩子比较贪玩，现在知道学习，也是挺努力的。

    和以前的他们简直就是判若两人。

    只要是态度上发生改变。不愁学习成绩上不去。

    老两口子高兴的离开。孙女优秀，村里人就没有不夸的。

    年纪大了，眼神不太好使“老头子，咱们门口是不是有人？”

    “嗯。谁啊？”韩爷爷大喊了一声。

    “爷奶是我。”

    两位老人心里叹气。刚刚从小孙女那里回来，满心骄傲高兴。

    这看到了糟心的大孙女，老两口子就剩下叹气了。

    “淑丽，你这是干啥去了？不声不响的就走了。”

    “奶，我去找班上了。”

    “你这么大的丫头咋啥事都不懂？就是去找班，也要告诉我们一声吧？”

    韩淑丽不说话，就是低着头站在那里。

    老两口子也是真的没有办法。孙女都这么大了，说太深了也不行。

    无奈的只能开门，回头一定找老大说说,闺女这么大了，还是赶紧的给找婆家,就算是不喜欢，也不能不管，嫁出去也就省心了。

    韩淑丽跟着一起进来，她今天跟往常真的不一样。

    两位老人也是进来以后才发现的。

    “淑丽，你这是咋了？”

    韩淑丽就是搭楞脑袋摇头。

    “你还没有吃饭吧？”

    “奶，我饿了。”

    “还有几个饺子我给你煮挂面，饺子放里面热乎乎。”

    韩淑丽点头，两位老人出去做饭，她就躺在炕上。

    眼神空洞洞的。怎么就不要自己了呢？

    这次失恋韩淑丽是真的伤心了。他喜欢小涛，是真的喜欢。谁知道他就是告诉自己只是玩玩，根本就看不上自己。

    自己究竟哪里不好？为啥看不上自己？为啥就只是玩玩？自己可是真心的对他好，他感受不到吗？为了他，什么都愿意干。

    老两口子在外面做饭，小声的说着。

    “这丫头一定有事。”

    “有事也不说，不行，我去叫老大，这样哪能行？”

    “行，你去吧。”

    淑丽赶紧嫁出去也该给宗强说媳妇，这样总是拖着也不行。

    韩爷爷敲门，韩成林听到是老爹的声音，立马的出来开门。

    “爸，咋了？”

    “你回去问问红玲，这淑丽都已经这么大了。就真的不管了？她要是不管你一会儿回家，这么大的丫头总是不着家，真的有啥事也是你们丢脸，也影响到宗强宗宝他们两个。

    你们都这么大了，咋还啥都想不明白？”

    老人家说完离开了。韩成林也是无奈，现在他们夫妻一天也不说两句话，算了，问也是白问。没准还要生气，还是自己过去看看吧。

    那个丫头真是不省心。爸说的对，还是赶紧的给她嫁出去。

    就是没有名声了。想要好也不可能。现在找婆家都是事，好人家一定不会要她。

    韩成林进屋，就看到大闺女正在大口小口的吃面条，这是没有一点办法，咋就这么不长心？

    韩淑丽也是真的饿了，还觉得自己会伤心的吃不下去饭。没想到闻到了饭香味，什么都顾不得了。

    老两口子看着她是真的发愁，咋就不能省点心？

    韩成林进来以后也是坐在一边，他也没啥好办法。

    韩淑丽吃饱后往后一挪，也没有想要收拾。

    “淑丽，我这么大年纪伺候你吃，吃完你就啥也不管了？”韩奶奶真是生气。

    (本章完)

