    第八十九章战力两百的丧尸

    ……

    那些乘客此刻已经被吓破了胆子，开始不管不顾的四散奔跑，他们知道，这个时候跑还来得及，否则再晚的话，等丧尸数量多到了一定数量，那可是想跑都跑不了了。//www.  //

    没有人是傻子，这个时候谁脑袋转得快，谁就能活，于是，人们开始四散而逃，一下子场面hunluàn到了极点。

    有几个丧尸靠得近了，李yu玲和络腮胡直接冲上去，开始砍杀了起来。

    这两人实力不错，对付战力评分在15到20左右的丧尸不费吹灰之力，不过丧尸有它的特点，那就是无惧痛苦，具有高传染xing，于是这两人也是十分的小心。

    林飞看到这一幕，却是无奈一笑，然后拐到了一个无人的角落，将爱丽丝召唤了出来。进入任务世界然后召唤爱丽丝，基本上已经成了林飞的习惯xing动作，现在的爱丽丝拥有异形皇后，战力绝对非同小可，再加上她的特xing，在生化危机世界里，能威胁到她的存在是少之又少，而且，她还可以暗中帮助林飞发展异形部队和打探情报。

    召唤爱丽丝出来后，林飞给她安排了两个事情，一个是试试能不能用丧尸孕育异形，另外一个则是打探一下保护伞公司在这里遗留的势力。

    生化危机世界里，保护伞公司可以说是一个庞然大物，拥有数不清的高端科技，战力雄厚。所以不管是提防对方，又或者是以后要借用这一股势力，都要提前mo清对方的情况。按照林飞的话说，就是要做好充足的准备，不打无准备的仗。

    毕竟这一次任务，林飞认为威胁最大的是第二bo来此的契约者，对方势必是要扮演猎杀者的角sè，如果第二bo契约者当中有战力超过自己的，那事情就不好办了。而事实上，这种可能xing很大，所以林飞必须及早做一些准备。

    至于此刻正在四散而逃的人，林飞没心情，也没义务去管他们，就连李yu玲和络腮胡两个契约者，林飞也不打算继续跟着他们。

    这里不是现实世界，自从踏入恶魔篇章世界，就已经和现实世界撇清了关系。他们要想活下去，只能依靠自己，而如果就这么死在了丧尸手里，也只能说明他们仅此而已。林飞不是救世主，但也不是冷血无情的人，只是林飞非常清楚，即便自己这一次救了他们，下一次任务呢？即便下一次任务度过，那下下次呢？

    最终，无法适应这个世界的弱者还是会死，所以现在救与不救没有任何区别。

    这就是现实，不但是那些新人要面对，林飞也要面对。

    听到林飞的吩咐，爱丽丝煽动翅膀，快速飞离，林飞看了看这一条小巷，也准备向前离去，这个时候，从对面突然走进来七八只丧尸，嘶吼着向林飞扑来。

    “试试闪电风暴的威力吧！”林飞暗道，随后驱动jing神力，按照闪电风暴释放的手法，猛然放出这个技能。

    十几米外走在最前面的三只僵尸周围顿时爆出了噼噼啪啪的银白sè闪电，电弧不断的跳动闪耀，仿佛一条条无坚不摧的钢鞭，丧尸的**接触后，瞬间就嘭的一声爆开，化作了一地碎烂的血rou。

    “攻击力很强啊！”林飞眼睛一亮，暗道如果自己的jing神力足够强大，那么在怪物群前释放这个技能，岂不是可以像郝贝贝那样可以群体‘刷怪’了？

    剩余的几只丧尸，林飞随便取出了一把武器，然后三两下就全部击杀。

    这些在那些新人眼中难以对付的丧尸，在林飞眼里，和玩物没有什么区别。冲出了这条小巷，林飞一路斩杀，将沿路数十只丧尸全部击毙，而且都只用一招，远处看上去就如同一道风，所过之处，丧尸如同割麦子一般的倒地。之后林飞展开步伐，快速的向外冲去，因为已经有无数丧尸向这个方向涌来。

    另一边，李yu玲和络腮胡干掉了十几只丧尸，但在浣熊镇，丧尸又怎么可能杀得完。李yu玲赶忙招呼她的同学一起向一个小巷子冲去，或许是他们运气好，走的竟然也是林飞离开的那个小巷。

    这条小巷通道，所有的丧尸都已经被林飞清光，所以刚好便宜了这些人通过。

    看着沿路的丧尸尸体和明显是不久之前喷shè出的恶臭血迹，李yu玲和络腮胡都是面带惊sè，不过这个时候，哪儿有时间来探究这些丧尸的死因，他们一路狂奔，十分狼狈的冲出了丧尸的包围圈，等他们跑到一公里外的一个商场里，将mén窗关闭后，才发现每个人都是狼狈不堪。

    这一次冲出来的人数只有十几人，除了李yu玲和她的五个同学，还有络腮胡和另外七八个乘客。可能其他人也有冲出去的，但究竟如何他们就不知道了。

    “那个人呢？”李yu玲这个时候才发现，本来是三个资深者，此刻就只剩下她和络腮胡，林飞不见了。

    络腮胡知道她说的是谁，却是摇摇头道：“不知道，可能是突围的时候走散了吧，那家伙看样子只是度过一次任务的契约者，实力肯定一般，派不上什么用场，走散了就走散了吧！”

    说完，络腮胡看到商场的地上有一具只有半个身子，还在不断挣扎爬过来的丧尸，却是走过去，手起刀落，将其斩杀。

    李yu玲叹了口气，似乎是在可惜，却是没说什么。

    其他几个逃出来的人都是瘫软在地，开始休息，刚刚经历的十几分钟简直如同噩梦一般，现在，他们已经对之前李yu玲他们所说的深信不疑。

    这是一个存在这丧尸，血rou，随时可能丧命的世界。

    就在这个时候，原本安静的商场里，却是突然传来了一声咣当的响声，如同什么金属的东西掉落在地上一样。

    李yu玲和络腮胡赶忙条件反shè般跳起向那个方向看去，其他人更是紧张的大气不敢出，这个时侯商场内没有灯光，冰冷的大理石地面反shè着yin冷的月光，就见数十米外，一个家庭用的铝锅滚落了出来，然后咣当一下落在墙上。

    与此同时，远处传来了非常缓慢的脚步声，那感觉就仿佛是一个大胖子光着脚在走路一样。

    而很快，李yu玲等人就看到了一个庞大的黑影，仿佛喝醉一般，摇摇晃晃的走了过来，途中东倒西歪，再次撞到了一个货架上，将一堆货物撞落下来。

    “那是什么东西？”一个男学生小声说道，而李yu玲赶忙给对方做了一个噤声的动作，只是显然已经为晚了。

    那个黑影似乎听到了这微不可闻的声音，却是猛的定身向这边看来，随后又向前走了几步，刚好走到了月光范围之内，让众人看清了它的模样。

    这是一个féi胖的nv人，身上的féirou已经彻底灰白，但看上去却是非常的坚硬，这个nv人的脸因为féi胖，已经彻底变形，一双狭小的眼睛里lu出了全是凶光，她赤着双脚，嘴里不断的流出黑sè的液体，然后滴答滴答的落在地上。

    最主要的是她的一只手，竟然仿佛是充气一般一场的粗大，那手掌如同蒲扇一般，看上去充满了力量。

    “这……这是什么丧尸？战力探查能使用了，我看看它的实力如何！”络腮胡第一时间说道，他紧握手里的jing钢砍刀，却是施展了战力探查。

    就见他眼瞳光芒一闪，随后惊的面sè狂变。

    “战力……200，不好，这丧尸的战力怎么这么高？”络腮胡吞了口吐沫，声调都变了。

    李yu玲也赶忙探查一番，果然看到了200战力，下一秒，那丧尸已经狂吼一声，然后猛冲过来。

    “不好，挡住他，不然咱们都得死！”李yu玲急忙道，她知道，自己的战力只不过才79，那络腮胡的战力，刚刚她也看了一眼，也只不过是85点，他们两个人加起来都没有这头丧尸的实力强。

    但这个时候已经没时间逃了，周围的mén窗他们已经关闭，而那丧尸动作极快，已经冲到了近前，只能是硬拼了。

    虽然知道这只丧尸可以轻易的杀死自己这群人，但他们不可能束手待毙。络腮胡首先狂吼一声，手里的砍刀猛然爆出一团光芒，然后重重的斩了一刀过去。

    这刀在空中划出一刀利芒，然后砍在那丧尸的身上。就听到‘噗’一声，络腮胡感觉自己这一刀仿佛砍在一团坚硬异常的橡胶上，之后jing铁砍刀便再无法寸进，反而是那一股反弹力，让络腮胡的手臂差一点断裂。

    李yu玲动作也不慢，络腮胡动手的同时，她也是脚步快速移动，以一种极快的步伐绕到了nv丧尸身后，匕首划出一道寒光，直接刺在丧尸的后颈椎部位。

    只是她和络腮胡一样，虽然已经用尽了全身的力气，但匕首也只不过刺入了对方皮肤两寸，便无法再动弹，甚至，李yu玲能感觉到丧尸紧密无比的肌rou，将自己匕首的刀锋紧紧夹住，连往出拔都变得困难无比。

    !@#