一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第560章峰主骂街！

    东方白急忙转过身去，不再看其一眼。

    这些女子为了让白大少倾心，真是无所不用其极，什么大胆的方法都敢尝试。

    世界之大，无奇不有！此类情况说实话真的很稀奇吗？太多了！

    “姑娘，你别这样！先穿好衣服再说吧！”东方白喉咙干涩道。

    为啥干涩？人之常情而已，换作谁也一样！

    “我不！今天本姑娘豁出去了，一定要得到你。”那位女子慢慢站起身来，一步步走过去。

    “姑娘请自重！如此做法，只会让别人看之不起。”东方白正色道。

    “别人看不起又能怎样，本姑娘只想得到你！”

    “就算得到本少的身体，也得不到我的心。”

    “我要你的心干什么？得到你的人足够了。”

    怎么听着好似男人在强迫女人一样？整个人设好像颠倒了，有木有？

    女子缓缓走进，在后面轻轻抱住东方白的身躯，红唇呼出热气，吹动东方白耳边发丝。

    “少帅，让小女子……”

    话未说完，东方白急忙掰开两条白皙的玉臂，整个人快速向外掠去。

    走到门口，东方白又停顿下来，“姑娘，本少劝你赶紧离开吧，以后我不想见到你。”

    说完，整个人已消失不见。

    “胆小鬼，老娘还不信世上有不吃腥的猫，男人有不好色的。白大少，我一定会得到你，哼！”女子盯着消失的背影冷哼道。

    东方白一口气跑出好远，小心脏受不了，女人做到这个地步也是没谁了……

    时间一点一滴过去，东方白在外面溜达了将近一个时辰，此时已将近傍晚。

    东方白犹豫再三，决定回去。那个超级大胆风骚的女子应该离开了吧？

    就算未离开，本少大不了将她打晕，然后丢出去。

    就在东方白走出没几步，身后一道声音幽幽响起：“你就是东方白吧？”

    “嗯？”东方白疑惑转过身，只见不远处站着一位年轻男子。

    男子皮肤黝黑，身材高大魁梧，一双眼睛炯炯有神，五官分明。身后背着一把长剑，由于身材的原因，那把剑与他显得格格不入。

    “你是谁？本少好像不认识你。”东方白淡淡说道。

    “我叫许多多！”男子走近冷冷道，身上散发若有若无的戾气。

    许多多？宋庆峰所谓的老大？三代弟子中的第一人，也是最接近二代弟子的存在。

    “你找我不会是因为宋庆峰吧？”东方白一针见血问出根本。

    “没错！宋庆峰喊我一声大哥，如今他右臂被人打断，伤势难以恢复，难道我不该来找你么？”

    “那你想怎样？和本少再来一场打斗么？”

    “当然！三日后练武场见！到时咱们生死有命！富贵在天！”许多多狠辣道。

    一句生死有命富贵在天可见许多多的手段，前两次的比武都为赌注，未涉及生命安危。

    “本少应战便是！”

    “好！所谓刀剑无眼，到时咱们共同签生死状！”

    “生死状么？好！一切由你！”东方白不卑不亢道。

    “不得不说你真的很胆大，我越来越欣赏你了。自从你来到云月峰，修为境界一直是个谜！一个多月连升两大境界，实在匪夷所思。”

    “怕了么？如果怕了，本少可以当做你从未来过。”

    “怕？我许多多还从未怕过任何人！更何况是你！”许多多霸气回应。

    “那咱们三天后见！”东方白转身走了，没有再多说一句话。

    许多多的修为应该在灵宗境巅峰，或者半步灵王，一只脚踏入二代弟子的灵者。

    不管许多多有多厉害，多么强势，但东方白却从未怕过！

    作为一个修炼者，前世身为丹帝至尊的他明白一个道理，修炼者与天斗，与地斗，与人斗，必定经过重重磨练，打破身前所有阻碍。

    遇神杀神，遇魔斩魔，方可一步步走到更远。

    心有多大，前方的路就有多长！

    说句不好听的，许多多就是一个小比崽子，敢替别人出人头地，那就做好被打脸的准备！

    三天么？三天之后生死状必签！

    ……

    东方白回到住处，没有再看到之前那位大胆妹子，一颗心总算放了下来。

    炸天也不在，不知干嘛去了。对于它的行踪，一直是个谜，太能跑了。

    反正不用担心，依照它的速度，谁也白扯。即使发现，但想抓住，想也别想！

    加上它又喜欢吹牛逼，经常吹嘘自个无所不能，吃了亏也是活该。

    深夜！东方白在混沌珠内练功。平时都在房间之中，此次来到了混沌珠。

    若要问为啥？

    还不是范诗诗晚上留在了大牛的房间，两人甜甜蜜蜜……影响心境啊。万一走火入魔咋办？不是自己找罪受嘛。

    东方白此时正钻研帝宵四式：剑留一线！

    短短半个时辰，帝宵四式便已成功掌握。对于第五式，东方白暂时很难驾驭，就算勉强使用，由于底蕴不顾，一下便能将体内混沌之气抽空。

    所需的能量太过巨大，不是目前所能承受的。

    “咯吱，咯吱！”此时一道声音响起，便可知炸天回来了。

    东方白睁开双眸，淡淡一笑，“小家伙，现在才回来，干嘛去了。”

    “咯吱，咯吱！嗝……！”

    饱嗝？它居然打了个饱嗝？吃啥了？

    “老实说，你到底干嘛去了？偷东西吃了？”东方白星眸一瞪严肃道。

    “咯吱，咯吱！”

    “算了，以后别乱跑听到没有？”

    “咯吱，咯吱！”

    东方白不再理它，盘膝继续练功。炸天蹿到怀中，老老实实的开始睡觉。

    没过多久，小家伙已经睡熟。此时在它身上散发无尽浓郁的混沌之气，记住是混沌之气，不是灵气。

    混沌之气直接钻入东方白身体之中，正在练功的东方白察觉出了什么，丹田内瞬间被填满，并且源源不断，越加猛烈。

    云月峰一处守卫森严之处，一位老者气急败坏骂骂咧咧，头发弄的跟疯子一样。若仔细一看这不是云羽峰吗？云月峰的峰主！

    “哪个小贼把老夫收藏万年的七叶灵芝吃了？我靠他**！”

    “别让我抓住你，一旦察实老夫定然活活弄死！”

    “全峰搜查，若有陌生人来此！不管是谁，抓住格杀勿论！”