    午夜时分，玉原心中的燥郁愈发狂盛，宛若海啸冲击礁石一般冲击着他的心灵。

    玉原五心朝天，默念自己曾经看到过的一篇道经。

    他所知道的道经肯定不是修性之法，但至少可以转移掉自己的注意力，以此来压制心中燥郁。

    在这片无穷的焦郁之中，他的意志犹如海浪中的一叶扁舟，随波逐流又坚定不移。

    直到月亮升至星空之顶，玉原心中的焦郁感忽然平静下来。

    就好似原本掀起海啸和风暴的海面一瞬间就风平浪静，玉原心中愕然不已，双眼微微睁开。

    这一睁眼，玉原竟发现周围的环境变了。他已然不在摘星崖边，来到了一处完全纯白的无尽空间之中。

    玉原惊愕地看着四周，低喃道：“这是哪儿？”

    在这无尽的纯白空间内，有一个声音突兀的出现，回答了玉原的问题：“这里是，你的内景。”

    内景？！

    玉原心中一惊，内景在他的记忆中是一片神秘的空间，只有修炼有成的术士才能进入，是近似于四次元的空间。

    内景是术士的精神空间，又不是精神空间，是玄之又玄的异次元，在这片异次元中术士是无所不能的，这片空间的一切由他们的想象而定。

    “没错，是你的内景。”

    声音再次强调了一边，然后在玉原的注视下，一个黑漆漆的人影从纯白色的空间之中凝聚而成。

    玉原片刻不停的紧盯人影。

    人影一开始是模糊的黑色人形，就像是一个三岁孩童用黑色橡皮泥照着朋友捏出来的涂鸦之作一样。

    而随着时间的进展，黑色人形逐渐的有了五官。

    黑色的头发，浓厚的刀眉，厚厚的嘴唇，大大的黑眼睛，中庸平平的鼻子。

    他的样貌没有多好看，但五官端正，气质斐然。若有100分作为满分评分，那他的样貌只有75分。

    这样的样貌惊不动别人，也不能让人感觉到帅气。

    可却让玉原心中升起无尽的惊愕。

    因为那张脸，是他的！

    玉原眼底杀气一闪，道：“你是谁？为何用我的脸？”

    那人面带淡笑，笑容为他那张不帅的脸增添了一分柔和、温润的气质，就像是饱读诗书的儒生。

    他面对着玉原盘膝而坐，笑道：“我叫诸葛红，你也可以叫我‘非毒’。”

    非毒？

    玉原眼睛微眯，正要开口询问，却被非毒挥手阻拦，非毒道：“我知道你有很多问题，但我的时间不多了，所以我先说。”

    非毒面带笑容，娓娓道来：“先自我介绍一下，我叫非毒，是你三魂七魄中七魄之一，我是你的一部分。”

    我三魂七魄中的一部分？

    玉原惊愕不已，问道：“怎么可能？你说你是我三魂七魄的一部分，这是不可能的，人只要缺少三魂七魄中的一个，就绝对是活不了的！”

    三魂七魄；即天地人三魂和臭肺、除秽、非毒、吞贼、雀阴、伏矢和尸狗七魄。

    三魂七魄是组成人灵魂必不可少的。

    人的灵魂就像是用积木打起来的高塔，每一根积木都是必不可缺，只要少一个，高塔就会崩毁。

    非毒淡笑道：“正常来说，是这样的。可你忘了吗，你是一个穿越者。”

    “你还记得你穿越时的感受吗？”

    玉原听非毒这么一说，回想起自己穿越的事情。

    在接近二十年前，也就是玉原穿越的当天。

    那天玉原正在下班的路上，他骑着一辆蓝色的单车，一边听着音乐一边骑着单车过一条大桥。

    当玉原骑到桥中央时，身旁一辆银灰色的轿车忽然爆炸，把玉原带走了。

    在临走之前，玉原看见一道紫色的闪光。

    玉原用尽最后力气伸手去抓那道闪光，而当那道闪光消失时，他就发现自己来到了一块青石上。

    而自己的身体也随之变小了，变成孩童的大小。

    至于中途有什么感觉。

    痛，特别痛，尤其是四肢与躯干的连接处，那种强烈的痛觉给玉原一种四肢被强行撕扯下来的感觉。

    “你是说，那次穿越让你，也就是我的非毒从我的灵魂中脱离了？”玉原问道，“可是，少了一个七魄，我怎么能活下来？”

    非毒摇摇头，说道：“我不知道你是怎么活下来的，而且我还要告诉你，你不止少了我一个，你还少了其他两个。”

    “人之七魄，为臭肺、除秽、非毒、吞贼、雀阴、伏矢、尸狗；你少了雀阴和尸狗；但不知为何，虽然缺少了七魄之三，但你的身体仍旧能够正常运转。”

    三魂是人的意志的代表，七魄则是代替三魂控制着人体。

    臭肺主宰人的呼吸；

    除秽主宰人的心跳；

    非毒主宰人的消化；

    吞贼主宰人的水液代谢；

    雀阴主宰人的生育功能；

    伏矢主宰人的冷热感官；

    尸狗主宰人的感知警惕。

    少了其中一个，就会失去对那个功能的控制，会导致快速死亡。

    玉原眉头紧皱，双手抱臂，道：“我怎能相信你？”

    非毒笑呵呵地说道：“你的六库仙贼，就是我的话最好的印证。”

    玉原疑惑道：“六库仙贼……”

    他想起自己获得六库仙贼的那个晚上，自己突然去了一人之下世界，又快速的回来……莫非……

    玉原两目圆睁，一个让人惊讶的猜想在他心头浮现。

    “没错。”非毒的回答佐证了玉原的猜想，他悠悠地说道：“那晚，你三魂七魄中的天魂回归了你的身躯，它给你带来了关于六库仙贼的记忆。”

    “同样，我回归你的身躯，也会把这些日子我所经历的记忆灌输到你的脑子里，至于能学到什么，是你自己的事情了。”

    玉原挥了挥手，捂住自己的额头，皱眉道：“既然你是我的三魂七魄，那你是怎么拥有自我意识的？”

    非毒笑了笑，答道：“你还记得我的名字吗？我除了非毒，还叫诸葛红。”

    “在离开你的身躯之后，我和天魂在时空洪流中流浪，共同抵达了一人之下的世界，机缘巧合之下，天魂附身于巴伦的身体；而我，则是被名为拘灵遣将的八奇技抓走。”

    “那名抓走我的人叫做风正豪，他将我捉走后，以特殊的方法洗练了我的魂躯，并将我放置到一位武侯家族的女子身上。”

    “那名女子天生少了一魄，我便被当做代替品，控制着她的身躯运转。”

    “同时，在她的三魂六魄的温养下，我逐渐诞生出自己的意志。”

    “而在三个月前，那名女子年满90岁去世了，我在她下葬之后本想脱离她的残躯，却被冥冥之中的共鸣所引导，最终来到了你的面前。”

    “诸葛红，就是那个女子的名字。”

    玉原摸着下巴，看着自己的非毒，说道：“那你现在是想作甚？”

    非毒笑呵呵地说道：“我做不了什么了，光是穿梭世界与世界之间的屏障，就已经用掉了我90%的力量。”

    “所以说，我的时间……”

    非毒话还没说完，脸色忽然一变，以顺口溜般快速的语速说道：“我已经没时间了，接下来你将会接收到我的记忆，固守好自己的心神！”

    话音刚刚落下，非毒化作万千光点，宛若洪流一般飘向玉原。

    那光点以闪电般的速度涌入玉原的身体。

    同时间，玉原的脑子里多出来一股无穷无尽的记忆。

    在这记忆之中，他看到了自己记忆中一人之下的一些人物。

    天下会的领导人风正豪；武侯诸葛家的青年才俊诸葛青、诸葛白；武当山的王也等人；甚至就连一绝顶的老天师他都看见了。

    由于是第一人称的记忆，导致玉原就像是亲身见过这些事情一样；但又因为他不是这具身躯的真正魂魄，让他一直和记忆有一个隔阂，使他不至于真正沉溺于记忆之中。

    这庞大似海洋的90岁老妪的一生，玉原看了不知道多久。

    等他看到自己躺在床上睡去后，他立刻就从记忆中转醒过来。

    诸葛红睡下后，就再也没醒，记忆便从这时候消失。

    醒来之后的玉原睁开眼，发现自己已经回到摘星崖的崖顶处，心中那股强烈的燥郁感也消失的无隐无踪。

    现在的玉原心中仿佛卸下了一块大石头，又看了一场精彩的电影，整个人神清气爽。

    “呼……”

    享受了一番清爽之后，玉原查阅起自己的记忆，想要在诸葛红的经历中找一门能够修性的法门。

    通过这次心中的燥郁感事件，他明白了一个道理。

    专修体魄是不全面的，精神的力量也要提升；若是他的精神力量再强一些，根本没有必要害怕自己会失控。

    因此他打算找一些修炼精神力量的法门。

    但当他查阅一遍诸葛红的记忆之后，玉原赫然发现一件事。

    诸葛红修炼的是机关术和炼器，也就是武侯神机。

    她的一生都投进机关术的修炼之中，对机关术的造诣奇高。可这也代表着她对机关术之外的任何功法都没有了解。

    甚至对于修性或者修命，她都没有一个准确的概念，更别提什么修性的功法。

    她这一生和心性相关的东西，也就是一个她炼制的音乐法器，拥有涤荡心中杂念的功效，是用来辅助家中小辈修炼奇门的。

    “……”

    玉原摩挲着自己的下巴，心中忽然起了另一个念头。

    虽然这些机关术的知识对于现在的他来说没什么直接用处，但还是有间接用处的。

    比如两个禽肉仙人，就特别喜欢机关术。

    或许自己可以通过机关术的知识，从那位仙人手上套取一些类似于修性的术法。

