    在短短的时间之内，平城公子不敌，全身伤痕累累，鲜血淋漓，身上的衣裳已经被鲜血染得通红。

    　　平城公子身上的伤痕多数是刀伤，都是魔刀太子所留下的。在平城公子以一敌二的时候，他还能撑得住局面，还有逆袭的希望，现在魔刀太子加入了战局，平城公子一下子陷入了困绝，他的局势一下子崩碎，无法再撑得住了。

    　　特别是魔刀太子往往在最致命的瞬间背后一刀，每一刀都是致命的偷袭，让人防不胜防，所以在短短的时间之内，平城公子连中几十刀，身上的伤势多数是魔刀太子留下的。

    　　“嗤——”的一声响起，魔刀太子再一次偷袭成功，在平城公子双腿上留下了见骨的刀伤，差一点点，这一刀就把平城公子的双腿斩断了。

    　　“杀——”那怕是如此，平城公子也是越战越勇，浑身是血，战得凶猛无比，宛如是作困兽之斗的凶兽一样。

    　　“砰、砰、砰”一阵阵轰击之声不绝于耳，在短短的时间之内，平城公子再一次受到重击，魔刀太子甚至有一刀差一点砍下了平城公子的头颅，在他喉咙上留下了伤痕。

    　　“铛——”的一声，一剑之下，只见平城公子虽然挡住了剑尊的一剑，却被魔刀太子一刀刺穿了身体，鲜血如注。

    　　“砰”的一声响起，前后受到了蟠龙公子的一击，血肉模糊，一下子把平城公子击飞。

    　　被击飞的平城公子好不容易才爬起来，但此时他受的伤太重了，想站都有些站不稳，手中的游龙剑拄地撑着身子。

    　　看到浑身是血的平城公子，在场的所有人都沉默了，所有人都不由屏住呼吸，在这个时候也有一些人彼此相视一眼。

    　　大家都知道，平城公子这一次要玩完了，今天他必定是命丧于此，他以一已之力，不可能敌得过魔刀太子他们三个人。

    　　但此时没有人愿意出手相助，虽然有不少人认识平城公子，但与他的交情只能说是泛泛而已，并没有深交。

    　　就算有交情了，在这个时候，也不一定有人能出手相助，毕竟任何人面对剑尊、蟠龙公子、魔刀太子他们三个人的时候，都要掂量一下，年轻一辈绝对没有人是他们的对手了。

    　　更何况，他们背后代表着三个道统，在这个时候出手相救的话，就意味着要与这三个道统为敌，这样的事情，只怕没有几个人愿意干，那怕是交情深也不行。

    　　“终究是靠山不强呀。”有老一辈的强者不由轻轻叹息一声，如果说平城公子像魔刀太子他们这样出身的话，只怕在这个时候他们的老祖已经出手相助了，可惜，平城公子孤家寡人一个，那怕是被人围攻了，也没有人出手相助。

    　　“了不得，魔刀太子果真并非是浪得虚名。”此时那怕是重伤了，平城公子也依然是谈笑风声，依然是笑容灿烂。

    　　“我倒佩服你这份勇气，可惜，有人已经付了高价。”魔刀太子冷漠地说道。

    　　“没事，鹿死谁手还不好说呢。”平城公子全身是血，但依然很轻松的模样，那怕他站不起来了，依然还能笑得出来，他的笑容随时都是那么的灿烂，很有感染力。

    　　“可惜，你只是传承了一部分功法而已，并没有所谓的祖器。”蟠龙公子摇了摇头，说道。

    　　事实上，蟠龙公子想看到平城公子手中有祖器，这是他们最想要的。

    　　“你的如意算盘打得倒啪啪响，可惜，我不会如你的愿。”平城公子大笑地摇头说道。

    　　“既然是如此，那就送你上路吧。”蟠龙公子冷冷地说道，双目露出了可怕的杀机。

    　　“走好，我会一刀解决你的，不会有痛苦。”魔刀太子也冷森地说道。

    　　此时蟠龙公子他们三个人都纷纷向平城公子走去，他们已经准备最后一击，也是最强大的一击，要把平城公子杀死。

    　　“能让这么多人为我送行，那也算是有意义了。”平城公子大笑说道。

    　　“铛”的一声响起，此时魔刀太子手中的魔刀出鞘，这一次他没有再出手偷袭，而是长刀直指平城公子。

    　　见到平城公子无力回春，所有人都不由屏住呼吸，大家都知道，平城公子今天将要葬身于此地了，一时之间，气氛紧张到极点。

    　　“都散了吧。”就在平城公子生死悬于一线的时候，一个懒洋洋的声音响起，一下子打破了这份紧张无比的气氛。

    　　一听到这个声音，所有人都望去，只见说话的人正是懒洋洋地坐在另一座山峰上的李七夜，早不知道什么时候凌夕墨找来一张大师椅，李七夜半躺在那里，懒洋洋地坐着，好像在晒太阳一样。

    　　此时李七夜说出这么一句话之后，连正眼都没有看他们一下，只是眯着眼睛，半睡半醒的模样。

    　　李七夜这话一说出来，本是向平城公子逼去的蟠龙公子、魔刀太子、剑尊他们三个人身形僵了一下，一下子停上了脚步，都同时望向李七夜。

    　　放在以前，蟠龙公子、剑尊他们或者根本不会把李七夜放在眼中，但，在这个时候，他们三个人可就要犹豫了，要知道在刚刚李七夜才镇压了追风神妪，那可是八重天的真神，就算他们三个人联手，拼尽全力，也比不上一个八重天真神，毕竟，这可是可以挑战低位真帝的存在，他们还没有成为真帝呢。

    　　“李道兄，这是我们个人私人恩怨。”此时蟠龙公子双目一凝，徐徐地说道：“希望李道兄莫插手。”

    　　在以前，蟠龙公子理都不会理李七夜，在今天，一切都不一样了，李七夜说出这么一句话，那就是有份量的。

    　　至于剑尊，他索性不说话了，凌夕墨就站在李七夜身边，他都无可奈何，那怕他知道凌夕墨是为剑坟而来，手中还有寻找剑坟的关键，但，他都当作没看见了，毕竟在没有绝对把握的情况之下，他也不愿意去惹李七夜。

    　　“那又如何？”李七夜懒洋洋地说道：“我说散了，就散了。”

    　　在场的人都一下子望向李七夜，不少人都为之苦笑，这实在是太霸道了，在当今有几个人敢如此地对魔刀太子他们说话，根本就是把魔刀太子他们当作微不足道的存在，挥之即却，招之即来。

    　　不过，想一下，他连追风神妪都是一棒拍飞，连万统界第一强者龙象武神都敢惹，至于什么三公子、刀剑双绝，只怕他也是不放在心上了。

    　　“李道兄这未免太霸道了吗？”蟠龙公子心里面一下子不爽，毕竟他们现在就可以杀了平城公子，能为他们蟠龙道统永除后患。

    　　“对，我就是霸道。”李七夜简单粗暴地说道。

    　　“好大的口气！”魔刀太子也一下子怒了，冷冷地说道：“与我们三大道统为敌，你能撑得起吗？”“三大道统？”李七夜这才慢吞吞地乜了魔刀太子一眼，懒洋洋地说道：“区区三大道统而已，就不要在我面前耍威风了，与万统界所有道统为敌，我都眼皮不眨一下。”

    　　这话一出，魔发太子脸色一下子涨红，神态十分的难看，这是赤裸裸的邈视。

    　　在场的人都不由抽了一口冷气，都为之咋舌，与万统界所有道统为敌都不在乎，这话何止是霸道那么简单。

    　　但，仔细一想，这也没有什么奇怪了，他们狂庭道统不也是与联军对战过吗？这不也是与整个万统界的所有道统为敌吗？这么说来，他这个狂庭道统的掌权人，还真的不在乎与万统界的所有道统为敌。

    　　“李道兄，这等事情你横加阻挠，实在是……”蟠龙公子忍不住说道。

    　　就在这刹那之间，剑芒一闪，然后才听到了“铛”的一声响起，大家这才看到了李七夜随手拔出凌夕墨背后的铁剑，但至于李七夜怎么样出剑，他们已经没看清楚了。

    　　事实上，真正的顺序是李七夜拔剑，然后才是“铛”的一声剑吟，随之才有剑芒一闪。

    　　但，李七夜的速度太快了，所有的顺序都被打破了，连时间的顺序都一下子被打破了。

    　　就在剑芒一闪的瞬间，魔刀太子他们心里面一寒，寒意在瞬间在他们心中炸开了，本能地出手，欲反击。

    　　然而，在这刹那之间，一切都迟了，他们肩膀一痛，鲜血从伤口渗了出来，慢慢地染红了他们的衣裳。

    　　在这刹那之间，李七夜已经是一剑刺伤了他们三个人的肩膀，当他们想出手的时候，李七夜的铁剑已经归鞘了，他依然懒洋洋地躺在那里，好像从来没有出过手一样。

    　　这样的一幕，让魔刀太子他们三个人毛骨悚然，头皮都一下子炸开了，他们本能地连退了好几步，但，这连退好几步，真正面对的时候，也无济于事。

    　　当看清楚发生什么事情的时候，在场的所有人都不由为之毛骨悚然，头皮发麻。

    　　毫无疑问，那怕魔刀太子他们三个人，当李七夜一出剑的瞬间，他们连出手的机会都没有。

    　　这不是李七夜有多强大，功力有多浑厚，而是李七夜的速度太快了，快到超越了一切！

