    “萧兄，萧箐姑娘大驾光临，有失远迎，恕罪，恕罪！”左乐远远看到萧文辰父女，连忙大步迎上去，满脸笑容地拱手打招呼道。

    “哈哈，左兄这话可就见外了！我们现在可是隔壁邻居，以后肯定要经常来往的。”萧文辰笑着拱手道。

    自萧家夺了徐家堡之后，出乎所有人意料的是，担任萧家堡堡主的竟然不是人丁兴旺，手下客卿家将众多的萧家老二萧文郎，而是萧家声势最弱的老四萧文辰。

    随同一起搬迁入徐家堡的还有族老萧正安和他那一支脉的族人。

    不过萧正安并不管堡中之事，主要是作为化劲武师坐镇震慑之用。

    “哈哈，萧兄说的正是，正是。”左乐笑道。

    左乐说罢，接着自然便是吕建仓上前打招呼，然后才轮到吕泰强和秦子凌。

    萧箐原本在萧家中的地位比起二代嫡子都丝毫不逊色，只是后来受伤散掉劲力，地位这才大不如前。

    但纵然如此，萧箐独自掌控着不少产业，前段时间贴身婢女夏妍又突破成为劲力武师，其身份地位，别说吕泰强这样的三代子弟根本无法跟她相提并论，就算吕建仓见了她也不敢真把她当晚辈来看待。

    所以，按理而言，萧箐是应该跟左乐等人一起走的，但出乎人意料的是，她竟然特意落后几步，跟吕泰强和秦子凌走在一起。

    见心中的女神竟然特意落后几步，跟自己走在一起，吕泰强脸都涨红了，心脏跳得特别欢快。

    莫非，吕爷要走大运了？先是左师和郑师兄接连突破，接着萧箐美人儿竟然也要对我另眼相看？

    秦子凌看了一眼吕泰强，心里替他默哀。

    自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期啊！

    萧箐当然不是冲着吕泰强而来的，事实上她也不是冲着左乐而来的，而是冲着左乐是秦子凌的师父这个身份而来的。

    为的是先混个脸熟，这样以后才方便来往，也方便以后出手帮忙，不至于显得太突兀。

    只是萧箐没想到，今天秦子凌也刚好在场，便又临时起了一个主意，特意自降身份，落后几步。

    “说起来，秦兄的大名我是久仰已久啊！”萧箐一边走，一边主动对秦子凌说道。

    “秦某只是个小人物，又哪里当得起萧箐姑娘大名之说啊？不敢当，不敢当！”秦子凌闻言连忙装出一副受宠若惊的样子。

    萧箐看着秦子凌一副受宠若惊的样子，还说自己只是个小人物，差点就要忍俊不住，还好总算想起吕泰强就在边上，前面还有左乐等人，强行憋住，一脸正色道：“我生凭最敬重重情义之辈，我有一次无意中听到秦兄救治收留同门之事，便心生敬意，早就想见一见真人，没想到今日刚好遇上。秦兄果然不负我所望，举止文雅，一身正气浩然，真是一见如故啊！”

    卧槽！吕泰强在边上一听顿时傻眼了，心里直骂娘，他要是早知道救治收留一个学徒就能引来女神青睐，主动攀交，当时肯定主动救治收留刘小强了。

    不就多养一个人嘛，他吕泰强怎么说也是吕家子弟，这点资本难道还没有吗？

    “都是同门，自当义不容辞。不过我那只是钱财义举，跟萧箐姑娘你当年在危急之下，不顾千金之躯也要留下与众护卫手下共生死，一起与魔教凶徒厮杀，那才是真正让人敬佩！”秦子凌看着萧箐一脸正色的样子，只好配合表演。

    “都是过去的事情了，没什么好说的。”萧箐谦虚地摆摆手，然后很快就转移了话题，说道：“我看秦兄气质儒雅，谈吐不俗，以前是不是读过书？”

    “萧箐姑娘慧眼如炬，年少时确实读过一些书。”秦子凌一脸认真地恭维道。

    萧箐闻言美眸一亮，便跟秦子凌谈起了诗词文赋，两人越聊越是“投机”。

    边上的吕泰强看着心目中的女神跟秦子凌越聊越投机，几次想插话，偏生肚子里没几个墨水，急得真是如热锅上的蚂蚁，好在秦子凌总算还顾及他这位师兄的感受，有时候会主动把话题转到他身上。

    萧箐看在秦子凌的面子上，便也就敷衍地主动跟吕泰强聊几句，把他给激动得都有些语无伦次了。

    进了主宅中堂，分宾主落座。吕建仓比萧文辰年长，坐在他上位。

    坐定后，萧文辰倒是特意多看了秦子凌几眼。

    别人不知道萧箐的真正实力和性格，他这个做爹的可是一清二楚，女儿对秦子凌另眼相看，他自然要多关注一下。

    不过秦子凌身上的气血涌动隐晦微弱，以萧文辰运劲武师的眼力，看上几眼就知道他实力很普通，别说凝炼劲力，这辈子能不能修炼到铁皮都难说，也就不再多关注。

    他可不会认为自己的女儿会看上这样一位男子。

    在萧文辰暗地里多打量秦子凌几眼时，左乐也多看了萧箐几眼，心想：“怪不得外人都在传萧箐厉害，哪怕散了劲力，依旧能混得风生水起，在世家三代子弟中还能拥有比较高的声望。就凭她能对子凌另眼相看这份眼力劲，就不是那些世家子弟能比得了的。”

    吕建仓和萧文辰前来，无非也就是为了借祝贺之名，拉拢左乐这位新晋的化劲武师，三人在中堂寒暄客套一番，喝了些茶水，吃了些茶点，意思到位便也就起身告辞。

    这期间，萧箐借机跟左乐谈了些可以合作的生意，为今后可以经常来往做了点铺垫。

    “子凌哥哥！”秦子凌随左乐送走客人，刚刚返回主宅内院，便看到左聪满脸激动地朝秦子凌飞奔而来。

    秦子凌见状心里感觉暖暖的，等他飞奔到跟前，伸出双手将他举了起来，左聪便发出开心的笑声。

    “子凌，聪儿看来跟你是真有缘，我有时候一两个月才回去一趟，都没见他这么激动高兴的。”左乐见状颇有些酸溜溜地说道。

    “能一样嘛？你平时都是绷着张脸，一副严父的样子，聪儿就算想跟你亲近也不敢啊！”

    一位随后走来，身穿淡绿绸衫，年龄大概在三十七八岁，相貌周正，气质优雅，一看就像是出自书香门第家庭的柔弱女子走上来，面带嗔怪之色地对左乐说道。

    这女子正是左乐的妻子，许景芳。

    左乐沉迷武道，在女色上面比较克制，再加上也格外疼爱知书达理，气质柔弱的许氏，所以娶了她之后，就没有再添加妻妾。

    “见过师娘！”秦子凌见许氏过来，连忙放下左聪，躬身打招呼道。

    “你的事情，左乐已经跟我说过。没有外人在时，你不必这般行礼。”许氏见秦子凌向她行礼，急忙微微欠身回礼，说道。

    “您是长辈，不管有没有外人，只要不是公事，这礼还是应该有的。”秦子凌微笑道。

    对于许氏此言，秦子凌并没有感到意外。

    许氏是左乐的妻子，又是左聪的母亲，他接下来还要传授左聪的炼气吐纳之术，有些事情肯定是没办法绕开许氏的。

    许氏闻言嘴唇动了动，还想客气几句，左乐已经笑道：“行了景芳，子凌就是这样的人，要不然我这一把年纪了，也不会甘愿跟随他了。”

    “爹，娘，你们在说什么呢？我怎么没听懂？”左聪扬着脑袋，乌溜溜的眼睛不解地看着父母亲。

    “你马上就会懂了。”左乐摸了摸儿子的脑袋，然后说道：“都到我书房吧。”

    “聪儿你跪下，给你师父磕头！”进了书房，左乐指了指秦子凌，神色严肃地对左聪说道。

    “子凌哥哥做我的师父？”左聪越发糊涂。

    “左师，左聪叫我哥哥挺好的，我也正少一位弟弟。”秦子凌说道。

    “不，子凌，这事情不能随你。炼气之法何等珍贵重要，多少人苦苦哀求想拜入炼气师门下修行都不得收录，哪怕有钱也不行。

    聪儿何德何能，哪能随随便便就得你传授炼气之道？肯定是要行拜师之礼的。只是因为此事不宜公开，我这才一切从简。”左乐一脸严肃道。

    “炼气之道？爹您说的莫非是仙家术士的炼气之道？”左聪闻言一下子便瞪圆了眼珠子。

    他自幼身体弱，左乐曾带他拜访过一些在方槊郡颇有盛名的道观，甚至还为了他的缘故特意宴请过管勾府的一位炼气师，但前者都是徒有虚名，而后者则态度倨傲，根本不愿意传他炼气之道。

    所以左聪虽然年幼，但早早就知晓炼气之道，也知道真正的炼气之道是密不外传，普通人很难学到。

    “没错，你子凌哥哥机缘巧合得传炼气秘法。这是他的秘密，本来是要绝对保密的。但他怜惜你体弱，所以向为父透露秘密，决定传你炼气吐纳之法，好让你能借此养气养身，健康成长，这是大恩，也是你的大福气，所以你还不快快行拜师之礼！”左乐点头回道。

    左乐话音刚落，左聪已经双膝一曲，噗通一声跪倒在地，对着秦子凌便连连磕头，甚至因为磕头过重，粉嫩的额头都红肿了一块。

