    密市郊区。

    严浮哼着不成调的小曲，溜溜达达的回到了别墅。

    “你怎么回来了？”

    阿墨看到他的时候，诧异的挑了挑眉。

    “那家伙用不着我保护。”

    严浮半躺在沙发上，翘着二郎腿说道：“有蒙虎在他身边，谁还敢动他？”

    “蒙虎？”

    阿墨转念一想就明白了。

    以蒙虎的性格，得知高维族后代出现，肯定会第一时间找上门的。

    “那你好好休息吧。”

    阿墨目光淡淡的瞥了他一眼。

    严浮翘着的腿不自觉的放了下来，他摸了摸鼻尖问道：“那还用跟着苏凡吗？”

    阿墨思索片刻后，点了点头。

    “跟着吧。”

    谁也不能保证蒙虎会一直跟着苏凡。

    “行，知道了。”

    严浮刚起身就听到身后的人问道。

    “你的伤？”

    严浮拍了拍胸口笑道：“早好了。”

    “嗯。”

    严浮忍不住的解释了一句。

    “我当时是大意了，不然以那东西的实力根本就进不了我的身。”

    阿墨目光平静的望着他：“哦。”

    为什么他在她的眼神里看到了嫌弃和鄙视？

    阿墨见他傻愣愣的站在那里，偏过头看着他问道：“还有事？”

    “没有…”

    严浮溜溜的走了。

    ……

    凌晨三点。

    苏凡从睡梦中倏然惊醒，猛然坐了起来。

    他捂着胸口，大口大口的喘着气。

    “你怎么了？”

    蒙虎的声音从客厅传来。

    苏凡抬手擦了擦额头的冷汗，低声道：“没事，你睡吧。”

    蒙虎翻了个身，重新闭上了眼。

    此时的苏凡却没了睡意，胸口还在微微泛疼。

    他躺在床上回想着白天发生的事，估计摔着的时候应该是碰到哪里了。

    只是刚刚莫名出现的失重感，让他感觉不是很舒服。

    就在苏凡翻来覆去睡不着觉的时候，窗外一道黑影飞速的闪过。

    仇正盯着那扇窗看了许久，然后转头离去，身影很快消失在了夜色中。

    不知不觉的天就亮了。

    苏凡刚睡下没多久，忽然感觉自己的头顶上好像有人在盯着他。

    他迷迷糊糊的睁开眼，就看到蒙虎欲言又止的看着他。

    苏凡瞬间清醒，瞪大眼睛的问道：“你干嘛？”

    “我该吃早饭了。”

    蒙虎指了指时间：“已经五点半了。”

    苏凡霎时无语，轻叹道：“那你想吃什么？”

    “粥和包子。”

    苏凡一声不吭的拿着手机开始点餐。

    当他付款的时候，手指微微晃动了几下。

    再这么下去，他就要破产了！

    苏凡自言自语的喃喃道：“昨晚不也好好的没发生什么事嘛。”

    不会是他想太多了吧？

    “昨晚仇正来了。”

    苏凡心不在焉的回道：“来就来呗…”

    话音刚落，他猛地站了起来，声音不自觉的大了起来：“你说谁？”

    “就是白天要吃你的那个仇正。”

    苏凡倒吸了一口凉气，他竟一点都没感觉到有人来过。

    如果不是他机智的把蒙虎带回了家，那他昨晚岂不是在睡梦中就没了小命？

    “他…他什么时候来的？”

    蒙虎想了想，回道：“你昨晚醒的时候。”

    “那你为什么不告诉我？”

    “你当时没问我。”

    苏凡默默地拿起手机，重新打开了外卖软件。

    “虎啊~光吃包子能饱吗？要不再来点小菜吧！”

    点完了外卖，苏凡把手机扔到了一旁。

    他趴在床上昏昏欲睡的看到蒙虎起身朝着外面走去。

    “你干什么去啊？”

    “上厕所。”

    蒙虎回过头，奇怪的看着他。

    苏凡干笑了两声。

    “那你去吧。”

    等蒙虎从洗手间出来的时候，苏凡已经趴在床上睡着了。

    他看了眼苏凡，随后来到客厅，盘着腿坐在地上闭目养神。

    片刻后，他缓慢的睁开了眼。

    在门铃响之前，蒙虎率先开了门。

    外卖小哥傻愣愣的望着他：“您…您的外卖。”

    “谢谢。”

    蒙虎早就习惯了别人的视线，他淡定的接过外卖。

    看着满桌子的食物，他犹豫要不要叫醒苏凡。

    想了半天，还是摇了摇头。

    等苏凡睡来的时候，已是日上三竿。

    他一边打着哈欠儿，一边下了床。

    “蒙虎？”

    客厅里静悄悄的，空无一人。

    苏凡拿出手机想给他打电话，才发现自己并没有蒙虎的号码。

    就在他有点懵的时候，门口传来了脚步声。

    苏凡听着那沉重的脚步声，立马跑到门口打开了门。

    “你去哪了？”

    蒙虎把手里的袋子拎了起来。

    “给你买午餐。”

    苏凡微微一愣，有些赫然的开口道：“谢谢。”

    吃完了饭，两人大眼瞪小眼的看着对方。

    原本就不算熟悉的两个人，在这个时候更加的尴尬了起来。

    为了不再尴尬下去，苏凡只好找了个话题。

    “要不你给我讲讲你的故事？”

    “我没有故事。”

    苏凡继续问道：“那你有没有什么亲戚朋友？你一直在我这，你爸妈会不会担心你呀？”

    “我没有父母，也没有亲戚朋友。”

    苏凡有些惊讶的看着他：“你连朋友都没有？”

    “没有。”

    苏凡立马来了兴趣。

    他其实并不太相信一个人活到这么大，竟然连一个朋友都没有。

    “那你有没有什么特别信任的人？”

    蒙虎的回答依然是“没有”后，反问道：“你有特别信任的朋友？”

    “当然有！”

    “那当涉及到你的性命时，你可以把后背留给他吗？”

    苏凡在回答这个问题的时候，有了一丝犹豫。

    两人的话题也就此结束。

    直到夜幕降临，两人才一同出了门。

    趁着月黑风高，他们去了趟超市。

    临近闭店的时间，超市里几乎看不到什么人。

    苏凡直奔速冻区，不到一分钟的时间就装满了购物车。

    购物车里堆着满满的速冻食品。

    “两三天的量应该够了吧？”

    苏凡一回头，这才发现跟在身后的人不见了。

    他朝着四周看了看，然后声音不算太大的喊道：“蒙虎？”

    “虎？”

    突然，背后有人拍了一下他的肩膀。

    “你又去……”

    苏凡回过身看着身后的人，硬是把说了一半的话给憋了回去。

    “Hi~”

    一对俊男靓女站在他的身后，女孩热情的朝他打着招呼。

    “你就是苏凡吧！”

    苏凡看着眼前的女孩儿，微微愣了愣。

    女孩看起来年龄不大，标准的瓜子脸，容色清丽。

    一身连衣短裙，看起来青春靓丽。

    而她身旁的男孩就逊色了不少，长着一张大众脸，丢人群里都不一定能认得出来。

    “喂，你怎么不说话呀？你到底是不是苏凡呀？”

    女孩嘟着嘴唇，像是不高兴的样子。

    苏凡淡定的摇了摇头：“不是，你认错人了。”

    就在这时，蒙虎突然出现。

    他捧着一箱方便面问道：“苏凡，我们买这个吧？”

