    第186章空欢喜一场

    老刘站在一旁也不知道该怎么去安慰郑佳月，“赶紧散了吧散了！该做任务的就去做任务！别围在这里了！”

    看着她的身影慢慢消失，大家也都一哄而散。

    刚才的那一幕，早就已经深入人心了，现在大家都没有要出门的打算。

    生怕出去就碰到了陆温柠和林言，自己就小命不保。

    等大家都走后，老刘决定一个人留下来清理刚刚林言留下来的血迹，和帕尔哈提的尸体。

    “老刘，你年纪这么大了就早点回去休息，这里我来处理就好了。”

    听到声音，老刘抬起了头，让他没有想到的是。

    说这话的人，居然是余思。

    余思亲自来收拾这些污秽的东西？

    老刘都怀疑自己的耳朵出了问题。

    “老刘？老刘？”余思叫了他好几遍，让他反应过来。

    “啊？”老刘缓过神来看着余思，“哦哦，好。”

    他年纪大了，刚刚陆温柠和林言的样子都还没有让他消化，余思让他回去休息，难道是真的为了他好？

    不，当然不是。

    看着老刘慢慢的离开，余思盯着地上，帕尔哈提的尸体所有所思。

    刚刚陆温柠的情况，她也看到了，说明就算是想要消化完这句尸体，也不能一次性的过多。

    她蹲下身体，用食指在地上沾取了一滴血红的鲜血。

    这是怎么回事？

    她第一次喝的帕尔哈提的一滴血，可是金色的，刚刚帕尔哈提给陆温柠喝的血，也是金色的，怎么现在就变成了鲜红色？

    和普通人的血液一模一样？

    不，不一样！

    余思看到，地上的血液好像在涌动？

    难道她出现幻觉了？

    没有。

    地上的鲜血慢慢的向着帕尔哈提的尸体涌去，然后帕尔哈提胸口的窟窿，也瞬间愈合，因失血过多而苍白的脸色变得红润起来。

    措不及防的睁开了双眼，看向余思，“你好啊，我的仆人。”

    陆温柠和林言离开温暖基地之后，环顾着四周，突然发现了，离开温暖基地，她居然想不好什么好的去处！

    这让她感觉到了十分不安。

    “宿主，我们现在去哪里啊？”一一也不明白，陆温柠接下来的方向。

    “去找丧尸王。”

    陆温柠舔了舔自己的舌头，她只从喝了帕尔哈提的血液和吃了一颗丧尸王的力量石以后，明显就感觉到了自己身体的与众不同。

    找丧尸王，杀死了以后，用积分，换恢复丹，帮助林言恢复记忆。

    现在的林言，不在她的控制范围之内。

    这是危险的。

    就像刚刚，她在危险之中，林言的黑化值一直飙升，她也没有办法阻止。

    “一一，现在林言的黑化值多少了？”

    “百分之八十。”

    挺高。

    她转过身，看向林言，“你饿了吗？”

    “我不饿。”林言温柔的看着陆温柠，如果不是知道他已经失忆，陆温柠自己都可能会觉得，这就是以前的林言。

    她也知道，现在的林言，身体已经出现了非常大的问题。

    希望恢复丹，能解决这一切。

    “宿主，你的身体，好像也不大对劲。”

    一一小心翼翼的说道。

    是的，陆温柠自己的身体也不大对劲，她自己都感觉得到。

    好像冥冥之中，有一丝牵连，好像，一根线连接着什么，但是她不知道，不知道线的那一头，是什么。

    不止一根线，还有一根，比另一根的牵连更弱，弱的好像，一碰就会断。

    这可能，和帕尔哈提有关。

    但是，他不是死了吗？

    “一一，你现在知道了帕尔哈提的来历吗？”

    “我感觉到，他和世界之书，有非常大的联系！”

    “然后呢？”

    “然后.....我就不知道了。”

    这不是说的废话吗？

    陆温柠在自己的心里翻了一记白眼。

    “宿主，这不算废话，这真的只是我我目前能够知道的事情了，其他的，我真的不知道啊。”

    她已经不想再和一一说话了。

    “你饿了吗？”林言这个时候反问到。

    “我不饿。”她刚刚才吃了帕尔哈提的心脏，哪里还会饿呢？

    现在最主要的，就是找到丧尸王，可是，丧尸王在哪里呢？

    她边走边翻看商城里面东西。

    路过丧尸，那些丧尸看到她和林言转身就跑，根本用不着他们出手。

    丧尸王一般都会出现在丧尸很多的地方，上一次碰见的那个丧尸王，是在养老院。

    陆温柠拿出了地图，专门挑选着附近的养老院，学校，医院，这些人流聚集的地方。

    有了，附近有一个市中心医院。

    收到地图，陆温柠自信满满。

    “宿主，你有信心杀死丧尸王？”

    一一问到。

    “对啊，我感觉自己浑身充满了力量！”

    “可是，你有异能了吗？”

    异能，这是陆温柠一直没有的东西，她所拥有的空间，都还是系统商城附带的，并不属于任何异能。

    听到一一的问话，她兴致冲冲的开始去感受自己身体里面的力量。

    这力量石让她感觉到充满精神，好像就算十天半个月不睡觉都没有事情，但是异能？

    她不知道是自己感受不到，还是不会使用。

    于是，她把主意打到了旁边林言的身上，“林言，你异能，是怎么使用的？”

    “异能？”林言不明白的看着陆温柠，“就是这么用的啊？”

    他一抬手，手掌心就出现了一颗火球。

    “额，这么用是怎么用的？我怎么不会？”

    她还是不明白。

    “就是心里想着，然后默念，就有了。”林言怎么跟她解释？

    他本来就是一个失忆的人，哪里记得住自己的异能是怎么来的？

    学着他的样子，闭着眼睛在心里默念。

    ‘火球火球。’

    一睁眼，手上还是空空如也。

    “一一！什么情况！为什么我还是没有觉醒异能？”

    “宿主，你的情况，我早就说过了啊，你是不可能拥有异能的。”

    没有异能？那还去杀什么丧尸王啊？

    看着陆温柠停下了脚步，林言感到不解，“怎么了？”

    明明刚刚她还挺高兴的啊？

    “不走了！”陆温柠一屁股坐到了地上，十分的泄气！

    她还以为就算没有帕尔哈提的血液，吃下了丧尸王的力量石，能和林言一样拥有异能呢。

    结果空欢喜一场。

    (本章完)

