    五行山下，孙悟空生无可恋地望着天空。

    实际上，他现在视线里面能看见的就只有五行山的轮廓。

    同时，他的心中又想起了当初和其他几大魔王在花果山横行霸道的日子。

    那时的阳光多么明朗，风儿多么温和。

    而如今......

    今天的风很大，背后的山很重。

    外面的自由，依旧是他遥不可及的梦。

    “佛祖，俺老孙真的知错了。”

    “求求你，放俺老孙出去吧！”

    孙悟空望着天空，泪流满面。

    这时，一道清脆的声音忽然响了起来。

    “咦！二哥，这山脚下怎么压着一个猴子啊！”

    “哦，这就是哥哥跟你讲过的，当你那大闹天宫的那只泼猴。”

    随着声音响起，杨戬和杨婵的身影出现在了孙悟空的视线中。

    俗话说，仇人见面，分外眼红。

    当初，孙悟空就是因为和杨戬打斗的时候，才被太上老君用金箍偷袭。

    被抓上了天庭，这才有了后面一系列的事情。

    现在见到杨戬，使得孙悟空本来就被山压着的郁闷心情更加浓烈了。

    “哈哈，我道是谁，原来是手下败将杨二郎小儿，你不在你的灌江口，来着五行山做什么！”

    听见孙悟空的话，杨戬脸色瞬间一变。

    他来这里是接了玉帝法旨，来看看取经人出了何事。

    却不想，刚到山脚，就遇上了这泼猴。

    当年他故意输给这厮，本来就是为了配合西游大计而演的一场戏，如今却被这猴子拿来取笑他。

    特别是还当着自己妹妹的面，这杨戬不由得恨得牙痒痒。

    “泼猴，我今天来这里是受了玉帝法旨，来看取经人的下落。”

    “我不想和你耍嘴皮子，你告诉我那取经人在哪里！”

    杨戬淡淡地说道。

    他好歹也是阐教三代弟子首席，犯不着和一个棋子计较。

    一听到杨戬是来找唐僧的，孙悟空一下子态度来了个一百八十度大转弯。

    “原来你是来找我师父的，我师父就在这山上，现在到了哪里我也不清楚。”

    “前几天观音和龙宫太子都来过，也不知道他们找到我师父没有，你快上去看看吧。”

    “如果见到我师父，还劳烦真君你助我师父一臂之力，让他快点将如来的六字真帖揭下来。”

    “俺老孙就快要被这座山压死了。”

    说完，他便可怜巴巴地看向了杨戬。

    “你这泼猴，好歹也是金刚不坏之身，一座山就将你压成了这副模样，当年威风凛凛的齐天大圣去哪里了？”

    “这座山哪里还需要取经人帮你，只要你认服，我救你出来便是！”

    见到孙悟空一副软弱的模样，杨戬立即嘲讽了起来。

    仿佛这样做，才能在妹妹面前找回刚才失去的脸面一般。

    而且，他也没有说大话。

    就算这座山是如来佛祖的手段，他也信心将其掀翻。

    他的修为虽然是大罗金仙，但是他因为封神有功，肉身已经证得准圣。

    区区一座法相变化成的土山，在他眼里还真不算什么。

    听见杨戬的话，孙悟空眼睛顿时一亮。

    当下也顾不得齐天大圣的颜面，哀嚎道：

    “服了，我真的服了，你快救救俺老孙吧！”

    他实在是被压的受不了了。

    闻言，杨戬满意地点了点头。

    孙悟空仅仅是个金仙而已，对自己这么一个大罗巅峰低头，也不算折辱了他。

    “哈哈。泼猴，你护着点身体，看爷爷我来救你出来。”

    说这，杨戬右手一挥。

    三尖两刀刃便出现在了他的手中。

    这件武器虽然是一件后天灵宝，但是因为跟随杨戬一起，在封神之战中有功。

    被无上功德加持，现在的威力已经堪比先天灵宝。

    “妹子，你往后靠一点。”

    杨戬一脸温柔地对着杨婵说道。

    “嗯，二哥你加油！”

    杨婵甜甜一笑，然后乖巧地躲到了一边。

    等到杨婵退出了一定距离，杨戬便将三尖两刀刃紧紧地握在了手中。

    “和！”

    杨戬一身怒喝，三间两刀刃便化作三条巨龙，朝着五行山冲了过去。

    一阵狂暴的气息瞬间充斥了整片空间。

    山脚范围内，所有的草木全部被连根拔起，飞向了空中。

    孙悟空眯着双眼，心中满是震撼之色……

    怎么可能？！

    这二郎神难道不是自己的手下败将么？

    修为应该不如自己这个金仙啊！

    怎么现在表现出来的威能，远远不止金仙的程度啊！！

    难道，自己被压在五行山下这些年，这厮修为进步了这么多？

    “哥哥好厉害，加油啊！”

    杨婵双眼放光地看着自己哥哥，语气中充满了崇敬之色。

    听见妹妹的话，杨戬心中满是兴奋。

    瞬间感觉自己更加有劲儿了。

    “给我破！”

    说着，三条巨龙便轰然变大。

    最后聚集在一起，形成一道粗壮的神光。

    所过之处，就连空间就产生了道道裂纹。

    轰！

    神光狠狠地撞在了五行山上。

    然后......

    只见几块小石子从山上滚落了下来，五行山其他地方丝毫无损。

    好像，刚刚只是一阵清风吹过了一般。

    安静。

    谜一样安静。

    孙悟空摆了摆头，将刚刚落下的尘土抖掉。

    随即，一脸鄙夷地看向了杨戬的方向。

    “杨戬小儿，这就是你的本事！”

    杨婵也是瞪大了美眸，一脸疑惑地看向了自己的二哥。

    “二哥，就这？”

    噗！

    听见杨婵的话，杨戬差点喷出一口老血。

    太扎心了！

    同时，他也开始自己我怀疑了起来。

    刚才那一击，是不是自己哪里没有发挥好啊？

    怎么感觉连这座山的一层土皮都没有磨掉？

    杨戬咬了咬牙，运气浑身法力，再次朝着五行山轰了过去。

    轰！

    又是几块碎石落了下来。

    “这......”

    杨戬傻眼了。

    这次他很确定，自己绝对是用了全力。

    但是，怎么会这样？

    这情况绝壁不对啊！

