    性格是一回事，智商是另一回事。

    在一名臭名昭著的巫师、数名能决定其命运的面试教师、数百名同级生、数百名家长的注视下，所有毕业生不管真心为何，从嘴巴说出来的答案都合乎伦理道德，不会有类似前段时间某兽人战士学徒在公开场合扬言要“杀光矮人王国的矮人”的情况发生。

    尽管大部分毕业生的答案都无趣得很，但魔法行不行，与它刑不刑无关，还是有能获得高分的答案的。例如罗森班上一个因为肥胖而被霸凌集团长期嘲笑的女生，她想要学会“把体内脂肪转移到别人身上的魔法”制裁霸凌者，成为第一个踩在合格线上的答案。

    当然，压根没有魔法学徒想去当巫师，获得高分并非好事……事实上，前面的肥胖女生一听自己获得60分，吓得连忙把“复活魔法”和“治疗一切疾病的魔法”两大标准0分答案抛出来。

    走过巫师大叔这道关卡后，毕业生们接受面试教师们的轮番问询，考试成绩前十的学生只需要张张嘴，后面的学生开始要现场展示魔法水平。

    随着招生会进行，一个又一个毕业生被中级魔法学院收下，暂时还没有出现因所有面试教师都看不上眼而被淘汰、以及因才能卓绝而被推荐给一线城市接受二次面试的案例——终于，轮到成绩中游的罗森接受面试。

    “嘿嘿~看我表演如何成为魔法应用科首席~！”不知道紧张为何物的罗森朝青梅竹马眨眨眼，从观众席走出，向台上的面试教师们行礼后，坐到刚被上百名紧张兮兮的毕业生坐过的小椅子上。

    首先要回答巫师大叔最开始提出的问题，除了米莉外，所有人均打好腹稿，罗森同样如此：“尽管历史上曾因此引起众多恶性事件，但现在不谈前提条件和代价，第一个魔法怎么想都是【不老不死的魔法】吧？”

    巫师大叔的目光挪到罗森身上，但那只是因为罗森话多，跟前面鹌鹑一样的学徒不一样，不是他的答案有何出彩之处：“庸俗，0分。”

    罗森耸耸肩，他是一名对美女、力量、权力、地位、名声的理解和欲望都不足的12岁孩子，能想到的最美好的东西就是“有钱”和“长寿”。二者择一，那肯定还是选后者，一寸光阴一寸金、寸金难买寸光阴嘛~

    于是，第二个0分答案呼之欲出：“第二个魔法，复活魔法。”

    “…………”巫师大叔托着脑袋，他的评分只对答案不对人，出现过一次的答案就不需要重复评分，省一点嗓子。

    “第三个魔法，以‘我的死亡’为触发条件、施展预设魔法的魔法。”以为自己还会继续得0分的罗森，没注意到台上巫师大叔的神情变化，侃侃而谈道，“例如制作一个只会全天候跟着我、注重隐蔽性和防御力、内置复活魔法的炼金生物，一旦我死了，强制它牺牲自己对我施展复活魔法，我复活后要做的第一件事则是复活它。”

    “哈哈哈——！”巫师大叔突然放声大笑。

    “？”其实罗森还想说明这种循环复活模式并不保险，碰上大范围攻击或者高攻速敌人，该死还是得死，但对方这一笑，也就只能闭嘴。

    “虽然你不是第一个想到这个方案的人，但是——300分！”巫师大叔竖起大拇指，在礼堂这么久，还是首次露出如此爽朗的笑容。

    “欸？！”罗森人都傻了，说好的满分100分呢？

    这是要当巫师的节奏？

    可是巫师到底是干嘛的！毕业后找不到工作咋办！

    巫师大叔收起笑容，拿上搁在长桌旁的法杖和长剑，站起身来：“别高兴得太早，小鬼~”

    “？！”罗森只觉心中一寒，本能地向前一扑。

    （咻！）从法杖顶部发射出一道红色电光，打在小椅子上，椅子噼啪作响的同时还燃烧起火焰。

    “巫师！你在干什么！”面试教师们大惊不已，纷纷掏出自己的魔杖。

    “——这里没你们的事。”巫师大叔拿起法杖，往地面轻轻一点，生成十来个魔法护盾把舞台上的其他魔法师罩在里头。

    法杖指向罗森，巫师大叔狰狞笑道：“不够！还不够！”

    （轰隆）一根土锥刺穿礼堂的木地板，扎向刚站起来的罗森的胸膛。

    “！”罗森本能地伸手捉向土锥的尖端，在触碰前的瞬间，他的手掌上浮现一层淡黄色的魔法护盾。尽管被土锥的冲击力撞得倒退七八步，但他回避了被土锥贯穿身体的未来。

    “你他喵的——爆炎术！”怒上心头，罗森忘记了双方的实力对比，抽出魔杖就是他学过的威力最大的魔法。

    “遗憾~你该更注意身后。”巫师大叔笑着摇了摇头。

    （嘭）早在土锥被挡下之时便已布置下的魔法爆弹炸裂开来。

    有那么一刹那，罗森被炸蒙了，让他清醒过来的是来自全身的剧痛，这才发现自己身在空中。

    为什么巫师要杀自己？

    不是打出300分的高评价了吗？

    自己的答案牵扯到巫师的禁忌了吗？

    ——以上问题罗森以一毫秒都没有思考。

    本来在空中抛飞就只有寥寥数秒钟，他又不是大脑运算速度堪比电脑的思维怪物，只能遵从本能和情感而行动。

    全力把魔力灌入魔杖中！！！

    （轰）直至这个时候，罗森前面打出的爆炎术才命中巫师大叔架起来的魔法护盾，火光遮蔽了双方的视线。

    “！”原本像一块烂肉般抛飞的罗森突然在空中一翻身，右手往后摆，手中小巧的魔杖因魔力填充而发出蓝色光芒。

    魔杖投掷而出，在脱手而出的瞬间出现魔力爆破，罗森的手掌爆出一团血雾，同时魔杖化作一道蓝色流光射入爆炎术的余炎中。

    魔法护盾主要是用来防御魔法攻击的，而且还有属性之分，例如火属性护盾对火系魔法的防御效果更佳。至于物理防御？不能说完全没有，那些被罩在全方位魔法护盾里的面试教师是无法直接走出来的，但若是他们在里头搭弓射箭，箭矢能射出来，只是力度会削弱。

    魔法师最常见的物理防御魔法是石盔术，一种有着大幅降低移动速度的负面效果的魔法，在爆炎术遮蔽双方视线之前，巫师大叔可没有施展这个魔法。

    这个破绽正是唯一的反击机会！

    （铛！）响亮的金属敲击声传出。

    不用说，只有巫师大叔以长剑挡下罗森的百步飞杖才会发出这样的声音。

    “……还是不行吗？”技穷的罗森，只能绝望地看着地面快速逼近。

    然而。

    他没有摔得头破血流。

    而是被肉眼可见的翠绿色魔力捆住，这股魔力眨眼间就把他身上所受的伤全数治愈。

    “如果我沦落到被一个初级魔法学徒打伤，那我一定要把自己变成猪生活一年。”巫师大叔再次轻点法杖，加固即将被面试教师们突破的魔法护罩，“不过你干得很棒，只是巫师并非只靠眼睛感知世界，这一点对你来说应该不难理解。”

    驱动罗森最开始那一记向前飞扑，就属于视觉之外的感知。

    “什么？你该不会说刚才只是在测试我的天赋？！”罗森失声道。

    巫师大叔歪着脑袋疑惑道：“除此之外，还有别的可能性吗？我说了我是来招生的啊。”

    “你差点杀了我！！！”罗森怒吼道。

    巫师大叔摆了摆手：“没事，我会复活术。”

    “什么——”

    “那么，准备出发了哦~”巫师大叔举起法杖。

    罗森瞪大双眼，连忙叫止：“什么？我还没有决定是否要去当巫师！”

    “常言道，垃圾是放错地方的资源，反过来说，不管是什么资源，放进垃圾桶里都成了垃圾。”巫师大叔回头看向还在攻击魔法护罩的面试教师们，嘴角往上扯了扯，“抵抗恐惧的粗神经、具有合理性的天马行空、卓绝的魔法天赋、天生的战斗本能、刺猬般的臭脾气——小鬼，你天生就是当巫师的料，为什么要去当垃圾？”

    白光一闪。

    两人失去踪影。

