    天龙帝怎么也想不明白，不过就是昨天想借着火树银花的事情，把神罚之事栽赃给陆暖，逼着她交出种植术和火树银花而已。

    结果昨天柳统领被身体孱弱的陆暖态度强硬的赶出了将军府，还特么被迫在将军府门外祝她新年快乐，丢了天龙帝半张脸。

    然后陆暖今天懂事一些，主动进宫来听训。

    为此，天龙帝和谢皇后都商量好了要红脸白脸一起上场了，结果被龙思林这个蠢货搅和了！

    好不容易狠下心罚了龙思林和蒋贵妃，陆暖也终于醒了，可是……陆暖吐血了？

    这个年，真是天龙帝出生到现在过得最糟心的年！

    才是大年初二，都已经把一年份的心给糟完了！

    陆暖这一口血吐得养心殿光可鉴人的地板上斑驳可怖，涂完血之后，那张脸看起来更白了几分。

    太医赶紧上前来诊脉，可是他也看不出什么来……

    原本陆暖被龙思林拽着跑了一段路，确实是有一些心血不足之症的，所以培元丸一吃下去没一会儿，她的情况就好多了。

    这一口血完全就是场外道具加持，太医当然什么都查不出来了。

    但是就算是太医查不出来，陆暖也不能放松。

    “暖……暖儿拜见……拜见陛下……皇后殿下……太……太后殿下……咳咳咳……”

    靠在春香的怀里，陆暖一边“虚弱”的问安，一边上气不接下气的咳嗽。

    太后心急死了，当即示意华姑姑把手里的盒子捧给太医：“再给公主服用一枚培元丸，可行否？”

    听了这话，太医急得直接跪在地上磕起了头。

    他也不知道啊！

    “太后殿下，还是再请太医来看看吧。”谢皇后同样也是心急，不由得出言安慰。

    只有天龙帝，这会儿正阴森森的看着陆暖，不知道在想什么。

    “也好，去把胡太医和百里无疾都请来吧！”谢皇后的话音刚落，天龙帝来了这么一句。

    请胡太医，那是因为胡太医值得信任。

    请百里无疾来给陆暖看诊，那只怕天龙帝还打着别的主意了！

    “暖儿……多谢……多谢陛下……”

    陆暖咳得眼泪都出来了，好不容易平缓一些，就忙不迭的谢恩。

    任谁看了不说一句楚楚可怜呢！

    好在早就已经有人准备好了快马，两炷香（一个小时左右）的功夫，胡太医和百里无疾同时进宫。

    此时，陆暖已经被转移到了凤鸾宫了。

    陆暖本身也是有些精力透支，所以到了凤鸾宫没多久就又沉沉的睡了过去。

    等胡太医和百里无疾俩到的时候，她是在睡梦之中被号了脉的。

    诚如原来那位太医所说，陆暖的身体极为孱弱，最好是要用名贵药材仔仔细细的养着，少说半年才能恢复一二。

    天龙帝黑着脸让人带着胡太医去太医署取药去了，然后单独把百里无疾叫到了身边。

    “她眼下这种情况，你此前说的还能行吗？”天龙帝面色严肃的问百里无疾。

    “回陛下的话，”百里无疾低着头看着地面：“草民之前不知她的身体这般孱弱，所以若是想以药控制她的话，只怕她活不过一日！”

    听了这话，天龙帝的眉心一阵“突突”，这个成事不足败事有余的龙思林，把他一盘棋毁得干干净净！

    他原本的安排，是让王家人在元宵节宴上拱火陆暖和百里纯比试医术，然后百里纯趁机给陆暖下药，以达到控制她的目的！

    结果现在可真是哔了汪了！

    -

    躺赢的陆暖一直在宫里头呆到了下午，喝了上等药材做的药膳，吃了胡太医从太医署里翻出来的极品补益丸。

    下午的时候，经过胡太医和百里无疾的确认，她被天龙帝好手好脚的送出了皇宫。

    这一趟，陆暖不仅没有交代和烟花有关的半个字，还得了天龙帝、谢皇后以及太后三人的一通赏赐做安慰，可以说是满载而归。

    皇宫外，等了一天的百姓们终于见到陆暖出来，当下都松了口气。

    “公主的脸色好差，衣裙上还有血迹！”不知道谁眼尖喊了这么一句，百姓们“呼啦”一下，全都站了起来！

    【作者有话说】

    今天下午会掉落一波加更~

    大家记得来看呀~

    ---

    早安~

