    与此同时，一直跟随着云和月的机位也全部移动了。

    放置钢琴的升降台，更是在朝着中间缓缓移动。

    其中一个摄像头，对准了弹钢琴的人。

    不论是坐在下面来现场应援的粉丝，还是观看直播的粉丝，都能够清楚地看见女孩那张脸。

    一双凤眼敛着朦胧水雾，清滟生姿。

    她眉眼疏淡，偏又裹着几分懒散。

    原来的黑色长发这一次也做了造型，几缕发被挑染成了深蓝色。

    映衬着白皙的肌肤，美得摄人心魂。

    导师席位是直直对着舞台的，许棠舟的心跳直接失控了，“砰砰砰”的响，完全停不下来。

    不可否认，有一种人，只是站在那里，天生就会发光

    台下更是一片寂静，所有人都忘记了鼓掌，看着女孩失神了。

    陈梨几乎难以置信，第一次失态了：“怎么可能？！”

    嬴子衿不是一个天才学神吗？

    为什么在钢琴上，也有不输于专业人士的造诣？

    叶希的神情也是大变，她的手指骤然缩紧，捏住陈梨的衣服，声音微颤：“梨姐，怎么会是她？”

    陈梨哪里还有心情回答叶希的话，她只觉得手脚冰凉。

    因为先前不久，她才让营销号发了通稿出去。

    可现在，弹钢琴的人就是嬴子衿。

    怎么办？

    下面的粉丝终于都反应了过来，都疯了，尖叫声一片。

    “啊啊啊啊啊！”

    “老公啊啊啊！”

    “滚！这是我老婆！”

    什么样的人最有吸引力？

    有颜值还有实力。

    最重要的是，才能不止一个。

    嬴子衿这么一露脸，票数就发生了变化。

    “想必大家在公演之前就知道了，嬴老师是和月的助阵嘉宾。”作为男团发起人之一，谢曼雨要负责掌控节目的走向，“不过今天嬴老师有一些私事，所以来得晚了。”

    她转向台下观众席，我微微一笑：“但，这是一个惊喜，是不是？”

    下面的尖叫声更加疯狂。

    “我也很意外。”秦灵瑜这时也开口了，她挑眉笑，“没想到嬴老师还会钢琴，看来还是我有先见之明，提前预定了嬴老师当我的MV女主。”

    “要不然，不知道今天节目播出后，该有多少人跟我抢人了。”

    粉丝们再一次疯了。

    弹幕也疯狂地刷着。

    【卧槽！！！我老公和我新晋老婆要合作音乐MV？】

    【我死了我死了，这个神仙合作，我需要速效救心丸。】

    【瑜崽，嬴宝，妈妈爱你！】

    【刚才那些说弹钢琴的人绝对不是嬴神的黑子呢？怎么不出来了？真以为你们正主有多少实力？还不是靠着助阵嘉宾？不好意思哦，我们嬴神更厉害[微笑]】

    陈梨听到这话，神色又是一变，咬牙切齿：“这个秦灵瑜！”

    秦灵瑜这句话看似没有什么，只是和嬴子衿互动。

    但就是这么一个互动，秦灵瑜的粉丝就会给云和月投票。

    这就是粉丝效应。

    秦灵瑜的粉丝可以说是娱乐圈内最忠实的一批粉丝了，大部分别说墙头了，连第二个粉的明星都没有。

    天行娱乐对此现象专门进行过研究，最后发现这是因为秦灵瑜颜值太高，粉丝们的眼光提高了，导致能看上的人不多。

    “接下来的时间，我们交给嬴老师了。”谢曼雨说，“请。”

    云和月将话筒递给女孩。

    “感谢大家。”嬴子衿在外一向言简意赅，一个多余的字也不说，“今天有些匆忙，请大家把票投给和月。”

    嘉宾助阵完之后，都会帮着选手说拉票的话。

    就连华胤这位男顶流，也至少说了一分钟，感情很真挚，和粉丝们互动。

    这样才能够动员粉丝们去投票。

    然而，嬴子衿这句话跟没说一样，还很敷衍。

    可这并不妨碍云和月的票数疯狂地涨着。

    先前，钢琴声出来之后，云和月的票已经开始涨了。

    就这么短短五分钟的时间，她完成了绝地反击，直接暴涨四百万的票数。

    排名自然变动了。

    No.1 云和月 36093849

    No.2 封桐 35492812

    华胤也坐在台下，看到新的排名之后，神情变了变。

    经纪人在一旁，叹了一口气：“果然，我担心的事情还是发生了。”

    云和月的实力足够强，原本就是C位断层出道的实力。

    就算有着华胤帮忙拉票，封桐都没办法超过云和月太多，但至少能压一头。

    可现在多了个嬴子衿，加上秦灵瑜的造势，根本就是回天无力了。

    可以说，这第二次公演，就直接定了生死。

    《青春202》最后七人成团，C位和队长的位置只会是云和月。

    经纪人摇摇头，又说：“只要他出道，必然是顶流。”

    出道即顶流，到目前为止，华国也就秦灵瑜做到了。

    华胤神色晦明不清，他关掉手机，口吻淡淡：“这件事情，公司不可能轻易放过。”

    他自己就是选秀出身，云和月跟他撞了。

    未来他们两个人之间，必然会有资源的争夺，这对他来说不是一个好消息。

    他20岁出道，22岁成为顶流，今年25岁，不得不说，已经开始走下坡路了。

    如果再加上云和月的冲击，恐怕他很快就会没有了流量。

    经纪人点了点头，提醒：“绝对不能够向陈梨那样，她也是过于自信了，天天发通稿拉踩人，叶希也真是惨，自己本来就没脑子，还撞上了陈梨。”

    “今天节目完，叶希就要从顶流的位置上彻底掉下来了。”

    虽然同为天行娱乐的艺人，但领域不同，华胤和叶希也没有什么交流。

    他并不关心：“走了。”

    经纪人颔首，跟着他一起离开。

    **

    接下来是新一轮的评级，嬴子衿也下去了。

    她有专门的化妆室，卸完妆之后，她准备去吃一些东西。

    脸颊在这时突然一热。

    嬴子衿抬头。

    傅昀深拿着一杯热橙汁，杯子贴着的脸，又把一个暖手炉塞进她的怀中。

    “小朋友，也不嫌冷。”他直起身，桃花眼扬起，“怎么今天还穿裙子了？不是不喜欢？”

    “哦。”嬴子衿顿了顿，神情疏懒，“因为突然发现裙子也挺好看的。”

    她一向不喜欢穿裙子的原因，是因为动手不方便。

    连鞋，她也只穿平底的。

    傅昀深稍稍后退一步，眸光微敛，轻笑：“是挺好看的。”

    女孩穿着一身黑裙，身形完美，完全不输国际模特。

    果然不是小朋友了。

    嬴子衿拿起羽绒服套上：“走吧，我饿了。”

    她离开古武界之后，回到酒店一睡就睡到了晚上，还好最后赶上了。

    “我听见有人叫你——”傅昀深接很自然地接过她手中的包，一起往外走，似笑非笑，“老公。”

    他在台下坐着，周围粉丝的尖叫声都快震破耳膜了。

    “你也可以叫。”嬴子衿脚步一顿，眉梢挑起，“我不介意。”

    “那怎么行？”傅昀深不紧不慢，“我要叫也是叫老——”

    “嬴宝！”一个惊喜万分的声音响起，“嬴宝，真的是你。”

    傅昀深的话一顿，侧头。

    那是一个初中生，她眼睛一亮：“嬴宝，我刚才看你弹钢琴了，你真厉害。”

    说着，她掏出了一个小本本，羞嗒嗒：“我是你的新粉丝，可以给我签个名吗？”

    她刚放学，就过来蹲点，没想到真的能够蹲到。

    嬴子衿接过笔，写下了自己的名字。

    小粉丝星星眼握拳：“嬴宝，妈妈爱你！”

    喊完，她欢快地抱着书包跑走了。

    “……”

    嬴子衿稍稍沉默了一下：“她好像比我小。”

    傅昀深眼睫垂下，唇弯起：“妈粉，总比女友粉好。”

    嬴子衿瞥了他一眼：“没觉得。”

    她总算是知道，为什么商曜之在看到粉丝喊他崽崽的时候，会一言难尽了。

    她也接受不了。

    **

    这一场公演十分顺利，效果更是大大出乎了节目组的预料。

    公演完毕，热搜瞬间爆了，前十全部被占据。

    #嬴子衿，神仙钢琴#

    #嬴子衿，秦灵瑜，音乐MV合作#

    #嬴神，她真的是神#

    【我宣布，除了瑜崽之外，我终于又有可以粉的人了。】

    【学习又好还会钢琴，什么神仙妹妹！】

    【嬴子衿也太好看了吧！！！】

    不同于之前在沪城的那场演奏会和《接受学神的制裁吧！》这个节目，只是小范围的传播。

    这是第一次，嬴子衿彻底在大众面前曝光。

    娱乐圈的消息传播得最快，全网的热度直接就爆了。

    嬴子衿刚回到酒店，就接到了一个电话。

    “嬴同学！”手机里，左黎的声音咬牙切齿，“你怎么还会钢琴？”

    他是彻底绝望了，他认识了一个什么样的变态？

    还能不能做个人了？

    他不就是心血来潮上个网，就发现了这么一个惊喜？

    嬴子衿打着哈欠：“那是你不看新闻。”

    她虽然让秦灵宴把她弹奏薇拉·霍尔三首曲子的视频全部删掉，并且禁止在网上上传有关那场演奏会的视频。

    但是，要是在网上去搜她的名字，关联词是会有“钢琴”这两个字的。

    左黎被噎住了，他哼了一声：“行行行，反正你也是我们系的副教授，怎么也跑不掉。”

    这话刚一说完，他就被无情地挂了电话。

    “……”

    嬴子衿将手机放到一旁，设置了免打扰模式，去浴室洗澡。

    **

    另一边，公演现场。

    记者和狗仔们已经围了里三圈外三圈了，都捧着摄影设备，蠢蠢欲动。

    他们其实是来堵嬴子衿的，但嬴子衿走的早，又有傅昀深护着，都没能堵到。

    但这并不妨碍他们接着等。

    因为在前十的热搜中，唯二两个个不协调的就是陈梨帮叶希买的。

    #叶希，救场#

    #云和月，欺骗粉丝#

    虽然这两个热搜没有直接提到嬴子衿，但通稿里都暗暗地指责了，网友们都能看出来。

    原本按照陈梨的计划，确实能有帮助。

    可直到嬴子衿出来后，这两条热搜就成了个笑话。

    网上一片群嘲。

    【我说呢，是谁在带节奏，又是叶希的粉丝。】

    【宁救场，宁配吗？】

    【叶顶流的素质就这？一次又一次地碰瓷学术大神。】

    这是一个很好的爆点，媒体们当然不会放过。

    这时，其中一个狗仔大喊：“出来了出来了！”

    “哗”的一下子，所有记者狗仔都围了过去。

    叶希差点被挤到，保镖迅速跟上，护在一旁。

    陈梨脸色很沉：“不好意思，我们艺人不接受采访，请让让。”

    然而，记者狗仔们根本不理会陈梨，手中的话筒全部都递到叶希的跟前。

    “请问叶希，你所谓的救场，就是这样吗？”

    “请问叶希，有网友已经扒出了那些营销号和上一次黑嬴神的营销号是同一批，登录时间也一样，是不是和你有关？”

    “请问叶希，上一次的事情，还没有给你教训吗？你是不是看不惯嬴神？我帮网友问，你配吗？”

    叶希听着一个个质问，脸色一点一点地变白，额头上冒出了冷汗。

