    书房外，刘昌兴的妻子听到动静，推开门看了一眼，看到屋里的情况，妻子愣了一下，走了进来，关心道：“昌兴，怎么了？”

    “没事。”刘昌兴微微摇了摇头，从地上捡起手机，深吸了口气，让自己冷静下来。

    此刻的刘昌兴，并不是恐惧，而是心痛，对尚可这个外甥，刘昌兴视若己出，哪怕是知道自己可能会出事，他牵挂的也是尚可，第一时间想到的是先安排尚可出去，没想到最终还是出事了。

    “怎么会这样……”刘昌兴拿着手机喃喃自语，他不敢相信也不愿意相信这个结果，他已经以最快的速度安排尚可出去，为什么还是出事了？难道……刘昌兴想到了一种可能，脸色愈发变得阴沉。

    “到底发生什么事了？”刘昌兴妻子走到跟前。

    “小可被抓了。”刘昌兴低声道。

    “啊？”妻子不可思议地瞪大眼睛，“怎么会这样？”

    “上面派人秘密来金城查我，我今天中午得到消息后，就立刻安排送小可出境，没想到还是出事了。”刘昌兴一脸懊恼，“都怪我，是我麻痹大意了，要是早做安排，小可也许就不会出事了。”

    妻子听到刘昌兴的话，一下呆住，慌乱道：“昌兴，上头在查你？会不会是搞错了，我隔三差五和大院里的那帮太太们聚会，从没听到什么消息啊。”

    “不会错的，都跟你说了，上面来人是秘密进驻金城的，连我都蒙在鼓里。”刘昌兴狠狠拍了下桌子，“原本我打算安排小可出去后，放手跟他们斗上一斗，没想到我还是慢了一步，可见连小可都早被他们监控起来了。”

    “昌兴，那……那怎么办啊？你会不会出事？”妻子彻底慌了，丈夫出事，那她就啥也是了，到时就是从云端跌落到谷底，从高高在上的领导太太变成了令人唾弃的贪官妻子，这样的结果她也无法接受。

    听到妻子的话，刘昌兴自嘲一笑：“上面的人都下来了，你觉得我还能平安度过这一关吗？”

    “昌兴，你在上面不是有很多朋友吗，让他们帮忙啊，赶紧去疏通关系。”妻子着急道。

    “没用的。”刘昌兴嘲讽地笑笑，“所谓的朋友都是利益关系，这时候他们恨不得赶紧和我撇清关系。”

    “那可怎么办。”妻子瘫软地靠着桌上，面无血色。

    “你先出去吧，我静静。”刘昌兴摆了摆手，他没有像妻子那般恐慌，今天这个局面，刘昌兴并不是完全没有意料到，所以当真正发生的时候，刘昌兴还不至于慌乱不知所措，唯一让刘昌兴感到沮丧的就是尚可的被抓，这是唯一一件让刘昌兴彻底觉得失控的事，之前再怎么悲观，刘昌兴都认为自己能够护得尚可周全，再不济也能将尚可送出去，只要尚可平安，他就心无牵挂，但现在尚可被抓，打乱了刘昌兴的计划，也让刘昌兴投鼠忌器。

    妻子六神无主地出去后，刘昌兴走到书房的沙发坐下，摸出一根烟默默点了起来，烟头上那一闪一闪的火光，照耀着刘昌兴脸上那明灭不定的脸色，在这略显昏暗的书房里变得阴沉可怖。

    大意了！刘昌兴紧紧攥着拳头，脸上露出悔恨的神色，早在两个多月前，他通过刘广安死亡的事件发动上面的关系试图将廖谷锋调走时，他就应该多一个心眼，因为这件事最后不了了之，廖谷锋也没有被调走，他就应该料到廖谷锋不会善罢甘休，只不过他让廖谷锋接下来两个月的沉寂给麻痹了，一步错，步步错，这才导致了今日的局面。

    “姓廖的好手段啊……”刘昌兴深吸了口烟，一步一步复盘着今天的局面，他想知道到底是哪个环节出了纰漏。

    连续抽了两支烟，刘昌兴拿出自己贴身携带的那个手机，拨打出一个号码。

    电话接通，刘昌兴沉声问道：“现在方便接电话吗？”

    “方便，您尽管说。”电话那头的人说道。

    听到对方的话，刘昌兴微微点头，问道：“刘玉虎被关在哪还没有消息？”

    “没有，不知道他现在被关在哪，这案子现在是孙泽中亲自接管，办案人员都是直接向他汇报，我也不敢贸然打听，而且您也清楚，省厅这两个月在进行内部整顿，孙泽中这次是动真格的了，中层干部撂倒四五个了，引起了不小的震动。”

    “看来刘广安那件事，孙泽中是认定内部有人泄密，想搞一番整顿了。”刘昌兴撇撇嘴。

    “或许他本来就有这个想法，刘广安事件无非是给他提供了一个契机，也让他从廖书记那里得到了更大的支持。”

    刘昌兴沉默了起来，半晌道：“如果冒点风险，你能查出刘玉虎关在哪吗？”

    “可以试一试。”

    “嗯，那就试试，如果查出刘玉虎关在哪……”刘昌兴说到里停顿了一下，眼里闪过一丝狠辣，“如果查出来了，那就想办法送他去下面跟刘广安团聚。”

    电话那头的人听到刘昌兴的话，心头一颤：“刘部长，是不是发生什么事了？”

    “你按我说的去做就是，其余的没必要多问。”刘昌兴淡淡道。

    “好吧。”对面的人有些为难地答应下来，刘昌兴这样做，会给他带来巨大的风险，但他也不敢直接拒绝。

    “嗯，那就先这样，办完了你给我电话。”刘昌兴说完挂了电话。

    手指在桌上轻轻敲着，刘昌兴目光阴沉，该狠的时候就不能心慈手软，这是他一贯的行事准则，他既然能下得了决心送刘广安上西天，那刘玉虎又何足轻重？而之所以下这样的狠心，是刘昌兴怀疑刘玉虎在里头可能吐了，进而导致牵出了尚可。

    这是刘昌兴的推测，也是他做出这个决定的原因，反正不管他的推测是否正确，将刘玉虎解决掉都是第一选项，因为尚可出事绝对跟铁矿脱不了关系，只要刘玉虎死了，到时候死无对证，尚可可以推掉一些罪，减轻刑罚。

    事到如今，刘昌兴唯一想的就是尽可能帮尚可减轻罪行。

    省大院，廖谷锋办公室。

    孙泽中和蔡文睿都来到了廖谷锋这里，目前省厅已经和纪律检查部门成立了一个联合调查组，就刘玉虎和尚可的案子进行并案调查，晚上成功截住了尚可，两人都松了口气，一起来廖谷锋这里汇报相关情况。

    听到已经提前对尚可采取行动，廖谷锋点了点头，神色凝重道：“看来有人已经听到风声了。”

    “嗯，从今天尚可匆忙出逃的举动来看，有人已经反应过来了。”孙泽中点头道。

    “截住尚可，这一步很关键，也幸好没让尚可逃出去，不然我们就被动了。”廖谷锋看着孙泽中赞许道，“你们今晚的行动很果断，值得表扬，这两个多月以来，辛苦了一直蹲守在凉北的办案人员，回头案子结束了，得给他们记一功。”

    “会的。”孙泽中笑道。

    廖谷锋点点头，看向蔡文睿，道：“文睿同志，既然有人已经听到了风声，上面来人那边你跟他们通报一声，也好让他们及时了解最新情况。”

    “嗯，待会我就去他们的驻地走一趟。”蔡文睿点点头，目前上面下来的人是由他在负责联系。

    三人谈了一会，廖谷锋神色郑重道：“此事可能要进入收官阶段了，这个时期，要确保不能出现任何纰漏，所以接下来，你们面临的真正考验其实才刚开始，务必要打起十二分的精神。”

    “您放心，我们会全力以赴。”孙泽中和蔡文睿一起点头。

    两人又呆了一会，随即离开，门外，已经等了一会的办公厅主任走了进来，向廖谷锋汇报道：“廖书记，西州市凉北县出现了持续性强降雨，目前凉水河水位暴涨，凉北县城被淹，根据气象部门反馈过来的信息，接下来可能还有一波强降雨。”

    “哦？”廖谷锋神色一凛，关切地问道，“出现人员伤亡没有？”

    “我刚向西州市相关部门打电话了解过，目前暂时没有接到人员伤亡报告。”办公厅主任道。

    廖谷锋闻言神色稍缓，道：“密切關注凉北县的汛情，有什么情况及时向我汇报，还有，叮嘱西州方面，务必要全力支援，将老百姓的生命财产放在第一位，有什么困难就向省里提出来，省里会尽可能满足。”

    “好。”办公厅主任正色道。

    廖谷锋吩咐完看了下时间，这会已经挺晚，他也打算回家了。

    收拾了一下桌面，廖谷锋抬头看到办公厅主任还没走，眉头一拧：“还有什么事？”

    办公厅主任张了张嘴，欲言又止。

