    距离华夏第一城越近，剑殇越为紧张、期待、兴奋。//www.  //

    骑乘暗金狼王一骑当先，八百狼骑紧随，速度飞快，没有战马的铁蹄如雷，倒是有狼爪飞扬之声，声势浩大而声音较小。

    越靠近传说中的大秦帝都，商队和行人越多，可谓密密麻麻，连绵不绝，显得氛围颇为繁荣昌盛。

    狼骑的天狼战旗高举，加上剑殇所穿的代表侯爷爵位的玄sè鎏金蟒袍，倒是一路通畅，而且拥挤之时，大多会让路。

    “财神！”

    正赶路间，路侧忽然传来阵清凉jiāo脆的呼喊声。

    “嗷、嗷、嗷……”

    剑殇眼角一瞥，正是上百个容sè绝丽，锦衣靓饰，气质不俗的女人及十几个男人。更重要的是，其中有剑殇熟悉的几个身影。

    剑殇大手一举，勒骑停步，低沉狼嚎声中，八百多骑齐齐停步，表现出极为精湛的骑术和素质。

    “公主府？！”

    勒骑停步，剑殇直视为首一位眉如柳叶，双眼明丽，chun如弯月，气质富贵，颇具风韵的女人直接问道。

    这群男女，气息都不弱，气质又不俗，武器服饰等外物更价值不菲，除了十大势力中的公主府，剑殇想不出还有哪个异人势力有此阵容。

    “不愧为财神！赢莹带着公主府众花见过财神，我们特意在这里等待，所幸没有错过！”

    为首风韵女子微微一笑，客气而不失大方点头应道。

    “霸王花、帝女花、孽海花、玉莲花、紫藤萝……”

    紧随赢莹之后，其后第二层次的众女依次自动介绍道，没有原住民那么风雅复杂，只是简单说了个名字，混个脸熟。

    太子府有九天，公主府有七郡十二月花，其中七郡的首领，就是霸王花、帝女花、孽海花、紫藤萝等代表传奇女xing的名字，十二月则以最高贵的十二种花为名，如花中之王牡丹，凌bo仙子水仙、花中皇后月季、花中西施杜鹃、花中仙子荷花等等。

    而两大势力的背后，太子府站立的九大红sè家族，而公主府则代表七大当权家族。

    “魔后赢莹？！”

    剑殇眼皮一跳，颇具兴趣上下打量着赢莹问道，她的另一重身份，华夏现任主席之女。

    顿了下，不待赢莹回应，朝自我介绍的数女点了点头，便看向处于队伍中身材高挑，绿衣高雅的叶采云微笑问道：“叶小姐，好久不见！”

    至于另外的数人，笑笑梦、兰英、柳千楼、柳千叶等，剑殇选择xing无视，反正双方关系也不是很好。

    从此处，剑殇倒是相信魔后赢莹所说，看来公主府确实是特意在这里等自己，而且花费了不少心思。

    除了不属于政治圈、不同圈子的白晨、截尘等异人，其余剑殇接触过的异人基本都带来了，也间接说明了公主府能力之大。

    “是啊！好久不见，士别三日当刮目相待，至少说明我当初没看错人！”

    叶采云愣了下，脸lu嘘吁、感慨，优雅大方清亮应道。

    想当初，叶采云高高在上，俯视着初来乍到，耍心机吸引她注意的“路人甲”剑殇，一点小手段就能让剑殇感恩戴德，一个念头就能把剑殇当炮灰、弃子。

    如今，剑殇高高在上，什么都没表示，就能让她们费尽心机提早聚集等待。而她叶采云，在这群人中，连出声的资格都没有，绝大多数女人的身份地位都比她高。

    人生转变至此，哪能让叶采云不嘘吁感慨？！

    “我一直记得叶小姐的关照之恩。当然，也仅止于谨记，我们已经恩怨两清。再见可能是朋友，也可能是敌人！”

    剑殇沉默了下，瞥了眼魔后赢莹，看向叶采云一语双关说道，看似说给叶采云听，实则说给魔后听。

    再加上剑殇对笑笑梦、兰英等人的无视，就是在告诉魔后，有话直说，双方没有太深的交情，太复杂的关系。

    “我对财神闻名已久，颇为仰慕，费尽心机，终得一见，最大目的已经达到。想必不是看到这些朋友，财神还不会停下脚步吧？”

    魔后能掌控十大势力排名第二的公主府，可谓心灵剔透之人，自然明白剑殇的意思，毫不在意应道。

    显然已经知道太子府拉拢剑殇，连面也没见到就被打发，而且九天之一的唐冠天也因为剑殇被杀，特别是剑殇对异人敬而远之的处世态度。

    “我可以理解为青睐，甚至暗恋吗？”

    剑殇饶有兴趣上下打量了下异人传说中的存在……魔后，调侃道。

    这就是实力和势力带来的影响啊，如果剑殇只是个普通异人，还是初入《铸圣庭》的身份，魔后这等身份的异人，就是传说中的存在，即便剑殇费尽心机也极难一见。

    “呃……”

    魔后赢莹神情一僵，没料到剑殇会这么说，不由柳眉一皱，转移话题道：“如今帝都咸阳是个死亡大漩涡，也充满了大机遇。以我们异人的定义，就是品级最高的游戏副本。所谓独力难支，我想代表公主府与财神组队完成副本，不知财神愿意吗？”

    “哦！以魔后之能，应该对我的处境颇为了解，如此还敢跟我合作？用你的话，叫……组队进副本？”

    剑殇眼皮一跳，颇为意外应道。

    自从剑殇决定尽快上京面圣，一个月来，君侯黄歇背后的黑手，就策划了五六次袭击。

    不过，狼军停步，则有花仙戚姬出手，想突破防御难度太大；狼军行进，以狼军的强悍速度和强大防御，也颇难袭击。

    可以肯定的是，君侯黄歇背后的黑手，绝对不会让剑殇顺利面圣，随着目标越来越近，袭击力量肯定越来越大。

    “有何不敢？没有你，我们很难接触到那些**oss。如果合作，甚至接触到终极**oss都有可能。”

    魔后赢莹撅嘴一笑，颇具韵味应道。

    “不愧为巾帼英雄！不知你打算怎么说服我呢？”

    剑殇心思剧转，考虑着合作的利弊，随口问道。

    “你有身份，有机遇，实力也不弱。但是，我们有人手，有势力，能为你解决很多小麻烦。至少情报方面，便是身为大秦侯爷的你，也很难比拟！比如说，秦始皇颁布筑城令，除却打算安心闭关，力求叩开无极之门等原因之外，最主要是让杀神白起挥军回朝。这点你是否已经知道呢？”

    魔后似乎早准备好说辞，毫不犹豫迅速应道。

    “哦？不是很意外！”

    剑殇随意应了声，却不多表示。

    虽然剑殇还真不知道“筑城令”关系到杀神白起，但是，这跟他有关系吗？

    “四方异族，杀神白起负责的北狄最先覆灭，朝廷早就传召回朝，但杀神白起一直推诿，拥兵自保，直到秦始皇颁布筑城令，才受诏挥军回朝。我可以很肯定的告诉你，想杀你的人，其实是白起之子白仲，即便不是最大黑手，也是其中之一，相信你知道白仲出手代表了什么，等杀神白起一回朝，你的压力就暴增了。再则，太子府和武盟已经投靠白仲，为接下来的剧情未雨绸缪。根据情报，雄霸已经做好万全准备，守株待兔！”

    似乎看穿了剑殇的心理，魔后赢莹再次说道，顿了下接道：“对于白氏一族，我们或许帮不上什么忙。但对于异人势力，我们的作用应该不小，能为你解决很多麻烦！”

    “雄霸？十大风云人物之一，英雄会会长？据说是十大势力之首的太子府的帮主？”

    剑殇颇为意外浓眉一挑，脱口问道。

    论异人中的威名，雄霸丝毫不弱于剑殇，而且早就得到系统公告奖励，机遇不小，是个劲敌，据说如今已经是四品将军果位，比五品忠南将军的剑殇还高。

    “他？！一个摆在明处的招牌而已，何德何能成为太子府帮主？”

    魔后赢莹撇了撇嘴，语气随意应道，顿了下，语气郑重应道：“不过，他确实实力不弱，是特种部队中的兵王！”

    “兵王？！”

    剑殇心中一凛，颇为好奇，却没再纠缠这个问题。瞥了眼四周人流，考虑下得失，脸sè一正，认真说道：“目前来说，我对公主府印象一般，说不上好坏，也同意你的说法！想组队，那就组队吧！如果你觉得值得，那就跟紧吧，能跟到帝都，就算组队成功，哈哈……”

    说到最后，剑殇颇为戏虐般放声大笑，引得公主府众人一阵疑huo，眼神怪异，还以为剑殇失心疯呢。

    话落，剑殇大手一挥，狼骑继续启程，速度倒也不快，如果公主府等人想跟上，自然可以。

    “跟上！都提起精神，小心戒备！”

    魔后可没认为剑殇是失心疯，眼神冷厉查看了些四周，沉声说道。

    公主府众人纷纷返身上马，紧随狼军队伍。

    值得一提的是，大部分公主府成员，行进中不停看向狼军队伍中的花仙戚姬，因为之前戚姬没有跟在剑殇身边，而是一直被狼骑环环守护。

    现阶段四大美女之一啊，果然是天姿国sè，以公主府的自傲，也难以想象世上为什么真有这般完美无瑕的女人，可惜没能说上话！

    “哧、哧、哧……”

    狼骑和公主府众人刚走数百米，四面八方的行人、商队，忽然阵势一顿，杀气弥漫，刀枪剑戟抽出，凌厉破空声密集。

    竟然是攻击力最强的西戎神弩，得自四方异族中西戎的最强远程武器！

    拜求推荐，自动订阅！！。