    “明公，你看，船厂那边灯都还亮着！”

    “嗯，先不打搅他们了，看看这里都有什么海鲜卖，等会烤了吃。”

    由于打捞船大都是黎明出海，晚上回来，因此在这个时代，最为新鲜的海鲜就是在这夜后的码头上才能买到。

    别说，这摆在外面卖的海鲜还真不少，各种螃蟹、海虾、贝壳、八爪鱼、海螺，甚至还有带鱼。

    这些海鲜要么不是鱼类，不方便做罐头，要么就是死鱼，因为罐头厂要求入厂时的鱼必须是活的，因此带鱼这样一抓到船上就会死的鱼类就没法做罐头，只能摆在路边卖，要是没人买，渔民就只能自己吃或者丢回大海。

    “都挑挑自己喜欢吃的，等会一起做。”

    平日里喜欢吃河鲜的人看到比河鲜大了一大截的海鲜都很兴奋，但也有不喜欢吃河鲜的，比如吕绮玲就对河鲜没兴趣，因此就站在一边看着。

    “小马哥，你快看，这螃蟹好大啊！！就是腿细了一点。”

    青橙的声音吸引了马强的注意，只见青橙高举一只张牙舞爪...好吧，没牙光舞爪的大螃蟹。

    这螃蟹的八只腿张开都有两米多了吧。

    等等？八条腿？有八条腿然后还有两个钳子？

    马强默默的背了一遍课文。

    蟹六跪而二螯，非蛇鳝之穴...这不是螃蟹？

    “啊！你打我！我拆了你的腿！”

    由于这只螃蟹的腿实在太长，以至于挥舞之下都可以打到把它举起来的青橙。

    被打了一下的青橙立刻把这支大螃蟹一摔，然后撸起袖子就开始当场肢解起这只大螃蟹，看的边上卖这螃蟹的渔民目瞪口呆。

    “青橙姐好厉害啊...”吕绮玲羡慕的也想上去和这大螃蟹打一架。

    “青橙姐好可怕啊...”看到如此残暴场面的糜贞和甄宓都不由后退了一步。

    “这是什么螃蟹？这么大？这位老哥你是从哪里捕捞到的？”马强好奇的对站在边上都不敢说话的渔民问道。

    “啊...呱唧呱唧叽里呱啦”

    ？？？

    马强眨了眨眼，然后发现面前这渔民长的很矮小，得了，又是一个倭人。

    那这螃蟹应该也是从倭国带过来的。

    马强也瞬间想起来这大螃蟹到底是啥了，这不就是赫赫有名的外号杀人蟹的甘氏巨螯蟹，据说这玩意最大可以长到四米多，青橙徒手肢解的这玩意还是个弟弟。

    螃蟹是少数可以长途运输也保持新鲜的海鲜，有倭人来大汉顺手拉一点这东西卖也正常。

    “明公，这几个人都是倭人或者三韩人，他们的关系还不太好，因为倭人到我大汉必须要经过三韩的地方，双方经常闹矛盾。”

    韩国人和日本人的老祖宗怎么这么早就掐上了？

    哎，自己可不能厚此薄彼，这可是关系到国际政治的大事啊！

    “子尼，你去找找有没有向往我大汉的三韩人，找几个明天我看看，我有用。”

    国渊一听就猜到了马强准备做什么，他应下说道“明公放心，这样的人太多了，卑职必定找忠心我大汉的三韩人！”

    看到国渊如此认真，马强也就放心了。

    日韩的友谊，还是要靠中国啊！马强相信，只要自己在，一定可以让日韩人民相亲相爱的成为一家人。

    “明公，都挑好了。”

    “走，再找一家摊位，我来做给你们吃！”

    马强别的厨艺不会，但烧烤的手艺还是有的，这很大一部分还是当年在幽州当野人的时候练出来的。

    “好香啊，如此香味，恐怕当世第一名厨高厨娘也难以做到啊，快让贫道看看是何人烹鲜！”

    马强听得脑门上黑线都快出来了。

    这突然冒出来的人不是甘始又是哪个。

    “嘻嘻，甘道长，小马哥的厨艺如何我说不清，你这拍马屁的功夫是越来越厉害了。”青橙一边帮马强烤着海鲜，一边笑着说道。

    “啊呀，青橙夫人误会贫道了，贫道平生可从不说谎！”

    这一下，所有人都轰然大笑了起来。

    从不说谎甘道长，可以可以！

    “好了，甘始你怎么来了？我还说晚点再去造船厂那边看你们，既然来了正好，说说吧，现在出海的海船打造情况。”

    甘始其实就是因为造船不顺利而心烦散步，这才碰到了马强等人。

    “明公，近海的海船打造我们的工匠都很有经验，但这远洋出航，我的工匠都在担心龙骨的坚固程度，毕竟远洋之上，风浪滔天，不是近海可以相比的。”

    华夏文明很早就拥抱了大海，因此海船打造的历史也早已过了千年，但因为海船打造的目的是运输和捕捞，活动范围都在近海，因此打造的船只也是比较适合近海航行的海船，从设计时就没想过要经历远洋的大风大浪。

    马强将葱花撒好说道“吃完就去船厂看看，到时候再说。”

    吃完炭烤海鲜，一行人来到了造船厂。

    造船厂占地面积很大，毕竟造船是需要船坞和大量囤积材料的仓库的。

    造船所需要的巨木大都是从幽州、并州的深山老林中砍伐的，那真的是又粗又大，相当唬人。

    即使如此，能充当龙骨的巨木依旧稀少。

    “拜见大将军！”

    进入造船厂，还在加班的工匠们纷纷对马强行礼，马强挥手让他们起来，然后笑道“我这次来就是看看大家在工作中，生活中有什么困难，等会大家可以推举三名代表来把你们的心声告诉我，现在大家继续工作吧。”

    众人谢过后继续干起了自己的工作，而马强也认真看着这艘还在制造过程中的大海船。

    “这艘就是我们的试验船，船只能容纳百人以及这些人百日所需的粮食和水，明公你看这船底，因为海水很深，因此我们的船底都设计为尖尖的。”

    能容百人。底尖上阔，首昂尾高，柁楼三重，帆桅二，傍护以板，上设木女墙

    能容百人。底尖上阔，首昂尾高，柁楼三重，帆桅二，傍护以板，上设木女墙

    “这艘就是我们的试验船，船只能容纳百人以及这些人百日所需的粮食和水，明公你看这船底，因为海水很深，因此我们的船底都设计为尖尖的。”

    能容百人。底尖上阔，首昂尾高，柁楼三重，帆桅二，傍护以板，上设木女墙

    能容百人。底尖上阔，首昂尾高，柁楼三重，帆桅二，傍护以板，上设木女墙

