    穆霆尧身体微微一颤，长臂不自觉的搂住了她的细腰，很快将主动权掌握在手里。

    此时花船刚好经过一段繁华的水街，两岸围满了百姓。

    “哇，花船上那两个男子在做什么？”

    “哎呦，这大白天的，那两个男人真不要脸！”

    “赶紧带狗娃回去，别让小孩子看到……”

    花船甲板上，穆承翔定眼看着这副惊世骇俗的画面，眼睛眨也不眨，一脸若有所思。

    花船三楼的雅间内，顾玄看了一会儿，眸色一暗，转身进了屋里。

    啪——

    窗关上了。

    不知过了多久，君如甯昂得脖子有些泛酸，这才依依不舍地将他推开，微喘着气息：“王爷，妾身知道错了，您别生气了好不好？”

    穆霆尧缓缓低头，在她唇上用力咬了一口。

    嘶！

    狗男人！

    君如甯瞪着他，“疼的！”

    穆霆尧缓缓附在她耳边，“下次再跑来这种地方，本王让你七天都出不了门，记住了？”

    “……是，妾身记住了。”

    穆霆尧倏忽将她拦腰抱起，脚尖轻轻一点，眨眼飞到了岸上。

    不多时，红衣也用纸包好了烤鸭腿，跟着飞走了。

    穆承翔在船头站了许久，霍地回头：“温则，把本王的马迁过来，本王要亲自上一趟孤凉寺。”

    他的贴身护卫温则走了过来，不解：“王爷，您去孤凉寺做什么？”

    穆承翔：“问问那女人，她想做什么。”

    温则看了他一眼，不敢接话。

    -

    深秋已至，孤凉寺上一片凄凉。

    偏院外的菜地上，一素衣女子拿着小铲子蹲在两行菜中间，小心翼翼地除着草。

    她很认真，连正前方有人来了也没留意。

    穆承翔安静地看着她的一举一动，看她玉指挽发，看她微抿红唇，看她一颦一蹙，看她唇角微扬……

    难怪这几日丨他总是情不自禁的想起这个女人。

    原来她长得这般美好……

    男人提步走了过去，弯腰拽住女子的藕臂，将她带进了怀里。

    曲雪乔惊吓得想要尖叫，看清他的样子之后，眸底的清澈陡然被一层怨恨填满。

    “穆承翔，你怎么会在这里！”

    “如果本王说，本王想你了，你信不信？”

    “你这个疯子，放开我！”

    曲雪乔试着挣扎，但男人的臂力太大，她根本不是对手，只好握拳用力地砸在他的心上。

    而这点不痛不痒的打击，对男人而言，堪比睡前的情调。

    男人唇角一勾，倏地低下头，堵住了她那张不停谩骂的嘴。

    “唔、”曲雪乔陡然瞪大瞳孔，反而挣扎得更厉害了。

    然而她不懂，她越是挣扎，越能激起男人对猎物的征服欲。

    穆承翔倏忽搂住她的身子，将她带进了一间未关门的寮房。

    啪——

    房门关闭，很快屋里传出了窸窸窣窣的声音。

    天色渐黑时，寮房的门开启，穆承翔走到门口，整理了一下领口，沉声道：“改日丨本王会再来看你。”

    曲雪乔卷缩在床上，泪沾湿了她的脸，但她的眼中没有丝毫的屈服，反而怨恨更深了。

    她没有回他的话，也不打算跟这种丧心病狂的男人说什么。

    穆承翔正要离去，突然想起了什么，回头道：“孑儿在宫里很好，你若想再见到他，今后乖乖听本王的话，别再抗拒本王。”

    曲雪乔的眸底才恢复了正常的眼神，猛地坐起来，问：“孑儿有没有被人欺负？”

    穆承翔转过身，居高临下地看向这个弱小却比牛还犟的女子，唇角微扬：“本王的儿子，谁敢欺负？”

    曲雪乔微微抬头，看向他那张她早已恨之入骨的脸，咬牙道：“刚才你不是问我，我的抱负是什么？我想看你失去大势，一无所有，遗臭万年！”

    “哈哈哈……”穆承翔大笑三声，倏忽走回她面前。

    曲雪乔警觉地往后退去，不料男人突然捏住了她的下巴，危险的气息逼近她的鼻梁。

    “你在痴人说梦。”

    “呸！”曲雪乔想喷他一脸唾液，但她自幼没做过这种粗鲁之事，只喷了他一口热气。

    穆承翔眸底一沉，想把她扔掉，但又有些不甘。

    就这样与她对视了片刻，他抬起另一只手，从口袋里拿了一个小药瓶子，强行塞进她手里。

    “给本王记住，从今往后，你只能是本王的女人，若敢再去招惹我那没用的六弟，本王杀了你。”

    “那你杀啊！”曲雪乔毫无畏惧。

    穆承翔微微眯起眼，倏地将她推回到床上，随即一阵掌风将门带上。

    曲雪乔脸色微变：“你、你又想做什么？”

    穆承翔看了她一眼，没有回话，默默地将药瓶子打开，随即将她的左脚拿了起来。

    曲雪乔抗拒的厉害，但她实在不是他的对手。

    最后，她那红肿的脚踝露在了他的面前。

    “扭到的？”男人一边问她，一边将药粉涂在了红肿处。

    曲雪乔死咬着唇，没有回话。

    穆承翔又看了她一眼，不再说什么。

    为她上好了药，他撕开了自己身上的衣服，当绷带缠在她的脚踝上。

    “这几日莫要再下地，若下次本王过来，你的脚还是肿的，本王让你几天几夜都下不了床。”

    曲雪乔低骂：“……疯子！”

    话音刚落，身下的床突然剧烈颤抖起来。

    穆承翔亦感受到了脚底下地面在震动，当即想到了什么，不由自主地将她抱了起来，瞬间飞到了屋外的空地上。

    地面不停在震动，可见这场地震有多强烈，而穆承翔由始至终都紧紧地抱着她，一刻也不放松。

    曲雪乔怔怔地看着他的侧脸，分神片刻，突然想起了什么，急道：“穆承翔，快去宫里看看孑儿，快去！”

    穆承翔低头看了她一眼，沉声道：“等地动停了你再回去，嗯？”

    曲雪乔点头：“我知道怎么自保，但孑儿没有经历过地动，你快去看看他，要是他出了事，我绝不苟活！”

    穆承翔拧了拧眉，将她放在了一块干净的地板上。

    临别前，他低头亲吻了她的眉心。

    转身那一刻，他终于明白，为何那块死板的呆木瓜敢在众目睽睽之下，与那女子做那令人不耻之事。

    自古英雄难过美人关，不无道理。

