    “还好，炎帝陛下留了一手……有我九黎一脉在，鸟师休想进犯！”

    蚩尤神威浩荡，尽显强横。

    他这些年，一直在沉淀、打磨，也该到了亮剑的时刻了！

    “那此战便交予你了。”

    女娃颔首，恢复了冷静的姿态，只是眉眼间隐含煞气，“此时我却还不好现身出来，于大计不利。”

    “起码要钓出重华……让他死在半道上。”

    她的目标明确——就是准备钓鱼的！

    作为许多人意料之外的“死人”，在她付出水面前，就是最可怕的凶兵，几乎能对任何一个不知道她还活着的、布局天下的棋手，起到致命的绝杀效果！

    女娃思忖。

    ——就以她这般妙计，当是连她的兄长羲皇，都要入彀啊！

    谁能想到？

    娲，早已今非昔比！

    “一些前锋，还不值得我下场，打草惊蛇，就看蚩尤你的了。”女娃想着，说着，忽的叹了口气，“可惜到了今朝，我手中的牌也打完了，掏不出多少能见光的了。”

    “某些人，太鸡贼了些……佛门……”

    女娃的眸光深邃，幻灭不定，轻哼了一声，“接引那厮，竟然那么着的便寂灭了？”

    “死就死吧，也不提前通一下气……怎么着？怕我再大开口啊？！”

    “还有，竟然丢一个记账的人过来……信不过我吗？”

    女娃发着牢骚，也不避讳什么。

    “接引教主许是有他的烦恼吧？亦或者是修行上出了岔子？”一旁的僧人眼观鼻、鼻观心，“女娲娘娘，您但请放心。”

    “贫僧来此，只是为了更方便的配合您的工作而已，帮助您能更好、更快、更完美的做假账，一切财务支出力争合情合理，凭此掩盖您已复苏归来的痕迹……”

    “药师我绝无二心！”

    “娘娘您有什么不方便做的，尽管吩咐……我这被紧急上位的东方净琉璃世界教主，绝不推辞！”

    僧人慷慨陈词，大表忠心，终是使得女娃的面色和缓了许多。

    “这还是差不多……”

    女娃上上下下的打量了药师佛几眼，觉得多多少少还算凑活了——

    说实力吧，虽然不强，但专业上挺不错，专攻救死扶伤。

    说地位吧，尽管资历远不如须弥山上的两位佛门教主，是临时上马……可糊弄一下外面，还是勉强能行的。

    “那便有劳大医王佛，为我于此战出手打掩护了。”

    女娃幽幽吐出一口气，“我造化天地，祈福解灾，生死人肉白骨，亦不过是翻手之间。”

    “有我在，灵山巫部足以撑起九黎一脉轮番死战，守住防线。”

    九黎一脉负责对线。

    灵山十巫负责回血。

    简单的配合起来，也绝对是一加一大于二的。

    只是，有些问题，却是要过一过明路，弄个能自圆其说的答案。

    “不过，若是太过夸张，难免让敌手猜到些许蛛丝马迹，洞察到我的痕迹。”

    “而有了你……却是足以糊弄一番了。”

    东方净琉璃世界教主。

    药师琉璃光如来。

    大医王佛！

    这是佛门全新打出的招牌，能解释很多的问题。

    比如说，灵山巫部的根脚啊，为什么会出现在这里啊……等等等等。

    别问。

    问就是拓展业务！

    佛门野心勃勃的想要扩展他们的宏愿借贷金融业务，从死后待遇保险的圈子升级，染指医疗保险，进一步深化对“生老病死”的人道重点掌控力度，做大市场……这有问题吗？

    没有问题。

    为此，推出新秀——大医王佛，设立东方佛门分部，东方净琉璃世界，再到卷入到人族冲突什么的……也都是合情合理的了！

    大医王佛微笑着，对女娃的安排全盘接受，不时提笔在书本上奋笔疾书，将女娲娘娘的重要指示记录在案，似乎是在确保将来与诸神对薄公堂时，与女娲口径的统一。

    这份认真谨慎的态度，让女娃深感满意……接引撂挑子的速度虽然快了些，但是派过来的人手，还是挺懂得尊重她的指挥的。

    她最讨厌那种妄自尊大、自以为是的人了！

    眼下内部齐心，协调妥善……也能更好的对抗外敌。

    “来了！”

    蓦然，她一挑眉，望向天际，见到了杀气的冠古凌今，眼神中不禁有着几分伤感。

    难过时必然的。

    毕竟……

    这已是人族内战了！

    曾经的鸟师，对着而今的火师挥刀，人族自己刀兵相见，和其可悲？

    而连自己内部的状态都把控不了……又何谈带领整个人道苍生去正本清源、拨乱反正呢？

    莫名的，女娲有些气馁了。

    一路走来，她坚持着自己的道路……可今天却发现，那道路的尽头、终极的目标，好像是那样的遥不可及。

    “路……在何方？”

    女娃叹息着。

    伴随着一尊至高女圣对人道的怜悯叹息，血战爆发了！

    东夷鸟师，与火师九黎，战于此地！

    一开战，便是癫狂！便是高潮！

    数不清的精锐在这里拼杀，无尽的杀气席卷了山河，竟是隐隐间不逊色于不周山那里天庭与火云二部决战的景象了！

    一尊又一尊的惊世神将。

    一位又一位的震世天神。

    这是生死的交锋！是道路的对决！是未来的博弈！

    为了崇高的目的，现实的抉择，他们杀透了重天，崩碎了光阴长河的一角，让万古星天都沉坠了部分。

    “轰隆！”

    万千星光如雨，都是被余波击碎的流星，划过天际，坠落山河，横扫一方，化作厄土，凭添多少亡魂。

    血战在继续。

    神死了！

    贤殒了！

    奉上神坛、放牧众生的神明被击杀！

    俯首为苍生，凭功为圣贤的英杰，凄凉落幕！

    战场之上，不管你是善是恶，是好是坏，都无法保证自己的生死存亡。

    这一战，令无数部族家庭恸哭，让血雨漫天，洒落世间，殒落太多，牺牲也太多了。

    一片片山河被打到凋零，入目所见解释疮痍，诸多仙山净土都破碎了，什么都不剩下。

    这就是战场的惨烈！

    且，这也远远不是终结！

    九黎挡下了鸟师前行的步伐，稳固着人族的气数，这又怎会是一些战争推动者所乐见的呢？

    必然有接二连三的攻伐！

    一战，不能击破九黎的防线。

    那就二战！

    三战！

    及至九战！

    这是彼此都没有退路的战争……在无尽的高远处，在冥冥中，在岁月的尽头，各自的皇者都堵上了所有，在拿命相拼！

    鸟师一次又一次的组建了攻势。

    论实力，论势力，它自是远比九黎一脉强横。

    九黎，不过是从火师中分出的一部……哪怕炎帝多有偏心，多多照顾，但也比不上巅峰时的火师王庭。

    鸟师呢？

    它吞并了龙师，又走出了神明的道路，吸收了部分天庭的天使投资！

    它早已是今非昔比，无比的强横！

    当这样的力量彻底动员，被重华清洗了内部的诸多明显不安稳因素后，发动起来的力量是极度恐怖的。

    让它杀入不周山的战场，与东皇里应外合，人族的道路自然就崩塌了！

    不过，九黎……开挂了。

    一位造化至圣，悄咪咪的诈尸归来，一手造化神通堪称震世，让九黎一脉成为了打不死的盖世精锐，成就不破的防线。

    上一刻，刚被打到了丝血，下一刻，就被灵山巫部抬手给奶成了满血……靠着自带无限血条的手段，九黎一脉创造了最辉煌的战绩，凭一己之力，镇守境关，挡住了东夷的西进战略！

    在生死的边缘反复徘徊、左右横跳，到得最后，九黎的精锐甚至都被动修成了无上神通，拥有不朽不灭之金身，杀之不亡，斩之不灭！

    哪怕是身躯被四分五裂了，分割在五岳四海，以莫大伟力去针对，也仅仅是能镇压，而难以磨灭！

    九黎统帅——蚩尤，便是此中的集大成者！

    他经历了最艰苦的战斗，带领八十一个弟兄，奋战在最前线，永远面对的是数倍于他的力量围杀……可杀不了他的，只会让他更强大！

    在血战中，人族的元气在被消磨着，道路在被动摇着。

    可同样。

    元气虽然衰颓了，但更见精纯。

    道路虽然被动摇，可也逐渐宽阔。

    战斗！

    战天斗地！

    如果在现实中遇到了什么难解的困境，那就是去战斗吧！

    抱着一颗最赤诚、最专注的心灵，勇敢的向名为“困难”的敌人挥拳！

    或许……

    时来运转呢？

    苍天看见了你的付出，给你开挂了呢？

    不奋斗，不拼搏，有的只有失败。

    可奋斗了，努力了……或许，就能见到胜利的曙光！

    在时代灰暗的天空下，在人族显得衰颓的境况下，蚩尤杀出了一片天！

    “兵主！”

    “战神！”

    “蚩尤大帝！”

    无数狂热的呼声，从四方而来，让一夫当关、横绝天地的蚩尤，越发的神圣与高大了。

    他成为了人族之中新的希望！

    用实际的行动，粉碎了天庭放出的宣言——多少年内灭亡火师！

    人族的脊梁，可不是那么容易被打断的！

    当天塌之际，蚩尤应命而出，作为最高的个子，抗下了最大的压力。

    那么，缓冲之下，诸多变数转动，无数生机萌发。

    一个个人族的子民，在黑暗中振奋，从绝望中找到希望，心火重燃，更加的明艳灿烂了。

    同样，这也是对天庭，对帝俊，对重华的最有力反击！

    ——你宣称你的道路无敌，怎么连我这一道障碍都跨不过去？

    ——那看来是言过其实了！

    九黎一脉存在一日，敌人的脸上便火辣辣一天！

    且……

    “时机以至！”

    夏后氏的营地中，有王者骤然昂首，“该是我们开始行动了！”

    “锵！”

    一声剑鸣，清越悠扬，呼应着世间万籁。

    王者缓缓从腰间抽出了一柄长剑。

    那剑身修长华丽，带着莫测的玄机微妙。

    其杂糅了阴阳的至理，阐述了黑白的玄奇，当文命将之平举，剑身的横陈便自然划分出了昼夜交际的奇景。

    而当它动起来，奇景消散，变幻成了血火交织，映照着时代的惨烈与血腥。

    “铮！”

    剑光亮起。

    它斩入了云天，撼动了法理，出入无间，冥冥中一声轻响，似乎有什么东西被斩断了！

    是……

    大义与归属！

    夏后氏，是东夷的一员，遵领鸟师的意志，当对重华执臣子之礼。

    今朝……

    尽为文命所断！

    他要干一件大事！

    如今，时机已然成熟。

    九黎横断前路，死伤无数，让同胞清醒，更证明了重华道路的失败。

    此时不反，更待何时？

    不……

    这不是造反！

    这是……起义！

    “神明一脉，兴无道之兵，伐有道之师，此失德矣！”

    “人族不当杀人族，沾染同胞之血！”

    “我夏后氏……”

    “今日……便反了这鸟师！”

    “正本清源，拨乱反正！”

    “愿意的氏族，就跟我一起走！”

    文命低喝，却震动了整个战线！

    他起义了！

    ……

    当夏后氏的行动展开，震惊了东夷诸多氏族。

    夏后氏一脉不弱！

    甚至可以说，很强！

    昔年，鲧便是此氏族的英杰，自天庭中窃走息壤神土，以求治水。

    尽管最后功败垂成，且因为神明一脉的上位、共荣圈计划的推行，被带上了批判的色彩去看待。

    但人心，可欺，又难欺！

    东夷的子民，依旧还记着鲧的好，记着夏后氏这一脉的好。

    这是一股浩大的人望，让鸟师后来纵然掌控了东夷内外，也不好轻动这一部。

    尤其是当文命做出了愿意退让的姿态后，重华还要在明面上重用他，照拂夏后氏一脉。

    尽管暗中小鞋给的不少，将之调去各个穷山恶水之地，奔波不止。

    可是，夏后氏始终不曾衰弱下去，更是想尽种种办法发展。

    穷山恶水？

    去！

    当然去！

    去了之后，顺便发展一下当地，与周边的困苦氏族努力交流，互帮互助……

    在磨难中，夏后氏反而告诉的成长着，养起了人望。

    而当这样的一支氏族，悍然起义……

    那种连锁反应，注定了是极致可怕的！

    但是！

    这样的大事件，显然不止有夏后氏这里一桩！

    当文命吹响起义的号角，另一边也有人在行动！

