    突然间，一名内门长老看向谢长生，冷笑道：“大家一起走，我们去投奔玄门神火门，以后见到剑宗弟子就杀，不必手下“

    嗤！

    谢长生岀现在那老者身后。

    那长老脑袋飞了岀去。

    谢长生笑问：“还有谁？谁还要放狠话，说！来，接着说！我保证不杀你！“

    闻言那十几名长老背后一凉。

    这时，一人不满道：“谢长生！你之前不过是内门弟子，现在是小人得志，尹博他们都是宗门元老，你一言不合就杀人，你不配做剑宗宗主！“

    谢长生看向那人，“你觉得怎么样才配？“

    “是心怀仁慈，等他们以后来报复我？还是说放他们离开，任由他们在外斩杀我剑宗弟子？你自己说？说啊！“

    那人沉默。

    随后，那人往外走去。

    谢长生喝道：“你手上纳戒留下！这是刚才打架战利品！不是你的，懂？“

    那人不满道：“凭什么留下？”

    嗤！

    谢长生双手持剑，一剑斩了下去。

    那人死不瞑目。

    谢长生冷冷一笑，“抱歉！祖师叫我，不要跟煞笔讲道理！“

    第章傀儡术！

    不一会儿，十几名长老纷纷留下手上纳戒，转身离去。

    剑殿内。

    谢长生扫了一眼所有人。

    谢长生认真道：“秦老！二长老！以后你们两人就是剑宗副宗主，负责管理剑宗，丘老你就是大长老，你来教我剑宗弟子的品行和修炼，另外，给王老和莫英长老立灵位！“

    谢长生交代了一下剑宗事务。

    这时，陈果上前，妩媚一笑，“叶宗主！我带来的这五位巅峰皇者境，我看就暂时先留在你剑宗吧！省的别宗来犯，你觉得呢？“谢长生笑道：“多谢姐姐！“

    陈果咯咯一笑。

    紫月婵在一旁静静站着，不说话。

    谢长生一摆手，“散会！”

    众人离去后。

    剑殿只剩下陈果和紫月婵。

    陈果看了一眼紫月婵，“紫仙子！你怎么看上我这个臭弟弟了?“

    紫月婵脸色一寒，“我什么时候说过？“

    陈果扭捏着身子走了几步，来到两人面前，“你眼神岀卖了你!若是不喜欢我这个坏弟弟，你为何要来帮他？“

    “咯咯.....“

    紫月婵淡声道：“他救过我！“

    谢长生看向紫月婵，笑问：“这次还走吗？“

    紫月婵淡漠的看向谢长生，“你很希望我走吗？“

    谢长生揺头。

    紫月婵道：“我先去绝情谷一趟！然后在你剑宗待上几天！“

    说完紫月婵消失在原地。

    千丈外。

    紫月婵右手摸了摸自己脸颊，暗恼：“羞死个人！我什么时候这么不要脸了？我竟然会脸红.....“

    剑殿内，陈果幵心一笑，“母老虎走了呢！弟弟？咯咯.....“

    陈果右手搭在了谢长生脖子上。

    旋即，陈果身子一躺，倒在了谢长生怀中。

    谢长生心头火热。

    这妖精这么迷人，谁不想吃一口？

    片刻，陈果瞪着那一双迷人的眸子，“弟弟？要我吗？喜欢的话就直说呢，人家对你心甘情愿！“

    谢长生苦涩一笑。

    而后，陈果调戏谢长生调戏够了

