    “终于算是将庚金剑气修炼成功。”三年时间对于陈旭来说，一晃而过。

    当他终于修成剑气的那一刻，他才发现自己的不同。

    胡子满脸，同时身上衣服破破烂烂的。

    几乎只能当做遮体来用，而与此同时，这些黑竹林，被他干掉了三分之一。

    这一片广袤无边的黑竹林，能被陈旭干掉三分之一，足以证明，陈旭这三年之内，到底干了什么。

    陈旭先是对着冷师叔所在的方向行大礼，说道：“多谢师叔。”

    然后，陈旭匆匆忙忙返回他自己那一脉所在的山峰。

    不得不说，这一路上，陈旭迎来，都是指指点点的目光。

    作为大派之一的玄黄门，谁能想到，竟然会出现这样的人存在。

    陈旭返回来，就遇见宋华。

    三年不见，宋华的气息越发的浑厚，但是并未突破到筑基后期，只能是说他修为更加深厚了。

    他看了看陈旭，说道：“修炼回来了啊。”

    “大师兄。”陈旭拱手说道：“回来了啊。”

    “看你当初那一副样子，其实我以前都不懂剑修为何会如此强大，但如今，也算是懂了，对了，你的修为达到了第几层了？”宋华感兴趣地问道。

    “已经达到了第三层。”陈旭感觉不是十分满意地说道。

    其实这些年，陈旭光顾着练剑，修为达到了第三层，已经十分不错了。

    连宋华都是惊讶了几分。

    因为与陈旭同一时间段，最快的也就是进入第五层。

    进入第三层的来说，已经十分不错了。

    “嗯，不错。”宋华看了看陈旭，说道；“接下来打算干什么？”

    陈旭笑了笑说道：“这一回，可不去挖黑竹了，估计冷师叔，也用不上我了，我打算休息一下，就开始继续修炼，将修为提升上来。”

    “嗯，不过，你修炼出剑诀，对于你也有一点好处，门内大比还有半个月，作为我们这一脉，当然也要有人参加。等一会，你与李阳和莫云交手，他们两个修为处于第五层，看看你们到底谁去参加。”宋华做好分配说道。

    “好。”陈旭点头说道。

    陈旭返回自己的屋内，先是将自己浑身洗了一遍，然后用剑气剃掉胡子，然后换上一身道袍，将黑竹剑背负在背上，眼神中带着几分闪闪发光地光芒。

    他看向四方，眼神中有着压抑不住的剑意。

    这个时候，宋华的声音在陈旭耳边响起来，说道：“小师弟来吧。”

    陈旭当即从门中走出来，就见到早就在这里李阳和莫云。

    莫云看见陈旭，说道：“陈师弟，听说你最近为了练剑可是消失在门中好长时间，若不是我们知道有你这个人，都以为你死了。”

    见到莫云主动与陈旭说话，李阳眼中闪过一丝不快。

    陈旭拱手说道：“见过师兄，师姐。”

    “好了，不用客气了。”宋华淡淡地说道：“李阳，你第一个上。”

    “是。”李阳对待宋华态度也是十分恭敬。

    因为在他们这一脉，宋华不光是大师兄，他还是众人的师傅，而且他修为深厚。

    李阳站在陈旭面前，笑了一声说道：“师弟，我可是会全力以赴啊。”

    对于陈旭练剑的事情，李阳当然知道，但是李阳并不看得上。

    他这些年都在追求莫云，只是莫云并未对他高看一眼，刚刚莫云主动跟陈旭主动说话。让李阳十分生气。

    李阳决定给陈旭一个教训。

    他来到场中，早就准备好火球术的起手式。

    这是练气的弟子专门修炼的法术之一，李阳特别是偏爱这一门法术，所以，早就将这一门法术修炼的纯属无比。

    他心念一动，双手结印，一个火球虚空凝成，向着陈旭喷射而来。

    陈旭反应速度十分快，几乎是身体本能，他剑诀一捏，下一刻黑竹剑一声剑鸣，当即出鞘，化成一道黑光斩向火球。

    这速度奇快无比，等到剑光将火球斩灭之后，剑光横亘于李阳头顶的时候，李阳才是反应过来。

    剑若闪电，不错，宋华心里评价一句，心里对于陈旭的评价又是高了几分。

    陈旭这一手，说实话让宋华都没有想到啊。

    他知道陈旭练剑三年，也是看见陈旭练剑姿态，但始终没有想到陈旭太如此强大。

    他知道凭借这一手剑术，陈旭足以在内门弟子之中竞争一个十大弟子的位置。

    没有别的，就凭借他一手剑术。

    这一手剑术足够强大。

    莫云也是十分吃惊地看着陈旭，说道：“三年练剑没想到师弟，你竟然达到了如此层次。”

    陈旭拱手说道：“师兄承让。”

    李阳没有多说什么，而是退回到莫云身边。

    宋华看向莫云。

    莫云连忙摇头说道：“不行，不行，我不是师弟的对手，我不是师弟的对手。”

    面对刚刚陈旭的这一剑，莫云陡然明白了为什么剑修如此强大。

    一剑破万法。

    宋华含笑说道：“好，陈旭，恭喜你，成为本脉第一。”

    当然，宋华是不能算的。

    宋华郑重地说道：“你跟我来吧，去见一见师傅。”

    宋华领着陈旭来到凌云子所在闭关之地。

    宋华恭敬地说道：“师傅，这一次本脉第一为陈旭。”

    “陈旭。”凌云子声音带着几分惊讶，他随即说道：“没想到李阳和莫云这两个。

    凌云子出现在陈旭身边，眯着眼睛看着他，说道：“当初我就以为你运气不错，你在黑竹林之中，修剑三年，冷师弟数次找我讨要你，想要将你当成衣钵弟子。”

    “但是都被我拒绝了，为此，冷师弟还是十分不高兴呢。”凌云子看着陈旭说道：“对我出一剑，我看看你有什么本事。”

    “是。”陈旭深吸一口气，知道这是面对金丹宗师，他剑随心动，剑诀一捏，下一刻，黑竹剑以最快的速度斩向凌云子。

    这速度在普通人眼里，就是电光火石一瞬间的事情。

    但是在凌云子眼前，他伸出来两根手指，翻着淡淡地白光，正是真罡诀。

    他轻松无比夹住这一剑。

    并且不断说道：“不错，不错，是一个剑道苗子，难怪冷师弟先后讨要。”

