    商玉瑾明白他的意思，索性也不在绕弯子，她笑笑又道：“是乔将军一家也要过来，乔将军的女儿马上就要毕业了，前几天我还看见她了，现在出落的越发漂亮了，对了，你们之前好像是见过的。”

    闻言，时浅点击键盘的手指蓦然顿了下，商玉瑾这是当着她的面撮合商司湛跟其她女人！

    她抬眸淡淡的看了她一眼，没说话，继续自己的事。

    商司湛脸色却沉了下来：“这就是你来的目的？”

    商玉瑾一副为他好模样，劝道：“司湛，你年龄也不小了，婚姻大事也该考虑一下了。”

    商司湛冷声道：“我已经结婚了，还有什么可考虑的。”

    闻言，商玉瑾蓦然怔住，愣了半晌，才道：“什.......什么！你说什么？”

    “这件事迟早要公布，今天我便提前告诉你，我跟浅浅已经是合法夫妻了，等她毕业之后我们就办婚礼。”

    商玉瑾难以置信的看着二人：“你.......你怎么能这么做？你怎么能娶这样的女人！”

    “姑姑！”这声姑姑，声调极冷，商司湛睨着她，正色道：“注意你的言辞，浅浅现在是商家主母，JE集团的总裁夫人，你若再对她不敬，别怪我不留情面。”

    商玉瑾盯着他半晌，再次开口：“你知不知道商修元一直在虎视眈眈着你的位置，就想抓住你的把柄，这件事长辈们不会同意的！”

    商司湛淡漠道：“这是我自己的事，不需要任何人同意。”

    “你.......”商玉瑾一副痛心疾首的表情：“司湛，你太任性了，你会后悔的。”

    商司湛俊眉微蹙：“如果没什么其它事就出去吧，我还要忙。”

    商玉瑾冷冷的看了时浅一眼，站起来转身离去。

    时浅始终淡漠的盯着电脑屏幕。

    商司湛转头看向她，柔声道：“浅浅。”

    时浅转头看向他：“嗯？”

    “别生气。”

    时浅笑了下：“没有。你知道，我从来不在意别人的态度，只要......你不去见什么将军家的千金。”

    商司湛轻笑：“不会，我的眼中只有你。”顿了下，他又道：“浅浅，结婚吧，先证领好不好？”

    时浅怔了下，转而笑了笑：“好。”

    “不等到生日了，就现在，立刻。”

    “现在！”时浅诧异的看着他：“你是担心她不信你刚说的话？”

    她指的商玉瑾。

    “不是，与她无关。”商司湛将她揽进怀里，柔声：“就想现在娶你，让你成为我的妻子。”

    时浅仰着小脸看着他：“你确定现在立刻？”

    商司湛垂眸注视着她：“确定。”

    时浅勾唇一笑：“那我现在立刻侵入民政局，把我们的夫妻关系录入系统。”

    商司湛：“........”

    他说的是现在去民政局办理。

    黑客小娇妻的想法真是与众不同。

    见男人未语，时浅道：“你不是说现在立刻么？那最快的方式就是我侵入民政局系统了。”

    商司湛蓦然笑了：“太草率了。”

    “不会。反正都是要录入系统的。”说着，时浅拿着电脑直接操作起来。

