    杨峰也算是表明了态度，而季炀却笑了起来，说了一句：“你认识赵敏这么长时间，难道她没有跟你说过季家吗？”

    这么一说，杨峰倒是笑了起来，“只怕我的事情你都知道，但是厉家和苏家都知道你的心思吗？你这点小聪明，祁老要是知道的话，又会饶了你吗？”

    这话也只是为了变态，杨峰倒是看到季炀的手有一些小动作，超瞳仔细的看了看，噗嗤一下笑了出来。

    “你要是动了，那就说明我猜的很对，也就意味着你决定站在了祁家的对立面。”

    “这话可不对，要是没有你的话，那才是最好的结果。”

    说完，季炀从身后抽出一把枪来，能这么放肆的用枪，可见季家的确是与众不同的。

    杨峰无奈的摇了摇头，季炀已经铁了心的想要杨峰的命，这会是连思考都没有，直接对着杨峰开了一枪。

    一声枪响后，杨峰猛然抬起头来，朝着季炀看过去，一双眼睛闪烁着银色的流光。

    子弹就好像停在了半空一般，杨峰缓慢的朝着季炀的方向走过去，一把掐住了他的脖子，另一只手将他的枪夺了过来抵在季炀的头顶。

    “你真是高估了你自己的能力，要是我没有什么能耐，你以为我敢这么到云川来？七大家族的势力，哪里是一个随随便便的人就敢挑衅的？”

    杨峰冷哼了一声：“你的命我不想要，但是你要是阻止我，我有的是办法对付你。”

    该说的已经说了，而且杨峰也确认了一件事，至少季炀是不愿意解除诅咒的。

    季炀惊讶错愕的脸上，杨峰猛的拍了拍他的肩膀，扔下一句：“你对我了解还不够深，当时你有几斤几两我现在可食一清二楚。”

    杨峰冷哼了一声，扬长而去。

    这一次，只怕季炀也不会轻易来招惹自己。

    赵敏在展厅里等的心急如焚，每一秒钟都在担心杨峰。

    季炀与厉霆不一样，他几乎什么都不会去顾忌，就算当着赵敏的面，也是想说什么便说什么。

    或许就不应该让杨峰一个人去找季炀，赵敏心中一慌，转过身去脚下一歪，直接撞进了杨峰的怀里。

    “怎么不小心一点？这里人这么多，要是碰着来怎么办？”

    杨峰轻柔的声音，话音才落，赵敏一拳头打在了杨峰的肩头。

    “我都跟你说了，一定不要跟季家对着来。你看看你今天做的，这是什么？你是在拿你的命冒险吗？”

    看到她脸上着急的样子，杨峰心满意足，拉着赵敏往里面走，一边走一边说：“咱们总不能白白过来，赶紧多看看。”

    杨峰知道赵敏是担心自己，说话也有点着急了，连忙拉着她去看这里的东西。

    瓷器比较多，青铜器也不少，这的确是比海城那边要好的多，至少这里的东西没有假的，杨峰可以很清楚的看每一件，还没有看完，拍卖会已经开始了。

    “咱们进去看看。”

    “你感觉怎么样了？要是你在这里晕过去的话，我可真的没办法把你把你弄回去，你还招惹了季家，你晕倒在这里，那就算是送上门去了。”

    赵敏的话一说，杨峰愣了一下，连忙点了点头：“你说的没错，放心，我还没事。”

    拍卖会刚开始的时候，杨峰看到了几件很不错的，只不过，他对收藏这种事情并没有什么想法，也没打算要拍什么。

    正在杨峰聚精会神的看前面这个清朝的皇家瓷器的时候，旁边突然有人开口说了一句：“真是没想到在这里见面了。”

    杨峰回过神来，厉霆带着厉霄和苏安安不知道什么时候已经到了，他们的身后还有一张熟悉的面孔，正在对着他招手。

    这不就是薛金瑞吗？

    差不多人都要凑齐了，这是打算干什么？

    只是简单的聊两句，可不是这个架势。

    杨峰眉头微微的皱了起来，直接说了一句：“都过来了，是不是这里要有什么比较难得一见的古玩啊？”

    目的性这么强，要是杨峰承认都是奔着自己来的，跟自投罗网没什么区别。

    “是啊，我们今天就是来看看拍卖的都有什么，要是有喜欢的，直接拍走也不错。”

    厉霆就算是再怎么不喜欢杨峰，他也不想冒着自己要有意外的风险。

    谁愿意身体上有任何的残缺呢？

    只不过上一次杨峰当着他们的面直接说对赵敏的想法，实在是有点太过分了，这就是在打厉霆的脸！

    “哼，要我说，对付这种嚣张的人，直接按在地上揍一顿就行了。还说那么多干什么，他算个什么东西。”

    厉霄还是这样，自始至终都是看不上杨峰的，就算他对苏安安没有什么想法，但是想抢大哥的女人，那也绝对不能原谅！

    “厉霄，你要是不姓厉，我今天都让你出不了这个门。你最好管着点你的嘴，否则，我可不管厉叔叔怎么看。”

    赵敏有些气愤的扔给他这么一句，在这里，他们几乎都是从小一起长大的，即便是七大家族没有那么和谐，至少他们表面上还是要过得去的，特别是对祁家。

    现在，赵敏能这么有骨气，也都是因为外公还在。

    她深知这个道理，所以才要保住祁家的气势，要是能让人当着她的面，欺负了杨峰，那可真是太丢人了！

    “你们既然是来看拍卖的，我们也觉得没什么意思，那你们慢慢看，我们要回去了。”

    赵敏这话已经很明显，以前跟他们面子上还过得去，那是因为七大家族必须要联合起来，但是为什么联合，她不知道。

    现在已经明白，联合的目的就是为了破解诅咒，更何况她手里有杨峰，哪里还用的着给他们面子？

    杨峰也知道好赖脸，马上站起身来，对他们露出一个难为情的笑容，随后直接跟着赵敏离开了。

    “他们真是一点都不知道掩饰，这分明就是想要把你给抢过去，他们以为是谁？谁都想要你，那我算怎么回事？”

    赵敏的话说完，都觉得有点不太对劲，连忙又说了一遍：“我可没说在乎你，回家！”

