    第180章 没有含糊的一枪

    ND战队上官婉儿的目标从来都不是蒙恬，而是后排没有位移，相对比较脆的虞姬和嬴政！

    下一刻，上官婉儿上天！

    “撤，撤，婉儿飞天了！”

    “过来过来分散伤害！”

    “婉儿伤害不够，盯住关羽啊！”

    由于事发突然, 林浩这边的队友麦中，略显嘈杂和慌乱。

    不过幸好，婉儿一套飞天的伤害，也只是打掉了虞姬，嬴政，包括太乙真人都是一半的血量。

    嬴政开启二技能快速逃离现场。

    虞姬则是追着上官婉儿落点，想要平A收掉。

    而对面的镜和关羽也是从靠近蓝区的那个位置冲了过来，准备跟上切C了！

    对面的跟进还是有一点断层的, 其实婉儿这波机会抓得已经很好了，如果关羽和镜能早跟上一秒钟的话，林浩现在就不是还能打，而是已经炸了。

    不过这也就给了凯特的太乙真人一个操作的空间。

    面对镜和关羽的继续切入，凯特选择没管那边已经式微的上官婉儿，而是闪现冲上去，炉子手动爆炸，遏制住了关羽和镜的突进。

    这时，林浩也是及时往后拉，现在的问题是，很多敌方的英雄都绕过了林浩的蒙恬，正面战场变到了太乙那边。

    危机时刻，林浩继续存枪！

    点击头像！

    平A蓄力满后，果断后退，以一个螃蟹步的姿态一边后退面对对手的推进，一边找准角度，戳出一枪！

    喝！

    一枪打出，直接将被太乙炸到的关羽，镜二人捅掉三分之一左右的血量。

    这时, 躲在红区和中二塔交接入口草丛里的曜，也是两段二技能突进过来，成功击飞追上来的艾琳和张飞，也是将他们直接缠住。

    这时，婉儿落地了，虞姬果断跟上了大招，想要控制住婉儿。

    但是婉儿手速更快，二一技能几乎连按！

    正好，虞姬被抓到了大招后的落点，跟着大招的后摇一起下来的二一技能笔势直接爆炸！

    此时此刻，还剩三分之一血的虞姬直接被瞬秒！

    “切掉了切掉了！”

    “兄弟们冲啊！”

    “留人留人！”

    看到这一幕，ND战队的队员们纷纷激动了起来。

    射手可是团队中的核心位置，射手一死，团战基本赢一半！

    然而，蒙恬大将军的挺拔身影，却横栏在他们的面前。

    林浩表情认真，他的视角不仅在正面的局势上, 还注意到了自己下方的兵势条。

    太乙的控制只是一瞬间, 接下来太乙的二技能只能舔到最近的单位, 镜恢复了行动。

    一技能开锋！

    然而林浩已经早早蓄好了力，在镜的一技能到跟前的那一刹那，兵势值直接加长一大截，满了！

    平A直接放！

    喝！

    一枪，镜的血量又跌掉了三分之一！

    镜的输出节奏还在继续，接平A接第二段一技能然后再接大招！

    但这时候蒙恬的霸体效果又来了！

    镜的大招直接开到了蒙恬的身后！

    林浩没有含糊，提前预判自己的兵势，直接放，同时往后交出闪现！

    第三枪，又是命中了镜！

    一时间，镜的血量已然见底！

    而旁边想要冲上来的关羽也是及时冲上来输出。

    镜连忙往后撤，镜像场都不要了，眼下这个大招又没开好，角度也不太对，没法原地冲着蒙恬开始飞雷神，反而很容易被蒙恬下一次普攻直接收掉。

    这时，远远的一口热风吹过来了！

    正是张飞的大招！

    张飞的本意是想吹掉切到艾琳的曜，只不过由于技能前摇太长，被曜大招回去躲掉了。

    但好巧不巧，恰好卡在了林浩输出节奏上，尽头将蒙恬吹到，并且成功晕眩了！

    “我去，还能这样？”

    这下林浩确实没有预料到。

    在这漫长的眩晕时间里，关羽也是来到了蒙恬的身边，一顿输出，两下爆发，蒙恬的血量也是只剩下了五分之一！

    艾琳顺势冲上来，本来就开启的大招，这次换做对着蒙恬释放了！

    就在林浩的血量快要见底的当头，太乙的大招，释放！

    蒙恬倒下，进入两秒的读秒！

    没死！

    “漂亮！”

    林浩不由得大喝一声。

    对面自然是守着尸体，而就在再次复活的当头，曜又是从侧面杀进来，缠住了镜和艾琳！

    林浩蒙恬刚起身就被关羽一技能炫了一下，但是没死，他往后稍微拉了一步，一技能回顶，命中关羽！

    控制链跟上了！

    刚刚临死前林浩唯一能做的就是切掉了防御姿态，现在也终于能打出一套蒙恬的标准连招，121A。

    太乙在旁边秒放一技能，秒炸，又跟上了控制链，直接将关羽的人头带走！

    而另一边也是传来了好消息，曜的强行切入，也是将镜给直接带走。

    曜四分之一血，艾琳也是丝血，双方点到为止，ND战队那边喷了大招的张飞，看到对面还有四个人存活，而自家的队友基本死光，也是没有追上，选择了后撤！

    蒙恬是只剩丝血，但是蒙恬这英雄张飞压根就杀不死，伤害不够不说，还会被蒙恬原地蓄满兵势回血，正面百分之五十的免伤，张飞更不可能收掉人头了，还可能被搭上自己的一条命。

    一个理智的辅助做出了选择，撤退！

    然而这时候，林浩这边，团战全程OB的，另外一个主播猫又，冷笑一声：“想跑，有那么容易么？”

    嬴政开启大招，闪现跟进！

    扫射，预判走位，扫射！

    嬴政从蓝区那边直接开扫，对面也是被高地的墙体卡着，走位有些被限制住了，再加上艾琳的血量实在是太低了，竟然是被嬴政直接扫死！

    林浩等人见状愣了一下。

    “卧槽！一波了！”

    “就一个张飞，上路有线，可以一波！”

    “牛逼啊猫又！”

    猫又有些羞愧地摆摆手：“被上官压出输出位置了，差点背锅，还好你们前面够顶。”

    也确实，这一波猫又多次想回头输出，但是吧，不光是上官婉儿，镜和关羽的距离同样很近，他凑近点，说不定就会被搞死了。

    甚至他也要找一个合适的距离开大，否则，就嬴政那巨长无比的大招施法前摇，很可能一下子就被别人追上了。

    只是没想到的是，蒙恬和太乙真人这波太强了，一个控制，一个输出，包括曜的限制后排，这三人硬生生就将一波射手先死的团战给打赢了。

    (本章完)

