    “站住。”

    青云子挡在了周老爷子面前，面无表情道：“没有我主人的命令，谁都不许打扰他睡觉。”

    “可是，现在正在比赛啊！”

    “我就想知道，恩公是不是有什么特别的战术？”

    周老爷子焦急道。

    “这一点我也不清楚，但我主人既然答应了来参加比赛，就自然有他的安排，老爷子您还是回去坐着吧。”青云子淡淡道。

    唉！

    周老爷子叹了口气，悻悻地回到了座位。

    “爷爷，那老道说什么？”周一帆忙问。

    “他什么也没说。”

    老爷子颓然道。

    “他怎么可以这样！”

    周一帆激动道：“这次的赌注，可是我姐啊，他难道打算就这么一直睡到比赛结束吗？”

    “行了一帆，不要说了！”周芸苦笑道，“也许，王先生有什么苦衷吧。”

    “我不管他有什么苦衷，现在他必须起来给我比赛！”

    周一帆怒气冲冲地说道，随即就朝着林风的位置冲了过去。

    “一帆！”

    周芸和老爷子想叫住他，却为时已晚。

    “王野，你给我起来，你怎么可以对我姐这么不负责？”

    “现在都10比0了，你再不起来了，是想眼睁睁地看我姐陷入火坑吗？”

    周一帆气愤地说道。

    青云子走上前道：“小友，我主人正在休息，请你不要大声喧哗！”

    “老子才不管那么多，总之他要再不起来，我就……我就吵死他！”

    周一帆本来想说再不起来，我就动手，但一想自己完全不是林风的对手，只能改成我就吵死他。

    青云子哼了一声道：“你若再往前一步，休怪我手下无情！”

    说完，直接拿出了手中的拂尘。

    周一帆停下脚步，心里也有些咯噔。

    毕竟林风这么能打，他的手下多半也差不到哪去。

    可是，就让时间这么硬生生地流逝，然后输掉比赛，他也是绝不甘愿的。

    “王野，你给老子起来啊！！！”

    周一帆一咬牙，大声吼道。

    青云子眉头皱起，正欲动手，一个懒洋洋的哈欠声响起：

    “吵死了，谁在那吵？”

    原来，是林风醒了过来。

    他是真的睡着了。

    而且，睡得很香，很甜。

    修炼者虽然可以长时间不眠不夜，但偶发放松一下精神，还是很有必要的。

    林风从沙发上下来，看向一脸黑气的周一帆，笑着说道：“急什么，比赛才刚刚开始。”

    “你当然不急啦，那可是我姐。”

    周一帆小声嘀咕道，却见林风居然朝他走了过来，顿时吓得面无人色。

    好在，这一次林风并没有揍他，而是伸出手，拍了拍他的脑袋，笑眯眯道：“不错，为了自己的姐姐，敢把你最害怕的人吵醒，也勉强像个男子汉了。”

    “谁……谁怕你了？我才不怕你呢！”

    周一帆牙齿打着颤道。

    讲道理，林风靠近的时候，他差点就吓得尿裤子了。

    “王先生，现在比赛形式不容乐观，还请您速速出手啊。”

    周老爷子走过来说道。

    “不用慌，现在只是10比0，又不是30比0，输不了的。”

    林风说着，对周芸招了招手：“周小姐，昨晚那好家伙牛肉面味道真的很不错，能不能再给我买一碗过来？”

    “……好，好的。”

    周芸僵硬地点了点头，接着便走了出去。

    这一幕被赵翔看到，眉头微微皱起。

    “这小子，到底在搞什么飞机？”

    “心理战术么？”

    “哼，不管他怎么做，最后赢的人，一定是我。”

    而周家这边的人，纷纷摇头叹息，都已经有些看不下去了。

    他们已经认定了林风是个欺世盗名的骗子。

    至于比赛结果，根本就没有任何悬念，那个老外的医疗团队，赢定了。

    *

    等林风吃完了周芸买来的牛肉面后，打了个饱嗝，居然又躺在沙发上小憩起来。

    这一下不光是周一帆和老爷子，就连周芸也开始沉不住气了。

    “王先生，您怎么又睡了啊？”

    周芸哭丧着脸道：“您可以不在乎我的死活，但这场比赛，您能不能认真对待？”

    “认真对待？”

    “呵呵，没这个必要。”

    “一场注定了结局的比赛，就当是一场游戏就好了。”

    林风笑着说完，翻了个身，继续呼呼大睡起来。

    注定了结局的比赛？

    周芸愣住了。

    这话是什么意思？

    难道，这位王先生一开始就知道自己必输无疑，所以索性已经放弃了吗？

    接下来的时间，对于周家人来说是绝望的……

    林风似乎根本没有起来的打算，继续沉睡。

    而贝克这边医治的病人，已经一个一个的从病床上坐了起来，脸色气色恢复了许多。

    “好的，现在时间是下午六点三十三分，贝克医疗团队这边，已经获得了十三分，而王先生的团队，却依旧是零分。”

    “虽然之后剩下的病人都属于重症患者，且比赛时间只剩下三个小时就要结束，但从表面来看，贝克医疗团队，似乎已经稳操胜券了。”

    杰克拿着话筒，笑容满面地解释说。

    几乎两天没睡觉的他，飞弹没有显露疲态，反而脸上更加容光焕发。

    “看吧，我就知道这小子不靠谱！”

    “哼，全场比赛就是在睡觉，不折不扣的骗子！”

    “不睡觉又能怎样？就凭他，能打得过那个洋鬼子医生吗？”

    周家人纷纷嘲讽起来。

    “完了，彻底完了，我们就不该相信他——”

    周一帆抱着脑袋，痛苦地说道。

    周芸也是神色黯然地看着，还在呼呼大睡的林风，心想：“难道，我真是看错人了吗？”

    “芸芸，我觉得咱们还是要相信恩公。”

    “不但最后一刻，不要轻易放弃。”

    周老爷子忽然沉声道。

    “嗯嗯。”

    周芸重重点了点头。

    她莫名地想到了在飞机上的一幕，那个给她带来温暖、安定的手掌。

    他，一定不会这样输掉的对不对？

    “呼，睡得真舒服……”

    就在此时，林风终于从沙发上坐了起来。

    他伸了个懒腰，缓缓走到了场中。

    “王先生起来啦！”

    周芸欣喜道。

    “都已经只剩下一个多小时了，现在起来又什么用？”

    周一帆颓然道，“输了，我们彻底输了。”

    台上。

    杰克走到林风面前，笑着说道：“王先生，时间不多了，我想问一下您，您是明知会输，所以故意在拖延时间吗？”

    “输？”

    “开玩笑，我怎么可能输？”

    林风摇了摇头。

    “呵呵，死到临头了还在吹牛？现在还剩这么点时间，我已经医治了十四个患者，就算你医术通天，难道还能把剩下的病人医好不成？”

    贝克一脸讥讽地望着林风，神色充满了胜利者的倨傲。

    他知道，剩下的十四个患者，病情最为严重，现在都处于深度昏迷之中，即便是他，也很难继续医治，更何况这个只知道睡觉的中医？

    “你说对了，接下来，我会一口气把他们全部治好。”

    林风淡淡地说道。

    这语不惊人死不休的话，顿时引起场上一片哗然。

    赵翔哈哈大笑：“我以为是个高手，原来竟是个吹牛高手，哈哈，芸芸，你准备来我身边吧，我一定会好好待你的。”

    周芸脸色难看，咬着嘴唇，一声不吭。

    而周家这边，则是对林风更为不屑和厌恶。

    “还一口气全部治好，呵，他以为自己是谁？神仙吗？”

    “唉，输了，我们又输了，周家的名声，这次彻底跌落谷底。”

    这些嘲讽的声音，林风仿佛根本没有听到一般。

    这一刻，他的心是静止的。

    周围的风吹草在，在他耳中，没有任何声息。

    不知过了多久。

    林风动了！

    他从身上抽出了十四根银针，分别夹在手指缝隙中。

    紧接着，手腕猛地一抖！

    “呼！”

    不可思议的一幕出现了！

    只见林风手中的十四根银针，居然同时燃烧起来，被一团团火焰环绕！

    是的，银针燃烧了！

    林风深吸一口气，面色严肃地转身，随即双手迅速飞出！

    唰唰唰——

    十四根银针顿时如流星一般，飞射而出，在虚空划过一道道银弧！

    与此同时，不知道是不是幻听，众人似乎听到了天空传来一声闷响响动！

    紧接着，

    “撕拉——”

    一道道金光，从天而降，正好落在了那十四根银针！

    霎时间，被火焰包裹的银针，夹杂着流窜的电流，稳稳落在了十四个病人的身上！

    噼里啪啦！

    电光和火焰，将病房照耀地如同白昼，满堂闪烁不定，流光溢彩！

    赵翔看傻了！

    周芸看傻了！

    周一帆看傻了！

    所有人都看傻了！

    这是什么东西！？

    魔术吗？

    而拥有五十年老中医经验的周老爷子，却是虎躯一震，一行热泪，直接从眼眶中大颗大颗地落下，双膝不由自主地跪在了地上，整个人宛如看到神灵一般，颤声道：

    “师父，您临走前说这辈子最大的遗憾，是不能亲眼见到太乙神针的神迹降临人间……”

    “现在，徒儿见到了……”

    “这不仅仅是太乙神针，更是太乙神针的最高境界——雷火神针啊！”

    “师父，您，可以安息了……”

