    上午，花园凉亭。

    沈初四手里拿着半块瓦片，正趴在凉亭旁的地面上挖掘。

    几个白虎堂弟子伪装的仆人站在四周，不知所措。

    沐君白向凉亭疾步走来，华元旉与白虎堂众人跟在身后。

    小船娘蹲在沈初四身边，满脸的焦急，一边轻拽沈初四，一边劝说道：

    “阿爷！别挖了，这不会有金子的，阿爷！别挖了！”

    沈初四头也不抬的回答道：

    “有的！有的！温老太爷都告诉我了，地下有金子，圆圆！你快帮阿爷一快挖，快帮忙！”

    沐君白走近之后，小船娘回头，用求助的眼神看向沐君白。

    “公子…”

    “沈姑娘！老丈这是怎么回事？”沐君白温声询问道。

    小船娘带着哭腔着讲述道：

    “吃完早餐之后，我陪阿爷在花园里散步，谁知道一走近这个凉亭，阿爷突然间就像着了魔一样！

    阿爷说昨晚‘温老太爷’给他托梦了，说这凉亭地下埋有金子，然后阿爷就开始挖了，拦也拦不住！”

    “温老太爷？”

    沐君白有些疑惑，俯身看向沈初四身下，土坑里什么也没有！

    然后就看到沈初四拿着瓦片的手指，已经磨出血了，沐君白连忙上前拉拽。

    “老丈！老丈！别挖了！”

    “别拉我，别拉我，下面有金子，温老太爷许给我了，别拉我！”

    沈初四状若疯魔的挣扎，沐君白不敢用太大力，唯恐沈初四伤着自己，转头说道：

    “元旉叔！”

    华元旉点点头，上前一步，站在沈初四身后，左手擒住沈初四左手手腕，催动元炁，食指、中指分别按压神门穴、关内穴，将沈初四从地上拉起来；

    接着另一只手并指如勾，逆推督脉，从沈初四印堂处开始推行，过头顶，沿脊椎向下，至尾椎、长强穴。

    如此反复三次之后，沈初四不再癫狂挣扎，渐渐平静下来，但是眼神依旧迷茫。

    华元旉见状，继续逆推督脉三次，然而沈初四还是不见清醒！

    华元旉眉头微皱，稍作思索后，左臂挥动，将沈初四转了出去，与自己面对面，然后弹指打出一小团元炁；

    元炁团打在沈初四卒癫穴，效果立竿见影，沈初四一个激灵，眼神立马恢复了清明。

    小船娘连忙上前扶着沈初四：

    “阿爷！”

    “呼…”

    片刻后，沈初四长舒了一口气，然后拍了拍孙女胳膊。

    安抚完孙女以后，沈初四对着华元旉拱手道谢：

    “多谢华先生了！”

    华元旉好奇的看着沈初四，眼神中满是探究之意，沈初四被看得有些不知所措。

    片刻后，华元旉冷淡的点点头，以示回应，然后站回到沐君白身后。

    见沈初四恢复正常，沐君白询问道：

    “老丈！这到底怎么回事？”

    沈初四连忙回答道：

    “大人！老汉昨夜梦到这座府邸原先的主人家了，他头戴金冠、长髯浓眉、身穿一件…牛头龙袍！”

    “牛头龙袍？”沐君白疑问。

    沈初四回忆道：

    “没错，老汉记着那人穿的衣服上，绣着龙身牛头的图案！”

    听到沈初四的描述，一旁的安陵藏山在沐君白身后说道：

    “他说的应该是‘斗牛服’！”

    “斗牛服？伯爵赐服？”沐君白有些疑惑。

    这时，游叔隐上前一步，手指在空中挥舞，廖廖数笔，就勾勒出了‘斗牛’图案，然后询问道：

    “沈老哥！你梦到那人，他穿的衣服上，所绣的图案，是这种吗？”

    沈初四看见游叔隐虚空所绘图形，惊奇的回答道：

    “对对对！就是这种牛头龙！”

    游叔隐点点头，然后大手一挥，空中的图案瞬间消散。

    安陵藏山在沐君白身后小声说道：

    “大龙头！看来他昨晚确实是，梦见了身穿斗牛服的人了！”

    沐君白闻言点点头，然后对着沈初四说道：

    “老丈你继续说！”

    “哦！”

    沈初四回过神，再次讲述道：

    “那人说这凉亭旁边的地下三尺埋着一瓮金子，有草绳做记号！

    那人让我把金子挖出来，用其中的一半给他家建一座祠堂，剩下一边半就赠予我！

    老汉早起之后就把梦里的事忘了，走到这个凉亭以后突然想起来了，然后…然后…”

    沈初四说着说着，眼神又迷茫了。

    华元旉见状连忙上前，在沈初四耳边大喝一声：

    “吒！”

    雷音贯耳，沈初四被吓的一个趔趄，眼神恢复清明。

    “元旉叔！他这是？”沐君白问道。

    华元旉轻捋短须，回答道：

    “应该‘阴神入梦’，在他的灵台神堂留下了印记，他醒来以后忘了！

    但他一见到亭子，印记受到刺激，他又不是修士，没有凝炼过元神，所以心神不能内守，导致神智失常！”

    “有后患吗？”沐君白询问道。

    华元旉点点头，面有难色：

    “他神堂里的那处印记需要清除！”

    “很难吗？”

    “倒也不是太难，那印记就是强加给他的心神杂念，只要他能摒除杂念就好了！

    一是，开辟一间静室，让他独自一人念诵《净心咒》，不消三五日，就能磨灭印记，使灵台净明、心神安定！

    二是，让一位练炁七品以上的修士元神显化，进入他的神堂，直接磨灭那处印记！”

    华元旉说完，沐君白点点头，然后环顾身边众人，这一看心凉了半截！

    沐君白，驭炁之道，修为六品、兼修御器之道，修为六品！

    萧天雄，炼身之道，修为四品；

    华元旉，易形之道，修为五品，兼修御器之道，修为七品；

    符为恭，御器之道，修为六品；

    游叔隐，养炁之道，修为五品、兼修驭炁之道，修为八品；

    夏信三，炼身之道，修为七品；

    成敬崖，御阵之道，修为七品、兼修炼身之道，修为七品；

    安陵藏山，养炁之道，修为六品、兼修御器之道，修为七品；

    远处跑回来的燕乙业，御兽之道，修为七品、兼修炼身之道，修为八品！

    一群人就没有一个练炁修士，只能面面相觑，片刻后，沐君白无奈的说道：

    “没有其它办法了吗？”

    华元旉闻言，面露犹豫之色，沐君白见他不说话，扭头对安陵藏山说道：

    “安伯！你还是给沈老丈安排一间静室吧！”

    安陵藏山正要应声，华元旉突然开口说道：

    “稍等！”

    然后手挡着嘴，在沐君白耳边说道：

    “少君！其实还有一个办法，就是你虚空显化《建木观想图》！

    你的建木之象很神异，有‘立下无影’的特殊效果，能使他神堂里的印记曝露出来！

    到时候让萧天雄催动‘虎魄’，一举击散印记！

    再或者，少君用【禹皇玉珪】照射沈老神堂，【禹皇玉珪】威能无量，洞视幽冥都不再话下，遑论一个凡夫的神堂，待他神堂显现之后…”

