    灌木丛前。

    陆靖正在脱去上半身的衣服。

    情况有变！

    成功以镇魂卷轻松镇压术士企图夺舍的灵魂的他原以为到此结束。

    然而在收起镇魂卷后，陆靖却发现在术士灵魂被强行剥离的前提下，他裹挟进自己体内的能量却没有被消失，而是继续留存在了自己的胸膛内！

    这不是一个好兆头。

    解开最后一件里衣，陆靖低头望去，只见胸膛如火焰焚烧的区域有暗红线路自皮肤底下浮现。

    他能够清楚的感知到这不是血液在沸腾，而是某种能量正汇聚于自己的胸前并逐渐凝成一个大略的看上去像是脸庞的轮廓。

    这究竟是什么？

    陆靖没有遇见过类似的情况，老爷子也从未提及，他只能从刚才的经历中判断这种变化应该与术士的灵魂夺舍有关，因为这股能量原本是属于对方的。

    视线再度回到术士的尸体，陆靖此时也顾不得许多，直接扯开他的衣装，将里边的东西全部抖落出来，想要弄清楚自身变化的来由。

    可就在他掀开对方衣服的时候，一眼就看到了术士干瘪的尸体胸口处已然淡化大半的暗红色鬼面纹身，其表面轮廓看着绝对称不上和善......

    麻烦了！

    陆靖的直觉告诉他这种纹身必然存在着问题。

    有心想要解决这个问题，可是当陆靖沉下心想要去感应胸口暗红纹路时，那股灼热却已经缓缓消散，只剩下皮肤上的轮廓时刻提醒着他问题所在。

    将术士的衣物口袋翻了个底朝天，陆靖最后除了两个小型卷轴以外，还是没能找到更多的东西。

    果断打开卷轴，视线掠过上边记录的信息，陆靖下意识的挑起眉梢。

    居然是两份术法卷轴。

    一为摄魂，二为拘灵，都是涉及到灵魂层面的，陆靖注意到卷轴上的字体明显是誊抄下来的，末端有缺失，两份卷轴都仅限于前半部分。

    收起卷轴，将它们尽数放进猎妖匣，陆靖迅速意识到这个术士很可能隶属于某个组织，像是这种给一半术法用作约束的方法，是许多地下组织再常见不过的驭下手段。

    不对。

    不应该只有这些物品。

    刚才追踪术士时，他明显是在朝着山中的某个特定方向前行，再加上之前的变故，陆靖基本可以肯定他在这山中必然还存在着据点。

    最直接的证据就是那头铜甲尸，它身上的状态足以证明这家伙不是天然形成的......

    刘勤工，宝芝堂的三掌柜，他或许会知道些什么！

    迅速穿上衣服，拎起术士的尸体，陆靖直奔山脚，他之前在救下刘家兄弟后便用信号弹以及信雀给王守义发去信息，让他过去接人，再到山脚下等着。

    当陆靖手里提着尸体沿着山路飞奔至山脚停靠车辆的地方，王守义正焦急的在路口徘徊，等看到前者出现，当即迎了上来，高声问道，

    “陆兄弟，没事吧？”

    “刘勤工在哪？”

    先是将手中术士的尸体提了提，陆靖沉声问道。

    “他被我关在车里了，已经审问过一遍，他只说是山上药圃出了问题，他们家的祖辈诈尸，这才着急忙慌的请人帮忙，没成想请到了一群凶匪。”

    王守义注意到陆靖手中的干瘪尸体，愣了两秒，紧接着说道，

    “刚才那家伙还说要让我为他作证，他想趁机贿赂我，肯定有问题！”

    换做其他时候，王守义兴许会有更多的“考量”，可这次涉及到了僵尸还有这种民间术士，做为隐部衙门的老卒，他敏锐的察觉到事有蹊跷，自然要跟陆靖商量。

    “山上还有一头僵尸，就是他们刘家的先祖，铜甲尸，我怀疑是他炼的，除此之外......”

    没急着去找人，陆靖先将自己探知到的事情告诉王守义，让他能够对之前山上发生的事情有个大概了解，顺便借这个机会在脑海中理清思绪。

    “铜甲尸，牲魂瓶，这群杂种究竟想在山上做什么？”

    王守义当然知道这两种存在意味着，连带着看向不远处刘家兄弟的眼神都阴沉了几分。

    “我怀疑山上还有他们的据点，里边说不定还有不少腌臜物件，也是查清这件事情的关键，现在的问题是山上有铜甲尸，单凭我们两个过去就是送死，还有现在这时间也不对。”

    抬头看向已然西斜的太阳，在山上忙活了这么久，时间已经接近傍晚，铜甲尸的活动范围将大幅度增加，陆靖不敢再贸然进去。

    事实上这也是他如此急切的从山上跑下来，而不是顺着术士之前的方向继续追踪的主要原因。

    哪怕那头铜甲尸受了伤，依旧不是已经启动过狂怒能力的他能够应对的。

    “照这么看，得将这边的事情通报给隐部衙门，让他们尽快联系玄明司，派遣更多的人过来。”

    领会到陆靖的言下之意，王守义赶忙开口说道，

    “事不宜迟，你知道的比较多，我在这看着他们俩，你快去快回。”

    “不，你去，我留下......我不会开车。”

    陆靖给出了一个难以辩驳的理由。

    知道事态紧急的王守义也不废话，当即转身将车上的刘家兄弟全部赶出来，自己驱车离去。

    “陆兄弟，山上的情况......”

    刘勤营看了眼地上形容可怖的尸体，试探着上前想要打听情况，结果话还没说完，就被陆靖抬手打断。

    “王守义开车返回岚阳城是为了搬救兵，算上路程，大概在一个半小时候，会有一整队修行者过来处理这边的事情。”

    将术士的尸体扔到刘勤工的脚下，陆靖盯着眼前这两人，尤其是刘勤工，他在看到术士的尸体后整个人的状态都明显变得不对劲，身形摇摇欲坠，仿佛随时都有可能倒下。

    反倒是刘勤营脸上并无多少惊慌神色，更多的还是茫然。

    这让陆靖越发坚定了自己的推测。

    从口袋里取出之前捡的一枚牲魂瓶碎片，走到刘勤工面前，将碎片塞到他的怀里，冷声说道，

    “这块碎片的原物是玄明司严令禁止的东西，按照律例，任何参与它的制作，贩售，使用的人都将遭到凌迟乃至夷三族的惩罚，如果你知道些什么，我希望你能立刻告诉我，否则等玄明司的人赶到，届时不论你说与不说，结局都不会有任何改变。”

    话音落下，刘勤营脸色突变。

    一方面是因为陆靖口中的刑罚力度过于骇人。

    另一方面则是因为他的弟弟就像是被抽走了浑身骨头一样瘫倒在地。

    做为一名能够在岚阳城内打开局面的商人，刘勤营从来都不是蠢人，结合自家兄弟之前的各种表现，他立刻就意识到了某些东西。

    陆靖没有急着拷问，而是后撤两步坐到路边的石块上，拿起腰间的水烟壶抿了两口，草药气雾顺着他的唇边溢散出来，漫过他的脸庞，

    “你有一个半小时的时间思考，不过我建议你还是快点，凌迟的刀落下的时候可不会给你这么多时间，要是实在想不起来，可以额外给你个提示，你至少有三件事情要告诉我。”

    “我是被迫的，他们用刀驾着我的脖子，我要是不从，他们就要杀我全家！”

    此时此刻，陆靖就是刘勤工眼中最后的一根救命稻草，膝行上前抓着前者的裤腿，泪水和鼻涕淌了满脸。

    凌迟这种刑罚，但凡是个人都不想尝试。

    “不是这件事。”

    陆靖摇摇头，脸上的表情多了些不耐烦。

    “那瓶子和僵尸跟我一点关系都没有，全程我都没有参与！”

    “我知道这里边没你的事情，可现在看来你弟弟想害死你全家啊......你家里几口人？”

    侧过头看了眼脸色煞白，浑身发颤的刘勤营，陆靖眯着眼睛问道。

    牲魂瓶加铜甲尸。

    夷三族可不是闹着玩的。

    刘勤营当即会意，上去就是一脚蹬在自家兄弟的肩膀，将其摁在地上就是一阵暴打，怒吼道，

    “你这个混账东西，你想把我们都害死么，还不将你知道的事情全部告诉陆大人！”

    “罗刹，他们是罗刹组织的人！”

    刘勤工口齿不清的喊道。

    握着水烟壶的手掌倏然收紧，陆靖叹了口气，这次可真是摊上大事儿了。

