    就在这群黑山军准备背水一战，攻打县城的时候。

    中山大商人苏双、张世平不知道从哪搭上黑山军这条线，成功的把黑山军这里的商路打开了。

    这俩人是铁扁担也卖，破旧的麻衣，羊皮、牛皮也卖，甚是只要加钱连活羊、活牛、砍刀、食盐、粮食都卖，都是冬天的储粮啊。

    只要你黑山军能想到的, 就没有我们中山大商人不卖的。

    也不是没有黑山军想过白piao。

    然后，苏双、张世平就把那伙人拉黑了。

    没隔两天刘备就率军打过来了。

    ....

    也不是没人想着干刘备一票。

    想击败一个麾下两万余人的太守，最起码得弄个五六万规模的贼匪吧。

    那就得联合起来啊。

    带头大哥义愤填膺，想联合太行山南部所有黑山一起组成联军，威压上党...

    碍于带头大哥只是个三千人的小头领，威望不太够, 联合暂时失败。

    此时太行山南边这群黑山军，一边被迫买着黑心商人的商品，一边研究怎么联合起来干刘备一票, 这人属实坏到家了。

    ...

    那是一个炎热的中午，太阳把大地烤的像蒸笼似的，大树垂着头，小草弯着腰，大老黄在树荫底下吐着舌头。

    虽然时间已经来到九月，但是河里的水依然被晒的烫手。

    此时的刘备已经让麾下士卒休息了好一段时间，准备趁下午太阳正热，晒的人正疲惫之时，把那伙黑山贼端了。

    端完这伙人，就要撤往高都县了，这破高都县不说四战之地吧，那也是三战之地，要防备黑山、白波、还有河内郡的贼匪。

    刘宏这眼光属实不怎么样啊，一个个养寇为患也就算了，关键是还养脱了...

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    照刘备的意思，是冒充一伙贼匪, 去河东、河内两郡来个贼匪内部火拼, 冒充汉军容易落人话柄，但是冒充贼匪就不会啊。

    到时候火拼赢了，就跑马圈地。

    河东可是产盐地，河内倒是鸡肋的很，除了一个金矿，没听说河内有啥好东西。

    后来这个计划随着秋收的来临，暂时性破产了，冬天出兵又容易冻死人，暂且搁置了。

    ...

    言归正传。

    等刘备来到黑山军这处营寨的时候，只见寨门紧闭，寨墙上贼匪严阵以待，山林之中又么得攻城器械，刘备索性放弃强攻了。

    直接让向导带着自己等人，去这群黑山军今年开垦的产粮地了。

    现在刘备麾下培养了一群向导（原猎户），别问，问就是利诱。

    这年头连匈奴人都能利诱过来，何况流民呢。

    当然，这向导的门槛也不低，必须有家世者, 必须熟悉山路者，如一月之期不回，婆娘冬天就可以改嫁了。

    嫁妆就是你抚恤金...

    不过刘备也没有那么不近人情，只要报名者进山者，皆有一石粮食，有老娘的给老娘，没老娘的给婆娘。

    发现一处黑山军营寨，验证其真实性后，粮五石，熏肉二十斤（纯烟熏），皮衣三件，外加二十斤木炭，和寒冬暂住城里的资格。

    主要是【住进城里的资格】这玩意太诱人了，虽然是暂住，但那也相当诱人，城外的东西，猛兽饿的眼睛绿了可是会下山的，更何况比猛兽还凶狠的黑山军了。

    回报不可谓是不丰厚，毕竟拿命换的。

    【哦，刘备前一阵研究放火烧山的时候，意外研究出熏肉的做法。

    当然，调料是没有的，就是把一条肉，用大树叶子包起来，烧木炭的时候，扔进去，用烟薰半天就好，非常之不好吃，但是保质期颇长。

    很是受欢迎。】

    在说刘备。

    刘备对于这次袭击的黑山军据点那是精挑细选。

    距离此地最近的黑山军营寨，都需要一天的路程。

    这次刘备足足带了五千士卒，本来打算就是见见血，既然此地黑山军不出来迎战就算了，那就把粮食割走呗。

    总不能空手而回啊。

    刘备命令田畴率领两千士卒收割粟穗。

    自己则紧盯山寨内的动向，万一这群贼匪忍耐不住，想冲出来呢。

    本来是不打算用童工的，谁让自己麾下现在人才紧缺。

    简雍出使匈奴都一段时间了，要不是这货时不时来个信件，刘备都以为简雍被人砍了。

    ...

    单说这伙黑山军。

    寨墙上的黑山军，就眼睁睁的看着刘备在那收割自己种的粮食，请示头领都请示烂了，结果头领翻来覆去就说一句话，【在等等...】

    这是在等啥啊，离咱们最近的同行，翻山越岭都得翻一天...

    从中午收割到傍晚，粟穗收割了七分之五吧。

    刘备见天色已晚，准备带着麾下士卒下山了，脑子有病才会驻扎在人家黑山军对面。

    等了半天，都不见黑山军出来，也不知道他们在营寨里干啥，真就眼睁睁看着我们砍你粮食呗，这伙人改吃素了？

    此时的这伙黑山军。

    传令兵再一次走到首领的会议厅，冲着首领说道。

    “老大，刘备已经走过寨门口了。”

    这老大不以为意：“他不在门口还会在哪里，刘玄德又没攻城器械，在等等...”

    “老大，刘备已经率军，走过咱们寨门口，准备下山去了。”

    “就这？知道我为什么会是老大，而你是传令兵么？动脑子啊。”这头领对此不以为意，换了两条腿上下的顺序，继续依靠着墙上，“刘玄德来这里肯定有所求，你以为真是为了咱们那点粮食？欲擒故纵的小把戏罢了。”

    见自己老大如此笃定，这传令兵欲言又止，止言又欲，最新半信半疑的走了出去。

    又过了盏茶功夫，传令兵又回来了，看着还在那品酒的首领说道。

    “老大，刘备已经下山了...”

    “....下山了？

    哼哼，欲擒故纵，降低我们警惕性而已，刘玄德此人我颇为了解，每次剿匪不攻破几座寨子，是不会善罢甘休的，他来这里肯定是想捞一些油水。”首领用手指敲着桌子，“刘玄德此人，这次前来要么是为了剿灭咱们，要么是为了抓咱们去干活，我不信他真的不回头，等着吧，不出三柱香，他必回头。”

    这传令兵又下去了。

    传令兵站在寨墙上，点了一炷香，看着刘备一行人渐行渐远，渐行渐远，三柱香后，很好，月亮都回来了，刘备还没回来。

    事后么。

    首领自然是不会犯错误的，这传令兵必定是汉军的奸细，居然用言语误导与我。

    然后传令兵再也吃不到人间的粟米饭了。

    ps：另外，今天两更。

    烤肉店又关门了，可能是老板转行了。

    此时的我在吃自助，我刚撇了一眼手机，忘了设定时发送了。

    等我站起来蹦跶一会，我还能在吃它一个点。

