    风戎坐在王座上，右手上多了一面犀镜。

    这是用太古异种神犀的角磨制的宝镜，专能窥视九幽，洞察幽冥，能探察神魂，窥觑血脉，有无穷妙用。

    巴掌大小的斑斓古镜朝着这位饕餮氏的高手微微一晃，风戎顿时咧嘴笑了。

    “饕餮血脉？”风戎笑得极其灿烂。

    很多年以前，在燧朝坚持‘人族正统’的那一段岁月，但凡体内拥有异样血脉的‘人族’，都被屠杀一空。诸如饕餮氏、穷奇氏这样的族群，也都被宰得干干净净。

    等到燧朝的高层明白了自己的错误，知晓这些‘异族血脉’实则也只是复杂、庞然的‘人族血脉’的异类凸显时，人已经被杀光了，已经找不到丝毫苗裔了。

    饕餮血脉的好处，风戎他们是知道的。

    饕餮氏，能够吞噬他人血脉神通，衍化为自身的血脉神通。吞噬得越多，吞噬的目标越强，饕餮氏族人就能变得越强。

    换句话说，饕餮氏族人，是最佳的‘天神’模板。

    只要舍得下本钱，让饕餮氏族人吞噬数百个在燧朝不值钱的‘劣神’，就能用‘劣神’体内残缺的大道、神通、秘术、血脉等等，拼凑起完整的大道、神通、秘术、血脉！

    轻轻松松的，就能让饕餮氏族人拥有百门以上的大道法则。

    不要说‘天神’，就是‘王神’，都能轻松的拼凑出来的。

    “奇货可居，拿下！”风戎笑着一挥手。

    那饕餮氏的族人还在叫嚣怒骂，风戎身后，白素心身边，一名白发苍苍的白莲宫大师范右手一挥，一支几乎写秃的狼毫笔凌空一划，龙飞凤舞的书写了一个‘山’字。

    虚空黄气大盛，一座方圆百丈的大山虚影凭空涌现，‘咚’的一声砸在了这饕餮氏高手的身上。

    也是神明境三重天的修为，这饕餮氏的高手被砸得七窍喷血，口吐黑炎，连骂都来不及骂一声，从高空笔直的坠落地面。大山砸在他身上，在地上砸了一个大坑。

    骨折声如爆豆子一般响起，这倒霉的饕餮氏高手不知道被砸断了多少根骨头，死气沉沉的躺在山底下动弹不得。

    “这里，真是无上福地！”风戎笑得嘴巴都合不拢了，他抚摸着手中的古镜，镜面晃动，一缕缕奇光迅速照向了羲武乐等人。

    一抹抹奇异的血脉光晕在古镜中晃过，风戎看着古镜中显出出来的，羲武乐等人体内那代表了无穷潜力的奇异灵光，笑得满口大牙都在熠熠生辉。

    “不要打，不要打，打坏了你们，本王会心痛的。”风戎大声笑道：“你们，还是乖乖的跪地投降罢？本王，给你们荣华富贵，给你们财富美人，给你们一切你们想要的。”

    “不要打，不要打，真个打死了你们，这损失，最后不还是本王的么？”

    风戎心中，已经将羲武乐等人当做了自己的私人财产。

    他如何舍得真个放手大战？

    在自己家里打架，把自家的锅碗瓢盆都打碎了，这是多大的损失啊！

    羲武乐等人脸色骤变，刚刚出手的饕餮氏高手，神明境三重天的修为，放在伏羲神国也不能算弱了，属于各家各族神明境的中坚骨干。

    风戎身后随便一人出手，轻轻松松就镇压了他，这份实力，委实可怖。

    但是……

    “伏羲神国，没有屈膝投降的传统。”羲武乐咬着牙朝着身边聚集的各家老祖厉声咆哮：“当年，无论是面对大晋，大魏，还是大武……我们，从未软-蛋过！”

    包括平日里人品最差的四凶家族在内，聚集在羲武乐身边的各族老祖们，一个个目露凶光，死死的咬着牙，不断的点头附和羲武乐的话语。

    四凶家族横行霸道，他们在地下世界横行霸道，他们当年在面对地面世界的三大神国的时候，他们同样横行霸道。

    他们不是什么好东西，但是他们的骨头从来没有软过。

    他们，是伏羲神国的附庸，也仅仅是附庸，不是奴隶。

    风戎开口，让他们屈膝投降……呵呵，屈膝投降，四凶家族的这些家伙，还有地下世界的各大部族的首脑们，但凡能够在地下打拼出一方天地的，你和他们说屈膝投降？

    “弄死他们！”梼杌逆阴沉着脸，‘咯咯’阴笑着。

    “结阵……”羲武乐举起了手中雷光长戟：“结阵，杀！”

    远处，山岭中，一处处战舰泊地内，大群大群的战舰腾空而起。

    如今羲武乐手中的战舰，全是巫铁赠送的三国制式战舰。最小的战舰长有百丈，中型的长有三百丈许，大型的长有六七百丈。至于旗舰，更是长有千丈上下。

    数万条大大小小的战舰从四面八方泊地中冲出，迅速集结成阵，组成了齐射舰阵，犹如一座四四方方的城墙，朝着这边缓缓的逼近。

    一队队重楼境、命池境、胎藏境的士卒咬着牙，脚踏风云腾空而起，配合着舰阵朝着这边逼了过来。

    万人方阵，十万人方阵，百万人方阵……

    煞气冲天，战意喷张……

    地面上，密密麻麻的无数侏儒、矮人，还有其他的弱战族群的士卒，他们修为不够，无法腾空飞起，但是他们手持各色强弓硬弩，同样密密麻麻的排成了阵势。

    在这些修为低微的士卒中，更有好些人手持巫铁赠送的符文火铳。

    这些符文火铳的威力，可比普通的符文弓弩强出了不少，射程也远了许多。大量的符文火铳集结成阵，其声势也算是浩大。

    风戎、白素心，还有他们身后的燧朝将领们、白莲宫的师范们同时笑了起来。

    他们能感受到这些汇聚过来的战舰和士卒的实力。

    白素心不由得摇头讥笑：“这些舰船，也算有点意思……不过，他们难道还以为，舰船之类的大型战具，还是体积越大、威能越大么？呵呵，就这一点来看，蛮夷之地就是蛮夷之地，这舰船的铸造水平，比我白莲宫差了太多太多。”

    是的，白莲宫是燧朝最大的学院，掌握的百工技艺也是最为精深。

    燧朝的制式舰船，大半的建造工艺，都来自白莲宫专门的研究院。

    白素心作为白莲宫的山长，他的见识远超常人，各方技艺都有涉及，他一眼就看出了前方巨大剑阵的优劣之处。

    羲武乐、羲不白也带人结阵。

    千多名伏羲神国的神明境高手组成大阵，迅速牵动后方一座座军阵汇聚起来的煞气。

    茫茫气机引动，漫天厚重的玄黄之气翻滚，一尊人身蛇尾，面容古拙的男子虚影，缓缓的在玄黄之气中浮现。

    “伏羲氏，羲族血脉……”风戎和白素心同时赞叹：“抓到大鱼了！”

    白素心更是低声轻笑：“若是能擒获足够多的羲族嫡系，我们完全可以和娲族谈谈条件……那些油盐不进的老娘们，哼哼，还真以为，她们能够一手遮天么？”

    风戎笑着点头：“那，就不能下手太重。”

    白素心缓缓点头：“给他们一点颜色看看，让他们知道，他们根本不可能违逆我们的意志。”

    风戎故作威严的站起身来，他站在旗舰船头，眯着眼看着气息积蓄得越来越雄浑的羲武乐等人，右手很轻佻的打了个响指：“那么，我们也结阵吧，让他们见识一下，蛮夷之地的阵法，和我燧朝护国大阵的差距，究竟有多大！”

    站在风戎身边的一个白脸老太监笑呵呵的走上前来，小心翼翼的从怀里掏出了一个火红色宝石雕刻而成的小匣子。

    风戎接过一体成型的小匣子，小心的打开盖子，从里面掏出了一块暗红色，拇指大小的燧石。

    闪耀着淡淡灵光的燧石上，一点黄豆大小的赤红色火焰静静的燃烧着。

    没有太大的威势，没有惊天动地的光焰，没有任何狂野或者强横的气息肆无忌惮的向四周扩散。这点赤红色的小小火焰就这么温柔的在燧石上燃烧着。

    一点小小的火光，让羲武乐等人同时呆了呆。

    他们看到了那一点赤红色的火光，他们就觉得，整个心头的愤怒、恐惧、忧虑、忐忑等等所有负面的情绪，全都在这一瞬间消失得无影无踪。

    温暖，好似回到了母亲怀抱中。

    安全，好似藏身在厚厚岩洞里。

    不再迷茫，不再恐惧，好似莫名的有一股力量从心头涌出，然后迅速的流遍了全身。

    “我族先祖，燧人氏，钻木取火，照亮了人族千古。”风戎高高举起手中的燧石，大声笑道：“人道圣火，天地间，为人族所用的第一缕火焰！”

    风戎身后，百万燧朝禁军官兵同时呐喊一声。

    他们万分虔诚的看着风戎手中的小小燧石，看着燧石上那一点小小的火焰。

    一股股奇异的力量从这些禁军士卒体内涌出，不断向着那块燧石汇聚了过去。燧石的闪光逐渐加强，燧石上的那一点火光逐渐明亮，黄豆大小的火光，逐渐膨胀到了小手指大小，拇指大小，拳头大小。

    天地间有狂风吹过，这一团火光纹丝不动。

    拳头大小的火光，居然照亮了方圆数万里的虚空。

    天空，地下，无数看到这一团火光的生灵，无论是燧朝口中所谓的‘纯正人族’，还是‘人族异类’血脉显化而出的其他人类族群，乃至那些族群战士骑着的战兽战禽，无不呆呆的看着这团火光。

    风戎身后，百万禁军变幻阵型，他们脚踏一缕缕火光，化为一座奇异的大阵，将风戎所在的旗舰围在了正中。

    从远处看去，燧朝百万禁军所化的大阵，就好像一堆干柴架在了一起。

    而风戎所在的旗舰，就在柴堆的顶部。

    百万禁军体内流出的奇异能量，化为一道道肉眼可见的淡红色流光，盘旋着向上升腾而起。渐渐地，这红色流光越来越强，乍一看去，就好像一团柴火在燃烧。

    风戎手中的那一点火光越发的涨大，渐渐地，这一团温暖而丝毫都不霸道的火焰膨胀到了数里大小，光焰足以照亮方圆百万里的虚空。

    赤红色的火光一闪一闪，渐渐地，羲武乐等人就觉得心头一片平和，他们面对风戎，居然提不起出手的意念。

    很快，几名凶悍之气已经铭刻在骨髓中的四凶家族的老祖齐声嘶吼，他们愤怒的咆哮起来：“这火，有古怪……不能看，冲上去，干掉他们！”

    他们看到，百万燧朝禁军居然都盘坐在了虚空中，一个个面带微笑，一脸虔诚的看着那一团火光。

    这些禁军，他们完全没有做任何的战斗准备，他们甚至刀枪都没有出鞘，就这么静静的坐在那里。

    这是最好的突袭的时机。

    四凶家族老祖们的嘶吼声也惊醒了羲武乐等人，他们镇定心境，打点起精神，咬着牙，拎着兵器，继续向风戎冲杀了过去。

    “杀！”羲武乐大吼了一声。

    羲武乐的吼声惊动了在场所有伏羲神国的战士，无论是神国直属的精锐大军，还是来援的各部族的战士，他们整齐划一的随着羲武乐大吼了一声。

    后方，数万条制式战舰的炮口亮起，就要朝着风戎所在的旗舰发动进攻。

    在这一瞬间，百万燧朝禁军战士齐齐咬破舌尖，每个人都有一点精血飞出，犹如飞鸟投林，注入了风戎手中的那一团火光中。

    一圈一圈温柔的红色火光从这一团火焰中喷出，温柔的扫过虚空，扫过大地，扫过羲武乐等人的身体。

    在场所有的生灵都只觉身体暖洋洋的、软绵绵的，‘当朗朗’的响声不断传来，无数战士握不住手中的刀枪剑戟，无数兵器落在了地上。

    火光所过之处。

    但凡是人族锻造出的兵器，但凡是人族制造的器械，只要是人工造物，纷纷崩解。

    那些刀，那些枪，那些剑，那些炮……还有那些体型巨大的战舰，乃至身上闪耀着灵光的各色战袍战甲等等，全都崩解，化为细小的光点重归天地之间。

    “没有火，人族怎可能繁衍出文明？”

    “这是你们，欠我先祖燧人氏的……”

    “我燧朝的护国大阵燧火大阵……哈哈哈，只要是用火锻造出的器械，全部返本归元；只要是你们吃过用火烧熟的食物、煮熟的汤水的……在我燧火照耀下，再也不可能有丝毫战力！”

    风戎托着那一块小小的燧石，托着那一团巨大的燧火，得意洋洋的放声狂笑：“来人啊，将这些人，全部禁锢了法力，生擒活捉！”

    “小心些，不要伤了他们……他们，可都是本王的财产了。”