    第21章偶遇

    “同志，我们可以坐在这里吗？”

    “有空位就坐就是，还讲什么客气！”一个高瘦男子满脸不屑的拉开凳子坐下。

    俞晴的思绪被突兀出现的说话声拉回，抬眼望去，只见一高一矮两个男人坐到她的桌子对面。

    矮个子男人对她不好意思的笑了笑，“这个时候是吃饭高峰期，我们兄弟俩打扰姑娘了。”

    俞晴礼貌性的点了点头，对这矮个子男人印象不错。再扫了眼整个饭馆，大厅里的桌椅差不多已经坐满，她的这张桌子只有她一个。

    想想，这个年代拼桌属正常，并不会经过对方同意才坐，只要有空位，大家都可以坐。

    心下了然，并未多说，夹了口酸菜塞进嘴里。一入口，酸香微辣，味蕾瞬间被激活。

    口舌生津，感觉肚子好饿。

    不知道是这碗面条原生态无污染，还是厨师的厨艺好，亦或是原主没吃过好的。俞晴觉得这碗面条太香了，比她以前吃过的任何美食都要让人难忘。

    矮个男人见对面姑娘吃得香，捏着衣角，咽了咽口水道：“姑娘这面条香吧？”

    吃得正香的俞晴一愣，看了眼对面男人，点了点头。

    对方见她回应，心中一喜，自来熟的解释道：“这碗面条最绝的是酸菜，你是不是觉得只要吃一口酸菜就觉得肚子更饿了？”

    俞晴眼睛一亮，这里还有故事？

    “这是杜师傅的拿手绝活，在别的地方你是吃不到这么酸度适中的酸菜的。”

    俞晴点了点头，确实！

    这是两辈子吃到最合她胃口的酸菜了。

    说话的这会功夫，瘦高个子男人端了两碗汤粉过来。

    俞晴瞥了眼，除了面条和米粉的区别，其他的都一样，照样是上面卧了点酸菜。

    “我叫匡钢，这位是我的同事，叫彭国礼。我们都是市面粉厂的职工。”匡钢介绍完，见俞晴瞄他们的碗，便笑道：“我们虽是面粉厂的职工，但是吃不惯面条。总觉得吃不饱，还是米粉顶饿。”

    俞晴笑了笑，能理解，南方人一般吃不惯面食。

    但是俞晴好奇，南方很少有人种麦子，怎么会在市里建个面粉厂？在南方建立面粉厂效益能好？

    这话一问出，瘦高男子也就是叫彭国礼的笑出了声。

    他见两人看过来，抬起头认真的打量对面这位衣着破烂的姑娘，还真看不出一个如此窘境的乡下姑娘竟然能一语直击要点。

    “不止市里有面粉厂，县里有，有些乡镇也有。姑娘是哪里人？不会连这点都不知道吧？你们乡镇没有面粉厂？”

    面对对方犀利的三连问，俞晴心中一突，尴尬的扯了下嘴角，“我是个没见识的乡下姑娘，这是我长这么大第一次出远门，希望二位别见怪，也别笑话我。”

    匡钢在桌子下轻轻的扯了同事的衣角，让他收敛一点，毕竟第一次见面就说话这么犀利，会没姑娘爱的！

    彭国礼接收到同事的善意提醒，左右看了看，挑了挑眉头，没再说话。这位姑娘说是自己第一次出远门，但第一次就敢一个人出门，想来是个胆大的或机灵的。

    (本章完)

