一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这边，市里的某个大型商场内，邱婉瑜带着一副墨镜，手里提着大袋小袋的衣服，潇洒的递给了店员一张银行卡。

    “小姐你好，你的这张卡余额不够了。”店员很恭敬的把银行卡递给了邱婉瑜。

    邱婉瑜没有太大的反应，又从钱包里拿了另外一张银行卡递了过去。

    可是换了好几张银行卡，里面的余额都不够付。

    发现店员看自己的眼神都不一样了，邱婉瑜生气的摘掉了墨镜，质问道：“是不是你的机器坏掉了，我的卡上余额多的吓死你，怎么可不够付这点钱呢？”

    店员不骄不躁，做了一个请的动作说道：“小姐，出门不远就有个银行，请你取了钱再来付账吧。”

    “我懒得走，我把密码告诉你，你帮我去取钱。”邱婉瑜很高冷的模样说道。

    形形色色的人店员也见多了，觉得邱婉瑜就是个装大款的穷人。

    “对不起小姐，我们这没有这样的服务。”店员的语气还是很客气，但是表情却跟之前不一样了。

    发现店员用鄙视的眼神看自己，这让邱婉瑜如何忍受的了。

    她从小娇生惯养，在别人的仰视当中长大，觉得别人看她就得用仰视的目光。

    而店员现在的这个眼神，就是对她的不敬。

    “你这是眼神是什么意思？难道真的觉得我没钱付账吗？”邱婉瑜生气的瞪着店员。

    说实话，店员真是这么认为的。

    但是邱婉瑜毕竟是顾客，店员依旧好声好气的说道：“小姐，我们没有那样的意思，买东西要给钱，这也是天经地义的，麻烦你把账接一下。”

    邱婉瑜虽然刁蛮，但是现在却没有让胡闹的理由。

    “你给我等着。”邱婉瑜把东西放下，出门取钱去了。

    等她走了以后，店员不屑的跟同事说道：“切，没钱还在这装什么装。”

    “看她这个样子，就是被大款甩掉了，把她的卡给冻了。”另外一个店员同样面露鄙视的说道。

    邱婉瑜来到银行，把卡插到取款机上查了下余额。

    但是她查遍了所有的银行卡，没有一张卡上是有钱的，最多的那张也只有几百块。

    这让她气到脸都变形了，当即给邱百川打去了电话。

    “爸，我银行卡上的钱去哪了？”邱婉瑜很生气，很大声的问道。

    “我最近要投资盖工厂，所以钱都被我取走了。”邱百川如实说道。

    一听这话，邱婉瑜更是气到冒烟。

    “你投资是你的事，你干嘛取走我的钱。”邱婉瑜的态度很差，完全不像是跟自己的父亲在说话。

    在她的眼中，只有自己最大，所有人都得以她为中心。

    “这不是我这边的钱不够嘛，先拿你的垫一垫，这边赚钱了，爸给算利息。”邱百川好声好气的哄着邱婉瑜。

    邱婉瑜可不是那么好哄的，很任性的说道：“我不管，我看上了好几套衣服，你现在就来把钱付了。”

    她这是在命令，也不是在商量。

    “你别胡闹，先回来，爸这边有很多事要忙，现在走不开，等下次爸亲自带去你买，你买多少都行。”邱百川拿着电话小声说道。

    如果邱婉瑜能乖乖听话，那么就不是任性的大小姐了。

    而且这也是邱百川第一次没有答应她的要求，让她非常生气。

    “你天天在那个破山福村干嘛，都让你不要回来了，你不听，现在还把我的钱取走了，如果你今天不来给我买衣服，别想我再回到那个山福村了。”邱婉瑜气呼呼的说了一句，直接就把电话给挂了。

    最后这句话，被路过的铁蛋给听见了。

    铁蛋停下脚步，认真的把邱婉瑜给打量了一番，发现自己以前在村里没有见过这么漂亮的姑娘。

    况且，邱婉瑜的打扮和气质，都不像是村里的人。

    “看什么看，再看把你眼珠子挖出来。”邱婉瑜很凶的对铁蛋喝道。

    铁蛋并没有生气，嘴角微微上扬，说道：“这位小姐，我刚刚听你提到了山福村，难道你也是村里的人？不瞒你说，我也是山福村的，我们可是老乡啊。”

    邱婉瑜把铁蛋从头到脚看了一遍，觉得他虽然人模狗样的，但是她现在很生气，一开口就没有什么好话，“谁跟你这些乡巴佬是老乡了，别往自己脸上贴金了。”

    铁蛋发现这是一个脾气很大的大小姐。

    而且他还听到邱婉瑜提到了“回来”这两个字，觉得她可能是刚回山福村不久，而对邱婉瑜的身份，他有着浓厚的兴趣。

    发现邱婉瑜的脸色不太好，铁蛋带着微笑，彬彬有礼的说道：“小姐，你不用对我有这么大的敌意，我对你也没有恶意，相反的我很乐意帮你一把。”

    邱婉瑜还有点警惕性的，感觉铁蛋无缘无故对自己这么好，肯定是黄鼠狼给鸡拜年不安好心。

    天生自负的她，还以为铁蛋是贪恋她的美色。

    “你不要在我身上浪费力气了，我是不会看上你这样的。”邱婉瑜给了铁蛋一个白眼，作势要走了。

    铁蛋伸手把她给拦住了，不紧不慢地说道：“我刚刚好像听见小姐看上了一些喜欢的东西，但是又没有钱买吗？”

    这对邱婉瑜来说，简直就是在侮辱她。

    “我的事不需要你管。”邱婉瑜直接推开了铁蛋的手臂。

    但是铁蛋这次用身体挡在了她的面前，缓缓说道：“我能理解你现在的心情，就好比在你的面前有一桌丰盛的美事，而是你却在开饭前做了出家人，哪种得不到的失落感我懂。”

    在邱婉瑜的眼中，铁蛋已经被列为了只会耍嘴皮的流氓了，眼中已经流露出了厌恶之色。

    “你给我滚开，不然我可要报警了。”邱婉瑜拿出了电话，想要威胁一下铁蛋。

    铁蛋从容一笑，淡淡说道：“我要是滚了，谁给小姐买衣服呢。”

    一听这话，邱婉瑜愣住了，神情复杂的盯着铁蛋，心里还早揣摩他为什么要这么做。“你不用多想了，我对你并没有兴趣，我只是想了解了解你的身份，和山福村的一些事。”铁蛋始终保持着笑容，看起来是那么的具有亲和力。