    宋绾绾被他的的感谢，心里面一下子甜甜起来了，她的礼物都还没有被拆开，不知道他会不会喜欢。

    晚上她还要亲手给他做一个生日蛋糕，到时候提到他的面前来，不知道他会有多开心。

    光是想着这个惊喜，宋绾绾自己都要感动起来了。

    虽然也还有些担心自己做出来的蛋糕会不会好看，会不会好吃。

    陆霆聿会不会喜欢，这个很重要。

    等晚上提着蛋糕过来以后，再跟他认真的说生日快乐。

    说真的，自己的生日是前女友的忌日，就算再过去几年，也不是说能忘记就能忘记，除非是真的没心。

    反正江诗清已经死了，她没有必要去跟一个死人这么耿耿于怀。

    毕竟死者为大，她也要尊重一下死者，自从陆霆聿带她去过江诗清的墓地之后，她的心里面就对江诗清没有什么多坏的抱怨在了。

    毕竟，现在陆霆聿是跟她在一起，只要好好的珍惜现在，跟陆霆聿过好日子就行了。

    过去的事情就不要再追究了。

    成年男女到了这个年纪，有几个是没有过去的。

    不要说陆霆聿了，她自己不也是喜欢宋铭皓那么多年。

    “绾绾，你的礼物，我早就准备好了，不过要晚上才给你，今天晚上我陪你好好的过圣诞节，这是我们两人在一起的第一个圣诞节，一定要好好的过。”陆霆聿很开心的吻了吻她的额头。

    听到陆霆聿还给她准备了礼物，这让宋绾绾心底有了浓烈的期待。

    真的好想快一点到晚上。

    毕竟这是他们第一个圣诞节，宋绾绾内心比什么时候都要激动。

    很早以前，她是一个盼望过节的小姑娘，因为可以找一个正大光明的理由来给宋铭皓准备礼物。

    不过宋铭皓知道她的心思，开始嫌弃厌恶她以后，宋绾绾开始不喜欢过节。

    尤其，宋铭皓每次过节都会出去找女人一起过，这让宋绾绾很是寒心难过，对任何的节日都没有兴趣。

    但是现在陆霆聿这么说了以后，真的让她万分的期待他们今天的第一个圣诞节。

    “嗯，我们的第一个圣诞节，我很期待的，你准备在哪里过？”宋绾绾看着他的脸问。

    “等到了晚上你就知道了，到时候我会告诉你，我们在哪里过。”陆霆聿揉揉她的头以示安抚。

    既然他想要搞搞神秘和刺激，那么宋绾绾也就随他，正好还能够有所期待，要是提前出来了，可就没有什么惊喜可言了。

    “嗯，那我得要好好的期待晚上了。”宋绾绾嘴角上扬，心情好的不得了。

    吃过早餐之后，他们在自然保护区转了转，然后陆霆聿送她回了工作室。

    宋绾绾自己呆了半天，下午就去蛋糕店，是准备借高媛家的蛋糕店做蛋糕，毕竟那里面什么都有。

    而且之前，洪姨特意说过要让她来店里面做。

    所以，宋绾绾也没有客气，给高媛和洪姨准备了两份圣诞礼物就去了店里面。

    宋绾绾到的时候，高媛正在店里忙着，今天圣诞节有些忙，宋绾绾没有多打扰说了一声提着圣诞礼物去二楼了。

    “绾绾，我妈之前就交待过，你今天过来做蛋糕需要什么就直接和我说，我会帮你准备好的。”高媛忙了一阵才上来，宋绾绾已经在准备了。

    “我知道，谢谢你和洪姨给我提供地方，对了，这是给你和洪姨准备的圣诞礼物，不要拒绝。”宋绾绾把两份包装精美的礼物递到高媛的手上。

    “绾绾，你过来这里做蛋糕，还要带什么礼物，我都不好意思收了。”高媛有些不好意思的看着宋绾绾。

    “不是什么贵重的东西，而且今天是圣诞节我才准备的礼物，平常我不是过来就过来，你收下来吧，不要推辞了，我要做蛋糕了。”宋绾绾哪里由得了她拒绝，强行霸道的要让她收下来了。

    既然宋绾绾都把话说到这个份上来了，高媛是真的不好意思再推脱了，直接接下了礼物。

    “绾绾，那我不打扰你做蛋糕了，下面还有些忙，有什么事情你再叫我，你自己多注意点，别受伤了。”高媛叮嘱着她。

    “我知道，你先下去忙吧，不用管我。”宋绾绾催着高媛下去。

    高媛没有再说什么，提着礼物先去放好，然后下楼去忙了。

    宋绾绾一个人安心的在操作室里面做着蛋糕，心里面是美美的，带着无限的期待。

    对于她和陆霆聿今天晚上的第一个圣诞节，简直不要太期待了。

    所以，怀着这样子的一个心情，做起蛋糕来也比较开心。

    等她把蛋糕做好之后，就迫不及待的等着陆霆聿把今晚过节的地址发给她。

    看看时间才四点钟多一点，陆霆聿估计还觉得太早了，所以没有给她发地址。

    还是自己太着急了，都有些想要给陆霆聿发个信息问问。

    只不过信息还没有发出去，陆霆聿的微信就过来了，让她早一点回半月湾。

    宋绾绾看到半月湾三个字的时候，是有些怔住的，还以为陆霆聿今天要带她去什么特别的地方，给她一个很大的惊喜，隆重的过完这个圣诞节。

    结果是回半月湾，不过宋绾绾想了想，也是愿意回半月湾过的，那里是他们的家，比起去外面的餐厅酒店过，在家里面过会更有那种温馨的感觉。

    宋绾绾立马开心的回了一个信息，告诉陆霆聿她马上就回去。

    宋绾绾把蛋糕装好盒子，收拾好东西就准备回去。

    “绾绾，这就要回去了吗，蛋糕做好了吧。”高媛看着她提蛋糕下楼下，很替她开心。

    “做好了，这算是我做过最成功的一次，发挥有些超常，大概也是觉得今天这个蛋糕对我来讲很重要，所以很成功。”宋绾绾笑了起来，一脸的幸福样。

    高媛不用多想也知道，宋绾绾现在是为什么高兴，不是因为她做蛋糕有多成功，而是这个蛋糕要给她一个很重要的人吃。

    “那恭喜绾绾了，祝你今天有一个相当快乐且难忘的圣诞节。”高媛很开心的祝福她。

    “谢谢高媛，我一定会很开心的。”宋绾绾的心都要飞起来了，哪里还愿意呆下去，恨不得立马飞到陆霆聿的身边。

    宋绾绾提着蛋糕去路边拦车，然后接到了叶临骁的电话，她以为叶临骁大概是打个电话过来祝福她圣诞节快乐之类的，接起来的语气相当的轻快。“表哥，圣诞快乐。”

    “绾绾，宋铭皓出事了！”叶临骁的声音十分的着急。

