    在那名身穿校服的学生身后，同样有着四名身着相同校服的少男少女，算上领头的那个戴眼镜的男学生，正好俩男三女。不过这还不是最让我和林薇震惊的，最让人震惊的是，他们手中拿着我们再熟悉不过的武器，打鬼棒！

    出现在这种鬼地方，手中拿着打鬼棒，而且还是学生，这意味着什么不言而喻，恐怕他们和我们一样，来这里是为了完成鬼师布置的任务。

    当他们看见我和林薇后，脸上同样浮现出一抹惊愕的表情，显然没想到在这里还能遇见其他人。他们举起手中的打鬼棒，一脸警惕的看着我们。

    因为对方是人，所以晕眩圈套也有着作用，因此我把我手中的恶灵匕首递给了林薇，自己则是拿出了晕眩圈套。

    我一般不会将晕眩圈套戴在手上，因为一个不小心，有可能伤到自己人，那就得不偿失了。

    虽然对面人多势众，但我和林薇也不是任人揉捏的软柿子，如果真要打起来，不一定谁胜谁负，实在不行，打不过就跑嘛。

    一股冷风吹过树林，整片树林寂静无声。

    我们两拨人均是一脸警惕的看着对方，但双方谁也没有轻举妄动。

    最终，还是我率先打破了沉默。

    “我想你们的班级应该也来了一个鬼师吧？鬼师就是给你们布置十分危险任务的鬼老师，你们来这里应该也是为了完成任务吧？”我开口说道。

    闻言，对面五的人脸上均浮现出一抹震撼之色，过了好一会儿，领头的眼镜少年才面色凝重的问道：“你们是什么人？为什么知道我们班级发生的事情？你们又为什么会出现在这里？”眼镜少年一连串丢出了数个问题。

    闻言，我淡淡一笑，因为这眼镜少年问的问题里面，就已经包含着对我之前问题的回答了。

    看来，这帮学生和我们一样，班级里同样出现了一名鬼师！

    不过，这眼镜少年也是单纯的很，几句话之间就暴露了这么多信息，不过，这样也省着我花时间去问了。

    “我们和你们是一样的。”我开口就把我们双方放在同一个阵营里，以此来放松他们的警惕。

    “我们班级里同样出现了一名鬼师，而且鬼师来到我们班级已经快三个月了，在这期间，班级里死了很多人。”我沉痛的说道。

    鬼师来我们班级三个月个屁啊，满打满算才三个礼拜，我这么说是故意忽悠他们的。能在鬼师手里活下三个月的人，岂是一般人？我这么说，也不过是为了加深他们对我们的忌惮，以防一言不合打起来。

    “原来你们班级也...”闻言，眼镜少年也有些沉痛的说道：“我们班级也已经死了五个人了，不过我们和你们没法比，我们的班主任...鬼师才来了一个星期。”说到这里，眼镜少年目光有些狂热的看向我，说道：“这位兄弟，想不到你们竟然能在这种情况下坚持三个月，真是了不起！你们能不能给我们讲讲你们的经验？或者你们得知的一些情报？”

    “贾乐新，你怎么这么容易就相信他说的话？”在眼镜少年的身后，一名女孩小声说道：“这俩天的经历你都忘了？！这里荒无人烟，怎么可能出现活人？保不准他们是鬼变得...”

    闻言，贾乐新脸色也是变了变，旋即有些犹豫的低声说道：“如果是鬼变得，那他们怎么会那么清楚我们班级发生的事情？”

    “这...反正他们很可疑就是了...”那女孩看向我们，出声问道：“这鬼地方荒无人烟的，你们为什么会出现在这里？”

    “这位姑娘，你先不要着急，一会我自然会回答你的问题。不过在此之前，我还想问你们一个问题。”我双目灼灼的盯着他们，说道：“你们之前是不是也乘坐一个鬼公交车来的这里？而且那车上全是鬼乘客，每一站下车之后，那些鬼乘客还会拉着你们下车？”

    闻言，五人脸上皆是露出了震撼之色。

    见状，我顿时一喜，看来他们和我们一样，要想来这个鬼地方，都得乘坐鬼公交车，如果我们帮助他们完成作业，岂不是能和他们一起坐上他们的鬼公交车？到时候说不定就能送我和林薇回去了。

    本来我还以为我和林薇会被困在这里不出去了，没想到竟然能遇见这些学生，这可真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    半晌后，贾乐新才震惊的说道：“是的，和你说的一模一样，我们来这里是乘坐一个怪异的鬼公交车来的，也确实如你所说，车上的乘客会拉着我们下车，然而很不幸的是，我们班的一名男生被乘客拉了下去，可当时我们也不知道这些乘客是鬼...直到那个鬼乘客下车以后，我们才看见他脸上的变化...不过为时已晚，我们的那名同学就在我们眼皮底下被鬼杀了....”

    “千万不要中途下车。”我凝重的说道：“车上所有的乘客全都是鬼，所以千万不要中途下车。”

    “嗯，我们知道了。”贾乐新点了点头，然后小心翼翼的问道：“这位兄弟，你还没有回答我们的问题...你们为什么会出现在这里？”

    闻言，我有些尴尬的说道：“我们俩就是在中途下车才出现在这里的...”

    我抬头一看，果然，面前的五人表情就跟日了狗一样。他们心想，好像刚才某人还一脸严肃的告诉我们千万不要中途下车来着...

    “我们俩之所以中途下车，是想满足一下自己的好奇心。”我轻咳了一声，认真的说道：“你们难道真的就不好奇吗？难道真的对车外的世界一点兴趣都没有吗？”

    对面五人目瞪口呆的看着我，显然没见过像我这么作死的人，竟然为了好奇心连命都不要了。

    半晌后，贾乐新才震惊的说道：“你是说..你们是在中途下车的，所以才会来到这个地方？而且你们下车的理由，只是因为你们对车外好奇？”

    “你先别误会，我不是为了好奇心连命都不要的那种人，我还是很惜命的。”我摇了摇头，认真的说道：“但是你们想想，鬼师每天都给你们布置任务，这何时是个头？也许哪天自己一个不小心就含恨九泉了，左右都是个死。与其消极等死，不如主动出击，想办法去寻找彻底解决鬼师的办法！这也就是我们来到这里的理由！”

    我说这话简直说的义正言辞，慷慨激昂，说的我自己都快不好意思了，其实哪是为了寻找解决鬼师的办法才来的，我根本就是被女鬼拽下来的好吗...不过此时为了能和他们一起坐上鬼公交车，也只能忽悠忽悠他们了。

    不过，我之前说的话也确实是我的心里话，既然左右都是一个死，我为何要等死呢？听天由命可不是我的风格。所以，既然我们都已经中途下车了，不如趁着这个机会多了解一些信息，那自然是最好。不过，现在的当务之急是先找到回家的路。

    “兄弟，我贾乐新这辈子没服过几个人，你算一个，对了，我还不知道你们俩个的名字呢？”贾乐新竖起了大拇指，然后面色郑重的说道。

    “我叫叶炎，她叫林薇，我们俩是一个班的，而且她是我的女朋友。”我说道。

    闻言，林薇的心中犹如小鹿乱撞一般，怦怦直跳，脸蛋也唰的一下变得通红。

    “叶炎兄弟好福气，能找到这么可爱的女朋友！”贾乐新也毫不吝啬的称赞道。

    “谢谢。”我笑了笑，说道：“贾乐新兄弟，能否把你的打鬼棒借我一用？”

    闻言，贾乐新微微皱了皱眉，然后有些警惕的看了我一眼。不过想到自己这边有五人，而对方只有俩人，他犹豫了片刻后，还是把手中的打鬼棒丢了过来。

    我接过打鬼棒，在自己胳膊上狠敲了一下，顿时发出一道闷响，然后看向贾乐新身后的女孩，笑道：“瞧，我没有受伤，我不是鬼。”

    见状，他们都是松了一口气，其实他们最担心的就是眼前这俩人是鬼，如果不是鬼，那一切都好说。

    那女孩有些尴尬的说道：“抱歉...我没有针对你们的意思，但是..这种时候容不得我们不谨慎。”

    “谨慎点好。”我摆了摆手，笑道：“我只能证明我自己不是鬼，但要让我证明我女朋友的话，恕我办不到，因为我不忍心动手。”

    “叶炎兄弟说的哪里话，你肯验证自己我们就已经很满意了。”贾乐新眼中有着一抹火热，他双目灼灼的说道：“叶炎兄弟，不如我们能否和你们一同前行？我有很多事情想请教你。”

    我点了点头，说道：“可以。”

