    第5章 成功晋级（求推荐票）

    奕欢虽说体型娇小，但是对于灵气的掌控也是丝毫不逊，在中学时候修习的变身敏捷型的战技，此刻也是一阵阵迅猛的攻击，打的那人完全没有还手之力。

    那名男子显然也不是什么善茬，用双臂护住自己的脸部，乘着奕欢攻击的间隔，飞起一个甩腿毫不客气朝着奕欢踢去。

    奕欢赶忙向后跳去，躲过了这一击，那人也是乘胜追击，向着奕欢冲了过来。

    奕欢刚刚落地，便被那人一脚毫不留情的踹飞了出去，完全没有因为奕欢是女生而有所顾忌。

    奕欢飞出后在地面翻滚卸力后借势起身，擦了下脸上划破的伤痕，再次做好准备。

    那人冷笑一声：“没想到你个女生还挺坚强的啊！那就让我把你彻底打下擂台。”

    话音刚刚落地，那人便瞬间冲了过来。奕欢此时以退为进，向他冲去的同时侧开身，躲避了那人直来直去的一拳，随机再顺势一拳朝着他的腹部打去。

    没想到那人本事一点不差，左手瞬间抓住了奕欢的手。奕欢的手本就比他小，此刻更是完全无法挣脱。

    那人毫不留情一个转身，将奕欢再次扔飞了出去。不远处的徐岚看到这个场景，心头一紧，回头看了一眼死缠烂打的杨晨瑞，眼睛一瞪。

    只见徐岚双手挥出，灵气离体！

    可是以徐岚的境界，完全无法操控离体的灵气以比较厚实的状态存在。

    那薄弱的灵气被杨晨瑞一拳给轰散开来。

    杨晨瑞被徐岚这一破罐子破摔的举动逗笑了，：“哈哈哈！这点水平怎么打败我？我记得当时就是你最狂的吧！看我现在怎么收拾你！”

    可是等到灵气散去时，徐岚早已不见踪影，杨晨瑞环视四周，看见了徐岚正朝着奕欢那边敢去。

    奕欢也看到了正在赶来的徐岚，也是不顾疼痛，赶忙上前，再次纠缠住那个男生。

    徐岚很快便赶到了，那个男生见情势不对，准备撤退。结果却被赶来的徐岚给拦住了。

    徐岚也是丝毫不废话，以他和奕欢的默契程度，此刻也是打的那人完全没有招架之力。

    那人一个没注意，便被徐岚给踢飞了出去。奕欢也顺势将那人的红绫给拽了下来。

    那人刚刚站起身，此刻杨晨瑞也赶了过来。

    “呵！二打一算什么本事！”被抢了红绫的那人有些鄙夷的看着徐岚和奕欢二人。

    奕欢刚要发话，徐岚便抢先说了句：“废话真多，败了就是败了！”

    这边的四人还在对峙，而那边的陈晨此刻也是已经解决掉了另一名选手，并将他的红绫给抢了下来。

    陈晨很快也赶来过来，R40悬浮飘在周围的上空。就这样三人一机和对面二人对峙着。

    杨晨瑞眼看形势不对，一咬牙，对着身边还有能力继续的那人说道：“咱们走，这次算是没长眼了，下次一定要让他们知道好看。”

    杨晨瑞刚刚说完，两人便朝着人少的地方跑去，陈晨三人也没有继续阻拦，害怕他们鱼死网破，两败俱伤。

    徐岚看着逃跑的二人，嘴角微微上扬，对着两人喊到：“下次啊！小爷我可就不会再放过你们两个了！”

    陈晨也嘿嘿一笑，三人虽然击退了对面四人，但是仅仅得到了一条红绫，要想一起成功晋级，还需要再获得两条红绫。

    陈晨决定和徐岚还有奕欢三人一起行动，三个人一起抓落单的，这样效率会高很多，也不至于再出现刚刚奕欢那样的情况。

    三人互相点点头，很快理解了彼此的意思，朝着不远处正在对战的二人飞奔而去，陈晨因为腿部没有机械臂，所以速度暂时落了下风。

    观众席上，奕欢和徐岚的父母此刻也是放下了刚刚紧紧提起的内心，没想到陈晨这小子虽然不能运灵，但是关键时刻还是挺靠谱的嘛，这些年也算是没有白捣鼓了。

    徐岚此刻将刚刚积攒的不快情绪释放到了那两个无辜虫的身上。徐岚速度比奕欢还要快上不少，这些年来，他也是一直十分努力，以成为剑仙为目标不断努力着，也一直尝试做的比同龄人更好。

    那个被他盯上的可怜蛋此刻正和另一人打的难舍难分，两人虽然都发现有人赶过来了，但一时半会却又不希望放过对方。

    便是这短短的焦灼的几秒钟，那名黑色衣服的学生的红绫便被一闪而过的徐岚给一把抓下，身子也是一个没有站稳，被另一个人击退了出去。

    后赶到的奕欢配合徐岚，两人前后夹击，形成一个两面包夹之势，那人也是无处可逃，再加上明知技不如人，也是怪怪认命，将红绫献上。

    到这里，陈晨三人便集齐了三个红绫，只要能够再坚持一个半小时便能成功晋级，参加明天的比赛了。

    ……

    “那个学生叫什么？”此时此刻，贵宾席位上，一位穿戴整齐，干净利落的中年人对着身边的秘书指着屏幕中的陈晨问到。

    秘书扫了一眼，便知道他问的是谁：“这个学生叫做陈晨，父亲是曾经的国家舰队的专业顾问工程设计师。”

    那名穿戴整洁的男子便是灵院的副校长——张翔宇，一位年仅四十多的中年男子，便拥有了力破山海的实力的一位灵者。

    张校长微微点头，没有多问什么，坐在皮质椅子上，一只手撑着下巴，一只手不断敲打着桌面。

    过了一会，秘书看见张校长小声嘀咕了一句，但是具体内容秘书并未听清。

    张校长说完话后，便起身站至全景天窗处，伸了个懒腰，俯视看了一圈台下的学生。

    “这一届学生的素质听说还是不错的啊，我都想好开学后布置什么内容给他们了。”张校长似乎想到了什么有趣的东西，波澜不惊的脸上终于稍微有了一点起伏。

    秘书在一旁尴尬的笑了笑，没有接话，毕竟在这个学校带过但凡一年的人都知道，这个副校长是多么会折磨学生。

    “行了，你先下去吧，我一个还有些更重要的事情处理。”

    张校长挥了挥手，示意秘书离开。

    秘书点点头，转身离开了贵宾席位，并带上了门。

    “哎，按照那帮老东西给的结论来看，现在的形势不容乐观啊！”张校长在秘书离开后，大大地叹了口气。

    ……

    接下来的时间里，陈晨三人也遭遇别的队伍偷袭，但都凭借实力和R40的出其不意，并未有什么损失，三人便这样撑到了比赛的结束。

    经过这一场比赛后，又有一千五百人遭到了淘汰，现在只需要再挺过明天的两场比赛，撑到最后，便能进入这所市立大学院，一所在省内都能排的上名号的学院。

    ……

    经过一天的比赛，陈晨的神经还是带着些许的兴奋，在回到只有一个人的家后，洗完澡过了整整一个多小时才有了些许的睡意。

    陈晨的父亲在五年前，陈晨还是初中生的时候，一次实验失误，意外身亡了。

    陈晨并没有因为这件事情感到很难过，因为他总是感觉有哪里对不上号，父亲的死亡不是意外，但是自己却什么都不记得了，关于五年前的回忆仿佛被扔进了海底一般。

    虽然父亲离开了，但是国家也会定期给陈晨发放一笔数额不菲的救济金，陈晨倒是也没用什么经济上的烦恼，不过至于那些特殊金属，也只能是可望不可即了。

    也还好陈晨的生活中还有徐岚和奕欢两人陪伴，陈晨才没有丧失对于活下去的渴望，以及找到父亲死亡的真相。

    ……

    陈晨很快便进入了梦乡，梦中他梦到了灵气复苏的场景，也梦到了人类的百万舰队。眼前一黑，再次闪过的景象竟是破败的地球，战火纷飞，那无数的舰队都支离破碎的垂落在地面上。

    天空变成的橙红色，再也看不见了太阳。

    还好，这一切只是梦……

    ?  ?给个免费的推荐票吧，你的推荐就是我更新最大的动力

    ?  

    ????    

    (本章完)

