    第488章只会勾引男人

    顾辰一个电话打出去，装备很快送过来了。

    顾诚换好了装备从车里下来，西装革履，手提包，妥妥的专业律师模样，手一抬推了一下眼镜，整个人都透露着不可一世的自信。

    林词：“……”

    装还是你会装。

    现在林词也开始怀疑这位表哥的能力了。

    ……

    “对方律师要见你们了解一下情况。”

    警察说完，钱淑和黎朗都懵了。

    “律师？那个死丫头请得起律师？”

    “妈，你不是说她那个钱都在你这里吗？她怎么可能请得起律师？”

    “谁知道这个小贱人有没有说实话，她是不是提前把她妈的钱取出来了！”

    “怎么会，不是要到十八岁才能取出来吗，她还差两个月呢！”

    两个人小声的叽叽咕咕，顾诚抬步走了进来。

    一本正经的看着两个人。

    钱淑和黎朗看着顾诚有些紧张。

    “看上去这么专业，妈，我们怎么办啊。”

    “闭嘴，她请我们也请就是。她赚来的钱都在我这里呢，还怕花吗。”

    顾诚看着两个人，推了下眼镜，微微一笑：“你们好，我是陆宁小姐和黎念小姐的律师，想跟二位了解一下事发当时的情况，请二位如实告知。”

    顾诚说完便坐下了。

    钱淑看着黎朗小声道：“原来是另外那个死丫头请来的，我就是那个死丫头看上去不好惹，好在我们没说她什么，惹上了她估计就不行了，我们一定咬死了就是黎念，别乱说话，让黎念进去，她妈妈的那个钱就是我们的了，知道吗。”

    “我知道妈。”

    两个人又是一阵叽叽咕咕，随后在对面坐下了。

    顾诚看着两个人：“请说吧。”

    钱淑看向顾诚，立刻准备开演：“我跟你说啊，律师，你不能因为收了钱就没有良心啊，我养了那个丫头十八年啊，我们含辛茹苦啊，我们……”

    顾诚：“停！”

    钱淑：？

    顾诚收了笑脸看过去：“请描述案情相关。”

    顾诚收了笑脸之后看过去的眼神有些吓人，钱淑尴尬的咳嗽了两声，随后就开始说了。

    说的跟之前的都一样，就是把一切都扯到了黎念的身上，就说不知道陆宁什么时候出来的，也没见陆宁，陆宁一定就在门外没进来。

    这之类的话他们张口就来，说得很顺畅。

    顾诚听完他们的话了解之后看向他们微微一笑，两个人被他笑的莫名有些毛骨悚然。

    “二位，我的当事人呢主要是黎念小姐，想问下二位的诉求，是想要赔偿呢，还是想要依法处理？”

    两人对视一眼。

    黎念能有什么赔偿，等她进去了，她妈妈那个钱都是他们的了！

    钱淑看过去：“我们什么都不懂，法律怎么判我们都接受。”

    顾诚听罢再次一笑，慢慢起身站起来，走之前看着他们道：“另外一位陆小姐指控您的儿子涉嫌强奸未遂，这个您知道吗。”

    钱淑闻言猛地站起来，嗓门都大了：“什么！”

    黎朗瞬间双手紧握。

    钱淑看向黎朗。

    黎朗立刻摇头：“我没有！她胡说！”

    钱淑愤怒的看过去：“真是一帮小B子！尽会勾引男人！”

    (本章完)

