    战斗一开始，千城那边依然四个状态套起手。

    但跟前一场团灭名剑山庄不同的是，这次他们出战的宝宝不再是四隐攻一善恶，而是变成了一只夜罗刹一只大力金刚两只吸血鬼，以及一只黑熊精。

    顾不上去管其他几只宝宝，看着千尊身前那只‘网红’黑熊精，恶魔老贼几人脑门已经忍不住开始冒汗了。

    做为武神坛常客, 恶魔之巅这几人虽然没拿到过多亮眼的成绩，但见识还是有的。

    在上一届武神坛当中，他们在入围赛时其实就已经碰到过霹雳火龙带队的明秀园，而那次碰面的结果就是，他们被对面只用了20回合就团灭了！

    可就是这样一支在武神坛综合实力极为靠前的强队，最终在决赛遇到千尊率队的汴梁城后，做为指挥的霹雳火龙却一刀就被这熊玩意儿给劈死了, 简直就离天下之大谱！

    所以, 在经过激烈的讨论后, 此时的恶魔之巅五人一致决定，别的先不管，这只熊瞎子必须死，而且必须速死！

    而在他们将目光全都投入到这只熊瞎子身上的同时，却见在千城家族四个输出全部上完状态后，做为封系的千仇立刻动手了。

    失魂符——

    “靠，也太TM准了吧？”

    一道平平无奇的失魂符丢出，同样做为封系的恶魔风翼心里一紧，看着自己脚下已经成功套上的封印图标, 忍不住暗骂一声。

    不过做为服战选手，恶魔风翼也不是吃素的，轮到他出手时，就见他没有选择技能, 而是一道‘放下屠刀’朝对面的千城丢了过去！

    面对这道降伤特技, 方云脸上的表情却很平静，完全没将其当回事。

    而等恶魔风翼出手完毕后，却见千城面前那只夜罗刹利刃直接一竖, 一道技能就对方丢去！

    力劈华山——

    随着一座小山包出现在恶魔风翼身上, 在他懵逼的目光中，就见这只夜罗刹身影一闪来到他的面前，手中利刃轻轻一挥，立刻在他头顶造成一片炸裂的伤害——

    -5139！

    一道令人头晕目眩的伤害跳出，恶魔风翼惊的鼠标都差点甩了出去，而他们的语音频道里则同时传来一片鬼叫！

    “卧槽，这他妈什么鬼宝宝？！”

    “不是……我记得这个千城不是很久没打过武神坛了吗，他啥时候又搞出这么变态的宝宝的？”

    “有没有一种可能，这只宝宝他早就有了，只是你们没注意过？”

    “力劈夜罗刹……我想起来了！上次他们在决赛两回合团灭燕赵风云时，千城用的是不是就是这只宝宝？！”

    随着恶魔风翼瞬间暴毙，面对这第一个倒地的队友，恶魔之巅剩余几人的注意力却不在他身上，而是全都放在了千城那只夜罗刹上面。

    不得不说，千城这个ID虽然成名很早，但由于太久没有出现在武神坛的舞台，导致像恶魔之巅这些后来者已经不太记得他当时打出的各种名场面，以及他手里那堆残暴的宝宝。

    而随着这只夜罗刹一刀秒杀恶魔风翼, 这几人终于回想起来, 这個男人以及他的宝宝在曾经的武神坛上那恐怖的统治力……

    还没等他们从震惊中缓过神，却见千城的夜罗刹返回队列后，千仇面前的大力金刚也紧跟着冲出，同样一道力劈华山甩出，目标直指他们队内的龙宫‘恶魔传说’！

    “别啊我靠！”

    看着直冲冲向自己袭来的大力金刚，恶魔传说紧张的心脏都要骤停了，可对方却并没有停下冲击的步伐，来到他面前后大刀一提，朝着他脑门就狠狠劈了下来！

    暴击——

    谷簐

    伴随着一片金光闪过，恶魔传说不由地一闭眼，知道自己这次是死定了。

    可很快，随着千仇的大力金刚回归队列，恶魔传说缓缓睁开双眼，却见自己的角色虽然血条基本已经清空，但却强撑着100多点残血没有倒地。

    “诶？我竟然没死？”

    看着残血站在队列中的角色，恶魔传说瞪着眼，感到一阵奇怪。

    就在这时，已经倒地的恶魔风翼没好气地跟他解释道：“算你命大，你刚触发了金甲，那一刀暴击没暴死你，真特娘的没天理了……”

    说着，就听他深深叹了口气，似乎对自己没带金甲感到十分懊悔。

    但还没等两人多聊几句，却见千仇的宝宝出手完毕后，千刃的那只吸血鬼也忽然动了！

    善恶有报——

    随着一道技能提示在屏幕下方出现，先前已经被两发力劈给砍到眼冒金星的恶魔之巅五人一愣神，第一个想法是，对面竟然没上五力劈？

    但很快，他们就知道人家为什么这样做了。

    随着千刃的吸血鬼身影一闪，在来到恶魔老贼面前时，就见它利爪一挥，瞬间就在恶魔老贼身上爆起一片金光——

    -4744！

    “我真特么……这暴击不要钱了是吧，他妈哪哪都爆？！”

    随着这道暴击出现，在自己角色瞬间倒地的同时，恶魔老贼再也绷不住了，怒声在语音里狂喷起来！

    可惜，无论他再怎么骂，对面千城几人也一句听不到。

    而在恶魔老贼不断咒骂的同时，就见千刃的宝宝回归队列后，千尊的那只黑熊精紧跟着动了！

    “糟了！”

    看着突然向他们袭来的黑熊精，正咒骂不停的恶魔老贼几人心里猛地一惊，意识到他们之前的计划出现了一个严重的纰漏，那就是他们这边竟然无法有人能在速度上压制住这熊玩意儿！

    锵——

    意识到计划出了大问题，恶魔老贼正要说些什么，却见这只黑熊精在来到恶魔风筝面前时，一刀力劈华山狠狠劈出，干净利落地就将对方给撂翻在地！

    “这……”

    “完蛋了，彻底完蛋了……”

    “他们的宝宝速度怎么会这么快？这不科学啊！”

    “科学个鸡毛的科学，对面那五个名字你挨个数，有哪个是科学的？”

    “该不会……”

    看着在千城家族几只宝宝狂风骤雨的进攻中不断倒地的队员，恶魔之巅几人已经完全麻了，那一个个动辄四五千的伤害数字看的他们一愣一愣，总感觉这种画面有些似曾相识，但又比那似曾相识的画面更加残暴……

    ——

    作者这几天心脏不太舒服，可能要抽时间去医院做下检查，只能先尽量保证不断更，加更的话等身体好些之后再说吧

