    不是妖兽血，那是什么血？

    　　“风哥，你不要吓我！”董雨南说话都有些颤抖。

    　　哪怕是云凯等人也脸色微变。

    　　“虽然叫妖血池，但并不意味着，这片血海只有妖兽的血液！”

    　　林风看着脸色惨白的董小妹，淡淡道：“这里还有异族的血液。”

    　　从董雨南的反应，林风知道，董修贤没有告诉把这件事告诉自己的宝贝女儿。

    　　作为江城妖灵师协会的副会长，董修贤不可能不知道妖血池的秘密。

    　　他也知道女儿今天要进入妖血池洗礼，但却什么也没说。

    　　他知道女儿胆知道女儿怕疼，但即便如此，他也没有提前告诉董雨南，让董雨南有心理准备。

    　　“果然是好爸爸！”

    　　林风嘴角露出一丝笑意。

    　　他明白董修贤的意思了。

    　　相比成为强者，董修贤更在乎女儿，如果这一次董雨南胆怯了，逃避了，林风肯定，董修贤过几天就会出现在广林，接宝贝女儿回家！

    　　一只八品的海妖女，价值七八十亿，耗尽了全部家财，十年的时间和精力才找到，却仅仅只是让女儿有一次选择的机会。

    　　不得不说，董修贤真舍得。

    　　董雨南显然不明白，此时的她有些懵。

    　　异族！

    　　那些异世界中，长得和人类相似，不过头有独角的异族？

    　　那这是人血？

    　　董雨南身体越是颤抖，感觉有些恶心，即便是云凯的脸色也微微发白。

    　　唯有林小飞神色如常，仿佛早就知道了一般。

    　　“害怕什么，云凯你脸白什么，还有董雨南，你是要哭出来了吗？”

    　　林风这一次语气严厉，训斥道：“虽然长得差不多，就多了一根角，但别把他们当人，他们也不会把我们当人！”

    　　“要把他们当成妖兽，看到就杀！”

    　　“在异世界，他们也有自己的文化，也有自己的语言，他们也有像我们这样的大学，只是名称不同，他们大学中，也有这样的一个血池，你们知道叫什么吗？”林风杀意凛然：“也叫妖血池！”

    　　“那里，除了妖兽的血液外，也有我们人类的血液！”

    　　“所以，收起你那卑微的眼泪，觉得恶心吗，等会我就多灌你喝几口，多喝几口，你就习惯，不觉得恶心了！”

    　　董雨南低着头，身体控制不住的颤抖，长长的睫毛上挂满了泪珠，不停的掉落，不敢擦拭，也不敢让林风看到。

    　　“风哥，没必要”

    　　在林风的训斥声中，云凯脸色很快恢复了正常，不过见到董小妹的可怜样，觉得林风有些小题大做了。

    　　知道是异族的血液，有些害怕和反胃不是很正常嘛！

    　　其余新生听到，很多都是这个反应，有些更是直接吐了。

    　　生这么大气干嘛？

    　　“有必要，非常有必要。”

    　　林风眼神锐利如刀，眼中充斥着一股暴虐的杀意，在这股杀意下，云凯根本不敢直视，沉默了下来。

    　　气氛有些压抑，高海和杨凡大气都不敢喘。

    　　他们没有资格进入妖血池洗礼，因此没有太大的感觉。

    　　“这么害怕吗？一群弱鸡！”

    　　脸色原本就惨白的白吉嘲笑道：“我的虫子，最喜欢喝异族的血了，嘿嘿嘿。”

    　　林风的话不仅新生听到，很多老生也听到。

    　　“说得好！”

    　　“不愧是高考状元，果然有血性！”

    　　“异族就是妖兽，就应该吃他们的肉喝他们的血！”

    　　不少老生鼓起掌来。

    　　“菜鸟们，如果进入异世界碰到异族，别犹豫，要么

