    通知搬家的明信片一一寄出，来自亲友们的乔迁贺礼也陆陆续续送来。

    两个人的亲朋好友加起来，虽说在寄明信片的时候累到手软，但过后收礼，也收了个尽兴。

    中森明菜料理达人和家务能手的名声在外，她一搬家, 准收到一堆厨房电器。从面包机再到什么都能榨的榨汁机，助力两人新居的厨房实现电气化。

    只有赶时髦的新人类小泉今日子，别出心裁，送了两部“Barcode Battler”游戏机给中森明菜，不仅如此，还对她说, “一说搬家，就收到一堆家用电器，不会对同居生活感到压力重重吗？所以，就用这个，给明菜酱的新生活增加一点趣味吧。”

    她一点也不在乎被岩桥慎一知道这番话，这份满不在乎，可见她这个人的个性。

    当然，岩桥慎一更不会在乎，只觉得小泉今日子这個人怪有意思的。

    Barcode Battler，顾名思义，这台掌上游戏机的玩法跟条形码有关。

    这部游戏机能够读取不同商品的条形码，然后根据算法将其转换成游戏当中的角色，在掌机里显示出血条、攻击、防御等数值。玩家可以使用这个生成的角色去和电脑或者其他玩家对战，也可以再通过扫码来给自己的角色穿上装备，强化能力。

    虽说游戏机本身是台已经过了时的LCD设备，但玩法新颖，一经推出, 便收获了大批支持者。着迷的玩家连垃圾桶里丢掉的包装袋都要翻出来, 为了扫出稀有角色和稀有装备，努力扫一扫。

    ……这玩法是挺熟悉的。

    这部游戏机的发行商放出豪言壮语，声称要挑战世嘉的Game Gear和任地狱的Game Boy, 能不能挑战成功另说，志气是满满的了。

    从不错过任何新流行的小泉今日子，自然也第一时间入手这个新玩具，并且送给中森明菜两部。

    既然搬家同居在了一起，以中森明菜的作风，凡事亲力亲为，绝对常常去采买。从这点也说，也确实是为她的新生活增添了一点趣味。

    岩桥慎一跟着中森明菜，和她82组几个关系好的人都见过面，也一起出去玩。先前，托中森明菜的福，在小泉今日子心里，岩桥慎一一直是个“录音室暴君”的死板形象，直到相熟了，一起在迪斯科里跳过舞，这才扭转印象。

    而对岩桥慎一来说，实际跟小泉今日子这个出了名的特立独行女偶像接触过以后, 才觉得她个性挺不错, 对待朋友也十分仗义。

    收到两部游戏机, 令岩桥慎一颇为感谢——多谢小泉今日子也想着有他的一部。

    既然收到了游戏机, 为了能扫除稀有角色，跟中森明菜对战时不落下风，自然也会负责起家庭采买的工作。

    也不知道小泉今日子这份礼物是送得巧妙，还是送得歪打正着。

    与中森明菜务实的朋友们形成鲜明对比的是岩桥慎一这边。收到的乔迁礼物不是威士忌杯就是清酒。

    不过，收礼收到美酒，中森明菜看着比岩桥慎一还高兴。

    既然是乔迁礼物，总不能只让岩桥慎一一个人独享吧？她一起喝一杯也很合理吧？

    岩桥慎一越是提醒她少喝酒，她越是要在这件事上跟他斗智斗勇。某种程度上来说，想方设法让岩桥慎一乖乖就范，替她倒上一杯的乐趣，多过喝这一杯的乐趣。

    当意识到这点的时候，岩桥慎一也已经开始随着中森明菜，陪她玩这个小游戏了。

    反正，小酌怡情嘛。

    搬着家的同时，中森明菜的新专辑进入发行前的宣传期，她要开始密集的参加杂志拍摄采访，并为了新专辑的主题巡演，跟团队的人开会，跟伴奏班底排练。

    岩桥慎一这边，又要做事做到底，配合V3的宣传，又要为新甄选会的安排做准备。

    两个人各自忙着各自的工作，期间，带着寄去了各自的事务所和公司的乔迁礼物回去。中森明菜得了闲，岩桥慎一就摸个鱼从公司里出来，两人一起到代官山逛逛，买点碗碟杯子。

    他们两个搬新家，还给小狗健太也购入了新的狗窝。

    一点点忙活着搬家，一点点往新居里放进新鲜的植物、中意的装饰画，这样慢慢的点缀，给同居这件事，带来一份别样的乐趣，让这两个人乐在其中，对装饰新家这件事充满干劲儿。

    千惠子按先前说好了的，送那台据说用它蒸饭会格外好吃的电蒸锅当作搬家礼物，过来做客吃晚饭时，带着这礼物一起。

    至于岩桥慎一，暂时只从静冈的老家那边收到了一通“恭喜搬家，我们知道了”的慰问电话。

    不过，母亲岩桥千代有说，过后会送搬家礼物给他们，岩桥慎一便慢慢等着。

    说起来，以他先前几次搬家时，都只收到一通慰问电话的经验来看，这次要不是“同居搬家”，估计也只有这么一通慰问电话而已。

    “之前说的电蒸锅。”在玄关，千惠子笑着把抱在怀里的包装过的盒子交给来迎接的岩桥慎一。

    “承蒙您放在心上了。”岩桥慎一接过来。

    千惠子露出个理所当然的表情。她语气爽朗干脆，“经过我这阵子的使用体验，可以确定，‘蒸的饭会格外好吃’是真的。”

    中森明菜替母亲找出拖鞋，高高兴兴的，“我现在就想试一试了。”

    这母女两个一拍即合的样子，岩桥慎一在旁边看着，也不禁想要微笑。

    有客来访，小狗健太当然也沉不住气，跑过来，有点兴奋的叫了两声，转来转去，似是试探。

    中森明菜偶尔带健太一起，回去看千惠子。不过，毕竟不是时常见到。不过，一旦健太确定这个访客是自己人，立刻发挥它热情好客的个性，跟在千惠子脚边撒娇。

    岩桥慎一拆开包装纸，打开电蒸锅的纸箱，把这礼物拿出来。

    虽然中森明菜说“现在就想试一试”，然而，晚饭已经准备了个七七八八，这一次是用不上了。

    与上一次和中森明菜一起回清濑看望千惠子时比起来，千惠子的气色不算很好，但情绪比起上次见面时却高了许多，显而易见的，心情不错。

