    那书页竟然就是眼前这树叶的材质。

    当然，陈枫此时看不到，自然一切休提。

    这巨大的树叶在这片空间之中一起一伏，仿佛随着气流的流转而变化，树叶之上却还躺着一道身穿黑衣的人影。

    这人影看起来长度不长，似乎长得颇为矮小。

    他在这空间之中悄然划过，一道空间裂缝骤然之间出现，眼看着下一刻就要直接将树叶之上的人也给撕成两半。

    但就在这时，忽然，那树叶之上，脉络之中，金光流转。

    而后，一道金色光芒悄然之间弹出，顿时便是弹到了那空间裂缝的旁边。

    于是，那空间裂缝刷的一下，竟是往旁边给横移了那么五尺距离，就好像这金光能够将黑色裂缝给推离一般。

    这一幕，看起来轻巧，但是若是让这些轩辕家族内宗强者看到的话，不知道会震惊成什么样子。

    要知道，这可是空间裂缝啊！是在他们眼中无法抵挡，无法躲避，无法预料，无法匹敌的空间裂缝啊！

    他们根本挡不掉，打不过，躲不开，只能祈祷不被空间裂缝撞上。

    而这树叶竟然能够轻轻地将空间裂缝弹开，这是一种何等样的力量？

    这种力量，已经已经不仅仅是强大那么简单，而是高层次。

    因为，这几乎已经是完全超脱了他们这些轩辕家族内宗强者的力量方式，等级就不是一个等级的！

    接着，树叶继续晃晃悠悠的。

    很短时间之内，便是碰到好几次空间裂缝，然后都是用这种方法给轻飘飘的推开了。

    这个时候，突然，在这片空间乱流之中出现了一道青袍人影。

    这道青袍人影，速度极快，很快就来到了那片树叶旁边。

    这青袍人影，乃是一名青年，形容他，大概只有丰神俊朗等字眼才可以。

    他大约不到三十岁的年纪，身材高大，削瘦，但是却非常的挺拔，眉宇之间自有一股傲然之气。

    斜眉入鬓，长相非常俊美，但是那眼中却是藏着掩不住的一股傲气！

    让人看了，略有点不舒服。

    他来到那树叶旁边，垂手而立，许久都没有动作。

    忽然，树叶之上，一道人影缓缓坐了起来。

    这道人影，身穿黑袍，正是之前一直躺在这里的那人。

    此时他站起身来，终于能够看到他的面目。

    原来，此人身高不足四尺，身材瘦小，但是却并非天生侏儒，而是看面相就是一个幼童。

    四肢纤弱，脸带稚气，更是一个幼童的样子。

    躺在这上面的，竟是一名幼童。

    只是，他却又是却是满头白发。

    见这白发幼童站起身来，青袍男子赶紧恭敬的以手抚胸，弯腰行礼。

    白发幼童缓缓开口说道：“半个月之后，就是一年一度的新晋弟子武魂测试了。”

    “这一届的新晋弟子之中，可有什么出类拔萃的人物吗？”

    青衫男子没有丝毫的犹豫，直接便是说道：“回禀老祖，这一届的，全是废物，没有一个出挑之人。”

    “哦？是吗？”那白发幼童挑了挑眉头，缓缓说道。

    “没错。”青衫男子道：“这一届四名进入内宗之人，根据我得到的消息，每一个实力都是一般，连一个踏入半步武帝境界的都没有。”

    “而且，每一个的武魂也都很是一般。”

    “哦，不对，有一个还比较强的。”

    他轻声说道：“有一个名叫边星宇的，武魂应该是已经破了万年了，不过他是得了他师父的帮助。”

    “得了他师父的帮助？让我猜猜是谁？”

    白发幼童微笑说道：“想必，他师父是幸子真吧？”

    “没错。”青袍男子恭维说道：“老祖果然神机妙算。”

    “这有什么难猜的？咱们内宗这么些长老里面，也就是幸子真有这点儿格局，非要在这个上面争短长。”

    “每次，只要是他的弟子来了，他肯定先给他的弟子提升武魂再说，我自然是能猜得到的。”

    他看向青袍男子，说到：“你接着说。”

    青袍男子点点头，有些欲言又止。

    “没事儿，有什么直说便是。”

    “好。”青袍男子点头道：“其实，这一次，四名弟子里面还有一个异类。”

    “异类？什么意思？”老祖饶有兴趣的说道。

    “此人，名为陈枫。”青袍男子说到这两个字的时候，脸上便是露出一抹厌弃之色，撇了撇嘴，不屑说道：“此人境界非常的低，才不过是一个八星武皇罢了。”

    “但是他的实力却还不弱，已经是超越了八星武皇，只不过嘛……”

    他摇摇头，很是不以为然的说道：“此人天性极为的狂妄，刚刚来到内宗没多久已经是招惹了诸多强者，而且惹出了许多风波。”

    “若不是有啸月长老护着他的话，此时只怕早不知道死了多少遍了。”

    他叹息说道：‘此人啊，境界不高，武魂也不高，估计也活不了多久。“

    “原来如此。”那白发幼童点点头，也没将这个名字放在心上，淡淡说道：“这种性子就注定活不长。”

    “看来这一届确实没有什么值得看了，也罢，那半个月之后你便替我去吧，我就不去了。”

    “是！”青袍男子点点头应承下。

    此人，对陈枫其实毫无了解，竟然说陈枫的武魂不高，更是完全将陈枫那远远超越境界的强大战斗力视若无物，可以说是在此对陈枫横加污蔑。

    而且，他在说的时候，样子高高在上，完全就是一副俯视的姿态。

    此时，整个轩辕家族内宗上上下下，没有一个人看好陈枫。

    这一切，发生在轩辕家族内宗，此时远在南荒的陈枫，自然根本不知道这里发生的事情。

    此时的陈枫，将那一滴精血收入自己的囊中，而后又将那代表着降龙罗汉真经总纲最后三篇的玉片收了起来。

    陈枫并没有看，因为陈枫生怕自己看到之后便会忍不住修炼。

    而现在显然不是修炼的最佳时机，因为他要赶紧离开这里。

    陈枫抬头向前看去。

    此时，随着这头阴阳盘山巨蛇的消失，这片世界也开始变了一个样子。

