    四个人谈了几个小时，最后将方案敲定下来。

    确定方案之后，李世民就想第二天召集长孙无忌、魏征、高士廉还有褚遂良等重臣。

    只要他们这些人也同意了。

    秦王府的主要人物，不算那帮武将，基本就可以通过了。

    那帮武将，程咬金等人，有李世民跟李孝恭的同意，他们也绝对能支持。

    其他人不管，至少秦王府旧臣，完全没问题。

    只要他们都同意了，此事就能推动。

    魏征虽然不是秦王府的。

    但是他也是明事理，站大唐利益的这一方。

    又是新的一天，李世民召集一帮大臣，又是谈了几个小时。

    激辩中，大臣们也是争论激烈。

    将国家大事，交给陆尘。

    许多还是不放心。

    但激辩也不是没有成果的。

    至少，大方向上，众人都是同意的。

    如此，大臣们都同意了。

    他们经过研究，打算将地方建在距离太原以北方向的忻州旁。

    再前出二十公里，距离太原一百公里，距离忻州二十公里。

    在忻州也驻兵，如此不会太过显眼。

    李君羡在酒厂内，而李孝恭统帅一些兵马在忻州之内。

    有忻州做缓冲，敌人也不可能直接突袭太原。

    这样，三级防御。

    一百公里，一天就能支援，根据设计，酒厂肯定能坚持好久。

    形成决议之后，接着就是如何安排。

    “房卿，你们要想办法让户部给朕批一些钱。”

    “就说要建酒厂，造酒卖钱，如此可行？”

    造酒卖钱没问题。

    这酒现在这样卖，户部的人也能看得见，确实赚钱。

    房玄龄说道：“陛下，要户部出钱没问题，但是这利润得分给户部，并且让户部也派人去打理啊。”

    “你这收益，可是都划给了太子府，这要户部出钱，可不行啊。”

    “这戴胄也不是傻子，臣可以跟他争辩，但要他痛快的给钱，这可不行。”

    这后期可能会产生大量的钱。

    也可能有巨大的风险。

    “这样，朕付给利息，高额的利息，其中收益，一成的利润直接给户部，户部就不要再派人去了。”

    李世民知道，此事要保密，不能有太多的人知道，否则容易造成其他影响。

    “陛下，臣尽力周旋，这次需要安排多少钱。”房玄龄知道这是大事，应当应承下来。

    “最少十万贯，并且要快，现在必须抢时间。”

    “另外，立即让叔宝在太原准备，准备各类物资跟人员。”

    “建设队伍，直接派军队去干，脱了军服，就是民工，日夜不停的干。”

    李世民恨不得一夜之间就建起来。

    虽然不现实，但是能快则快。

    众人达成一致。

    又一天，李世民再次约见陆尘，还是在钱庄的三楼包间里面。

    陆尘如约而来。

    这天，还是李世民跟李孝恭两个人。

    包间内，陆尘开始泡茶。

    包间内，只有他们三个人。

    “陆兄弟，朝廷经过一番争论，老哥我据理力争，现在有一部分人已经站在我们这边了。”

    李世民刷了一波存在感，突出了自己的作用。

    陆尘点点头说道：“我这两天也思考了一下。”

    “只要两年之内，草原的军队不会打过来。”

    “到时候我们的计划就可以完成，两年的时间，足够将乌堡建的非常的坚固。”

    两年。

    李世民思考一下说道：“我听说，朝廷也做过这方面的评估，三到五年左右，草原的人才会忍不住。”

    现在，草原的人还没那么穷。

    他们将商品卖过去，还是赚不少钱的。

    陆尘点点头说道：“这样，可以多买他们一些牛羊。”

    “还有马匹。”

    “我们的新车，用牛跟马来拉，对牛马需求量还是很大的。”

    “另外，一旦开始建设，我们需要很多的人，可以让他们开始用俘虏来交换。”

    这种种办法，可以延缓草原部落的疯狂。

    不会逼得草原的人，忍不住，要南下劫掠。

    “陆兄弟，这些我会去跟朝廷说的。”

    “现在，我们来谈谈，具体的建设方案。”

    “朝廷有意将地方选在太原以北一百公里，忻州以北二十公里的地方。”

    “这里刚好有一处山村，还有一条河流，很是适合。”

    陆尘点点头，这地方跟他提的条件还是非常符合的。

    陆尘开始提出他的设想。

    “一旦开始建设，酒厂跟围墙同时动工。”

    “另外，我们在乌堡内还要有一座大型的养猪场，乌堡之外，还要开辟大量的农田，种植高产的作物。”

    “先让酒厂运转起来，酿酒赚钱，其他的军事设施，后面再建。”

    “通过贸易，换来大量的奴隶，这些人，我们给提供好的住处，好的饮食，只需要给少量的工钱，这样可以快速的产生利润，将钱又提供到军事项目的建设当中...”

    陆尘将他的一条条设想提出来。

    “军事方面，会挖很多的排水系统，这些排水系统，平常排水，战时可以撤退跟藏兵。”

    “乌堡内，还应该有大量藏酒的地方，这些平常就是藏普通的酒，一旦有需要，就将我们制造储存能爆炸的酒替换掉。”

    “地下，很多地方都灌上这些酒，在乌堡门口，埋藏大量能爆炸的酒，让这里成为一片火海，进去的人休想出来。”

    “......”

    陆尘想要推动这个项目，就必须将他的想法大概的说清楚。

    他说清楚了，哪怕全部的计划交给朝廷。

    最后，其他人也不知道怎么实行，最后也要他来做。

    所以他不担心朝廷会甩开他。

    “太好了，陆兄弟，最多三天的时间，我们就有消息了。”

    “不过，有件事情老哥我得跟你说一下。”

    “老哥也是有私心的，我这兄弟，李工，我将他推荐上去，若是做成了，我这宗族之人，又要多出一个有爵位的人了。”

    陆尘看了看李孝恭说道：“只要他肯听话，我让他做个郡公都没问题。”

    李孝恭苦笑，这是帮他还是害他啊，他现在已经是郡王了。

    他是宗亲，可以封王。

    李世民哈哈大笑了起来。

    他没有说明原因。

    接着，他跟陆尘又商讨了一些细节。

    朝廷出十万贯，陆尘这边要出三万贯。

    陆尘提出，先给两万贯，另外的钱，他会造一批车辆，然后载着水泥、钢铁还有猪仔，种子去。

    这些去了就不再回来，就待在那边。

    太原那边，水泥厂，钢铁厂，已经开工建设，但是短期内，产量还没办法上去。

    谈了个大概，李世民跟李孝恭就回去。

