 天海大学，三食堂里。

韩雨萱刚刚下课，来到这里吃饭。

她虽然是韩家的大小姐，但在学校里的生活，素来和普通人无异。

一样住宿舍，一样到食堂吃饭，一样乖乖上课，一样和人交朋友……一点大小姐的架子都没有。

这样单纯而朴素的作风，也让许多人对她多了一份钦佩和欣赏，也让更多的男孩子们为她着迷、惊艳于她的完美。

此刻……她一进食堂，也又一次吸引了不少人灼热的目光。

许多人都开始偷偷议论起来，但也没什么人选择贸然靠近、邀她一起——毕竟大家都知道，这位韩大校花对于异性的邀请向来是不会接受的。

韩雨萱来到排队区，准备排队买午餐，手机却是忽然响了起来。

她微微一怔，拿出手机一看……是父亲。

大中午的……父亲难道有什么事情吗？

“喂，爸？”

韩雨萱接通电话，道。

韩庆云：“喂，雨萱啊，下课了吗？”

韩雨萱：“下了，有什么事吗？”

韩庆云：“的确是要和你说个事。

呃……这个……你爷爷说，让你别住学生宿舍了，换个地方住。”

韩雨萱：“呃？

换个地方住？

我住宿舍不是挺好的吗？

不住宿舍住哪里啊？”

韩庆云犹豫了数秒，道：“你爷爷的意思……是让你去杨天那住，他最近独自在工作单位附近租了个房子……”电话另一端的韩庆云，说这话的时候，自己都觉得很是尴尬！女儿这宿舍明明住得好好的，突然让她去和一个男孩同住……这怎么想也不是一个父亲该做的安排吧？

哪有这种父亲啊！这不是把女儿推给别人吃掉吗？

但……这也的确不是韩庆云做的决定啊，是雨萱的爷爷拍板决定的啊！韩庆云也觉得很无奈啊！“啊？”

一听到这话，韩雨萱愣住了，过了好几秒才反应过来，小脸顿时一红，“去……去……去杨天那里住？

为什么啊……这……这也太难为情了吧？

天哪……爸你在想什么呀？”

韩庆云无奈道：“这……我也没办法啊，是你爷爷的决定。

至于为什么……”韩庆云沉默了几秒，琢磨了一下，然后脑袋里灵光一闪，道：“对了！老爷子得到消息，说杨天今天刚刚遭遇了一起银行抢劫案。

他和一个女警官一起被当了人质，在劫匪们逃走的时候被一并带走了，要不是福大命大……可能都回不来了。”

“什么？

这是真的吗？”

韩雨萱一听到这话，顿时心都悬了起来，小脸上充满了担忧。

“真的，事情闹得很大，估计你很快都能看新闻看到。

你爷爷估计，杨天虽然没出事，但可能也受了伤，需要人照顾。

而且，你也知道的，他对我们家有那么大的恩情，又是你的未婚夫……你说咱们能不管他吗？

要管的话，你说除了你，还有谁能合适呢？”

韩庆云在电话这头满脸尴尬地苦笑，却还得装作一副有理有据的样子、动之以情晓之以理。

不过……韩庆云这一番话，对韩雨萱的杀伤力倒还真挺大的。

韩雨萱一听到受伤二字，一想到杨天可能身受重伤，想到她一个人待在出租屋里孤苦伶仃、无人照顾的那种画面……善良的她就觉得好生心疼，心疼得无法抑制。

她轻轻咬着嘴唇，美眸中涟漪阵阵，犹豫了数秒，终于做出了决定，“唔……好……好吧……为了照顾照顾他，我……我愿意去那边……不过，在那之前我得办好手续，收拾好东西……这样吧，我明天过去，可以吗？”

韩庆云听到女儿同意，心情真是复杂。

但总算是完成了老爷子的要求了。

他松了口气，道：“好，那我明天派车来送你过去。”

“嗯……”韩雨萱挂断电话，将手机放回口袋里，却不知自己的小脸已然一片通红，娇艳得如同清水中的圣女果一样，可爱极了。

不远处……不少男同学都察觉到了这一点。

“诶，你们看到没有，韩雨萱脸都红了诶，好可爱！”

“嘿嘿，她刚刚往我这看了一眼的，肯定是看到我在看她之后脸红了，这说明她对我有意思！”

“才不是！她是看到我才脸红了好不好！”

“唉你们也真是自作多情，人家韩大校花怎么可能看上你们？

肯定……是看上我了好不好，哈哈哈哈……”……城西的这家餐厅里。

杨天和李月颖相对而坐。

菜已经点好了，厨房在做，店里先给他们把饮料上了上来，杨天点的是红酒，李月颖点得却是奶茶。

她低着小脑袋，喝着奶茶，喝了好一会儿。

其间有好几次她都抬起了头，放开了吸管，仿佛想说些什么。

但很快又抿住了嘴巴，继续低下头喝奶茶。

一来二去之下，一杯奶茶都快喝完了，话还一句没说。

杨天无奈地看着她，故意揶揄道：“快喝完了吧？

要不要再给你来一杯，你继续喝着？”

李月颖本身就很纠结，很犹豫。

被杨天这样一挤兑，顿时有些尴尬，不好意思地放开吸管，抬起头，轻咬嘴唇道：“不……不用了……我就是……就是不知道怎么说起。”

“不知道怎么说起，那就从头说起呗。

冲你请我吃饭的份上，我可以勉为其难地给你足够的时间来向我倾诉，”杨天摆出一副慷慨大方的样子，说道。

李月颖一听，还真觉得有道理。

于是她开始从头说起了。

“我其实不是一开始就是读警校的……因为我从小就展现出了一些商业方面的天赋，家里也是希望我读商务、经商，所以我很小就开始接受这方面的培养，学了很多很多的东西。

十四五岁的时候，家里就安排我出国了，十七岁，我就拿到了经济学商务贸易方向的硕士学位。”

李月颖说道。

“哦？

这样？

原来你这么有文化啊，真看不出来，”杨天微笑着调侃道。

李月颖轻哼了一声，没好气地白了他一眼，然后继续道：“在拿到硕士之前，我一直都很听话，一直都完全听从家里的安排，认认真真的学习着，以拿到学位为目标。

可……拿到学位证之后，我突然觉得很无聊。

现在想想……可能是青春叛逆期来得晚了点吧。

总之我一下子对家里给我的安排产生了极大的不满。”

 