    四大宗联军营地，最大的主营帐内，各宗主帅齐聚一堂，神情凝重。

    高晋等人回来的路上，又跟岳小山碰到了一块。

    “怎么，你们也收到通知了？”岳小山惊疑道。

    “嗯。”高晋淡笑着点点头：“不只是我们，其他各宗的队伍应该都收到了通知。”

    “奇怪，什么事儿这么紧急？”岳小山面色凝重道。

    说话间，已经来到主营帐外，走进去一看，好家伙，果然各宗的精英弟子们都被召了回来。

    高晋大致环顾了一圈，基本跟上次围剿斩灵教据点的阵容差不多，都是些熟悉的面孔。

    唯一的区别就是，除了四大宗的队伍以外，还多了一方。

    为首的是一名身披深蓝色铠甲的中年男子，身边的年轻弟子也都穿着统一的深蓝色铠甲，一个个身姿挺拔，气宇轩昂，画风明显跟四大宗不太一样。

    不用想也知道，这些人应该是望海城的守卫军。

    其中还有一对身穿常服的俊男靓女，竟然是林萧贤和丁巧儿兄妹俩。

    此刻，兄妹二人神情凝重，脸色明显不太好看。

    原本他们只是来凑凑热闹，没想到刚到前线，就得知了深海迷宫出事的消息。

    身为城主林奔的儿子跟闺女，望海城的一份子，怎么可能高兴的起来。

    高晋发现两人的同时，两人自然也看到了高晋，但因为失态紧急，兄妹两人并未跟高晋闲聊，只是朝高晋点头示意了一番。

    小脑瓜立马察觉到了不对劲，哼哼着质问道：“那姑娘是谁？你跟她认识？”

    “她叫丁巧儿，是林城主的千金。”高晋哑然介绍道。

    “你怎么会认识林城主的千金？”

    “来的路上顺手从邪修手里救下了她，没想到她竟然是林城主的千金。”高晋如实说道：“旁边是她兄长林萧贤。”

    小脑瓜哼哼着点点头，明显不太高兴。

    这时，一旁张宏似乎发现了华点，疑惑问道：“奇怪，林城主的千金为何姓丁？”

    “对啊！”小脑瓜这才反应过来，再次质问向高晋。

    高晋哭笑不得的摇摇头，“很简单，因为她跟了她母亲的姓。”

    “真的假的？”小脑瓜半信半疑。

    “不信你问剑心长老。”高晋有些不耐烦。

    为此，小脑瓜还真就凑到剑心那边问了问，确认属实之后，心情才算好转了一些。

    但即便如此，小脑瓜内心依然没有放松警惕，看向丁巧儿的眼神充满敌意。

    不知不觉间，各宗精英弟子们都已经陆续赶到，相互间议论纷纷，不知道发生了什么。

    而各宗主帅都在耐心等待，像是在等什么人到场。

    “坤统领，林城主还有多久能到？”赤峰谷主帅长老忍不住开口询问道。

    被称作坤统领的铠甲中年沉吟开口道：“诸位稍安勿躁，城主马上就到。”

    话音刚落，各宗长老似乎察觉到了什么，不约而同的看向营帐外面。

    紧接着，一股恐怖的气息由远及近，转眼间便压迫了过来，随后，一名身材魁梧的中年大步走进了营帐当中，一一向各宗主帅点头示意后，抱拳致谢：“感谢的话林某就不多说了，此番深海迷宫遭遇邪教窥觑，还望诸位能够鼎力相助。”

    “我们四大宗跟望海城一向同气连枝，如今望海城有难，我们自然不会坐视不理。”赤峰谷长老率先表明态度，其余各宗也都纷纷表示认同。

    唯独剑心长老有些不耐烦，“行了林兄，客套的话以后再说，赶紧商量好对策，然后带我们去深海迷宫，这事儿可耽误不得。”

    林奔凝重点头，入座的过程中没好气的瞪了林萧贤和丁巧儿一眼。

    随后，林奔便开始跟各宗主帅商讨对策。

    因为深海迷宫隶属望海城，所以林奔自然而然的成了这次行动的总指挥，其他各宗主要负责配合望海城的行动。

    林奔言简意赅，大致跟众人介绍了一番深海迷宫的情况，然后分发给众人一批刻有深海迷宫内部地图的玉简，方便后续作战。

    “至于深海迷宫目前的具体情况，只有去了才能知道。”林奔叹息起身，再次向各方抱拳表示感谢：“拜托诸位了。”

    接着，各宗队伍纷纷开始动身。

    剑心长老这边，将正面战场的事情全权交给万兽长老后，便带领一众古苍派弟子动身。

    很快，各宗队伍便在林奔的带领下，聚集在了海岛东部的岸边。

    只见林奔大手一挥，海面上便出现一艘造型奇特、整体浑然天成的航船。

    高晋看的啧啧称奇，感觉林奔这艘航船跟荒神殿的荒神舟有的一拼。

    各宗队伍陆续登船后，航船便直接起航。

    嗡~！

    一层碧蓝色的光罩突然间浮现在航船四周，随后在一片惊呼声中，航船俯冲直下，轰然潜入了海面之下，向着深邃黑暗的深海疾驰而去，整体看上去，就像一艘包裹在气泡当中的神奇航船。

    别说是高晋这个土鳖了，就连其他各宗的弟子们也是头一次见到如此奇特的航船。

    “我滴个乖乖，这哪里是什么航船，明明就是一艘潜艇嘛！”

    看着四周绮丽的水下景色，高晋不由啧啧称奇。

    “潜艇是啥？”旁边古苍派众人纷纷投来疑惑的目光。

    “呃，就是一种专门潜水航行的特殊船只。”高晋尴尬着解释一番，旋即看向剑心长老：“对了剑心长老，深海迷宫既然在深海之中，那迷宫内部应该也都是海水吧？我们要怎么战斗？”

    剑心笑道：“等到了地方，林城主自然会给你们安排解决办法。”

    “是吗？”高晋暗暗好奇道。

    这时，林奔带着林萧贤和丁巧儿兄妹俩走了过来，“剑心兄，好久不见~！”

    “是有些年没见了。”剑心微微点头，转而看了眼林萧贤兄妹二人，“不错不错，你这对儿女都挺优秀的，有你当年的风采。”

    “还差得远呢。”林奔摆手笑道：“不过说起小女，还得谢谢高晋小兄弟呢。”

    剑心愣了愣，疑惑着看了眼高晋：“谢他干嘛？”

    林奔淡笑着解释了一番，得知高晋顺手救了丁巧儿，剑心多少有些意外。

    而在两人叙旧的同时，林萧贤兄妹俩也找上了高晋。

    “高大哥~！”丁巧儿娇俏着跟高晋打招呼。

    高晋点头笑道：“你们俩怎么跑前线来了？”

    “这丫头闲不住，你前脚刚走没多久，便拉着我跑出来了。”林萧贤无奈道：“只是没想到刚来前线，就得知了深海迷宫出事的消息。”

