    830 国王vs尼克斯纪录之战。

    王毅让两个送车师傅把车开到后院的停车场，那两个师傅把车停好之后下了车。

    看看这停车场，两人都是一脸羡慕。

    一辆大黄蜂；

    一辆保时捷911；

    一辆法拉利拉法；

    再加上这辆保时捷918Spyder。

    还有这个巨大的停车场，那栋别墅，周围50亩的草坪和那巨大的人工湖。

    再看看停车场边上的王毅和妮可。

    听说羡慕是会死人的，他们两个今天可算是体会到了。

    王毅给两位师傅每人付了500美元的消费。

    两位师傅都是连连点头道谢。

    这可比以往他们送车时那些人给的小费多很多。

    他们俩人一边道谢一边对王毅竖起大拇指。

    “华夏人豪气！”

    “我见过的最大方的富豪。”

    等两个师傅开着大货车离开。

    王毅在网上查了一下保时捷918在国内的售价。

    1400万元左右。

    他把在美国的价格120万美元换算了一下。

    又骂了一句“妈的。”

    国内比美国这边贵一倍。

    当晚，妮可和王毅两人一起王毅过的生日。

    夜里王毅和妮可坐在草坪上看星星。

    王毅有意无意的问：“对了，你的家族到底是做什么的？我到现在都还不了解。”

    妮可显得很高兴，回答：“我之前一直以为你不愿意提起，所以从来没跟你说过。”

    “我以为你不想说所以我，没有问过。”

    妮可靠在王毅的胸口：“只要你想听，我就没有不想说的。洛克菲勒财团听说过吧？”

    王毅大为惊讶：“你的家族就是洛克菲勒家族？”

    妮可笑了：“并不是。”

    王毅松了口气。

    那还好点。

    如果真的是洛克菲的家族的话，自己岂不是压力太大。

    美国最富有的三大家族之一。

    根据保守估计到2024年，诺克菲勒家族的总资产达到了50万亿美元。

    华夏有句古话说富不过三代，但洛克菲勒家族已经富了整整6代，到现在还如日中天。

    在今天的美国，要完全躲避这个家族的影响几乎是不可能的，毫不夸张地说，洛克菲勒家族在过去150年的发展史，就是整个美国历史的一个精确的缩影。

    所以如果自己突然成为洛克菲勒家族的女婿，王毅还真是压力很大。

    妮可接着说道：“洛克菲勒家族是我们家族的附属家族。”

    “噗……”

    王毅正喝的一口水直接喷了出来。

    洛克菲勒家族竟然只是一个附属家族？

    他露出一副不信的表情，看着妮可。

    这牛逼吹的有些大啊。

    妮可知道王毅不信，接着说到：“其实世界上的富豪家族分为两类。像罗斯切尔德家族、摩根家族、洛克菲家族这样，人们都知道的称为显性富豪。但其实在他们背后还有一些隐性富豪。。”

    “像这三大家族，实际上都是给隐性豪门打工的。说白了，洛克菲勒家族其实就是给我们家族打工的。”

    “我们家族在世界上每一个大洲都有产业，其中以石油和金矿居多。”

    “毫不夸张的说，我们家族事实上控制着美国政治和经济等很多方面。就算我们家族想要毁灭一个国家，也不是什么难事儿。”

    说到这里妮可没有再继续说下去。

    因为她已经看到王毅的表情，极尽夸张。

    “这不是小说里才有的设定吗？”

    “小说也来源于是现实啊。”

    “好吧，领教了。”

    以前他觉得一个势力一念之间毁灭一个国家只是小说中的桥段，没想到现实中真的存在这样的家族。

    接下来王毅和妮可又聊了很多关于他们家族的事。

    原来尼克的家族一直秉持着财富并不是赚来给自己花的，而是要还归于社会，造福于社会的。

    正因为秉持着这样的理念，他们的家族才一直能兴盛到现在。

    了解的越多，王毅就越惊讶于这个家族背后雄厚的实力。

    ……

    第2天一早，王毅就和妮可一起出发前往纽约。

    他知道今晚的这场比赛绝对不会好打。

    纽约目前还在东部第十一。

    并不算什么强队。

    但是有两点很重要。

    今晚如果国王队赢了，将连着打破两项历史记录，没有任何球队想做这两项记录的背景板。

    今晚这场比赛对于纽约队同样非常重要，因为如果他们这场赢了将会排名东部第十有机会打附加赛。

    如果输了的话，那今晚就是他们本赛季的最后一场比赛，连打附加赛的资格都没有。

    而且对纽约队来说还有一个意义，那就是凤城玫瑰罗斯要复出了。

    本来罗斯还有至少一周才能复出，但鉴于今晚这场比赛的重要性，他决定提前付出。。

    当王毅来到纽约时，很多巨星也都来到了纽约。

    如今王毅的比赛能够吸引到的明星越来越多。

    一来王毅是本赛季当之无愧的表现最好的球星。

    二来在王毅的梳理之下，国王队也成为了最具观赏性，而且最具实力的球队。

    如今的纽约有两支球队，一支是布鲁克林篮网，另一支便是纽约尼克斯。。

    虽然现在的布鲁克林篮网有杜兰特、哈登、欧文三巨头，他们的战绩如今也排在东部第二，但是远远无法和纽约尼克斯的人气相提并论。

    即便是最近连续多个赛季，纽约队的战绩不尽如人意，但是他们的支持者仍然是所有球队中最多的几个之一。

    纽约尼克斯的主场，是在麦迪逊广场花园球馆。

    这是建立在一座火车站之上的球馆。

    宾夕法尼亚火车站是全美最大的几个火车站之一。。

    很多从外地来的游客出了火车站之后，第一眼看到的就是麦迪逊广场花园。

    所以这里也被称为纽约的门脸。

    比赛在下午6:00开打，5:30的时候，球馆的19，763哥座位已经座无虚席。

    这里是美国的几大魔鬼主场之一，纽约的球迷们是十分疯狂的。

    其中最疯狂的当属大导演斯派克·李。

    这位导演总是带着一副边框很宽的眼镜，穿着纽约队的各种 T恤、外套，戴着纽约队的帽子坐在场边。

    在乔丹时代，他就坐在场边看球。

    曾经与雷吉米勒对喷过。

