    第80章 这小子，怎么能这么变态！

    然而。

    仅仅一秒钟过后，这位武道分析家的话，就戛然而止。

    说得眉飞色舞的表情，也完全凝固。

    原因很简单。

    在以神罗之瞳，定住了金鳞血目蚁之后。

    叶玄整个人，如穿云之箭，瞬息时间，就掠到了金鳞血目蚁的身侧。

    紧跟着。

    只见叶玄的双掌，外加两条源力之手，如雷火一般，迅速扣住金鳞血目蚁的左臂。

    “我看你的骨头，到底能有多硬！！！”

    面色猛然一狠，叶玄再无半点保留，全力发劲，以金鳞血目蚁的左臂为轴，抡起其整个身躯，就开始往地上狂砸而去。

    如同，甩一根铁鞭一般！

    这，正是百步神拳第一层之中，最为凶残的一招——飞花！

    轰！！！

    下一刻，当金鳞血目蚁的身躯，被叶玄以透劲的方式，重重甩飞击地。

    砸得那特级花岗岩地面，立刻整齐下陷，且龟裂无数。

    更有无数的碎石，四溅开来。

    就如同，漫天飞花一般！

    如此狠辣凶残的一招之下。

    金鳞血目蚁的体内，立刻出现了一定程度的骨裂和脏器破损。

    虽然，这点儿伤害，对于金鳞血目蚁这种体魄强度的召唤生命来说，完全可以接受。

    但，相比于先前的毫发无损，已经好了太多太多。

    轰！！！

    仅仅一瞬过后，叶玄又再度抡起金鳞血目蚁的身躯，如甩人形鞭子一般，狠砸落地。

    没有半点意外。

    伴随着一道轰然巨响的出现。

    地面，再次出现了大面积的裂痕和凹陷。

    碎石，再次四散飞射而出。

    而那头金鳞血目蚁的伤势，也再次的加重了一些。

    不过。

    这，显然还没完！

    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！

    …………

    一道道的砸地震动，不断响彻在烈士陵园之中。

    哪怕透过航拍直升机那本身就嘈杂无比的收音，都能听的一清二楚。

    可想而知。

    飞花一招，是何等的凶残！

    也同样可想而知，那些正在电视机前，观看着这一切的人，得是被震撼到了何种地步！

    江州许许多多的地下防御基地内仓当中，整片整片的陷入诡异的寂静。

    鸦雀无声。

    大家集体呆滞，如遭雷劈。

    没办法。

    直播中所发生的一切，实在……颠覆了所有人的认知！

    那可是金鳞血目蚁啊！

    谁人都无法想象。

    拥有堪比巅峰武师身体的金鳞血目蚁，竟然，会被一个极限武者，打到如此凄惨的地步！

    这，令得不知多少人，都直接震撼到无以复加的地步！

    感觉这辈子，算是活久见了！

    “太，太残暴了！”

    “他他他，他还是人么？？？”

    “江老师，你能不能给我要一下这个大哥哥的签名呀？”

    “心妤，你这个朋友……好猛啊！”

    …………

    短暂的寂静过后，各大地下防御基地内仓之中，就爆发出了阵阵惊呼声。

    至于那位先前还在直播间里一通分析，认为叶玄分分钟就要被那头金鳞血目蚁的致命光眼，给折磨致死的那位武道分析家。

    此时此刻。

    一句话都说不出来了。

    嘴角，抽搐不断。

    脸颊，更是突然火辣辣的疼。

    而他的直播间弹幕，更是刷屏式的出现了如下文字：

    【一通瞎分析，现在脸都被打肿了吧？】

    【就会蹭热度赚流量的垃圾主播，老子就想说一句：你懂个沟八！】

    【刚刚嘴巴不是很硬么？现在我看你还能怎么分析！】

    …………

    江州静山烈士陵园。

    眼看着叶玄把金鳞血目蚁，收拾到了这种地步。

    那一位位战将级强者，都彻底不能够淡定了。

    尤其是那位雷河战将。

    “我想收个这个小子为亲传弟子，你们说可不可行？”

    两眼死死盯着叶玄，雷河战将说出了自己此刻内心最为真实的想法。

    这话一出。

    身旁其余几位战将级强者，都纷纷冲他投去白眼。

    “我说老雷啊，你倒是真会做梦！”

    一位光头战将，还直接调侃道：

    “以这小子所展现出的天才，估摸着连战神级强者，都会抢着来收徒啊！”

    “你觉得，你能跟哪位战神争啊？”

    “再说了，你那点儿能耐，能教他什么？人家可是连九极神力都练成了……”

    轰！轰！轰！

    轰！轰！轰！

    …………

    叶玄的飞花，仍然在继续。

    只见金鳞血目蚁的身躯，被叶玄抡着左右乱砸，近乎就成了掌上玩物。

    反抗？

    只要金鳞血目蚁有任何释放致命光眼的迹象，叶玄立马就是一招神罗之瞳，使其直接陷入动弹不得。

    渐渐的。

    叶玄周遭的特级花岗岩地面，整个被砸了个粉碎。

    还整齐下陷了近一米深。

    可想而知。

    这一段时间，金鳞血目蚁都经历了一些什么！

    而毋庸置疑的是，叶玄每一次甩抽金鳞血目蚁，都会榨出一个暴I力天赋的属性气泡。

    就这样。

    甩啊甩啊甩，吸啊吸啊吸。

    也不知甩了多少次，吸了多少个。

    叶玄的暴I力天赋，成功从5级进阶为6级！

    这，也是叶玄所拥有的，第一个6级天赋！

    他的属性面板，则最终定格成——

    【生命等级】：2（极限武者，脑域阔度：31.6）

    【力量】：13.16(+15.0)

    【速度】：37.99(+15.0)

    【体质】：9.99(+17.0)

    【天赋】：暴力天赋（已拥有，被动激活，当前6级：2／50000，附带力量振幅10.0倍）……

    【武学】：斩雷刀法（第二层：158／500）……

    【知识】：武道营养学（3级：554／2000）……

    【综合武力值】：19221(+19221)（评价：强无敌的武者）

    “6级暴I力天赋，果然……够凶残！”

    看着自己的属性面板的一系列数据变化，叶玄的心情，那是无比之好：

    “10倍力量振幅啊！”

    “谁能扛得住！”

    “这一波，简直血赚！！！”

    当然。

    心情好归好。

    可叶玄显然不会对金鳞血目蚁，有任何的手下留情。

    “我看你这一次，死不死！！！”

    目光陡然一沉，下一刻，叶玄就对这头金鳞血目蚁，发动了最为可怕的一记暗藏透劲的飞花。

    6级暴I力天赋的10倍振幅，彻底爆发开来！

    轰——————————

    随着一道惊天巨响的出现。

    金鳞血目蚁，被叶玄以前所未有的力道，重重甩落砸地。

    周遭百米范围，整个地面，直接发生了一次肉眼可见的强烈震动！

    而金鳞血目蚁那强横无比的整个身躯，则几乎都要被活活砸散架！

    “尼玛啊！！！”

    不远处的雷河战将等人，亲眼看到这一幕后，彻底的瞠目结舌：

    “这小子，怎么能这么变态！！！”

    (本章完)

