    “那我们呢？”方源低头看看自己，还能看到自己的属性面板。

    “看身后，从神剑局调过来的参谋，负责封锁我们周围的能量探查，所以尽量不要离开队伍太远。”赵安雅指指最后一排位置上的一个中年人。

    方源想了一下，把“属性伪装”复制出来，将自己显示的属性降到普通10级的水平。

    不管有用没用，先把自己的属性数据隐藏起来。

    赵安雅接着说道：“其实，如果要探查其他队伍的资料，也根本不需要我们动手，有的是精神系的大佬在暗中较量。”

    虽然开幕式看上去风平浪静，大家都在其乐融融的看表演，然而较量从各国战队抵达的时就已经开始。

    各国战队都派出了强大的探查系觉醒者，刺探其他战队的信息。

    不仅如此，收集战队情报的工作，早在半年前就已经开始。

    因此，即便各国战队都用尽办法屏蔽探查，但情报还是会有，就看谁能拿到最新的情报数据。

    不仅是探查系觉醒者在互相较量，各国之间也有着私下交易，交换情报数据，更新资料。

    韩幼薇拿着十几份打印的资料，发给所有队员。

    从最后一排，发到第一排，最后两份递给方源和赵安雅。

    “罗德上将让我带过来的，白鹰战队，还有不列颠皇家战队的资料。上将说，让我们先了解对手的大概实力，然后下午抽签结束之后，一起讨论战术。”

    方源翻开来看了几眼，资料还挺齐全。

    不过，数据上面，会标注有数据来源的时间。

    大部分都是一两个月以前的数据了。

    正常情况下，一两个月时间，觉醒者的属性数据不会变化太大。

    唯一需要小心的就是，在一两个月内，可能会有人吸收到新的星槽特性，那才是可以影响战局的关键。

    白鹰国战队里，首发队伍里面，有三个白人，两个黑人，其中有一个女的是白人。

    方源翻着白鹰国战队的资料，忽然看到一个人的照片，奇怪道：“咦……这个人看上去有点眼熟啊。我好像对外国人有脸盲症，分不清长相。”

    韩幼薇凑过来看一眼，道：“这个人就是我们在横云地区第一次进空间裂隙，遇到那个光学隐形觉醒者啊。”

    方源往下面的资料扫一眼，发现这人真的有“光学隐形”。

    名字也对得上，格拉诺·贝尔。

    “原来就是这货啊。上一次还想跟我们玩刺杀来着。这家伙不错啊，已经10级了，不愧是戴维斯集团的股东家族。”

    方源也认出了这个人，说起来自己异能存储器里面存储的“光学隐形”，还是从这人身上复制来的。

    发现白鹰战队里有“老相识”。

    方源便起身往白鹰战队的方阵走去。

    韩幼薇有些紧张的问道：“你去哪？”

    “过去打招呼啊。这么久不见，再次相遇，打个招呼不是基本礼貌吗？”

    方源说着就走了过去。

    在靠近白鹰战队方阵的时候，立即有两名卫兵伸手阻拦：“你要做什么？”

    隔绝探查的手段，通常是精神护罩类型的。

    如果走进精神护罩里面，那么隔绝效果就没有了。

    方源过来打招呼，另一个目的就是想试试看，能不能探查第一手资料。

    “来跟一个老朋友打招呼，嗨！”

    方源一脸诚恳的朝白鹰战队中的格拉诺挥手，就像是好久不见的老朋友。

    格拉诺一看到方源，立即认了出来。

    那一次在空间裂隙里，他被方源一拳打断鼻梁，还踢断了一根肋骨。

    可以说是化成灰，他都记得方源这张脸。

    “Fuck！”格拉诺·贝尔立即呲牙怒骂。

    怒气点+50。

    方源笑得更加灿烂了，继续挥手道：“你也敢来参赛？赛场遇到的时候，要不再试试偷袭？说不定能成功。”

    格拉诺冷哼一声，用英语说道：“你们国家的战队太弱，没有机会在赛场上遇到我！”

    “你想啥呢？你们国家的战队，连你都要，这是准备一轮游吧？还是说，你只是在队里当吉祥物，来混超级战士奖杯的，根本不会上场。”方源嗤笑道。

    “你最好祈祷别在赛场上遇到我，不然我会用最痛苦的方式杀掉你！”格拉诺怒斥道。

    “你说这话的时候，胸口不会痛吗？”方源问道。

    “我的胸口为什么会痛？”格拉诺没明白是什么意思。

    “肋骨断了不会痛吗？”方源轻笑道。

    “你以为你的是谁！”格拉诺大怒。

    “打断你鼻梁的人。”方源认真回答。

    “我要杀了你！”格拉诺怒吼着，就想要扑上来，但被他的队友给拦住了。

    怒气点+100。

    这时候。

    白鹰战队里走出来一个人，挡在方源面前，语气不善的说道：“在我捏死你之前，滚回你的位置去，10级的小丑。”

    这个人方源认得，资料上的名字是马歇尔·格林，是白鹰战队的队长。

    “你可以试试看，战争级的小丑。”方源朝他露出戏谑的微笑。

    马歇尔目光一冷，伸手朝方源脑袋抓去。

    方源抬手掐住他的手，启动“高级力量强化”用力一捏，将他的骨头捏得咔咔作响。

    马歇尔从队中探查系觉醒者那里知道方源的确切等级，所以完全没想到方源的力量会这么高，没有准备，手臂被捏得剧痛。

    他顿时大怒，立即启动异能，一拳朝方源的脸上砸去。

    这时候。

    罗德上将走过来，抬手掐住他的手臂，冷声对白鹰队主帅说道：“卢修斯，管好你的队员，这么冲动可不是什么好事。”

    “马歇尔，冷静。”白鹰主帅卢修斯沉声喝道。

    方源又收割到50怒气点，带着200怒气点，转身返回队伍。

    罗德上将和白鹰主帅卢修斯对视起来，双方不止是赛场对手这么简单，在军事上偶有冲突，也经常是对手。

    这一次的超级战士联赛，还是一次展示武力的机会。

    谁拿下冠军，在南巴海峡的空间裂隙争端上，就更有底气。

    ……

    