    “靠！”

    苏义忍不住爆了句粗口。

    猴群不离开，他们也就不能上去了。

    而想要逃出猴群的攻击范围，只能离开这片森林，离开的方式只能继续挖通道。

    “也不知道这片树林有多大？”

    苏义看了一眼有点破皮的手指头，神情有些惆怅了。

    “苏义，这片树林足有数十亩大小，不过好在，咱们离着边缘很近，只要再往前一百米就可以离开了。”【智能战车】提醒道。

    只要离开树林，猴群对他们的威胁就降为零，他们也就安全了。

    “一百米....”

    苏义沉吟一声，随后施展【熔炼金身】，双手包裹上金色鳞甲之后，开始朝前挖掘起来。

    双手包裹鳞甲，防御力提升，也就不用担心秃噜皮了。

    之前因为太担心的缘故，倒是没有考虑到这点。

    后面，苏义化作超级挖掘机，不到几分钟的功夫，就向前挖掘了一百米。

    “2号，应该离开树林了吧？”

    苏义吁了口气后，问道。

    如果离开了树林，直接从这里向上挖到地面就好了。

    “刚刚离开树林，但依旧在猴群的攻击范围之内，我建议你在向前挖二十米。”【智能战车】说道。

    那群猴子的修为不算高，但力气普遍比较大。

    如果离着树林太近，冒然露头，很可能再遭受一轮狂空乱炸。

    苏义想了想也对，继续向前掘进了二十米，随后一路向上挖掘。

    当挖开地面的泥土之后，他慢慢的探出头朝后扫了一眼。

    却见二十多米远的地方，赫然就是那片高耸的树木，而在树冠上，正停留着十几只猴子，好似在侦查一般。

    到了这里，也算是到了安全之地。

    苏义轻吁一口气，从坑洞里爬了出去。

    曹晴朗等人紧随其后。

    当那几只猴子看到苏义等人的时候，愤怒的吼叫了起来。

    不多一会，又有大批的猴子跳跃了过来。

    不过，他们自始至终都没有离开这片树林，而且一直都停留在树上。

    “呸！”

    曹晴朗朝着这群猴子啐了口吐沫，叫骂道：“你们这群畜生，有本事下来跟我单挑！”

    众人都有些无语了。

    曹晴朗跟一群猴子说话，那群猴子能听懂吗？

    就算听懂了，谁会傻乎乎的过来跟你单挑。

    这不是白白浪费口水吗？

    【智能战车】轻轻碰了一下苏义，小声说道：“苏义，你这朋友指定脑子有问题，出去以后，一定要抓紧时间看一下。”

    苏义：“....”

    我看你才有问题吧？

    人家曹晴朗又没怎么你，你为何要人身攻击？

    特么的一天不找人掐几句，浑身难受是不是？

    “管好你自己行了，别整天没事找事！”苏义哼了一声。

    另一边，曹晴朗骂了一会，那群猴子好似听懂了似的，齐齐咆哮了起来。

    有的甚至举着坚果朝曹晴朗砸了过来，只不过距离太远，那些坚果只飞了一半就落了下来。

    不过，有一只头顶长着一撮金毛的猴子，它的力气远远超过了其他猴子，它扔出的坚果几乎到了曹晴朗的脚下。

    倒也将曹晴朗吓了一跳。

