    茗心赶紧为魏蓉嫣搬来凳子，伺候魏蓉嫣坐下。

    魏蓉嫣拿着帕子抹眼泪，“阿美你去的时间太久，让我们很是担忧！”

    甄怡早已经调整好情绪闯了进来：“担忧什么，以她的本事肯定是在西越吃香喝辣的，还拿下了人家太子殿下！”

    她可是太子妃，见她进来，所有人不得不又再次行礼！

    她制止：“都免礼，今天可是家人叙话，都不许客气！若是再这样我都不敢来了！”

    她转眸又看向夏桑榆：“西越的水原来这么不好的，瞧你把吃的面黄肌瘦的，姨母好不容易把你养回来不少，你去西越一趟又糟蹋了！”

    夏桑榆知道甄怡是心疼她，她笑笑：“太子妃还不快来坐下，如今成了太子妃都开始训斥人了！”

    甄怡上前把夏桑榆不管不顾抱进怀里：“你这丫头一件好事都没做过，却令人心疼地很！”

    夏桑榆就知道甄怡最重感情：“抱的太紧，都上不来气了！”

    “怎么？辰王能抱，我就抱不得了？辰王这次回来若是再不娶你，看我怎么收拾他！”

    夏桑榆破涕为笑，“你如今是他嫂子，你可以收拾他的！”

    甄怡又看见魏蓉嫣肚子，说道：“二王嫂的肚子这般大，我一直以为都是双胎呢！你难道就没有任何不适？”

    魏蓉嫣摸摸肚子说道：“没有什么不适，能吃能睡的！”

    一旁的柳贞也是第二次见魏蓉嫣，也觉得这肚子大的不正常，“让大夫把脉再说！这种事事情胡乱猜测不得！”

    后来，柳贞识趣离开！

    茗心几人也就位，各司其职！

    柳玉茵也很快来跟着说了几句！

    夏桑榆倒是知道了不少消息，甄怡哥哥与陆明珊还聊出感情来了。

    这陆家与甄家感情还真是剪不断的！

    没见陆明珊，夏桑榆还真是好奇起来，“明珊去了哪里？”

    “去老太太那熬汤呢，说是熬了几日，老太太就只喝她熬的了！老太太近日身体大不如从前······”甄怡是知道内情的!

    夏桑榆还没过去呢，“那便先过去拜见祖母吧！”

    甄怡见夏桑榆也吃了不少东西：“那我们一起过去吧！“

    柳玉茵说道：“我刚刚已经拜见过，我便陪着安王妃吧！阿美，你正好会医术，也可以给祖母瞧瞧的！”

    夏桑榆见柳玉茵的清高之气似乎少了不少，心中甚为安慰，但愿柳玉茵能获得幸福!

    出去之后，夏桑榆还是问了一嘴，“柳表姐如今不与苏郡主来往了吗？”

    这话她没有固定问谁。

    甄怡却道：“不知道，她一向独来独往的，能答应陆家这门婚事都让人觉得奇怪呢！”

    “表姐想必是同意了的，所以才答应的，陆之恒哥哥我见过，他一表人才，性情很是直爽，不会对表姐差的！”

    夏桑榆自然希望凡事都要往好处想！

    甄怡笑笑，“你想她的事情作何，你先把你的事情做好打算吧！”

    夏桑榆笑笑，“是，听太子妃的！”

    甄怡一记白眼:“你要有心里准备，祖母如今未必能认识你！”

    夏桑榆一顿，刚才也没说呀！

    “病情很严重吗？”

    “从沈州回来几日之后便糊涂了，许多事情和人都忘记了，所以才要你做好心理准备！”

    夏桑榆点点头，“哥哥是一句都没有提起！”

    “他自然是不会让你担心的。”

    对，陆之平报喜不报忧的！

    恰巧陆明月也要去老太太的松竹院，她看到甄怡是要行礼的，她敷衍行礼。

    “陆明美，你还真是运气不错，被劫持到西越都能安然无恙回来，唉，虽然有些不想祝贺你，但还是要恭喜你一声的！”

    她一向说话让人不喜欢听，夏桑榆也不想过多浪费时间:“让你失望了！”

    “喂，陆明美，你怎么说话的？我何时说过失望之类的话？你不要刚一回来便寻衅滋事！”

    夏桑榆上下打量一番她，笑笑：“不想吵架就什么都不要说了！”

    陆明月还要说什么，甄怡打断：“就你废话多，如今已经都是侧妃了，嘴还是管不住！是不是还得让我去亲自给安王说一声，管好他媳妇啊！”

    要是真把甄怡惹毛了，甄怡怕是真会说什么！

    陆明月恨恨瞪了夏桑榆一眼，带着几个丫鬟率先离开了！

    甄怡安慰夏桑榆:“她在安王府可真是老实，谁知道一回陆府就开始欺负这个，欺负那个的，她就是个得理不饶人的，你不要放在心上便是！“

    “自然是没放在心上！”若是她事事放在心上，还不气死才怪！

    甄怡又道：“到时候你和辰王成亲，我们又成妯娌，到时候见面的机会很多！”

    “怡表姐的身孕？”夏桑榆终于问起。

    现在算算日子已经三月过了，关键是甄怡依旧小腹平平，丝毫没有显怀的迹象！

    “三个月都过了，小腹平平，我还担忧过，结果太医诊脉几次都说好着呢！”

    夏桑榆不担忧甄怡，不会吃亏的，再说慕北锦身边也没有其他侧妃争宠吃醋，甄怡的日子应该好过！

    魏蓉嫣一进府就怀孕，陆明月又不是省油的灯，怕是日子才不会好过！

    “怡表姐心态这么好，自然不会有事！”

    “你是担心阿嫣吧？”

    夏桑榆点点头：“安王对她好着呢，皇孙辈，名正言顺第一胎，圣上也十分重视！令王府的那位侍妾怀孕了，那位公主差点害死那个孩子，如今可是被贵妃娘娘相护呢！“

    一切都不一样了，夏桑榆也没想到几个月时间而已，中京竟然这般大的变化！

    “圣上要添三个皇孙，肯定很高兴！”

    “所以在这个势头上，你家辰王再加把劲儿，一切都可以水到渠成！”

    夏桑榆羞赧一笑：“此事不急，等他回来再说！”

    甄怡又道:“此次你们在西越立下功劳，圣上定是高兴的，所以你不必担忧！到时候辰王说什么，圣上都定然会欣然答应！”

    甄怡还真是聪明的，夏桑榆其实不想讨论这些事情，便低眸道：“日后再说吧！”

    甄怡只当是夏桑榆害羞了！

