    克里斯的汇报很详细。

    他拿着手里的打印纸，继续说道：

    “这些妖精，像是驴、牛、鹿、羊、熊猫等，暂时打算安排进工地进行体力劳动。

    雀、狼、猴、狐等，暂时充入安保部队接受军事训练。

    另外，李翦先生，以及李洛洛、李夫人，武功高强。尤其是李翦先生，在军事方面，有突出才能，建议进入安保部队，或者充入学校进行研究、学习和教学活动。

    最后······加上新加入的这一千多人，现在天空镇编辑在册的，总共有1940人。”

    周扬听完克里斯的汇报。

    “就按照你说的做吧。李翦这个人很有才能，在异界也是作为一代皇朝的领兵大将，先安排在学校学习沉淀一下，等到他能将古代战争、现代战争接合起来以后，再看看能否将其擢拔到军队中去吧。

    如果他能做到，那他将是一个将帅之才。

    还有李洛洛和李夫人，一并安排到学校，去和小瓶子作伴，教授武学科。

    另外，你回去后和史密斯透露一下，所有军人，以后都要到武学院接受武道轮训，武道修为作为以后提拔重用的一个评分项目。”

    周扬说道。

    “好的，我记下了。”

    克里斯站起身来告辞。

    “还有马良。”

    周扬从躺椅上站了起来，和克里斯一起朝着小院大门走去。

    “马良虽然只有六岁多，却有神异，你安排他在学校里面学习，专门安排思政老师，特殊照顾一下。”

    “明白！”

    克里斯连连点头。

    对于这个年龄最小的小鬼头，他也是很有印象的。

    年龄虽小，性格却格外轴。

    没想到竟然还是被老板亲自关照的。

    小镇的思政老师，原本是心理和哲学双料硕士，在上一次查阅人事档案的时候，克里斯亲自将她挖掘出来，并安排了岗位。

    她平时就跟个知心大姐姐似的，做思想政治，人生哲学方面的工作非常六。

    在看到她对一些从末日一路走来，有暴力、抑郁以及反社会倾向的人进行心理疏导的成果后，克里斯对她的能力很有信心。

    “另外，还有林黛玉，以及之后还会有七个葫芦娃，你和思政老师提前打个招呼，到时候要因材施教，有针对性。”

    周扬提醒道。

    “没有问题。”

    克里斯点头应道。

    “好好干，接下来的这个月，咱们会有一些大行动，天空镇的人口或许会增加不少，届时你肩膀上的担子会重很多。”

    一直将克里斯送到大门口，周扬拍拍克里斯的肩膀后，两人作别。

    现在，小镇人口已经近两千人，对于下一步的计划，小镇上下都已经很明确了。

    “露西，下一个通知，明天下午三点，在行政楼二楼小会议室，召开天空镇高层会议，所有高层管理层人员，都要参加。

    另外，叫赵圆现在过来一趟。”

    回到摇椅上，和吉尔排排坐。

    周扬抬起右手手腕，说了一声。

    “好的老板！”

    露西在智能手表的表盘上蹦了出来，是知性而干练的御姐打扮。

    应答的功夫，后天已经迅速编辑好了邮件，发送到了各个小镇高级管理层的邮箱中。

    周扬放下手腕，顺便在口袋里掏出一个红白相间的精灵球儿，按下按钮往草丛里一扔，一阵白光闪过，穿着皮衣皮裤，身材性感的僵尸爱丽丝出现在了原地。

    “爱丽丝！？”

    旁边躺在摇椅上，抱着胖乎乎的胸，望着天空白云出神的吉尔，看到忽然突兀蹦出来的爱丽丝，一下子坐了起来，不敢置信的看着周扬，那眼神之中充满了控诉：你竟然······瞒着我把爱丽丝这样了！

    周扬一看，这是要后院儿起火的节奏，连忙解释道：“这是爱丽丝的克隆体，被夕夕炼成了等级最高的僵尸王······”

    “僵尸？”

    “不错不错，这是保护伞公司华盛顿分部克隆的爱丽丝······”

    在周扬巧舌如簧的攻势之下，吉尔很快就相信了周扬的话。

    不过，看着被炼成僵尸宝宝的爱丽丝，她看周扬的时候，还是感觉有点变态。

    毕竟，现在这个样子的爱丽丝，可一点都不像僵尸。

    “你都会啥绝活儿？”

    吉尔学着周扬的样子，朝着僵尸爱丽丝发问。

    “哼！”

    僵尸爱丽丝下巴一扬，双手一抄，骄傲的看着蓝蓝的天空。

    “咳咳！”

    周扬轻咳一声：“以后你就叫小爱了。先在我家生活几天，感受一下，注意把你的煞气和尸毒都收起来。

    过两天，就去学校武道院跟着学习去。”

    “哦。”

    小爱还是听周扬话的。

    临走的时候，容夕夕本来给了周扬一个小铃铛，可以控制小爱。

    不过，周扬直接用心灵宝石，给小爱潜意识种下了服从自己命令的意识。

    再加上小爱本来就打不过周扬，就更加乖顺了。

    正说着话的时候，外面传来了一阵摩托的响声，一个看上去“苗条”了些许的胖子，骑着一辆重骑停在了大门口。

    重骑在他的胯下，都像是小孩子的玩具车似的。

    胖子以和他身材并不相符的轻巧动作，从摩托上面翻身下来，灵活的像是一只五十多斤的橘猫。

    “老大！我来啦！”

    赵圆在门口，远远的就朝着周扬打招呼。走了没两步，还不忘了和吉尔打招呼道：“嫂子，上午好！”

    “快坐吧。小爱，你跟我走，咱们去练练。”

    吉尔在强化病毒、神血血清的帮助下，再加上周扬穿越带回来的珍贵药材资源，和周扬的帮助下，已经练出了暗劲。

    再加上大力神的异能，现在吉尔即便不凭借钢铁战衣，本身的实力也非常强悍了。

    但她和她老公的战斗力不在一个级别上，每次挑衅都是被压在地上碾压抽打的结果。

    平日里，也没有人和她对练，现在看到小爱，倒是有了对练的想法。

    “坐吧。”

    吉尔拉着小爱走后，周扬招呼赵圆坐下。

    香雪端着茶具，金蕊提着热水过来，两人跪坐在草坪上，将冲茶、泡茶、倒茶的一系列步骤，表演的格外流畅，让人的心莫名就静了下来。

