    博尔克的脸上露出来的不是惊讶，而是深沉的杀意。

    只有他自己知道自己到底使用了多大的力气，他原本想着一招将洪毅杀死，却是没有想到竟然会是这样一个结果。

    “博尔克，你想要找死不成？”骷髅王怒声喝道。

    与此同时，他的身上散发出来一股强大的气势，一股血红色弥漫在空中，将天空映照的血红一片。

    这骷髅王是真的怒了，他万万没有想到这博尔克竟然这么的不要脸，敢在他的面前动手杀人，这要是让他把洪毅杀了，他如何向雾行神明交代。

    “你才是真正的找死。这洪毅的实力明显比其他人更强，你们竟然将他放进去，到底居心何在。莫非，你们以为我们光明教会好欺负的不成。今日，这洪毅必须死，若不然的话，就算是挑起争端，我们也要杀了他。”吕方怒声说道。

    春都的神色倒是很平静，说话的语气都仿佛没有多少的变化。

    “你们还有脸说。你们进去了两百人，我们才进去一百人。进去的时候都已经说的很清楚了，生死有命。若是我们这边的城堡之主全都死在其中，也要你们赔命不成。难道只能我们的人死，不能你们的人死吗？”

    吕方哈哈大笑，一脸鄙夷的说道：“知道我们为什么能够进去两百人吗，还不是你们的那个雾行神明收了我们光明教会的礼物。至于他们这些城堡之主在你们那位雾行神明的眼中也只不过是换取利益的棋子而已。”

    说着，吕方看向了洪毅，轻笑着说道：“洪毅，你知道雾行神明收了我们多少东西吗？只不过是一次感悟光明法则的机会而已。你们的命，实在是太廉价了。”

    “住口，休要在这里挑拨离间。”骷髅王怒声喝道。

    吕方只是冷笑，眼中满是鄙夷。

    吕方的这番话，洪毅是相信的，可在这个时候却是万万不能相信的。

    “你这挑拨离间的伎俩未免太低级了一些。你真的以为谁都像你一样没有丝毫的脑子吗？”洪毅冷笑着说道。

    吕方大怒，他万万没有想到一个在他眼中的蝼蚁竟然敢这么说他吗，这要是传出去，还得了。

    “洪毅，你找死。”吕方怒声喝道。

    一道圣光瞬间凝结，向着洪毅所站的位置射去。

    如今洪毅的实力虽然很强，可面对着吕方这样的高手，特别是在他们不打一声招呼便出手的前提下，根本就反应不过来。

    到了吕方这样的层次，大多数的技能都能够做到瞬发，心念一动，便能够将技能施展出来。

    那巨大的白光之下，照应出洪毅那张满是错愕的脸。

    就在那白光快要落在洪毅身上的时候，一道血红色的光芒直接出现，将洪毅笼罩在其中。

    白光落下，击打在那血红色的光罩之上，掀起了阵阵涟漪。

    防住了。

    洪毅长舒一口气，心中却是陡然升起了一股强大的杀意。

    若是有机会，自己绝对要将这吕方杀死，以报今日之仇。

    虽然他有圣雪这个真神在，可在这里那是绝对不能将圣雪暴露出来的。

    如今的洪毅有了黑暗神的神位，自然是一眼就可以看出来骷髅王，春都，吕方，博尔克四个人都是天神后期，只不过只有那博尔克是天神巅峰，只差一步就能够成为真神。

    一道血影突然出现在了洪毅的身边，一个骷髅架子从血影之中快速伸出，直接抓住了洪毅。

    那血影刚刚消失，一道更加庞大的白光直接在洪毅刚刚站立的地方爆发出来。

    那白光犹如一个小宇宙爆炸似的，产生的高温直接将空气都燃烧的泛起了阵阵涟漪，那大船的船顶都出现了一个巨大的坑洞。

    血影散去，抓着洪毅的骷髅王显露出了身影。

    “你们...想找死。”骷髅王一字一句的说道。

    这声音之中带着冰冷的杀意，犹如实质，让不少人都打了一个寒颤。

    其他的城堡之主面对这种情况，不要说插手了，甚至于连呼吸都不敢大声，一个个面色苍白的躲在角落里，只有洪毅还神色如常。

    可就在此时，洪毅像是察觉到了什么似的，一扭头，却是看到了一张笑脸上那一闪而过的杀意。

    是春都。

    春都对着洪毅微笑着点点头，像是一个和蔼的老者，又像是一个很亲切的长辈。

    可刚才的那一幕，洪毅很确定自己没有看错，也就是说这个春都想要杀了自己。

    难道，这个春都也是光明教会的人。

    洪毅点点头，随后将视线落在了吕方和博尔克的身上。

    若是那春都也是光明教会的人，一比三，现在要麻烦了。

    不，不对。

    这里毕竟是雾行神明的地盘，就算是那春都是光明教会的人，就算是他们三个有碾压骷髅王的实力，他们也绝对不敢在这个时候动手。

    骷髅王和吕方，博尔克三人唇枪舌战，虽然是一比二，骷髅王却是丝毫没有落下风，只有那春都站在那里，时常露出淡淡的笑意，仿佛是事不关己似的。

    吕方很是隐晦的看了春都一眼，眼睛微眯，视线不经意的看向了骷髅王。

    春都微微的摇头。

    他们的动作很是隐晦，骷髅王没有发现，洪毅没有发现，大多数人都没有发现，可却被一个时常关注洪毅几人的花蕊夫人很敏锐的发现了。

    花蕊夫人面色苍白，和其他的城堡之主站在一起，可她的眼神却很是清明，没有丝毫的慌乱。

    无他，她发现了洪毅的脸色始终平静，没有丝毫的波澜，就好像面前的这些事情和他无关似的。

    这让花蕊夫人很是好奇，到底是什么样的底气才能够让洪毅在面对着能够掌握自己生杀大权的人面前如此的淡定呢？

    恰好，由于角度的原因，洪毅没有看到春都和吕方的小动作，可花蕊夫人却看得清清楚楚的。

    这让她不得不感叹，光明教会的实力庞大，竟然渗透的这么厉害。

    就在花蕊夫人感慨的时候，骷髅王拉着洪毅直接划开空间，进入到了虚空乱流之中。

    骷髅王拉着洪毅跑了，这却是让所有人都没有想到的。

    很明显，骷髅王并不相信在场的所有人，甚至于连春都都不相信了。

    这下子，没有了争吵的对象，吕方等人却是看向了剩下的城堡之主。

    “两位，告辞，我等就不奉陪了。”春都笑呵呵的说道。

    随即，大船急剧变小，眨眼之间便从十几米高，上百米长的巨无霸变成了一艘几米长的小帆船。

    春都领着剩下的城堡之主站在那小船之上，吕方和博尔克却是被传送到了小船的外面。

    此时，一个透明的光罩将小船包围，将那小船漂浮在了半空之中。

    “两位道友，后会有期，我等要去参加庆功宴了。”

    春都的话音刚落，那小船却是直接遁入虚空，消失不见。

    吕方和博尔克停在原地，脸色变得很是难看，两人许久都没有说一句话。

    可不管如何，他们却是知道自己这一次麻烦大了，回去之后不死就算是好的了。

    一个巨大的大厅之内，洪毅等城堡之主第一次见到了这个大世界的掌控者，雾行神明。

    一个巨大的王座之上，雾行神明坐在上面，虽然看不清楚具体的容貌，却是给人一种如山如渊的感觉，他说话的声音更是虚无缥缈，仿佛是在每一个人的耳边轻声低语似的。

    上方，雾行神明正在说着一些鼓励的话，而洪毅等人的目光却是被眼前的东西所吸引。

    他们一个个的盘膝坐在蒲团之上，在他们每一个城堡之主的面前都摆着一个小方桌，桌子上摆放着几样水果。

    一个红彤彤的果子，一串青色的葡萄一样的水果，还有一个犹如人手一样的东西。

    那犹如人手一样的东西之上甚至有着骨骼，经脉，时不时的还动弹一下，就像是活着的似的。

    这是几种灵果，服用之后对他们这些身体孱弱的城堡之主来说还是有着很大的用处的，可以帮他们更好的打好基础。

    雾行神明说的很多，也很全，甚至于还许了许多的好处，当然需要的就是洪毅等人为他卖命。

    当然，没有一个人是傻子，对于那些大饼，洪毅等人也就是听听就算了。可是对于这一次的奖励，他们却是很在意。

    唠叨了许久，雾行神明终于说出来洪毅等人最关心的问题。

    “...这一次，几位能够平安归来，证明了几位都是一等一的人才，都是在将来能够守护我大世界安全和其他大世界的天才角逐的真正天骄。为了表示对你们的恭喜，我特意为你们每一个人都准备了几样东西，希望你们能够快速的提升自己的实力。”

    说着，洪毅等人面前突然出现几样东西。

    这几样东西，洪毅都认识而且自己的背包之中就有。

    五枚下位神神格，五枚中位神神格，五枚上位神神格。

    每一个人的面前的东西都是一样的，这也就是说，只需要给洪毅等人一段时间，他们就能够增加五位上位神兵种。

    其他的城堡之主全都看向了洪毅，洪毅的脸色很是平静，将桌面上的东西收了起来。

    能够多五位上位神的兵种，也是好的。

    张一等人虽然没说，可心中却很是兴奋。这可是五个上位神兵种呀，直接就将他们和其他人的差距直接拉开了。

    如今一看，从洪毅手中得到的那五枚下位神神格，突然就不香了。

    “洪毅。”

    雾行神明那虚无缥缈的声音突然响起。

    洪毅连忙站起来，一脸恭敬的说道：“小的在。”

    洪毅只感觉虚空之中传来了一股强大的压迫力，甚至于还有一种淡淡的杀意。

    洪毅心中一寒，却是不知道这雾行神明为何要对自己起杀意。

    许久，雾行神明才淡淡的说道：“洪毅，听说你的实力不错，是城堡之主之中的第一人。这一次你们能够从众神墓地之中走出来，你居功至伟。你想要什么赏赐？”

    想要什么？

    “大人，这一次之所以能够出来这么多人，全靠洪毅的偷天之功。洪毅手下已经有不少的上位神兵种了，那五枚上位神神格确实是有点太少了。不如这样，不如赏给洪毅一些天神奥义吧。”骷髅王笑着说道。

    “不妥不妥，十团天神奥义就能够培养出一个天神级别的兵种。如今才是前期，若是洪毅的实力过于强大，对其他人实在是太过残酷了。这样吧，不如让洪毅去浸泡化龙池吧。那化龙池内蕴含着强大的能量，被肉身吸收之后可以得到强大的力量，甚至于能够觉醒强大的天赋。”春都笑着说道。

    骷髅王却是眉头微皱，不满的说道：“化龙池蕴含的能量太过于巨大，以洪毅的肉身进去之后，根本就得不到...”

    “那就去化龙池吧。洪毅，鉴于你特别的贡献，现在特许你进入化龙池一天的时间。骷髅，这件事情就交给你去办了。”雾行神明冷冷的说道。

    自己的老大都说话了，骷髅王自然也就不会再说什么。

    不过，洪毅却是听出来了，那化龙池对肉身有着巨大的好处。

    “多谢大人厚爱。”洪毅连忙说道。

    洪毅坐下来之后，原本以为赏赐的事情就这样过去了，却是没有想到这雾行神明竟然将这些城堡之主一一叫起来，都有不同的赏赐。

    其他人的赏赐却很是丰厚，功法，宝剑，技能，特殊物品，只要能够说出来，就能够得到满足。

    就连顾长歌这位明面上的光明教会的圣子都得到了一对能够提升速度的羽翼。

    相比较而言，功劳最大的洪毅却是赏赐最少的。

    难道雾行神明不喜欢洪毅？

    不少人的心中突然冒出来这个念头，虽然听上去不切实际，可事实却很有说服力。

    “还有两个多月的时间，你们祖星剩余的人就要全部降临了。你们这一批人作为先行者，作为先驱，我希望你们能够做好带头的作用，将我们的大世界建设的更加美好。到时候，为了照顾后来的人，会有一系列的活动，希望你们都能够踊跃参加。”雾行神明笑着说道。

    听到这话，不知为何，洪毅总是有一种很不好的预感。

