 “食物中毒。”

乔玉灵说完，便看向了小花，“花姐帮我准备五盆水。”

“啊，好。”

小花先是一愣，随即反应过来又忙问，“热水凉水？”

“凉的。”

“好。”

小花去准备了，同去的还有村里的几个妇人，她们都是去帮忙的。

村长家孩子也不少，所以盆子也够，很快小花就带着四个妇人将水端了过来，乔玉灵说：“每个孩子身边放一个。”

几人听言照做，然后便站在了一边，乔玉灵抬头看了一眼南宫辰维，南宫辰维上前蹲在了她身边，她快速抓起她第一个救治孩子的手腕，轻轻将孩子胳膊上有衣服拥上去，看到孩子的胳膊越来越黑。

在大家还没有反应过来时，乔玉灵已经用小匕首在孩子胳膊上划了一个小口，血瞬间就流了下来，不过全都是黑色。

这一举动可是将大家都吓了一跳，孩子的家人中，第一个孩子的娘又受不了了，哭着就要扑上来，这次被村长给呵斥住了，“你若是想让孩子死，你就扑过来，没看到流出来的血是黑色嘛？”

乔玉灵没有理会村里人的异样，第一个孩子的手腕割开之后，她将孩子的小胳膊交给了南宫辰维，然后又去划第二个。

两个孩子距离近，南宫辰维一手扶着一个孩子的胳膊。

乔玉灵划第三个孩子胳膊的时候，村里那个唯一的医者上前说了一句方言，乔玉灵没听动，只不过他的动作乔玉灵看懂了，那医者意思是说他来帮忙。

有了帮忙乔玉灵自然是乐意的，第四个第五个，全都放了毒血，第五个孩子放了毒血后，乔玉灵轻声道：“花姐，你帮我扶一下。”

“好。”

“我来。”

小花的声音刚落，一个男人便上前蹲在了乔玉灵面前，“我来吧，不会碰他身上的针。”

乔玉灵抬头看了一眼，一个二十多岁，看起来很精明的人，这是给她的第一感觉，她轻轻点头，在那个男人扶住孩子的胳膊，她这才去看第一个孩子的情况。

只见那孩子的脸色已经成了白色，豪无血色，流出来的黑色也没有了，渐渐成了红血，乔玉灵当机立断，从衣袖中拿出来一包药粉，撒在了孩子的伤口上，血立刻就不流了，她想给包起来，可是……这次她是真的无能为力了。

她身上的东西拿出来的太多，会引起别人的怀疑，虽然这只是一个小村子，但谁知道会不会卧虎藏龙。

那个老者看到乔玉灵为难的样子，立刻招来同村两个人，似乎是孩子的家人，让他们扶着孩子的手腕，自己快速去拿了自己医药箱，然后上前开始给孩子包伤口。

第一个有人管，乔玉灵就去看第二个，很快那些孩子的家人也上前来帮忙，五个全都包好之后，乔玉灵又从衣袖中拿出一个很小的瓷瓶，然后走到孩子身边，每人嘴里喂了两滴。

很快的第一个孩子就醒了，“娘，我难受。”

听到这声音村民们立刻就开心了，各家围着各家的孩子，开心的喜极而泣，全都跑来感谢乔玉灵，乔玉灵轻轻摆了摆手，“快将孩子抱回去吧，一会我写一个药方，你们去大牛哥家拿。”

到处一片谢谢的声音，那个村里唯一医者站在乔玉灵面前，眸露精光，可是因为他年纪太大，只会说方言，乔玉灵又听不懂，老头第一次感觉只会方言的着急。

他想交流，他想请教。

村长上前说：“乔姑娘就在我家写吧，家里都有，正好中午在我家吃饭。”

中午在村长家吃饭是乔玉灵答应的，再看看时间，竟然……已经快中午了，她轻笑着点头同意了，与南宫辰维一起被村长请了进去。

村长先是给乔玉灵拿出了指笔让她写，乔玉灵写完之后就告诉村长，如何服用，孩子们服用几次就痊愈了，她本是想写五份的，可是写了一份，村长就笑呵呵的说：“乔姑娘可以了，我们这个小地方，只有一个医者，你写五份也全都是去找医者。”

乔玉灵明白了，便放下笔不再写了。

村里那个老医者就在屋里，看到乔玉灵将笔放下，村长将药方递给他时，老人家很是郑重的接了过来，看了一遍说了句什么。

乔玉灵听不懂，那天在大牛家老人家说话慢，她还能听出来一点点，然后靠猜测就懂了，可是今天许是太着急了，老人家说话，她一句都没懂。

“强叔说这上面有一种药，他没有。”

村长解释。

“哪个？”

乔玉灵看向老者问。

“舌梅草。”

老医者很慢的说了出来，这句话乔玉灵听懂了。

“下午我上山去找找，那天在山里见到了。”

乔玉灵笑呵呵的说。

老医者听完有些迟疑，“山里有这药吗？”

“有。”

见乔玉灵如此肯定老医者便不再多说，拿着药方走了。

乔玉灵与大牛一家被村长留了下来，中午在村长家吃过饭后，下午乔玉灵打算与南宫辰维进山，村长就让他家儿子，牛爹也让大牛与乔玉灵和南宫辰维同行。

乔玉灵婉拒了，表示他们进山很快就出来。

村里那几家孩子出问题的也在村长家门口等着，乔玉灵出来之后也要跟着去，都被乔玉灵拒绝了，这个山里没有这种药，她是要去空间拿，带着人去不方便。

所有人都没有跟着去，乔玉灵只与南宫辰维两人去山里溜达了一圈，打了点野物收进空间，打算留着后期在路上吃，然后才从空间采了药回去了。

她回去后就将药给了村长，然后便与南宫辰维回了大牛家，两人回去之后就听到大牛说：“村民们都很感谢你们，想要为你们做点什么。”

乔玉灵本想推辞，可是她突然想到一件事情，想了想她问大牛道：“大牛哥，你们这里地多吗？”

“地？

很多，每家每户都有十几亩，还有没开出来的，不过我们这里种稻米和麦子都不行，只能种一些粗粮，平常也是拿着粗粮去别的地方换。”

 