    之后，赵明迅速从庄园内冲了出来。

    山怪一脸坏笑：“你武堂的神人就这样打杀不成？道师的武士都拿我没办法，你又奈何了我！我都告诉你们了，我今天来此，只是为找那小怪，杀了林天，快说，那小怪在哪里！”

    林天认为背后定有恶人使坏。

    赵明唾了一下之后：“你个兽怪，还想和我们谈什么有的没的！”

    “哼！这里的人，你就不怕我把他们全部吃掉？”山怪这是明晃晃的威胁。

    如果是普通人的话，自然会考虑到其他人的生死，不过，山怪可以几次三番逃跑，也就是这个原因。

    用凡人威胁人的话，真是最佳选择，一试一个准儿。

    没想到赵明笑了起来：“那你就吃吧，我们瞧着，反正我不认识他们，我只管杀了你！”

    山怪一愣，这高人竟然不管他人死活，看来，这以吃人威胁人的招数，放在赵明身上不管用。

    无奈之下，山怪直接一爪子提起一位武士来，众人惊异，吓破了胆子，差点尿裤子。

    “它要吃他了！”其他武士紧张惊恐，可山怪就当没听见。

    “杀了你！”突然，赵明一飞而起，手中的剑散发出寒光，他直接向山怪冲去。

    山怪却站在原地不动，它把手中的武士提到自己眼前，以他对人类的了解，是不可能不考虑这个人的吧。

    砰！

    赵明手中的剑竟然一下子穿透了那武士的肚皮，直接刺入了山怪的肚子上面。

    巨痛从山怪的肚子上传了过去，它下意识将手中的武士扔到墙角，一声巨响，墙体倒塌。

    山怪喘着粗气，一脸难以置信瞪着赵明。

    它没想到，赵明刚刚竟然毫无迟疑，直接用手中的剑穿透了那人的肚皮再扎自己。

    你个奇葩人类玩意儿！山怪的脑子里就是奇葩二字，山怪没再大骂，它转头就跑，下次再找机会杀林天。

    “想跑，没那么容易！”赵明直接大喊追杀过去。

    众人顿时大乱。

    “喂，道师，这里刚刚有兽怪出没，还有个人持剑杀了咱们的武士，快来抓他！”

    “没错，就在庄园附近，不过人没死。”

    “快来人，有武士被利剑扎了！”

    林天急忙跑到被刺的武士旁边瞧情况，此时，那人已经抽搐不止，鲜血从他的肚皮不断流出。

    不过，看得出来，赵明刚刚这一剑是有猫腻的，这位武士没有伤到要害位置，死不了就是。

    林天不由得盯向赵明，的确是高人，这一剑是为了伤到那山怪而已，这一剑用得十分巧妙。

    “都来找小怪做什么？”林天拉长了脸，百思不得其解。

    不久，赵明跑了出去，奋力追杀山怪。

    山怪这只兽怪，动作十分迅速，比猎豹跑得还快几分，赵明虽比山怪更厉害，不过，也难追上那家伙的大碎步伐，它毕竟是从道师深牢中逃过无数次的兽，没那么好追。

    最后，山怪还是没被赵明追上。

    逃了之后，山怪喘着大气躲在了一处深林附近。

    那林天，真是不晓得小怪的下落吗，还是说他在骗人？山怪目光一冷。

    用不用用一些手段，叫他说出那只小怪的所在？

    ……

    此时，可是不妙了。

    赵明与山怪打了一场之后跑了，可现在，毕竟庄园内的人都瞧着呢，赵明与山怪是从林天这庭院里冲出来的。

    林天索性直接叫叶铭帮他解决此事，之后，与叶铭几人收拾起来。

    “大人，你到底是何方神圣？”侍卫一边收拾碎片，一边好奇地问林天道。

    林天一愣，没说话。

    侍卫笑道：“起初我来这里，还以为你和叶铭是来和道师建立友谊的，可现在一瞧，似乎恐怕又不是那么一回事。”

    林天无奈：“你给这位解释吧，我没时间，我这焦头烂额了已经。”

    “好！”叶铭点头，之后向小侍卫细心解释了一翻。

    虽说只是解释一些大概道理，这也叫侍卫感到十分吃惊，他张大了嘴听着，城中竟然有赵明那样的高手在。

    作为一个侍卫，他突然知道这社会上还有妖的存在，自然那兽怪他是听说过的，至于妖的存在，能不惊讶才怪。

    侍卫一边收拾残局，一边睁大了眼听着，有点说不出话来，欲言又止。

    天黑之后，叶铭从外面走了进来。

    叶铭随后瞄了几眼侍卫，担心侍卫是外人。

    林天却道：“没关系，他是自己人，她知道兽怪的事，你不必有什么顾虑。”

    “那好！”叶铭点头之后汇报：“那只兽怪还是叫它逃了，赵明应该是没有追上它。”

    “又叫它逃了？”林天眸子犀利，其实他没太大意外，毕竟赵明与那山怪都是同一级别上的实力，不过，没有问出幕后指使者黑手来，着实是有点可惜。

    虽说赵明看上去比山怪要厉害，不过，山怪想要逃的话，赵明也没办法。

    这下子，事情多多少少有点棘手了，林天不禁皱眉，也不知道到底是白家白家那边的人马，或者是暗中操刀的那个人。

    山怪兽怪，如果是在城镇中路过害人的话，那还好找一些，可它非要找什么所谓的小怪，这是什么意思，林天着实是搞不懂。

    叶铭开口问林天道：“大人，你在想什么？”

    林天摇头：“没什么，现在，你叫手人继续查那山怪的下落，还有，赵明他人在哪里，还在追山怪？”

    “赵明只是叫我来告诉你那只兽怪逃了，其余的，他没说。”

    这赵明是个奇葩，做事也很奇葩，林天无奈。

    ……

    此时，一小巷子中，赵明坐在路边，掏出手机打给叶铭：“你把那兽怪的一切资料发过来给我，立马！”

    赵明刚刚发现，山怪的兽怪一提起小怪，它的眼神就有点不对劲。

    山怪与赵明就似乎突然消失了一样。

    一个是追捕榜上，一级水平极度厉害的兽怪，而另一人则是来自武堂的高级高手，他们就这么不见了。

    几天之后，没有发生任何事情，林天每天都在潜心修炼。

    遇见赵明与山怪之后，林天的进度加快了不少。

