    景喻睁开眼睛就看见穿着白大褂，戴着口罩的人，看见她清醒后，微微偏头开口说：“醒了啊，你有点过度疲劳，和精神高度紧崩才导致突然之间晕倒，以后多注意点休息，多吃些补身体的东西。”

    说完后医生收拾着箱子，把东西一样样都归置到药箱子内。

    景喻看了看环境，应该还是在酒店套房里，也就是说她还在席宁煜的套房里，还和他在一个房间里。

    四周的窗帘紧闭，房间里的灯已经亮堂着。

    景喻盯着医生手腕上的表：“现在几点？”

    “下午六点。”医生提着箱子往外走。

    闻言，景喻皱着眉掀起被子，起床弯腰穿鞋。

    席宁煜走了过来，手里端着还冒热气的牛排：“你醒的时间刚刚好，我叫了餐点一起吃吧。”说罢，他又瞧了瞧医生，露出惋惜的神情：“抱歉，只叫了双人份的。”

    “……”医生绕过席宁煜的身边，“我先回去了。”

    医生走后，景喻也回答道：“不用了。”

    景喻拿起包包，看见放在包包上的手机，拿起一看有三十六通来自席北御的未接来电。

    瞬间心跳都漏了一拍，恍恍惚惚的，脑海里已经浮现席北御暴躁，带着戾气的脸庞。

    景喻莫名觉得心虚，手指在回拨键停了停，最终还是揣回了包包里。

    “不回消息好吗，毕竟你在这我里已经睡了一整个下午，不怕阿御生气？”

    “我的夫妻的事情和你没有半点关系，谢谢大哥找了医生过来。”景喻公式化的说完，站在他的面前，示意他别挡着门，让她过去。

    席北御浅笑着说：“但我这个做大哥的觉得不好，所以呢就用你的手机发了一条信息回复给他了。”

    景喻神情一怔，连忙重新拿出手机，看了看果然有一条信息发了出去。

    ‘阿御，我很好，今天会晚点回去，不用担心我。’

    “不知道有没有造成你的困扰。”

    景喻看着手机上的信息，脸色突变，变得难看无比：“席宁煜，你为什么要自作聪明的发这条信息！？阿御肯定知道这并不是我给他发的消息！”

    自这条消息之后，席北御就再也没有给她打过任何一通电话！

    他肯定是知道了，发信息的是出自他人之手。

    席宁煜把盘子放在桌上，眼眸半眯了起来：“为什么阿御会知道这不是你发的消息，还是说你和阿御私下根本就没有那么的亲密，只是形同虚设的关系，对吗。”

    “你胡说八道什么！？”景喻冷凝着脸：“我们夫妻俩的感情向来都很好，这也并不是你这个做大哥该过问的！”

    “别骗我了，喻喻，我回给阿御消息的时候，顺手看了下消息，最近两个月，你们都没有发过任何一条消息。”席宁煜依旧是浅浅笑着，眼眸平静似水：“而且阿御身边的女人一直都不断，最近还和陆氏集团的陆小姐一起出去约会过，我还看见她去了阿御的公司。”

    景喻声音哽在了喉咙里，她答不上来。

    何止近两个月来没有消息，是这三年来都没有给对方发过任何一条消息，那条信息最大的漏洞就是，她从来都没有叫过席北御一声阿御。

    向来都是正正经经的叫着席北御，在外人面前需要装亲密的时候她则是叫上一声北御，阿御只在席宁煜的面前才这么叫的。

    所以席北御一眼就可以看穿消息并不是她发的。

    景喻脸拉下来：“我和阿御都觉得发消息麻烦，所以一直都是电话联系，想念对方的时候都是通视频的，还有他和陆小姐之间只是普通的合作关系，正常的应酬而已，我再一次严肃地警告你，不要再插手过问我和阿御之间的事情！”

    席宁煜耸了耸肩，摊了摊手：“我只是为你有点不平而已，要换作是我和别的女人在一起，哪怕是多看了别的女人几眼，菲菲都会不高兴的，我也绝对不会做让菲菲不高兴的事情，还以为你也是这样的。”

    景喻呼吸一窒，感觉这个房间里的氧气越来越稀少，快要透不过气来。

    “那是你们，我和阿御不一样，我相信阿御不会做出对不起我的事情。”

    席宁煜目光微垂，盯着餐桌上的餐点，悠然的开口：“喻喻，你这么信任阿御吗？”

    “当然，他是我的老公，为什么不信任着他。”景喻吁出口气，一字一顿的说：“像三年前我曾对你的喜欢那样，愿意帮你完成心愿，现在也是如此，我爱阿御，所以无条件的相信他，信任他。”

    景喻说完，不再看他转身离开。

    可是刚打开门，她就怔住了，印入眼帘的是张阴气沉沉的脸庞，他就那么直勾勾的盯着，周身的气场降至冰点！

    几乎是第一瞬间，景喻人就走出房外，把门带了上。

    她拉着他的衣角，压低着声音说话：“席北御，我们出去说话，我会解释给你听的。”

    席北御眼眸微微下扫了扫，然后突然伸出手，扯开了她的衣领，肆无忌惮的盯着她的颈脖：“看来你的小男人没有在你的脖子上留下痕迹，是害怕被人发现？”

    随后他的视线渐渐下移，定在她的胸脯：“身体上呢，该不会他胆小到连身上都不敢留下痕迹？”

    景喻抓住他要往下移的大手，一只手的力气不够用两只手紧紧的握住他的手掌：“席北御，我真的没有和里面的人发生什么。”

    一瞬间她的眼眶迅速的红了起来，低声请求着：“不要在这里和我闹好不好？回去之后随你怎么样都可以，现在安静的配合我一下好不好？”

    刚刚在席宁煜的面前挺直了胸膛，说着和席北御是有多么的恩爱，互相的信任对方，抬起了头来，这个时候真的不想让席宁煜看见她和席北御夫妻不合的场面，原本就已经足够的痛，更不想在这个时候雪上加霜了。

    席北御看着她煞白煞白的脸，目光骤地一沉：“里面的王八蛋欺负了你？”

