    

    “苏公子？隔壁的？”流影脚步顿了一下，面露不解的朝萧司玄看去。

    流光看着流影这副表情，忍不住开口提醒：“就是隔壁苏二姑娘的弟弟，苏淮。”

    流光看着流影那副纳闷的表情，忍不住从心里翻了个白眼。这个呆子还没看出来，主子对苏二姑娘非常不一般。

    啧啧，现在连人家姑娘的弟弟都照顾上了。

    给苏公子？苏淮？

    流影虽然心里面纳闷，不过还是从流光脸上收回目光，依言点头：“知道了。”

    雅间里，纨绔们正喝茶喝的开心，就见到门外一个伙计走进来，手里端了盘造型别致的糕点，恭恭敬敬的摆在桌上。

    “这是什么，我们好像没点这个吧。”几名纨绔互相看了看，纳闷的开口。

    伙计笑眯眯的解释：“回几位公子，这是本店新推出的时令兰草花糕，我们主子特意吩咐送给苏公子的。”

    “给哪一位苏公子？”丁白纳闷了，眼神酸溜溜的朝盘子上瞥去。

    只见青瓷盘上，几枚花糕玲珑剔透，不知用什么方法做成了兰草形状，看上去十分精致。

    丁白看完之后心里更酸了，虽然大家身份都差不多，也不是非要分出个尊贵高低，但他可是皇亲，就算要讨好，也应该给他吧。

    伙计没有回答丁白的话，一双眼睛却瞟向苏淮身上。

    “给我的？”苏淮纳闷的指向自己。

    他刚想说自己不爱吃甜的，不过视线瞥见那盘花糕的兰草造型，正好想起他姐刚送他的那几盆兰草，上面还结着白色的小花骨朵儿，苏淮点点头。

    “那就放下吧，替我谢谢你们主子。”

    “不敢不敢，苏公子请慢慢享用，另外我们主子发话，今日这顿饭醉仙楼请了，各位公子尽管放开吃，千万不要客气。”伙计说道。

    那群纨绔们听说还有这种好事，全都兴奋起来。醉仙楼可是京中最富贵的酒楼，他们虽说是纨绔，但家里给的月例银子都是数，也经不起在这种档次的酒楼吃几次。

    而且，菜贵还是其次，最关键的是说出去有面子啊。

    随着那名伙计的话，门外已经有小厮鱼贯而入，端了琳琅满目的菜品进来，那花样多的令人目不暇接。

    丁白这会儿也顾不上酸了，闻着菜香拼命吞着口水，好奇的看着苏淮道：“淮兄，你跟醉仙楼老板很熟吗？”

    竟然能不银子钱随便吃，唔、羡慕。

    苏淮也正纳闷，面前端上来的这些菜，其中很多他平常都舍不得吃。

    那名伙计看出苏淮的疑惑，按照先前的吩咐开口：“我们主子就在隔壁，苏公子如果想见，小的这就去通报一下。”

    “那就劳烦你了。”苏淮点了点头，白吃人家的可不行，他淮小爷不是这种人。

    隔壁雅间，伙计禀报过之后，连头也不敢抬，深深埋着头敛气退了出去。

    等退到了楼梯口，感觉身上那股无形的压力消失，伙计才长呼出一口气，敬畏的朝半掩的雅间门看了一眼，飞快的退下。

