
江清柠被她那小心翼翼的样子逗乐了，当真是怕自己一语成谶，陈霆反悔了似的。

徐萌萌尴尬的扯了扯的头发，“那个什么，现在我爸还在危险期，我们不应该谈这些不合适的话题。”

“确实如此。”江清柠憋着笑。

徐萌萌斜睨她一眼，“你想笑就笑出来，不用憋着，我怕把你憋坏了。”

夕阳西下，天地间一片散不去的红霜。

保时捷车上，两两沉默。

徐萌萌时不时会注意一下旁边正全神贯注开车的男人，不知为何，今日车里的气氛很不同往日，竟是隐隐中，好像漂浮着一丝暧昧的味道。

陈霆莞尔，“为什么要这么看着我？”

徐萌萌又将视线投掷到他的手上，“陈先生的伤口处理了吗？”

“嗯，处理好了。”

“你可要小心了，这伤很重，可不能留下什么病根。”徐萌萌不放心的再次提醒着。

“我知道轻重，你不用担心。”

徐萌萌眉头都皱成了死结，如果他真的知道轻重，就不应该一意孤行的开什么车子。

陈霆靠边停车，温柔的抚摸过她紧锁的眉头，“丫头，没事的，有我在，不用担心伯父的伤，我已经让各地专家都过来了，很快就会脱离危险的。”

徐萌萌点头如捣蒜，“我知道有你在，什么事都不再是事了。”

“好，我送你回去洗个澡，好好睡一觉，明天起来，一切都会柳暗花明。”

“我、我能——”徐萌萌欲言又止。

陈霆听出了她言语中的避讳，忙道：“怎么了？有什么话完全可以告诉我。”

徐萌萌羞赧的低下头，小声嘀咕着，“我就想问问、我能、能去你家吗？”

车内的所有声音忽然间戛然而止了。

徐萌萌一把攥紧自己的裤脚，这个时候了，你丫的还在想入非非，你就不能正常一点吗？

陈霆掩嘴笑了起来，“好。”

徐萌萌诧异地抬起头，有些不敢置信，他竟然这么爽快的就答应了？

陈霆握紧她的手，“我知道你父亲现在这种情况，你也不愿意回家独自面对，这就天就住在我家，等你父亲脱离危险，再回去。”

徐萌萌面朝着他，面颊一点一点发红发烫，他好像总是这么善解人意，哪怕自己的要求再如何的无理取闹，好像在他的解释下，都变得情有可原。

车子重新上路。

夜晚的别墅区，宁静而祥和。

徐萌萌拿着温好的牛奶徘徊在书房前，正在思考着怎么找个借口敲门进去。

可是万一这个时候陈先生正在工作呢？

她每每抬起手又开始犹豫了。

“咔嚓”一声，房门倒是从里面被人打开了。

徐萌萌被突然出现在自己面前的男人吓了一跳，以至于自己本是打好的腹稿又顷刻间忘得一干二净了。

陈霆看着她支支吾吾的样子，莞尔道：“怎么了？”

徐萌萌尴尬的把牛奶递上前，“你一直在忙，也不知道我是不是打扰到了你。”

陈霆看了看时间，“你怎么还不睡觉？”

“我这就回去睡。”徐萌萌往前走了两步，又重新折返回来，她道，“陈先生也早点睡。”

陈霆点头，“你这两天都没有好好休息，别想太多。”

“嗯。”徐萌萌傻乎乎的点着头。

陈霆看着她一步三回头的样子，似乎是还有什么话没有说完。

“萌萌。”他出声叫住了她。

徐萌萌听见声音连忙跑了回来，一脸期待道：“陈先生是有什么话要对我说吗？”

陈霆目不转睛的凝望着她那双好像还闪烁着星星的眼睛，忍俊不禁道：“我以为是你有话想要对我说。”

徐萌萌面红耳赤的低下头，她当然有很多话要对他说，可是思来想去好像没有一句是正经的。

你让她怎么说出口嘛。

“如果没有别的事了，早点睡。”陈霆忽然弯下腰，一吻落在她的额头上。

徐萌萌噌的一下子瞪直眼睛，不敢置信的看着近在咫尺的一张脸，他还保持着靠近自己的动作，呼吸完全喷洒在她脸上，烫的她的脸颊更红了。

陈霆瞧着她又开始犯傻了，低喃道：“怎么不说话了？”

徐萌萌两眼一瞬不瞬的盯着他的嘴，他好像在对自己说什么，不过他一个字都没有听见，就这么直勾勾的望着他一张一合的嘴唇。

她的脑袋里仿佛萦绕着一道声音，不停的提醒着她下一步该做什么。

陈霆抬起手在她眼前晃了晃，难不成自己这一个蜻蜓点水的吻把她给亲傻了？

他准备站直身体。

然而在这千钧一发之际，徐萌萌却是以着出其不意的速度双手缠绕过他的脖子，硬是把这个男人给强行拽了过来。

随后，她便用着迅雷不及掩耳之势的速度一口堵住了他的嘴。

这一幕，发生的让人措手不及，以至于陈霆压根就没有想到她会这么扑过来，等他反应过来时，自己已经被她猛烈的进攻逼迫的抵在了墙上。

手里的牛奶杯子也哐当一声掉在了地上，牛奶瞬间洒了一地。

陈霆有想过把这个丫头给推开，可是在她狂风暴雨的进攻下，他的理智也在一点一点的崩塌，最后选择缴械投降。

夜，娇羞而美丽，安静而怡然。

有微风吹过，窗帘一扬一摆。

清晨的别墅，静若无人那般。

本是凌乱的大床上，忽然一人卷着杯子滚到了床下。

徐萌萌捂着磕到了床板的脑袋，哭笑不得的睁开眼。

她首先看见的是一地乱七八糟的衣服，然后在陌生的床侧摆件。

“……”她没有喝高啊，为什么却有一种断片的感觉？

徐萌萌准备从床脚爬起来，刚一动，腰酸腿又疼。

那些被她刻意给隐藏起来的一幕又有一幕便在这一刻如同洪水般冲上她的脑子。

昨晚上……

徐萌萌轻轻地掀开被子，她当真是不着寸缕！

“醒了？”陈霆推开门便瞧见了还趴在床底处似乎正在思考人生的小丫头。

徐萌萌听见声音，脸颊腾地就红了，她无地自容的拉过被子把自己藏进去。

不为其他，还不是因为昨晚上那场不能过审的戏是由她主导的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847414"  chaptername="这场戏是她导的">加入书签</a>
</div>
