    地图？

    拓跋紫想到自己现在就有一份地图，是南宫绯影给她的，不过她是不会给轩辕雨的。

    “你准备去哪里找地图？”拓跋紫问。

    “鬼尊的寝室，我原本以为是这里，没想到走错地方了！”轩辕雨内心很郁闷，她以为鬼尊就应该住在弑神殿这种名字很霸气的宫殿才对，没想到不是。

    就凭她想去太幽殿偷地图，那简直是去找死，拓跋紫突然慈悲心大发，“地图你拿不到，就算拿到也没有用，人我会帮你救，你就别去偷地图送死了。”

    “拓跋紫，你以为我会信你？”轩辕雨怀疑地看着她。

    “你现在除了信我，只有死路一条！”拓跋紫说道。

    “呵，我现在就给你看看，我是不是除了信你，只有死路一条！”轩辕雨运起血脉之力，一掌就想将拓跋紫劈晕，然后逃跑。

    “喜娘……”拓跋紫好像是不知道她要对自己动手一样，不慌不忙地朝门口喊。

    “少夫人，您有何吩咐？”喜娘推门走了进来。

    轩辕雨刚要朝她后脑劈下来的手掌赶紧缩了回去，怕拓跋紫出卖她，还很紧张地将血脉之力凝聚到手掌上，准备随时出手。

    拓跋紫故意不马上开口，等轩辕雨紧张了好一会，才委屈巴巴道：“喜娘，我饿了，不吃些东西，等到夜晚都没力气办正事了！”

    没力气办正事？

    喜娘掩嘴一笑，马上会意，连连点头，出门吩咐婢女去拿吃食。

    “拓跋紫，你到底想干什么？”轩辕雨问，心里暗骂了一句不要脸。

    “你要是现在把我打晕，马上就会被全府通缉喔！”拓跋紫很善良地提醒道。

    轩辕雨很愤怒，但又不敢贸然动手。

    很快几名奴婢便端着糕点进来，喜娘喜上眉梢道：“少夫人，您现在还不能掀盖头，就将就着先吃些糕点，保证您夜晚绝对有力气的！”

    说完，又用帕子掩着嘴，笑得一脸深意。

    拓跋紫额头上黑线狂冒，其实她并不是很饿，点了点头，把腿往前一伸，“动了一天，脚都酸了，你们帮我捶捶腿吧。”

    那几名婢女本来要出去的，听到拓跋紫这样说，便留下来给拓跋紫捶腿。

    拓跋紫有模有样地捻着糕点送到帕子下轻咬细嚼，看得轩辕雨暗暗在心里骂了好几声“做作”。

    喜宴结束之前，风无域父子进来了。

    “夫人，你不是说要送我婢女么，我看着这几名婢女甚好，刚刚给我捶腿捶得特舒服，就让他们跟着我去无极殿吧。”拓跋紫对风天凤说。

    风天凤看了一眼喜娘，喜娘朝他点了一下头，风天凤便爽快地答应了。

    拓跋紫重新上了花轿，被抬往无极殿，轩辕雨作为新被选中的婢女，跟随在花轿边，很不爽地用神识问：“拓跋紫，你到底想干什么？”

    “我哪有想干什么，这鬼府我一个认识的人都没有，难得有你这么一个熟人出现，我就是想把你留在身边说说话。”拓跋紫委屈巴巴地用神识回道。

    “我要去救我哥哥和其他族人，没空陪你在这里浪费时间！”轩辕雨怒道。

    “问题是你现在根本就没办法救他们。”拓跋紫道。

    “那是我自己的事，不用你管！”轩辕雨怒道。

    “好吧，那我就不管了。”拓跋紫无奈地叹了口气，“你走吧，我在轿子里面又拦不了你。”

    “你……”轩辕雨气结，她被安排在轿子的最前面，只要一走就会被发现，这女人分明知道她不敢这样走，偏这样说。

    轩辕雨气得要死，却无可奈何，只得跟着轿子往前走……

    心里正想着等到了无极殿之后再找机会离开时，无极殿便到了。

    轿子平稳地停在了无极殿门口，拓跋紫从轿里下来，喜娘伸手要来扶她，她却妖娆地把手伸到了轩辕雨面前。

    “快扶少夫人！”见轩辕雨发愣，喜娘赶紧催道。

    轩辕雨暗暗磨着牙，却不得不伸手扶着拓跋紫，用神识警告，“你不要太过分！”

    “我哪里过分了，这样做都是为了你不要被发现。”拓跋紫无辜说道。

    轩辕雨不想跟她理论，一路将她扶进了洞房。

    好不容易将她扶到喜床上坐下，轩辕雨生硬地福了个身，转身就要走。

    “本少夫人不喜欢人太多，那啥雨留下服侍便好，其他人退下。”拓跋紫凉凉说道。

    那啥雨？

    其他婢女不知道谁是那啥雨，不过知道拓跋紫指的不是自己后，全部向拓跋紫行了礼便退了出来，独留轩辕雨一人在房内服侍。

    轩辕雨磨着牙，想杀了拓跋紫的心都有，见房门一关上，立即转身怒道：“拓跋紫，我不是你的婢女，我没责任留在你房内服侍！”

    说完，转身就要走。

    “哎呀，这地图我也用不上，留在身上还怪麻烦的，早知道当初就不拿了！”拓跋紫不知从何处摸出了一卷羊皮地图。

    一听到“地图”两字，轩辕雨立即转过头来，就见拓跋紫已经将羊皮地图摊开，地图上赫然写着“鬼府地图全貌”六个字。

    “拓跋紫，把地图给我！”轩辕雨激动地伸手就要来抢。

    拓跋紫快速将地图卷起来，往身后一藏，“轩辕雨，就算这地图给你，凭你一人之力，也救不了你的族人！”

    “你怎知我就救不了！”轩辕雨祭出妍雨剑，拔剑指着拓跋紫，“把地图给我，否则我对你不客气！”

    “就不给，你能把我怎样？”拓跋紫故意将地图藏进喜服里，“你敢动手，外面的人马上就知道，到时别说你救不了你的族人了，连自己都会搭进去！”

    “拓跋紫……”轩辕雨想骂她卑鄙。

    “我可是怕你去送死，才不把地图给你的！”拓跋紫打断她的话，“乖乖在我身边伺候着，等我在鬼府之事办完，离开鬼府时，带着地图顺道一起去救你的族人。”

    轩辕雨知道现在不适合抢地图，忍下怒火道：“拓跋紫，你最好守信用，否则我到时拼了命，也跟你没完！”

    哼，先麻痹这个女人，再慢慢想办法偷地图。

    “你放心，到时候顺道去救你的族人，举手之劳的事情，我一定不会食言的！”拓跋紫笑眯眯道。

    轩辕雨这才收起剑，在屋子中央的椅子上坐下，片刻后又站了起来，“我饿了，去找点吃的，等一下再回来！”

    说完便离开了喜房。

