    突然间攻城的黄巾军乱了阵脚，其后军已被骑兵撕开两道缺口，黄巾军被杀得四散奔逃。曹操在城头之上看得真切，他哈哈大笑道：“李毅果是守信之人，我东武阳无忧亦！”

    曹操急令曹仁带领一千骑兵冲出城外，赵云、华雄、曹仁三军里外夹击，杀得黄巾军大败，败兵被漯水与河水拦住去路，不得缴械投降成为曹军的俘虏。曹操兵马伤亡惨重，为了收复失地，只能招降俘虏组成新军。

    东武阳一战，使得曹军声威大震，基本扭转了局势，赵云便不敢多做停留，他与曹操辞行后，又与华雄日夜兼程赶回真定。

    于冰、张英、李毅等将换成的铜钱连同部分金银珠宝交于黑山军，李大目辞别李毅等人，押运着钱财离去。

    见诸事已毕，张英才道：“袁绍心胸狭窄，见我们经过，便不肯放我等轻易通过。哥哥令赵云孤军南下，势必成为袁绍的截击对象，但华雄离去后，袁绍又要找我们的麻烦，因此我等不能滞留真定，等待袁绍任意妄为！”

    听了张英的分析，于冰、李毅皆恍然大悟，二人频频点头，赞成张英的意见。樊婵也略有所悟道：“袁绍出击后却突然退却，表明其已察觉我军动向，如果我军按兵不动，却是要陷于被动！”

    张英用赞赏的目光看着樊婵，心道：她小小的年纪，能够想到这一层，已是极为难得。想罢，张英笑道：“婵儿说得不错，袁绍军中能人甚多，因而我等绝不能有丝毫的懈怠！因此我想咱们应暂行向北退却，待到赵云、华雄归来之时，再领兵南下，只要我两军成功会师，匹夫袁绍便奈何我等不得！”

    樊婵点头道：“我们吸引了袁军，便减轻赵、华两位将军的压力，就不知袁绍能否如我预料？”

    张英眼望着远方道：“我军身陷敌境，乃是兵家之大忌，如今又分兵势单力薄，更是危机四伏。俗话说：‘谋事在人，成事在天。’只要我们把功夫做足，便不怕他不跟过来，不过非是万不得已，便要避免与袁军起了冲突！”

    李毅等计较已毕，大军离开真定，缓缓向新市方向前行。李毅军行至一处，便忘不掉打开宝箱，将珠宝玉器古玩字画等兑换成铜钱，而且越是人多之处，便越要显露财宝之巨。

    袁绍探得李毅军撤出真定，便召集文武商议对策。袁绍手下的文臣武将的意见出现了严重的分歧，田丰主张放弃对李毅的追击，集中力量布防兵马伏击援救曹操的赵云。

    沮授却认为李毅军不会弃赵云、华雄而不理，他只是兜个圈子，最终还会与其合并一处，因此他主张在李毅回兵的必经之路痛击之！

    郭图则建议绝不能放弃这次良机，希望袁绍集中兵力死盯住李毅军不放，等待其余几路盟军到来之时，再对李毅军发动进攻。

    审配、许攸支持沮授的建议，辛评、逢纪则同意田丰的计策，辛毗及颜良、文丑便认为郭图的策略最好，而其他文臣武将各抒己见，于是众人争来吵去，搅闹了半日也无法统一。袁绍一向优柔寡断，在众人的吵闹声中，早已没了主意，他心烦意乱，一气之下遣散了文武。

    次日再议，众谋士又唇枪舌剑的争论起来，由于众人各持己见，正争得不可开交之时，李毅军大张旗鼓兑换金银的消息传至众人耳中，最先是贪财的许攸改变了看法，将风舵转向了郭图一方。接下来众武将都一致赞同立即追击，想在击败李毅之后发上一笔横财。而部分文官也希望分上一杯羹，便也倒向郭图的一方。

    尽管田丰、沮授晓以大义、据理力争，但他们的主张少有人赞同。此时不但赞成追击的文武占了压倒性优势，作为主公的袁绍也心有所动，袁绍原本听过风言风语，讲李毅截了董卓的财宝，但他不知数量，又出身世家，也就一笑了之。但如今商贾们都是亲眼所见，传言出来李毅的宝物有千百箱之多，袁绍听了当然眼红，便有了大捞一笔的想法。

    袁绍传下命令，调兵遣将一阵忙碌，张邈和袁遗领军先后赶到，张邈出兵本不情愿，只是他与袁绍交情至厚，只好捏着鼻子出兵助阵。张邈自知不是李毅敌手，初时只准备走上一遭，还了袁绍的情谊了事。但如今听得有利可图，都改变了原来的想法。袁遗也是平庸之辈，从弟相邀不得不助阵，如今得知能捞上些油水，便跟随着袁绍军携手进兵，三军齐出对李毅穷追不舍。

    张英见袁绍等果然中计，为了吊住追兵的胃口，便亲领后军控制行进的速度，与追兵保持一定的距离。

    袁绍、张邈、袁遗等一众兵将，虽然心情迫切，但他们的骑兵不多，不敢用骑兵与敌硬拼，追赶了几日，还是与李毅军若即若离。而此时张超军也已经加入，追兵已过十万，声势十分的浩大。

    李毅军行至滋水之西，张英突然传令，大军转向沿着滋水南行。一阵急行军，追兵已被甩出了一天的路程。行至毋极之侧，张英下令就地扎营，吩咐李蒙严守营寨。放出斥候探查，四下里并未发现敌军的踪迹，张英松了口气，对李毅等人道：“我们终于可以探望老朋友了，只是为防止袁绍祸及甄家，我们还不易明目张胆的进城！”

    众人都觉张英所言不错，便乔装改扮一番，李毅、张英、于冰、樊婵、曹菁五个人渡过了滋水，赶往了毋极甄家。

    从毋极出兵到现在已经两年有余，甄家又发生了很大变化，因甄家的势力越来越大，甄俨名正言顺的被举为孝廉，并成为毋极县的父母官。甄逸虽年近花甲，却又讨了两房小妾，如今他已经是一妻六妾。毕竟是年岁不饶人，虽有七女在侧，并未能给甄逸再添一男半女。

