
“亨利，让我们一起在这里赚到事业开创的第一桶金。”车子停在了威尼斯人酒店的停车场，孟东来邀请吴博士下车。

吴博士看他的眼神有些奇怪，估计是没想到这么猛的一个人竟然会相信赌博能够发家，或许他是打算抢了这家赌场？

“你行动的时候能不能别带着我参加，我只会拖后腿。”

孟东来听了这话先是莫名其妙，然后立即就反应过来：“想啥呢，我们可是正经游客，在这里我只会堂堂正正赢钱，不会乱来的。”

“好吧。”吴博士明显还是不信，但还是应了下来，实在是孟东来之前在地下实验室的恐怖战力给他的印象太深刻了。

孟安留在车上看车，孟东来和吴博士两人进入酒店。

将自己身上的银行卡和信用卡全部刷光之后，孟东来手里勉强凑够了三万美元的现金。

“你可真够穷的。”心里对前身嘀咕了一句，孟东来讲这些钱全都换成了筹码。

进入大厅，打眼望去，一片老虎机的海洋，各种各样的机子，数不胜数。

孟东来正打算越过这些老虎机，前往纸牌区，没想到玉牒突然提醒道：

“老板，检测到这些机器都配备有无线外接模块。”

“哦？你能控制？”

“完全没问题。”玉牒肯定的回答道。

这个无线外界模块本来是给赌场留的后门，方便遥控控制，现在倒是给了孟东来可乘之机。

“那我们就现在这里翻一翻本钱。”

转身回去又换了一些小筹码，然后随便选了一台老虎机坐下投币，叮叮当当一阵响之后，价值三百块的筹码全都被机子吃了进去。

“这概率，竟然有人相信能够赢得了机器…”

熟悉了一番规则，孟东来开始让玉牒介入，先是让她选了几个筹码储量较多的机器，然后上去两三下就让机器开始疯狂往外吐筹码。

一连换了十几个机器，孟东来手里的筹码已经多得抱不住了，分了一些给吴博士。

到这会儿，吴博士已经看得目瞪口呆。

“这才到哪儿，放轻松，赌场对于我来说就是提款机。”

算了一下，手里的筹码已经超过十万，足够上中等台面，孟东来就去将所有小筹码都换成大的，然后前往纸牌区。

刚走开，余光就看到赌场的人开始检查那几台狂吐筹码的赌博机，不过他们注定是徒劳，玉牒亲自作弊，岂是他们能够发现的。

找了一张德州扑克的桌子坐下，吴博士这会儿已经相信孟东来能够靠赌博赚钱了，开始尝试着找孟东来的破绽。

他以为孟东来会利用自己收放东西的“特意功能”去藏牌或者偷牌，结果从头到尾，都没有发现孟东来有多余的动作。

可是牌桌上的胜利却一直围绕着孟东来。

又是一局开始，荷官取出一副新牌，先是背面展开在牌桌上，用一张牌一挑，所有牌全都翻面，正面朝上。

这是让桌子上的玩家验牌。

接下来荷官将牌收回，洗了几遍，让庄家切牌之后，再将牌放到发牌器里开始发牌。

每人两张底牌，孟东来装模作样的看了一下自己的底牌，然后等待庄家左手边的人下注。

“老板，庄家的底牌是红桃6，黑桃9，他左手边玩家的底牌是梅花J…”

其实在孟东来的耳朵里，玉牒已经开始逐一汇报桌上所有玩家的底牌。

“…，三张翻牌分别是方片A，方片3，梅花7，开牌是黑桃10，和牌是黑桃Q。”

所有人的底牌孟东来都知道，接下来五张公共牌孟东来也知道，想输都难。

一局又一局，孟东来的筹码很快积累倒了两百万，然后被请到了VIP室，跟大玩家一起玩。

前往VIP的路上，吴博士忍不住问道：“你是怎么做到的？感觉你好像知道所有人的牌。”

“我说我有超级动态视力、能够过目不忘，还会算牌你信不信？”孟东来微笑着回道。

“我不信，你肯定利用自己特异功能出老千了。”吴博士摇了摇头。

“你这人，大实话你不信，却相信特异功能这么扯的事。”孟东来乐呵的和他瞎扯。

其实孟东来告诉他的原因确实是实话，只不过这些能力不是他的，而是玉牒的。

玉牒通过孟东来的眼睛和耳朵，从荷官展示所有牌面验牌的时候就开始记录牌序，在超级算力的支持下，只要孟东来接下来盯着荷官所有的动作，那他无论怎么洗牌、切牌都无济于事，因为在玉牒的计算模型里，整副牌的牌序都是已经被计算的清清楚楚的。

在进VIP室的时候，两人受到了特别待遇，有赌场的安保将两人全身上下，里里外外都搜了一遍。

对于这种特别的“歧视”孟东来也不恼，只不过在心里将自己今天的最终目标又翻了两翻。

就算赢的钱都是玩家的，赌场没什么损失，但我就是要恶心一下你。

“ese，Very  rich。”

刚一进门，正对门的一个年轻白人就咋咋呼呼的叫道，像是看到了待宰的肥羊。

环顾一周，孟东来发现这间VIP室加上他总共有六个玩家，一个中东人，两个白人，一个拉美裔，一个亚裔。

没有黑人。

从面容上看不出来这些人的国籍，孟东来也就没有和是搭讪，更没有理会白人青年的调侃，直接在侍者的引领下坐在了自己的位置上。

“可以开始了吗？”荷官先介绍了一下VIP室的规则和低注，然后对孟东来问道。

“可以。”

荷官直接将刚才正在使用的扑克塞进碎牌机打成碎末，然后取出两副新牌，放进一个方形的洗牌机里。

哗啦啦啦一阵响，两副牌融为一副。

“辛亏洗牌机正面和侧面是透明的。”孟东来看着这个机器，心里暗呼一声侥幸。

其实在心理学LV2和赌术LV1的加持下，就算没有玉牒作弊，赢高阶以下玩家还是没问题的。只不过，有外挂不用，岂不是有病吗？

牌局开始，左手边的亚裔开口说话，孟东来听它的英语口音，确定他是一个日本人。

没啥说的，用了半个小时，孟东来就将这个日本人洗了个干干净净，淘汰出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69396393"  chaptername="第160章：本钱">加入书签</a>
</div>
