    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    猩红女巫的红色护罩虽然抵挡着了倾泻而来的子弹，但是持续不断的子弹撞击在消耗着红色护罩，猩红女巫如果一直维持红色护罩，会很消耗她的魔能。

    突然一声刺耳的音爆声响起，不过在密集枪声的掩盖下倒不是特别清晰。

    猩红女巫差距到了危险，回头看去，只见的红色护罩瞬间被击破了，一颗粗长的狙击子弹射穿了护罩，射向猩红女巫。

    猩红女巫猛地转身，狙击子弹擦着她的肩膀飞走，击中另一边的红色护罩，卡在了护罩上。

    猩红女巫的肩膀衣服被撕开，不过她的衣服上有一层黑膜。

    这是范·迪密尔之前使用过的防御黑膜。

    开枪的自然是温妮，一击失效后，她迅速添加子弹，继续射击。

    这是温妮换上了另一种魔能子弹，爆炎狙击弹。

    爆炎弹的强化版。

    绚烂的橙红色焰尾再度击中红色护罩，撞击后就是炸裂，半个红色护罩都被爆炎狙击弹的强大爆炸能力掀开。

    猩红女巫迅速后退，她身上的黑膜也出现了崩裂，然而倾泻的子弹并没有停止。

    猩红女巫身上再度出现红色护罩，她的双手上出现火光，双手飞快结印，结印的双手中飞出一团团指甲盖大小的火团，火团在飞舞中变成了一只只火焰瓢虫。

    上百个火焰瓢虫环绕着猩红女巫飞舞。

    “1阵！”唐纳德见到那些火焰瓢虫，立马吼道，一半的骑士迅速动作起来，他们取出后背上带着的一块铁板，将铁板迅速拿到身前。

    而红色护罩出现了一个裂缝，这些火焰瓢虫迅速冲出去，速度非常快，朝着周围飞去。

    倾泻的子弹击中一只只火焰瓢虫后，轰的一声炸裂而开，这每一只的火焰瓢虫都如同一个微型炸弹，爆炸的威力能将人的手臂炸断，同时火焰还有二次伤害。

    火焰瓢虫并没有被全被射爆，有火焰瓢虫飞向骑士们。

    那些拿着铁板的骑士瞬间拉开铁板，竟然是一面便携式的盾牌。

    将旁边开枪的骑士护住，那些火焰瓢虫击中盾牌后炸裂，火焰如烟花一样炸开。

    不过只是将盾牌炸的凹陷，并没有炸破。

    这些盾牌都是为放火打造的，质地坚硬，而且还涂抹了放火材料。

    这些盾牌是为了对付猩红女巫而打造的，唐纳德从范·迪密尔拷问出了猩红女巫的秘术，并且针对秘术进行了准备。

    猩红女巫看着失效的攻击，脸色非常难看，她知道自己的信息是被泄露了。

    猩红女巫毫不犹豫的朝着一个方向奔逃，她的手中多出了一个暗红色的短棒，上面出现了火焰形的纹路而后短棒前段喷出了火焰，火焰快速凝成一条长长的火焰之鞭。

    唐纳德脸色一凝，这是猩红女巫的又一个代表性的秘术。

    火焰之鞭。

    那根短棒乃是她师傅手中的一件火焰系魔能武器，传自于上个世纪巫师学派。

    火焰之鞭舞动起来，如同长长的火蛇将子弹打的爆开。

    “罗奥恩，轮到你们了。”唐纳德吼道

    斯特兰推测出凶手的大概身份，只不过没有取得证据，但是不敢和西蒙乱说，害怕西蒙会暴走。

    “一点线索也没有？”

    “对方做的滴水不漏，就连你说的多琳家墙上的字迹也在你离开之后被清理掉了。”

    “这么说是很难找到了。”西蒙面无表情。

    西蒙只是点了点头，而后面无表情的看着窗外，斯特兰透过玻璃看到了西蒙阴厉的眼神，心情沉重下来。

    南希三人最好没出事，要不然就真的要出大事了。

    但是他心里一直有一种不好的感觉，凶手连年幼的小蕊琪儿都不放过，差点就死了，以他多年的经验对方肯定也不会放过南希三人。

    蒸汽车飞快的回到九局，西蒙下车直奔地下诊疗室去看看小蕊琪儿的情况。

    “斯特兰，西蒙表现的太过平静了，这可不是什么好事。”唐纳德在西蒙离开后，担忧的道。

    “这是暴风雨来临前的平静，这场暴风雨肯定是要来的，就看我们能不能减小它的伤害吧。”斯特兰直接说道。

    “你在九局里盯着西蒙，我怀疑他心中已经有了猜测，不要让他做傻事。我现在亲自去詹金斯家族，将这件事搞清楚。”

    “好。”唐纳德点点头。

    斯特兰掉头离开九局，唐纳德快步进入九局，去看守西蒙。

    1号手术室内，小蕊琪儿依旧处于昏迷状态，杜克·布雷等医生站在门外。

    “西蒙主管，你可算来了。”杜克急忙走上前。

    西蒙心里一咯噔，忙问道：“怎么了？蕊琪儿出事了吗？”

    “没有，小女孩的情况基本稳定，只是跟你来的那只大胖老鼠不让我们再靠近小女孩。”杜克·布雷说道。

    原来是这样，把西蒙吓了一大跳。

    他推门进去，看到大胖老鼠趴在地上休息，西蒙进来的一瞬间，它被惊醒了，泛红的眼睛盯着西蒙，还有身后的杜克·布雷他们。

    西蒙上前，大胖老鼠冲着西蒙吱吱叫，叫声很急。

    “小蕊琪儿已经没事了，她需要搬到其他房间休息。”西蒙柔声道。

    他知道小蕊琪儿之所以能够活下来肯定是因为大胖老鼠的原因，而且大胖老鼠如此忠心护住让西蒙很感动。

    以前西蒙对大胖老鼠没有什么好感，但是这次大胖老鼠的表现让西蒙对它是彻底改观。

    西蒙明显看到大胖老鼠又有一丝高兴的情绪。

    “你们将蕊琪儿推动病房。”西蒙转身道。

    几个医生走进来，大胖老鼠对这些陌生人很谨慎，龇牙咧嘴，非常凶狠。

    西蒙一把抓住大胖老鼠，说道：“他们不是坏人，他们是我的同事，他们是救小蕊琪儿的人。”

    大胖老鼠激烈的情绪这才慢慢平复下来，西蒙看到大胖老鼠身上有伤，翻看了一下，有五条伤口，伤口都很长，这些伤口上占满了泥土，混合着血水、毛发将伤口给堵住了。        

