    肖崇阳、柳婉娘返老还童，身体健康，青春靓丽。

    两人又是简朴的性格，没有享受过什么富贵荣华，但也没有受过什么苦。

    种着几十亩良田，春种秋收，不亦乐乎，家里也算是小有积蓄，他们早已经盘算着该如何给肖童定下一门亲事。

    在他们来，一个男孩，唯有定下亲事，娶了媳妇，懂得了担当和责任才算是长大，不然的话，永远都是个孩子。

    肖童离开家，走出村子。

    他从狼妖身上获得了一千五百两银票，基本上没有动；又从玉真道人的身上获得了巨额的财富，足足有着三万两银票。

    这么多的银票，他全部收在了青皮葫芦中。

    青皮葫芦是师尊白羽道人所赐下的一枚养剑葫芦，内蕴许多灵气，有着广大空间。

    为了防止养剑葫芦中的千里云霞剑气坏了里面的东西，肖童以自身的混元气，重新在里面构筑了一个元气罩，许多常用的东西，便放在其中。

    这罩子是混元一气所化，肖童也不担心会被千里云霞剑气所破。

    捆仙绳、青索各自化作一个套圈，落在左右手的手腕上，青蛇身体缩小，也是趴在衣袖中。

    这些日子，肖童也是检查了青蛇的体质属性。

    水属性！

    又是青蛇血脉，非常的适合修行《黑水真法》，肖童并没有吝啬，而是直接传给了青蛇这部修行法。

    暂停了《太须经》，太须经是修行纯元气的法门，并没有什么特殊的属性，非常适合普及众人养气。

    但是修行和身体同属性的《黑水真法》, 显然是更适合青蛇。

    自从得了此法, 青蛇勤勤恳恳, 全神贯注的修行，从来没有懈怠过。

    白鹤才养气一层，原本青蛇、白鹤的修为都一样。

    自从青蛇修行了《黑水真法》之后, 一身的法力道行，也是提升的很快, 前一阵子, 刚突破进入养气二层。

    比白鹤足足高了一个小境界, 法力多少更是不可同日而语。

    让白鹤一阵眼红。

    但是也没有办法，白鹤并不是水属性的体质, 并不适合修行《黑水真法》，只能等自身养气大成之后，再想办法修行同属性的秘法。

    现在青蛇见到白鹤, 每每都趾高气扬, 让白鹤恨得牙痒痒, 完全忘了自己是蛇的天敌, 嘚嘚一嘚嘚，嘚瑟的要上天。

    白鹤依旧是修行《太须经》, 青蛇缠在肖童的手臂上，修行《黑水真法》。

    有时候，肖童肾脏中的微型黑龙, 也会吐出一缕精纯的水元气，供青蛇修行, 这也让青蛇的修为提升的更快。

    对于这一些，肖童并没有放在心上, 也没有理会过。

    他已经炼成法体，现在需要做的, 就是让法力贯通全身，然后滋养神魂。

    没有足够的天材地宝，没有好的洞天福地，也没有什么灵丹妙药的情形下，想要积攒足够的法力，也是一件非常的困难的事情。

    很多修行者，在筑基的境界，都没有积攒满足够的法力，就慌慌张张的滋养神魂，凝聚金丹，会让金丹的品质很差，很难再有进境。

    出了村子，也没有遇到什么人。

    肖童踱着步子，并没有急走，而是沿着洙水河，听着水声，观着四周的田地，慢慢悠悠的走着。

    同时暗暗运转了黑水真法，肾水中的黑龙沿着经脉飞出，落在洙水河中，吞吐着洙水河中的水灵气。

    吸收的水灵气，可以反哺己身，然后转换为混元气，在穴位空间中积蓄着。

    “若是我能够获得五行秘法，可以时时刻刻，从天地五行中吸取五行元气, 吸收再多的五行元气，我都可以用来转换为混元气，用来贯通全身, 根本不害怕元气暴增。”

    “可惜, 五行秘法都是至高秘法，属于不传之秘，玉真观的邪道人，也不知道是有了什么机缘，才得了一卷《黑水真法》。

    想要凑齐其他的秘卷，太难了，还是要日日打磨，时时修行，不断的积累法力。”

    他也想过去冥界鬼门关的各个路口，也想过会青羊山。

    只是去冥界路口吸收阴气，就会遭成不小的影响，而且他在其他鬼神那里也没有什么面子，人家也不一定愿意让他去吸收。

    毕竟鬼神修行也是需要阴灵气的，被自己吸收多了，不知道什么时候才能够补充回来。

    至于青羊山。

    自己是奉了师命红尘历劫的，这才回来多久，直接回去的话，总是面上有些不好看，仿若是自己离了师父便什么也干不成一般。

    “修行之路，不可强求，顺其自然就是，缘分到了，挡都挡不住。

    如今我得了《黑水真法》，就已经说明我和五行有缘，说不准哪一天，我真的可以聚齐五行，修成五行秘法呢。

    暂时还是莫要太贪婪，有了《太上日月混元经》和《黑水真法》两部秘法，已经足够我修行了。”

    牡丹园位于宣德府，距离这里并不算近，约莫有着一百里路，若是普通人徒步前行，身体素质好一些的，也得走上一天。

    肖童并没有打算施展术法，本身就是出来散心，修行之道，一张一弛，不可以每日里时时刻刻修行，还需要学会放松。

    除了走路，还可以乘马车，或者是走水路，坐船前往。

    肖家庄前的洙水河便也是宣德府最大的河流，有着船只直通宣德府。

    在河边走了一程，肖童就看到不远处的河边，停着一艘乌蓬小船，船头坐着一个带着斗笠的老者。

    老者正蹲坐船头，遥望着滚滚清波出神。

    肖童走到身边的时候，老者都没有注意到，肖童不得不轻轻咳了一声。

    “船家，我想去宣德府牡丹园赏牡丹，船家的船只去不去宣德府？”

    听了声音，老者回过神来，看了眼肖童，肖童一身青衫，唇红齿白，肌肤流光，风采照人，心中就暗赞了一声好一个俊秀的少年郎。

    “自是去得。

    现在正是牡丹花开时节，有着许多读书人，还有富贵人家，都会在这个时候去牡丹园赏花。

    而且，那些天上的文曲星也会在牡丹园齐聚一堂，举办牡丹诗会，吟风弄月，名动一时。

    小郎君可也是去参加牡丹诗会的？”

