    怪物们来的很快，幸好这期间玩家并没有打进来。

    其实想来也能理解，好几百号玩家，就算没到三十级的也差不多二十七八级了，这样的实力丢到什么地方都是一股强势的力量。

    凭着这股强势的力量，黑鲸帮的战旗插在了好几个矿洞的门口。

    虽然那战旗上的鲸鱼虎头虎脑的有些萌萌哒，但是大部分的玩家都不敢冒犯他们的权威。

    然而就是这样一股力量，却连对手都没看清楚就被清理了出来，所有的人都掉经验掉装备狼狈不已。

    说起掉装备，在王德发的领导下，黑鲸帮的名声特别差，都是杀出来的，所以帮众身上大多背了沉重的PK值，死了之后大多都掉了装备，有的掉了最好的，有的甚至掉了不止一件。

    不然来福也不至于笑的合不拢狼嘴。

    不然它也不会金虫上脑，要玩一把大的，呼叫了平头哥这样的外援来继续坑害苏墨的同胞。

    沙行者杰森先是冒出一个光头，然后庞大的身躯螺旋上升，最后钻出了地面，它体型庞大，浑身上下到处都是腿，让没怎么见过世面的小妖怪们大开眼界。

    刚被它钻出的那个洞穴里，很快又跳出了一匹看似精瘦却也气势逼人的黑狼。

    没错，正是苍头狼王皮斯，它和小群里的人都很熟，冷傲的打了招呼。

    让来福意外的是，从那洞口居然又冒出来一个金黄色的脑袋……

    “嗨，你们好！”

    黄金巨蟒妮可！

    一条巨大的蟒蛇啊，吞下一头狼完全没有难度，几分钟就能消化完的那种。

    “你怎么就来了，今天是打架，没吃的。”来福很头疼啊，这吃货是不是走错片场了，她万一等下吃人，自己到底是阻拦呢还是不阻拦。

    “唔，我自己买的通行证，就是想着世界那么大，有那么多好……好看的，所以想出来走走。”

    “啧啧，你居然还有钱买通行证。”

    来福也不知道说啥好了，它却不知道黄金巨蟒肆虐山林，击杀了无数怪物同胞，比任何玩家都辛苦的打怪捡装备捡金币，一边捡金币一边流口水。

    由于太过于勤奋，她又升级了。

    “来福，你看我带来了什么！”黄金巨蟒开始从背包里往外拿东西。

    一只野牛王！

    两只野牛王！

    一个犀牛BOSS，一个鳄鱼BOSS，一个蜘蛛BOSS……

    “停，停手，收起来，都收起来，你这是什么意思？”来福完全无法理解蛇类的脑回路，要不要这么萌啊。

    难道你不是应该残忍，阴毒，狡诈的吗？

    “你不是说可以拿这些东西找你换钱的吗，这都是我杀掉的，还有很多……”黄金巨蟒吸溜了一下口水，这些东西意味着金币，而金币则意味着美食。

    人生……蛇生就此完美。

    “先收起来，回头邮寄给我，我一定帮你卖掉。”来福心里叹了口气。这一门心思的扑在吃上，也不知道系统创造这个使徒到底是出于什么考虑。

    黄金巨蟒妮可乖乖的把尸体全都收起来，等着来福给它布置任务。

    有了仨强力BOSS的支援，来福心里充满了底气。

    而外面的王德发，心里同样也越来越有底气，副帮主湖心蔚蓝联络了常驻兰利峡谷的其他两个大公会，也就是龙城和风雪国度。

    这湖心蔚蓝交友广阔，就连竞争对手也能说上话，也不知道他用什么说动了其他两个公会。

    这溶洞外面很快就聚集了上千号玩家。

    而且人数还越来越多，毕竟也有一些散人玩家想要凑个热闹，主要还是这三大公会故意放纵，有人当炮灰他们求之不得。

    “弟兄们，里面有一个装满了白银和黄金装备的宝藏，足以让我们一手一件，”湖心蔚蓝信口开河的鼓吹道：“但是又一群BOSS守护在那里，你们没有听错，是一群BOSS，我们黑鲸帮几百号人都被杀出来了。”

    听到这话，想要进去跟着捡个漏的散人玩家心里就是一突，他们开始怀疑湖心蔚蓝是不希望他们进去才把情况往严重里说。

    “但是我也必须告诉你们，里面的BOSS掉落东西非常大方，这就是刚刚杀死一个BOSS的战利品！”湖心蔚蓝从背包里拿出了一件装备，那莹莹的银光，显示着这确实是一件白银装备。

    掉白银装备的BOSS，随便杀死一个BOSS都能掉白银装备！

    “扯淡的吧，这种手段骗十二岁的小朋友还差不多。”

    “我猜他们根本没能杀死BOSS，或者杀死BOSS了也没爆啥装备。”

    “既然你们俩这么想，不如你们俩走吧。”

    “这是你家地方啊，我凭什么走。”

    “那你要进去吗？”

    “我进去怎么了？”

    “你刚才还说那个黑鲸帮的副帮主在骗人，干嘛还要听他的进去。”

    “富贵险中求懂不懂，沙雕。”

    “想打架是不是！”

    他们没机会打架了，在湖心蔚蓝的鼓动下，人们已经开始涌入溶洞之中，他们大部分都能认识到湖心蔚蓝对他们的利用，但是依旧无法抑制自己内心的贪婪。

    而怪物那边，来福已经给皮斯做好了伪装。

    毫无疑问，哈士奇需要两只才完美，山狗首领卡多去了，皮斯变成了第二个哈士奇，可惜它不会翻白眼，也拒绝做出这种脑残的表情。

    所以翻白眼的重任就只能落到来福的头上。

    杰森不需要伪装，它也不太好伪装，所以本色出演就可以，更何况待会把火把弄灭了之后，它再鼓荡起沙尘，也根本没人能看清溶洞里的场景。

    至于妮可，她选择了红色。

    金黄色的巨蟒变成了一条暗红色的怪蛇，她其实更喜欢这样的颜色，看起来就好像烤熟的肉肉。

    来福没让这仨大佬出手先出手，而是动用了原班人马。

    至于为什么？

    当然是为了吸引更多的人进入溶洞，一旦怪物是实力太强大，恐怕就是一边倒的屠杀和追杀，那些还在外面的玩家很可能掉头就跑了。

    根据科学养猪的实践理论，给了敌人希望然后再让他们绝望才能收获更大的效益。

    上千人的规模，怪物们亚历山大，很快就有怪物被杀死了——野猪统领山姆犯了卡多同样的错误，它杀红了眼，冲进了玩家的人堆之中，坚硬的皮甲没能保护住他的小命，他惨死在众多玩家的手中。

    一个黑鲸帮的玩家高举着一件白银装备，大声的欢呼。

    这似乎是一个导火索，那些还在外面观望的玩家彻底沸腾了，他们拼了命的冲进了矿洞，参与到这场杀怪爆装备的盛宴之中。