    凤挽歌点了点头，顺着台阶走进修罗殿，一走进去就看到高桌子上坐在那里一身银白长袍的银发男子。

    她也算是见过不少美男子了，前不久见过博时霏，还有刚刚的蓝无双，她自认为自己已经对美男完全免疫了，可是在看到这个人的时候，她还是完全抵挡不住。

    他的容颜没有多么惊天动地，而是他浑身的气质。

    冰冷中带着孤寂，由岁月留下的痕迹在他身上得到极致的体现。

    这是一位从孤独中走出来的强者。

    “修罗阁下。”

    在这元武大陆实力强者为阁下，面对眼前这个高手，凤挽歌也只能称他为阁下。

    当然看着眼前的凤挽歌，打量出凤挽歌修为已经到达了灵皇境，“不过十几年的时间能够从不能修炼到如今的灵皇境，你确实是不可多得的修炼天才，假以时日你完全可以站在这元武大陆的巅峰。”

    凤挽歌低着头没有说话，眼前这个人认得自己，还是说一早就开始调查自己了？那他又怎么确定自己一定会来这修罗城？

    “你是不是很奇怪，为什么我知道你会来这修罗城？”苍南问。

    “我与阁下素未谋面，也没有过任何交集，阁下仍然能够在主持人的几句形容中认出，再下来，在下确实心有疑问。”

    如果眼前这个人很早以前就开始关注自己了，而自己却没有发现，这对她来说可不是什么好消息。

    苍南从座位上起身来到凤挽歌面前，让凤挽歌做下，“我们坐下慢慢说，我可是期待了很久与你的见面。”

    这人究竟有什么目的？

    对方没有露出绝对的恶意，她也不想打破表面的和平，对方还是灵君，一旦打起来的话她虽然不会输，但也会暴露自己的一些实力。

    她顺从的坐在旁边的位置上，“听阁下这话似乎很早以前就认识我了？”

    “大陆上现在唯一的雷火双系灵师也只有你凤挽歌了。”苍南一边说，一边倒上一杯茶递到凤挽歌的面前，“你在精英大赛中的表现我曾亲眼目睹，那时候的你虽然只是灵师，但是你却能凭着一些浅薄的认识，领悟出了前所未有的雷网，这是连博家都没有做到的事情，那时候我便看出你在修炼方面十分有天赋。”

    “后来机缘巧合之下，我得知是你建议凤杰那个老顽固将家族的中心力量全部都搬迁到放逐之地，看是自寻死路的做法，却让凤家浴火重生，所以我便料定终有一日你会来到这修罗城，因为要对付光辉圣教，修罗城这群只认钱不认人的疯子会是你手里最有力的一把刀，你说我说的对吗？”

    凤挽歌眼中多了几分警惕之色，眼前这个人凭着当初的一些森林片长就能猜到自己今日的作为，那他对自己的事情到底知道多少？

    如果他知道了太多不该知道的，就算今日会暴，她也不介意大开杀戒，她现在不适宜暴露太多，所以她会不择手段的保留实力。

    苍南像是没有察觉到凤挽歌的杀意一般，依旧那般风轻云淡，“想要知道我为什么知道你迟早有一天会对付光辉圣教吗？”

    “因为他们挖人内丹做实验，强行造出强者？”凤挽歌不假思索的给出这句答案。

    苍南满意的点了点头，“你确实是个聪明的女孩子，像你这样优秀的修炼天赋光辉圣教怎么可能不会对你的内丹有想法，而你又不是那种逆来顺受之人，所以经常要对付他们，只是迟早的事情而已。”

    凤挽歌摸着杯沿的手不着痕迹的紧了几分，这个修罗城的城主跟自己说这些究竟有什么目的，是想要趁着自己没有强大之前解决自己还是……

    “阁下跟我说了这么多，还未告知我，你愿意见我的理由！阁下这种已经超然物外的强者应该不会在乎那些身外之物，既然不是在乎钱财，为何又要单独见我？”

    “因为我想要看到光辉圣教覆灭。”

    不知是不是心理的原因，总感觉苍南在说出这句话之后，周围的气息更冷了几分。

    凤挽歌看了他好一会儿，见他神情不是作假，是真的想要光辉圣教覆灭。俗话说的好，敌人的敌人就是朋友，这么大一灵君要是拉入阵营中，那无疑是一颗强有效的定心丸。

    “世界上不会有无缘无故的仇恨，阁下既然想要合作，可否告知我，你为何想要毁了光辉圣教？”

    苍南看了凤挽歌好一会儿，后来才叹了一口气，“你觉得这修罗殿怎么样？”

    “冷！”好好的问这个问题做什么？

    自己明明就是问他为什么那么恨光辉圣教，不对，等等，难道这修罗殿本身不是这样的，还有一种可能那就是造成这一切的就是眼前的这个人？

    “阁下作为冰系灵师，难道不能自己控制这些吗？”她还以为是这修罗城主喜欢待在这样的环境，才特地把这修罗殿弄成这副模样，原来不是吗？

    “曾经我和你一样，算得上是年轻有为吧，只是我的运气没有你那么好，有人一直帮你隐藏信息，所以你才一直没有被光辉圣教的那些人找上。我被他们抓到了一个地方，自己最信任的人出卖，我以为大不了就是挖内丹，他们却在我的身上试验各种毒，这些年我凭借着修为和各方面的收集倒是解了一些，唯独这冰心毒我一直都解不了，只能中年，处于这种贫寒的环境之中，我才不那么痛苦。”

    说到这里的时候，苍南的脸色格外的难看，眼中迸发出来的恨意几乎都快要化作实质的刀刃了。

    看到这里凤挽歌已经看得十分明白了。

    就算是中了一身之毒，也能修炼到这种境界，曾经的修罗城主的天赋可想而知！这样的一代天骄，因为光辉圣教沦落到如此境地，他会如此疯狂的想要灭掉光辉圣教也是情有可原的。

    “阁下，我不是一个会吃亏的人，既然我们合作，那就来谈谈条件吧。”

