
星宇1176年12月6日上午十点，颜铁龙十分疲惫通过密道来到收守格特城王城内会见雷欧派斯。

其实自从三天前，雷欧派斯王子告诉颜铁龙和夜星若斯，有势力要利用粮价搞事之后，夜星若斯就表示来一个将计就计将让那些搞粮的商人和势力将粮价抬高，然后让那些抬高粮价商人和势力破产，随便刷一波皇室声望。

想要让未知势力和抬高粮食商人破产，那必须有足够的粮食才行，但是周围王国购买粮食肯定会打草惊蛇，于是雷欧派斯和夜星若斯就决定让颜铁龙通过传送阵到其他地方购买粮食。

而为了让颜铁龙携带更多的粮食和煤，雷欧派斯将自己象征王权的空间戒指都借给颜铁龙，当然还有玫莉伊雪王妃一对空间耳环和白艾尔莉茜平妃也将剑圣送给她的空间手镯交了出来。

于是颜铁龙从小鱼鱼镇和流溪贸易镇以及守格特城三方不断传送运粮；当然小鱼鱼镇这边全是都是海鲜大部分都流水鱼镇运过来。

本来流水鱼镇那边以为小鱼鱼镇会十分缺少粮食，可是近期龙穴大长老将他们那边多余的海鲜运到小鱼鱼镇，然而先前龙莉雅丝公主从青羽翼族弄到大量粮食，在加上小鱼鱼镇这边的渔船也是大丰收，而那边天气比较炎热根本无法长时间储存海鲜，结果自然就十分便宜卖给颜铁龙。

当然颜铁龙刚开始并不知道小鱼鱼镇有大量海鲜，他第一个目标当然是羽翼族那边的粮食。

而青羽翼族已经稳定了疫情，于是他们得知天空勇者要大量粮食，他们为了报答天空勇者在疫情中的大量帮助，于是他们开始收割食物送给颜铁龙。

当然颜铁龙拒绝了青羽翼白送，于是尼婆婆直接以一铜币一斤粮食卖给颜铁龙。

而颜铁龙以成本价二枚铜币转卖给雷欧派恩，毕竟颜铁龙在传送阵魔力药剂消耗有些大。

雷欧派斯获得从羽翼族那边和小鱼鱼镇二方获得低价食物之后，他并没有立马将食物发放，而是设立十个贩卖点，同时限制每一名百姓一天半斤食物，当然价格是成本跟外面几十倍的粮价绝对是良心价了。

而外面百姓已经知道守格特城第一粮仓被烧毁，而第二和第三粮仓被人贪污搬空了，现在大家十分担心王子财政问题；毕竟这几天夜星若斯财政大臣代表王子殿下，不断向粮商谈判购买大量高价粮。

其实守格特城的百姓里有出声希望王子殿下带领大家将那些发国难财的粮商全部都抓捕起来处于极刑。

面对百姓呼声，而雷欧派恩王子的回应大家就是他们法制王国，而那些发国难财的粮商并没有反法，所以他们绝对不能干强盗行径给回绝。

其他现在守格特城王宫内有超过五千多吨粮食，而五千多吨粮食都是被白艾尔莉茜平妃亲卫看守，没有雷欧派斯和白艾尔莉茜平妃以及颜铁龙命令，如何人都不能靠近百米内，一旦进入王宫粮仓库百米范围就格杀勿论，毕竟雷欧派斯王子也担心这里真实粮食情况被那些发国难财粮商和敌对组织知道，那么他们的几乎就会前功尽弃。

当然现在王宫每天只是放出近一百多吨谷物类食物，强然大部守格特百姓处于饥饿情况，不过还饿不死人，而且百姓都十分感谢雷欧派恩王子殿下。

同时那些搞高粮价的商人和组织都在计算王宫储备粮，他们都认为雷欧派斯王子粮食像现在这样出售肯定坚持不住二天，到时候他们在提高价格，甚至有想要用粮食换取高官，毕竟有剑圣支持，不少有心人认为雷欧派恩统一全国只是时间问题。

当然这一次粮食危机也有雷欧派斯的兄弟所派的间谍，他们就是来捣乱，比如说第一粮仓就是他们配合一些粮商的手笔。

而此时颜铁龙要见雷欧派斯装病，他就忍不住询问对方这是搞什么？

面对颜铁龙询问，雷欧派斯王子表示，这是夜星若斯的主意，用夜星若斯的话，他现在要为了百姓的口粮而病倒，这样才能更加迷惑那些作死的粮商和那些搞破的势力。

颜铁龙听完，他直接感慨：“高！”，不过他也担心雷欧派斯病倒的消息会不会让普通百姓极端行为，到时候反而会让百姓受伤。

听到颜铁龙担忧，雷欧派斯还没有回答，刚刚进入病房的夜星若斯却表示他就要借助百姓的怒气给那些粮商一个深刻的教训，并拿回属于他们的粮食。

听完夜星若斯的话，颜铁龙也知道雷欧派斯他们已经完整的计划，于是他将那些空间装备全部归还，毕竟有五千吨食物足够让守格特城搞定那些粮商，要是不够，他以后还可以当搬运工，现在颜铁龙只是好好休息一下，毕竟这几天他的魔力消耗有些大。

颜铁龙通过密道返回酒馆，他直接上床睡觉。

时间很快傍晚，颜铁龙睡饱之后就感觉一阵饥饿，同时发现酒馆仓库里空荡荡，于是他外出到其他酒馆和饭店享用晚餐。

颜铁龙刚出酒馆，他看着天空飘着雪花，他忍不住皱起眉头，毕竟按照现在这个天气也不知道有多少人要被冻死。

走在雪街，颜铁龙注意到不少街道行人十分稀少，不过他还是看到从王宫出售粮食的队伍排队到这边。

通过路人了解，大家都想要低价粮，毕竟现在粮商的粮食价格太贵了，同时百姓都担心王宫的低价粮食会卖完；现在大家都想法就是能买一些也是好的。

正当颜铁龙准备离开进入一家人气还不错的火力酒馆之时，一支军队举着火把开始保护排队的百姓，这样一来晚上降低不法分子捣乱。

周围的百姓对于雷欧派斯王子的安排都是称赞，不少百姓对于病倒的雷欧派斯表达担忧，甚至不少百姓表达愿意倾家荡产希望能雷欧派斯王子能早一点好起来。

听到周围百姓的话，颜铁龙感觉这几天帮助雷欧派斯也是值得。

与此同时颜铁龙肚子传来咕噜噜的声音，于是他进入火力酒馆。

对于颜铁龙到来，火力酒馆女待者十分热情带着颜铁龙到空的餐桌，并注意到颜铁龙不是老顾客，她介绍了酒馆菜肴和酒水。

让颜铁龙以为是，这家酒馆的酒第一杯十分便宜，但是第二杯就要几十倍，比如一杯麦酒只要二枚铜币，但是第二杯居然要五十枚铜币。

而酒馆第一杯跟后几杯酒价格相差那么多，那是因为老板决定第一杯酒是雷欧派斯王子低价出售粮食的敬意，第二杯和后面酒水价格都是正常价格。

酒馆菜单上价格的确对于现在普通百姓来说十分昂贵，但是对于颜铁龙来说并不算什么，在加上他真的饿了，于是就点了一大堆食物。

对于颜铁龙点一大堆食物，酒馆老板十分兴奋，要知道现在酒馆大部分客人都是点一杯麦酒，喝完就走，现在他已经亏本不少，毕竟粮价十分高，而他经营酒馆的人根本不可能大量向雷欧派斯王子购买粮食来酿酒。

由于颜铁龙是为数不多点大量食物的客人，酒馆厨师十分卖力烹饪。

很快三名女待者不断端着食物放到颜铁龙的餐桌上，而颜铁龙尝过餐桌上食物感觉不错，于是开始大吃大喝起来。

正当颜铁龙吃到一半之时，突然酒馆里有一名客人大声跟同桌客人讲述，雷欧派斯王子根本不是仁君，并表达雷欧派斯王子跟那些商人一丘之貉，只有这样才能解释王子殿下不去抓那些混蛋奸商，他甚至认为王宫里有大量粮食，等粮价在长一些才卖出去。

听到诋毁王子客人的分析，不远处享用晚餐的颜铁龙内心十分吃惊，他甚至怀疑王宫又有人泄密了。

然而当诋毁雷欧派斯王子客人刚说完，酒馆老板居然走到诋毁王子客人面前，他单手抓住诋毁王子客人，并对在场客人表达要是王子殿下跟奸商是一伙的话，那么王子殿下根本不需要低价出售粮食，像王子这几天就低价出售三四百吨食物，而且像现在晚上派士兵保护大家排队又有那位君主会那么做。

酒馆老板说到气愤之时，他甚至怀疑手里人是敌人派来的间谍，要将诋毁王子的客人押送给外面的士兵。

诋毁王子的客人听到酒馆老板要将他押送给外面的士兵，他立马慌了起来急忙对同伴使了眼色。

诋毁王子客人的同伴立马拔出匕首要对酒馆老板行凶；当然酒馆老板也没有坐以待毙，他一拳击飞诋毁王子的客人，接着酒馆老板第二拳解决了第二个人。

大家见到酒馆老板解决间谍，众人都为酒馆老板欢呼。

只是没有人注意到，刚刚酒馆老板刚打出第一拳之后，第二名间谍已经拔出匕首刺向酒馆老板，可惜第二名间谍突然感觉到一股拘束力量让他无法行动，这才让酒馆无伤解决；当然出手人就是吃的津津有味都颜铁龙。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65076985"  chaptername="第九百九十六章：对守格特城粮商展开行动">加入书签</a>
</div>
