    慈安宫。

    林嬷嬷静悄地进了太皇太后的寝殿，将值夜的宫人悄声打发下去。

    她轻手轻脚地走到太皇太后的帐子跟前，低声问道：“您老人家歇了没？”

    太皇太后叹一口气：“歇什么啊？哀家这心里七上八下的，哪里睡得着？至义命人没头没脑地传进话来，说让紧闭宫门，千万不可以放人进来，究竟是为个什么缘由也不说。如今哀家懿旨也下了，谁知道竟然是月华重伤，褚慕白带她进宫求医。

    这下皇上可记恨上哀家了，人也杀了，狠话也放了出来，褚月华今日若是不能安然脱险，就依照皇上的脾性，到时候失去理智，还不知道要掀起怎样的腥风血雨？事发突然，哀家这正发愁如何应对呢。”

    林嬷嬷敛气屏息，不敢劝解，默然片刻，低头道：“禀太皇太后，二爷进宫了，如今就候在外面。”

    “什么？”太皇太后一惊，在帐子里坐起身来：“这样晚了，他进宫做什么？就不怕招惹皇上疑心。”

    林嬷嬷大气也不敢喘：“怕是出了大事，否则二爷断然不会冒这样的风险。”

    太皇太后气怒道：“让他进来，哀家正好要质问他，这是唱的哪一出？想害死哀家吗？”

    林嬷嬷躬身应下，拨亮灯盏，慢慢地退出殿外，将闲杂人等全都屏退下去，警惕地四周张望一眼。

    一道身披斗篷的黑影悄无声息地自屋脊翻落下来，滑进寝宫里，门在外面迅速闭合了。

    斗篷摘下来，露出常至义阴鹜的脸。

    “至义参见太皇太后。”

    声音里有几分张惶，这是前所未有的。

    床帐内的太皇太后不悦地出声道：“夜半三更的，究竟出了什么事情？皇后又是谁下的手？”

    常至义跪在地上，恭声道：“是我。”

    “为什么？哀家不是告诉过你，皇后哀家还有用处吗？”太皇太后的声音骤然凌厉起来，怒声责问。

    “当年的事情，褚月华好像已经全都知道了。”

    “什么！”太皇太后一惊，撩开床帐，翻身坐在床榻之上：“她怎么会知道？当初知情之人不是都死了吗？”

    “仇正乾在枫林被杀那一夜，守墓的鲁三目睹了整个过程，并且逃脱了。微臣一直在暗中寻找他的下落，并且在今日也终于追查到他的行踪，直接灭口了。原本以为他一死便是高枕无忧，谁想到竟然中了他们暗度陈仓的计谋。

    今日晚间有一棺材铺掌柜往枫林里送棺木的时候，曾经跟褚月华在竹屋里面说了半晌话。微臣怀疑，鲁三之死只是一出瞒天过海之计，就是为了掩护那人接近褚月华。所以她定然也知道了当年之事。

    当时正好褚慕白等人都不在枫林，为了保险起见，微臣就派遣了数百死士，火烧枫林，尽数灭口。谁想到褚慕白关键时刻赶到，还是救出了褚月华。”

    “怀疑？怀疑你就闹腾出这样大的动静，还让哀家这样明目张胆地阻止皇后进宫，即便是褚月华死了，皇上也会怀疑到哀家身上！”

    太皇太后终于忍不住大发雷霆。

    “事发紧急，微臣也是为了保险起见，来不及瞻前顾后。毕竟当年的事情非同小可，丝毫马虎不得。”

    常至义诚惶诚恐道。

    “你做事谨小慎微，这一点哀家赞同。但是你今日未免也太过鲁莽。哀家问你，你可确定皇后已经知道了当年之事？”

    常至义犹豫片刻，摇摇头：“那棺材铺掌柜与她密谋半晌，委实可疑，而且微臣亲自盘问，他真名叫做冯晾，与鲁三当初都是褚陵川部下。”

    “那鲁三在死前可见过冯晾？”

    常至义又摇摇头：“城门口自有我的人在严密把守，鲁三倒是没有机会进城。不过那冯晾可有机会出城啊！他的行踪从来没有警惕过。”

    “就因为他们两人有可能相识，你就认定其中有诈？”

    常至义被太皇太后一连串咄咄逼人地追问下来，也开始心虚：“宁可错杀一万，绝不放过一个！”

    “够了！”太皇太后捶床勃然大怒：“你还嫌自己这些年造下的罪孽还少吗？当年哀家的确是暗中授意，让你找机会取而代之，想办法夺取褚陵川的兵权，我们常家也好在朝堂之上站稳脚跟。可是，哀家可没有让你做出这等卖国求荣的事情来。

    你够心狠手辣，一个褚陵川，杀了也就杀了，可苍耳山一战，就折损了我长安的六千精兵，还双手奉上三个城池给西凉人。当初若非你一人降罪，常家大厦全倾，哀家就恨不能立即办了你！

    如今五年过去了，你受西凉人胁迫，致使边关败战连连，将士死伤无数。就像你说的，长安只要战争不断，皇上就离不开你，离不开我常家，我常家就可以在朝堂上屹立不倒。哀家为了常家百年计，也信你！

    可是你看看你如今，一步错，步步错，双手沾满边关将士的鲜血还不够，简直杀人如麻，就连自己的外甥女也眼睛都不眨一下，说杀就杀，就因为一个怀疑。

    至义啊，你究竟是为了常家，还是为了你自己的富贵荣华，你以为哀家真的是老糊涂，看不出来吗？你这分明就是将我常家推到悬崖之上，必将万劫不复啊！”

    太皇太后一席话，最初时说得义愤填膺，气势十足，越到后来，却愈是软了下来。

    天下间没有天衣无缝的计划，若想掩埋一个罪证，就必然会露出另一个破绽，如此往复，没有终止。要想苟全，只能一直杀下去。

    常至义依旧恭敬地跪在地上，头也不抬：“大丈夫成大事不拘小节，一将功成万骨枯，为了将长安兵权掌握在手中，让皇上对我们常家有所忌惮，微臣也是没有办法。更何况，微臣对于西凉从来没有做出过根本性让步，只是几场败仗而已，无关紧要，领土后来也是分毫不让。至义保住了长安内地五年和平，功大于过。”

    “谬论，简直一派胡言！”太皇太后一抬脚，正好踹在常至义的脸上：“若非是当初你下手早了一步，干掉边陲李将军，让他背了所有通敌罪过，如今，我常家将被长安子民人人唾骂，遗臭万年！”

    常至义咬牙切齿：“所以说，这一切，全都是她褚月华无事生非，若是没有她，李将军的身份不会败露，褚慕白更不能出头，她早就该死！”

    “当初，我们为了拉拢褚陵川，将你妹子智柔嫁给他，从一开始就注定了是个悲剧。智柔她无意间知道了事情真相，愧对褚陵川，又不忍心揭发你，心甘情愿地选择自杀，只余下月华这一个可怜的孩子。你这当舅舅的，心果真是铁打的。”

    太皇太后感慨地叹一口气，假意唏嘘道。

    常至义心里一声冷哼：“无毒不丈夫，舍小家顾大家，这可都是太皇太后您老人家教导至义的，至义自然铭记于心。”

    “哀家当初以为，这场陈年旧事不会再被翻腾出来，还想着这个丫头机灵，可以给她一场富贵的，没想到，反而给她招惹了杀身之祸。”

    常至义低头讥讽地扯扯唇角：“太皇太后今日如何这般妇人之仁？此事若换成太皇太后，相信您一样不会心慈手软，您会毫不留情地除掉褚月华的。”

    “你的意思，是让哀家想办法灭口了？”

    “反正，事到如今，她绝对不能活！”

    太皇太后也冷哼一声：“说得轻巧，今日皇上一怒之下竟然杖杀了哀家的人，这可是他第一次明目张胆地给哀家难堪，可见皇上究竟有多么宝贝那个褚月华。而且他可放出狠话，若是褚月华有何闪失，无论是谁，都要血债血偿！他宁可背负千载骂名，舍得这江山倾覆，言外之意，还用哀家说吗？今日褚月华若是不能脱险，就是他跟常家鱼死网破之日！”

    常至义骇然大惊失色：“果真？！”

    太皇太后长叹一口气：“褚慕白已经命人手持令牌去暗中调兵遣将了！你说是不是当真！”

    常至义懵了。

    “事发突然，我们措手不及，提前毫无谋划，你以为，你有自保的把握吗？”

    常至义满身大汗淋漓：“可若是她褚月华醒过来，常家倾覆无疑！”

    “依照你的意思，若是皇上也知道内情了呢？你是不是让哀家把皇上也杀了，这皇帝你来做？”

    太皇太后微微俯下身子，唇角一丝冷笑。

    “微臣不敢。”

    “不敢？看你今日这样心狠手辣，那可真是说不准。至义啊，你也不要忘了，哀家虽然是常家出来的女儿，可是我也是陌家的太皇太后！你一而再，再而三的，这是想挑战哀家的极限是不是？”

    常至义抬起头来：“太皇太后舍不得那个褚月华？”

    “没有什么舍得不舍得，今天皇上暴怒，你最好祈祷她褚月华没事，否则难保他不会冲冠一怒，跟我们拼个鱼死网破。他早就有心除掉常家，手中怕是早已有常家累累罪证，师出有名！你觉得你有信心？还是有反心？”

    常至义沉默不说话。

    太皇太后以手扶额，摇摇头极是无奈地道：“你回去吧！事情究竟如何处理，哀家自有定夺。警告你，千万不要轻举妄动。”

    “可是......”

    “可是什么？！”太皇太后疾言厉色：“如今局势已经是被你搅得一团乱麻，若是不能抽丝剥茧，看出真正风向，你所有的作为都是愚蠢的！滚！给哀家立即滚出去！”

    常至义再不敢多言，唯唯诺诺地退后，轻敲两声屋门，待听到外面有回声，方才打开房门，足下一点，迅速消失在慈安宫。

