    王老头和王大娘又不放心的看了赵笙一眼，这才道：“那行，闺女你好好陪着姑爷啊，我和你爹这就去做饭哈。”

    等到王老头夫妇和其他人都出去之后，书香才没好气的照着赵笙的脑门儿拍了一巴掌：“行了，你个大男人的还哭啥鼻子，赶紧喝，别一会儿眼泪鼻涕都掉汤里去了。”

    赵笙恶寒了一下，脑海里竟然真的浮现出眼泪鼻涕掉进汤里的那个场景。哎呀妈呀，不能再想下去了。

    他急忙的搓了搓眼睛，又揉了揉脸，这才恢复了平常一贯的冷情。

    一家人刚刚才吃了一顿团圆的午饭，书香正想拉赵笙进房里问问出来什么事情，青兰就着急忙慌的进来了，在书香的耳边小声的嘀咕了两句。

    书香收拾碗筷的动作一顿，转过头来问她：“确定是瘟疫吗？”

    一听到瘟疫两个字，赵笙的眼神又是陡然一冷。不过幸好的是青兰立刻就回答了：“看着不像，不过为了安全起见，杨大夫还是请您过去瞧一瞧。”

    书香应承着就要往外面走，但是却被赵笙一把抓住。前些日子他不在，不知道书香接触了多少的瘟疫病人，承受了多大的生命危机，如今他光是想想都觉得全身发抖，再也不敢让她去了。

    书香却是拍了拍赵笙的手臂：“没事，我就去瞧瞧一眼，是瘟疫的可能性不大。”

    赵笙知道书香是一个倔脾气，她说什么就是什么，九头牛都拉不回来，只能够也放下了手中正在收拾的凳子：“走吧，我陪你一起去。”

    书香微微的笑了笑，这一次没有拒绝。

    这个发烧的姑娘是半个多月前从北地逃荒过来的，她进来的时候经过了重重的关卡，确定没有问题，不知道如今怎么突然发起了高烧了。

    “杨大夫，情况怎么样？”书香只是站在院子里没有进去，问着出来与他回话的大夫。

    “回战王妃的话，据老朽整治，应当是着了风寒才会高热不退。”杨大夫半弓着身子，对着书香十分恭敬。

    他是从宫里面告老还乡的御医，自然知道这些个规矩，虽然在乡野之地王妃也不太介意，但他还是保持着一贯的规矩。书香纠正了好几次，实在是纠正不过来，便随着他去了。

    杨大夫回的话转头的瞬间却看到赵笙，突然面色一凛，刚想要往下跪，就被赵笙给制止了：“行了，赶紧进去瞧瞧病人吧。”

    杨大夫的身子没来由的哆嗦了一下，他可是听闻过这个战王的丰功伟绩的。不是都说他是一个冷面杀神，从地狱来的修罗不好惹吗。却没想到如今他站在王妃的身边却是一派温和，杨大夫都不由得擦了擦自己额头的虚汗！果然，这个王妃不简单呢！

    书香进去，仔细的给病人检查之后，确定她的确是着了风寒。转头对杨大夫吩咐道：“虽然看起来是着了风寒，但是为了避免意外状况，咱们还是得要隔离诊治。”

    杨大夫躬身行礼道：“是，老朽也是这么想的。”

    一听说要隔离，躺在床上的那个姑娘立刻翻身爬了起来，扑通就趴在了地上，对着书香和杨大夫又是磕头又是求饶的：“求求你们了，别把我隔离了，求求你们了！我不是瘟疫，我不是瘟疫……”

    她从家里逃出来的时候，当地正是瘟疫泛滥，那些被单独隔离的人几乎就是等死，她不要！

