
    很快，众人重新落座，
　　
　　    叶尘一言不发的坐在苏蔓的旁边，他本来就是被苏蔓强拉过来的，自然也懒得和朱家众人寒暄。
　　
　　    因为苏蔓的小姑一家还没有到，所以饭菜也就暂时没上，只上了一些红白酒、饮料，和一些点心、水果。
　　
　　    ……
　　
　　    “好了，又到了一年年关，小四一家应该也快来了，大家就趁这个机会，好好总结一下这一年的得失吧！”
　　
　　    朱老爷子忽然开口了，
　　
　　    朱家以前也是当地的豪门，向来都有年终总结得失的传统，而朱老爷子在朱家，可谓是一言九鼎。
　　
　　    虽然朱家的小一辈，都极其讨厌这个环节，可是却没人胆敢违抗。
　　
　　    朱老爷子说完这话之后，又冲着一旁的大儿子朱胜利，道：
　　
　　    “老大，你先来！”
　　
　　    朱胜利当即点头应了一声，略微思量了片刻，方才缓缓道：
　　
　　    “其实我这一年，主要还是跟着刘市长做一些经济方面的工作，不过在一个月前，我参加了东新区区长的竞选，刘市长也有意提携我，如果不出意外的话，应该是十拿九稳了！”
　　
　　    说完这话，朱胜利的脸上，也不由得露出一抹得色。
　　
　　    朱胜利一家人也都面带喜色，与有荣焉。
　　
　　    叶尘听到这话，也恍然记起，朱家老大朱胜利，走的是仕途官场。
　　
　　    记得前世，好像也就是在明年，朱胜利成为了新东区的区长，不过此后十年，也没什么太大提升，发展只能算是一般。
　　
　　    当然了，相对于平头百姓来说，云州市一区之长，和县长是一个级别，也算是不小的官职了。
　　
　　    听到朱胜利这话，老二朱凯旋当即笑道：
　　
　　    “大哥不愧是搞政治的，捂得这严实！如果不是今天这个家宴，恐怕你都不舍得让我们知道吧！”
　　
　　    朱胜利连忙摆了摆手，笑道：
　　
　　    “之前还没有十足的把握，这种事情怎么好拿在明面上讲？我也是昨天刚去一趟刘市长家，这才敢确定！”
　　
　　    众人听到朱胜利这么说，顿时便知道，他这个新东区区长之位，已经是板上钉钉了。
　　
　　    朱凯旋顿时哈哈一笑，
　　
　　    “如此说来，那我就提前恭喜大哥高升了！”
　　
　　    说到这里，朱凯旋微微一顿，又转而望向苏岚道：
　　
　　    “阿岚，虽说你和三弟离了婚，可终究也是自家人，大哥做了新东区的区长，你以后少不了要麻烦他的，还不赶紧敬大哥一杯？”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时暗暗冷笑，
　　
　　    且不说苏岚背后有他叶尘，即便是没有他，一个年营业额大几千万的大饭店，肯定是云州市的纳税大户，就算是市长也不敢轻易为难，更何况朱胜利区区一个区长？
　　
　　    老二朱凯旋常年经商，不可能不明白这个道理，他之所以这么说，显然是在故意踩压苏岚的气势。
　　
　　    苏岚淡淡一笑，也没有多争辩什么，当即举起手中的酒杯，冲着朱胜利道：
　　
　　    “大哥，我敬你！以后还请你多多关照！”
　　
　　    朱胜利连忙摆了摆手道：
　　
　　    “阿岚你客气了！以后若是遇到什么问题，尽管来找我，大哥一定义不容辞！”
　　
　　    朱胜利嘴上虽然这么说，脸上的得意之色，已经溢于言表。
　　
　　    而朱胜利的女儿朱娟娟，更是一脸的傲然之色，望向苏蔓的眼神，也更加鄙视，心中暗道：
　　
　　    “就算你妈妈攀上唐家的高枝又如何？到头来，不还得看我爸爸的脸色！”
　　
　　    苏蔓不知道其中的关窍，看的苏岚向朱胜利敬酒，顿时感觉自己矮了一头，小脸不由得微微一垮，一脸郁闷。
　　
　　    朱胜利总结完之后，便轮到老二朱凯旋，
　　
　　    朱凯旋哈哈一笑道：
　　
　　    “我和大哥不能比的，我的那个小公司，还是老样子，一年也就七百八万的利润吧，小打小闹罢了！”
　　
　　    说到这里，朱凯旋又把话题扯到苏岚的身上，
　　
　　    “不像阿岚，如今成了云州第一大饭店的老板娘，只怕要不了几年，就要成为咱们云州商界的风云人物了！”
　　
　　    苏岚淡淡一笑，再次举起酒杯，道：
　　
　　    “二哥说笑了！以后还要请二哥多多指点！”
　　
　　    ……
　　
　　    老大、老二总结完之后，众人便纷纷望向老三朱成功。
　　
　　    朱成功却只顾低头喝酒，一脸的窘迫。
　　
　　    “唉！”
　　
　　    朱老爷子也知道自己这个小儿子的德行，早已经习以为常，也懒得理他，转而望向小一辈道：
　　
　　    “你们几个小的，也都各自总结一下吧！”
　　
　　    于是，朱娟娟等一众朱家小辈，也各自说了说自己的情况。
　　
　　    众人说完之后，朱老爷子各自给了评语，然后犹豫了一下，最终又望向苏蔓。
　　
　　    看到苏蔓那一身火辣性感的打扮，朱老爷子顿时眉头一皱，不过终究还是没有多说什么，沉声道：
　　
　　    “苏蔓，你也说说吧！”
　　
　　    不料，苏蔓连头都没有抬一下，一边用叉子戳着眼前的点心，漫不经心道：
　　
　　    “您刚刚也说了，我姓苏，不姓朱，我又不是你们朱家的人，就不用这么麻烦了吧！”
　　
　　    “你！……”
　　
　　    朱老爷子顿时气得不行。
　　
　　    其余朱家众人听到这话，顿时也全都坐不住了，
　　
　　    “怎么和你爷爷说话呢！”
　　
　　    “真是没有一点教养！”
　　
　　    “阿岚，你看你女儿这是什么态度，你也不管管！”
　　
　　    ……
　　
　　    苏岚顿时一脸的为难之色，也不由得冲苏蔓板着脸道：
　　
　　    “蔓蔓，你怎么能和你爷爷这么说话？还不赶紧向爷爷道歉！”
　　
　　    “对！必须道歉！而且必须跪下磕头道歉！”
　　
　　    “以下犯上！这要是放在古代，那就是忤逆大罪，是可以直接打死的！”
　　
　　    “真是不孝啊！”
　　
　　    ……
　　
　　    朱家众人也顿时纷纷附和起来，尤其是朱娟娟等人，早就对苏蔓的美貌，嫉妒的不要不要的，如今看到有落井下石的机会，自然不会放过。
　　
　　    苏蔓见连苏岚都让她道歉，顿时眼眶一红，委屈的不行。
　　
　　    苏岚看到女儿这个模样，也有些不忍，于是轻声叹道：
　　
　　    “蔓蔓，他毕竟是你爷爷，要不你就服个软吧！”
　　
　　    苏蔓轻咬着嘴唇，最终顶不住苏岚和众人的压力，正要起身道歉，不料，却被一旁的叶尘一把按住。
　　
　　    苏蔓不解其意的望向叶尘，却看到一张无比灿烂的笑脸，然后对她一字一顿道：
　　
　　    “蔓姐，有我在，你以后无论做任何事情，都不需要道歉！”
