    凋零这种能力主要针对于植物类灵物。

    暗亡之力附着在植物类灵物身上可以让植物类灵物快速凋谢衰败。

    对于暗亡规则蜕变为暗亡世界所衍生出的凋零能力林远虽然并没有额外重视，但是有总比没有强。

    通过对暗亡世界进行感知，林远发现自己通过王女的圣剑模式依旧可以像之前打出暗亡规则一样将暗亡世界给打出去。

    同时在真实数据下圣源之物怀抱圣剑的王女圣剑状态下的功能中新增一个像技能一样的东西。

    这个像技能一样的东西正是暗亡规则蜕变为暗亡世界后才形成的。

    剑技（暗亡世界）：暗鸦凋零击：将暗亡世界内的全部力量注入到圣剑内，圣剑的剑刃分化成二十八只附着暗亡之力的夜鸦，契约者挥舞圣剑将二十八只夜鸦打出进行二十八次打击，二十八次打击若是形成连击则每一次连击的过程都会额外触发一层凋零效果。每十四层凋零效果会对目标进行一次凋谢打击，二十八次完美连击形成的五十六次凋零效果会使得目标进入真实凋谢状态。

    看到这个新出现的剑技暗鸦凋零击的介绍，林远直接对着王女问道。

    “圣剑模式下功能圣剑的剑尖下面新出现的剑技是怎么回事？”

    王女闻言，直接开口解释道。

    “主人，以后我每掌握一个规则化成的世界圣剑状态下便会出现一种剑技。”

    “剑技和主人直接打出规则内的力量完全不同。”

    “虽说使用方式没有什么区别，代表世界之力的剑技使用之后也需要规则世界内的力量再次充满才能使用。”

    “但是剑技可以催发规则世界的效果，远比直接将规则世界的力量打出来要强大的多。”

    “只是剑技极难，需要很强的战斗技巧和身法招式才能够在战斗中对剑技进行衔接。“

    听到王女的话，林远脸上露出了跃跃欲试的兴奋神色。

    说起战斗技巧和身法招式，就算林远明白天外有天人外有人的道理。

    但是林远还真不相信这个世界上有什么人能比的过自己。

    若是自己连剑技都无法进行衔接，那么其他人想要衔接剑技就更没有可能了。

    这么看来王女圣剑状态下所衍化出的剑技完全就是为自己量身打造的。

    林远对着王女问道。

    “若是使用一次剑技暗鸦凋零击，暗亡世界内的能量需要多长时间才能够补充完全？”

    王女闻言掰着小指头算了半天才开口回答林远的问题。

    “主人如果不使用规则源晶内的源性力量进行补充，暗亡世界的能量需要一个自然月的时间才能够补充完整。”

    “使用规则源晶内的源性力量进行辅助的话则需要四个自然周的时间才能够补充完整。”

    闻言林远的脸上不禁露出一副你在逗我的表情。

    一个自然月的时间和四个自然周的时间有什么区别？

    四个字自然周加起来已经有二十八天的时间了，一个自然月也不过才三十天，

    使用源性力量进行辅助也才不过提升了两天的时间。

    两天的时间对于三十天的基数来说也实在是太短了一点。

    不过林远还是对着王女问道。

    “需要消耗多少的源性力量进行辅助？”

    王女有些肉疼的说道。

    “主人，想要提前两天的时间大约需要消耗六百枚从规则源晶内吸取到的源性力量。”

    林远闻言，当即决定以后打死也不用源性力量来恢复剑技冷却的时间。

    林远现在也不是没有其他完整的规则，这些完整的规则都能够蜕变为规则世界。

    有那多余的规则力量林远还不如多培育出几个规则世界，这样剑技多了也等同于是用另一种方式缩短了剑技的冷却时间。

    既然剑技要那么长的时间才能够使用一次，跃跃欲试的林远便打消了立刻使用一次暗鸦凋零击进行连击测试威力的想法，打算将剑技用在真正需要的时候。

    随即在查看王女真实数据的时候，林远敏锐的发现了王女原本没有显示的圣源系别上出现了主暗系/辅杂系的字眼。

    【圣源名称】：怀抱圣剑的王女

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：2星

    【圣源系别】：主暗系/辅杂系

    功能：

    【王女形态】：

    ①王女的裙摆：可以抽取死去灵物或源性物品体内的意志符文。并将死去幻想种灵物体内的意志符文的意志或神话种灵物规则晶石内的规则铭刻在王女的裙摆上。同时被抽取规则的规则晶石将变成含有纯正的规则之力的规则结晶。

    【圣剑形态】：

    ①圣剑的剑刃：剑刃刺破裙摆，消耗体内的灵气将裙摆内积蓄的同一种类规则和意志能量打出去。

    剑技（暗亡世界）：暗鸦凋零击：将暗亡世界内的全部力量注入到圣剑内，圣剑的剑刃分化成二十八只附着暗亡之力的夜鸦，契约者挥舞圣剑将二十八只夜鸦打出进行二十八次打击，二十八次打击若是形成连击则每一次连击的过程都会额外触发一层凋零效果。每十四层凋零效果会对目标进行一次凋谢打击，二十八次完美连击形成的五十六次凋零效果会使得目标进入真实凋谢状态。

    王女圣源系别有所显示也是从暗亡规则蜕变为暗亡世界开始的。

    看来王女的圣源系别取决于规则世界的属性，从辅杂系就能看出之后的王女有了更多的规则世界很有可能会出现更多的圣源系别。

    或者是现在的暗系被其他更强的系别所取代。

    看了看时间，林远发现现在已经是凌晨六点多钟了。

    还有十二个小时便是林远和刘杰动身前往司夜大会的时间。

    这十二个小时林远也不打算闲着，而是打算借着这个功夫在对自己的实力进行一下提升。

    林远先让王女将从龙家交易来的神话三境猛毒规则晶石进行了吸收。

    王女的罗裙内由于暗亡规则已经蜕变成暗亡世界化成宝石镶嵌在了王冠上，这就使得王女罗裙内的世界再没有不可一世暗夜祸鸦的身影。

