    宁荣荣和朱竹清二人的情况也都差不多，宁荣荣是辅助系魂师，而且还是七宝琉璃宗的小公主，宁风致怎么可能会准许她参与到斗魂这么危险的项目中来。

    或者，即便宁风致能狠下心来，但两位护宗斗罗也不会答应。

    而朱竹清以前也大多都是在家族中训练，也没什么机会去斗魂场。

    虽然都没去打过比赛，但此时听到玉小刚的话后，每个人的眼中却都流露出了向往的神色。

    “没错，就是那里。”玉小刚先是肯定了马红俊的话，随后又道：

    “这一阶段的训练我不会给你们设置时间限制，你们什么时候能拿银斗魂微章，训练就什么时候结束。”

    “为了避免来回浪费时间，在这段期间，你们住在索托城中即可，其余并不做限制。”玉小刚补充道。

    听了玉小刚的话，玉天麟等人的心才真正的落回到肚子里，毕竟拿到银斗魂虽然不容易，但绝对比玉小刚的魔鬼训练轻松。

    “还有一件事，你们需要注意一下，那就是获得的银斗魂微章不止是在一对一的斗魂中，同时，你们还需要获得团战的银斗魂微章。即日起，你们将以史莱克战队的团队名称出战。”

    “团战嘛，好处多多，不只能让你们将研究出来各种战法用于实际，只要获胜，就可以同时增长个人积分与团队积分。”

    “当然了，如果你们自觉有余力，想要更快的获取到银斗魂徽章，还可以自由组合参加二对二斗魂，这一点我不会阻止。”

    “但是，我对你们也不是没要求的，有几点我希望你们能记住。”

    “第一，不得在斗魂时显露出你们的外貌，同时为了保证你们的名字不会泄露，一切战斗都将用代号，这一点天麟也需要遵守。”

    “第二，包括小三自己在内，谁也不许使用暗器。”

    “第三，不论胜负每天每人至少要出战两次。”

    “以上三点我希望你们可以牢牢记住，毕竟我们老师一方也会有人跟着的，如果被我发现了，嘿嘿...你们懂得。”说到最后，玉小刚森然一笑。

    (玉天麟等人：‘不，我们不懂！’)

    之后，玉小刚担心有人对于索托大斗魂场不了解，就将大斗魂场的来历，背后势力，以及一些无关紧要的注意事项，向玉天麟他们交代了一遍。

    等到一切准备妥当，玉小刚和弗兰德就带着玉天麟他们八人前往了索托城。

    其实，原本这一次的随行老师中还有赵无极，但是昨天的那一场测试弄的他灰头土脸，更别说之后又被弗兰德不留情面的嘲笑了一番。

    更兼之赵无极身上的龙须针，是在唐三苏醒后才亲自去取出来的...总之，赵无极打算在学院中修养几天，等身体和心态恢复后，就会过来的。

    因为索托大斗魂场斗魂比赛都是在晚上进行的，玉天麟他们来到索托城后，就直接在大斗魂场附近选择了一家普通酒店居住下来。

    这一次过来，毕竟是训练而非享受，所以像是索托大酒店、玫瑰酒店等著名酒店都不在玉天麟等人的考虑范围内。

    况且，连弗兰德和玉小刚乃至之后过来的赵无极，都只是居住在弗兰德小店的二楼，玉天麟他们又怎么可能去享受呢。

    办理酒店入住也不麻烦，不说玉天麟他们不差那点金魂币，就凭借他们全员都是魂师，也不会遇到麻烦。

    很快玉天麟他们就都安置好了各自的房间，这时玉小刚将他们叫到了唐三房间中。

    “趁着现在还没进入大斗魂场，你们可以两两自由组合，以此来参与二对二的斗魂比试。”

    “大斗魂场一般都会先开始一对一和二对二的斗魂比试，团战则与前两者分开，开始的时间都比较晚。”

    “除非遇到特殊情况，不然你们每天都必须要参加一场团战，另一场可以自由选择。”

    “当然了，愿意参加三场的，我也不反对，前提是估算好自己的魂力状况，如果有谁在团战开始前就将魂力弄得枯竭，那么...”

    那么之后是什么虽然玉小刚没说，但玉天麟等人也并不打算知道。

    “还有一件事，你们要注意一下，在参加二对二的情况下，斗魂的级别会以二人组合中魂力最高的一人为标准。”

    “即一名三十级魂尊加上一名二十级的大魂师组合斗魂，对战的等级就是魂尊级别。”

    “一般来说，在各个档位中，参赛选手的等级都是比较高的那一波，比如二十级一档，一般参赛的就都是二十五级以上的魂师，三十级一档自然也一样，这一点天麟和沐白应该很清楚。”

    “说了这么多，只是想给你们一个建议那就是你们八人众最好是等阶的进行组队。”

    玉小刚的话音刚落，奥斯卡就换上了一副可怜巴巴的表情，眼睛水汪汪的看着玉天麟等人。

    但这一看，奥斯卡的眼睛不禁更加的水汪汪了，只不过目光是朝向戴沐白的。

    没办法，他一个食物系魂师肯定不能自己去打一对一，要想达到玉小刚的标准，只能是有人带着他参加二队二和之后的团战。

    而他现如今的魂力也早就突破了三十级，所以朱竹清和宁荣荣不能选。

    唐三和小舞平时就好的好的跟什么似的，奥斯卡有自知之明，所以这两人也排除，马红俊虽然也是魂尊，但毕竟才突破不就，为了求稳，肯定也是要排除的。

    因此，算来算去，最后能带他的人就只剩下玉天麟和戴沐白了。

    其实本来奥斯卡是想选玉天麟的，毕竟以前玉天麟为了追求极限，就和奥斯卡组过几次，所以有经验嘛！

    但当奥斯卡将目光转向玉天麟时，看到的却是在就来到玉天麟身边的马红俊...

    不用多说，这一次玉天麟打算带一带马红俊，那么奥斯卡就只剩下最后一个选择了，那就是戴沐白。

    “戴老大，我们一起参加二对二斗魂吧，要不然，我这积分还不知道哪辈子能攒到银斗魂微章的级别。”奥斯卡可怜兮兮的对着戴沐白道。

    听到这，戴沐白也是愣了一下，毕竟他如今也勉强算得上在魂尊局站稳了脚跟，原本还想着带一带朱竹清。

    但是戴沐白也清楚，朱竹清跟他组队后，可能会面对比她高出十级的对手，那时，他不一定能护朱竹清周全。

    这样的话，朱竹清需要面对的风险就大了很多，再加上玉小刚刚才的建议，以及奥斯卡‘楚楚可怜’的样子，最终，戴沐白还是同意了奥斯卡的请求。

    而剩下人自然也就没什么意外可说，实力达到魂尊的，唐三和小舞自然组成一队，玉天麟和马红俊一队，也是巧了，恰好一兄弟、一兄妹。

    而没达到三十级的宁荣荣和朱竹清，自然组成一队。

    “既然你们都已经决定好了，那我来跟你们说下最为关键的团队战！”看着已经分成四组的八人，玉小刚满意道。

    “团队战的人数一般都是七至十人，具体人数是根据双方参赛队伍协商而定的，一般来说都是以人数较少的队伍为标准。”

    “所以说，在接下来的团队战中，大多数情况下，你们应该只能上七人队伍，如此一来，就要有一人不能参赛。”

    “这一点不需要你们操心，到时候这一个人选，我会以当时你们每个的具体情况和对手信息来决定。”

    “如果你们中有一人，因为之前的比赛，不可避免的受伤或者魂力耗尽，那么这人自然就可以不参加团队战。”

    “但是，如果你们中有人耍小聪明，想要借此逃避团队战...我只能说，尽早歇了这份小心思。”

    “因为之后的每一场战斗，除了我自己的战术安排，你们中每一个人的每次缺席团战的原因，我都会记录下来。”

    “如果有连着两次，或总计超过四次因为自己的原因，而缺席团队战，那说明有人不是最开始的基础训练不够扎实，就是魂力操控的不够精细，到那时，训练自会中断，你们所有人先回去先把那些基础训练过一遍再说！”玉小刚说到这里的时候，表情异常的严肃，而说出口的话也颇为冷酷。

    不得不说，玉小刚的这一番话还是很有作用的。

    虽然即便玉小刚不说，玉天麟他们也不见得会偷懒，但说了后，却可以让他们脑海中的那根弦绷紧。

    “在团队战开始前，我会将你们对手的信息搜集过来，之后再决定出战名额。我希望上场的人都认真对待，这是为了以后更大的战斗做准备。”

    “你们八人组成七人队伍，会有八种组合，到时候不同的组合，应该用什么样的战术，能达成什么样的效果，这些就需要你们自己去琢磨。”

    说到这，玉小刚从自己的储物魂导器中取出了早就准备好了的八块面具，一一分发给了玉天麟八人。

    面具的样式玉天麟他们都很熟悉，正是史莱克学院的标志，那个绿油油的怪物史莱克形象。

    “不要小看着面具，它们每一面都是由木钢锻造而成，戴上后，不止不会影响到你们，还能阻隔其他魂师的魂力探查，乃至看破类魂技。”看到小舞等人略微嫌弃的表情，玉小刚解释道。

    “参加团战时，你们就以史莱克战队的名号进行，参加各自单项斗魂的时候，二对二的称号你们自己起。”

    “一对一时，我给你们每个人想了一个绰号，就用这个绰号进行比试。只要报名的时候再交十金魂币就可以改用绰号，你们的本名就不会出现在斗魂场上。”

    当下，玉小刚一一说出自己想的绰号，不过有的人也不是很喜欢玉小刚起的称号，而像玉天麟这种已经有了自己称号的，也不想再改变，因此，经过了一番颇为激烈的讨论后，终于定下了各自的绰号。

    邪眸白虎，戴沐白。

    香肠专卖，奥斯卡。

    千手修罗，唐三。

    邪火凤凰，马红俊。

    御龙渡，玉天麟。

    柔骨魅兔，小舞。

    七宝琉璃，宁荣荣。

    幽冥灵猫，朱竹清。

    虽然御龙渡和其余人的四字称号不是很搭，但玉天麟是真的不想改了。

    称号定下来后，玉天麟等人就每各自回到了自己的房间，为了让自身保持到最佳状态，他们每一个人都选择留在酒店的房间中修炼自己的魂力，静待夜晚的来临。

    当然了，在比赛之前玉天麟还得将寒宝喂饱，不过这对于玉天麟来说，也是一种放松方式。

    。。。。。。

    赢一场斗魂比赛会得到一个积分，输了自然就掉分，从最低的铁斗魂到铜斗魂，需要积分一百，再到银斗魂积分是一千。

    唐三他们想要拿到银斗魂徽章显然还有很长的一段路要走。

    当然了，玉天麟和戴沐白可能会轻松一些，毕竟这些年来，两人大大小小的也参加了不少的斗魂比赛。

    夜幕降临，索托大斗魂场重复着每天夜晚的热闹，熙熙攘攘的人群开始从四面八方向这里汇集。

    作为最传统，也是最受民众喜爱的娱乐方式，这里每天都会迎来众多的观众。

    此时，距离大斗魂场开始例行斗魂的时间已经很近了，再过不久，一对一和二对二外围斗魂就会展开。

    等到这两项斗魂结束，最精彩的团队战才会上演。

    正在这时，一支十人的队伍吸引了正在准备进入大斗魂场人群的目光。

    因为，这十个人中，有八个人带着相同的面具，绿色的面具看上去很是搞笑。

    身上的衣服野格不相同，有的华丽，有的朴素。

    这一行人，正是来自史莱克学院的八名学员以及弗兰德和玉小刚。

    走进斗魂场，根据各自的诉求，玉天麟等人开始报名。

    二对二的组合名，是玉天麟他们自己取的。

    戴沐白，奥斯卡：双翼白虎；

    唐三，小舞：三五组合；

    马红俊，玉天麟：凛冰凤凰；

    宁荣荣，朱竹清：七宝灵猫。

