    宋小石也是铁石心肠，就硬生生让尧庚年在门外的石凳上坐着睡了一宿。

    昨夜里的言灵儿早早就受不了冷风吹了，还没到下半夜就钻回了尧庚年的影子里赌气去了。

    一时间，门外就只有尧庚年一个人游哉地靠着老破的木门板，看着天上明晃晃的月亮发呆。

    尧庚年其实也在犹豫，他琢磨是带言灵儿主动去找需要帮助的人，还是要先从帮宋小石这种小恩小惠开始——

    尧庚年虽然有一个大头的劲敌叫柳沉舟，可这十年来也不知道是有意还是无心，尧庚年总是能偶尔打听到柳沉舟的近况，但柳沉舟的清君门走狗却从来没出现在自己的世界中。

    这十年里尧庚年也旁敲侧击地问过白听雨，关于她的那处秘境的保密性如何，为何柳沉舟从未找到过这里。

    白听雨那女人心高气傲，每次问的时候都是一副高高在上的姿态，说是柳沉舟不如她，她若是想要避世，柳沉舟这等杂碎自然是找不到她的。

    尧庚年也就听个乐呵，从来没信过。

    不知道为什么，尧庚年总觉得柳沉舟是个神人，但凡他真的想要找到什么东西，他一定会找到的。

    十年的时间不短，尧庚年不信柳沉舟真的找不到他，除非他被别的事耽搁了。

    但碍于尧庚年没什么证据，所以他暂时还不清楚具体是什么事耽搁了柳沉舟，毕竟尧庚年这会儿才刚出师白听雨，回到尘世里开始给言灵儿攒功德。

    不过尧庚年倒是在昨天给人板砖赚钱的时候打听到了一件陈年老事，那就是十年前柳沉舟正式接替了沈无争成了清君门的门主，弄得还挺好的，把大众的愤怒一股脑的全扔给了萧余生的余孽？

    那他有没有把仇恨转移给自己啊？

    想到这里，尧庚年撇了撇嘴，觉得柳沉舟可能没有广而告之。

    毕竟按照昨天他给宋小石自报姓名的反应来看，柳沉舟应该是没有把自己的名字昭告天下。

    更具体的好像还有什么传言之类的？说是沈无争其实是柳沉舟杀的，但碍于柳沉舟的确很能装，这种传言也就渐渐消散了。

    尧庚年大概猜了一下，这种传言应该是仇铭岳放出来的，他可能希望拉柳沉舟下水，让他这个门主当得不舒服。

    但很显然，就目前的情况来看，仇铭岳应该是又输给了柳沉舟。

    ……

    ‘嘶。’尧庚年眨了眨眼睛，盯着天边渐渐泛起的鱼肚白，低声嘟哝了一句。‘我怎么要说‘又’？’

    尧庚年挠了挠头，总觉得是一夜未眠的后遗症让他想得混乱了。

    想到这里，他又揉了揉自己的小肚子，吧唧了几下嘴吧，感觉可以动身去南城的早市看看有没有什么吃的了……

    哎，有吃的又怎样？他好像没钱买。

    想到这，尧庚年又扭头看了看身后紧闭的木门，短暂地指望了一下宋小石能不能给他做点东西吃，结果门‘吱呀’一声开了。

    宋小石的黑眼圈有点严重，看起来也像是没睡好觉似的，他甚至还迷茫地看了一眼门口坐着的男人，愣了一会。

    “你是……？”

    “……尧庚年，你昨天偷钱的对象，忘了？”

    “……哦哦！”

    在尧庚年谨慎的提醒下，宋小石算是想起来还有尧庚年这么一号人物了，他先是下意识地往屋里躲了躲，可随后就想起了昨天的事，这才不好意思地探出了头。

    “抱歉啊，我忘了……抱歉抱歉。”

    “看得出来，你昨天也没睡好？”

    “嗯……还好吧。”

    宋小石的回答有些支支吾吾，他说完这些后，肚子里就传来了‘咕噜噜’的声音，看来也饿了。

    “你饿了。”尧庚年抓住了重点。“我们早上吃什么？”

    “什么？”宋小石一愣。“我……我们？？”

    “是啊，不然呢？我这么大一个人，总得吃饭吧，对吧？？况且你偷我的那些钱，应该是够我吃一顿早饭的，我算好的。”

    “……”

    宋小石又不说话了，他又低下了头。

    的确，宋小石家本来就家徒四壁，更不可能有什么丰富的早餐，没准他自己吃饭都费劲呢，如今居然还多出来了一个尧庚年蹭饭？

    这在宋小石看来，简直是生命中不可承受的干饭伙伴。

    实际上，尧庚年早就过了辟谷期了，虽然白听雨的那套修仙的路数和天道降临后的有所不同，但本质上还是滋养元魂以供肉躯不灭的路数。

    而临光大陆上现在的修仙等级简单分为七个境界，分别是初入境，辟谷境，玄妙境，生死境，大成境，渡劫境，逆天境。

    ‘逆天境’也只是在天道的掌控下，修仙者给自己的一个‘尊称’罢了，实际上就算修炼到逆天境，在那个天道的纯能量体面前，也都脆得像纸。

    只不过修到了逆天境，就可以在一定意义上让肉躯不灭了，只要不伤及元魂，肉躯是可以永存的。

    正因为如此，在临光大陆上，越是高深的仙术，越是以攻击元魂为主的。

    若是问现在的尧庚年实力如何，实际上也不好根据这七个阶段来分析。

    现在的尧庚年，也不过只是区区肉身不灭，元魂强大，有尸龙息，有凤凰神火，有一两件神器傍身，还有一本神书护体罢了。

    这个时候，宋小石的肚子有咕噜噜地叫了起来，尧庚年立刻就抬头殷切地看着他，甚至还眨了眨眼睛。

    “……”

    宋小石也不是什么坏人，他其实只是个走投无路的好孩子罢了，对于偷尧庚年钱的事，他心有愧疚，但也无能为力。

    可这么大个冤家就蹲在自己面前巴望着自己，宋小石犹豫再三，终于吞吞吐吐地问道：“那、那要不……我……我带你去早市看看？”

    “好啊。”尧庚年爽朗地点头。“那你有钱吗？”

    “没、没钱……”宋小石嘟哝一声，闷头就走出了屋子，还在尧庚年向里探头的时候把门关上了。“我、我带你去早市吧……你别看了，屋里……屋里我哥哥在休息。”

    嚯。

    尧庚年挑了挑眉。

    还休息呢？在休息一会，你哥哥该死了吧？

    不过尧庚年没点破这点，别人求他办事和他上门求别人办事，按照言灵儿的话讲，那是两种功德。

    当然，别人求他办事的功德点要高一点，所以不到迫不得已，尧庚年肯定不会先提出帮忙的。

    宋小石急却要自己干，那尧庚年就不急，二人一个低着头在前面带路，一个慢慢悠悠地在后面跟着，就这样走出了深深的巷子里，来到了南城的主道上。

    现在的时间是清晨，南城的街上就已经很热闹了，卖早点的，穿着道袍的，背着剑的，卖配饰的，还有一些……嗯，卖仙丹的？

    尧庚年跟在宋小石身后在人群里左顾右盼着，他也不介意自己表现得像是个刚进城的土老帽，反正他就要多看看这些，什么身份不身份的，不重要。

    这里比那个什么清云集市要热闹多了，最起码来来往往的人穿得就花哨，多看看还能了解一下风土人情。

    “小狐狸，不出来逛逛？还挺热闹的。”尧庚年一边跟着宋小石，一边在心里对影子里的小狐狸搭话道。“别赖床了，出来呼吸呼吸新鲜空气啊。”

    “不要……”言灵儿的声音带着些困意，看起来像是没睡醒。“你逛吧……反正我对凡间的食物没兴趣……你有钱买就买……想吃就吃……别吵我……”

    行吧，小狐狸这是彻底睡过去了。

    尧庚年想到这里，他的脚步就不自觉地停了下来，他一手摁住了走在前面的宋小石，目光却盯着一旁的小铺不放。

    小铺看起来平平无奇，但尧庚年却能从其中察觉到一丝杀戮的气息。

    这么一个小店铺在这里开着？看起来格格不入的。

    “等一下，我去那边看看。”尧庚年指着这个小店铺，对着宋小石说道。

    “你自己走呗……你拉着我做什么……”

    宋小石有些不情愿地动了动肩膀，却发现尧庚年的手稳如泰山，无论他怎么扭，都逃不出尧庚年的掌心。

    意识到这点后，宋小石也有些不爽了，他紧皱着眉头，瞪了一眼尧庚年：“你放开我。”

    “行，那你赔我早餐钱。”尧庚年也是爽快，对着宋小石一伸手，说道。“要么赔钱，要么给我做导游，二选一咯。”

    “……”

    “所以陪不陪我去逛逛那个小店铺？”

    “……你去那个店干什么？他家可不卖东西……”

    “那你陪我去看看咯？反正来都来了嘛。”

    “……行吧。”

    宋小石既没钱又不想当导游，可当他发现自己真的挣脱不开后，在原地纠结了一会，还是认命了。

    就这样，尧庚年带着一脸满意的微笑跟着宋小石溜达进了他看中的小店铺里。

    “哎哟！这位小哥，欢迎光临！”

    小店铺面积不大，但门口却摆着一个衣冠镜。

    宋小石进去的时候，这镜子只映出了宋小石的身影，而这时的店铺里还空空如也，没半个人影。

    可当尧庚年跟着进去的时候，他就察觉到门口的一面镜子突然闪了一下红光，但也只是一闪而过，快到宋小石根本没注意到。

    但尧庚年还是注意到了这点，他刚想仔细打量这面镜子，就觉得身旁有一阵风略过，一名笑的像个狗腿的、似乎是个店长模样的人就走了过来。

    店长弓着腰搓着手，笑眯眯地打量着尧庚年，亲切地问道：“这位小帅哥，想卖点什么？”

    “……”

    尧庚年微微瞪了眼睛，看着这位风修的店主好一会，这才堪堪消化了他的‘热情’，随口问道：“你们这卖什么的？”

    “哎哟，我们这卖什么……您别跟我开玩笑了。”那人笑眯眯地凑了过去，“我们这儿……”

    在如此猥琐的人凑过来的时候，尧庚年的眉头皱了皱。

    而那人也很有眼力见，立刻后退一步，重新拉开了一个距离，这才低声说道：“我们这里啊，收购价钱很公道的，您是卖兽丹还是……人丹？”

    人丹？

    什么人丹？

    尧庚年虽然一肚子问号，他的目光也下意识地瞥了一眼一旁的宋小石，可宋小石却无所谓地站在门口，一副与我无关的样子。

    没有办法，尧庚年只能强装博学，他淡淡地看了一眼笑容满面的店长，随口问道。“人丹什么价？”

    “渡劫境100粒金子，没有的话也行，我们从攻玄妙境开始收，您也别怕，在我们这儿啊，玄妙境我们也给10粒金子呢！”

    在临光大陆上，其实没有很具体的金钱交易，在天道降下之前，大家都普遍过着以物易物的日子，等天道降下之后，大家都忙着修仙，等修仙过了辟谷境就不需要吃饭了，自然也对花销一类不太敏感。

    等修为高了，大家就跟对金钱没有概念了，因为到了那种境地，大家又回归了以物易物上。

    不过对于只踏入处入境便开始过生活的人来说，金钱还是有必要的，但大多都是些铜板碎银子，金子这种东西，也算是比较稀罕的了。

    像是昨天尧庚年辛苦搬了一天砖换的几粒碎银子，其实就已经很多了。

    尧庚年心里盘算着金子的价格，抬头正好就撞进了一对炽热的眸子里。

    眸子的主人，正是这家店的店长。

    只见他目光炯炯有神的盯着尧庚年不放，惹得尧庚年一身的鸡皮疙瘩起来了。

    “你看我做什么？”尧庚年有些不自在了，嘟哝了一嘴。“我对男人没兴趣啊。”

    说话间，又一个衣着简单的大汉从门口踏进，大汉穿着一身粗布衣服，看起来是个猎户。

    可这个大汉路过门口的镜子时，那镜子中也闪过了一抹红芒。

    奇怪。

    若果是测试实力的话，那这个大汉肯定是不如尧庚年的，不过为什么他们路过镜子，镜子都给出了同样的红芒提醒？

    想到这，尧庚年就将注意力转移到了那名大汉身上，开始猜测起那面镜子的作用。

    “哟！这不是咱们乔爷嘛！”店主一见大汉来了，立刻就扔了尧庚年迎了上去。“今儿乔爷收了什么好东西啊？”

    大汉没说话，只是从衣兜里取出一个小麻袋递给了店主。

    尧庚年也好奇地凑了过去，发现小袋子里装着的是一颗灰色的丹，丹体的形状并不是规则的圆形。

    尧庚年有些嫌弃，但店主却笑了起来，他立刻掏出了10粒金子递了过去。

    大汉也没再说什么，拿着这十粒金子就走了。

    “嘛，您也看见了吧？”这时店主才笑眯眯地转过身，盯着尧庚年看，就像一个盯着肉的狼。“您既然看见了，那也该表示表示了吧？”

    “……如果我说，我没有呢？”

    “那这就不好办了。”

    店主的笑容里渐渐多了一层杀意，他虎视眈眈地看着尧庚年，威胁道：“要么给货，要么……您就得付出点代价了？”

