    深海灾难始终没有消退，时不时爆发的大规模深海潮汐，需要大部分的提督府团结作战才能勉强抵御。

    如果提督府自己打生打死，打坏了彼此的防御设施，折损了彼此的舰船武器，那深海潮汐来的时候，大家都得完蛋。

    在末日危机下，提督们不得不坐下来，讨论制定了用于协调群岛防御力量、保障提督府利益的《提督府联合防御公约》

    群岛内所有提督府以《提督府联合防御公约》为纲领，成立了专门的监督和执行机构——提督府联合会。

    通过演习对战解决矛盾，避免提督府之间的恶性内耗，保障整个群岛的基本防御力量，是共同约定中最重要的内容之一。

    具体到对战本身的实现方式，经过了提督们反复的争执和妥协，最终形成一套相对宽泛的框架规则。

    框架包括三个主要部分：对战的发起和执行的基本流程、典型的对战组织方式和参考模板、协调失效后的基本托底规则。

    实际对战中，参与双方要在参考模板的基础上，细化出具体的执行方案，然后提交联合会登记公正，最后在联合会监督下执行。

    皇家方舟提出的，单舰加舰队分别对战定胜负的模式，是最典型也最常用的对战方式模板。

    “低级舰可以参与高级舰对战，高级舰无法参与低级舰对战”，是所有以舰种分级的对战模板的基本规则。

    在传统的军舰对战中，小型舰挑战大型舰的成功率很低，而且大部分都是大型舰失误造成的。

    这种规则存在的意义，和基本原则中的“两城对一城”、“至少三个月准备时间”等基本规则类似，都是为了给弱势的提督府以小博大的机会，降低他们破罐子破摔倾向，降低他们掀桌子拼命的概率。

    蔷薇提督和舰娘现在也都担心许星辰会自暴自弃，如果许星辰不顾规则把手里的海量资源破坏掉，那真的是天大的损失。

    现在她们都希望许星辰能够按照规矩参加对战，让蔷薇提督以尽可能低的损失取得胜利，最后和平接管许星辰的军港和资源。

    但是，许星辰也是这么想的，这规则给了自己暂时不掀桌子的理由，让自己可以依靠导弹驱逐舰取得对战胜利。

    这样就可以最小的消耗，以和平的方式拿回两座军港，然后赢得更长的发展窗口。

    许星辰现在就怕对方忽然放弃对战，但是对方不可能想象得到，所以自己可以表现的强硬一些。

    许星辰听完皇家方舟建议的，这次对战的具体规则安排之后，微微点头的同时说：

    “整体对战模式可以，但是舰队模式不合理，场地太大了，一百公里见方就够了，舰队规模太小，双方各六十四人吧！”

    就算是蔷薇提督府，战列、战巡、航母这种大舰，也是没有太多的积累，临时找外援又被严格禁止。

    在大舰有限的前提下，派出的舰队规模越小，阵容中大型舰的比例就越高，八人舰队的话，队伍里面最低也是重巡洋舰。

    同时蔷薇提督府有航母，场地越大方便航母发挥优势，所以就算只有八个人，她们也建议采用四百公里的场地。

    许星辰这边正好相反，舰娘都是小型舰，当然是舰队数量越多越好了，数量越多双方舰队的整体差距就越小。

    许星辰这里也没有航母，场地当然要按照导弹的打击范围选，长宽各100公里的场地，导弹从中间发射，可以轻松覆盖全场。

    根据对战规则，单舰对战赢了也是最多打平，单舰对战平手反而有可能赢，所以舰队对战才是关键。

    双方这都是理所当然的，在自己最有利的角度上漫天要价，作为这场谈判的开场白。

    所以许星辰拿出自己的要求之后，皇家方舟马上语气格外坚决的回应说：

    “六十四人的舰队对战？用一百公里见方的场地？那简直是一群人在澡盆里面肉搏，根本发挥不出舰队应有的战斗力！

    “联合会的对战框架明确规定了，对战要让参与方尽可能发挥出自己的实力，避免规则导致的不公平。

    “这次的对战会有航母参与，按照惯例应该采用三百公里以上的场地。

    “而在三百公里的场地内，双方各六十四人的规模太大了，必须降低到十人以内才合适。”

    许星辰也马上针锋相对的反驳：

    “规则是要让对战的双方，都能尽可能发挥全部实力，而不是仅仅指你们一方，更加不是指航母这一个舰种！

    “如果你们觉得一百公里见方的地方小，那就把面积扩大一倍，用两万平方公里的场地，这样总行了吧？

    “至于人数，按照联合会的对战托底规则，以参战双方提出的最高值为准，所以六十四人就是六十四人。”

    皇家方舟听了之后直接搬起来了脸，呵呵冷笑着提醒许星辰：

    “这个协调失效后的托底规则中，最重要的不是参与的最高人数怎么确定，而是不再要求双方的参与人数相同。

    “所以，我们司令部可以派五百人甚至一千人参加，你们司令部现在还有多少人？还能派多少人？还有一百人吗？”

    许星辰似乎被戳中了软肋，表情变得格外难看，然后恼羞成怒似的说：

    “好，很好，你既然这么说，那就完全放开算了，全部用兜底规则，无限制对战，你去向联合会申报吧，我奉陪到底！”

    无限制对战，就是联合会监督下的混战，使用尺寸最大的一千公里的场地，不限制参与人数和时间，也不再使用三局两胜制，对战期间可以携带补给，直到其中一方人员被全部击沉为止。

    这种极端情况是非常罕见，联合会通常会努力安抚和劝阻，尽可能避免过大规模的对战，特别是无限制对战。

    大规模对战的损耗太大，关键是可能在混乱之中造成实际的伤亡，把本来没仇的提督府打出仇来，不符合控制内耗的原则。

    皇家方舟质问许星辰的舰队人数，其实是试图通过对比让许星辰认清现实，认清双方之间的真实差距，别再嘴硬。

    结果许星辰不但没有“清醒”，反而好像恼羞成怒似的提出了无限制对战，这出乎了皇家方舟的预料，也让皇家方舟有点慌。

    因为现在的蔷薇提督府最担心的事情，就是许星辰发疯之后不守规则，在交接港口之前搞破坏港口的设施和资源。

