
“妈妈您怎么突然对我这样好？”小姑娘有点受宠若惊。

平时妈妈限制她看电视，玩电脑的时间，害怕她近视，只要打开电视就会皱眉头。

主动要让她看电视的次数特别少，除非是她有很重要的事情要做，不想让女儿打扰才会这样做，现在没有任何理由主动询问女儿要不要看动画片？

还是第一次。

还有主动提出和她一起打电脑游戏，更是让时然感觉是不是太阳从西边升起来了？

时莜萱面对女儿的询问，当然不能说实话，掩饰道：“傻瓜，你是妈妈的女儿，妈妈当然要对你好。”

“不对。”

小姑娘鬼精鬼精的，毫不留情戳破：“我一直都是你女儿，你以前怎么不对我好？”

时莜萱：……

如果是以前，她一定会去揪女儿耳朵，质问她是“没长良心的小东西”，自信满满表示她对女儿一直都好。

但现在她没有，她温柔的笑了下，对时然道：“以前是妈妈做的不好，以后妈妈保证做个温柔的好妈妈，对你好。”

时然：……

妈妈态度不对啊，让她心里没谱。

她怀疑妈妈说不定就在憋什么大招，准备一齐收拾她。

“妈妈您已经是个好妈妈了，真的，不用再好了……你还是保持原样吧，别这么对我笑，挺瘆人的！”时然很不习惯。

然而时莜萱只是更加内疚。

她以前得多严厉，才能让女儿这样惧怕自己？

但从现在开始她要对女儿好，要认真做个不折不扣的好妈妈。

时莜萱开始对时然关心备至，问她哪里不舒服，头痛不痛？

还有没有想吐的感觉？

要不要喝水？饮料也行，包括冰镇碳酸饮料。

冒泡泡的冰镇可乐，一直是时然喜欢喝的，但时莜萱很少让她喝，理由是碳酸饮料喝多对身体不好，还有女孩子尽量少吃冰。

时然从床上坐起来，小家伙敏锐的感觉到好像是机会来了！

她试探道：“妈妈，您真要做我的好妈妈吗？”

“当然。”时莜萱回答的很痛快。

时然继续：“那我不喝带冰块的可乐，换个要求行不行？”

小家伙两眼冒光，她想提什么要求，时莜萱猜的出来。

但她还是答应：“行。”

她知道心情愉快对病情恢复有好处，然然就算提出那样的要求也不过分，她答应就是，为了女儿她愿意付出一切！

时然并不知道妈妈是怎么想的，她怕时莜萱突然翻脸。

在母亲已经同意的情况下，也没有立即说出要求，而是又强调一遍：“您确定吗？什么要求都行吗？您现在反悔还来得及，等我说出来，就不许反悔了哦。”

这孩子太精明。

小小年纪就知道给她下套，先给后路堵死。

“嗯，我确定，你说吧。”

“我说了？”小家伙认真的绷着脸。

时莜萱对她笑笑：“说吧。”

时然道：“妈妈，爸爸真是我爸爸吗？”虽然几位干爹干妈都悄悄和她说过，但她还是想亲耳听见妈妈对她说。

“是的，你爸爸确实是你爸爸。”

有点绕口，但时然听懂了。

她没有立刻欢呼雀跃，却是歪着小脑袋，很认真的问：“妈妈，您为什么要跟爸爸分开呢？还有为什么要嫁给爹地呢？干爹说爹地是坏人，可是他明明对我挺好的，为什么要给我下毒？”

这些问题很复杂，一两句根本说不明白。

而很多事情到后来已经变了，时莜萱也不想让女儿对以前的事情心存怨恨。

她语塞。

小姑娘马上善解人意道：“妈妈我不让您为难，您要不想说就不说，我不问就是了。”

不问不是真的不想知道，而是她知道时莜萱脾气不好，耐心很差，问多了容易急眼。

但时莜萱这次没有急眼，她坐在女儿身边，认真组织下语言，对女儿道：“当初妈妈和爸爸因为误会所以分开，当时你还在妈妈肚子里，我带着你去L国躲你爸爸，没想到飞机失事……”再一次回忆起当年的事情，时莜萱竟然惊讶的发现自己不再怨恨，而是很平静的讲诉。

平静的就像是说别人的故事。

小姑娘双手托腮，很认真在听！

盛翰鈺靠在病房外的墙上，也很认真在听。

时莜萱到L国以后的事情，他只是听简宜宁说过，现在是第一次听她亲口讲。

她说的轻描淡写，时莜萱给孩子讲以前的事情，很多不好的细节她都隐去了，只是当故事讲给孩子听。

但盛翰鈺不是孩子，他能听出故事里面有多凶险。

当初时莜萱初到L国，几乎是在阴暗的地牢里度过整个孕期！

别的孕妇在怀孕的时候，有丈夫在身边关心备至，嘘寒问暖，而时莜萱从怀时然的那天起就没过过一天好日子。

开始到L国不止条件艰苦，还每天都在担心受怕，不知道什么时候会被拉出去处决……

当时她和朱一文也算共患难，只是没想到后来他还是利用起自己，也丝毫不手软。

但时莜萱天生乐观，对这些承受过的不公还能当成故事给孩子讲出来。

盛翰鈺紧紧攥着拳头，指甲给手心掐出血痕自己都没发现！

他是憎恶自己，恨自己当初没有干脆的挑明，这才让萱萱吃了那么的苦。

“盛先生，您怎么不进去？”医生在外面说话，被里面人听到了。

盛翰鈺想阻止已经来不及了，里面人已经不讲了。

于是他跟着医生走进去，姜医生对时莜萱道：“时小姐，这几天最好是你们做父母的亲自陪护，然后每一个细微的变化都记在这张表格上。”

他递给时莜萱一张表，表格上很详细，早中晚各个时间段需要量体温，观察舌苔，每天睡眠时间等，足有几十项。

医生出去，盛翰鈺也跟着出去。

好一会儿他才回来。

回来征求时莜萱意见，问她自己可不可以也留下照顾孩子。

如果不是刚才他偷听到时莜萱讲“故事”，一定不会征求她意见，而是想方设法也要留下来。

但现在不会了，盛翰鈺现在心里满满的全是内疚，时莜萱为了孩子付出太多，太不容易。

而他这个爹当的太不合格。

时莜萱同意他的请求，俩人都留下照顾孩子！

高级病房是个套间，有专门陪护人员休息的地方，但和家里还是不一样——离的太近！

离的近方便护理人员照顾病人。

但这样的房间布局给时然可高兴坏了，这和住在一个房间里也没多大区别。

爸爸妈妈都陪着她，小家伙高兴的差点从病床上跳下来，一点也不像个病人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666886"  chaptername="第369章">加入书签</a>
</div>
