    其实所有鬼市之间都是相同的，每个鬼市中都有一个只有市主才知道的联通‘桥梁’，只不过开一次这个‘桥梁’需要花费很大的一番力气，不到万不得已的情况这个联通‘桥梁’从来都是关闭状态中，且就算是市主都没有权利将其开启。

    唯一开启这个‘桥梁’的钥匙一直都在祁渊的手上。

    不过，祁渊虽说是去找闻老板，但他却没有直接去开启这个‘桥梁’，而是朝着空荡荡的大街走去，在走到一个拐角处的偏僻小巷口时，径直走了进去。

    闻老板的当铺可不是只在连陇鬼市，云港鬼市中也有着一家，再加上闻老板这个人经常在各家分铺乱转，今天在连陇鬼市，说不定明天就出现在了其他鬼市的分铺里。

    祁渊也是想着去碰碰运气，不过等他去了巷子尾的那家当铺后，他就发现自己的运气好像还不错，因为他已经瞧见了当铺门口的小木桌，木桌上正好放着一个黑色的签筒。

    这是闻老板的规矩，只有他在的时候，当铺的门口才会摆放出这个签筒。

    祁渊捞过桌上的签筒轻轻摇了摇，一根竹签掉了出来，他垂眸扫了一眼竹签上用朱砂写着的号码，正好是个大写的壹。

    龙笑扛着一具妖尸喘着气得站在他身后，伸长了脖子往竹签上瞟了一眼，当即乐道：“嗨呀，咱们运气可真好，居然排在了第一个，连等都不用等了。”

    在他跟着祁渊走进这小巷子里的时候，龙笑就明白了自家少帝要找的人是谁，说起这位闻老板，他其实也是见过几次的，但每一次见到他都觉得这位当铺老板有些高深莫测，可他当初动用了不少关系，却一直没有查出这位当铺老板的底细。

    平时想要见见这位闻老板可得靠运气，人家老板只接待十位客人，就算是他这位市主来了都得照规矩抽取号码签，若不想照着这个规矩来，就算是天皇老子来了人家老板都不见的，即便是硬闯进去都是见不到人的。

    别问龙笑怎么会知道的这么清楚，问就是他曾经硬闯过。

    祁渊捏着手中的竹签轻轻笑了一声，直接推开了虚掩的木门，对龙笑丢下了一句话：“如今云港鬼市都闭市了，整个鬼市中连个鬼影子都瞧不见，能不运气好拿到一号签么。”

    龙笑脸上的笑意一僵，他眨眨眼看着自家少帝的背影，总觉得自己被嘲讽了一句。

    这家店铺比起连陇鬼市中的那家看上去要阔气一些，至少院子就比连陇鬼市的那家大了两倍。

    院中种满了白梅，外界明明是夏季，可这里的白梅却盛开的十分妖娆。

    闻着空气中的白梅香，祁渊的心情倒是好了一些，他正要抬步朝前厅走去，却听见院角里传来了闻老板懒洋洋的声音。

    “我就想躲个清静才来这边的，怎么还是被找上门了？”

    祁渊眸光一动，侧头顺着声音传来的方向看去，就见一株白梅树下放着一张美人榻，闻老板则懒洋洋地侧躺在上面，绯红的衣袍银白的纱衣，在白梅盛开下却是生出了一股恣意风流来。

    他一手撑着头，一手握着碧玉酒杯，祁渊眼尖地瞧见那酒杯中除了美酒外，上面还飘了一片白梅花瓣。

    小木几上放着一个小铜炉，炉中烧着碳火，上面隔着一个小铜盆，里面正咕噜噜的煮着酒。

    祁渊见状笑了笑，立刻转身走了过去，“闻老板倒是写意得紧。”

    待得走近后他也不客气，眼见四周没有能坐的东西，祁渊轻轻动了动手指，一个小木凳就出现在了木几旁边。

    闻老板瞅了一眼不客气坐下后就自己给自己盛酒的祁渊，目光又一转，落在了站在院子里正盯着他们这边的龙笑，他的视线在龙笑身上轻轻一落后就又轻又快地扫过了龙笑肩上扛着的那具妖尸。

    他轻轻地啧了一声，颇为嫌弃地对祁渊道：“你还是第一次来我这里带着一具妖尸来的，我这满院子的花香都盖不住那一股子的臭味。”

    祁渊端着酒杯轻轻地抿了一口，当没听见他的嫌弃，淡淡笑道：“好酒，闻老板可真享受。”

    见他不接自己的话，闻老板轻嗤了一声，宽大的袖袍轻轻一拂，他手中捏着的碧玉酒杯就落在了小木几上，他懒洋洋地坐起，好整以暇地看着祁渊，道：“说吧，你又找我是想做什么？”

    祁渊闻言笑着也放下了酒杯，挑眉对他道：“你这不是明知故问么。”

    闻老板撇嘴，“是一种毒，入口之后不管用什么手段都查不出来的，中毒之人分体质强弱而发作，体质弱的短则几分钟，最长半小时左右。体质强的发作时间最短几个小时，最晚也就几天的事儿。当初来云港鬼市那几个普通人就属于体质弱的，龙笑市主扛着的那位便算是体质强的了。”

    也就是说普通人在中毒之后发作得很快，而异族在中毒之后却还能拖上个几天，难怪当日在云港鬼市出事儿之后，这几个老妖们当时并没有出事儿，但没过几天也跟着发作了起来。

    “你可知是什么毒？”祁渊不客气地问道：“背后下毒之人又是谁？”

    闻老板似笑非笑地盯着他，却没有立刻开口回答，而是道：“你知道我这里的规矩的，想要找我问东西，也得付报酬。虽说咱俩认识了这么多年，关系也还可以，但交情是交情，规矩却是规矩。”

    祁渊并没有露出什么意外的神色，毕竟他也算是很了解这位闻老板了，所以在静默了一瞬后，开口道：“你回答了我的问题，我给你想要东西。”

    “你知道我想要的是什么吗？”闻老板挑眉。

    祁渊盯着他，淡淡道：“只要回答了我的问题，我给你一滴驱魔龙族传人的心头血。”

    话音未落，闻老板却眯着眼看着他不说话了，而一直等在院子中的龙笑在听了自家少帝这话后，露出了震惊又不可思议的神色来。

    卧槽————！

    少帝他是疯了吗？

    他知道他自己在说什么吗？

    他不是把那位传人当成了眼珠子心头肉吗？怎么会开口说出这么个报酬来？

    龙笑一脸的玄幻，怎觉得眼前的这个少帝是个假的！

    然而祁渊却是十分的淡定从容，仿佛他刚刚说出口的话只是一句再寻常不过的话般，而闻老板在看了他一会儿之后，轻轻地哼道：“你这个报酬可不算吧，那个小丫头本来就是想要给我的。”

    祁渊闻言却笑了，“可我若不同意，她就算是想要给你也不会给你的。”

    闻老板：“......”

    虽然这话是事实，可他有句MMP不知当讲不当讲！

    “如何？”祁渊老神在在地问道：“这个交易成交么？”

    闻老板的一张脸都绿了，盯着祁渊看了好半晌后，方才咬着牙道：“你虽然不是人，但你是真的狗。”

    “过奖。”祁渊一脸谦虚地笑道。

    说不过祁渊，也狗不过祁渊，闻老板在顺了顺气儿后，答应了这个交易，没好气地道：“毒是什么我不清楚，但却是出自噬魂族.......”

    他话还没说完，就见祁渊露出了不满意的神色。

    就算他不说，祁渊也知道背后下毒之人十有八九是噬魂族做的，这话他说了也相当于没说。

    闻老板瞥了他一眼，话音又一转，接着道：“此毒是在阳间开始流传的，若你们真想要查源头的话，不如跟阳间的警察合作，特别是缉/毒这一块。”

    祁渊脸上的不满神色淡了下来，他若有所思：“缉/毒？”

    闻老板似笑非笑地盯着他，道：“友情提示一下，这毒已经在阳间开始大量输出了，若不尽快制止的话，阳间恐怕会乱成一锅粥，届时说是浩劫的话，还真不过分。”

    “我明白了。”祁渊得到了自己想要的消息，立刻起身便要走。

    闻老板则又懒洋洋地躺了回去，瞅着他转身要离开的背影，不紧不慢地问道：“我要的东西，你什么时候给我送来？”

    祁渊快步走出了白梅林，头也不回地道：“过两日后神荼会给你送来。”

    神荼鬼帝？

    别说闻老板懵了一瞬，等在院子里的龙笑一个手滑，差点将扛在肩上的那具妖尸给砸地上去。

    龙笑一脸复杂地瞅着渐渐走来的少帝，在心中默默赞同了闻老板先前说少帝的那句话——-少帝的确不是人，但是真的非常狗！！！

    一直等到祁渊带着龙笑离开之后，懵逼的闻老板才反应过来了什么，他噌地一下坐了起来，隔着一堵院墙就对外面的祁渊吼道：“你可真不是个东西！我以为你要给我的是小丫头的心头血！！！”

    院子外的小巷里，哪怕是隔着一堵院墙都能听见闻老板的吼声。

    祁渊一脸嗤笑地朝巷口走去，边走边自言自语般地轻声道：“你想得倒挺美，我只答应给你一滴驱魔龙族传人的心头血，又没说是给哪位传人的。”

    如今这天地间，驱魔龙族传人可有着好几位呢。

    轩辕天音和轩辕天心的心头血不好弄，毕竟她俩身边各自守着一个魔神和妖神，即便她俩同意要给了，人家妖神和魔神也不会同意的好吧，他又不是疯了，自然不会去招惹那两位妻奴。

    可是吧......

    除了他家的凤凰和他家凤凰的两个姐姐外，不还是有另外两位么。

    一位是妖族狐若妖皇的妻子，那可是驱魔龙族的第一代传人，另一位则是他们地府神荼鬼帝的妻子，同样是驱魔龙族传人，只不过是第五十几代了，但心头血可都是一样的。

    想要他家凤凰的心头血，谁敢用他就敢宰了谁，朋友都不能例外！

    祁渊就是典型的为了自己的媳妇儿可以坑便所有人的那种，就很不要脸。

    龙笑颤颤巍巍地跟在他的身后，脸上的神色不断变幻莫测，等到二人一前一后地走出了巷子后，方才壮着胆子小心翼翼地问道：“您就不怕神荼鬼帝也不同意么？”

    毕竟人家鬼帝大人也是个爱妻如命的人啊......

    但祁渊却相当的有把握，“神荼会同意的，他媳妇儿当年死而复活，虽然如今看上去没什么大碍，可到底是死过一次的人，还死了那么多年，即便是神荼寻遍了各种天材地宝给他媳妇儿补身体，但依然伤及了本源。”

    “那鬼帝大人就更不会答应了吧？”龙笑一脸不知道说什么好地道：“都伤及本源了，再抽取一滴心头血，那不是伤上加伤？别说鬼帝大人不同意，就算是您家那位知道了也不会同意的。”

    “神荼会同意的。”祁渊淡淡道：“我的手中还有着几滴凤凰心血，拿一滴凤凰心血给神荼作为交换，神荼高兴还来不及呢。”

    凤凰心血可不是普通凤凰的心血，而是当年混天凤凰的心血，只需要一滴，别说是什么伤及本源了，就算是死得透透的人也能够立马原地满血复活，说不得还会当年巅峰时期更甚一层楼呢。

    神荼他有什么不同意的，那一滴凤凰心血换她媳妇儿的一滴心头血，说不得还是他赚了呢。

    龙笑一脸的斯巴达，好半晌才哑然道：“您既然手中有这种宝贝，怎么没有早早地就给了鬼帝大人，鬼帝大人这些年为了他媳妇儿可是翻遍了各界各族啊。”

    祁渊闻言停下了来，回头冲着龙笑挑眉道：“我为什么要给他？”

    龙笑：“......”

    虽然他家少帝脸上还带着淡淡的浅笑，可龙笑却激灵灵地打了一个哆嗦，从没有哪一刻，如现在这般让他深刻的意识到，鬼族确实是天生无心的种族。

    因为天生没有心，所以万事万物对于他们来说都是一粒不入眼的尘埃。

    明知道神荼到处为他的妻子寻找天材地宝，明知神荼那位妻子是轩辕家的人，更是这一代传人的长辈，少帝却还是能做到不管不问，既不看在血缘亲戚的关系上，也不看在神荼是同族又是得力鬼帝的关系上，手中明明有着凤凰心血，却一字不提，若不是因为今日的事情，只怕少帝也绝不会将他手中的凤凰心血给拿出来。

    瞧着龙笑那哆嗦的一下，祁渊笑了，轻飘飘地问道：“怎么？是不是觉得我很冷血？”

    冷血是真冷血，可龙笑也不敢把大实话说出来啊，只能干巴巴地道：“您就没想过这事儿万一被您家的那位知道后会怎么办么？”

    “不让她知道不就行了。”祁渊轻笑，却笑得龙笑浑身都起了鸡皮疙瘩，被吓的。“你不说我不说，凤凰又怎么会知晓？倘若她知晓了，那也肯定是你说的。”

    龙笑心里慌得一批，“属下怎么可能会说！！！！！”

    就是很慌！

    “少帝，知晓这事儿的可不只是属下。”很慌的龙笑生怕日后会连累自己，赶紧想要撇开关系，“属下是肯定不会说的，但鬼帝大人还有闻老板会不会在日后说漏嘴，属下就不知道了，要是是他俩说漏嘴的，您也不能把锅扣在属下的身上啊。”

    “他俩不会说。”祁渊淡淡地道：“神荼是个明白人，得了好处后自然不会说，至于闻老板......”他幽幽地瞥了一眼巷子口，“他要是说漏嘴，我让他的当铺从此自鬼市中消失，一家都不会给他留下。”

    龙笑浑身僵硬成了木桩子，心中却在嘤嘤嘤——-少帝好可怕，怎么越来越觉得他家少帝越变/态了呢？

    越来越可怕也越来越变/态的少帝笑眯眯地伸手拍了拍龙笑的狗头，带着一丝意味深长道：“凤凰那里还不知道怎么样了，云港鬼市这边就交给你了，我就先回去了。”

    龙笑干巴巴地应了一声，眼睁睁地看着他家少帝突然从自己的眼皮子底下消失不见了踪迹。

    而在祁渊消失的同一刻，当铺院子里的闻老板则突然破口大骂：“狗东西——-！想要封我的口就直说啊，用得着这般暗戳戳的威胁么？！！！那小丫头也是瞎了眼，居然看上了这么个混账玩意儿。”

