    N年前的一个初冬，两个小乞丐蜷曲在垃圾桶旁，又冷又饿，小的三岁左右，大的十三岁，她们衣衫褴褛，连鞋子都没有一双，脸又脏又干，几天没有吃饭的她们，已经快饿晕了，冻得通红的嘴唇，不停呼着冷气。

    “姐，我好冷，好饿。”三岁的小女孩蜷曲在姐姐怀里，连话都说不利索的她，却感觉离死亡那么近，她还好，至少还没到记事的年龄，姐姐则不一样，所有事情都历历在目，也会因为无法保护弱小的妹妹，而感到自责。

    她们并不是乞丐，也没生在贫困的家庭，相反，她们的爸妈很有钱，她们生在了幸福之家。

    可是自从妹妹出生后，一切都发生了改变，好像霉神盯上了他们家一样，所有事情开始崩坏，而且一发不可收拾。

    父亲生意失败，不但赔光了所有钱，还欠下巨债，变卖了所有房子和车子都无法偿还，母亲身染恶疾，无药可救。

    在某一个清晨，父亲抱着母亲从二十楼跳下，当场死亡，妹妹年纪还小，可姐姐却目睹了一切，父母的尸体不堪入目，鲜血流了一地，这一画面，一直成为了姐姐的噩梦，无法挥去。

    可父母的脸上却不是痛苦，而是微笑，好像……终于解脱了。

    姐姐被迫长大，因为她还有一个妹妹需要照顾，年纪轻轻的她告诉自己，千万不能崩溃！

    家庭破产，父母双亡，她们被外公外婆收养。

    外公外婆格外疼爱她们，可是好运好像并没有眷顾她们，没多久，外公出车祸成了植物人，外婆中风死了，舅舅的老婆难产，孩子没了，幸亏大人活了下来。这孩不止，外公一家的经济也开始下跌，大人工作不如意，生活也是一团糟，好像随时都会全家死绝一样。

    舅妈骂她们两个是扫把星，要将她们赶出家门，在一个寒冷的夜晚，舅舅将她们送得远远的，然后扔在了一个无人的街头，从此，她们沦落街头，无依无靠，只能在垃圾桶旁捡吃的，有时候能乞讨到一点钱买吃的，但这种好运，基本很少，她们被流浪汉欺负，被流浪狗追，她们又冷又饿，她们依然坚强的生活着。

    姐姐知道回去的路，但她没有选择回去，因为她知道，她不能害人。

    她没有问题，她清楚的知道，有问题的是妹妹。

    妹妹出生的那天，听说医院停尸房的尸体都坐了起来，把医院的人都吓傻了，算命先生说，妹妹九字属阴，而且是女体，阴上加阴，天生惹邪魅，命克九亲，挡运财，最好还是将她送去出家或者当个道姑，青灯古佛伴一身，或者道明行善过一世，这样是最稳妥的办法，如果抱回去养，有可能会家破人亡。

    妈妈听了后紧张极了，连忙问算命先生怎么破，算命先生话没说完，一辆货车失控，直接把算命先生的摊子都撞粉碎了，算命先生被撞飞起来，当场死亡，爸爸反应快，将妈妈拉到一旁躲了过去，逃过一劫。

    妈妈信，但爸爸不信，他说都这个年代了，谁还迷信这种东西，他陪妈妈去找算命先生，就是图个安心，没想到那算命佬胡说八道，信口开河，而出的车祸身亡，也只不过是交通事故罢了，如果这也能迷信的话，那就是脑子有问题了。

    哪有算命先生一句话，就把刚刚出生的女儿送去当尼姑或者当道姑的。

    爸爸虽然不信，但妹妹确实跟别人不一样，她好像能看到别人看不到的东西，经常吓得哇哇大哭，直到大一点情况才开始好转，但也未能完全杜绝。

    后来，就跟算命先生说的一样，家里破产，父母跳楼双亡，可自始至终，父母好像都没有后悔过，只是自责，或许……直到死的那一刻，父母都没有嫌弃过自己的孩子。

    唯一值得欣慰的或许是，妹妹还小，一切的事情都不会归结到自己的身上，也还没有记事，所发生的一切，都不会成为她不可磨灭的记忆或者阴影，扛下一切的，是姐姐！

    可不管怎么样，姐姐也跟父母一样，从来没有嫌弃过自己的妹妹，甚至也没有相信算命先生所说的话，因为她一路都陪伴在妹妹的身边，她怎么就没有事？或许一切，都只是巧合。

    可多年后她才明白，其实最惨的，就是她。

    她失去了父母，失去了一个幸福的家庭，失去了外公外婆，失去了一切，她流落街头，食不果腹，衣不蔽体，她才是被克得最惨的那个人。

    可她不后悔，也从来没有嫌弃过自己年幼的妹妹，即使带着她，会饿死街头，可有些血缘关系，有今生没来世，这辈子再苦，或许熬熬就过去了，十三岁的孩子，也硬是给她熬成了三十岁般成熟懂事。

    她会保护妹妹，也会保护自己，她捡来了一根木棍，用来对付流浪狗，也会藏起来从垃圾桶里捡到的小刀，用来对付流浪汉，因为她身体渐渐发育，即使她将脸抹得跟包公一样黑，那些流浪汉看她的眼神都是饥渴的，她必须有保护自己的武器。

    可这些都不是最难对付的，最难对付的是肚子。

    今天开始下雪了，没有保暖衣物的她们，必须填饱肚子，不然会冻死街头。

    可是她今天没有在垃圾桶翻到任何食物，天太冷了，基本没有看见人出来，也无法乞讨，妹妹已经冻得嘴巴发紫，饿得浑身颤抖，到了晚上的时候，更是直接晕了过去，不省人事。

    以妹妹的年纪，深夜的冬天如果没有东西果腹，绝对抗不过去，还没有保暖的衣物，这对于一个三岁的小孩来说，必死无疑！

    姐姐也是饿得眼睛发昏，但她不想死，也不想妹妹死，她想活下去，带着妹妹。

    于是，她把主意打到了流浪狗的身上，杀狗吃肉，才能活下去！

    可是她高估了自己的实力，又冷又饿的她，根本不是凶狠流浪狗的对手，流浪的野狗，跟宠物狗可不一样，能活下来的，都是狠角色。

    被咬得遍体鳞伤的她，直接倒在了雪地上，加上饥饿，她连站起来的力气都没有，她知道她会死。

    更糟糕的是，一个极丑的乞丐盯上了她。

