    

    既然被发现了，王枫也没有继续隐藏下去，带着东方不败与玄刹大魔走了出去，王枫倒是没想到，再一次降临这神临古地，竟然会遇到玄尊境强者。

    究竟出了什么事情？让这些顶尖强者一个一个冒出来，此前这片天地还只是玄皇境巅峰，但不知从什么时候起，玄皇境巅峰强者，都有些稀松平常了，玄尊境存在，才是主流。

    当沧澜剑宗大长老看到王枫三人，特别是王枫身旁的东方不败时，其眼中闪烁过一抹惊艳之色，但很快又隐了下去。

    “我沧澜剑宗在此地探索，还请阁下离去。”沧澜剑宗大长老朝着王枫三人拱了拱手，客气的说道。

    闻言，王枫眼眸微眯，虽然这位沧澜剑宗大长老看起来无比的客气，但王枫能感受到，其身上散发出来的高高在上的气息。

    就好似那种感觉：我对你客气，不是因为你入我眼，而是因为我之修养，在我眼中，尔等皆如蝼蚁。

    “沧澜剑宗？为什么本座在这三大帝国境内无数岁月，都未曾听闻过有这样一个宗门！”王枫看向那位沧澜剑宗大长老，淡淡道。

    站在王枫身旁的玄刹大魔听到此话，嘴角微微一抽，宗主啊，您对三大帝国，还没老魔我熟啊。

    “我沧澜剑宗，乃上古隐世大宗，我沧澜剑宗闻名之时，阁下可能还未出世。”沧澜剑宗大长老眼睛一眯，看了一眼王枫，沉声道。

    王枫表面平淡如水，心头却是震动至极，他一直狂吹神仙宗乃是上古隐世大宗，但自家人知自家事，他神仙宗创立不到一年，真正的底蕴连大宗都算不上，更别提隐世大宗了。

    没想到，他竟然碰到真正的隐世大宗。

    难怪有着玄尊境级别的强者。

    “此地乃神临古地，天下之人皆可来得，你沧澜剑宗说封就封？本座偏要走，尔等待如何？”王枫耸了耸肩，冷笑道。

    王枫有一种直觉，这沧澜剑宗封锁之地，必然非凡。

    这沧澜剑宗如此嚣张，直接派出一位玄尊境强者以及数位玄皇境强者来封锁，这不是明晃晃的告诉别人，此地有宝物，快来抢？

    他王枫不得满足一下这沧澜剑宗？宝物，能者居之。

    当然，更重要的是，王枫想测试一番上古隐世大宗的实力，他感觉，这天地好似发生了某种变化，让这些上古隐世大宗都逐渐冒了出来，往后，他神仙宗未必就不会与这些隐世大宗为敌，多了解一些，总是好的。

    “看来，我沧澜剑宗隐世太久，让世人都失去了敬畏。”听到王枫的话，沧澜剑宗大长老没有生气，反而笑了一下道。

    而在他身后的几位沧澜剑宗强者，也是一边笑一边眼冒寒芒。

    萤火，焉能与皓月争辉！

    沧澜剑宗大长老出手了，双目闪烁着凌厉锋芒，一股汹涌杀机瞬间席卷而出。

    沧澜剑宗乃是剑道传承大宗，大长老用的，也是剑，他浑身的气势，也仿佛是一柄剑。

    若说此前的大长老是一柄藏于剑鞘中的剑，杀机内敛，那么，此刻的大长老便是一柄锋芒毕露的利剑，剑出，既饮血夺命！

    蔚蓝色的剑光划过，整个虚空一片震荡，一道巨大的虚空裂缝，在这道剑芒划过的瞬间，撕裂开来。

    东方不败也出手了，她飘然一动，杏手持针，绣龙织凤，娇躯之上，透着一股冰寒杀意，整片天地的温度，都好似下降了几分，令人不由自主的打了个寒颤。

    虚空中，不知何时已经冒出了无数的寒芒，那是一根根闪烁着冰冷杀机的绣花针，那风能吹起，落水不沉的纤纤绣花针，此刻，竟好似勾人魂魄的利剑。

    沧澜剑宗大长老见此，脸色都变了，这个足以令任何男子心动的女人，竟然有着如此恐怖的实力，他握住长剑的手更紧了些，体内的力量汹涌而出，长剑之上，耀动一缕绝世锋芒，他再次斩出了一剑。

    真是想不到，区区绣花针，竟能让他这位剑道高手如此紧张。

    “轰隆隆！”

    一前一后两道剑芒，刹那与那漫天的绣花针碰撞在一起，震耳欲聋的爆炸声，响彻整个天地，一股肉眼可见的涟漪，朝着四面八方扩散开去，周围那些在天空狂舞的树根，齐齐被这股涟漪斩断砸落在地，掀起一阵尘土。

    在这股狂暴力量席卷时，那几位沧澜剑宗的强者脸色剧变，飞快的后退，一脸惊惧的看着那林立于虚空之上，好似九天仙女般的倩影。

    大长老可是玄尊境中期的恐怖强者啊，此女，竟能与大长老战斗，且不弱下风？难不成，他沧澜剑宗久未出世，这世界都变了？

    “了不得，阁下是哪个隐世大宗的高手？”沧澜剑宗大长老持剑而立，目光死死的盯着那红色身影，试探道。

    东方不败看了一眼沧澜剑宗大长老，没有说话，直接出手了。

    她双手一划，漫天的绣花针再次出现，只不过，这一次，这些绣花针上，都蕴含着绯红的玄气，使得整个天地都映射出一抹红光，那一道红色身影，与这绯红完美无缺的融合在一起，好似一道天幕般，遮天蔽日。

    最诡异的是，这漫天绯红中，竟然透着一股充满杀机的恐怖剑势。

    “以针御剑！！”

    当感受到这股剑势时，沧澜剑宗大长老脸色剧变，不可思议的看着那漫天绯红，作为剑道高手，他很清楚，这代表了什么。

    剑心通明！

    这女子，竟然是剑道高手，而且还达到剑心通明的地步！

    这可是他都没有达到的境界啊！

    在这位沧澜剑宗大长老震动之时，皮肤的刺痛，让他猛地抬起头，顿时看到那红色天幕，朝着他压了下来。

    沧澜剑宗大长老从来都没有见过这种恐怖的剑势，他的眼前，都是一片无尽的绯红剑势，凌厉而可怕的杀机，好似要将他的灵魂，拖入其中一般。

    而在远处旁观的王枫，也是感慨不已，不愧是笑傲第一人，当世无敌！

