    这一战对于谢长安来说自然是极为重要的，是不可以输的，即便对手是四大宗师之一的烈云豪。鸣鸿刀为昔日魔帝蚩尤的神兵，脱胎自轩辕剑，但多年经受魔气的熏染，威力绝伦，虽然如今认谢长安为主，魔气减少许多，但锋芒比之前更盛！加上之前更是与魔刀长空融合，更是多了一丝的沉稳，刀锋出鞘，天地变色，空气中更是有着呼呼的鸣叫声，如同万人同哭！昔日这鸣鸿刀造下了无数的罪孽，蚩尤后期常常自责，说为了自己的修为和功业，竟然是害死了很多无辜的人！

    在这样的深深自责中，他将鸣鸿刀彻底的封印，不再动用此刀，后来他虽然一直在不断的修炼，说是为了要和轩辕氏一决高下，其实是希望自己能和这个昔日的好友坐下来说一说这些年的际遇而已，但刀最后他都是没有这个机会，蚩尤当年希望这鸣鸿刀的下一任主人不要再像自己一般的狠辣。现在看来，他的心愿倒是完成了，长安为人极好，若非如此的话，鸣鸿刀的魔气，他是无法压制的！

    “这鸣鸿刀果然不凡，好，真是极好的，我身为前辈，自然是不能和你这个晚辈当真动手，这样吧，我就只守不攻，你若是能碰到我，便是算我输了，你用什么法子都可以，我就单一的防守，毕竟，你若是真的死了，大师兄那是不会饶了我的！”苍云刀刀锋如寒冰，出鞘便是带有丝丝的寒气，鸣鸿刀的气势刚才已经是影响了苍云刀，要不是自己功力深厚的话，那么也是无法压制住的！

    谢长安刀法如今已经是阴阳相融，施展出来，顿时那是刀锋闪闪，气势不凡，谢长安深谙当初莫敌刀法的精髓，这一出手便是急攻，直取烈云豪的面门。同时施展的还有谢长安的身法，这身法看似缓慢至极，实则快到了极致，烈云豪一看这架势，便是知道这谢长安的基本功异常的扎实，虽然是刀法，但在这刀法中更是融合了剑法的至理！

    烈云豪以苍云刀在周围划了一个圆圈，“当”长安刀锋抵在了这一道无形的气墙之上，再也无法寸进，这一道气墙看似柔软，实则无比的坚硬，顿时这气墙此刻出现了一丝的凹陷，“当”一阵金属撞击声，长安的招式竟然是被反弹了回去，但谢长安毕竟也是身经百战之人，身体在半空中连续翻了三个筋斗之后，再次出击，刀法比之前更加的厉害！

    好小子，竟然是可以将被动化为主动，开始二次进攻，了不起，烈云好心中喝一声彩，同时手指催动苍云刀，再次抵消了谢长安的进攻，谢长安的额头上出现了一丝的汗水，虽然才是过了两招，但谢长安心中已经是明白，只怕是自己所有的招式都是被这烈云豪看穿了，自己的任何招式对于他而言，那是无效的，事实也确实如此！

    更让人意外的是，从地面上生出无数手臂粗的藤条，原来在一开始的时候，谢长安就将补天录的生气注入到了地下，这强大的生气自然是会催生出诸多的藤条，这补天录的力量用来偷袭其实也是不错的，但这些藤条尚未接近烈云豪就已经是化为灰烬了，他周身的那一道壁障那是烈火构成，藤条自然是无法进入，“不错，不错，你现在竟然会用我传授给你的补天录为辅助手段，这一点很好，活学活用，这样自己的实力才能提升！

    这一战很有趣，好了好了，不打了不打了，我现在已经是没有兴致了，我要是再打下去的话，大师兄的脸只怕是真的要如黑炭一般了，他模样本来就黑，再黑下去的话，那么还能看吗？师兄，你现在是看到了，我既然说了点到为止，那么就一定会做到，而且这长安是咱们的师弟，我做师兄的只会希望师弟越来越好，你放心便是，难道我还会真的伤害他吗？”

    刚才的那两招，已经是很说明了额这烈云豪的功力远在长安之上，不，他们两人现在根本就不能相比！在很长的一段时间内，谢长安都不能战胜此人，现在长安的手还是颤抖的，若是烈云豪真的存了想要伤害自己的心，自己如何能够活到现在呢？这力量若是只能放不能收，如何成为宗师呢？

    “哈哈哈，这一战打的很漂亮，长安啊，你可知道这许多年来，老三从未让自己的苍云刀出过鞘，这是因为现在已经没有让他出鞘的人了，但是你果然是不一样的，你能和他对上两招，这已经是很不错的事情了，咱们兄弟重在了解彼此，又不是要真的拼命，你刚才的那两招强攻功力深厚，刀法精纯，真是很不错啊，日后的成就一定会超过我们四个的！我想这一点也是师傅他老人家希望看见的，不然的话，他也不会将这洛神赋神功传授与你。

    之前答应了你说，要告诉你一件很重要的事情，现在是说的时候了，你可听过天行健这个名字吗？天行健君子以自强不息！这话自己从小便是知道的，意思是说天地在变化。人也要不断的进步才可以，远的不说，这天元大陆之上倒是有很多的修炼者将这一句话看做是自身的鞭策！“其实这天行健不单单是进步的名词。更是昔日守护天元大陆的一个强大的游侠门派，说是游侠，这是因为这天行健从来都没有固定的地点，一向都是十分的神秘的！

    当中成员都是当时甚至是现在都算是绝世的高手，分别有轩辕氏、神农氏、无极老人、天晴的父母，这天晴父母你应该是知道的，就是魔域双剑的守护者和使用者，此外还有你的第一授业恩师楚天雄也是其中之一，星空大师，最后一个加入的便是当时年纪最小的杨云峰等等！

    这天行健是轩辕氏一手创建的，但最初的构想人却是无极老人，当这天行健建立之后，他反而是行踪不定了，现在这天行健已经是不在了。”

