        那一滩水是从赶尸队脚下流过来的，初时天太黑能见度太低，谁也没有注意到尸体的脚下出现了水渍，直到越来越多流到了草棚里，被付梁琦踩了一脚滑倒后这才被看见。

        毛不容蹿起来后上前就一把将付梁琦和徐自强给拉了回来，王惊蛰看见那滩水渍脸色顿时就变了，他皱眉问道：“这些人是怎么死的？”

        毛不容张了张嘴，小声说道：“淹，淹死的”

        王惊蛰说道：“你们不是有规矩么，溺水的尸体不能运，你一下子运回来六具？”

        毛不容很愁苦的说道：“你也知道了，赶尸匠现在生意不好做，一年也不过就接到一两回的买卖，我这再不珍惜的话，今年都跑空了，主要是我想练练手啊”

        王惊蛰迷茫的问道：“什么练手？”

        “赶尸，练手呗，我这出徒以后还没独自赶过尸体呢，前段时间我爹和师兄都不在家，恰好来了几个家属找过来，说是家里有人在江里淹死了，问我能不能给赶回来，一共是六个人的尸体，我这一合计这不是个挺好的机会么，碰巧这有生意上门我就想啊别浪费了，就把这趟活给接了下来，现在生意难做我再不干这一单的话，恐怕往后几年都接不到活了，赶尸匠的标准就是自己独立赶尸回湘西，不然不算出徒。”

        王惊蛰差点跳着脚就骂他了：“你疯了是不是？你们自己的规矩你都忘了么，溺死的人不能赶，否则会出事的。”

        毛不容撇嘴说道：“能出啥事啊，我把他们的魂都给封上了，我看过我爹下的符，我跟他下的一样，没事的”

        赶尸匠也不是什么尸体都能赶的，其中有一条就是水淹的绝对不行，因为人在淹死以后几乎九成都会成为淹死鬼，甚至也会是厉鬼，你不信就去看看不管是江河还是水库和湖泊，只要曾经淹死过人的，往后还会接着被淹死，更邪门的是有的地方每年淹死人都是有名额的，不凑够了数是不会罢休的，这就是因为但凡水淹死人的地方，几乎都有水鬼藏在水下，碰见阳气不旺的霉运当头的人，一准就给他拽下去。

        这是一个定律，常年跑船的，抓鬼的道士都知道，河岸上的人家也会尽量告诉自家孩子，没事别下水，不管是深还是浅。

        而赶尸派定下的这个规矩是因为淹死的人戾气太重，哪怕就是将魂给封上了也容易封不住，极其容易造成诈尸这种情况的出现，以前曾经出过不少次的以外，诈的尸把赶尸匠都给祸害了，所以赶尸匠在赶尸之前通常都会仔细询问死者的家属尸体的死因是什么，碰上三不赶的尸体是绝对不能碰的。

        但是谁也没有想到，毛不容的胆子有点大人也比较毛楞，他居然偷偷的赶了淹死的尸体回来，而且还是一次六具。

        嗯，他这人的性格，倒是真的很符合他这个姓，太毛了。

        毛不容虽然嘴里说着没什么没什么，但心里不免还是有点嘀咕的，他就从身上又拿出朱砂出来，说道：“我多放一点，把尸体的魂再封一封，这就行了。”

        王惊蛰忍不住的捂着额头，叹气道：“你出来几天了，也就是从他们死后赶尸过来几天？”

        “当然没到七天啊。”

        “注意下重点，几天”

        “呃，五天了，明天就能到地方，然后入土为安了”

        王惊蛰继续捂着额头说道：“你家师长没告诉过你，时间越长淹死的人戾气就越重么，这已经不是你用点朱砂就能够封住的了。”

        听着他俩在那一句接着一句的交流，付梁琦几人完全都没听懂，就插了一嘴问道：“你俩再说什么呢？”

        王惊蛰指着草棚的角落，慎重的说道：“像刚才那样，回去蹲着，如果条件允许的话，挖个坑把脑袋插地底下都行。”

        “为，为，为什么？”

        王惊蛰说道：“不好意思，你们心念念的事可能又会成真了一件，要闹鬼了。”

        王惊蛰说完，就走向草棚外面，毛不容还有些不信的问道：“你别在那危言耸听了……”

        “呼！”忽然之间，草棚外不知从哪吹来一股阴风，贴在六具尸体上的六张符纸齐刷刷的就被吹落了。

        符纸全都已经湿透了，上面的符箓字迹也模糊的看不清了。

        几乎是在一瞬间，六具尸体全都“唰”的一下同时睁开了眼睛，然后僵硬的转着脖子，望向了草棚这边。

        一点不夸张的说，如果刚才碰见赶尸的时候，付梁琦和徐静雯等人是被吓了一大跳的话，那现在则是直接被吓傻了，一阵酸麻的感觉从脚底一直蔓延到了脑袋上，腿全都一软就瘫在了地上。

        毛不容也是懵了一下，到底还是年轻，连第一反应都忘了，人杵在那不知所措，就只看见身后过来一道身影从他身旁掠过。

        王惊蛰和毛不容擦身而过之后，人直接腾空跃起，抬起膝盖就朝着第一具尸体“嘭”的一下磕了过去，“噗通”对方当即被他一膝盖就给顶在了胸膛上，身子往后一仰就撞上了后面的几具尸体，同时他脚尖在地上一勾就挑起了那面招魂幡。

        这也就是刚刚诈尸，肢体的协调度不行，没有啥操控力，不然肯定不是他一膝盖就能给撞翻了的。

        毛不容这才反应过来，手哆嗦的从身上拿出一把符纸，说道：“完了，完了，麻烦了，出事了。”

        王惊蛰抬起手指咬破指尖，一拉招魂幡就在上面写下一串殄文。

        如果是在以前，王惊蛰碰上这种状况可能得要费一番手脚了，但现在碰见诈尸的，他可以轻而易举的就搞定。

        诈尸的还不是僵尸，尸体里不过是被封一道亡魂而已。

        王惊蛰一抖招魂幡，一串殄文跃然而出，刚刚从地上爬起来的六具尸体见状，瞬间就呆立不动了，他伸手说道：“符纸拿来”

        毛不容将符纸递了过去，王惊蛰接在手里后“啪”的一下就印在了尸体的脑门上，抬手就写了一道符箓。

