    

    这女人很高。在女性中，和微弓着背的白涯一样高的，就算得上“人高马大”这个形容了。她不胖也不瘦，露出的手臂很结实，一看就是挥刀弄枪的那种。她长得好看，但不是那种温婉绰约，而是那般英姿飒爽的。她身着软甲，其余暗红的布料像是干涸的血迹。

    “这……”两人一时说不出话。

    白涯的眼睛在她身上晃了两晃，转而把视线重新挪回月白芷的纱帐。

    “是不是有点儿戏？”

    “怎么，你当真瞧不起女人？”月白芷挑衅似的，白涯没接话，“你可不要小瞧了君姑娘。你不认识她，也该知道她爹。”

    两人脑内浮现了一个名字。

    君乱酒。

    君大将是个奇人。他纵横沙场，百战不殆，穿行于百万敌军间安然无恙，所向披靡。他爹娘是市井之徒。早年边疆不定，他刚懂事那年，他爹就被抓了壮丁，拉去打仗，一去不回。家里就他一个儿子，他娘带着他藏进山里。尤其每次征兵，她都不下山，母子俩就靠存粮和野果扛过那几天。他那时虽小，但乖，难得闹一闹呢，她娘用自家酿的一种温和的甜酒蘸在他嘴唇上，他舔舔酒，就老实了，也不知怎么回事。

    直到战火烧到这处无名的村子。她娘把他反锁在地窖里，地窖上挪来了一个沉重的大水缸，也不知一介弱女子哪来的力气。直到外面安静了，朝廷剩余的人马在废墟间搜索，听到大水缸下传来求救的声音。

    他们打破水缸，救出这个少年，却没能找到他母亲。一场大火将这里烧得干净，一张能辨别的面容也未曾剩下。于是少年当了兵，名字是自己起的。一种与生俱来的战争天赋从这个孩子身上迸发而出，夹杂着一种无声的仇恨。军队里有许多与他同龄的人，和他关系好的人中，最大的不超过二十，他们很少上战场，去也是人手不足，万不得已。平日他们也和军队一起进行训练。再怎么说都是孩子，不少也是抓来的，像他这样从灾难里活下来的不多。他们玩心都重，常偷懒，然后一起挨罚。只有他，每日天不亮就到训练场上。

    身边的熟面孔越来越少了，他从一次次战争中活下来，一次次脱颖而出。在抵御外敌的漫长的时光里，他慢慢走上了将军的位置。每次晋升，都是一身污血，满地白骨。他应当是同期最年轻有为的那一个。最有意思的是，他从不让手下喝酒——因为喝酒误事，可自己却常常一坛一坛往下灌。八成是儿时给训出来的，千杯不倒说的就是君大将这号人物。他在提枪上阵前要是灌几口酒，比以往更是英姿勃发。

    除了个人的英勇善战，他还有一种高超的指挥才能。这点倒不是老天赏的，而是他从一个放哨的小兵开始，一步步总结出来的。运筹帷幄，决胜千里，是年满三十的君乱酒常常听到的赞誉。他平日与手下打成一片，不分上下，几乎了解每个人。他极善用人，知道谁的才能适合什么样的战斗，谁的性格适合怎么样的位置。对过去自我与他人战局的总结分析，对地势和自然条件的利用，临场反应，远近配合，军队部署，战略选择，没有他盘算不来的。再加上此人公私分明，人品正直，抽空读了各种各样的书，上下平级都稀罕他，赞美他。

    他没有媳妇，一直没有，他也不能有。他知道，军队中有些人有妻儿，会变得软弱，变得多愁善感。他亲手杀过几个逃兵，临死前都是哭喊着家中的妻儿老小，祈求原谅。他没有手软，但是分出自己一部分津贴送给他们的家人。如果能瞒得住，就说孩子的爹、妻子的丈夫、老人的儿子是战死的，遇到随同的高官也就实话写到信里。也有的人，有家之后会变得更坚毅，更勇敢，他们知道要用手中的刀枪弓剑来保护身后的国土。这样的人也不少，他们有时会悲壮地死，有时幸运地活，然后投身到下一场战斗中，逐渐走到与他一样或更高的位置上去，或者消失在某一次征伐里。

    但他有个女儿。

    他女儿和他很像，是从战火烧过的废墟中发现唯一的活物。那年他三十二，听见一个女孩，在一对焦黑的尸体旁嚎啕大哭。士兵们怎么也劝不住，他走过来，将手中沉甸甸的长枪递到她手中，她停下来，拿到手中，深深扎进地里。可没一会，又失控地哭了起来。有士兵去取枪，拔了半天才拔出来。

    那时候，地里都渗着血。

    只是这次不是抵御外族的问题。边境已经稳定，可内部却乱了起来，这女孩生活的乡镇是诸侯战争的牺牲品。君大将知道，近来的战争与早年的截然不同。但没办法。士兵也好，将军也好，能做的就是服从指令，服从安排，拿起兵器，斩尽他人眼中被视为敌人的一切生命。除此之外的任何思想，都不该是棋子所应拥有的。

    但有些事倒是他能决定的，例如，他收养了那个女孩。

    他没太多钱，也不够安定。几件队里剩下的破旧衣服，几口大家匀出来的干粮，硬生生把这不到十岁的姑娘拉扯大了。那时候他还负责驻守边疆，只是偶尔被调回来打仗。边界安稳多了，管理上也宽松很多，养一两个孤儿就像猫狗一样，一口饭的事。

    他的女儿在他的教导下，学会将仇恨化为力量。那种诡异的战争天赋在她的身上鬼魂附身般体现，令人瞠目。她扔在军中，和将士们相比是有些瘦，体格却很结实，力大无比。她十五岁时能和二十岁的小伙子一起掰手腕，胜负五五开。重要的是，没人让着她。

    先皇曾赐予君乱酒一柄陌刀，二十几斤，比一般的枪矛都要沉，不适合作战，算个摆设。君乱酒说，等女儿二十岁生辰就把这刀传给她。那时候，任何人都没有理由说她是捡来的野孩子。她本不在意那些不好听的实话，却对这把刀心向往之，时常趁无人时钻进帐内摸摸看看，喜欢得说不出话。

    意外发生了。她十八岁那年，君大将深陷苦战，与他一起的只剩不到二十余人，无法突出重围。她从死里逃生的传令兵口中得知此事，手持陌刀带着百十来号人奔赴战场。在此之前，她从未真正亲身参与一场真正的战斗，那些愿意随她来的，都是父亲忠实的部下与朋友，还有自己的伙伴。那场战斗，真正令他们对这未满二十的巾帼英雄刮目相看。

    众人印象最深的，是她将双手握住刀柄，双腿紧紧擒住马身，手臂上缠紧缰绳以防自己坠马。她侧过身，用力挥舞陌刀。她的大红马与敌将的黑马迎面相奔，长兵令她更具优势。那柄陌刀直直地从敌马的脖颈砍了下去，借着惯性，一路划过，从马的后腿骨劈出。

    刀出来的时候还是白色——他们和他们的马都太快了。

    敌人从马上翻滚下去，马的下半身甚至还在奔跑，从他胸腔踩过去，动弹不得。随行的士兵立马补了一刀。

    君乱酒就这样看着他的女儿斩马而来，浴血腾空。

    关于她的故事迅速火遍了大江南北。原本持“女人打什么仗”态度的老顽固们也纷纷为之侧目，各地开放了对女人赴征的许可。可惜晚了几年，早时候保家卫国，倒也有不少女性愿意站出来。现在只剩内斗，男的女的都不想掺和，只想好好过日子。

    唯一不那么高兴的，大概是她的父亲。

    “这把刀提前给你了，但你以后绝不准再上战场。”

    “为什么？！”她不满父亲的决策，“我可是救了你！我不行吗？我什么样子你没看到吗？我到底哪里还不像个当兵的，哪里还不如你们？！”

    “就是因为我看到了！”他吼了回去。

    或许其他人永远不懂君乱酒到底在想什么，连他女儿也不懂。只是自那之后，父女俩的关系一落千丈，两人之间几乎不再说话了。

    只是，关于这位女英雄的传说还在继续。人人都知道，君乱酒的女儿手持一把御赐陌刀杀入重围，将一匹战马一分为二的故事。

    从此她多了一个名号——斩马傲颜。

    她叫君傲颜。

    “她与你一样，是去寻她爹的。”月白芷说，“你们就一起去吧，做个伴儿也好。”

    “没可能。”白涯脱口而出。

    “这有什么？怎么，你该不会觉得男女授受不亲吧？”白芷嘲笑他，“都是江湖人，哪儿那么多规矩呢。也许你们听过一些传言，父女俩关系有些僵了。我身为女子可是能懂的，女儿长大了，总是容易与古板的父亲产生隔阂，但心里都是爱着的。六道无常不是也顺便委托了你，去寻找那些失踪无常的下落么？傲颜接了命令，她会帮你。”

    “……”        

