    【197吨】

    这是洪非所在的库房储量估数。

    先是挑了挑眉，随后便忍不住勾起嘴角。

    所有出入都记录在案，按照银行的记录先是，这座库房应该剩余226吨左右的黄金。

    更精确的数字是226.67529152吨，小数点往后挪六位就是克数。

    洪非第一时间想到的就是自己刚才还是草率了。

    那个行长应该先留着审问一下的。

    29吨的差额。。

    这是黄金储备，任何一点损失都不是简单地换算成美元或者其他货币面额那么简单的。

    洪非觉得既刺激又精彩。

    这时，亚瑟突然提醒：“先生，阿曼达通过弗雷格上校联系了朱恩博士，她刚刚转成女巫离开了。”

    “哪里？”

    “路易斯安那。阿曼达的下属刚刚提议让女巫把X特遣队送到纽约。”

    “对付我们？”

    “是的。是否提醒康斯坦丁先生及时阻止？”

    洪非顿了顿，直接摇头：“不，让康斯坦丁别拦着女巫，放他们过来。”

    “好的。”

    女巫的瞬间移动的确很夸张，她可以瞬间从美国华盛顿前往伊朗德黑兰拿走一份机密文件后重返华盛顿。不过她的瞬间移动不是超能力，而是属于魔法或巫术，既然能带东西，那带人也不成问题，洪非的撤离计划就是让她直接带人离开。

    “联系她，让她办完事儿赶紧过来。”

    “明白。”

    银行外。

    警察撤道六十米外，周遭高楼顶层与天台上都已经被警方人手沾满。

    里里外外包括天空、下水道在内所有任何能够出入的地方都被封堵起来。

    瓮中捉鳖，这就是警方的计划。

    局长已经来到现场外坐镇指挥，各分局负责人也都带着自己手下的精英前来助阵。

    这是大案要案，容不得他们半点马虎。

    尼尔警长作为皇后区最能破案的精锐，此时也跟着皇后区分局负责人来到现场，他身后还跟着查尔斯等人。

    “尼尔长官，为什么不叫科拉？我估计她应该快来了。”

    尼尔望着银行大楼一脸凝重地摇头：“她太冲动冒失了，我觉得这件案子绝对不简单，牵扯太多了，她不合适这种场面。”

    话音刚落，警戒线外突然响起熟悉的声音，科拉挤进人群前方朝着尼尔一边挥手一边喊叫，急切地想要参与进来。

    尼尔：“别回头，就当没听见。”

    查尔斯等人只好背对科拉装模作样。

    “该死！你们肯定听到了，尼尔！查尔斯！你们他妈还是不是男人？！”

    尼尔无视她的喊叫，跟随分局长前往指挥车。

    现场除了纽约警察之外，FBI也占据了大半。

    同一时间，市长及其他政府要员相继抵达。

    如果这是一般的银行劫案，他们这些人虽然也会向警方表达关注，但基本上都不会亲自前往。

    死射在顶楼狙击点观察到下方的情况，心中不由暗暗咋舌。这件事确实已经搞大了，此时恐怕就连华盛顿特区的大人物们也都关注了过来。

    指挥车内，经过一段紧张而又激烈的讨论之后，纽约警局的精英——特警队奉命上前查看情况, 毕竟现在不知道多少人盯着这里, 大家一起躲在百米开外实在难看。

    将特警队伍小心翼翼踏步上前的时候, 死射眼前的任务再度一变：【击杀所有靠近50米以内的警察。】同时，亚瑟还非常贴心地在他眼前划出一圈红线。

    于是，当特警们跨过红线的时候, 枪声顿时响起，一名特警应声而倒, 队伍瞬间变幻, 一块块透明盾牌立刻扬起将他们护在后方, 同时所有人一起寻找狙击手所在位置。

    然而，死射作为一名世界顶级的杀手, 开完第一枪之后他立刻就给自己换了一个位置，在对方还未来得及找出上一个点位的时候便再度开枪。

    这一次，他的子弹落点正好在弧形盾牌上, 然后经过他的计算, 子弹像是被安装了追踪部件一样, 经过曲折的反弹拐弯之后, 精准无比地钻进盾牌下方一位特警的眼眶。

    又一人倒下，盾牌下的队伍又是一番慌乱, 死射再次换位开枪。

    弹无虚发！

    指挥车里的警察高层们见状顿时深蹙眉头，双拳握紧，眼中怒火蓬勃。

    不过很快这些训练有素心理不差的特警们便稳定下来, 他们紧紧地围在一起，盾牌紧紧交错重叠, 不再给死射机会。

    可是面对如此境况，死射只是冷笑一声, 他切换弹匣，开启连发模式, 更加凶猛的破甲弹快速撞击在盾牌上的同一个位置，一圈圈裂纹快速重叠，眼看就要被攻破。

    特警们不敢再滞留，又没有更好的办法，只能暂时快速撤退。

    当他们离开50米范围圈的时候，死射停止射击。

    饶是如此，他们仍是继续付出了一个人的代价。

    仅仅是一波试探而已, 特警队死亡三人，寸功未立！

    此时莫说是围观群众，即便指挥车里那些所谓的大人物，也不禁脸色瞬变。

    他们看到的, 阿曼达同样看到了。

    她的脸色前所未有地阴沉黑暗，因为她已经知道对方是谁了。

    死射，弗洛伊德·劳顿。只有那个该死的罪犯才拥有如此可怕的枪法和杀人技术。

    数秒犹豫过后，阿曼达突然吩咐道：“让那三个家伙上去。”

    下属闻言当即一脸愕然：“长官，那三个恐怕……”

    恐怕是送死的！虽然很难听，但这完全就是他的心里话，想想吧，标枪、断臂、黄鼬，一个比一个滑稽，除了标枪的标枪似乎还挺锋利，剩下两个……一个是搞笑的，一个只能吓坏小朋友。

    阿曼达瞥了他一样，继续道：“让断臂先上，标枪找对方的位置，黄鼬从墙上爬上去。”

    有点战术安排的味道了，然而这依旧没有什么鸟用，下属心道。

    “让血腥运动召出对方的狙击手，捕鼠者……她可以控制老鼠进入银行，其他人……还是让血腥运动来安排吧，一定要尽快救出人质，然后把越狱犯给我抓回来，或者直接处死！”

    下属豁然抬头。

    地下金库。

    洪非一屁股坐在黄金堆上，双腿轻轻晃悠着，手上还上下抛飞地掂着一个分量十足的大金锭。

    忽地，洪非一把抓住金锭，抬头直视前方虚空。

    一抹灰雾突然乍现，接着浓郁的黑气快速涌出，化为人形。

    女巫还是那副恐怖电影主角的模样。

    但洪非却莫名地觉得她这幅妆容还有点儿好看。

    他回到地上，转身张开手臂面对近两百吨黄金：“来吧，别客气。”

    淡金色的光线与女巫暗黑的身影形成鲜明的对比，她黑中泛赤的眼瞳定定地望着一库大金锭，眸中竟也显露出几分夸张的讶然。

    见她没有回应，洪非不禁回头，一看，顿时蹙眉：“怎么，你没见过那么多黄金？”

    女巫回神，朝他看了过来，以鬼魅低沉的声音问道：“你见过？”

    “嘿嘿，小意思，金山我都见过。”

    洪非吹牛逼了。

    他只知道徐文武把自家的山挖空了堆满黄金，这就等同于一座金山。徐文武自从落败追随后并未向洪非隐瞒甚至还曾邀请他去见识见识，言下之意就是洪非如果需要，他也不是不能割舍。只不过那个时候洪非根本不缺钱，他也不觉得金山有什么好看，所以一直回绝，毕竟做老大的人怎么能贪图小弟的金山呢？洪大师不要面子的啦？

    直到今天看到这名副其实金灿灿的金库，洪非才终于明白，一座金山到底有多吓人。

    同样地，他也忽然深刻地意识到：徐文武虽然心狠手辣，但他真的是个好同志。

    女巫并没有相信洪非的话，她重新望着黄金：“太多了。”

    “送不走？”

    女巫斜了他一眼：“当然不是，但是有人类在近距离看管我，朱恩博士躲在卫生间，我不能离开太久。”

    洪非颔首：“这一仓库没问题吧？”

    女巫点头。

    洪非又问：“你有几分钟？”

    “朱恩说五分钟。”

    “太短了，上个大的吧，十五分钟。我让亚瑟监控那边，对方呼唤的时候她留在卫生间的手机会帮忙应答的。”

    “亚瑟？”

    洪非点头，郑重地道：“没错，另一个神秘的强者。”

    女巫深深地看了他一眼，继而伸手对准黄金，黑气瞬间弥漫，不过她此时实力严重受损，一次能带走的数量有限，估计要来回好多趟。

    一个瞬间，女巫带着大堆黄金消失，下一秒，她便又回来了。

    看了一个来回，洪非失去兴趣。

    他的兴趣在于从女巫身上拿到技能卡或融合卡，但这个目标暂时恐怕无法达成，女巫虽然同意合作，但肯定不会愿意让洪非打她一顿，而且放水式的切磋恐怕也不会掉落技能卡。

    “你忙着，我先走了，要是这个库房搬完了我还没回来，那你就继续搬旁边的。”

    女巫脑袋一垂，发丝后的眼神变得阴恻恻的。

    “别看，小心沉迷。”洪非摆了摆手直接走了。

    女巫：“……”

    踏入回廊，那三个工具人满头大汗地将一座座库房打开，杀手鳄记录着一座座库房，口中不时倒吸一口凉气。

    从他身旁路过之时，洪非拍了拍他的肩头，杀手鳄似乎忍不住想说点什么，却又碍于规矩不敢说话。

    一切尽在不言中。

    返回一楼，洪非从大厅一侧的门口路过，正门口突然传来呼唤声。

    “先生！等一等！”

    洪非驻足转头，看到一个熟悉的陌生人。

    纽约市警局后勤人员，弱不禁风的雀斑脸小乔治。

    说真的，明明没过了几天，可洪非却真的快要把他给忘了，要是在警局的话，他肯定会给这位想要成为警察但估计永远无法达成愿望的小受型男人一个笑容。

    可现在正抢劫呢，你叫我干啥？

    战甲转身，小乔治似乎感受到了下方隐藏起来的目光，他微微一抖，接着又转头看了看身后，眉毛一拧，牙关一咬，语带颤音地哀求道：“先生，这里有一位患者，她有心脏病史，现在已经晕厥了，要是再不救治的话……”

    洪非眼神越过他向后望去，那里有一对中年夫妻趴在地上，父亲的怀里躺着一名脸色发白的女青年。

    那么巧？洪非不信。

    他迈步上前。

    小乔治眼中一喜，继续快速说道：“先生，我发誓是真的，她现在真的很危险，我不想出去，我只是希望您能给她的生命一个机会，她还年轻，而且已经拿到了哈弗的录取通知书，她有……”

    洪非隔着手雷网一把捏住他的脸颊，心里暗暗地说了一声抱歉。

    四目相对，小乔支支吾吾地抖得更厉害，但眼中诚挚的恳求之意不减半分。

    他身后，那对中年夫妻也开口哀求。

    旁边的人质目光快速移动，一副想说话又不敢说的样子。

    “先生，她确实有心脏病史，生命体征正在快速下降。”亚瑟的声音响起。

    洪非顿时挑眉。

    怎么放？

    门前手雷网，放人就要把手雷网拆掉，但拆它哪儿有那么简单。周围有窗户，但那都是超级加厚的防弹玻璃，并且打开了也塞不出去一个人。

    外面那么多警察虎视眈眈，别说什么为了人命和平交易，毕竟他才刚刚把行长从楼上扔下来，现在搞这出人家信不信还要另说，况且，警方无论如何也绝对不会放弃任何突入银行将洪非等人搞死的机会。

    在联邦储备银行的安全面前，一个女孩的生命根本微不足道。

    银行外。

    奇装异服的标枪和断臂，还有妖怪一样的黄鼬，在阿曼达下属的护送下穿过外围早已拥挤得不像话的人群进入一堆警察中间。

    他们的出现让警察很不爽，尤其是黄鼬，如果它的眼神敢在凶一点的话，心里早就憋着一股火气的特警们绝对会立刻爆掉它的脑袋。

    这玩意儿长得实在是太丑了！

    指挥车上，大局长没敢下车，他生怕银行里那个神出鬼没的神枪手把他给狙了，虽然今天的事注定他要下台了，但好死总不如赖活着。

    于是，在接到上级命令后，他只是打开指挥车大门，站在车厢内面对标枪等三人，强行压下自己看到着三个家伙之后的愤怒，咬牙切齿地道：“交给你们了，别让我失望！”

    标枪和断臂当即挺胸：“是，长官！”

    黄鼬在吧嗒吧嗒地舔舐着自己的手指，它的眼神很睿智，口水也很粘稠。

    大局长感觉自己的心脏似乎也要不行了。

