    护士重新给盛晚棠扎了针，很想教育这话不听话的病人和不配合的家属，但是想到这个VIP病房人的身份，默默的忍下了。

    苏酥在病房里和盛晚棠聊天，闻人时清以闻人家代表人的身份和陆霁渊在病房外寒暄。

    “原本一回国就该拜访陆家，一直没空。”

    “三少客气。”

    都回国这么久了会没空？

    陪着苏酥当交换生上课会没空？

    陆霁渊也不拆穿，目光始终透过病房上门的缝隙看着里面的人。

    陆家和闻人家的交情源自几十年前，这一辈里，也就陆允宪和闻人家大少爷关系好。

    “陆太太似乎不是盛家的亲生女儿？”闻人时清没有要陆霁渊回答的意思，自顾自的说：“难怪你和泱泱的事情闹成这样，她家没有人来揍你。”

    即使查到盛晚棠不可能是自家小妹，闻人时清还是忍不住多给这个女孩几分怜惜。

    “我以为你是帮泱泱说话。”陆霁渊意外。

    闻人时清耸了耸肩，“允宪哥在世的时候比我们疼泱泱多了，即使知道泱泱爱的人不是他，他还是在临终前逼你答应护她一辈子周全，保她开心。”

    明明闻人时清只是在阐述一件事实。

    他却莫名的听出了一股责备的味道。

    只是分不清是在责备他，还是责备已经无论再怎么质问也不会有回应的陆允宪。

    ……

    在遇到盛晚棠之前，苏酥是个追星少女。

    现在改追盛晚棠了。

    一个多才多艺又拥有神仙颜值的学霸小姐姐，谁能不爱呢？

    苏酥缠着盛晚棠到晚上，一下午又送水又削水果的不消停，最后被闻人时清拎走。

    因为血液倒流，盛晚棠打完点滴后左手还是肿着的。

    陆霁渊找护士要了冰袋，用毛巾包裹着给她冰敷手背。

    他的动作有些生疏，护士在旁边口头指导。

    “护士来吧。”盛晚棠不想他碰自己。

    陆霁渊仿佛没有听见。

    他换了一件黑色的衬衫，女人冷表皮的秀气手腕放在男人宽大的手心上，指尖搭着黑色衬衫袖口。

    男人的手指修长，手背凸起一条不明显青筋，极具侵略性。

    这画面莫名的刺激，让护士不自觉的转开眼。

    冰冷的白气从毛巾的空气氤氲出来。

    陆霁渊专注的给盛晚棠冷敷，仿佛给她的手背冰敷是一件需要无比神圣的事。

    盛晚棠撑在病床上的手指不自觉的扣紧。

    如果是以前得到他这样的对待，她一定会很高兴。

    但是现在，只觉得悲哀。

    悲哀于，她明知道他不爱她，照顾她只是因为她是一个需要被留下的‘完美的陆太太’。

    即使这样，她的内心深处还是在默默的因为他的细心照料而愉悦。

    她能感觉到陆霁渊对她的好。

    但是，这种好不是爱。

    她宁愿不要。

    “我饿了。”盛晚棠突然说。

    “想吃什么？”陆霁渊此刻表现得格外有耐心。

    “我们学校小吃街入口有一家粥店的香菇鸡丝粥。”

    陆霁渊点头，“我让人给你买。”

    “我想你去买。”盛晚棠看着他。

    四目对视，几乎是一瞬间，陆霁渊就明白了她的意思。

    她想他离开这里。

    她不想看到他。

    几秒后，陆霁渊站起来：“只要香菇鸡丝粥？其他的呢？”

    “只要这个，其他什么都不要。”

    ——因为，那家店现在根本不卖香菇鸡丝粥了。

    陆霁渊把冰块交给护士，让护士接着给她冰敷。

    没有他这个家属的同意，盛晚棠不能走出这家私立医院，他不担心她会玩消失。

    “盛小姐，您丈夫对您可真好。”待陆霁渊离开，护士小声说，“就是人看着冷了点。”

    “是么？”

    盛晚棠漫不经心的搭话。

    护士狠狠点头，“您丈夫抱着您来医院的时候脸色可吓人了，把您抱在怀里那叫一个宝贝，看得出来，他很在乎您。”

    那架势，主治医生以为是生了什么要进ICU的大病，结果就是一个发烧！

    盛晚棠当时昏着，现在听到这些只觉得有些不可思议，却不想深思。

    “您丈夫还特地问医生您的身体情况，反复问需要注意些什么。您说这不是逗么，您就发个烧，退烧了不就没什么问题了嘛。”

    “是啊。”

    明明对闻人泱泱那么特别，又不愿意和自己离婚，还因为她一句话愿意亲自去给她买粥。

    这不是逗么？

    “不用冰了，谢谢。”盛晚棠缩回手。

    她喜欢喝冰奶茶，但不喜欢手冰冷的感觉。

    护士离开后，盛晚棠坐在床上发呆。

    “盛小姐，有人找您。”

    护士敲门提醒。

    盛晚棠抬头一看，吃惊：“学弟，你怎么在这里？还穿得……这么正式。”

    陈以安平时在学校都是卫衣牛仔裤，非常的休闲，此刻却是一身高定西装皮鞋，原本搭在前额的碎发全部梳了上去，露出饱满的额头。

    “家里给我安排了一个工作……很奇怪吗？”陈以安有些局促。

    他喘着气，明显是跑来的。

    “不奇怪，帅的！”盛晚棠竖了一个大拇指。

    “我们正好从这里路过，所以想来看看你。”

    陈以安的时间的不多，他是趁着项目组其他人吃饭的时候来的。

    “既然这么忙，其实你不用来看我，太麻烦你了。”盛晚棠说，“我现在已经退烧了，应该明天就能出院。”

    “需要的！”

    陈以安坚定的眼神让盛晚棠错愕。

    “学姐，如果不亲自看到你好好的，我放心不下。”

    “你……”

    盛晚棠隐隐约约有了预感。

    陈以安凝视着盛晚棠，深吸一口气，像是下了什么重要的决定。

    “学姐，我喜欢你！我是因为喜欢你，所以一定要看到你安好！”

    听到陈以安的告白，盛晚棠并没有多震惊。

    就算陈以安掩饰得再好，从来没有做过出格的事情，没有说过出格的话。

    但是普通的同学关系，哪里会有像陈以安这样高频率的出现在一个专业不相关的学姐周围？

    每次带的咖啡又都是她喜欢的味道？

    盛晚棠甚至怀疑过，第一次课上的花都是陈以安个人送的，什么学弟学妹都是幌子。

    这段时间，她尝试过和陈以安保持距离，不要给他任何可能的错误信息，对他始终是‘学弟’这样保持距离的称呼，和他尽量的客气。

    “你……”盛晚棠提醒他，“陈以安，你知道我结婚了吧？”

    “我知道。”

    陈以安垂下眼眸。

    “你的丈夫是陆霁渊。”

    “你既然知道，那你还……”

    “可是学姐，我不介意！”

    陈以安意识到自己说错话，慌乱的解释，“我没有要想插足你婚姻的意思，我只是……只是想让你知道，就算你结婚，我还是喜欢你……你值得很多很多人的喜欢。”

    他只是，看到她和陆霁渊的相处似乎不愉快。

    他承认，有那么几个瞬间，即使知道盛晚棠和陆霁渊是夫妻而非他原以为的情人关系，他依旧卑劣的想要追求她。

    “谢谢你，陈以安。”盛晚棠苍白的脸上由衷的绽放出一个笑容。

    “那……我以后有机会吗？”陈以安痴迷的看着她。

    以后，等她如果和陆霁渊分开。

    “抱歉，没有。”

    盛晚棠看到青年眼中熠熠生辉的希望破灭，有短暂的不忍心。

    “陈以安，你很好，不是给你发好人卡，而是我真的觉得你很优秀。你值得拥有更好的女孩。”

    更好的？

    没有更好的。

    陈以安摇头，她根本不知道她自己有多耀眼，是他从年少青春到如今，一路的星光。

    “陈以安，我说你没有机会，问题不在你，而在我。”盛晚棠叹了口气，自嘲的笑了笑，“我有喜欢的人了。”

    “……可以告诉我是谁吗？”

    陈以安特地向家里人打听了盛晚棠和陆霁渊的事，没有人知道这两个人是什么时候结的婚，如果不是这次闻人泱泱的事情闹成这样，恐怕这两个人的婚事还没有人知道。

    甚至，至今还有人怀疑陆霁渊口中的‘太太姓盛’到底是不是盛晚棠。

    这一桩婚事，一定有蹊跷！

    陈以安突然想起盛晚棠曾经和陆启的关系，不经问：“是陆——”

    “陆霁渊。”

    盛晚棠说，“我喜欢的人是陆霁渊。抱歉，陈——”

    盛晚棠话到一半突然意识到什么。

    她猛地扭头看向病房门的方向。

    病房门半开，玄关之下，男人手里拿着一个保温盒，不知道已经来了多久。

    正是陆霁渊！

    【作者有话说】

    陆狗，你情敌都告白了！你不行！

