    妇科门外的走廊上四名身穿白大褂的实习男生整整齐齐的蹲在那里，只有这样的姿势可以最大程度的掩饰住他们的尴尬，让下身突然挺起的海拔不至于那么引人注目。

    张扬垂头丧气的走了出来，也学着他们的样子蹲在那里，这厮仍然处于亢奋之中。

    身边叫陈国伟的同学不怀好意的笑着，低声说：“平时还真看不出，你丫的胆儿真肥，色胆包天就说得你这种人吧？”张扬笑了笑，他还没有适应这种对话的方式。

    不多时就听到笃笃的高跟鞋声，林晓丽红着俏脸走了出来，经过张扬身边的时候，突然停下脚步，咬了咬下唇，充满愤怒的瞪了张扬一眼：“流氓！”

    张扬很无辜的看着林晓丽的背影，愕然道：“她居然出口伤人，诬我清白！”

    洪玲跟着从里面走了出来，有些鄙夷的看了张扬一眼：“张扬，回头你写份检查交上来，作为一个实习医生，你要严格约束自己的言行，刚才那位林小姐很生气，周院长安慰了她好长时间，人家到现在还很委屈呢，说要去医务处告你！”

    “告我什么？”张扬实在有些想不通。

    几名同学异口同声道：“告你耍流氓呗！”

    张扬冷冷哼了一声：“她自己主动脱的衣服，周院长让我用指头插的……”说完这句话，忽然发现周院长正冷冷站在妇科门前，张扬知道自己又闯祸了，有些尴尬的站起身子。

    周院长点了点头：“明天我会把你的情况如实反映给校方！”丢下这句话后，她头也不回的向电梯处走去。

    实习医生的集体宿舍就在县人民医院的对面，隔着一条马路，张扬短时间内搞明白了几件事，一是自己现在的身份，二是自己的住处，后者对他极为重要，他现在最需要的就是躺在床上好好睡上一觉，搞清楚整件事的来龙去脉，幸运的是，他和陈国伟住在一个宿舍，从种种迹象表明陈国伟并不待见他这个卫校生，不过张扬的适应能力还是很强的，厚着脸皮紧跟陈国伟这个白捡的向导，怎么也要先找到宿舍在什么地方。

    两人刚刚走出医院的大门，就听到一个愤怒的声音道：“小子，你他妈给我站住！”

    张扬和陈国伟回过头去，身后传来一阵摩托车的轰鸣声，一名身材高大刮着光头的男人骑着一辆雅马哈400公路赛车，后面侧坐着身穿红色紧身衣的林晓丽，在引擎的轰鸣声中迅速冲到他们的面前，那男人大约三十岁年纪，长得五大三粗，穿着一身花花绿绿的赛车服，他左手扶了扶墨镜，微微扬了扬头，的确有几分潇洒的味道：“哪一个？”

    张扬这才认出后面坐着的女郎竟然是林晓丽，他虽然刚刚来到这个时代，可是对于人情世故却是相当的老道，从那男人凶神恶煞的模样已经隐约猜到是冲着自己来的。

    林晓丽伸手指向张扬：“就是他！”光头男人是她的男友周大方，是个社会闲散人员，曾经因为打架斗殴被劳教过三年，在北关一代也算小有名气，刚才他听林晓丽说在县人民医院被一个毛头小子性骚扰，这口气无论如何也咽不下去，马上就带着林晓丽心急火燎的赶了过来，刚巧将张扬截住。

    周大方熄灭了摩托车的引擎，走到张扬的身前，除下墨镜，凶神恶煞般蹬着张扬，右手狠狠向张扬戳去，张扬以为他要点穴，悄然调息，将胸口要穴移动了几分，利用内息化去周大方指头的力量，想不到周大方的手指上全无内力，张扬这才发觉自己高估了对手。

    “你小子毛都没长齐，居然敢调戏我女朋友？不想活了？”周大方用力指点着张扬的胸口。

    “有话好说，我们都是县医院的实习医生……”陈国伟帮忙解释说。

    周大方恶狠狠地蹬着陈国伟：“实习医生了不起啊？实习医生就能随便摸我女人吗？”

    陈国伟吓得退了一步，这件事原本就不关他的事，他有些后悔刚才多说了那句话了。

    幸好张扬及时把话茬接了过去：“兄台，想来你是误会了，我只是遵从院长的命令，为她诊病，对这位小姐绝无亵渎之念！”

    周大方原本就是一个无赖，他和林晓丽之间也只不过是玩玩罢了，远远没到非她不娶的地步，开始就抱着借着这件事讹诈点钱财的念头，听到张扬这么说，以为这小子怂了，冷笑道：“呦，看不出你他妈说话还挺江湖，得，看在你还是学生的份上，老子不跟你计较，可是我女人也不能让你白摸不是，这么着，你拿出一千块钱，作为精神损失，这件事从此两清。”一千块在九十年代初可不是一个小数目，普通大夫的工资也不过是四五百块，周大方分明是狮子大开口。

    张扬对于现在的金钱还缺少具体概念，可是他明白周大方在找他要钱，他微笑道：“抱歉，小弟身无分文！”

    周大方一听这话就恼了：“你他妈给脸不要脸是不是？”扬起蒲扇大小的手掌向张扬猛然抽了过去，他是动了真怒，不来点真格的，这小子不知道厉害。

    陈国伟吓得一溜烟向医院的保卫科跑去，这种时候能够求助的只有保卫科了。

    张扬看到周大方再度出手，而且摆明了要扇自己的耳光，士可杀不可辱，张扬原本也不是什么好脾气，左手迎了上去，一把就抓住了周大方右手的脉门，两人身高相仿，不过张扬相对瘦弱一些，周大方本来以为自己吃定了张扬，却想不到对手的五指如同铁钳一般抓住了他的手腕，稍一用力，周大方半边身子都变得酥麻无比，他这才意识到有些不对，眼前的这名学生并非表面看上去那么文弱。

    张扬冷笑道：“兄台不要逼人太甚！”

    周大方只觉着他的五指越来越紧，自己的手腕骨骼几乎就要被他捏碎，诧异于张扬强大力量的同时，内心也感到有些害怕，苦着脸挤出一个笑容：“可能真的是误会……”<!--over-->

