    平局？第二轮打成了平局？

    这个消息一出，现场内外又同时爆发出一连串的惊呼，网上直播间的评论更是不间断的刷爆了屏幕。

    “这一轮俩人打成了平局？这可真够稀奇的啊！从某种角度上来看，沈秋还是占据了上风啊！第三轮沈秋赢定的概率很大，再不济两个人就算是再打个”

    平局，那总比分还是沈秋占优势呀！沈秋赢定了！”

    “打打打！最好打死竹古、高峰这两个日岛人，太特么招人恨了！我早就看这两个狗东西不爽了！”

    “楼上的几位别高兴的太早，现在的沈秋只是略微占据了上风而已，高手之间的对决从来就没有绝对，哪怕有一点小失误也可以让对手陷入万劫不复的地步，就算沈秋目前有优势也不见得能站到最后，别忘了他们玩的可是血斗斗宝！那就是在拿命在玩！”

    “一旦沈秋有所疏忽，那么就有可能输掉性命，或者被挖了双眼、到时候将永远的告别这个行业……”

    血斗斗宝第三轮。

    竹古的脸色一片阴暗，第二轮的平局结果对于他来说就是一个巨大的耻辱，这就意味着不管这第三轮是什么结果，他都无法赢得这次的血斗斗宝，没能和慧根大师斗宝让他气急败坏，现在又让沈秋占据了上风，气的他差点当场喷血。

    “我要赢！我一定要赢！就算不能赢，我也要沈秋付出代价！”

    竹古仿佛一个走火入魔的魔头，面目狰狞双眼绽放红光，双手双脚同时都在颤抖。

    “竹古！”

    沈秋跟对方的表情反应完全相反，全程都是一副轻描淡写的形态：“你赢不了的？因为这第三轮你还会输，不信咱们走着瞧！”

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    竹古身坐在轮椅上，仰头发出长笑声：“好啊沈秋！咱们走着瞧！就算我不能赢你，我也要挖了你这双眼睛！替我的徒弟报仇！我有没有这个实力你沈秋说了可不算！得是杨青说了才算！杨青你说是不是？”

    杨青听到这番话突然神情一怔，触电般的回避竹古的质问。

    “沈大哥？不对劲啊！”

    左小青看出了其中的蛛丝马迹：“沈大哥你看杨青瞧竹古的眼神不对，躲躲藏藏的，怎么像是不敢面对对方的样子啊？该不会是有什么见不得人的把柄在对方的手上吧？如果真是那样的话，那对咱们可不是什么好事！”

    沈秋联想到一个细节，在血斗斗宝之前，不管是慧根大师还是杨青、还是竹古都对当年斗宝三缄其口只字不提。

    很明显当年的血斗现场一定发生了什么变故！

    杨青抚着浓密的大胡子，掩饰着尴尬表情：“这第三轮的细节我再叙述一遍！前面两轮是从我手边的这个柜台中找相互鉴定的藏品，这第三轮就是两位各自为对方量身定做的一件藏品，至于是怎样的藏品我们不得而知，所以这其中充满了诸多的不确定因素。”

    “换句话说，我们也将会和两位师傅一起鉴别各自的藏品，再此本人和张师傅也郑重承诺，以我的人格保证！将会公平公正的对待两位师傅的甄别结果，绝不掺和任何的私人感情！也绝不偏袒任何人！如有违背！愿造天打雷劈！不得好死！”

    “竹古大师请！请你先亮宝！”

    竹古大师朝背后的方向使了个眼色，就见高峰从口袋中掏出来长方形的首饰锦盒，这锦盒约莫成年人手掌大小的长度。

    表面是暗红色的花纹浮雕，整体周身颜色略微显得有些发暗，四个角落都能依稀有表面纤维脱落的迹象。

    从这只锦盒的外形可以判断这盒子本身就是一个老物件，大概率跟里面的宝贝比较贴合。

    咔！

    锦盒开了，首先看到的一层精致的绸缎包裹，抽出绸缎便看到里面紧紧包裹看到是一只女人的头饰，形状的大小跟钗子差不多，但这种头饰的构造要比钗子来的细腻精致了许多，这在古代被称作为《步摇》。

    步摇的造型相对复杂了一些，步摇的长度跟钗子差不多大小，大多数金、银、铜作为材料制造，从唐朝时期这种头饰就开始再达官贵人中间流传，在当时许多人的眼中也算是极其奢侈的一种装饰品。

    步摇跟钗子最大的区别就是主题，大多数的叉子都是千遍一律，最多会在钗头上加一些华丽珠宝宝石的点缀，而每一根步摇则会体现刻画出一个主题，比如年轻女人喜欢佩戴花开富贵、孔雀开屏、花鸟云雀的主题，而稍微年长的老人更喜欢一些长生不老、牡丹花开之类成熟的主题。

    而锦盒当中的这只金制的步摇可就厉害了，锦绣良缘的主题。

    中间是一朵盛开的花朵，中心用翠绿的珠宝点缀，每一朵花的花瓣上斗清晰刻画了细致的花纹，

    而外围上则是一直凤舞九天的凤凰，最只得一提的是，在步摇横杆上还刻画了许多修正的字迹。

    “好东西！”

    沈秋只看了一眼，就不由得沉迷其中，从他偶得宗师记忆开始，也算是见过各种各样女人的头饰了，除却上次晨江南从日岛带回来的那套头饰之外，这根步摇头饰让他眼前一亮。

    好东西不一定要等上手摸宝感触才能够分别出来，有时候只需一眼那边能够切身感受到它的高贵精致。

    竹古在看到这件头饰步摇的时候，脸色才渐渐缓和了下来，他极为小心一层一层的剥开表面的丝绸，这个过程差不多用了将近五分钟。

    看的出来竹古非常珍惜这件宝贝，甚至连说话都平复气息，唾沫都不敢轻易溅洒到头饰步摇的表面。

    “这件宝贝，算的上本人一辈子奋斗累积下来的成果，可以不夸张的说，本人一辈子的积蓄都花在这件宝贝身上，本人在日岛也研究了将近一年的时间，原本这件宝贝就是大唐时期的宝贝，今天本人把它带到归属地，让它感受感这一片土地的特殊气息！”

    左小青对他的话不屑一顾：“行了，竹古你就别在我们面前装高大上了，你在日岛不知道骗别人多少钱，上次晨江南从日岛带回来的那件明朝头饰也是从你手上出来的吧！别以为自诩是什么大宗师了，你这种人在燕京城只配叫跳梁小丑！”

    “你说什么……”

    高峰的嘴巴虽然被撕了，但还是手舞足蹈的跟左小青叫嚣。

    沈秋听他莫名的心烦：“能闭嘴吗！再BB待会还拿你开刀！”

    高峰打了个寒颤，果断的闭上了嘴巴，沈秋是那种说一不二的人，前面说了撕嘴就果断了撕了。

    杨青缓和气愤岛：“我也觉得竹古大师的这件步摇的品相质量不错，来来来！沈秋师傅，让我们也来见识见识你带来的宝贝！”

    沈秋嗯了一声。

    按理说血斗斗宝最后一轮的宝贝是要精心准备的，因为慧根大师的临时退赛，所以沈秋并没有充裕的时间去准备，干脆就就地取材，在盛世典藏的货架上找来了一件相对于比较特殊的宝贝。

    “沈大哥……”

    左小青有点露怯，竹古的宝贝算的上的珍宝了，相比于沈秋准备的这件宝贝，明显就掉了一个档次。

    沈秋反而看开了许多：“拿出来吧，东西本来就是给竹古准备的，我反而觉得这样宝贝跟竹古非常的匹配！”

    “好的……”

    左小青这才缓缓的拎出了一只鼓鼓囊囊的黑色袋子。?

