    第1061章 金发狐女三条野春姬

    “夜魇先生，恭喜你第一个升入LV.2，虽然阵营不同，但能与对方阵营的最强者之一在同一眷族共事，我同样倍感荣幸。”

    「漏斗」刻意模仿着鸥洲中世纪的贵族礼仪，但轻佻的语调却让人无法感觉到任何优雅，反而有种全身被毒蛇舔过的汗毛倒竖感。

    “介意单独聊聊吗？我这里有些情报，估计你肯定会感兴趣。”

    “好啊，就去那边的广场喷泉吧。”

    罗戒无所谓的耸耸肩，反正广场上有兽神「迦尼萨」一族的卫兵长期巡视，他也不担心对方会在这种大庭广众之下对他进行刺杀。

    三人一同来到广场中央喷泉旁的僻静处。

    日渐正午的明媚阳光照耀在人来人往的广场上，金发贵公子模样的「漏斗」抬手撑起一把黑色的遮阳伞，向罗戒歉意道：“失礼了，因为血统原因，我虽然不惧怕阳光，但却并不喜欢这种明亮的环境。”

    此人的血统并不是那种很高级的血族，只是最为普通的「吸血鬼」，可能品质相对较高，但依旧没有摆脱那惨白的皮肤与厌恶阳光的习性，所以并不能算是坦诚相告，只是无法遮掩罢了。

    “你想说什么？”罗戒不以为然的把玩着【幽冥花葬】的剑柄。

    虽然可能性很低，但他并不会将自己的安全赌在“可能”二字上，如果这两人真敢冒险动手，他的刀绝对会在第一时间划过两人的喉咙。

    “嗯，与其说交换信息，不如说我要单方面赠送夜魇先生你一些信息。”

    或许是察觉到了罗戒那微妙的警戒，「漏斗」主动抬起未撑伞的另一只手，示意自己无意开战。

    “夜魇先生能在所有玩家中率先升入LV.2，想必应该已经察觉到了杀死敌对阵营玩家可以夺取对方「伟业」的隐藏规则，对么？”

    罗戒不置可否的笑了笑，看来对方认准了他是通过杀人来升级，并不知他升级快的真正秘密。

    “但我猜，夜魇先生肯定不知道还有另外两条隐藏规则。”

    “哦？”罗戒微微一愣，不由得开始重新审视面前这贵公子般的男人。

    「漏斗」似笑非笑的牵动嘴角，倒也没有刻意去卖关子，说道：“其实，除了杀死敌对阵营玩家可以夺取「伟业」，杀死本阵营玩家同样也可以夺取「伟业」，只不过夺取「伟业」的数量只有敌对玩家的四分之一到五分之一左右。”

    罗戒皱了皱眉，他之前就已经隐约猜到可能会有这样的规则，却没料到眼前这个男人居然真的丧心病狂去做了试验。

    “还有一条隐藏规则呢？”

    “哪怕是敌对阵营玩家，只要在同一眷族内，攻击造成的伤害会大幅度降低。也就是说，除非等级相差极大，否则同眷族玩家根本无法互相厮杀。”

    “嗯，对了，顺便说一句——以上两条并不适用于那些NPC冒险者。”

    「漏斗」的语气轻描淡写，但话语中透露出的信息却是字字滴淌着鲜血。

    罗戒深吸一口气，俨然明白了对方想要传达的意图。

    “你是想说，你无意与我为敌吗？”

    “其实——最初我是想干掉你的，毕竟同一眷族内有其他阵营的玩家让我觉得很不舒服。但从打发现那最后一条隐藏规则，再加上夜魇先生你的升级速度，我已经彻底放弃了这个可笑的念头。”

    “我知道了，多谢你告诉我这些。”

    罗戒点点头，转身径直离开了广场喷泉，既然不说答应，也没说拒绝。

    如果最后一条隐藏规则是真的，那么他确实没必要与「漏斗」和「黑野驴」二人开战。

    但这不意味着他就可以完全放心这二人。

    毕竟杀人不一定非要亲自动手，这两人存在伊丝塔眷族一天，对罗戒而言始终都是个巨大的隐患。

    必须找机会除掉他们。

    相信对方应该也抱有同样的想法。

    ……

    风月街，极东馆。

    在一间充满极东风格的私室内，一名毛发如阳光般绚烂的狐族少女正坐在梳妆台的银镜前，任由身后的小侍女为她梳理着金色的长发，望向窗外樱花树的碧绿色眼眸中流露出一抹淡淡的哀怨和孤独。

    “春姬小姐……”

    “我说过，我现在只是个见习昌妇，叫我春姬就可以。”

    “好吧，春姬姐姐。”相貌普通的小侍女放下梳子，熟练的为金发狐人少女披上大红色的极东服饰，一边为其绑扎腰带，一边满脸艳羡道：“我听娼馆内其他的姐姐说，有位在眷族内地位很高的冒险者，要收春姬姐姐做贴身侍女，虽然不是侍妾，至少也不用再辛苦的每天接待不同客人，其他姐姐们很羡慕春姬姐姐的运气呢。”

    因为污秽的身份，风月街的昌妇根本没可能嫁入真正的贵族豪门，甚至嫁给平民为妻都是奢望，攀附某冒险者成为侍妾，便是她们所能得到的最好归宿。

    即便如此，也不是每个昌妇都能有这样的运气。

    绝大多数人的最终命运，都是随着年老色衰，带着毕生攒下的积蓄和一身病痛离开欧拉丽，在某个无名的小村独自一人孤独终老。

    金发狐人少女脸上露出些许苦涩的微笑，轻叹一声：“这算什么好运气，不过是从一个牢笼换到另一个牢笼罢了。”

    她下意识的摸向脖颈上的金属项圈，坚硬冰冷的触感令她瞬间收回手指，脸色愈发黯然。

    “算了，说了你也不会懂……伊丝塔大人是不可能允许我离开欧拉丽的，我也永远不可能获得真正的自由。”

    就在此时，门外传来一名侍女的声音。

    “春姬小姐，请问您准备好了吗？那位冒险者大人已经到了。”

    “我已经准备好了，请那位大人进来吧。”

    “是。”

    听着门外侍女远去的脚步声，金发狐族少女深吸一口气，抬手屏退了为她梳洗的小侍女，面向大门正身端坐。

    其实一切对她而言早已无所谓。

    她的生命本该在十一岁被父亲逐出家门那一刻就结束，全凭着「伊丝塔」大人的收留和「阿伊莎」小姐的照顾，她才又苟活了五年。

    无论是见习昌妇的工作，还是成为某位冒险者大人的侍女，权当是回报伊丝塔眷族对她的收留养育之恩了。

    房间的障子门拉开，一名身着黑衣的男性冒险者迈步走入房间。

    “让您久等了，老爷。”

    「三条野·春姬」额头触地俯身施礼，当她再次抬起头，却不由得愣在原地。

    “咦？你是……夜魇殿下？”

    ?  ?关于春姬的昌妇身份，估计有没看过原著的读者肯定又要堵在心里了，其实没必要，按原著设定，春姬每次看到客人脱衣服就会紧张到昏迷，然后客人就会失去兴趣令换其他昌妇，所以至今为止还是处子……好吧，不管你们信不信，反正我是信了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

