    何时鸣静静的看着闯进房间的这些人。

    这些人，

    手里全部拿着枪，而且一看就是训练有素，身上还带着森寒之意，必然是经历过不少战斗的人。

    新闻中他之所以也会死，必然是也中毒了。

    而且这种毒，连他也抗不住。

    恰好这些人闯进来发现了他，结果把他给当成解决了。

    看着这些人，何时鸣的眼神变得越来越凝重。

    以眼下的情况来看，他想要借助隐身斗篷的帮助，把眼前这些人解决掉，根本就是不切实际的想法。

    隐身斗篷只是利用光学折效的效果，来达到隐形的目的，并不是真正的隐形了。

    一旦他出去，这些战斗经验十足的人，虽然一开始可能会害怕，但很快就会意识到发生了什么事。

    甚至这些人有可能直接退出去，然后对着房间有和枪扫射。

    到那时，

    他估计就只有召唤出纳米仿生战甲，才有可能挡住这些子弹了。

    不过如此以来，

    他是纳米仿生战甲主人的事，估计也要暴露了。

    除非他把所有人杀掉。

    包括冷云城等人。

    不过这么做不值得，也不是他的行事风格。

    所以，

    他准备按兵不动，看这些人到底想要干嘛，有什么不为人知的目的。

    等外面的人闯进之后，

    最后从里面走出来一名四十多岁的中年男人。

    此人环顾了一眼房间里面的冷云城一家三口，点头道：“看来那些药的效果还挺不错的。”

    “吴叔，接下来怎么办？”旁边一名青年问道。

    叫吴叔的中年男人，面无表情的点头道：“我们的目的，是神不知鬼不觉的把冷家处理掉！现在他们已经中毒，直接放把火把这座公寓烧掉就行了！”

    “吴叔，好像少个人，我记得冷云城还有个叫冷千千的女儿，怎么不在这里？”旁边一个人问道。

    “冷千千？”

    吴叔眉头一皱。

    他正要说话，

    就在这时，

    餐厅外面突然走出来一个女孩，正是察觉到异样，从休息处赶过来的冷千千。

    冷千千看到房间里面的阵仗，直接惊讶的瞪大眼睛。

    与此同时，

    房间里面的人也看到了她。

    “她就是冷千千！”

    一名青年喊道。

    何时鸣也看到冷千千，无奈的叹息一声。

    这傻妞，

    早不来晚不来，非得这时候来。

    这下好了吧？

    这时，

    冷千千也意识到不对，立刻转身就要跑。

    “回来！”

    吴叔冷喝一声道：“如果你敢跑，我立刻就杀了你父母！”

    冷千千吓得身子一抖，赶紧停下脚步，转身向吴叔问道：“你们到底是什么人，为什么会在我们家，究竟想干什么？”

    吴叔冷笑一声道：“你们坏了规矩，怪不了我们！来人啊，把冷千千带上！我们走！”

    话音落下，旁边立刻冲上去几名青年，直接把冷千千给抓了起来。

    而吴叔则是转身向外面走去。

    何时鸣看到这一幕，顿时神色一紧。

    要不要现在把冷千千救下来？

    不过紧接着，

    何时鸣直接打消了计划。

    不行。

    对方的人还是太多，而且全都是武器，他根本就招架不住。

    他利用纳米仿生战甲，可以保证自己不死，但冷千千不一样，她只是肉身凡胎！

    面对密集的子弹，哪怕最好他能把冷千千带走，估计冷千千也已经被射击成筛子了！

    想要救冷千千，只能见机行事。

    很快，

    吴叔就回到了飞机上面，冷千千也被带到了那架飞机上。

    紧接着，

    四架飞机发出呼呼的狂风声，直接冲天而去。

    而其中一架，则是留了下来。

    当然，

    也有飞机上面的十几个人。

    这引起人留下来的目的，是为了放火把丽山公寓给烧掉。

    这些人立刻四散开来，向丽山公寓四处散去，准备点燃整座丽山公寓。

    而丽山公寓里面的那些负责人，有些也已经中了毒，也有一些成了那些闯入才中的一员，一看就是早就准备好里应外合的。

    不过，

    他们这些人散开。

    自然也给何时鸣提供了方便。

    对方人多的时候，

    他不敢出手，因为害怕被他们发现后用枪扫射。

    虽然他有空气手枪，但这手枪有两秒的冷却时间，哪怕是他有瞬间开枪把这些人解决的实力，但空气手枪不支持瞬发，他也没办法！

    但是现在这些人散开，

    何时鸣之前所面对的问题，瞬间迎刃而解。

    原本身为猎兽的何时鸣，瞬间变成了猎人。

    这一刻，

    他直接化为黑夜中最恐怖的幽灵，跟在那些离开的人后面，没有丝毫心慈手软的直接格杀！

    走廊上。

    两名青年正向前面走着。

    其中一名说道：“老罗，这公寓真大啊。”

    “谁说不是呢！退伍的时候，我最大的梦想就是拥有自己的一套公寓，没想到却走上了现在这条道路！”

    “哈哈！所以啥叫造化弄人吧，你……”

    话没说完，

    他突然发列老罗闷哼一声，紧接着直接张嘴吐出一口鲜血，倒在了血泊中，胸口上鲜血直流。

    “老罗！老罗你怎么了？你……”

    下一刻，

    他知道发生什么事了。

    因为在他空无一物的面前，突然出现了一根手指顶在了他的胸口。

    下一刻，

    他的胸口瞬间被贯穿，直接夺走了他的全部生机。

    与此同时。

    旁边的房间里面，

    刚做好自己的工作，从房间里面走出来的一名丽山公寓的工作人员，刚走到走廊上，就看到了两具倒在血泪中的尸体。

    “啊！”

    这名女性工作人员吓得直接尖叫起来。

    同样的一幕，

    也在丽山公寓的其它位置上演着。

    这一刻的何时鸣，直接化为了残酷的死神，每一次出击，都会带走一条鲜活的生命。

    现在不是讲仁慈的时候。

    而且，

    如果不是因为有系统的存在，他也会死在这些人放的大火当中。

    所以，

    不管这些人为谁效命，不管这些人的目的是什么，也不管他们有没有家庭和羁绊，何时鸣都没有丝毫的犹豫。

    该杀之人，

    必有其取死之道！

    一旦触犯，任何原因，任何人都改变不了这个结局！

    何时鸣身披隐身斗篷，不动声色的，轻而易举的，就把所有剩下的闯下者全部格杀。

    紧接着，

    立刻跑到停在院子的直升机旁边，直接爬上去启动了直升机，向着冷千千离开的方向追去。

