    “老祖，您没事吧。”

    陈玄青一刀劈死贺清韬，仿佛做了件很寻常的事情一般，看也不看，来到陈阳身边，关切的询问道。

    陈阳摇头，上下打量着陈玄青，问道：“你小子现在金丹几重了。”

    “金丹九重了，九转如意身差一点儿就能突破三转了，如果突然三转的话，应该就可以进阶元魂境了。”

    在陈阳面前，陈玄青不敢有任何隐瞒。

    陈阳吓的直咧嘴，心下只能感慨，不愧是天命之子，这修为提升速度，坐火箭都赶不上啊。

    “对了，你怎么突然出现在这里，她又是谁，你女朋友？”

    陈阳望向莲心，还挺漂亮。

    这陈玄青的气运，连陈阳都有些羡慕了，修为坐火箭提升不说，还有美女相伴，果然是人生赢家。

    陈玄青瞬间闹了个大红脸，忙道：“老祖，您别乱说，她不是我女朋友。”

    陈阳嘿笑道：“我懂，现在不是，以后会是的。”

    陈玄青忙否认。

    这时，莲心走了过来，上下打量了一眼陈阳，道：“他叫你老祖？你这也太年轻了吧，而且你修为也太弱了吧，才金丹三重。”

    陈玄青吓了一大跳，忙解释道：“莲心你别乱说，他可是老祖，不敢放肆，而且老祖修为也不弱，是我提升太快了。”

    陈阳有点儿郁闷，不过也不在意，他现在是仙灵之体，修炼起来不要太容易。

    “小姑娘，你叫莲心是吧。”

    “谁是小姑娘，若论年纪，我是你十倍不止。”莲心皱眉道。

    “十倍！”

    陈阳吓了一大跳。

    陈玄青忙解释道：“老祖，莲心是天金圣莲所化，存在已超过千年了。”

    陈阳一阵侧目，怪异的看着陈玄青，没看出来这小子口味儿还挺重，千年老妖婆都喜欢。

    而且天金圣莲所化，那就不是人了。

    连不是人的都喜欢，猛就一个字！

    “对了，还没说你们怎么会出现在这里呢。”陈阳又问道，这回若非陈玄青突然赶到，而且修为暴增，事情还要麻烦呢。

    就算陈阳逃脱，得到元晶矿的消息也会走露。

    陈玄青还未说话，莲心抢先道：“还是我来说吧，此地乃是沧溟异火孕育的源地，整个黑云宫的禁制节点都在这里，我们从小秘境出来，自然会出现在这里。”

    顿了一下，莲心又道：“倒是你，你把元晶矿收走了？”

    “元晶矿？”

    陈玄青一惊，意外的看着陈阳，老祖竟然还收走了一条元晶矿。

    陈阳打了个哈哈，笑道：“什么元晶矿，我就随便挖挖，没想到挖出来几块元晶，怎么，你要元晶，我送你。”

    莲心翻了个白眼，元晶矿的存在她一清二楚，如今不见了，唯一的解释就是被陈阳收走了。

    “算了，我不需要。”莲心道，陈阳睁眼说瞎话的本事他算是见识了。

    “对了老祖，有一件事我还要向您禀告。”

    陈玄青突然表情严肃。

    “什么事啊。”

    陈阳心情正好，自己捡了条元晶矿，陈玄青又突破金丹九重，这回去之后，再顺势灭掉贺家，还不是美滋滋的。

    陈玄青道：“是关于城主大人的。”

    当下，陈玄青把之前发生的事情，还有楚天雄抢夺沧溟异火的事情说了一遍。

    说完，陈玄青道：“老祖，楚天雄处心积虑想要得到沧溟异火，如今落在我手里，肯定不会善罢甘休，我觉得他会对陈家出手，咱们要早做准备啊。”

    陈阳大张嘴巴，呆呆的看着陈玄青。

    半晌，陈阳突然抬手，直接在陈玄青脑袋上来了一巴掌，没好气骂道：“你个不省心的家伙，夺宝的本事一流，这怎么闯祸的本事也这么厉害呢。”

    陈玄青委屈的看着陈阳，他也是恰逢其会罢了，也没想到事情会发展到这种地步。

    陈阳眉头紧锁，认真思考起来。

    “如果这楚天雄和你说的那个什么风泽认识，那这么说他谋划这黑云宫至少超过五十年，甚至于把名额给各大家族，恐怕也是想借各大家族之手探路。”

    “谋划几十年的事情，被你破坏了，宝物落在你手里，换成是我，也要宰了你。”

    “妈蛋的，这是个死局啊。”

    陈阳念叨个不停。

    莲心忍不住道：“你放心，等我元气恢复，定不会放过那楚天雄。”

    “放心个屁。”陈阳直接骂道：“且不说你能不能恢复元气，就算恢复了又能怎样，之前你都不是楚天雄的对手，难道现在你就是了？”

    莲心不服气的还要辩驳，被陈玄青拉住。

    “老祖，祸是我闯的，一人做事一人担，那楚天雄若是想要沧溟异火，我给他就是了，他若是还不解气，就把我这条命拿去，反正我不会让他牵扯到陈家的。”陈玄青道。

    “放屁。”

    陈阳一脚踹过去，没踹动，妈蛋的，实力提升了，踹起来都不舒服了。

    “你是我陈阳的种，把你交出去，老子还要不要脸了，而且咱们凭实力得到的宝物，凭什么交出去。”

    陈阳一阵痛骂。

    陈玄青缩着脖子，也不敢反驳。

    陈阳目光闪烁一阵，突然变得坚定起来。

    “你是说，楚天雄现在还被困在秘境中是吧。”陈阳问道。

    陈玄青点点头，又望向了莲心。

    莲心想了下道：“我不知道他是如何闯入秘境的，就算暂时被困住，估计也有办法出去。”

    “暂时困住就行，玄青，我们走，干一票大的去。”

    陈阳眼底闪烁着疯狂的光芒。

    说完，一冲而起。

    陈玄青不知陈阳要做什么，慌忙跟上。

    三人冲出地面。

    “走。”

    陈阳直奔內宫外围。

    一分钟之后，陈阳发现了慕清尘几人。

    “老祖。”

    “玄青，你没事了。”

    慕清尘几人也看到陈阳三人，特别是陈玄青出现，不免都长松一口气。

    “别反抗。”

    陈阳二话不说，挥手把慕清尘等人收入了随身空间。

    几人突然消失不见，陈玄青吓了一大跳。

    倒是莲心，眼前一亮，道：“果然是空间法宝。”

    元晶矿那么大，陈阳能够收走，只有使用空间法宝。

    陈阳回头望向內宫方向，隐约可以看到一些人影，还在石门外等候。

    “我们走。”

    陈阳直奔入口而去。

    石门牌坊前，灵光一闪，陈阳三人遁出。

    “老祖，我们回九原城吗？”

    陈阳点点头，问道：“排名二十的是哪一家？”

    陈玄青一愣，想了想回答道：“应该是何家。”

    “知道在哪儿吗？”

    陈玄青点头。

    “好，待会儿我们直接过去，杀进去，抢了他们宝库。”陈阳杀气腾腾的说道。

    陈玄青吓了一大跳，急忙道：“抢何家，为什么。”

    陈阳头也不回的道：“什么为什么，老祖让你做什么你就做什么，这回不光是何家，排名前二十的家族，我们要全抢一遍。”

    陈玄青张大了嘴巴，排名前二十的家族，全抢一遍，陈阳这是疯了吗？

    这个时候，陈玄青突然明白过来，陈阳所说的干一件大事是什么意思了。

    看着前方一脸兴奋的陈阳，陈玄青突然有些担心，是不是因为楚天雄的事情太大，陈阳受到刺激，疯了吗？、

    抢劫前二十的家族，这以后还怎么在九原城混。

    下一刻，陈玄青心中一动，恍然大悟。

    难道老祖不打算在九原城混了吗？

    陈玄青诧异的看着陈阳，满心骇然。

