    “……”

    “……”

    “所以……怠惰的蛇蜕是不显现了吗？”

    等待一段时间的远坂时臣这么说着，他保持着他远坂家的优雅，坐在椅子说着：“可惜，我本来还想要看看，蛇蜕集齐之后会发生什么呢……”

    “我也是。”

    铃木悟有些迷茫的坐着，他同样等待着蛇蜕被集齐的时刻……但是，本应该是最后的蛇蜕，却在这个时候一点都没有反应。

    明明每个群员的世界，都有相应的蛇蜕才对……

    “怎么到我这里……就这么懒吗？”

    大概没有这么说着的资格的埼玉，懒洋洋的躺在了沙发里，说道：“真不愧是懒惰之蛇蜕啊，除了懒也没有什么好说的了……”

    “可能是还没到显现的时间吧……”

    八云紫这么说着，她联系着幻想乡的情况，分析着说道：“就像是咱的幻想乡，到了很之后的时间点，才出现了被暴食之蛇蜕所帮助的露米娅……这个世界说不定也是。”

    “如果要说显现的话……那么，埼玉哥哥这个世界有谁特别懒的吗？”

    希尔薇这么说着……

    然后，在她这么说完之后，所有人的目光都看向了躺在一个绿色的懒人沙发上，已经睡着了的叶莹；还有躺在黄色的懒人沙发上，看起来懒懒散散的埼玉……

    还有一个红的懒人沙发，是四宫辉夜坐在上面的……不过看上去还算很精神的样子。

    那么，最懒的一个，不就是埼玉自己吗？

    “别看我啊，我总不至于别显现吧……”

    这么说着的埼玉伸了个懒腰，说道：“看来，懒惰之蛇蜕是真的没有什么消息了，大家要在这里住两天吗？还是各自处理自己世界的事情？等我这边有消息？”

    的确，因为蛇蜕看起来是不准备出来了的样子……

    这么说的话，留在这里应该也没有什么太大的意义了……

    “那，我就先回去了……巴别塔那边的武力，被汐斯塔那边的什么事情拖住了手脚，等我们解决了乌萨斯境内的反对组织，我还要和小琪诺一起……”

    铃木悟说着，然后……

    埼玉：“领证？”

    DIO：“结婚？”

    远坂时臣：“蜜月？”

    “……”

    在露出了迷茫而鄙夷的表情之后，铃木悟带着一副【不屑与之为伍】的表情摇了摇头，说着：“一起去卡西米尔讨论感染者相关的事情……你们在想什么？”

    “对了……”

    余烬这么说着，他打着岔看向了DIO的方向，在他缩了缩脖子的同时，说道：“DIO你有考虑结婚的事情吗？虽然你年纪很小，但是可以先从学着找个喜欢的女孩开始，”

    DIO：“……”

    DIO：“！！！”

    那一天，某个不愿意透露姓名的吸血鬼，终于体会到了被催婚支配的恐惧……

    “本屌走了，杜王町还有需要解决的事情……”

    这么说着的DIO，飞快的打开的传送门，然后像是逃命一样的穿过了门回到了他自己的世界……嗯？这么害怕的吗？为什么？

    余烬有些迷茫的样子，看向了铃木悟和四宫辉夜，两人同时感觉到不太妙，前者飞快的和DIO一样开门后溜走了，后者也有些恐慌的样子。

    “余烬大佬……我还小。”

    四宫辉夜这么弱弱的举着手说着，她说着：“现在我也不喜欢那个……白银同学；而且我们世界也没有他存在，我还要回主神空间呢，先走了……”

    “……”

    看着逃命的四宫辉夜，余烬有些无奈了，他说道：“其实……我没有催你们的意思，你们呢？要回去吗？还是说……”

    “我已经有妻子和女儿了……走了，时钟塔那边还是很忙的。”

    远坂时臣这么说着，不知道为什么要强调一下前一句的他踏进了传送门，随后扭头说道：“对了，卫宫切嗣那个家伙，给了他自己一针……现在已经是死徒了，性格倒是没有什么改变。”

    这么说着的远坂时臣也离开了……

    “幻想乡已经没有什么大事情了……不过有很多小事情要咱考虑，无论是那些人的安置，还是告知那些妖怪推行符卡规则的事情。”

    八云紫摸着小希尔薇的头，她叹着气说道：“好像反而会更加忙一些……咱也回去了，小希尔薇也要跟着回去吗？还是留在这里杀怪人？”

    “我去铃木悟哥哥那里吧，时辰叔叔的女儿都回去了，我留在那里帮忙好了……再见啊，八云紫姐姐、叶莹姐姐、埼玉哥哥、余烬哥哥。”

    “……”

    “唔……食物……”

    在八云紫和希尔薇回去之后，叶莹才因为之前希尔薇的【叶莹姐姐】的称呼而醒来，她睡眼朦胧的醒过来，然后猛地睁大了眼睛，眸子中显眼的橙色在闪耀着光辉。

    发出着这样的声音的叶莹，冲到了埼玉家的冰箱附近，猛地拉开了冰箱的门，拿出了生的肉类，撕开了保鲜膜之后，便将它们全都倒进了自己的嘴里……

    随后，叶莹就将头埋进了冰箱中……

    “叶莹怎么了？”

    “暴食的力量与性格，似乎被随机到了……显现了。”

    这么对埼玉说着的余烬，他安静的站在那里，看着狂吃不止的叶莹，说道：“每次醒来后的十分钟内，她就会陷入不同的状态……大概会从所有的原罪里挑选。”

    而且，这个世界没有被收集的蛇蜕，出现的概率会非常大……

    所以，为什么不是【懒惰】，为什么显现懒惰的世界不是这个世界，而是叶莹她自己的世界呢……为什么事那个分成了七大星域和……

    “……”

    等等……

    余烬似乎回忆起了什么东西……他现在几乎可以确定，路西菲尔德和王静萱因为叶莹的原因，身上沾染了对应的原罪的气息，但是……

    有一个孩子……似乎从一开始就很特殊的样子。

    “呕……我刚才在干吗？梦游吗？呜呜呜……余烬大佬，你为什么不拦着我？”

    余烬看了一眼哭喊着的叶莹，目光在她嘴角的菜叶子上停留了一下，说道：“梦游的人，叫醒会有不好的影响……你也回去吧；我用的穿越卡是三天的，之后或许会去你那边……”

    “……”

    那个一直躺在病床上的女孩……

    叫什么来着……

