    炎炎烈日下，一名戴着太阳帽的青年正在沙漠中前行着，在他身边，此时除了一只吐着小舌头散热且露出难受表情的皮卡丘之外，他似乎就再也没有其他的同伴。

    这一名青年自然是佐藤枫，他现在正在沙漠中进行着一场艰苦的特训，顺便寻找着传送中的幻影之塔。

    此时距离支援行动结束已经过去了三天了，沙尘暴来的快也去的快，它仅仅肆虐了绿洲一个晚上就转移了。

    在这几天中，驻地一直忙于重建，遗迹探险的行程也因为这样而再次推迟。

    为了不浪费时间，佐藤枫就决定在沙漠中修行一段时间，就在昨天，他在沙漠中救下了一名差点渴死在沙漠中的人，然后他就从这个人口中得到了幻影之塔的消息。

    可惜，他已经顺着那个人在地图中指出的区域寻找了大半天，眼中所见之物尽是茫茫沙海，连幻影之塔的影子都看不到。

    烈日照耀下，滚滚热浪再次随着风扑面而来，令行走在沙漠中的生物更加深切地感受到沙漠中的酷热。

    佐藤枫从空间背包取出一个水袋，自己喝下一大口后，他就给快要中暑却死活不愿意回去精灵球的皮卡丘也来上一口。

    “再半天，再找不到就只能够返程了，手里一堆水系小精灵，剩余的水只能够在支持一天了。”

    佐藤枫掂量掂量手中里面清水所剩不多的手袋，然后又看了看附近依旧空旷旷的沙漠，有些无奈的说道。

    所谓救人救到底，他将身上近半的水都递给了那一位差点渴死的行人，以至于他手中的水资源已经开始出现短缺，要是再找不到绿洲补充水源，他只能够明天就要返程。

    烈日下的沙漠此时看似一片苍茫死寂，但实际上却处处透露着生机，同样的，处处也透露着致命的危机。

    佐藤枫行走的速度很慢，他每一步都走得非常踏实，每一步都能够在沙地上留下一个深深的脚印。

    突然间，他停下来了，因为他那一只刚刚踩在沙地中的脚此时居然有一小半正陷入了沙地之中。

    下一秒钟，他另一只顿时发力，然后往后跳出一小段距离，而这个时候，一只大颚蚁顿时张开大嘴从佐藤枫那一只陷入沙地的脚的沙地下钻出来。

    由于佐藤枫及时后退，这一只在底下守株待兔的大颚蚁，他的一张大嘴只能够狠狠地要在空气上面，但其惊人的咬合力依旧令空气出现了一阵轻微的震荡。

    大颚蚁并没有因为一时的偷袭失败而放弃，他开始迅速发动自身的沙穴特性，令方圆十米之内的沙子开始以他为中心陷落，短短几秒钟的时间，一个漏洞形状的巨大沙穴迅速成型。

    佐藤枫此时正处于大颚蚁制造出来的沙穴之中，双脚也选入了松软之极的沙子中，并且身体开始缓缓地往处于沙穴中心的大颚蚁靠近。

    不过，佐藤枫此时脸色到没有多少畏惧的地方，反而饶有兴趣的看着面前这一只正在全力催动沙穴特性进行捕食的大颚蚁。

    大颚蚁显然对于佐藤枫这一只落入他陷阱而没有露出任何一丝惊慌情绪的猎物非常不满，还未等佐藤枫完全落入到他身前，他就立即从沙穴中心跳出来，然后恶狠狠的对准佐藤枫的头颅扑咬过去。

    邪恶的气息在其大嘴中蔓延开来，大颚蚁对佐藤枫使出了咬碎招式。

    可惜，还未等大颚蚁成功咬中佐藤枫，一道急速射击的微型水流顿时从佐藤枫的胸口中激射出来，然后精准地命中在大颚蚁身上。

    大颚蚁身为地面系小精灵，特防能力很弱，他被这一道又快又急的微型水流命中，顿时就发出一声惨叫，然后竟倒地不起。

    与此同时，一只小小的五角星形状的小精灵开始从佐藤枫的胸口浮现出来，正是之前使用保护色隐藏起来的海星星，刚才一击击败的大颚蚁的水枪正是从它宝石核心中释放出来。

    在佐藤枫此时手中的一众水系小精灵中，除了水箭龟还能够勉强在沙漠中长时间活动之外，就剩下海星星这个能够通过变小尽可能减少水分蒸发的水系小精灵了。

    在之前几天的战斗中，海星星一直都是佐藤枫主要使用的小精灵，通过多次战斗，它的等级已经提升到41级，距离能够自动掌握精神强念的42级也不远了。

    佐藤枫之前的设想中，海星星一旦学会精神强念，他就会用极品水之石让其顺利地进化成宝石海星，到时候，他手中又会增加一只超能力系小精灵。

    “出来吧，巨沼怪，感受一下，看看这个沙穴也没有好东西。”

    佐藤枫击败大颚蚁后，他就将巨沼怪释放出来，然后笑着对其说道。

    危险与机遇并存，大颚蚁虽然是沙漠中非常危险的小精灵，但他们却是沙漠中为数不多能够在沙漠中收集到好东西的小精灵。

    如果运气好的话，沙漠中的行人经常能够从他们制造出来用来居住和捕猎的沙穴中找到一些沙漠中的珍宝。

    巨沼怪闻言，他顿时将身上插在大颚蚁从才出来的地方，很快，他就眼前一亮，然后迅速用手挖开身下的沙子。

    不一会儿，周围的地面就散落着一些不知名生物的枯骨和一些垃圾，最后，十几颗散发着土黄色光芒的沙粒就被巨沼怪从沙子中筛选出来。

    这十几颗散发着土黄色光芒的沙粒正是隐藏在大颚蚁沙穴中的宝物，而它们正是用来制作地面系增幅道具柔软沙子的原材料。

    当然，巨沼怪能够在这数之不尽的沙子找到这十几颗小宝贝，这也是巨沼怪这一只满资质的小精灵对于地面系能量有着出色的掌控力和亲和力。

    当巨沼怪将这些珍贵的沙粒找出来时，大颚蚁也稍微恢复一点体力，然后恢复意识。

    而他看见巨沼怪手中的宝物，一双眼睛顿时就变得通红起来，他立即怪叫一声，随即，一阵刺目的白光从他身上散发出来。

    