    百里红妆是百名榜的第一名，她选择进入天罡宗自然是没有问题，但是他们只能够抽签选择，这可怎么办？

    他们可是打定了主意要在同一个门派修炼的，入股偶就这样被分到不同的门派，以后想要再聚到一起可就难上加难了！

    他们在一起相处了这么久，早就已经习惯了大家在一起。

    若是让他们就这样分开，这可不是他们想见到的。

    “老大，我们会不会就这样分开？”

    夏芷晴长眉拧在了一起，她以前可就打定了注意要和老大一直在一起。

    如果她的运气不好，没有被抽到天罡宗，那可怎么办？

    宫少卿等人亦是皱起了眉头，只要能够进入门派，对他们而言便是一件值得高兴的事情了。

    只是，如果可以，他们自然希望他们仍然能够聚在一起。

    听到夏芷晴的话，百里红妆这才从自己的思绪中回过神来。

    “应该不会的，北宸会有办法的。”百里红妆浅笑道。

    他们本就是代表天罡宗参加考核大赛的队伍，想来其他门派的长老都会理解。

    只要帝北宸说一句话，他们应该都能够进入天罡宗。

    毕竟，他们能够代表天罡宗参加考核大赛，这就证明了他们是天罡宗内选的修炼者。

    想来这种情况在考核大赛上都是存在的，其他门派的长老也会明白。

    “现在，百名榜前十名的修炼者，你们选择加入哪个门派便站在相应的门派长老前方。”顾泰宏出声道。

    伴随着顾泰宏的话音落下，前十名的修炼者纷纷向前行去，只有他们才有这般选择的机会。

    不少修炼者的目光都落在了百里红妆的身上，不知道百里红妆会选择进入哪个门派。

    就在一众修炼者选择的时候，突然，高台之上，一抹金色身影身形一跃而下，直接走进了人群之中。

    瞧着这一道金色身影，在场的修炼者们眼中纷纷流露出了诧异之色。

    在这高台之上就属帝北宸最为引人注目，这会儿帝北宸又做出了如此特殊的举动，他们还真是好奇他要做什么。

    “帝少宗主这是要做什么？”

    顾泰宏见到帝北宸突然一言不发的跃下了高台，眼中不禁浮现了一丝诧异之色。

    瞧着顾泰宏那疑惑的模样，云家长老笑道：“帝少宗主的未婚妻也参加了考核大赛，这会儿应该是去接他的未婚妻了。”

    此话一出，高台上的长老们眼中都浮现了理解的光芒。

    帝北宸这样的年纪正是年轻气盛，他的未婚妻来参加考核大赛，他去接也是正常的。

    “看来，帝少宗主和韩姑娘之间的婚约也快要举行了啊。”云家长老感慨道。

    然而，在云家长老说起韩姑娘的时候，一名长老不禁疑惑道：“我听说帝少宗主的未婚妻不是韩姑娘，而是一位百里姑娘啊。”

    云家长老皱眉，“怎么可能？帝少宗主和韩姑娘不一直都是天造地设的一对吗？”

    “你这消息可就有些不灵光了，两年前这般情况就发生转变了！”

