    不过小毛虫现在的身体强度可是很高的。

    它每天光是吃，如果换算成钱的话，五种主食，加上新的空间主食，以及各种零食。

    至少得数万起步。

    也是王澈有灵田，可以自己生产种植，自己炼制。

    要不然钱再多也不够花的。

    而且这个数字，还在不断上涨，因为小毛虫的胃口是越来越大的。

    好在灵田四块后，已经完全足够支撑了。

    还有不少富余。

    等第五块灵田出来后，就能剩更多了。

    小毛虫身体强度高，没过半分钟，就追上了那只竹熊。

    王澈也跟了上去。

    有了这只竹熊竞争，小毛虫的锻炼有了几分意思。

    可惜，这只竹熊修为不算太高，刚破千年而已。

    作为一种稀有品质的魂宠，这只竹熊的身体强度不算太高，锻炼得只能说是良好。

    被小毛虫超过后，这只竹熊嗷嗷大叫，很不服气。

    想要追上去，可小毛虫速度太快了，它只能看到小毛虫的尾巴。

    竹熊：“(〒︿〒)”

    最终，只能远远看着小毛虫…

    直到王澈追上来。

    竹熊一看到王澈，脸上纠结的表情，缓和了许多。

    跑不过一只绿毛虫，总不能连一个人类都跑不过吧？

    然后…它就眼睁睁地看着王澈慢悠悠地超过了它。

    它的两只脚，都快转成风火轮了，却怎么也跟不上。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    竹熊在后面发出不甘的咆哮。

    太欺负熊了！

    一只虫跑不过就算了，一个人类少年都跑不过！

    虽然很不甘，但竹熊继续锻炼着。

    没过多久。

    它就看到一只小毛虫从它屁股后面再次超过了它！

    竹熊愣住了。

    立刻反应了过来。

    我竟然被一只绿毛虫超过了一整圈？

    小毛虫转过脑袋，发现还是这只竹熊，立刻调皮地吐出舌头：

    “略略略（○｀ 3′○）”

    竹熊：“……”

    竹熊暴怒！

    后面的王澈心道这小东西，有了新的竞争对手，锻炼起来果然有劲儿了。

    如果小毛虫和磁力剑比拼的话，小毛虫其实有点不是对手。

    磁力剑的速度那就太快了。

    简直就是一道剑光，要使用上了剑翼，开启了神行符，小毛虫拍马都赶不上。

    当然，硬打起来，磁力剑面对小毛虫还有些不是对手。

    主要磁力剑的剑阵还没熟练起来。

    三雷归元剑阵起来了，小毛虫就很吃力了，只有进入真龙形态。

    但磁力剑有屠龙符，也能战个来回。

    冲刺训练完后，因为学校还没什么人，想要开一间训练房，都没有负责人，都是关闭状态。

    只能在大山随便找个位置训练。

    当然，本身也只是为了试验帝冰焰的能力，有没有训练房都一样。

    王澈带着小毛虫就近来到了一处怪石嶙峋的竹林。

    “用这块石头和竹子，简单试验一下就行了。”

    王澈找了一块足足有四五米高的巨石，取了一些周围的竹子。

    顾校长的这座大山内部自由循环，简直是一处天然的修炼场所。

    栖息的魂兽也十分之多。

    王澈大部分都在小木屋忙着修炼，或者培育魂植，要么就是活动课题外出。

    这座大山只有开学的时候逛过一阵。

    其他地方很少去。

    小毛虫点点头，帝冰焰它还是很有兴致的。

    这可是新的火焰！

    可惜这地方不是训练房，不然它还想试试虫怒火莲的威力！

    “先对着这块竹子用帝冰焰。”

    王澈说道，“普通的云纹竹，坚硬度尚可，耐高温。”

    小毛虫运转体内的火焰魂元，张口吐出一道冰蓝色的火焰。

    火焰覆盖那根竹子，立刻将其冻成冰棍，然后迅速融解！

    “可以。”

    “现在施展魂技。”

    王澈说道，“用帝冰焰施展烈焰冲击，或者螺旋火焰球。稍微控制一下威力，对着这块巨石试试。看看魂技效果如何。”

    “这不是普通的巨石，是极其坚固的黑金岩，黑金合钢的原材料就是这种巨石…奇怪，竹林里面怎么会有这种石头？”

    王澈一边说，一边还有点小惊讶。

    这种石头算是比较罕见的资源了，这么大一块在大山中应该早就被学校的人收集起来了才对。

    王澈仔细打量一番，发现巨石上面还有些细微的肉爪印记…

    “额…这印记…该不会是什么魂宠用这块石头锻炼吧？”

    王澈想到了什么，“看着这爪印…”

    这时。

    小毛虫心领神会，先是沉思几秒，没有第一时间施放魂技。

    而是先来到了巨石面前，用尾巴拍了拍巨石似乎在测试硬度。

    咚咚咚~！

    巨石发出沉闷的声音。

    小毛虫感觉出了硬度，正要动手。

    “嗷~！”

    一只顿顿跑来的竹熊立刻冲到小毛虫面前，拦在巨石面前，像是护崽一样护住。

    不过巨石比它高多了，看着很滑稽。

    这是俺的，你们不能动！

    竹熊嗷嗷叫了几声。

    “还真是这只竹熊。”

    王澈哑然失笑。

    刚才从爪印他看出来了几分。

    顾校长的这座大山上，还真是养了不少魂宠。

    这只竹熊不像是有契魂师，但肯定也是养殖在这座大山里面的魂兽。

    不是野生的。

    竹熊几乎没有野生的，西岳洲那边养得最多，其他洲区也养了许多。

    小毛虫歪着脑袋瞅了竹熊一眼，然后走到一边，随意躺了下来。

    一副不动就不动，我看你表演的样子。

    王澈也走到一旁。

    心中不知道在琢磨什么。

    竹熊见着绿毛虫没动，这才满意地点点头。

    它先是走到一旁，用手爪砍下几节竹子，咔哧咔哧地吃了起来。

    看着体型不大，一口气吃了五六根竹子，还将竹子下面的竹笋也拔了起来吃了一些。

    小毛虫看着竹熊吃竹子，那嘎嘣脆的声音，听得它感觉自己好像都有些饿了。

    不由看向王澈。

    “吃过早饭了，现在不能吃零食。”

    王澈顿了顿，“你要是想吃竹子，倒是可以随便吃。”

    小毛虫：“……”

    虫子怎么能吃竹子呢？

    小毛虫叹了口气，重新躺了下来。

    这时候，竹熊吃完了竹子，拍了拍身上的竹屑，将身上清洁得干干净净。

    然后来到了那块巨石面前，它前掌合拢，朝着巨石微微鞠了一躬。

    紧接着，它猛地挥舞着手掌，开始疯狂地重击在巨石之上。

    砰砰砰~！

    一声声沉闷的声音，不断响起。

    “波动拳，这不是斗战系的魂技吗？这是在练习魂技啊！”

    王澈看了一眼。

    这竹熊的魂力修为不低，在这山里喂养得还不错。

    应该是定时也有官方的人员检查的，只不过是散养的状态。

    王澈倒是挺熟悉的。

    在大山里面人工养殖魂兽，主要是为了大山中的生态环境。

    每一拳竹熊都打得十分认真。

    可惜，那巨石坚固得很，没有任何变化。

    “咝唔…咝唔咝唔…”

    这时候小毛虫笑了起来。

    大概是笑这竹熊有点拉。

    竹熊没有被笑声影响，专注击打着，一口气连续打了足足半小时。

    才停下来，转过身看着小毛虫，嗷了一声。

    你笑什么！

    一只绿毛虫，为什么敢笑自己？

    小毛虫站起来，走到竹熊面前，用尾巴推了推竹熊，表示你让开，让我来！

    竹熊：“……”

    竹熊双手交叉环抱，走到一旁，气哼哼地看着绿毛虫。

    倒是想要看看这只绿毛虫能有多大本事儿。

    小毛虫凝神定气，全身冒起一缕缕冰蓝色的火焰。

    竹熊猛地打了个寒颤，浑身簌簌一抖。

    下一刻，就见到一道冰色光芒，宛若雷霆一闪般，冲了出去。

    光芒刹那间消失，小毛虫出现在巨石背后。

    时间凝固几分，只见那巨石开始迅速冰冻起来，成为一块大冰坨。

    小毛虫回首用尾巴轻轻一点冰坨的中央。

    咔咔咔…

    大冰坨从中央直接裂开，一分为二，倒了下来。

    “帝冰焰确实挺厉害的…冰冻住后，冰焰能穿透物体，再加上烈焰冲击带来的强大力量，能将其内部瓦解，将原本坚固的黑金岩变成一碰就碎的易碎品。”

    王澈点点头。

    帝冰焰的穿透力太强了。

    配合烈焰冲击，形成的杀伤力更强！

    百年魂技，足以堪比千年魂技爆焰践踏的威力了。

    比起先天魂火形成的烈焰冲击，丝毫不逊色，甚至更契合强大一点。

    毕竟是特殊的火焰…

    而这时，那竹熊却看傻了。

    竹熊呆立原地，一双花生米般大小的熊眼中满是震惊。

    不！

    怎么可能！

    一只绿毛虫怎么有这么强的力量？

    还有那么帅的招式？

    它不能接受！

    竹熊仰头望天，四周簌簌落下刚才因为震动而掉落的竹叶。

    它感觉自己是个Fw，每天至少四个小时意义上的训练，持续一个月了，都没能将那巨石给劈成两半。

    只勉勉强强击打出一些爪印而已！

    一只绿毛虫，竟然一招就做到了？

    小毛虫得意洋洋地看了竹熊一眼。

    在魂兽面前展示自己的强大，似乎比它在其他契魂师面前展现自己的强大，更有代入感。

    王澈看了那只竹熊一眼。

    它望着天空，簌簌竹叶飘下，一副失魂落魄的样子…

    显然，心灵受到了极大地打击。

    王澈又看了看小毛虫，心中若有所思，大概想到了什么。

    ‘是时候给小毛虫增加一个训练对象了，不然这小家伙，尾巴要翘上天了。’

    王澈沉思几秒，破天荒让小毛虫回到小木屋，修炼草木魂元。

    不直接训练了。

    然后王澈将目光落在那只竹熊身上。

    一阵失魂落魄后，这只竹熊重新燃烧起了斗志，不知疲倦地拳打脚踢攻击着其中一块碎掉的巨石。

    王澈并未去管它，而是来到了另一块巨石面前，缓缓施展了一个特殊的起手式…

