    “噗。”

    猛然，黄枫手里的长剑燃起火焰一样的灵气，这是天阳真经，但其实是经过剑元气转化后的天阳灵气。

    黄枫的长剑正好点在陶江兵器的刀锋上，这样精确便是先天二重都不容易做到。

    陶江身躯一颤，手里的长刀竟是脱手而出，被黄枫一剑挑离了他的手。

    同时，陶江狠狠吐出一口鲜血，他的脸色由意气风发转为震惊，不可置信。

    有金刀真经的他，竟然还是败了，败在了修为比他一重境界的黄枫手上。

    陶江可是先天三重之下基本无敌手！

    马上，陶江脸上有了惊恐，黄枫的剑打飞他的兵器后，仍然刺过来。

    “我陶江，今天要死在这里。”陶江绝望的闭住了眼睛，但没有长剑贯体的痛处。

    黄枫当然不会为了一己之快杀了陶江，他最后收剑，一掌印在陶江身上。

    陶江被拍的一掌横飞而去。

    李凤阳飞过去，接住了陶江的身体，陶江连吐两口血，最后竟晕了过去，李凤阳冷冷的看着黄枫道：“小小年纪好狠的心。”

    洞虚武者本领可不简单，这李凤阳看起来只是用眼睛看过来，但实则是具有攻击力量的。

    在李凤阳看来的时候，黄枫便心生不妙，感觉双目疼痛，如被针扎，同时灵魂摇动，一股沉重的威压扑面而来。

    “这是洞虚境界的意志威压吗。”黄枫心田间涌出一丝锐气，李凤阳给他的威压就消失了。

    有神渊圣剑在，再大的意志威压对他都没用。

    “李凤阳，这里是我天阳宗。”一道冷哼声传来，在李凤阳猛然去看黄枫的时候，蒋过之便一步跨出，挡在黄枫面前。

    在看到黄枫脸色一白的时候，蒋过之面露怒色，他一掌隔空拍出，同时他眼睛瞪向金刀门的一位天才。

    金刀门的这位天才是先天五重后期境界，但此时在蒋过之的目光下，脸色一白，口里涌出血液。

    “蒋过之，你敢。”李凤阳打散拍来的一掌，就看到这一幕，双眼生寒光，洞虚境界的气息滔滔展开。

    众人只觉天色暗了，四周刮起了暗色的风，非常的冰冷，人们的呼吸都是冷气。

    地面上，山上都是暗色的冰霜。

    在场的人都有一种绝望的感受。

    洞虚境界和洞虚之下，仿佛是两个生命层次般，外门广场有数千人，但李凤阳要杀大开杀戒的话，这数千天阳宗弟子合力都打不过李凤阳。

    “我有何不敢，你敢暗算我天阳宗的弟子，我就敢杀你金刀门的弟子。”

    蒋过之向前踏出一步，他身上散发璀璨的光辉，犹如一轮太阳般，使人们感受到了温暖，驱散了寒冷。

    李凤阳敢独自一人带队来天阳宗发起挑战，其实力自然不低。

    两个洞虚武者较劲，这可苦了下面的弟子。

    黄枫也被夹在中间，一会寒冷，一会温暖，受尽折磨，不过他的剑元气一直护着他。

    蒋过之也发现了这个情况，不过他和李凤阳实力相当，他看着李凤阳，怒声冷喝.

    “你卑鄙！”

    蒋过之此时才明白，李凤阳展开武道气势，又和他较劲不停，不是想和他大战一场，目的是最靠近他们的环峰。

    李凤阳想要毁掉黄枫。

    洞虚的武道气势何等强大，先天九重，修炼九个关卡后才能成为洞虚武者。

    而一千先天九重武者中，也只有一个人有希望踏入洞虚境界。

    先天一重和洞虚武者，就仿佛是差着九层天般。

    李凤阳想要杀黄枫，简直不要太容易了。

    蒋过之更不能撤掉自己的武道气势，这一撤，李凤阳的武道气势会全涌到黄枫身上。

    那样黄枫死的更快。

    “不，决不能让黄枫出问题。”蒋过之目光一狠，他想要自损从而保全黄枫。

    忽然，一道长虹自远处疾驰而来，这道长虹在先天武者眼中就是光虹一现，然后什么都看不到了。

    “噗。”

    李凤阳本是一副等待猎物上钩的表情，此时脸色陡然大变，他身上散开暗色风暴之时，长虹就打在了他的身上，李凤阳吐血，在空中滑行了有百米才停下。

    “谁。”李凤阳擦着嘴角的血，厉喝。

    蒋过之小心翼翼的收掉武道气势，一看李凤阳受伤了，面上也有点惊讶。

    黄枫眼睛一亮，元玉功在此时自己运转，似是受到牵引一样。

    “是师尊。”黄枫嘴角露出笑容。

    “我的弟子也是你能染指的。”一道威势煌煌的声音浩荡传来，一个老者移形换位，来到上空。

    正是黄枫的师父柳元。

    “伤我弟子，断你一臂。”柳元目光扫过黄枫，注意到黄枫嘴角的一丝血液，柳元目光顿时一寒。

    他伸手缓缓划出。

    一道形似刀光的弧形飞射而出，那一直以来都显得很强势的李凤阳，刚有所反应，只听噗的一声，他的一条手臂从肩膀脱落，血液飞溅。

    李凤阳脸色惨白，一只手抓住了掉落的手臂，抬头看着柳元道：“元玉虚人。”

    “师尊实力竟这样强，而且还有名号叫做元玉虚人。”黄枫大为震动。

    他第一次看柳元出手，心里震动也有庆幸。

    他曾经还想着如果柳家不死不休的话，他拼死了也要和柳元一战。

    现在看来，柳元一个眼神就能重伤他。

    “看来，同为洞虚武者，蒋长老还有李凤阳远不是师尊的对手，虚人，真人，这应该是洞虚武者的一种尊称。”

    黄枫看的出，他师尊柳元想要杀李凤阳只在一念间，但是杀了李凤阳，就意味着天阳宗和金刀门开战。

    同时，黄枫心里浮现暖意，他对这位师父越来越有认同感，显然，柳元一直在他和金刀门弟子交锋的时候就在看着他，关心着他。

    看着断臂的李凤阳，黄枫想起了他曾经搜集师尊柳元的一个信息。

    护短。

    “有一个护短的师尊也不错。”黄枫嘴角的弧度更大了。

    “你应该庆幸，金刀门和我天阳宗平静了有百年之久，要是百年以前，你断的就不是手，而是脑袋。”

    柳元淡淡道。

    李凤阳听了冷汗直冒，然后扫了一眼黄枫，默然不语的转身离去。

    金刀门的弟子自然跟随，他们走的时候非常不甘心，都是恶狠狠的扫了黄枫一眼。

    只是大气也不敢喘一下，和李凤阳也一样，一个个成了哑巴。

    包括黄枫在内的人都知道，这是因为柳元的威慑。

    对于这种情况，众人艳羡且敬畏。

    “李兄，这才进行了第一轮啊，不是还有两轮吗。”蒋过之喊道。

    那正离开的李凤阳似乎脚下起了一个趔趄。

    “哈哈……”蒋过之毫无气度的大笑，天阳宗的弟子也都是笑开了。

    金刀门裹挟百年武道天才来踩天阳宗，却万万想不到，其门中最强天才被黄枫击败，李凤阳也是断去一臂。

    来势汹汹的金刀门碰了一鼻子灰，灰溜溜的走了。

    这些都和黄枫有关。

    天阳宗上下弟子和长老都是看向黄枫。

    “见过柳长老。”蒋过之恭敬道。

    从这里也能看出，柳元在天阳宗地位，同样是长老，但蒋过之明显比不上柳元。

    黄枫过来也向蒋过之见礼，这位长老两次保护他，他对这位长老也是心有好感。

    柳元道：“我记得宗门对有杰出贡献的人有特别的奖励。”

    蒋过之微楞，等看到黄枫后，他便明白了柳长老的意思，他苦笑。

    不过，黄枫挽回了宗门的脸面的确对宗门有贡献。

    且，蒋过之不是对天阳宗的弟子不看好，但李凤阳带的金刀门的弟子都是佼佼者。

    万一，第二轮第三轮比试，天阳宗又输了，那不用第二天后，当天，天阳宗败北的消息就会传遍黑风府境内。

    因为黄枫和柳元，李凤艳再无脸待下去，也省去了那可能遭遇的万一。

    听的师尊为自己要奖励，黄枫心中一动，忍不住问道：“蒋长老，宗门对这样的贡献会有什么奖励。”

    蒋过之听了，感叹不是一样的人做不了师徒，他只是提一下，黄枫就要具体的奖励了。

    蒋过之笑着道：“一株二阶灵草是有的。”

    “那我就多些蒋长老了。”黄枫连忙道谢。

    蒋过之眼神有点无奈，他只是说可能有的，也不一定会奖励二阶灵草。

    柳元对黄枫点了点头，然后御空先离开。

    柳元长老一走，外门区域气氛便活跃了些。

    都是在说黄枫。

    对于黄枫能得到一株二阶灵草，众人都很羡慕。

    有也不少人责怪冷漠的看着黄枫。

    他们都是内门天骄，天碑中人。

    本来，他们想和金刀门弟子交手的，为宗门赢得荣誉，但是因为黄枫，他们的这种愿望落空。

    他们心里自然是不愿意。

    突然，一道光芒自远处疾驰过来，仿佛是天外的流星，光芒飞过众人的头顶，到了天阳宗中间位置炸裂而开。

    一道黑色的光柱在碎光中出现，黑色的光柱中是一个方形令牌，眼力非凡的人就能看到令牌上的字。

    “黑风府！”

    蒋过之看了，叹道：“又到百宗之战临近的时候了。”

