    时间，回到演唱会开始之前。

    有一群人聚集在了离会场没有多远的一栋大楼内的仓库中。

    仓库中正挤着十几个全副武装的人。

    他们身穿与统括理事会的私人部队同样的装甲服，手中带着机枪，腰间挂着手榴弹，连头上都戴着防毒面具，与猎犬部队的打扮很相似。

    仓库里，还密密麻麻的放置着各种各样的东西。

    有汽油。

    有不知名的装置。

    有装满弹药的行李箱。

    有笔记本电脑和各种伪装用的道具。

    除此之外，整个仓库里便只有一张桌子。

    有四个人坐在了这张桌子上。

    一个是虎背熊腰的大汉。

    一个是浑身覆盖着结实的肌肉的女人。

    一个是有些阴沉的少女。

    还有一个则是不起眼的男人。

    这四个人被周围一个个全副武装的士兵给拥护了起来。

    也就是说，这四个人就是这里的头头。

    虎背熊腰的大汉叫做佐久未彦。

    结实的肌肉女叫做手盐惠未。

    有些阴沉的少女叫做铁网。

    那不起眼的男人则是叫做山手。

    这四个人便是「区块（Block）」的成员。

    其身周的那十几个的士兵，则是「区块（Block）」的下位组织。

    此时此刻里，隶属于「区块（Block）」的这些人便通通都将自己的目光聚集在了面前的笔记本电脑上。

    上面，正在播放着的是演唱会会场的现状。

    观众们在荧幕上大声的欢呼。

    荧光棒的色彩不断的闪过屏幕。

    一个倒计时在左上角缓缓的减少着数字。

    等到那个数字化为零时，那就是演唱会正式开始的时候。

    “真不愧是世界级的歌姬，一场只准备了一个礼拜的演唱会居然都能热闹成这个样子。”

    阴沉的少女铁网以听起来很低落的声音说着这样的话，打破了现场的寂静。

    “怎么？你羡慕了吗？”

    手盐惠未将目光转至铁网的身上，没有发出嘲笑，而是很认真的在询问着。

    “别傻了，那种聚光灯下的地方可是只会让我们短命的。”

    山手则是毫不掩饰的讽刺出声。

    但就如同其所说的那样，对于暗部来说，出现在那种聚光灯下的舞台根本一点都不合适。

    “……我没有羡慕。”铁网只是扫了山手一眼，面无表情的说道：“我知道自己不适合那里，刚刚只是随便说说的而已。”

    “最好是那样。”山手不以为意般的说道：“如果是认真的，那我们就得考虑是不是该让你重新回到学校里去做个好学生了。”

    “我现在也是学生。”铁网以不轻不重的语调，纠正道：“这里也只有我一个人是能力者吧？”

    而是能力者的话，那便意味着接受过能力开发。

    在学园都市里，只有学生才会接受能力开发。

    因此，铁网说自己是学生，那的确是如此没错。

    只不过，整个「区块（Block）」里居然只有铁网一个人是能力者，这倒是很令人惊讶。

    但事实上，名为「区块（Block）」的暗部也与别的暗部有着很大的差异。

    「区块（Block）」的主要职责是负责监督学园都市与学园都市的外部机构的联系，防止技术外泄。

    既然如此，那「区块（Block）」自己自然不能将学园都市的技术给带出去。

    而能力者本身便携带着这样的机密。

    只要研究其基因、血液以及整个身体，那就能够找到能力开发的痕迹，进而获得技术方面的情报。

    为此，「区块（Block）」的人员构成基本偏向于一般人，定位类似于猎犬部队，能够使用先进的装备，却不会依赖能力者的强大。

    之所以会有一个铁网，那也是因为铁网的能力可以读心，防止「区块（Block）」内部出现叛徒的同时，亦在执行任务时能够提供许多的方便之处。

    但这似乎让铁网有些被孤立的趋势。

    至少，名为山手的人似乎颇为不待见铁网。

    “果然还是太年轻了吗？”山手意有所指般的说道：“如果期待在阳光下的生活的话，那你可以回去喔？”

    “你是觉得年轻就是笨蛋吗？”铁网皱了皱眉头，冷淡的说道：“我如果说要回去，那立刻就会被肃清的吧？”

    “没那么严重啦。”山手冷笑道：“最多就是将你的脑袋给破坏，忘记一些不该记得的事情，然后就会饶你一命，再怎么说我们都是同伴呢。”

    “那可真是谢谢你的照顾了。”铁网不甘示弱的说道：“若是我发现你背叛了的话，我也会帮你说些好话，让你可以活下去的。”

    “你…！”山手面色一怒。

    “好了！”手盐惠未也皱起了眉头了，呵斥道：“现在就快展开行动了，你们吵什么？”

    铁网与山手立刻闭上嘴巴。

    手盐惠未这才看向了「区块（Block）」里的最后一个人，亦是「区块（Block）」实质上的首领。

    “怎么样了？佐久？”

    手盐惠未的呼唤，让一直盯着笔记本电脑的佐久未彦抬起头来。

    “没问题。”佐久未彦以强而有力的声音，如此说道：“我安排的人已经在会场里面动了手脚，接下来就等我们行动了。”

    “能够顺利吗？”手盐惠未以单纯疑惑的语气，问道：“听说这一次不仅是我们而已，连「学校（School）」都出动了，而为了阻止，上面还派出了「集团（Group）」、「道具（Item）」和「人员（Member）」三个暗部，即使我们的人有警备队方面的卧底，能够找到机会潜入会场，那怎么对付这三个暗部？”

    “不用担心。”佐久未彦摇了摇头，沉声说道：“我已经与「学校（School）」那边获得了联系，答应将他们那边的一名狙击手送进会场里，但作为条件，他们必须帮我们对付其余的暗部，为我们争取时间。”

    砂皿致密就是因为这样才有机会在重重的排查与警备下潜入到会场中。

    “原来如此。”手盐惠未也是了然般的说道：“之前将「人员（Member）」的行踪透露给「学校（School）」就是因为这个原因吗？”

    “没错。”佐久未彦点了点头，道：“除此之外，我还通知了上面派来私人部队负责支援，到时候「集团（Group）」会去对付他们，而「道具（Item）」则会在我们的引导下前往「学校（School）」的所在地，卷入到纷争中，四个暗部就会全部被牵制住，任由我们自由行动了。”

    为了今天的行动，佐久未彦便是做出了这么多的准备。

    “现在，准备已经就绪了，我们也该行动了。”

    佐久未彦站了起来。

    其余人亦是齐刷刷的站起。

    佐久未彦便环视了一眼众人。

    “那么，开始吧。”

    佐久未彦如此宣言。

    “开始占领学园都市吧。”