    看着这枚巨蛋，苏莫面露思索之色。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    这枚巨蛋第一次有反应，是在风凌岛之时，吸收了韦长老的一缕真元。

    而之前的百绝大赛，苏莫和段惊天交手之时，段惊天身上展现了强烈的龙威，这枚巨蛋反应非常强烈。

    沉吟片刻，苏莫运起一缕真元，注入巨蛋之中，真元进入巨蛋之后，瞬间便被吸入其中，消失无踪。

    与此同时，巨蛋之内，再次传出一股生命气息，而后又迅收敛。

    接下来，苏莫运转大量的真元，不停的注入巨蛋之中，巨蛋就犹如一个无底洞，不停的吸收苏莫的真元。

    片刻之后，苏莫几乎将一座灵漩的真元消耗了大半，巨蛋依旧没有多大变化。

    旋即，苏莫停了下来，不再继续。

    “这巨蛋到底怎样才能孵化？难道与龙威有关？”

    苏莫看向段惊天的尸体，眉头微皱:“而段惊天身上，怎么会有这么强烈的龙威？”

    苏莫想不明白，略一沉吟，苏莫大手一探，直接将段惊天的尸体吸了过来。

    此刻的段惊天只剩下残躯，四肢已经不在，脑袋和身体也是分开的，满身血液，身体一动之下，体内仅剩的一些血液顿时潺潺而流。

    看着段惊天的尸体，蓦地，苏莫眸中顿时暴出一缕精光，目中露出震惊之色。

    因为苏莫赫然现了一个问题，之前他吞噬灵石冲击境界之时，吞噬之力笼罩方圆千米都不止，而段惊天的尸体，也在他的吞噬之力笼罩之下。

    按理说，段惊天早就该被他吸成人干了，不会有半丝血液的存在。

    而现在，段惊天的体内，居然依旧有血液流淌，这怎么可能？

    苏莫疑惑不已，旋即心念一动，他再次催动了吞噬武魂，吞噬之力笼罩住了段惊天的尸体。

    但段惊天身上的血液没有丝毫变化，吞噬之力对其毫无影响。

    “怎么回事？居然不受吞噬之力的影响？”

    苏莫惊讶不已，满心疑惑，这段惊天的血液难道有什么特殊？

    “难道段惊天身上爆的龙威，与他的血液有关！”

    苏莫猜测，若真是如此的话，那段惊天的血液，对这枚巨蛋有没有影响？

    想到此处，苏莫手掌一探，顿时一道真元手掌抓出，将段惊天的尸体抓了起来。

    旋即，手掌用力一捏，将段惊天体内为数不多的血液，全部挤了出来，滴在了巨蛋之上。

    就在此刻，蓦地，接触到了段惊天血液的巨蛋，骤然剧烈颤动了下来。

    巨蛋将所有血液吸收一空，颤动的更为猛烈了起来，其内传出一股浩瀚的生命气息。

    嘭嘭嘭！

    隐约间，苏莫能听到巨蛋内传出心脏跳动的声音。

    “这……段惊天的血液，居然真的有用！”

    苏莫惊讶，若是用大量的段惊天的血液给巨蛋吸收，可能很快就能将这枚巨蛋孵化。

    不过，让苏莫郁闷的是，此刻段惊天的血液，已经一滴不剩了。

    少顷，苏莫叹了口气，无奈的摇了摇头，段惊天的身上已经没有了血液，也无法再给巨蛋吸收了。

    “只能等以后再说了，慢慢用真元来催化！”

    苏莫叹了口气。

    旋即苏莫收起了巨蛋，盘膝而坐，凝炼寂灭剑气。

    时间换换流逝，一晃两日已过。

    这一日，天空中青虹闪过，两名赤袍青年出现在了这片丘陵地带。

    “吕师兄，根据我的追踪，杀死何师弟的人，应该就在这附近！”

    其中一名面容狭长的青年，向身边的英俊青年道。

    “嗯！何师弟的血液都被抽干了，应该是血罗殿的人干的，绝对不能放过！”

    英俊青年吕师兄点头说道。

    随即，两人寻找了一番，很快便将目光锁定在了苏莫所在的山洞。

    “吕师兄，他就在那山洞之中，我已经感受到了其气息。

    面容狭长的青年，说道。

    “走，杀了他！”

    吕师兄一声冷喝，急向苏莫所在的山洞飞去。

    当两人距离苏莫所在的山洞，只有数百米的时候，那名吕师兄顿时出手了。

    一道巨大的火焰拳芒，向山洞暴杀而去。

    巨大的拳芒威势极其庞大，火焰熊熊，直接向苏莫所在的山洞袭来。

    轰！

    一声爆响，苏莫所在的这座低矮山峰，瞬间炸裂，碎石乱舞，整个矮山瞬间变成了一堆碎石。

    吕师兄实力强大无比，一拳就轰爆了一座矮山。

    山洞中，苏莫正在凝聚寂灭剑气，两日时间的努力，他已经凝聚出了五道剑气。

    就在这个时候，苏莫的双眸顿时睁开。

    因为，一股无比恐怖的气势降临而来，一股极度危险的感觉，瞬间侵蚀苏莫的心间。

    “不好！”

    来不及多想，苏莫身形拔空而起，撞碎山石，直接从矮山内冲了出来。

    轰！

    就在这时，他下方的矮山轰然炸裂，化为了一堆碎石。

    苏莫脸色阴沉，转头看向前方不远处的英俊青年两人，此刻，吕师兄两人也正满脸杀机的望着他。

    “小子，敢杀我们赤炎宫的人，今日没人能救的了你！”

    面容狭长的青年冷喝道。

    “赤炎宫！”

    苏莫眉头微皱，瞬间明白了原因，这两人应该和他之前杀死的紫袍青年，是来自同一个宗门。

    现在，这两人显然是要为紫袍青年报仇了。

    打量了两人一眼，苏莫脸色微微凝重了起来，这两人修为非常强大，面容狭长的青年，修为是真灵境六重巅峰境界，而那名英俊青年，修为赫然达到了真灵境七重境界。

    “大炎域的百绝榜天才，居然都有人修为达到了真灵境七重境界！”

    苏莫暗暗惊讶。

    “该杀之人，杀了又何妨！”

    苏莫淡淡的道，虽然对方两人修为强大，他也丝毫不惧。

    英俊青年吕师兄闻言，眸中一寒，嗤笑道:“很好，已经很久没有人敢在我吕天面前嚣张了，你是第一个！”

    言罢，吕天身上真元涌动，眸中杀机升腾。

    “你的下场只有一个，那就是死！”

    话音一落，吕天瞬间出手，一道浩大的火焰拳芒，焚烧天地，裹挟毁灭般的波动，瞬间来到了苏莫的眼前。

    这一拳的威势，比之前苏莫杀死的那名紫袍青年，强大十倍都不止。

    “破！”

    苏莫不敢怠慢，九座灵漩的真元涌动，长剑一挥，一剑斩在了火焰拳芒上。

    轰！

    一声爆响声传出，苏莫全身剧震，整个人仿佛被一座大山击中，急倒飞了出去。

    轰隆隆！！

    苏莫的身形直接撞在了两里外的另一座矮山上，将矮山撞得四分五裂。

    噗！

    喉头一甜，苏莫口中忍不住喷出一口鲜血。

    “这么强大？”

    苏莫大惊失色，此人的实力堪称恐怖，他连一击都挡不住。