
葬礼上。

穿着全身黑色西服的狼叔比他之前总是不修边幅，邋里邋遢的样子要帅气很多。

很有精英商务人士的味道。

如果不看他头发上的那两只小耳朵的话。

……

作为重要宾客的狼叔和身穿黑色和服的真理子站在一起，把衣服换个颜色的话，看起来很像另一种场景。

穿着日式传统服饰的真理子一言不发，神色肃然的垂头站立，两手交叠放在身前。

这个时候的她给人带来的又是另一种感觉。

文静，但稳重成熟。

可能是觉得在这种场合这样盯着死者家中的女眷看不太好，尤其，死者还是自己的朋友，同辈人。狼叔调转视线，把目光放在了灵堂之中。

狼叔见惯了生死，可还是很不愿意参加这样的事情。

葬礼，下棺，说那些怀念，不舍的，伤心的话。

他从来只会见证别人的生死。

家人，朋友，仇人，还有爱人。

他眼睁睁的看着他们老去，眼睁睁的看着他们头发花白，眸光暗淡。

不死，真的是人间最大的诅咒。

……

“你，没事吧。”

一个女声打断了狼叔的感慨。

不是真理子。

而是站在狼叔另一侧，同样穿着黑色女士西装，戴着眼镜的金发女，塞隆医生。

可能是自己有些恍惚出神的状态让身为医生的塞隆小姐发现，出于职业和礼貌，才这样问了一句吧。

狼叔是这样想的。

摇了摇头，低声说道：“我没事，谢谢。”

偏头看了一眼不再说话，低首闭目的塞隆医生，狼叔看着她微微抿起的嘴唇，总觉得……

好像在哪里见过这张面孔。

“怎么了，是……有什么不舒服吗。”

再一次的沉思被打断。

狼叔扭头看向另一侧，没注意到，塞隆医生嘴角划过的一丝不易察觉的微笑。

真理子早就注意到狼叔的神色有些不对，好像一直在为什么事情担心，一直在思考什么的样子。

狼叔摇摇头，示意自己没事。真理子感觉有些奇怪的探身看了一眼另一侧站着的塞隆医生。

她只是平静的站在那里，闭着眼睛。

塞隆医生和罗根先生应该不认识吧……

没看到什么，真理子收回了视线，又恢复了那副肃然的表情。

……

葬礼还在继续。

作为最近几十年新进崛起的家族，凭一己之力将矢志田家族打造成如此庞大的商业帝国，最大的功臣，来参加矢志田老鬼葬礼的宾客格外的多。

政、商，还有一看就是那种有活力的社会团体，各界的人士一波接一波，络绎不绝。

站的时间越长，狼叔的心情就越有些显得焦躁。

不是因为别的，而是因为此时正站在他身后，一直闭着双眼，细听还有呼噜声传来的，里昂……

的分身。

你特么一个分身学什么正常人睡觉！！！

这场合是特么睡觉的好地方吗！！

相比之那个一眼就看出来是分身，老老实实的（？）作为宾客来参加葬礼的里昂分身，这小子的本体在哪，准备做什么，才是狼叔真正关心的问题。

总不会，真的因为讨厌矢志田老鬼，就弄个分身来骗人吧。

狼叔知道，如果里昂是出于这种原因考虑，那他根本就不用费这么大的心思，直接装病不来，借口有什么急事，或者干脆玩消失都行。

这才是里昂做事的习惯和风格。

回头看了看还在无比投入“假寐”这件事的分身，又转过来看了一下还在鱼贯而入，到灵堂鞠躬的各界人士，狼叔的心里有了一些不好的预感。

里昂……该不会打算，就这么大白天的……玩一把艺术吧！

毕竟，难得这里凑的这么齐，小半个京都的政界、商界、还有各种团体的头目都亲身前来吊唁，这帮人有一个算一个，先杀后问，绝对没有冤枉的！

想到里昂对恶人和犯罪分子那种无与伦比的“喜爱”，再想到他曾经和自己闲聊时说过的一句话：艺术就是派大星……不对，艺术就是爆炸！

狼叔眉头微皱，再次回头看了一眼里昂的分身，用脚踢了踢地面的石砖。

应该不会。

这里还是有很多无辜的人的。

里昂从不会为了自己的爱好牵连无辜的人。

真理子又发现狼叔的奇怪举动，本来她就被父亲信玄隐隐的在这场葬礼中排斥在外，不然此时的她应该在灵堂中答谢来宾才对。

不过这样也好，站在这个不引人注意的地方，她反而轻松了很多。

真理子可以做到同那些虚伪的，只在这一分钟悲痛的来宾们虚伪的客套，也有能力和自己的父亲争一争那个“主持家族事务”的名头。可是，能不能做到，和愿不愿意去做，是完全不同的两码事。

低头看见狼叔在踢地上的石砖，真理子小声的对狼叔说道：“罗根先生，请在忍耐片刻，我……”

狼叔摇头：“并不是因为这个。”

“那……”真理子有些不明所以，而另一侧站着的塞隆医生也睁开了眼睛。还回头看了始终“木头人”的里昂一眼。

“真理子。”狼叔低声说道：“如果……”他也回头看了一眼里昂的分身，扭过头继续说道：“如果等下发生什么事情，不要慌乱，跟紧我！”

真理子听到狼叔的话，促起了眉毛。左右看看，又调起眼眉，也往身后看了一眼。

身后，刚才还站在那里闭眼装睡的里昂先生已经不知道什么时候睁开了眼睛，轻轻的冲自己点了下头。

她没发现什么奇怪的事情，不过既然罗根先生这么说，肯定是他发现了什么事情吧。

真理子看着狼叔，刚想点头说话，身后就传来里昂先生惊恐的，压低了嗓音的“喊声”：“哦~天哪！那些人……那些人在干什么！”

顺着里昂先生的兰花指看去，一堆穿着红色衣服，背着刀剑，打扮成忍者模样的家伙们正从四面八方跳进矢志田家族的大宅，悍然拔刀，大开杀戒！

“是他妈的……手合会！！”

狼叔低声怒骂到。

这种红色的忍者服，还有这种战斗的风格，出场的方式……

狼叔真的太熟了。

作为一个惹事小能手，坚决不投降，吃软不吃硬的先锋人物，狼叔和手合会之间也有过相当多的交手。

虽然狼叔爪子快挠人狠，可怎奈何，手合会的人实在是太特么的多了！

人家别的组织的人，人多的也有，但是三五十人围上去，被狼叔砍死十多个，剩下的自然就害怕了，胆怯了。所以他们就会逃跑。

多杀几回，这个组织就不存在了。

可手合会这帮王八蛋不同，都是被洗脑的死士一样的家伙，杀了一波，下一波人冲过来，还是敢砍你！

狼叔和手合会之间的战斗虽然总体上是自己赢的多，不过手合会也不是没赢过。

之前那五指还在的时候，为了研究狼叔身上的“不老基因”，手合会可没少找狼叔麻烦。

狼叔知道，手合会在阿美莉卡的所有人手都被里昂和他的朋友给干掉了，甚至于，连那五个手指头，也被一个不剩的杀了。

里昂做这种事，狼叔还是很放心的。

也就是说，现在出现的这些王八蛋忍者，应该就是当初留在岛国的本土成员了。

看样子，他们并没有如自己预料的那样，失去了“头颅”之后，就逐渐被吞并、消散。

反而更像是……

“他们的目的性很强呀，动作也很快，组织性纪律性都不错哦。你看你看！矢志田家族的人有被特殊照顾哦！看样子，好像是被什么人收编了。来这做任务呢这是！”

身后，里昂的分身没事人一样的伸出个脑袋放在狼叔肩膀上说到。

废话！我还用你告诉我！

你有功夫在这叽叽歪歪，倒是去砍人啊！

狼叔瞪了里昂一眼。

……

整个葬礼的现场已经乱了套了。

红字的手合会忍者四处乱杀，见人就砍，努力的为这次盛大的葬礼增添着更多的死者。

之前那些商界和政界的人士都不复风度与气质，乱喊乱叫着到处逃命。装死、在地上爬，跪地求饶……

反倒是那些一看就是有活力的社会团体人士们，一点也不怂，满嘴弹舌的反抗着。

矢志田家族这边也是一样，大量的下人和各地赶来的亲眷们成为了红衣忍者们的主要照顾对象，惨遭屠戮。

只有信玄和雪绪等少数的几个人拿起了武器在战斗。

寡不敌众。

狼叔自己想离开其实很容易，可是他还要照顾身边的拼命压抑自己，不想给别人添麻烦的真理子。

还有塞隆医生。

带着两个女人向外逃走的时候，慌乱中，狼叔和塞隆医生在一处门廊前走散了。

有心回去找她，可是那群一点也不怕死的忍者怎么杀也杀不完，刚砍死一个，就又不知道从哪冒出来一个。

没办法，狼叔只好带着真理子，且战且退，往大门的正门口艰难移动着。

至于里昂的分身，大喊大叫满场乱跑，演技浮夸至极只会喊救命的那位就是了。

“他妈的……里昂到底……”

“啊？！手合会！！哈哈哈哈！！”

狼叔正骂着呢，天空中传来一阵笑声。

一抬头，不是里昂还能是谁。

这厮……

居然端着碗面来的！！

“你踏马……！！”

狼叔刚想问他不吃面早点来会死啊！

突然看到还在满地乱跑，抽冷子地上捡起来个苦无，一刀戳在某个倒霉忍者的后腰上，反手拔出来那边的腰子也来一下。

扔了苦无满手是血的继续大喊：杀人啦~杀人啦……然后继续满地乱跑，生怕别人看不到他！

狼叔一下子就想明白了里昂的意图。

他想，隐藏自己。

大白天的这么砍人，似乎也不是里昂的风格。

他习惯夜里做事。习惯隐藏自己。

虽然他一直隐藏的不咋地就是了。

话虽然这么说，不过狼叔总不好直接大喊一句：里昂！你怎么才来！

一声骂人的话生生的憋回了肚子里。

狼叔很想跟着里昂一起爽爽的多砍几个人，可是相比于其他只会逃命的人来说，他这边满地的红衣忍者尸体，太过显眼了一点。

加上，可能是发现了站在自己身边的女人就是矢志田家族第三代直系的真理子，那群手合会的忍者就更加疯狂的朝着两个人杀过来。

迫于无奈，狼叔只好继续带着真理子向外逃跑。

逐渐的，和里昂越离越远。

…………

降落在地面上，随手把手里只剩面汤的瓷碗摔在一个忍者的脸上，一脚把旁边举着刀正要往下砍的另一个忍者的脖子踢成了九十度。

里昂抓着面汤撒了满脸还想提刀刺过来的忍者，一个大嘴巴子把人给打蒙了，用力的摇晃着他的身子扯来扯去，里昂破口大骂：“你他妈的！我这公鸡碗多少个剧组里横趟都没事，梁非凡都没把它打碎了，难得我在周边店看到个好东西！你特码赔我的碗！艹！”

回手又是一个大嘴巴子！

没控制住。

死了。

“跑得了和尚跑不了庙！你们这些穿红衣服的都得给我的碗陪葬！”

双手一捏指印，白烟散尽后，十几个一模一样的里昂出现在各处。

“围起来！一个也不能跑！”

不远处一个脱了西装，穿着暗红色衬衫正在用花圈上拆下来的棍子爆锤某红衣忍者的纹身大汉，手一用力就把衬衫撕了个稀碎。

他能打得过这些疯子，可他不敢惹那个一巴掌把人头都打成葫芦的神经病。

众分身也是激动的很，胡言乱语着四散开来。

“欧啦欧啦~！”卑劣的弹舌模仿者。

“前轱辘不转后轱辘转思密达！”卑劣的日……韩语模仿者。

“你瞅啥！你瞅啥！你瞅……”卑劣但下手特别狠的方言模仿者。

“萨普瑞斯！麻了法……呦！这不是里昂先生吗，最近在哪逃命啊~”卑劣的主动把英语说出塑料味结果意外碰到“熟人”开始扯淡的摸鱼者。

十几个分身，病情各不相同。

渐渐的，偌大的院落中，不知不觉间，攻守异位。

原来逃命的人们，都目瞪口呆的站在原地。

原来追杀别人的人，现在正在别人追杀。

而这一幕也很好的证实了，被洗脑的死士忍者或许不怕狼叔，但他们终究会害怕里昂。

软的怕硬的，硬的怕横的，横的怕不要命的。

然后，这些人通通都怕神经病。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694600"  chaptername="169、不怕死，但是怕里昂">加入书签</a>
</div>
