    余烬配合琼斯副船长和黑胡子大副，将裂鲨神子的所有家底，压榨一空，虽说最后还是被其逃脱，但燃烧大量气力，抛弃黑金三叉戟，且失去了群鲨卫队的裂鲨神子，已经不具备威胁性了。

    而那条诡异黑蛇，比裂鲨神子还要凄惨，身躯瞬间缩水四分之三，将一大团血气推向白环黑洞，才利用助推作用，堪堪捡回一条命。

    可是，逃脱白环黑洞的吞噬之力，并不代表就安全了，裂鲨神子好歹身份高贵，诸神部众就算有心下手，也不会明着来。

    来历不明的诡异黑蛇，可没有这个待遇，它的突出表现，引得多方注意，刚刚挣脱吞噬之力，便跟着又马不停蹄的逃向别处。

    但余烬并不担心，它有全身而退的机会。

    现实星界已经封死所有退路，诡异黑蛇根本无从逃脱，如果不想死的话，迟早还要退到帝国世界这一边。

    况且方才慢慢悠悠的食金神子，却是对诡异黑蛇来了兴趣，立马带人前去截击，余烬觉得要不了多久，他便能再度见到诡异黑蛇。

    “就算见不到，这么多血气，也应该够我完成仪式了。”

    余烬暗道一声，将落入白环黑洞的大团血气，置于空间胃袋的存储区域，并未急于消化，也没再分给木偶少女，因为这东西，是他通过成神仪式的保障。

    “黑金三叉戟也不错，虽然我用不着，但好歹由神阶合金打造而成，回头给他熔了，至少能把损失弥补了，另外，就是这根骨质鱼叉了……”

    噗！

    思绪未停之际，琼斯指挥海怪触手，卷住骨质鱼叉，硬生生的，将之从余烬后背处扯了出来，把龙鸦白夜疼得嘎嘎直叫。

    没有办法，不破除骨质鱼叉的空间锚定，余烬便无法动弹，纵使杀退了裂鲨神子，也难逃死地。

    情急之下，只能强行取走骨质鱼叉。

    “全都站稳了！”

    杰克船长大叫一声，没了束缚的黑珍珠号，终于完成加速，蹭的一下冲向位面破口，及时甩脱杀将而来的青空侍者等诸神部众，与救援部队完成汇合，一起退往安全地带。

    “幸好，没有出现意外。”小鲍勃如释重负，见余烬落难，他是第一个冲过位面破口的。

    利用位面跳转的阴影女士，驾驶噩梦南瓜车的灰女士，都慢了他一拍。

    跟着一起来的大灰狼，没再秀它的一口白牙，直愣愣的瞪着余烬，眼里止不住好奇：“余烬，你刚刚是怎么大发神威的啊？裂鲨神子可不是弱者，另外几个神子侍者也被你逼的，不敢动作！”

    没等余烬做出解释，阴影女士随即问道：“你拿到薪火了？”

    作为太阳长女的薪火之影，阴影女士能够感到白环黑洞的不同，尽管威能强度，远远比不上太阳长女和小鲍勃掌握的薪火，却也存在无法忽略的力量特质。

    这让阴影女士的清冷眸光，变为惊讶。

    “嗯，寂灭属性的。”余烬点头承认，十份薪火余烬砸下去，枯竭薪火初步复苏，程度差不多等于，小鲍勃在太阳禁区内刚刚获得变种薪火的时候，但即便如此，寂灭薪火也让吞食天地产生质变。

    这就是薪火的厉害之处。

    闻言，小鲍勃很是高兴，不仅没有因为余烬拿到变种薪火，产生异样情绪，反而还发出了邀请：“太好了，余烬阁下拿到寂灭薪火，简直是如虎添翼，如果有想法的话，我建议余烬阁下找【小女孩】学习一段时间，得到她的指引，薪火之力成长的很快。”

    “哈哈，想法我倒是有，就怕【小女孩】不欢迎啊！”余烬笑着说道，寂灭薪火的出现，效果确实惊人，看看失魂落魄的裂鲨神子和落荒而逃的诡异黑蛇就知道了。

    “会欢迎的，【小女孩】一直想找机会，当面感谢你呢。”

    灰女士轻声说道，太阳禁区的解封，让受困于血藤深渊的童话生灵，恢复了自由，余烬真要上门求学，【小女孩】断然不会拒绝。

    黑珍珠号气氛热烈，大家都为余烬的安然回返感到高兴，反观诸神部众那边，便出现了巨大落差。

    本想趁着黑洞消失，突然出击的青空侍者，眼睁睁的看着黑珍珠号扬长而去，满心遗憾，祂知道，错过此次机会，再想拿下狂医余烬，难如登天。

    裂鲨神子目睹两把得力武器，被余烬卷走，眼中露出掩盖不住的颓丧情绪，自打成名之后，祂再也没有经历此等败绩，丰厚家底消耗一空，武器卫队也被迫葬送。

    此战过后，祂彻底失去了对抗命运的资本，为求自保，裂鲨神子想到投靠六眼教会。

    “可是，六眼圣灵不可能接受一个失败者啊……”

    裂鲨神子苦涩无比，独自一人站在原地，身边没有了群鲨拱卫的嚣张气焰。

    其余诸神部众也不去管祂，遵从黑袍传道士的指挥，纷纷落位现实星界，加快星界领域迫近初始火炉的速度，推动这场炉火之争提前落下帷幕。

    此刻黑珍珠号回到帝国世界，矛盾双方也彻底分开，局面随即明朗了起来。

    强强联手的古神古龙，占据初始火炉的一侧，天外来客占据了另一侧。

    局势算不上分庭抗礼，因为现实星界大有王道无敌之势，不再和你玩阴的，就这么直挺挺的扩张地盘，让四大阵营感到棘手无比，此前面对古龙大军，发挥了重要作用的玩家，基本不具备对抗现实星界的能力，意志过关的没有几个，大多连看都不敢看上一眼。

    毫不夸张的说，直接将四大阵营的战斗力量，削了近一半。

    对此，法官大人、隐者女士、小丑皇和蓝藻，立即展开意念交涉。

    法官大人沉声说道：“一起动手，否则伟大薪火，谁也拿不到。”

    小丑皇随即呛声：“嘻嘻，法官大人说笑了，我们本来也没想争夺薪火。”

    法官大人语气加重：“可你们想要初始火炉！你以为六眼圣灵会把这么重要的异常项目，留给造物主？”

    隐者女士淡淡说道：“愚者已有准备，请法官放心，关键时刻，我会出手，动摇现实星界的构成基础。”

    蓝藻也做出表态：“跃空巨鲸即将解除输出禁制，可以担任主攻手。”

    法官大人点了点头：“好！方舟基地会配合跃空巨鲸，不过，未来科技就没有表示？窥破天机带来的赛博特勤组，也是时候出动了吧？”

    蓝藻很是无奈：“窥破天机还在等待，至于他到底在等待什么，我无权过问。”

    小丑皇插话道：“一个薪火种子而已，值得法官大人如此上心？我倒是想代表主上问一问，未来的薪王殿下，会不会向初始火炉寻求能量灌注呢？前面两次，已经消耗了不少能量，再来一次，我怕所有人的火炉钥匙都得作废！作为初始火炉的未来执掌者，我很担心地上神国的私有资产，被你们肆意浪费。”

    初始火炉的能量，并非无穷无尽，两度取得能量灌注，已经让不少“显示屏”提前熄灭。

    等到显示屏全都熄灭，还要引发能量灌注的话，便会耗用初始火炉的异常特性，以及伟大薪火的本源力量。

    而法官大人其实也不建议，小鲍勃再度和初始火炉取得共鸣，否则的话，早就一剑劈向古龙大军了，但小丑皇以主人自居的态度，着实让人不快。

    法官大人懒得浪费口舌，寒声答道：“造物主若有准备，那自然是不用的，地上神国不想出力就拿走初始火炉，我劝你不要妄想了！就这样吧，现实星界来势汹汹，这个节骨眼上还想耍花招，只能说害人害己。”

    意念交流就此停止，法官大人立刻召集人手，分配任务，同时也向回到本体的余烬，下达了最后指令。

    尽可能的调动方舟能量，注入基金会、清道夫和大学，联手设置于方舟船头的一门巨炮。

    基本没办法对抗现实星界的玩家们，也可以为巨炮充能，贡献各自的力量。

    法官大人估算，只要其他三家没有掉链子，便能化解古神古龙的威胁，不需要三度动用能量灌注，当然前提是，现实星界是诸神部众的最后倚仗。

    “以六眼邪灵的谋略，恐怕还有波澜暗藏，但现在已经顾不上这些了。”

    法官大人并未掉以轻心，号召四大阵营加紧准备，气势汹汹的现实星界中，古神古龙们也没有一刻停止交流。

    古龙残部的话题始终围绕龙鸦白夜进行，尽管祂们不肯承认余烬成为了祖龙传人，却格外关心祖龙传承的来源，要知道，拿不到祖龙龙脉，便无法形成传承基础，而龙狱则是祖龙龙脉的唯一源头。

    出了龙奸！

    这是一众古龙讨论后的集体共识，听得獠牙霸主完全不敢透露，那一场秘密进行的眼疾治疗。

    就算龙脉核心不是形成于那个时候，也是在那时打下的基础，不然，即使面见大日龙主，也无法生成龙脉核心。

    獠牙霸主有胆子为族群赴死，却不敢承认此事，因为涉及到古老洞察者……

    诸神部众们关心的话题，则是要如何处理永恒林地的一众强者，此时仅有少数古神，并未落位现实星界，而园丁率领的类人强者，便是规模最大的那一批。

    有人提议让园丁等人，也落位现实星界，毕竟永恒林地的几位强大古神，此刻就在星界之中。

    但考虑到园丁的特殊身份，黑袍、紫袍两位六眼传道士，不敢轻易做出决定，既不敢对园丁下狠手，也无法给予足够信任，最后，两人只能用对待裂鲨神子和食金神子的方式，来对待永恒林地的类人强者，在现实星界中开辟安全区域，用以限制几人行动。

    现实星界弱一点没有关系，倘若被敌人从内部攻破，便会因小失大，两位六眼传道士将无法向六眼圣灵作出交代。

    “可惜啊，封号使无法到场，要不然，狂医余烬根本不可能逃走！”黑袍传道士震怒连连，想起余烬力挫裂鲨神子，怒火便止不住的往上涨。

    “嗯？可有变故？”紫袍传道士很是疑惑，他还没来得及询问，黑袍传道士之前匆匆离去，究竟所谓何事。

    “是，我一时不查，让天外来客钻了空子，恐怕这几天，封号之地都在天外来客的掌控之下……”

    “什么？”紫袍传道士瞳孔紧缩，这个消息，已经不能用严重来形容了，但黑袍传道士接下来的话，却是让他震惊到片刻失神。

    “那面邪神壁画是假的，我紧急查询了封号榜，发现灵笔称号的封号试炼，遭到蒙蔽，造物主的女儿交给我们的邪神壁画，根本就是冒牌货！”

    “怎么可能？就算真能以假乱真，那也还是假的，这一点无从更改，不可能发现不了端倪，等等，你说封号之地被天外来客掌控……”紫袍传道士想到了什么。

    “不错，继任封号使被天外来客替换了！而且我可以肯定，替换者是造物主的第二仆从，她的能力，让圣灵都要为之惊讶！怪我最近才结束泥池洗练，还没有完全正视天外来客的存在……导致继任封号使生死不知，冒牌壁画坏了大事，而且还丢失了诸多珍宝。”

    黑袍传道士咬牙切齿，视线透过虚空，看向余烬的疫医分身：“亏我那天还窃喜于狂医余烬自投罗网，谁知道，寂灭薪火却是被他窃取了，否则，裂鲨神子怎么可能被狂医击败？”

    “寂灭薪火……你是说那朵枯竭薪火？”紫袍传道士意识到大事不妙，这等宝物，在封号之地绝对是排在前列的。

    “嗯。”黑袍传道士无力点头，“丢失的珍贵至宝，除了寂灭薪火，还有一枚化石种子，但是以我的权限，却看不出这枚种子的底细，恐怕，它才是造物主的真实目标，寂灭薪火甚至都只是顺手交给狂医的。”

    “这……圣灵可知此事？”

    “还没有，我准备等到击溃天外来客后，再向圣灵请罪。”黑袍传道士目光沉重，打算用功绩抵消部分责罚，可是想起了加持在白环黑洞上的寂灭薪火，帮助余烬和黑珍珠号逃离险境，便气不打一处来，“可惜，继任封号使不知所踪，如果他能到场，用近神称号控制狂医，局面将完全不同。”

    紫袍传道士深以为然，可紧接想到炼金魔偶的诡异能力，不由得皱眉问道：“你确定狂医真的留名于称号碑林了？”

    这个问题，把黑袍传道士说得哑口无言。

    造物主既然敢让女儿参与封号试炼，当然没有将把柄交给六眼教会的道理，替换了继任封号使的炼金魔偶，必然悄悄动了手脚，取走宝物，却没有留下真名！

    想明白了这些，黑袍传道士也不再遗憾没能留下余烬，精神骤然紧绷，望向空间破口。

    因为此刻，跃空巨鲸张开了嘴巴，露出一门藏于口腔内部的聚能武器，与架设在方舟船头的那门巨炮，一起对准了现实星界，一起发动了声势浩大的远程攻击。

    而这两道攻击的威能层级，纷纷突破神阶层次，达到了不朽初段！

    与目前的现实星界，处于同一层次。

