    

    杨梅的声音有些犹疑：“……她为什么跟您长得那么像？乍一看我差点以为是您本人。”

    她最后一次见到颜汐，还是在四年前，在颜倾城病重不支的时候，公司也内忧外患。

    席景行这个老总却支棱不起来，因为承受不了妻子即将亡故的痛苦，整日消沉买醉，把公司丢到了一边。

    那个时候公司人心惶惶，精英骨干走了一大批，眼看着好好的公司就要散架，尚且还是管培生的杨梅急得不行，抱着文件去席家堵席景行。

    然后她就被请进了席家别墅，看到了尚且才十三岁的颜汐。

    明明是个小姑娘，气质却很沉稳，详细地询问了她一些问题，然后就拿过她的那些策划书认真看了起来。

    边看，还边跟她讨论。

    许多悬而未决的项目，都被对方一一做了决策。

    之后，对方拿着文件，直接带着她进了书房，拉着醉酒的席景行签字。

    那些签字的文件里，就有一项，是任命杨梅为公司的销售总监。

    那之后一段时间，杨梅总是三五不时地抱着文件去找这位年幼的大小姐。

    公司也就这样，一点点走出了困境，还拿下了好几个大单子。

    ……

    可惜，最辉煌的那段时间随着颜汐生病住院逐渐远去了。

    席景行后来倒是有好好来上班，可有时候杨梅甚至觉得他不如不上班的好。

    最近还把侄子带进了公司。

    那位没有少爷的命，却得了少爷的病。

    心眼跟筛子似的，馊主意一天一个，不折腾员工仿佛不足以彰显他领导的威风；正事却是一件都干不成，还觉得别人碍手碍脚，束缚住了他高飞的翅膀。

    杨梅：“大小姐，您千万要防着点，我总感觉那个女孩有点不正常。她不仅仅跟您容貌上相似，甚至言行举止都仿佛在刻意模仿您……”

    出于女人敏锐的直觉，杨梅觉得事情肯定不简单。

    席景行这人就是个奇葩，骚操作不断，现在来了个席耀华，两人臭味相投，破坏性也是成倍地增加。

    谁知道他又想弄哪一出。

    颜汐：“嗯，我知道，谢谢杨姐姐，过两天我请您吃饭。”

    陈香香打的什么主意颜汐比任何人都清楚。

    无非是无利不起早，跟席耀华一样，想分席氏企业的一杯羹罢了。

    那本小说里，陈香香还在席氏企业因颜汐的任性而出现重大危机的时候挺身而出力挽狂澜，获得公司上上下下的认可。

    之后，便顺理成章地拿到了公司的股份，成为了公司董事。

    正好颜汐也有些事情想要跟杨梅商量。

    颜汐挂了电话，转而又联系了何律师：“王梓楠还是不肯说项链的下落吗？”

    何律师：“我也是真的服了气了，这小姑娘典型的不见棺材不掉泪，上午还吵着说要见席言少爷。”

    都被拘留一夜了，还这么头铁？

    颜汐可不相信什么项链丢了的话，对方处心积虑把项链骗走，又怎么舍得借给别人，还恰好丢了？

    何律师：“不过您提醒得对，我们跟她说王子函今天一大早就出门了，她就开始坐不住，什么都交代了。”

    项链王梓楠拿到手后就藏在书房某本挖空的书里。

    她觉得家庭始终是个拖累，想要偷偷攒一笔钱，好为将来进入娱乐圈做资金储备。

    她对王家留了一手，也担心重男轻女的父母会偷偷把项链找到给了王子函，而丢下她不管，任由她去坐牢。

    所以在知道卖惨没用之后，不甘心地交代出了项链的下落。

    颜汐：“项链拿到手后差不多就撤诉吧。”

    她怀疑陈香香去找席景行又是想借这件事闹什么幺蛾子。

    席景行昨晚被自己怼了回去，估计圣父毛病发作，这会儿正愧疚呢。

    陈香香要是再去拱拱火，他肯定又会觉得自己咄咄逼人做得太过。

    颜汐想了想，“通知颜氏基金会那边，取消对王梓楠的一切赞助。至于其他的，我们不用管。”

    按照王家人自私自利的个性，王梓楠一旦不能再为王家带来任何好处，反而读书吃饭都要花钱，肯定不愿意让王梓楠继续读书的。

    王子函都辍学没书读了，凭什么她要全家花钱供着去读书？

    颜汐根本就不用做什么，自然有人拼命地想要拖王梓楠的后腿。

    ——

    席景行很意外陈香香主动到公司来。

    她一贯很有分寸，从不做一些出格的举动。

    “怎么了，发生什么事了？”秘书已经把饭菜送了过来，席景行招呼陈香香坐下吃饭。

    陈香香顿了顿，走过来温声道：“席伯伯，我听说颜颜姐报警告王梓楠诈骗。”

    “虽然颜颜姐赢了赌约确实有权利要求对方把东西还回来，但直接报警会不会有点太过了？”

    她边说，边观察着席景行的脸色，见他按了按太阳穴，便上前替他做起头颈部按摩。

    陈香香犹豫着开口，“王梓楠的家境我也知道，她能读书不容易，要是因为这件事连书都读不下去可怎么办？她有聪明的头脑，如果不读书就未免太可惜了。”

    席景行知道陈香香的个性，跟自己很像，是个心肠柔软的好孩子。

    “你不知道，王家那个小姑娘借走了一条价值六百八十八万的红宝石大溪地黑珍珠项链，说是弄丢了找不到了，那是倾城送给儿媳的东西。”

    提及亡妻，席景行心里微微伤感，因此语气就带着几分凉薄。

    “王家狮子大开口，什么都敢要，就应该承担相应的后果。”

    陈香香一口血梗在了心口，她不知道原来中间还有这么一出！

    “可是，她应该也不是故意弄丢的吧。”陈香香拧着眉，“如果能找到的话，她肯定就交出来了。”

    席耀华也帮腔：“对啊，谁好端端的想要去坐牢啊！人家小姑娘也不是故意的，说不定她都不知道这项链有那么贵重呢！”

    要怪也应该怪席言，自己不把东西收好，还到处乱借。

    这事一看就是席言泡妞乱搞，结果被颜汐发现不依不饶。

    只是可惜了人家小姑娘，跟了席言一场，什么都没捞着，反而被反手送进了警察局。

    席景行犹豫了一下，“你说得也对。”

