
“院长大人，人……可保下了？”

“院长大人，这老人家可不能死呀！”

“院长大人，如今情况如何？”

众人都围着顾北月，你一言我一语地问。任四小姐至今连手上的血迹都没有洗掉，她眼眶全都红了，哽咽地问，“院长大人，如何怎么样？”

她刚刚到小屋子里去的时候，沈副院正在把脉，那个患者都奄奄一息了，却还是从袖中摸出了一块刀片，刺入腹侧。

那一刹那，鲜血就全涌出来了，她吓坏了！

当大夫的，尤其是她这个级别的大夫，几乎每天都要跟死神搏斗，早就见惯了生死。可是，这一回，她害怕了。

她害怕这个老人家死了，任家就彻底完了！

顾北月拧了拧眉头，冷冷瞥了刚刚拦他路的几个人一眼，什么都没说，只走到一旁坐了下来。沈副院回答了大家的问题，“还在抢救，生死未卜。”

这话一出，众人皆愣。

还在抢救，可是医城医术最强的两个人都在这里，谁留在里头抢救呀？

这个时候，大家才纷纷想起刚刚被婢女极速推走的院长夫人来。

难不成是她……秦敏！

众人都有所猜测，却都不敢询问。寂静中，顾北月却开了口，“秦敏在里头抢救。”

这话一出，全场就更加安静了，安静地连门外的落叶声都听得见。任四小姐一屁股跌坐在椅子上，满脸狐疑。

当寂静和等待并存，时间就过得有气缓慢。

足足两个时辰的时间过去了，所有人的心都是躁动不安的。

顾北月呢？

顾北月一直都低着头，一动不动。他原本就是非常安静的人，此时此刻就像是一尊雕像，自成一个寂静的世界。

又过了半个时辰。

忽然，芍药从后门飞奔进来，冲到了顾北月面前，“姑爷！”

整个世界刹那安静，所有人全都静止，唯有顾北月，缓缓抬起头来。

“没救回来……”芍药说道。

这一刹那，芍药分明看到姑爷眼底的惶恐。

她一辈子都不会忘记姑爷这一刻的眼神，她一直都意外，姑爷这样的人，一定是无所畏惧的。

整个世界不仅仅静寂了，而且黑暗了。

可是，芍药却突然笑起来，补充了两个字，“才怪！”

这一刻，芍药看到了姑爷眼里的亮光，她一样永远都不会忘记。她第一次知道，原来一个人的眼睛里真的会散发出亮光来的！

“芍药！到底怎么回事？说清楚！”沈副院厉声。

“小……”芍药顿了下，立马改口，“院长夫人把那位老人家救回来了，现在正在开药，夫人说……”

芍药的话还未说完，顾北月就起身从后头走去，沈副院也连忙跟上，几位长老也连忙追随而去。留下的人们都一脸震惊，着实无法相信自己听到的。

就秦敏那点水平，怎么可能把人救回来呀！

要知道，那老人家的病本就非常危急了，再加上自杀，还怎么救？除了顾北月，还能谁能救？

大家到后院的时候，秦敏正坐在轮椅上，自己推动车轮出来。

她第一眼就看到顾北月，可是，她的笑是冲着所有人的，她说，“总算捡回一条命了，医学院和秦家都不至于罪孽深重。”

顾北月似乎想说什么，却还是没多言，他和沈副院，以及几位长老一道走入小屋子去，检查了一番才出来。

这个时候，秦敏总算冲顾北月正眼看过来，依旧冲他微笑，“夫君，我没骗人吧？”

这“夫君”二字，让顾北月愣住了，而且是半晌才缓过神来回答她，“辛苦夫人了。”

周遭的众人都没留心到这他们夫妻俩的异样，都纷纷朝秦敏投去诧异的目光，即便都亲眼目睹的事实，却还是无法相信这是真的。

几位长老都无法相信了，何况是外头哪些人呀？

当顾北月宣布那位老人家已经成功脱离危险，没有大碍之后，一屋子的人，还有挤在屋子外的人，真真的一个个全都傻眼掉，包括，任四小姐！而秦家那位少爷，早就跑回秦家去了。

人救回来了，顾北月自是要主持大局，惩罚任秦两家家主，还有相关的一些人，借机打压！

当着众人的面，顾北月对秦敏说，“夫人，人虽是你救活的，秦家的罪责难逃。”

秦敏淡淡说，“我明白，父亲不当置气，见死不救。夫君如何处置，我都无怨言。”

又是一声“夫君”，幸好，这一回他适应得很快，没有在众人面前露马脚。要知道，这个时候大家可全都看着他呢。

“任家，以及长老会借有责任。”顾北月终于把话引入真正的主题，“我医城遍地是医，患者跪于我医城之境，竟一整日被拒门外，无人搭理。长老会怎么管事的？医监又是怎么当差的？上不正，下歪，你们尚且如此，下面那些大夫呢？唯利是图，见死不救，草菅人命！皇上那状告医城，状告本院长的折子，堆起来都能顶天了！”

顾北月越说越愤怒，虽是演戏，却也是发自内心，毕竟，他所言的皆是实情。

不得不说，顾北月愤怒起来，非常可怕。

那张安静的脸一冷峻起来，越发得像是天工雕出来的，无论从那一个方向看，都是那么俊，那么冷；仿佛是那无情无欲的神尊，被触犯了底线，就不会留任何情面。

众人都从来没见过顾北月这么愤怒，冷肃的样子，包括秦敏。

秦敏就在他身旁，转头看着他的样子，倒也不怕，却有种说不出的陌生感，一时间，她都分不出来他是做戏，还是原本的性子就是这样的。

寂静的大堂里，顾北月的声音冰冷，威严，犹如从天而降。

他说，“沈副院，今日起取消任秦二人医圣品级，贬为医奴！所有涉世者，各降一品。至于长老会……待议！”

顾北月说完，立马起身离开。秦敏也没多言，让芍药推她回屋去。

待他们俩都走远了，众人才哗然成一片，纷纷离开。聪明的人都听得到顾北月的最好一句话，医城要有大动荡了。

任四小姐是最后一个离开的，她并没有回任家去，而是往和任家相反的方向走去了。

任四小姐去了一座隐在巷子里的小医馆，这是顾北月当年暗中教学之地。她是他看重的几个学生之一。若真正算起来，她该称呼他一声师父的。

可是，他不让她这么称呼，也不让其他学徒这么称呼。之前大家称他顾大夫，如今大家称他院长大人。

当年的同窗都已经分散在医城，在大秦各地。然而，这个小医馆并没有荒废掉，她效仿他，在这里秘密教学。

收一些天赋好，心底好，却因为种种原因无法进入医学院学习的人。

今日并没有课程，这里空空如也。

任四小姐在自己当年的位置上坐了下来，坐着坐着，也不知道怎么的，就泪流满面了。

听说他去秦家说媒，他成婚之日，她都没有哭得这么惨过，她都能忍得住，可是，今日，却一点儿都忍不住。

她知道，自己错了，大错特错。

他想改革医城的心思，她早就知道了。他想压制任秦两家，她也一直心中有数。甚至，她也已经参与到了他的改革计划中，先在妇产科领域发起了一些变革。

可是，今日这件事，她却狠不下心来。

她早就知道那个患者是她父亲收买的，整件事都是他父亲谋划出来的，意图整垮秦家主，拖累秦敏，让秦二爷得到便宜。

那位患者的怪病，她父亲早就研究过好几例，并且有病例记录和治疗方法的详细记录。那种怪病的治法非常多，但是，第一疗程都是一样的，就是秦家主那种置之死地的疗法。

秦家主才第一次接触这种病例，当然不明白。她父亲却非常清楚，操控了全局。

她知晓真相之后，曾经挣扎过好几次，想告诉顾北月，告诉沈副院，可是，她终究还是过不了自己那一关，她无法出卖父亲，她只能劝。

当她发现自己劝不动的时候，她便去偷，偷父亲的病历记录，去偷学疗法。

当她听到秦敏说可以医治那位老人的时候，她慌了，想都没想就站出来，想抢走这个机会。

她并非想为难秦敏，而是猜得出来，秦敏的所作所说都是顾北月安排的，她知道，他要动手，要借机这个机会除掉她父亲了。

她慌得失去所有理智，只想尽力挽回，只想在判罪之前先赎罪。

任四小姐沉浸在自己的忏悔中，忽然，一枚长形刀片从外头飞了进来，就飞落在她脚下。

任四小姐一眼就认出来，这刀片正是那个老人家自杀用的那一块！

她下意识抬头看去，只见顾北月寒着脸，走了进来。

这一刻，任四小姐好不容易止住的流水，又止不住地流淌了下来。

顾北月远远就止步，冷冷看着任四小姐。

任四小姐出现在秦家大门口的时候，他确实很非常意外。然而，他也马上就判断出任四小姐知晓任家主这桩阴谋的真相。

他之所以没有给秦敏任何提醒，正是要秦敏把事情闹到他和沈副院面前来。他以品级高低选择了任四小姐，便是想拿到十足的证据，证明任家可以医治老人家的疾病，却故作无辜，把一切责任都推卸给秦家。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6586005"  chaptername="第1310章  北月番外：警告">加入书签</a>
</div>
