    “主播真狠人，真来啊。”

    “缉拿来了，主播快跑。”

    在一片弹幕中，主播举起手，摄像头对准比比鸟：“波波，认识一下，做我的精灵吧。”

    “比。”比比鸟不屑地张开翅膀。

    “唰。”下一刻，便看到一道可见的真空波从比比鸟的翅膀的极速扇动下飞出，将主播手中的手机切成两半，顺便带走几根主播头上的呆毛。

    “咕噜。”全场寂静，围观群众一脸愕然，举着摄像头的手微微颤抖。

    主播几乎吓尿，后背发凉，下一刻就被缉拿压走。

    缉拿队长急忙好声劝，生怕比比鸟再次爆发。

    不管是比比鸟还是红白公司他都惹不起啊。

    这种夹在中间的活最难做了！

    好在比比鸟在斩碎了手机后就不屑地收起翅膀，右爪抬起，比出一个很好看的中指。

    我，比比鸟，拒绝成为别人的流量工具。

    直播间的观众只看到一阵劲气飞过，随后摄像头便黑了。

    直播间弹幕顿时暴动。

    “我靠，我看到了什么？是功夫吗？我内功吗？我竟然看到一只精灵使出了武林绝学？！”

    “夭寿了，这只波波会武功？”

    “兄弟们，刚刚那是劲气，我没看错，这只波波师承我武当！”

    “放屁，在下明明是我日月教的。”

    “别吹了，那是风属性的技能！”

    由于直播间已经断连，观众们只能展开讨论。

    他们都被比比鸟所展现出的能力所震惊。

    风刃？

    有人在直播间提出猜想。

    生物在极速飞行时可以产生破空声，鸟类在极速穿梭时鸟喙穿透力急剧增加，配合加速度甚至可以穿透钢铁。

    从理论来看，极速可以带起撕裂强度大的风刃。

    当然这都是小说中的产物。

    就连风系生物最优秀的风系技能也只能算是威力堪比小型风暴的龙卷了。

    不过这类招式的攻击范围广，却不会产生显著的穿透力。

    但比比鸟就不同了。

    他在极速扇动翅膀时所带出的风刃不管是速度还是锋利度，甚至是精准度都令人发指。

    手机直接应声折断，主播甚至还没反应过来。

    那如果这道风刃是冲着人的脑袋去呢？

    是不是就少儿不宜了？

    这般杀手锏如果进入格斗赛虽然不能算横着走，但至少也是大热了！

    之前波波定价刚出的时候网民还质疑波波的潜力。

    毕竟相比起御三家，波波的价格确实不够打，虽然意愿度依旧高，但在他们心中，波波在全方面已经落了下乘。

    之后波波也加入了他们的社会，开始给他们运送快递，取代了原本一些低廉的人工。

    这让他们对波波的潜力更不看好。

    “这只是非常基础的精灵啊。”他们心中都得出了这个结论。

    但是！

    细细分析比比鸟的战斗力后，

    网民沸腾了。

    波波的潜力绝对不下于御三家啊！

    现场，红白公司的职员终于赶到。

    比比鸟瞥到了自己熟悉的身影，饲养员大妈。

    他认识大妈，她对自己还算不错，即使自己离开了饲养区，也时不时会回去看看族人和饲养员。

    大妈算是自己勉强认可的人类了。

    “比。”他冲着大妈微微点了点头。

    “哎呀，我的大爷啊，你好端端怎么去助人为乐了，这也太危险了，偏偏还进化了，哎哟，照这样看你短时间是没法离开饲养区咯。”大妈一边说话，手上动作却不停，给比比鸟迅速上药。

    虽然波波进化成功，但之前毕竟有受伤。

    “你们也是的，那么警惕干嘛，别端着枪吓着波波了，都站远一点。”大妈冲着缉拿们喊道。

    缉拿们面面相觑，不敢擅自做决定。

    他们的首要任务是保证居民的安全，即使波波之前帮助了人类，进化后的他未知性太高，不得不防。

    况且，若波波忽然暴走，这个锅也要他们背了。

    缉拿队长眼神闪烁，看着在大妈动作下比较温顺的比比鸟，喊道：“放下武器，后退10米远。”

    缉拿队顿时照做。

    给比比鸟和大妈预留下一个很大的空间。

    “比。”有了大妈这个信任的人，比比鸟眼神柔和了不少，紧绷的身体也松懈了下来。

    周遭围观的群众大气都不敢出，生怕惊扰了比比鸟。

    要是对人群来一发风刃，就死好几个人咯。

    大妈很认真地检查了比比鸟的身子，确认无碍后，才冲着缉拿队长点头：“已经没事了，我要带他回去了。”

    “好的，后续会有审核组来检查的。”缉拿队长和大妈简单地说了几句后，就回到缉拿阵营，将围观群众隔开。

    缉拿队长有些好奇，红白公司的马车是单人的，怎么带走波波？

    难道抱着？

    这只波波身体也快有人类那么大了，真的抱得动？

    总不能任由波波在天空飞翔吧，这是不被允许的，除非有人跟随着波波一起飞翔。

    “他们要走了吗？”围观群众也低声议论了起来。

    “可以看到波波飞吗？”

    “笨死了，波波在接受审核前肯定不能在城市上空飞啊。”

    “比。”比比鸟轻声鸣叫，示意大妈站在原地不要动，然后便看到大妈拿出类似肩带一样的道具穿在身上。

    让人有些摸不着头脑。

    “这是在干嘛？”

    缉拿队长蹙眉，认真端详起大妈身上的道具。

    用钢扣在腰部固定，很好的保护起胸口和肩部。

    肩部上有锁扣一样的凸出口，怎么有点像那种吊索项目前的安全准备？

    难道？！

    缉拿队长瞳孔一缩，脑海中浮现出一个不敢置信的猜测。

    他忍不住倒吸一口凉气。

    若这个猜测成真，或许比比鸟会一跃成为全球最受欢迎的飞行生物之一。

    “我准备好了。”就听见大妈中气十足的声音。

    “比！”比比鸟仰头，发出尖锐的鸣叫。

    “呼。”翅膀扇动带起大片气浪，扬起尘土。

    好强大的力量！如果这只进化后的波波使用风暴，产生的气浪绝对堪比小龙卷了吧。

    现场的人面目震惊，忍不住抬起手挡住呼啸而来的风浪。

    风暴中心，大妈笑着站在原地，好似没有感受到这些。

    比比鸟陡然起飞，双爪在惊呼中精准地抓住大妈的双肩，如同利箭一样飞入高空，留下白色的气浪痕迹。

    这……

    这是什么？

    进化后的波波带人飞了？

    底下群众久久不能自语。

