
　　孙权带着孙尚香来到南郡之后......刘备便命人准备了宴席招待他们......此刻我和刘备、刘月茹、诸葛孔明、孙权、孙尚香，我们六个人聚在府邸内院的花园中享受美食，而刘备和孙权他们二人也互相询问了对方的近况，而我也结实了孙权的妹妹孙尚香......并且在刘备提出要派赵云去西凉时阻止了他。

　　刘备一听我说现在还不是派赵云去西凉的时候，心中充满疑惑的他在席间向我询问了原因，我见刘备向我问起，遂看了一眼站在孙权和孙尚香身后的那两三名丫鬟，以及孙权和孙尚香他们二人，便于席间默不作声了。

　　此刻的我陷入沉思之中，我暗自思忖“如今西凉那边的情况不明，而且陆浩天才从关羽手中抢走第二份假密令，而他抢密令的目的就是为了帮曹操攻打西凉，如果他一旦发现从关羽手中抢走的密令同样也是假的，那么陆浩天势必会再次探查真密令的下落。

　　这样一来，他第三个要对付的人就是诸葛孔明，一旦发现诸葛孔明手中的密令也是假的，那陆浩天一定会想其他办法，逼我将真正的龙皇密令交出来。”

　　当然了——至于陆浩天究竟会想什么办法，现在还是一个未知数......

　　我为了不让陆浩天当下对抢走的密令产生怀疑，因此我在这一段时间以来，一直都没有将龙皇密令拿出来使用过......

　　所以说！如果这个时候刘备突然派赵云去西凉的话，那么陆浩天必定会怀疑我们是看了龙皇密令，所以才会有把握派赵云前往西凉，而我也正是因为考虑到这一点，所以当刘备提出派赵云去西凉时，我便立即劝阻了他的决定，同时也为了不让密令的事情让更多人知道，因此当刘备询问我原因，而我也只好保持沉默。

　　刘备、孙权、诸葛孔明、他们三人见我默不作声，便以为我要说得是非常机密的事情，于是便吩咐那些在一旁伺候的仆人和丫鬟退下......

　　这是只见刘备一挥手对那些仆人和丫鬟说道：“没你们的事了，你们大家都下去吧。”

　　那些仆人和丫鬟异口同声说了一句“是！主公。”便各自转身离开了内院花园......

　　刘备他们见那些丫鬟和仆人都离开之后，又再一次向我询问，为何现在还不是派赵云去西凉的时候......

　　我知道现在这个时候用沉默是不管用了，但是又不能不回答刘备提出的问题，于是我便想了一个办法——那就是对刘备暗中使用心念传音术，并且为了避免中途出现不必要的麻烦，因此我也把心念传音术的原理告诉了刘备。

　　毕竟这个时候有孙权和孙尚香在场，而且我一旦对刘备使用心念传音术，那么也只有刘备才能听见我说话......要是我不把心念传音术的原理告诉刘备，那岂不是会让他在席间闹出笑话来吗？

　　我用心念传音术对刘备说道：“玄德兄！现在我用心念传音术和你对话，而且也只有你才能听见我说话，因此等一下你如果要问我原因的话，你只需把你想说的话在心里想一遍就行，就用不着用声音说出来。”

　　“天羽贤弟，你放心！我明白你的意思。”刘备用我教他的方式回应道。

　　我用心念传音术继续对刘备说道：“玄德兄！我之所以阻止你现在派赵云去西凉，那是因为关系到龙皇密令的事情，因为陆浩天才从关羽手中抢走第二份假密令，如果我们这个时候派赵云去西凉，那么势必会引起陆浩天对那份假密令的怀疑，而且这样一来说不定孔明兄就会面临危险。”

　　接着我便将这里面所蕴藏的前因后果告诉了他，而刘备听了我对他所说的那些话之后，也明白了我为何要阻止他派赵云去西凉，以及为何没有立即回答他的原因。

　　在我和刘备使用心念传音术聊天时，在场的其他人都无法听见......因此当他们见我一直保持沉默，于是便纷纷问我究竟是怎么回事？

　　“天羽哥。”

　　“天羽贤弟。”

　　“你干嘛一直不说话啊？”

　　我见他们同时向我问起，沉思了片刻之后连忙回答了两声“没什么！没什么！”

　　此刻刘备也立即帮我圆场，只见他对孙权他们说道：“仲谋兄，想必是因为天羽贤弟，很久都没有看见他子龙大哥，以及云长兄和翼德兄了，而且这个时候正好你们也来了，因此他便和我暗中商量将他们三位召回来。”

　　“主公，现如今赵云驻守桂阳和零陵，而云长和翼德分别驻守长沙和武陵，并且曹操对那几个城池一直都虎视眈眈，再加上他身边有一个会魔法的陆浩天，臣担心一定他们离开之后，那些城池会陷入危机啊！”诸葛孔明突然开口说道。

　　在座的孙权也跟着说道：“是啊玄德兄！一旦他们离开之后，说不定曹操就会兵临城下啊。”

　　在这里也只有我知道刘备为何会这样说.....而我为了帮刘备把这个谎言继续下去，只好硬着头皮告诉众人说，自己有办法防止曹操身边的陆浩天，在他们不在的时候带领魔兵来攻打城池。

　　孙权的妹妹孙尚香，一听说我有办法阻止曹操身边的陆浩天，在关羽、赵云、张飞不在驻地的时候，带领那些魔兵前来攻打城池，便饶有兴致的向我询问道：“天羽哥！你说你有办法阻止陆浩天，在子龙他们不在的时候带领魔兵攻打城池，那究竟是什么办法啊？”

　　我呵呵一笑说了一句“天机不可泄露。”

　　孙尚香见我不愿意告诉她，便娇嗔的说了一句“哼！大不了就是去设置结界嘛，反正我哥都已经给我说了。”

　　席间的诸葛孔明听了孙尚香所说的话之后，便立即开口向我问道：“天羽贤弟，尚香姑娘说的可是真的，你当真要过去设结界？”

　　而此时刘月茹也一脸担忧的对我说道：“天羽哥你消耗念力太多的话，万一在回来的途中遇到陆浩天偷袭怎么办？”

　　“是啊天羽贤弟，月茹姑娘说得有道理啊！要小心陆浩天啊。”

　　孙权也听说过陆浩天这个人......因此也赞同了刘月茹所说的话，并且也让我小心陆浩天。

　　此刻我心想“既然刘备都已经把话说出来了，而且也是为了我才撒了这个谎，因此我有必要帮他一下。”

　　于是我便对孙权和孙尚香说道：“仲谋兄，尚香姑娘，要不你们就多留一段时间吧！而且你们也知道，我用念力布置结界后须得要花时间来恢复，因此不能够马上返回南郡城，所以我不在的这几天南郡的安危就交给你们了。”

　　孙权一听连忙摆手说道：“这怎么行？我们又不会法术，万一要是陆浩天突然带兵来偷袭怎么办？”

　　“放心吧！我早就已经设下了结界。不过为了安全起见，我只好把我的武器“玄冰破魔枪”暂时借给你们。”

　　我对孙权他们说完话之后立即施法，将我暗藏在手心之中的玄冰破魔枪召唤了出来，孙尚香看着那晶莹剔透，浑身冒着一股极寒之气的长枪，不由自主的说了一句“这真是一把绝世武器啊！”

　　这时一旁的刘月茹也开口说道：“天羽哥，我都很长时间没看见你将这枪拿出来了。”

　　我若无其事的说道：“现在没什么大的战争，而且陆浩天也不敢大肆的使用黑魔法，因此这玄冰破魔枪就没有拿出来的必要了，毕竟我用念力和法术就能和他交战。”天籁小说网

　　自从那次在南郡城演武场发现幻魔神水晶原石碎片，以及用玄冰破魔枪展示了玄灵战气决的法术之后，我的玄冰破魔枪就一直未有拿出来使用过。

　　毕竟陆浩天现在还没有收齐黑水晶原石碎片，而且他还要用魔法暗中控制曹操，以及曹操手下的那些士兵，因此他自己也要保存一些实力......所以只要陆浩天不大肆使用黑月魔法，而我也没有将玄冰破魔枪召唤出来的必要。

　　然而这一次召唤出玄冰破魔枪也是不得已而为之，既然我已经说出要去赵云、关羽、张飞他们驻守的城池设下结界，那么我赵天羽势必要说到做到。

　　刘月茹听了我说的话之后，若有所悟的说了一句“原来是这样啊！怪不得一直都没见天羽哥你拿玄冰破魔枪出来用呢。”

　　我将玄冰破魔枪拿在手中考虑了片刻.....然后在上面施下法术，便将它交给了孙尚香，因为我考虑到，既然要拜托人家帮忙，那么就得对别人抱以信任的态度。

　　这玄冰破魔枪是我龙皇系的宝物，它身上散发的玄冰之气是地球人无法承受的，如果不是我一直暗中施法压制的话，恐怕在场的人早就已经被冻得瑟瑟发抖了......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百五十章：孙尚香见识玄冰破魔枪免费阅读。https://xs.23sk.com 