
　　开局第十三秒。

　　夏天连杀三人。

　　这样一幕，让外面观战的人们，全都瞪圆了眼睛。

　　都被匪徒的枪法震撼了。

　　由于是上帝视角，他们看的清楚，匪徒的另外四名队员，才刚刚静步走至b洞口。

　　而b区留守的那名警察，在看到队友死亡之后，也快速离开，支援a区。

　　换言之，b区空了。

　　王志强等人也在短暂的错愕之后，做出了果决的判断。

　　不在静步，快速冲入b洞，扔了一颗烟雾弹和一颗闪光弹之后，毫不犹豫rush。

　　与此同时，a大道的夏天再次露头，与警家卡点的钱帆对枪。

　　“砰砰砰……”

　　这种中远距离对枪，那就是纯粹的枪法比拼了。

　　当然不可能站着不动，不仅要移动身形，还要锁定对手。

　　谁的走位好，谁的枪法出众，谁就会赢。

　　相对而言，钱帆在各方面都很不错。

　　只可惜，他遇到了夏天。

　　当他将手枪子弹打完之后，隐藏身形快速换子弹之时，b区那名警察也来到了警家。

　　他的本意，自然是支援和补枪。

　　想要趁着匪徒换子弹的时间，冲上警家斜坡灭掉对方。

　　只是……当他快速上到a大道的时候，原本正在换子弹的匪徒竟然快速切刀，又切回了手枪。

　　这样的动作，就是中断换子弹，在cs游戏中很常见的一种技巧。

　　“死！”

　　这名队员暗骂一句，当即就要开枪。

　　“砰！”

　　枪声响。

　　但不是这名队员开的枪，而是夏天。

　　沙鹰里面还有最后一颗子弹。

　　扑哧。

　　子弹无比精准的打在警察的脑袋上，直接爆头。

　　通常而言，但凡喜欢cs的人都有一个通病。

　　除了近距离扫射之外，任何时候，都不会把子弹全部打光，会及时换弹夹。

　　因此，弹夹中通常都会预留两到三颗子弹。

　　而沙漠之鹰的子弹虽然只有七颗，但夏天同样会保留一颗子弹，就是为了应付这种情况。

　　与此同时，警家藏着的钱帆也换好了子弹，立刻露出身位。

　　也在这刹那间，夏天扔掉手中沙漠之鹰，向前一跳，捡起了被打死警察的手枪，抬手就是三枪。

　　“砰砰砰！”

　　枪声再次响起。

　　系统上方提示，钱帆的游戏人物被爆头而亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　哗。

　　外面观战的人们一片哗然。

　　而钱帆则彻底懵了。

　　要知道，他只是刚露出身位，还没来得及开枪啊……就特码被爆头了？

　　而且是最为耻辱的被人1v5？

　　“我去，这枪法也太玄幻了吧！”

　　“吊，简直太吊了。”

　　“我靠，这家伙不会是作弊吧？”

　　“狗屁作弊，我看人家是大神，而且有裁判盯着，怎么作弊？”

　　“……”

　　现场沸腾了，所有人纷纷议论。

　　vip战队成员虽然听不到外面的喧哗，但这场比赛过后，要求了暂停。

　　之后，钱帆站了起来，一脸愤怒，“刘队长，我请求重新检查对方电脑，我怀疑他用了外挂……呃，你们那什么眼神，我说的不对吗？”

　　此时此刻，在夏天座位的背后，足足站着十几个人。

　　听闻钱帆的话之后，集体望来。

　　然后，他们全都以一种奇特的眼神看着钱帆。

　　作弊？

　　作你大爷的弊。

　　人家是真大神啊！

　　他们刚才都看的清楚，眼前这个屏幕上没有准星的家伙，是如何展示他吊炸天枪法的。

　　没有准星！

　　那个名为刘队长的学生，乃是dfr战队的队长，此刻却是一脸的膜拜。

　　只有越喜欢cs和越了解cs的人才知道，没有准星枪枪爆头，是怎样的变态！

　　“钱队长，我刚才已经检查过一遍了，没有任何问题，难道你在怀疑我的水平吗？况且，我们这么多人都在后面看着，你认为我们的眼睛都瞎了不成？”

　　闻言。

　　钱帆一愣，随即又道，“刘队长，你也应该知道，csgo和cs不同，有些外挂不会显示出来，尤其一些微自瞄外挂，如果不用心，根本看不出来，所以我请求重新检查他的电脑。”

　　这句话倒也没错。

　　现如今，面对csgo联赛的动辄数百万美元的高额奖金，甚至有好几个职业选手都被曝光了作弊，永久的封杀。

　　尤其一些非常隐蔽的微自瞄作弊，哪怕反作弊系统也检查不出来。

　　不过就在这时，夏天却主动站了起来，“检查吧。”

　　“呃……”

　　刘队长的嘴角抽了抽，尴尬一笑，倒也没有拒绝，坐在电脑前快速检查起来。

　　整个训练室也随之安静。

　　而在外面观战的学生，在看到比赛暂停之后，大概也猜到了什么，议论的声音更加喧嚣了。

　　更有一些学生拿出手机给训练室的熟人发信息，询问情况。

　　很快得到了证实，原本就喧哗的大厅再次沸腾起来，所有人都在等待结果。

　　一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟过去了……

　　刘队长检查的异常仔细。

　　从内心而言，他是有些认同钱帆的话，觉得夏天用了微自瞄外挂。

　　这种外挂非常牛逼，不会在画面上显示透视，也不会完全自瞄，即便开枪也看不出来。

　　但是，在面对敌人的时候，会有百分之十到二十的微自瞄。

　　刘队长虽然也是一名学生，但更是一名csgo高手，对这方面有着显著的了解。

　　在他看来，夏天所展现出来的水准，即便面对世界顶级职业选手，也是只强不弱了。

　　最关键的是……特码他竟然没有准星，枪枪爆头！

　　他不相信夏天的水准会达到那样的境界。

　　但同样，他也有些期待。

　　若是夏天没有作弊的话，那就是真大神啊。

　　大神！

　　这个称谓，是所有csgo玩家对世界顶尖选手的称呼。

　　很多大神都会展现出强悍的水准，1v3，1v4，哪怕是1v5也不是没有。

　　但那种情形，只会出现在最顶级的比赛之中，而且还要看个人的临场发挥。

　　在这样一种复杂的情绪之下，刘队长检查的异常认真，以至于连键盘和鼠标键位，都详细的检测了一遍。

　　足足十多分钟之后，他缓缓站了起来，先是面对夏天歉意一笑，随即看向钱帆和他的队员。

　　然后，他淡淡道，“我可以肯定，没有任何外挂！”

　　他的声音并不高，但语气却异常肯定。

　　只是落在钱帆众人耳中，却是傻眼了。

　　他们呆呆看着刘队长，然后看向夏天。

　　每个人的脸上都写满了极其强烈的不可置信！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第628章 作弊货还是真大神？免费阅读。https://xs.23sk.com 