
　　武道的本质是什么？

　　周元觉抛出这个问题，在场众人都沉默了下来。

　　武道的本质？是身体的锻炼？还是身体组织的重组再造？亦或者是对精神的磨砺？怎样能够明确自己所用的方法能够变得更强？

　　“诸位，自古以来，各个流派分立，核心功法秘而不传，每流派都坚守着自己的传承，但在座又有几人，真正理解各派秘传的原理？”

　　“秘药通过什么机理对身体产生作用？是否有更合适的药材可以替代，并且提高其功能？架势又是否真正正确，是否还有改进的空间？秘传促使的人体部分机能的异化，究竟是如何产生的？”

　　“想必在座大多数人都只知其用，不知其为何能用。也就是说，除了创出这门秘传的始祖，在座的所有人，实际上都只是使用者，而不是秘传的真正拥有者，所以这么多年以来，诸位所承袭的秘传只有遗失和没落，基本没有过突破和进步。”

　　“在我看来，所谓的‘流派’也好，‘秘传’也好，都只不过是武道的表象，就像我们人类的每一个个体，长相都大不相同，有的长得美，有的长得丑，秘传和流派大抵也是如此。”

　　“而我所写的这篇文章却不同，想必诸位也能看出，这篇文章之中的内容并不涉及任何秘传，探讨的是武道之本质，其价值，不比任何秘传要低。”

　　周元觉缓缓的开口说道。

　　探讨武道之本质······

　　“阁下所言，与成立武道大学一事有何关联？”

　　“如果阁下是想要以这篇文章的后续内容作为筹码，或者是劝说我等放下流派之别，让我等同意武道大学成立一事，恐怕没有这么容易。”

　　一个白发苍苍的老者站起了身来，对周元觉说道。

　　似乎是北方武道界某个家族的元老人物，曾经负有盛名？

　　周元觉看了这个老者一眼，也不在意，继续开口说道：

　　“当然有关系，而且有很大的关系。”

　　“我的意思是，在‘流派’和‘秘传’这种表象之下，藏着的才是武道的本质，弄清楚秘传为何会产生影响，深入挖掘和探讨人类的潜力，研究藏在武道表象之下的本质，才是我们成立武道大学的初衷。”

　　“诸位的担心我十分理解，不过，我要说的是，武道大学，对任何流派，对任何秘传，都不感兴趣，武道大学也并不以传授特定秘传为主要教学内容，从某种意义上来说，我们并不站在你们的对立面。”

　　“东华武道大学想要做的是，将诸位全都融入进来，为的不是诸位的秘传，如果套用现代大学的状态，诸位的流派就是外界林林总总的公司和集团，学生在大学之中更加深入的了解技术的本质，然后更好的将之运用于现实。”

　　“也就是说，诸位可以放心的将门下弟子接入大学之中，他们不会因为在武道大学学习而改换流派，学业结束之后，他们依旧会是各派的人才，并且绝对会比之前更加优秀。”

　　周元觉的双眼扫过全场，生命磁场在不知不觉之中缓缓扩散，星星之火熊熊燃烧，开始对众人产生了某种难以察觉的影响。

　　“恕我直言，在我眼中，武道界千百年来，并没有任何实质性的进步，还停留在最原始的阶段，就算有再强大的个体产生，有再强大的秘传传承，也是如此。”

　　“我深深感受到这一点，每一个顶尖武道家都在摸索，圣觉的道路还是一片模糊，就连我自己，都走了不知道多少弯路。如今能够突破圣觉之人，全都要历经九死一生，极度凶险，是一件极其需要运气的事情，如果不是庞大的人口基数和丰沃的物质条件支撑，恐怕也不可能出现如此多的圣觉齐聚一堂的盛况。”

　　“这并不是一个正常的现象，只要找对了道路，明了了本质，圣觉也许并不如我们所想象的那般艰难，而这，需要我们每一个武道界人士贡献智慧和力量，而研究成果，也必将让诸位，让整个武道界，甚至是整个人类社会都因此获益。”23sk.Com

　　“这将是人类个体飞跃的契机，也是整个民族实现整体进化的机会，我希望的是，有朝一日，人人都有成就圣觉的机会。”

　　“所以，希望诸位能够一齐参与进来，在武道大学建立的同时，会同步建立校内论坛，同步所有有价值的文章和发现，同时，我会无偿将刚才诸位所看到的那篇论文公开在校内论坛之上，不仅如此，只要我还活着一天，我的所有感悟都会整理成文字，在校内论坛之中开放。”

　　周元觉的声音无比明亮，此时此刻，他的眼神，他的身体，都仿佛带着一缕耀眼的火光。

　　“我所做的这一切，只为武道之火能够熊熊燃烧，让武道界武运永昌！”

　　星星之火燃烧，在周元觉的一番话语之下，所有人的磁场都仿佛产生了共鸣，似乎有火焰在他们心中燃起，让他们的心中涌出了一种热血。

　　主席台上，那道年轻的身影仿佛在逐渐膨胀，越来越高大，如同山岳一般。

　　众人都知道，这些资料上记载的东西的重量，如果周元觉将这些东西隐藏起来，完全可以开宗立派，甚至直接一跃成为东华最顶尖的流派之一。

　　但他没有这么做，而是选择无偿公开，这说明他完全没有私心，或者说，完完全全是为了武道界的成长。

　　强大的力量，只会获得畏惧和敬畏。

　　只有如金子般的品格和精神，才能够真正获得发自内心的尊敬。

　　而现在，周元觉的一番话，让之前只听闻其力量之威名的众人，真正为他的人格和气魄所慑服。

　　或许，如果是此人，这所武道大学，会有不一样的气象？

　　“我赵北斗在此表态，将会以教授的身份加入武道大学，并且和周校长一样，将个人感悟汇总之后无偿公开，同时也代表南八门，全力支持武道大学的建立。”

　　“我雷毅也在此表态，将会以教授的身份加入武道大学，并且将会公开个人感悟，以求交流和进步！”

　　此时，赵北斗和雷毅也同时从座位上站了起来说道。

　　最后，陈青木和李兆南也发表了类似的表态。

　　场下都不禁为这种决心所震撼。

　　一阵沉默之后，台下众人出现了第一个举手的人。

　　随后第二个、第三个、第四个······

　　周元觉看着台下那齐刷刷举起的双手，脸上难得的露出了久违的笑意，他似乎看到了真正属于武道的新时代的到来。

　　伴随着会议的继续举行，众人开始紧锣密鼓的商议关于武道大学成立的详细事宜。

　　而与此同时，关于将要成立武道大学得消息，也快速的传播了开来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百五十七章 说服免费阅读。https://www.23sk.com 