    狼吞虎咽吃完饭，回到原本自己的小单间收拾了一下东西后，抱着几小箱物品，李唯来到了他的‘新·工作间’。

    坐在座位上，李唯仔细的翻看了一下他此次的收获。

    「被动技能：亲和力★（N）」

    「亲和力★：就像是小猫小狗一样，别人更容易对你滋生好感」

    “……”

    被动技能在开出来后，自动挂在了他身上，虽然这个解释语写的很想让他揍系统一顿，但考虑到这毕竟没有什么坏处，他也没把这个被动技能卸下来。

    毕竟，让人滋生好感度，肯定不会有坏事不是？

    「使用，随机经验卡*2（R）」

    「恭喜你，技能‘演技’增加30点经验值」

    「恭喜你，技能‘剑道’增加30点经验值」

    “……”

    果然，‘随机’这个词真的不是好东西，坏得很！

    任意经验卡*1（R），李唯不准备在现在使用，准备先攒着看看，以备不时之需。

    「使用，随机技能直升lv4（SR）」

    「恭喜你，技能‘声乐’升至lv4」

    “行，还行，这个总算没坑我。”

    如果这个lv4点到了‘剑道’身上，那他可能真的想蹲在角落里思考一会人生。

    “这次一共有四首歌，和一个剧本，不过…这个评级是以什么标准啊？”

    「播放量、曾获荣誉以及社会影响力。」

    「系统礼包所开出来的‘奖励’皆为精品SR级，有特殊成就的作品才会被分为SSR级

    经过分析，系统判断，分级并不能决定该作品在蓝星星发布后的上限，请你斟酌利弊，自行判断并使用」

    “原来如此。”

    毕竟是异世界，作品的成就、影响也取决于他发布的时机以及所做的宣传。

    而评级也是用大数据去评价，倒也算是客观。

    “不过啊…系统，我还有件事想问你。”

    「曰」

    “我这‘记忆不全’，到底是不是你个狗逼为了营销搞出来的鬼设定啊？”

    「好家伙，说得像你不失忆能背诵默写《斗破》一样。」

    “……”

    行！

    你说得对！

    对于系统的反驳，李唯表示他无话可说。

    就算不提小说，单说歌曲，很多歌他最多只记得某段广为流传的几句，整首歌下来，别说曲谱，他兴许连词都记不全。

    暂时在心中把‘系统是个狗奸商’的想法压下去，翻看着背包，思索着接下来的计划。

    系统突如其来的奖励，打乱了他的计划，却也给了他很多的思路以及生机。

    今天早上他和自己的经纪人有提过想要唱歌的想法，但却被直接拒绝了。

    本来以为还要靠自己的惊人才华以及惊人的寝技来换取一线生机，但是万万没想到系统这就瞌睡送枕头了。

    歌曲不仅自动导入到他的大脑中，而且还有着实物转换。

    贴心的在他背包中增添了一个带有着加密demo的U盘。

    这很贴心。

    现在他是‘声乐lv4’只要不是特别刁钻的歌，他应当都能够驾驭。

    那么为了长远发展考虑，选一首能让他形象有所突破的歌曲，为上上之选。

    现阶段来说，他缺乏的是‘好感度以及认知度’。

    大量的资本运营让现在的观众对于‘流量’缺乏好感度。

    甚至说，只要听说‘流量’这二字，就会对他报以负面情绪。

    虽说黑红也是红，但是为了活命，他李唯需要的可不是黑红，而是红红红红。

    所以……他必须把自己的形象沉淀下来，不仅要让人对他报以好感，而且最好还能吸粉。

    为了活命，算计一番，并不寒碜。

    咚咚咚。

    没等李唯自己思索多久，敲门声响了起来。

    “请进。”

    想到墨染秋说的‘会有经纪人来找你交接任务’，李唯从葛优瘫变成了正襟危坐。

    此时推门进来的，正是白晓洛。

    这是李唯第一次与这位公司中顶尖经纪人交谈，而这次商谈也关乎着他的性命，所以他难免有些紧张。。

    “白姐好！”

    “你好。

    墨总应该跟你说过了吧，我是来交接工作的，以后你就是我手下的艺人了。”

    虽然有所猜测，但是在正式听到这一消息时，李唯难免还是有些激动的。

    这位白晓洛不仅是公司的金牌经纪人，而且她与墨染秋的关系还十分的好。

    除此之外，她的手段、工作效率、人脉都是一绝，用他们的话来说，抱上白姐的腿，就等于火了。

    ‘似乎…我穿越后…运气变好了？’

    一时间忽然‘诸事皆宜’的李唯有些飘了。

    ‘不…可能只是错觉，这都是质量守恒，要是运气好，我特么还能只剩七天命？ssr礼包十连能只有保底？’

    一番自问让李唯冷静了很多，腿也不抖了、呼吸也不急促了，起身给白晓洛泡了杯咖啡后，李唯坐回沙发上，准备与白晓洛商谈正事。

    “我下午还有些事情要做，你应该也不是闲人，客套话我们就不多说了。

    这次来，主要是询问你的发展意向和你近期工作安排的。”

    白晓洛抿了口咖啡，似乎是惊讶于这咖啡中牛奶的比例，惊讶的挑了挑眉。

    “发展意向肯定是想以唱歌、演戏为主，我不是很想一直在综艺上发展。

    毕竟…有作品才是真。”

    李唯说的这些，白晓洛点点头，表示理解与赞同。

    倒不如说，如果李唯想要继续在‘流量’这方面发展，她才会感到头疼才是。

    “近期目标的话，我想发首歌。”

    “歌？

    这个可能要等一段时间，安排人给你写歌、作曲，可能会耗费一两个月的时间。

    这中间有什么想去做的吗？”

    白晓洛在纸上记录了下李唯想要唱歌的想法后，对着李唯说道。

    “这个啊……

    因为之前经纪人跟我说‘作曲大佬都很忙，可能要排一两年的队’。

    但我还是很想唱歌，琢磨了一段时间，我就自己写出来了一首。”

    ‘排队一两年？？’

    这特么不纯属骗人的么？摆明着不想让李唯去唱歌的借口罢了吧！

    不过，除此之外白晓洛更惊讶的还是李唯的‘我自己写出来了一首’这件事。

    “自己写的？”，她对着李唯问道。

    “嗯，白姐要不要拿我的电脑直接听一下demo？”

    考虑到用语言去描述一首歌可能会很复杂，李唯决定直接让白晓洛听一下。

    “嗯…行。”

    毕竟是新人新作，她直接说‘不听’兴许会打击到李唯的创作热情，留下不可磨灭的心理阴影。

    所以，在为自己的耳朵默默地默哀了两秒钟后，白晓洛选择答应下来。

    新人创作的歌曲她听过不少，但是第一首歌，多半是……一言难尽。

    想到此处，在李唯翻找电脑的时候，她默默地叹了口气。

