    　　吴老二直接报出了自己的出处，为的就是让秦叶产生畏惧。

    　　“药王庄？没听说过，很有名吗？”秦叶一脸茫然地问向身边的二小姐。

    　　“扑哧，”赵梦露听完秦叶的话直接笑了出来，而吴老二听完险些把鼻子气歪。

    　　“药王庄你都不知道，药王庄乃是附近的一座村庄。因里面出了炼药师而闻名。这你都不知道。在整个柳城附近都是响当当的存在。”赵梦露慢慢地为秦叶解释道。

    　　秦叶听完再次问道：“有逝水宗有名气吗？”

    　　“真是不知道你是真傻还是假傻，逝水宗乃是天星国最强的三大宗门之一，而药王庄乃是地方一霸，那能有可比性吗？”赵梦露听着秦叶问的问题，觉得简直好笑。

    　　原来是地方势力，那跟我拽个毛。秦叶心中感到有些不屑。

    　　“我说老二啊，我不管你是来自什么药王庄还是其他什么地方。今日识相的你还是带人离去，不然小心我打的你生活不能自理。”秦叶看着面前凶恶的吴老二，一点也不将其放在眼里。

    　　听着秦叶猖狂的口气，吴老二再也沉不住气了。“你们将他们统统杀掉，我去把这个不知天高地厚的小子解决了。”

    　　“孙叔，这个吴老二就交给我了，其他人能对付吧？”秦叶冲着孙叔说道，毕竟这里除了自己与吴老二，其余修为最高的也就剩孙叔了。

    　　孙叔冲着秦叶点点头：“放心吧，其余的人就交给我们了。”

    　　“你去到马车里面去，那里有他们保护你，能够安全些。我收拾完他之后就过去帮孙叔他们。”秦叶对着赵梦露说道。

    　　赵梦露点了点头，之后离去。而秦叶自己没有了后顾之忧，也是一步一步朝着吴老二走去。

    　　“既然你说你是来自什么药庄的，那想必你对药与毒是非常的擅长了，那我就用这门武技来会会你了，咱们比比谁更毒，要小心中招哦！”秦叶决定使用青狼双煞的幽冥狼爪。

    　　之前的一战还没有掌握熟练，并没有派上用场。经过这几日的参悟，秦叶已经学会了这门武技，今日就要用吴老二试招。吴老二的实力刚好为玄者九重出头，而自己正可试试、

    　　“竟然敢如此小瞧我！”吴老二再也无法忍受，双掌向着秦叶就轰了过去，这双掌虽然看似凶猛，夹杂着呼啸的劲风，席卷着秦叶的面门。

    　　但秦叶看来这双掌却没有什么威力，吴老二好歹也是玄者九重，双掌怎么会如此的弱，秦叶觉得比自己不使用武技时强不了多少，这其中肯定有猫腻。

    　　由于了经历了之前的一战，秦叶变得警惕起来。并没有盲目地还击，而是提前躲开。一连几招，秦叶都是小心翼翼，不与吴老二正面交锋。虽然偶尔也予以还击，但却游刃有余，闲庭信步。

    　　他们这头轻松自如，你来我往。可另外一群人却是遭了秧。孙叔带着十二名护卫，却要面对对方是自己两倍的敌人。而且各个都是好手，唯有自己仗着玄者八重可以搏杀，有着还手之力。其余的人都苦苦支撑。

    　　终于在数十招之后去，秦叶看透了这双掌。原来这招与自己的幽冥狼爪类似，都是靠毒来战胜对手。而与幽冥狼爪不同的是，幽冥狼爪则是来自武技自身。而吴老二是袖口中放有药粉，这套轻棉的掌法不是用来伤人的，而是用来吹起药粉，起到辅助的作用。

    　　看透这个之后秦叶便有了对策，既然你不擅长使用药粉，那好，我就让你尽兴。秦叶立刻转守为攻，朝着吴老二冲了过来。

    　　看着冲过来的秦叶，吴老二心中窃喜。你来的正好，这掌就毒倒你。“吹风掌！”吴老二轻喝一声，双掌齐出，劲风带动着袖口的药粉，飘向秦叶的近前。

    　　秦叶见到空中飞来的无味药粉，手上早有准备。施展奔雷步横向躲开。秦叶虽然躲开，可是距离秦叶身后不远处的一个人却没能躲开，这人正是吴老二的一个手下，粉末正好扬在他的脸上。

    　　却见他被粉末扬到之后，还未走出几步，就“噗通”倒在了地上，之后身体不停地抽搐，并口吐白沫，片刻就死在了当场。看着死去的手下，吴老二连眼睛都没眨一下，又再次使用吹风掌朝着秦叶打来。

    　　这毒药果然歹毒。之前秦叶还要用身体尝试一下，检验自身的抗毒性到底如何。现在秦叶果断放弃了，这要是失败了，那可就玩完了。

    　　那就近身战把，这招的弱点就是近身之后对方也不敢轻易释放。若是一个不好那药粉撒到自己身上那就悲剧了。所以秦叶很快就找到了这招的弱点。

    　　果然在秦叶贴近吴老二身前攻击，吴老二的药粉几乎就失去了作用。轻易不敢释放，总是想着与秦叶拉开距离。而秦叶可就不管那些了，幽冥狼爪紧紧地将吴老二围住，奔雷步几乎是不停地施展。

    　　“你有药又能怎么地，我就不信耗不死你！”秦叶利用自身浑厚的玄之力，一抓抓地抓向吴老二。开始吴老二还能从容应付，借着多年的经验，吹风掌偶尔能与幽冥狼爪不时碰撞。

    　　可是随着时间的继续，体力不但越发的不支，而秦叶的攻势却越来越猛。由于幽冥狼爪越来越熟练，所以秦叶的招式也越发的狠辣起来。

    　　这样下去我怕是被耗死在这，只能赌一赌运气了。由于吴老二活的这么长久，所以对形式的判断也是极为准确的。

    　　吴老二此时也发起了攻势，不再左躲右闪。吹风掌的掌力也是全开。周围的空气全部被被疯狂的压缩，发出呲呲的声音。夹杂着刺破空气的力量与秦叶对招发出“啪啪啪”的声音。

    　　看来这是最后一搏了。秦叶表面上表情放松，心里却是更加的戒备。但手上的动作却没有停止，似乎将注意力全部放在了吹风掌上，用来迷惑吴老二。

    　　好，他的注意力都在吹风掌上了，这时候在使用毒一下就能要他的命。吴老二又再次偷偷地将袖口的粉末放了出来，依然用着吹风掌吸引着秦叶的注意力。

    　　我就知道你会来这招。秦叶看着混在其中的药粉发出一阵冷笑。既然你自己的东西就让你自己试试吧，秦叶这次没有接吴老二的吹风掌。而是略微错身，斜着打向吴老二的手臂。

    　　此时吴老二双掌已经打了出去，再想收回来却也是不能了。

    　　“尝尝我这招幽冥狼爪！”秦叶大喝一声，幽冥狼爪直接抓在了吴老二胳膊肘上。“撕拉”一声吴老二的衣襟被撕裂，而手臂也有伸直变成了弯曲，药粉正朝着自己的身上撒来。

