    第450章蠢钝如猪

    韵诗的语调不急不缓，分配起事儿来亦是有条不紊。

    她俯身搀扶起慕诗嫣，力道虽柔，却是有着两分不容置喙的意思。

    慕诗嫣本欲挣扎两下，再借故发一发脾气、泄一泄心中邪|火，岂料韵诗却一把按住了她的手臂。

    “小姐，您莫要再闹了。”韵诗敛眉，声线放得极轻极浅，“别忘了夫人先前说过的话。”

    她娘先前说过的话……

    少女的面上有着一瞬间的恍惚。

    她回忆起萧淑华曾三番五次地告诫她，让她近几年不要再去寻大房那两个贱|人的麻烦，一切皆交由她来处理。

    否则，若她再因着拈酸吃醋而惹出什么麻烦，便无人能救得了她了。

    慕诗嫣的身子不受控地抖了又抖，她杵着桌角打了两个寒战，心头燃着的那股火气，登时便熄下了三分。

    她知道韵诗所言句句在理，也知道现在的确不是该大房之人撕破脸面的最佳时机。

    ——眼下她大伯与堂哥刚自寒泽大胜而归，正是国公府大房风头最盛之时，二房平日还需多多仰仗着大房的鼻息。

    她现下便与他们对上，显然是在自寻烦恼，是以无论如何，她今儿都不能出朝华居这道大门，更不能叫外人瞧见她难看的脸色。

    “浣秋。”慕诗嫣深深吐气，继而缓缓阴沉了一张姣好面容，“把地上的脏东西收拾一下，我今儿身子疲乏，压根便不曾起身。”

    “你今日，也不曾见到过我。”

    “听懂了吗？”她倏然转头，目光冷厉而阴鸷.

    跪在地上的小丫鬟当即被她的眼神吓得浑身发了抖，忙不迭连连叩首，颤着嗓音回了一句：“奴婢明白，奴婢明白！”

    “韵书，我倦了，陪我进去小憩一会。”听过了侍女的答复，慕诗嫣面上的表情肉眼见得缓和了几分。

    她招手唤来韵书，一面又示意韵诗出去处理那候在门口的湛凝露，韵诗见状，巧笑嫣然地屈膝福了身，唇边的笑意却是越发的意味不明。

    看呐，小姐永远是这样蠢钝如猪。

    假若她的耐性再好上一点，假若她吃了打便能涨了记性，她就该应着湛姑娘给出台阶顺坡下驴，大大方方地收下浮岚轩的点心，再学着人家的样子，说两句场面话。

    只要她能将那场面话说得漂亮一些——至少得有湛凝露那番话那样漂亮——她便能轻轻松松地把从前的争执嫌隙，一应推为“误会”。

    如此再传出去，不但能让她的声名有所回暖，也能让京中之人在心下埋一个小小的疑惑。

    毕竟，当初见她挨了板子的人虽然不少，可真正见着她与三小姐拈酸吃醋、口出浪言的人也不多不是？

    万一当日种种，不过是七殿下为了讨姑娘家欢心，故意重罚了她这个二房嫡女呢？

    人言惯来可畏，不知其实情者，又一向爱随性猜忌，只要她肯动一动脑子、暗地里把控好了风向，未必不能将那污水反泼在三小姐身上。

    这样，嘴里被人塞了苍蝇、浑身难受犯了恶心的，可就不再是她了。

    至于那收进来的两盘点心，究竟是进了下人们的肚子，还是被原模原样地扔进了泔水桶，又有谁会在意？

    但现在。

    哪怕旁人不曾见到她狰狞又扭曲的脸，哪怕她出门将那场面话说得再为好听。

    只要她不肯亲自露面，只要她不肯收下浮岚轩送来的点心，外人皆只会在私下里说她心虚气短，浑然无大家风范，连自己的堂妹都容忍不下。

    所以说呀，小姐。

    韵诗松落落弯了唇角。

    脑子蠢钝、技不如人就该安分守己。

    来日被人收拾得一无所有、压入无边深渊再翻不起身来的时候——

    您可千万别哭。

    娇俏侍女面上的笑容隐隐发了癫，她步伐悠然，姿态从容地款款迈出门去，瞧见立在朝华居门外的青衣少女，轻巧巧福身行了个礼。

    “湛姑娘。”韵诗敛眉，不动声色地低眸扫了眼湛凝露手中提篮，眼瞳微晃，“奴婢已听浣秋说过了。”

    “倒是难为您多跑了一趟，只是我家小姐说她平素吃不惯这些甜腻之物，便劳您将这点心，好声带回去罢。”

    “哦？”湛凝露似笑非笑地挑了眉梢，抬手重新掀了那食盒的盖子，露出其内的精致糕点，“如此说来，二小姐是瞧不上我们浮岚轩的点心了？”

    她说话时，目光悄然飘向了自己的右手袖口，立在她对面的丫鬟登时意会。

    “姑娘哪里的话。”韵诗笑笑，接过她手中木盖，将之仔细盖好，顺势亲亲热热地拉过湛凝露的手，捧在胸前，安抚似的拍了拍，“我家小姐怎会嫌弃三小姐送来的东西？”

    “只是她近日实在胃口不佳，恐糟蹋了小姐的心意，这才……”

    “湛姑娘，我家小姐绝非有意拂了三小姐的这一片好意，还请您体谅体谅……”

    “劳您白跑一遭，奴婢心中亦甚是过意不去，不如，您进来喝口茶，歇歇再走？”

    韵诗温声细语，两只手交握的瞬间，那纸条刹那便从湛凝露的袖边挪去了韵诗掌心。

    湛凝露见任务完成，当下也不多耽误，佯装一派动怒之状，淡笑着抽了手。

    “韵诗姑娘，场面话便不必再提。”少女唇边的笑意微冷，眸中闪过一线发暗的光，“二小姐既不愿收下这点心，我便把她拿回去禀了小姐便是。”

    “倒是难为姑娘你站在这费了这样一番口舌……罢了，是凝露唐突失礼，叨扰多时，不便再留，告辞！”

    湛凝露话毕便利落地背过身去，离开前她不着痕迹地冲着韵诗微微敛了下颌，后者回以同样细小的动作。

    韵诗眉眼含笑，她面不改色地目视着那位远去的少女，直到她的身形彻底消失在了石路尽头，这才转头回了小院。

    彼时浣秋刚收拾好地上的那片狼藉，抬眼瞅见刚回来的韵诗，连忙起身给她让出条道来。

    “收拾好了就下去休息休息罢，院子我等下喊别人来扫。”韵诗轻声吩咐一句，“小姐这两日的心情都不会太好，你尽量莫在她眼前晃悠。”

    “你再撞一次刀口，我便未必能保下你来了。”

    “韵诗姐姐放心，奴婢清楚。”浣秋讷讷应声，垂眼退去的一瞬，眸底止不住地浮现出一抹疑色。

    ——她看着韵诗姐姐的指头尖儿上，好像沾了点墨？

    ?  ?来自韵诗的无情吐槽

    ?      浣秋这个小丫鬟

    ?      以后还是有一点作用的

    ?      虽然就一点

    ?      嘎嘎嘎嘎

    ?      睡了，晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

