    白茫茫的空间中没有方向，没有距离，只有身后逐渐变小的玫瑰花的声音作为坐标，才能感觉到自己确实在移动，而不是原地踏步。

    走啊走不知道走了多久，加隆自己几乎忘记了时间，只是这么毫无意识的走着。

    他此刻已经知道，自己应该是睡着了，很可能现在正处于梦境中。

    古音多文明和虚空生物都有着控制梦境的能力，虽然他现在被扭曲着被禁锢着，但这种本质似乎要高于这两股概念，所以他依旧能够控制梦境。

    “散去。”

    他对自己这么说。

    但周围的空间依旧还是一片白色，没有任何反应，显然这不是什么伪装掩盖，而是这篇梦境本身就是白色。

    这种不受控制的梦境，他已经很久很久没有接触过了。

    梦境中出现的很多东西都是无厘头的，是没有任何道理逻辑可言的，但有的东西却又暗示着某种奇妙的本质。

    加隆不知道自己为什么会这么做梦，但他有些好奇，按道理身为控制梦境的大师，古音多文明身份和虚空生物寒域孔雀都不会非自主的进入梦境，这肯定是有什么东西在潜意识的提示着自己，让自己进入梦中。

    不知道走了多久加隆忽然看到前面出现一只天鹅。

    白天鹅，很白的那种，浑身上下没有一丝杂色，几乎和这篇空间融为一体。

    更为古怪的是，这只白天鹅，是个人。

    一个穿着黑色燕尾服。下面长着两条人腿，一只翅膀如同手掌一般握着一根手杖。

    “年轻人。”天鹅黑色的鸟喙张合着。发出尖锐的说话声。“你知道气球在哪吗？”

    “气球？”

    “是的，它是一朵花的名字。”天鹅绅士转了转手杖。

    “我想我不知道。”加隆随口回答。说完他正准备离开。却发现自己被天鹅绅士拦住了。

    “妈妈说，做人要诚实。”天鹅先生很生气，他的胸口不断的剧烈起伏，嗓音更加难听了。

    “很抱歉。”加隆忽然感觉到整个梦境正在剧烈的摇晃。

    “宝贝宝贝醒醒，该吃午饭了”一个温柔的声音似乎从天边传来。不断在整个白色空间中激荡着。

    加隆恍然有了明悟，这应该是一个小孩子的梦境。而且应该是那种很单纯的小孩子梦境。

    唰的睁开眼睛，他猛然清醒过来，眼前依旧还是暗金色的水晶，自己依旧身处在虚空水晶中。

    “真是很久很久没有做过梦了”加隆轻轻心中吐了口气。“几乎都要忘了自己还有这种能力身为古音多文明传承者天生的能力”

    “或许是寒狱孔雀母的进化提升，才导致梦境失控，无意中进入了其他人的梦境。”

    “既然禁锢和扭曲都不能影响我进入梦境的能力那么或许这会是个很好的突破口。”加隆心中有了新的打算。

    看了眼自己的属性，进化完成度已经到了12%，水晶的坚固已经到了一种匪夷所思的地步。加隆现在的寒能完全一点也散发不出去，只能在皮肤以内缓缓流动。

    而这样的禁锢还在疯狂加强提升中。

    加隆不断的吞噬着，水晶不断提升着，一切仿佛都没有尽头。

    不知道过去多久，或许是一年。或许是十年，暗能量的涌出逐渐越来越小了，从一开始的人头大小，缩减到了只有拳头大小。

    大量黑雾刚刚涌出就被水晶吸收。

    不知不觉间。加隆能够吸收到的暗能量也越来越小，但是却越发的精纯，能够冲过水晶的禁锢的能量。往往都是最为纯净强大凝聚的高密度暗能量，这反而给了他更快的提升速度。因为消化的速度更快了。

    终于有一天。吞噬了不知道多少能量的寒狱孔雀母进化，终于达到了100%。

    十年后

    宫殿中央。无数石柱包围的白玉石平台上。

    白之王瞬间出现，直接坐到一颗巨大的白色石球上，石球漂浮在半空中，上边满是划痕和各种古老的花纹和缺口。

    过了一百多年，白之王依旧还是原本的少年模样，几乎没有任何外表变化。

    轰！！

    陡然间宫外传来一声细微的闷响。仿佛有什么莫名的东西爆炸开来。一股奇妙的气息升腾起来，缓缓在宫殿外弥漫开来。

    白之王仿佛闭着的眼睛一下睁开，疑惑的看向外面。

    他的意识力瞬间跨越宫殿，朝着外界声音传来的方向延伸过去，一切事物的变化都浮现在他精神内，没有任何细微能够瞒过他的眼睛。

    意识力一瞬间来到加隆所在的水晶面前。水晶内正在发生的一切，直接传入了他的视线。

    “虚空水晶”他双眼微微眯起。

    唰的一下，他的身体直接消失在浮空的白色石球上。

    宫外，此时被陨石环绕的地面正在缓缓震动起来。

    地下逐渐隆起，从土里慢慢升出一块不规则形状的暗金色水晶石。

    水晶石足有两人多高，中心有着一团黑色漩涡在飞速转动，喷涌散发出大量的黑雾，似乎黑漩涡边上还站立着一个人。

    白之王一身白袍的身影陡然出现在水晶面前。

    和内部的加隆隔着水晶静静对视。

    似乎是发现了加隆的变化。

    “故意弄出动静来，你这是在逼我提前杀死你”白之王安静的说着。

    周围一片安静，再没有第二个人在周围，庞大的扭曲之力在白之王身上缓缓震荡着。扭曲着周围一切的物质法则，无论是空间还是时间。

    无数的陨石也逐渐减慢了环绕飞行的速度。白之王身上蒸腾而起的扭曲，化为一头巨大透明巨人轮廓。包裹着整个陨石流中心岛屿。

    水晶内的人形眼中的红光更加明亮了。

    “你杀不死我。”加隆隔着水晶传音，面色平静。“这也将是命运的一部分”

    十年了，他吸收暗能量已经十年了，水晶的禁锢之力已经彻底吸收饱和，达到了最顶峰的程度，特别是还在加隆的推波助澜下，整个曾经阴影龙的晶核还结合了加隆本身寒域孔雀母的寒能结合，寒冷到极致的冻结，实际上也是一种不同属性方向上的禁锢。叠加起来，更加增强了整个禁锢水晶的禁锢之力。

    现在的禁锢水晶已经升华到了一种接近另外一种本质的地步，那是阴影龙最强大的本质。

    而加隆之所以主动惊动白之王，也是到了一切该印证的时候了。

    已经有几乎无穷无尽的暗能量被水晶吸收。此刻正是见证水晶的禁锢本质和白之王的扭曲本质，到底谁才是更强概念的时候！！

    “有趣。”白之王声音放缓，他比起以前似乎显得更成熟了，但眉目间却多了一丝焦躁和冷厉。虽然面孔依旧带着微笑，但却不再如最开始那样坚定和纯净，而是似乎多了一丝怀疑。

    “那试试看吧。”

    猛然间。他伸手笔直抓向暗金水晶。没有丝毫废话。

    白皙纤细的手，几乎可以清晰看到手背上青色的血管脉络。

    加隆心顿时提了起来，这么多年的强化禁锢，此刻就是看是阴影龙的禁锢之力更强。还是白之王的扭曲本质更强。

    啪！

    手掌点在水晶表面。

    火星，赤色沙漠城

    白色的高楼大厦组成这个巨大而繁华的沙漠城市。

    楼房有高达数千米的，也有一些直接悬浮在半空中。之间来回不断的穿梭着无数的飞车飞船，大小不一。在地面上投影下无数黑影。

    地面已经彻底没有了任何车辆，只是人行街道。

    贝伦紧了紧白色的风衣。走在步行街的右侧，越过一根根的路灯，不时有拥挤的人流撞到她的肩膀。

    不断有隐晦而欣赏的视线落在她身上，那是周围路过的男性赞美目光。

    ‘卡梅伦星最新爆发异常变异生物动荡。根据最新联盟探险队消息，科学总署初步判定有可能是虚空漏洞导致的虚空生物泄漏，这样的泄漏漏洞本身一般会在两个火星公转年逐渐缩小消失，希望民众不用过度担心，目前伤亡数字正在统计中，已确定’

    仰头看了眼巨大广告屏幕上的新闻。

    贝伦嘴角泛起一丝嘲讽的冷色。

    “这种话还是骗鬼去吧。”

    她双手插进衣兜，快步轻盈的往前加速前进。

    没有人比她更清楚情况了，当初的第一波接触卡梅伦星的成员中，就有她的同伴白冬参与在内。

    自从能械师灭绝后，他们一行人就各自加入了当初唯一没有对能械师动手的星皇势力——锯齿王麾下。现在已经分别是各个队伍军团中的不同职位成员。

    这回剿灭火星上的赤灵堂暗点，就是她和克林一起协同完成的任务。

    至于他们王级传承的传言，对于锯齿王毫无意义，赤之王当初就是他的手下败将，再强出一倍也还是被虐的份，所以他压根就看不上。

    反而是他却是和赤之王有点小交情，这事对于一般势力来说却是是个大难题，但对于人类九皇之一的锯齿王，只是简单的一件小事。至于白之王，白之王对赤月的针对，其实知道的还真没有几个。

    贝伦往前走出几步，很快一艘绿色椰子一样的球形飞船降落下来，悬浮在她身边。

    窗户打开，露出里面的一张英俊帅脸。

    “嘿美女，有兴趣一起兜兜风不？”男子轻佻的冲贝伦努努嘴。(未完待续……)R1292