
天气渐渐转凉，齐名去给方时送了一次衣服，舍友也第一次看见这个方时的男朋友。

他笑得礼貌又疏离，看着一点也不好接近。

“我来拿时时的衣服。”

时时。

茅欣把衣服交到齐名手上，被肉麻了一下。

“都在这里了，快送去吧。”

齐名点点头，笑容真实了一点：“谢谢。”

茅欣关上了宿舍的门。

“原来还没分手啊。”

另一个舍友洗了一把脸：“人家从高中开始谈的，又考到一个大学来，没那么容易分手。”

茅欣：“不是说情侣到大学才容易分手吗？”

于涵：“我听说他们高中也不是一个学校的，可能异地习惯了吧。”

茅欣若有所思地点点头：“不容易。”

方时走的这几个月，齐名也算风声雀起，虽然他为人低调，但是因为得到了刘老的赏识，跟在刘老身边做事，是怎么也低调不了的。

刘老没有子嗣，曾经公开宣布自己死后名下的所有移动财产都会捐献给教育事业，移动财产虽然多，但是不动产才是最诱人的东西。

刘老白手起家，直到现在仍然是华国福布斯榜第一名，公司排名世界前五，一直是商业里面的一个传奇。

集团必然要有人继承，把这个船继续航行下去，否则将会造成大批人的失业，甚至是股市和市场的巨大动荡。

现在已经有不少媒体报道刘老的继承人是秦海大学的在校生了，而刘老本人却对此没有任何表示。

这意味着什么不能知道，至少能表明刘老的确是有这个意思，接下来的或许就看齐名的表现。

方时接过齐名手里的包裹。

实验室外人是不能进入的，她穿着白大褂出来，衣服没有来得及换。

“一起吃个午饭吗？”

方时点点头：“好，我先去换个衣服，然后把东西换一下。”

“嗯。”

他安静地坐在树下的藤椅上等。

方时出来的时候，他低着头抠着手机，听见脚步声，立即站起来去牵方时的手。

“我们去哪吃饭？”

“我带路吧，这里附近新开了一家餐馆，你应该会喜欢。”

虽然是附近，但实验室人烟稀少，还是开了半个小时的车才到。

两个人定了个包间坐下。

方时发现齐名脸上有黑眼圈，最近也瘦了不少。

“最近没有好好休息吗？怎么瘦了？”

齐名是没有休息好，最近不知道为什么，刘老突然很着急地带他出席各种场合，每天还要处理公司的事情，忙得脚不沾地。

他摇摇头：“工作有点累。”

两个人好不容易有相处时间，他不想说这些事情。

方时叹一口气，伸手摸了摸他的脸：“你自己也不照顾好自己。”

齐名一笑：“等你以后来照顾我。”

两个人皆是一愣。

方时：“好。”

齐名顺其自然地靠在方时的肩膀上：“你下午有实验吗？”

她摇头：“下午没有。”

原本是有的，但是她这几天加快速度赶工提前完成了，不然也没有时间和齐名出来。

方时只是负责实验的一个部分，还签了保密协议，在这个方面不能多说。

“那你喂我吃饭。”

她忍不住笑了一下：“行。”

“怎么还和小孩子一样？”

齐名撒娇：“在你面前就想当小孩子。”

他撒娇的时候会露出两颗小虎牙，特别可爱。

“想吃什么菜？”

“你吃什么我就吃什么。”

方时点点头，随便夹了两个菜喂他。

他乖顺地张开嘴，腮帮子鼓鼓的，两个人一人一口吃完了饭。

“下午你有什么想去的地方吗？我陪你去。”

齐名伸手把方时的手拉在手心里，想了想：“没有什么想去的地方，和你待在一起就好。”

方时身上有淡淡的消毒水味，大概是被实验室长期浸染上的。

他翻了个身：“我想要一个亲亲。”

方时摸了下他软软的头发：“嗯。”

因为心里还有事，方时亲的有些漫不经心，她的指尖穿过齐名的头发，因为觉得手感好，不自觉地摩挲着，让齐名觉得头皮一阵一阵地发麻，身体直接软在方时的怀里，眼睛里充斥的水雾，一副被欺负狠了的样子。

方时摸摸他的头发：“要睡一觉吗？”

齐名不想睡觉。

方时补充道：“半个小时后叫你，你靠着我睡一会就好，我买了一场电影票，等开始还有一个小时，你先睡一下，等会我开车带你过去。”

齐名想了想，觉得自己还没有靠在方时怀里睡过，这个对他有莫名的吸引力。

“好。”

他原本只是想假睡一下，没想到靠着方时，很快就睡着了。

方时叹息一声。

看来是真的太累了。

她拿起导师发给自己的sci论文慢慢看起来。

-

方时还没有想要不要叫齐名，因为他真的睡得很沉的样子，有些不忍心叫他。

但齐名一到时间就自己醒了过来。

他自己坐回起来，给方时揉了揉大腿：“有没有压酸你？”

他笑得有些不好意思：“我也没有想到自己就那么睡着了。”

方时摇摇头：“没有，不用揉了，我们去电影院吧。”

齐名：“嗯。”

他脸颊微红，还有些羞涩难耐。

“看什么电影？”

方时打开手机看了一眼：“一个动画片，看着还是很好看的。”

齐名哦了一声，暗暗记下方时喜欢更喜欢看动画片。

她从前从来没有夸过真人电影不错。

两个人看完一场电影，随便找了家店坐着。

齐名靠着她：“过年你回去吗？”

方时犹豫了一下，还是实话实说：“抱歉，过年的话也应该不回去了。”

齐名虽然早有预料，但听到了还是有些伤心。

方时：“但是过年还是有放假的，有三五天假期，到时候我应该会去市图书馆找资料，你可以来找我。”

实验室给每个员工都配备了宿舍。

齐名：“那你不要嫌我烦。”

方时一笑：“怎么会？”

“我想去你宿舍。”

因为资料都在实验室的缘故，带人去宿舍倒没有什么问题。

方时点点头：“好，现在吗？”

齐名：“现在。”

员工宿舍的条件还不错，还有厨房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960706"  chaptername="第73章  寒假">加入书签</a>
</div>
