 叶秋急忙起身，对着中年男人弯腰，诚恳的道歉：“这位大哥，真的对不起，我不知道您是昊城的人啊，刚才还请见谅。”

对于叶秋的态度，中年男人只是冷笑了一声。

要说之前这个家伙态度能够摆端正一点的话，那么他也就算了，可是这个家伙居然在他面前大放厥词，怎么可能就这么算了。

这个中年男人其实就是叶少城和司徒昊，从燕京带过来替他们管理昊城法律部的律师，而能够在燕京混到结识司徒昊和叶少城的程度，对于一名律师来说，也绝对算得上相当高的履历了。

中年男人可是非常的清楚，叶家和司徒家背后的能量有多么的庞大，而他居然抱上其中两位世家子弟的大腿，这样子的机会对于他来说绝对是草鸡飞上枝头变凤凰了！自然的，他对于昊城可是要尽力维护的，说不定传到了司徒昊和叶少城的耳中，会对自己另眼相看呢！中年男人瞥了叶秋一眼，讥诮地说道：“是吗？

可是刚才你们不是说什么小作坊吗？”

叶秋顿时诚惶诚恐的说道：“这位大哥，我刚才是没有想起来，您大人不记小人过，给我一个面子如何？”

“晚了！”

中年男人冷笑着说道：“一个小时内我需要见到苏先生和花先生出现在我面前，不然的话，不要说你一个小小的大队长，就算是总负责人过来，我也让他吃不了兜着走！”

靠着叶少城和司徒昊的名头，他来到了H省之后，混的简直就是风生水起，随便到哪个地方，当地都对他热烈欢迎的，甚至不敢有什么违逆。

这让他越来越膨胀，根本就没有把当地的这些人放在眼里面，更不用说叶秋的身份，只是一个大队长而已。

在他看起来，这种人就连给他提鞋都不配！“对对，我知道，杨光武见到大哥您也要绕道走。”

叶秋急忙点头。

杨光武嘴角抽了一下，看着叶秋，很想要问问这个家伙，到底还想要玩到什么时候。

中年男人不耐的说道：“够了！我懒得跟你多说，马上把人带过来，要不然的话……”叶秋听到这也不装了，抬头笑眯眯的看着中年男人，说道：“要不然怎么样？”

中年男人冷笑了声：“信不信我一个电话就能够让你的顶头上司，把你开除掉？”

“我信，我信。”

叶秋笑着点头，接着疑惑的问道：“可是你只是一个律师而已，谁给你的权力，你凭什么能够把我开除？”

“凭什么？”

中年男人讥诮的看着叶秋：“你知不知道我的雇主是谁？”

叶秋摸了摸鼻子，问道：“是谁？”

“司徒昊，昊少！”

中年男人玩味的看着叶秋，“看你的样子，也是知道昊少的，你难道不知道，今天就是昊少让我过来找你谈的？”

叶秋听到这惊讶的说道：“司徒昊？

可是他根本不是什么内部的人吧，他怎么可能开除我呢？”

中年男人摇头，似笑非笑的看着叶秋：“我说你真的傻，还是装傻，难道不知道司徒家是什么样的存在吗？

不要说开除你，即便是让你在华夏没有立足之地，都能够轻而易举的办到。”

叶秋突然一笑：“听起来这好像只是司徒家的能力，怎么好像是你自己能够办到一样？”

中年男人傲然道：“我是代表了昊少过来的，也就是代表了司徒家，这有什么区别吗？”

叶秋皱眉：“这么说，好像的确没有什么区别，可是你觉得这么就轻易的让一个人丢掉工作，而且还是跟你无缘无故的人，你难道没有什么心理负担？”

中年男人摇头，好笑的说道：“都是成年人了，你这话听起来真是好笑。”

叶秋点头，叹了口气说道：“你说的没错，可是难道司徒昊没有跟你说过，我的身份吗？”

“你什么身份？”

中年男人摇头，根本就没有在意，在他看来不管叶秋是什么身份，和司徒昊就根本没有任何的可比性，而且他也查清楚了，叶秋就是一个大队长，于是玩味的说道：“你什么身份，我不需要知道，我只要知道你得罪不起我就够了。”

叶秋无语的看着这个家伙，哪里来的自信：“你觉得我得罪不起你？”

中年男人点头，冷笑道：“没错。”

“那我倒是要试试看了。”

叶秋突然对着他一笑，然后猛地一抬手就一巴掌扇到了他的脸上，骂道：“靠！还真给你脸了啊？”

“啪！”

中年男人根本就没有反应过来，就直接被狠狠扇了一巴掌，身体都被打得踉跄着退了几步，愕然的看着叶秋，接着感觉到脸上火辣辣的疼痛，顿时怒火中烧。

“你居然敢打我，我……”“我什么我！”

叶秋直接打断了他的话，挥手说道：“靠，给这丫一点脸色看还蹬上了，张洪飞，野狐！把这个家伙给我丢出去。”

张洪飞和野狐听到这嘿嘿一笑，然后上前一左一右把中年男人架了起来。

中年男人脸上的怒火立刻转变成为惊恐，大叫道：“你们要干什么？”

“干什么？

老子吃早饭的心情都被你搞没了，你说呢？”

张洪飞和野狐抓着这个家伙走到了门口，然后猛地扔了出去。

“啊！”

那个中年男人顿时惊恐的大叫了一声，在半空中挥舞着手脚，接着就狠狠的砸到了八九米远的地面上，发出一阵惨叫声。

张洪飞和野狐也没有再管他，转身就回去了。

张洪飞看着叶秋说道：“老大，看来这个白痴是司徒昊派来恶心你的。”

杨光武问道：“叶秋，现在怎么办，对方来要人了，你准不准备放人？”

叶秋低着头沉思了一会儿，然后沉着脸，对着张洪飞说道：“先去把人放了吧，如果我不放人，这件事情对我其实没什么影响，可是如果曝出去的话，那么可能会成为他们攻击老头子的借口。”

张洪飞点了点头，拿出手机打了个电话。

谭云朵听到这，有些担忧的问道：“叶秋，那现在没有其他办法了吗？”

她最担心的还是谭云蝶，也不知道自己姐姐现在什么情况。

叶秋摇头：“暂时没有。”

龙姬他们也没有说什么，现在他们的确没有什么办法了。

要说这种情况对于他们来说也是头一次，心情都是不怎么爽快，可是这也无可奈何，毕竟这里不像是战场上，一颗子就能够决定生死，他们还有顾虑到很多的东西。

十几分钟后。

叶秋一群人吃完了早餐，然后准备离开中心医院了。

现在高卫勇他们都死了，留在这也没有用了，只是当叶秋他们走到了医院门口的时候，前面突然传来一片怒骂声。

叶秋循着声音看过去就愣住了，然后说道：“他们怎么会来省城。”

 