    “杀啊！”

    尉迟敬德骑着一高大黑马，一马当先，哪里突厥人多他便冲向哪里。

    左挥右砍杀得十分兴起，身上的明光铠，在月光的照耀下闪闪放光，不停的有鲜血溅在盔甲上。

    此刻，他对突厥人来说，就是深渊修罗，但对唐军而言，尉迟敬德便是力拔山兮气盖世的大英雄。

    兵熊熊一个，将熊熊一窝，尉迟敬德如此威猛，手下将士自然悍不畏死，更别说，还有同样武力不俗的秦琼和李勣。

    在这三人的鼓舞下，唐军战意滔天，杀得突厥人东奔西窜。

    欲谷设看到这一幕，心惊胆战之余直接红了眼睛。

    悔不当初啊，如果之前老老实实听执失思力的，也不会变成现在这样了。

    这两万人，可都是他们的本部精锐啊，这让他如何面对颉利，他又有何脸面再回突厥。

    欲谷设此人，有着不少的性格缺陷，刚愎自用也就罢了，还无重头再来的勇气。

    “执失思力，你走吧，我不走了，我要和唐军战斗到底。”

    此话一出，执失思力都惊呆了。

    都到这种地步了，居然还如此的幼稚，颉利也是一英豪，怎么生出的儿子这么操蛋。

    “快走，已经到这种地步了，你要是再死在这，对大汗的打击更大。”

    执失思力也不和天真的欲谷设多说，一把把他抓上马，直接往外杀去。

    虽然耽误了只有短短的十几秒鈡，但正是这一点点的时间，让尉迟敬德注意到了他们二人。

    突厥物资紧缺，大部分人都穿的是皮甲，甚至还有许多人连皮甲都没有，而能穿着盔甲的非富即贵。

    欲谷设身上的盔甲就非常的耀眼，尉迟敬德怎么会放过这种大鱼，啐动马就冲着他们杀了过去。

    执失思力的武艺不俗，连斩数十个唐军之后，眼瞅着就要杀出去了，胜利已经冲他招手了，但这个时候，尉迟敬德这个拦路虎跳了出来。

    执失思力和尉迟敬德很像，二人都长得虎背熊腰浓眉大眼，样貌还有那么几分相似，看起来，还真的有几分兄弟的样子。

    两人对视一眼皆是一愣，尉迟敬德回过神来后，大喝一声。

    “呔，尔是何人，报上姓名来。”

    他的声音响亮之余非常的有气势，震的欲谷设耳鸣之余，心都快要跳出了嗓子眼。

    跟执失思力相比，欲谷设就有点无用了，面对尉迟敬德，执失思力没有一点惧意，他也不多说废话，提刀就砍了过去。

    “来得好！”

    尉迟敬德同样没有一丝惧意，夹马便迎了上去。

    两人用的都是刀，并且力气都非常的大，可以说是势均力敌。

    你来我往几十个回合之后，执失思力抓住机会催马便逃。

    这可把尉迟敬德气个够呛，他打的正是兴起的时候，没想到突厥这个黑脸汉子，如此的不讲武德，居然直接就跑了。

    这哪能行！

    从他的武艺就能看出，此人定然是突厥的一员大将，最重要的是，他的马上还有一人，从刚刚的打斗中明显就能感觉到，此人在保护着那个小白脸。

    能有一员大将保护的人，定然不是什么无名之辈，尉迟敬德怎么可能放他们走。

    “黑脸汉子休走，快快下马投降，吾可留你一命。”

    尉迟敬德边追边喊，听着身后的动静，执失思力着急的满头大汗。

    他知道自己不是这唐将的对手，没想到身下的马，居然也不如那唐将的，这让执失思力很是恼怒。

    眼瞅着距离越来越近，执失思力心一横，待马儿速度稍缓之后，直接跳下了马。

    “执失思力，你……”

    欲谷设话还未说完，执失思力就狠拍了一下马屁股，吃痛的马儿斯敏一声，迈开蹄子快速的消失在了黑暗中。

    刚松一口气，尉迟敬德便拍马杀到。

    执失思力举起刀，做好了拼死一搏的准备，他知道自己不是尉迟敬德的对手，但能拖几分钟就够了。

    听听隐隐传来的马蹄声，再看看紧盯着自己的这突厥汉子，尉迟敬德跳下了马，将刀收了起来。

    “是条汉子，这样吧，你乖乖投降，我便不追那人如何？”

    执失思力一愣，随即犹豫了起来，不知道该不该相信这唐将。

    “君子一言，驷马难追，要不然我现在就杀了你，你的马不如我的马，迟早追上他。”

    执失思力一听，挣扎了几息之后，扔掉了手中的刀，单膝跪地低下了头，在突厥的礼仪中，这代表着投降。

    哈哈哈哈！

    尉迟敬德大笑两声，不知道为什么，他对这突厥汉子有着莫名的好感。

    ……

    陇州城外，战斗进入了倒计时，除了一小部分仍在抵抗的突厥人之外，大部分人要么被杀，要么投降。

    那浓浓的血腥味，城墙上的李承乾都闻得一清二楚。

    秦琼指挥人打扫着战场，而李勣则来向李承乾汇报战况。

    “殿下，如今突厥之围已解，我和秦将军商议了一下，觉得应该连夜出发回援长安，不知殿下如何看？”

    李承道颔首道：“军事我不懂，就按你们说的做吧。”

    “诺”李勣先是行了一礼而后道：“那殿下就先在陇州城，我等准备妥当之后，便率军出发。”

    “我跟你们一起去！”

    “殿下，这刀剑无眼，到时候万一……”

    李勣话还未说完，便被李承乾打断道：“李将军不必多说，我意已决。”

    瞅着李承乾态度坚定，李勣也不好多说什么，暗叹一口气之后，便退了下去。

    过了一刻钟之后，尉迟敬德带着执失思力进了城。

    “殿下！”

    “尉迟将军”对于这位后世有名的门神，李承乾显得热情了许多，尉迟敬德是个好同志。

    他在去世之后，谥号忠武，这等谥号可不是随随便便就能够得到的。

    尉迟敬德皮肤黝黑，所以在朝中被人取笑为尉迟黑子，李承乾原以为，除了黑人之外，能有这种肤色的也就一个尉迟敬德了，没想到，他现在身边的这个人，丝毫不弱于他呀，两人还有几分相似，如果不是这人一副突厥的打扮，李承乾一定以为，他们两个有什么亲戚关系。

    “殿下，他是执失思力，末将刚刚抓到的突厥大将！”

    尉迟敬德一副兴冲冲的样子，而李承乾在听到这个名字之后，神情一滞呆愣了起来。

