    第1694章 神秘敌人   

    “确定了吗？”

    

    “经过探查，可以说极为的相像！”

    

    “极为的相像！？”

    

    “嗯，对方有八成的可能，为序列的拥有着，还有两成可能，是对方是有特殊的心理问题！”

    

    “能够和天骄金榜上的存在战斗，你说他心理有问题？”

    

    “天骄名次第一的那个家伙，你能说他心理没有问题吗？”

    

    ……   

    两个声音在交谈着，不过其中一个声音到底还是没有说过另外一个声音。

    

    “八成的可能，已经可以动手了，对方的实力不是特别强，就让玄组出手，尽量悄无声息。”

    

    “明白！”

    

    刹那间，两个模糊的身影，化为烟雾消散。

    

    在这个时间点之上，姜独已经在孤鹜山脚，待了有半月的时间。

    

    他真正的身份，已经进入了孤鹜山院之中，系统性的学习很多的东西，不过这样的生活，姜独过得也是很舒服的。

    

    有源源不断的挨打，就是自己身边的同学，每天聚集在一起，讨论着如何制服自己，这种感觉还是很奇妙的。

    

    他的实力突破到了七星神，并且经验值都提升了将近两千的水准。

    

    现在除了大师兄萧天没有出来过，其他的天骄金榜上的孤鹜山院弟子，姜独都已经领教了。

    

    实力很强！   

    无论是君小小，还有姬山川，实力都是极其的强大。

    

    姜独在他们手上挨的打可不轻，几次都被直接打死了。

    

    不过姜独并不生气。

    

    他觉得，每天看这些人生气，他的心态都变得平和了许多。

    

    不过这些时间，孤鹜山院的学生貌似都接受自己了，而且孤鹜山院看着自己在山脚之上立牌子，并没有什么反应。

    

    姜独和往常一样，走到了山脚，一个木板，看起来破破烂烂，甚至上边有火烧雷劈的痕迹，不过姜独丝毫没有嫌弃，木牌直接插在了大地之上。

    

    木牌上边，最新的名字，是姬山川，除了姬山川之外，还有其他的七个名字。

    

    最旧的名字，是俞辰光，只不过俞辰光最近一段时间好像是在上院接受着什么传承，愣是一直没有下来。

    

    不过姜独的日子过得挺舒坦，缺少了俞辰光没有什么不好的。

    

    毕竟俞辰光几乎被姜独压榨干净了。

    

    现在这个时间点，学生们是在上早课，姜独把牌子插在地上，随后准备在这里眯一会。

    

    嗯？

    

    不对？

    

    突然，姜独觉察到一股极其古怪的气息靠近，之所以古怪，是因为这气息几乎完全被掩盖，若非姜独的精神力被淬炼的极为坚韧，恐怕压根就不会产生这种感觉。

    

    甚至他即便是察觉到有古怪的气息在靠近着，却依然无法锁定住对方的位置。

    

    什么人？

    

    姜独心中升起了一股兴趣。

    

    自己在荒古，可以说没有什么敌人。

    

    自己即便是在这里挨打，无论是他也好，还是孤鹜山院的学生也好，其实都能够感觉到，彼此之间是没有什么杀意的。

    

    突然之间，一个黑色的布袋，猛然间出现在姜独的头顶之上。

    

    同时强大的束缚力直接让姜独无法动弹，黑色的布袋直接把姜独的脑袋套住，这一瞬间，姜独睁开了双眼。

    

    可是他的眼前，却从孤鹜山院的山脚，变成了黑暗的虚空之中。

    

    一道道拇指粗细，仿佛水晶一般的绳子，直接将他的身体完全的缠住，强大的封印力量从上边爆发，似乎要封印住姜独所有的力量。

    

    很强的封印。

    

    不过对于姜独来说，他的十方宙封可不是闹着玩的，这种程度的封印，还无法将姜独封死。

    

    到底是什么人？

    

    姜独心中好奇，既然被抓住了，他自然要表现出来挣扎的模样，要不然抓住他的人，会起疑心的。

    

    “谁？”

    

    姜独眼中瞬间爆发出了煞气，强大的神之力仿佛山洪一般爆发而来。

    

    这仿佛水晶凝固而成的绳子，直接在姜独的大力冲击之下，发出了不堪重负的口申·吟。

    

    “崩！”

    

    绳子崩的很进，姜独爆发出往常自己所能够爆发出的力量，用力的想要撕裂绳子。

    

    绳子同样爆发出了光芒。

    

    神之力呼啸，和水晶绳产生激烈的交锋。

    

    姜独使用表面上的全力，竟然一时间没有将绳索挣碎，但是能够感受到，绳子似乎也达到了极限。

    

    姜独深吸了一口气。

    

    “给我断！”

    

    他口中发出了一声仿佛猛虎一般的咆哮，浑身肌肉紧绷，皮肤都化为了红色，可怕的力量在这一瞬间全力爆发。

    

    终于，一根绳子不堪重负，封印的力量完全炸碎，水晶绳子直接崩断。

    

    一根绳子崩断，其他的绳子就仿佛连锁反应一般，所有的绳子全部被姜独挣脱。

    

    姜独双眼如炬，看着周围漆黑的虚空。

    

    姜独的见识已经很丰富了，所以简单的看了一眼，就明白这是一个物品的内部空间。

    

    是那个麻袋？

    

    整个空间极为的巨大，以姜独的精神力蔓延，竟然都看不到边缘。

    

    “叮，本系统为什么感觉有些熟悉？”

    

    这时候系统的声音，突然在姜独的脑海之中响起。

    

    “嗯？”

    姜独挑了挑眉头。

    

    “叮，原来经历过类似的事情，不过还无法确定是否是那一批人。”

    系统声音之中似乎带着回忆说道。

    

    “一会就知道了！”

    姜独在脑海之中回应说道。

    

    对方这是属于绑架他，他等会做出正当反击，似乎也不是什么大问题。

    

    “给我碎！”

    

    姜独双目怒睁，口中发出了一声大喝，手掌化为拳头，对着虚空就是一拳疯狂的砸了过去。

    

    黑色的虚空瞬间荡漾起了涟漪。

    

    可是却用处不是特别的大。

    

    而在外界，数个人影此时快速的离开，为首之人，背着一只麻袋，此时麻袋鼓起来一块，就仿佛被人用拳头砸了一样。

    

    “竟然挣脱困灵绳了，实力确实不错。”

    

    后方有人带着面具，或者说所有人都带着面具，面具由青铜制作而成，压根就无法探查出来他们的长相。

    

    这些人的面具有些相似，显然都属于同一个组织。

    

    “不过也就这样了，困灵绳本来就是临时的，看他攻击须弥袋的力度，实力和寻常时间表现的差不多。”

    

    “不错，但是他有一种替死之术，颇为的奇妙，每一次死亡的时候，他的这具身体都会化为假身一般的存在，至今我还没有找到他的真身所在。”

    

    “但是他每次战斗，都是以真身在战斗，这一点我是问过其他人的，所以此时被须弥袋困住的，就是他的真身，而须弥袋自成一界，只要须弥袋不破，他的任何手段都无法和外界连接。”

    

    众人都是思维清晰至极。

    

    很显然，他们关注姜独，不是一时半会了。

    

    姜独不停的攻击，这须弥袋确实很厉害，以拳脚攻击压根无法打破。

    

    不过，恐怕他们都不清楚，另外一个姜独，此时隐匿在魇魔之力中，正在跟随着他们。

    

    

