
“所以，这和阿香有什么关系？”罗恩拨开唐仁继续向前走，

“五百万美元，你不想要吗？”唐仁又挡在罗恩身前，一手拉着秦风，一拉伸出五个指头的巴掌，在罗恩面前来回比划着。

“五百万？听起来很多呦~”罗恩嘴角拉起一丝坏笑：“不过，不要忘了，这笔钱是人在美国赚的，所以记得交一笔意外所得税，税率大概是……”

“卧槽！你收税居然收到你师兄头上！”唐仁愤怒道，不过看见罗恩一捏拳头，立刻灰溜溜地躲到秦风身后。

“放心，五百万就算交完税还能剩下不少钱。”罗恩冲死扣门的师兄翻了个白眼，拿出一张名片弟到唐仁手里：“如果你真的拿到那五百万的话，可以给保罗打电话。

他是黄金俱乐部的经理，只要你有钱，他能给你提供堪比天堂的感受，足以让你忘记世间的所有姑娘。”

唐仁一看罗恩忽悠不动，还是把主意打在秦风身上，立刻换了副义正言辞的嘴脸：“老秦，你怎么可以这样呢？我可是你舅舅！”

“表的！”

“血浓于水啊！”

“我要看奎因手稿！”秦风显然也是不吃这一套，拎着行李箱正要跟罗恩一起离开，唐仁突然一下子跪了下去。

双手一边一个，死死抱住罗恩和秦风的大腿。

“师弟，老秦，你们知道阿香对我来说意味着什么吗？”唐仁带上一丝哭腔：“我愿意为她奉上我毕生精血，我这一辈子再也不会爱上任何一个女人啦！”

“行，行，行，我答应帮你行了吧？”罗恩无奈地扒着唐仁头：“只要你别把鼻涕弄到我裤子上，看起来好恶心！”

本来，罗恩已经做好和唐仁来一番拉锯战的准备了，哪知道，这一次只轻轻一推，唐仁就被轻易推开了。

这次怎么这么容易？只不过眼神有点呆滞。

罗恩抬着，顺着唐仁的眼神看去，只见一名高个子的华裔女人从他们身旁擦肩而过。

“阿香~”唐仁站起身，如丢魂一样追了上去。

秦风皱眉：“他一直都这样？”

“你是他表外甥，你不知道？”

秦风无奈，提着行李箱正要跟着唐仁一起过去，却看见罗恩向别的地方走去：“你不一起过来吗？”

“等一会儿，你跟唐仁先去看看情况，我刚看见一个熟人，去打个招乎，顺便做个变装。”罗恩看着趁机溜进卫生间的比利，露出思索的神色。

“我的身份比较特殊，还是不要引起他们注意比较好，虽然这帮所谓的侦探爱好者们也没什么本事，但万一有人发现我身份还是会有点麻烦。”

在坐的所有侦探里，已经有一个老熟人比利了，罗恩不确定还有没有别的认识他的人，他只想跟着一起凑个热闹，可不想引起有心人的注意。

还好刚刚进入大厅的时候，他们这一帮人并没有引起太多人的关注，其他人更多的都在做着自己的事情。

……

卫生间，水声哗啦啦，野牛比利刚刚放松完，正准备拉上拉链，肩膀上突然被担上一只大手。

“好久不见啊，比利~”比利从小便池上面的镜子里，看到一张熟悉得不能再熟悉的面孔，正是他童年阴影罗恩，顿时，刚刚停住的水龙头又有了尿意。

“你刚刚不是说你还有案子没处理吗？怎么现在又在这儿了？”

“我……我打算先解个手，现在就过去，罗恩。”比利的声音已经带上一丝哭腔。

真不是比利人太怂，而是跟罗恩这样的人一起长大，真的是件不容易的事情，尽管他知道，罗恩每一次“欺负”他，都是以各种以样的原因，让他锻练身体。

而正是有了罗恩的这些“欺负”，他才能在特种兵的生涯里如鱼得水，但怎么说，都是活在罗恩的阴影下，他又不像阿甘那样老实，所以每次都担当罗恩的读作“陪练”写作“沙包”的角色。

怎么可能没有阴影。

“不用着急嘛~我们好久没见了，就不打算和我叙叙旧吗？”罗恩拍了拍比利的肩膀。

“是！”比利如同接到命令的士兵一样，以一个十分标准的军姿，向后转身。

罗恩连忙闪到一边：“嘿！你能先把那玩意放回去吗！顺便拉上拉链，我可不想被你甩一身尿。”

“SIR，YES  SIR！”比利敬利，然后双手扶正，回收，拉上拉锁，全部动作有条不紊，不知道的还以为这是什么新的握武器动作。

“稍息，”罗恩无奈，只能重新用起童年对比利的军训口令：“放松，我知道你来的目的，就算你手上还有什么别的案子，我想也没什么比五百万美金更有诱惑力，对吗？”

“你也是为奖金来的？”

听到罗恩提起奖金的事情，比利有点沮丧：“如果你出手的话，那奖金一定是你的，别人不会有丝毫机会，从小说是这样，算了，我还是退出比赛吧。”

比利打起退堂鼓，不过罗恩可不打算继续在这上面欺负他。

“放心，比利，我对那五百万美金没有丝这豪兴趣，我只不过是过来度假，顺便看看我的师兄和师傅，就是小时候教我功夫的那个老头。”

比利兴奋起来，罗恩不参加，那岂不是说自己还有机会？

“但是，”罗恩下一句话就又把他打入到谷底：“我的师兄对这笔奖金好像很有兴趣的样子。”

“所以，那我退出？”比利想想丰富的奖金，有点舍不得地试探问道。

“那倒不必，”罗恩摆摆手：“他感兴趣，又不是我感兴趣，我不会插手你们比赛的任何事情，你可以凭实力去和他比一比，我找你是有别的事情。”

“什么事情，你尽管说，只要我能做的到，一定给你办得漂漂亮亮！”比利一听罗恩一参加比赛，连忙高兴地拍着胸脯保证道。

“第一，为我的身份进行保密，我不想有太多人知道我来自IRS，”罗恩伸出一根指头，比利连忙点头：“第二，就是在我需要的时候配合我。”

“区区五百万的比赛奖金我还不看在眼里，但我对于这个纽约黑帮欠缴的税款，倒是有不少兴趣。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69974032"  chaptername="第254章  血浓于水">加入书签</a>
</div>
