    “这片陨石及垃圾碎片带，在我们到达这里时我就注意到了。以它们的运转轨迹，大概在一个朗时后，就会出现在对阵的舰队中心位置。”

    “当然，不是绝对的中心位置，根据我的计算，陨石垃圾碎片带应该会更接近帝国舰队一些。”

    “这块战舰碎片虽然看上去很凄惨，但我确定它是一个完整的战舰武器储备室，而且我已经试验过了，战舰中的智脑子体因为能源的问题，已经进入了休眠状态。”

    “我们都知道，一艘战舰的自爆程序，一是存在于大量的动能装置当中，再者就是武器室当中。”

    “现在只需要破解自爆密码，而后输入一个指令，它就会自爆，必然也会引发其中储备的武器爆炸。”

    “最好的结果，就是武器室内还存在着一颗大型的重力炸弹，只要它能被成功引爆，绝对会让引爆双方的战意，或许还能重创到他们。”

    胖子连续说着，一脸神采飞扬。

    所有人都愣住了，这也包括云海和云月，大家都用愣愣的目光注视着胖子，一时间说话的人都没有。

    “怎么了？难道我这个计划不行？”

    胖子被大家的表情吓到了，不禁缩了缩脖子。

    “以前都说你是全能型的人才，我还真是不信，没想到你竟然真的就是，在我见过的所有战略计划当中，不要太完美了！”

    雷厉呵呵一笑，由衷地赞美道。

    “行啊，死胖子，没想到你还真有两下子。”

    蓝狐难得地夸赞起了胖子，嘴角也罕见地露出了笑容。

    “那只是一块垃圾，一块已经没用的碎片，你确定它的智脑子体还能被唤醒？”

    “就按你说的这么办。亚伯，你放心，无论毁掉虫洞的任务能不能完成。我也一定会将你体内的寄生体拿掉。”

    云海干脆翘起了大拇指，朝胖子笑道。

    虽然不明白云海的手势是什么意思，胖子却是也能想明白，搔了搔头皮的他咧嘴直笑。

    “不过还有一个问题。如果那些战舰对较大体积的陨石及各种碎片开火，我们的计划可能就失败了。”

    虽然是一脸得意洋洋的臭屁表情，不过胖子并没有得意忘形。

    “这个你根本不需要担心，现在这种僵滞的局面对他们双方反倒是最好，如果有一方先开火。哪怕是攻击陨石垃圾碎片，也有可能被对方误解从而猛烈地开火反击。一旦再打起来，想要停火就不太可能了。”

    雷厉的话，打消了胖子心中最后一丝疑虑。

    “好，瞧我的吧。”

    胖子十指交叉伸了伸胳膊，随即双手飞快地在光屏上操作起来。

    云海瞪大眼睛注视着他的动作，那些被胖子输入到光屏中的指令，单个拆开的话，已经可以听懂认懂摩云星系官方通用文字语言的他，勉强都能看明白。

    但这些怪异的字符、符号组合在一起时。对云海而言就成了天书。

    都说专注的人才是最美的，这句话放在哪片星空显然都是有道理的。

    向来猥琐难看的胖子亚伯，当他无比地专注于眼前的事情后，他那油光满面的脸上，竟然折射出了一种动人美丽的光泽。

    时间慢慢地流逝，胖子的额头上开始有大量的汗珠涌了出来，十指输入指令的速度更是到了让人眼花缭乱的地步。

    这个时候，那一大片陨石垃圾碎片带已经接近了两支舰队。

    没有人说话，甚至于大家都房间地放缓了呼吸声，生怕打扰到了胖子的思绪。

    “吁……”

    长长了出了一口气。胖子伸手抹了抹脸上大片的汗珠，同时朝一脸企盼的众人点了点头。

    “你真的做到了？”

    爱丽丝难以置信地看着胖子，吃惊地说道：“你能唤醒破解智脑子体密码，这已经足够让人吃惊的了。每艘战舰的武器室的自爆密码，那都是采用了亿万位混沌密码锁的，你就靠这艘战舰上普通的智脑完成了破解？”

    胖子没有说话，只是扬了扬下巴，露出了一脸趾高气扬的表情。

    众人不禁呵呵笑了起来，当然。有些尴尬的爱丽丝并不在其中。

    “最难的其实不是破解自爆密码，而是在我费了好长时间破解了自爆密码后，才发现因为关键模块已经损毁的原因，我们根本没有办法远程引爆武器室。”

    耍了个宝的胖子正色地说着，表情刚沉定下来，他又忍不住得意起来，继续说道：“还好，我发现了武器室内还有一个休眠的机械人，我入侵到了它的系统当中，输入了一个指令，在我下达了最终的命令时，它就会以手动的方式引爆武器室。”

    “你们知道惊喜是什么吗？”

    说到这里，胖子故意卖了个关子。

    “死胖子，别得意了，陨石碎片带已经到达两支战舰的中心位置了。”

    蓝狐笑着伸手在胖子头上敲了敲。

    死性不改的胖子，马上露出了一脸色授魂销的**表情。

    众人忍不住又笑了起来。

    不得不说，胖子的机智改变了目前的僵局。

    同样，活宝似的他的存在，同样缓解了战舰内一直很尴尬的气氛。

    “其实我们可以尝试跟咱们帝国的舰队先接触一下，让他们有个心理准备，在那块碎片爆炸的同时发动攻击，没准就能打败鳄人的舰队。”

    爱丽丝终于忍不住还是说出了心中的想法。

    其实她更想说的是“你们这是在叛国”，可考虑到这一伙人出现在这里的目的，包括他们的身份和向来的作风，爱丽丝觉得这句话还是不说为妙。

    很快，爱丽丝就为自己的明智感觉到庆幸。

    哪怕她很失望，也很懊恼。

    因为根本没有人回应她的话，无论雷厉等人或者云海。

    爱丽丝悲哀地觉得，自己在他们眼中，也就是一个还能自如活动的犯人罢了。

    之所以没有将她关起来，那是因为无论云海或者雷厉，都根本没有把她放在心中，根本不忌惮她。

    “好戏就要上演了。”

    光屏上设定好的时间开始了倒数报时，胖子指挥着隐藏在气态巨行星边缘地带的探测器对准了不远处的两支舰队。

    “不要担心帝国舰队会发现这颗探测器，我向你们保证，只要经过我的手改装过的探测器，就是我们帝国的舰队，也绝对会把它当成一块垃圾陨石，而不是像以往一样可以通用的探测器。”

    胖子自信满满地说着，同时将整个画面放大平铺在了硕大的光屏上。(未完待续。)

