    第54章症瘕积聚   

    棠梨刚回府便来见王氏并不知这边儿有客，故此并未回房更衣，如今还是出府时的男装打扮，宋夫人这才认成小子。

    

    王氏见了棠梨颇为欢喜，上前两步携了她的手道：“快来见过宋夫人。”

    

    宋夫人见王氏对个十五六的小子如此亲热，便是对嫡亲的子侄也不该如此，更何况还有自己这个外客在，微有些惊愕。

    

    也不免重新打量棠梨，也不禁暗赞了一声道，好俊秀的模样儿，唇红齿白，微微含着个笑站在那儿，令人一见便无法生出厌烦。

    

    王氏自是看出了宋夫人的不满惊愕，却也不点破，只在旁边瞧着，棠梨却不能让宋夫人误会下去，上前蹲身一礼：“夫人万福。”

    

    她这一见礼，宋夫人方才恍然，又仔细端详了她半晌不禁笑了起来：“这么一打扮我还当是哪家的少爷呢，原来是个标志的姑娘。”

    

    棠梨：“让夫人见笑了。”

    

    王氏夫人方笑眯眯的道：“莫说宋夫人，便是我若不知底细也认不出的。”

    

    宋夫人点点头：“这姑娘生的模样好，眉宇间却有股子英气，扮成男装也只觉的好看，若不说真看不出底细来。”

    

    王氏夫人道：“老夫人说棠丫头有些像她年轻那会儿，这一老一小的啊格外投缘。”

    

    宋夫人就知道棠梨是谁了，听丈夫说过，叶全丰上任途中，叶老夫人病在安州，请了许多大夫却不见效，后来不知怎么碰上个神医给治好了，还认下了一门亲戚，便是那安州驿丞叶全章，过些日子便来竹山县上任了，听说老夫人颇喜欢这驿丞家的女儿，不仅先一步带来了岳州，还祖孙相称，想来便是眼前这位了。

    

    虽猜出了棠梨的身份，宋夫人心中仍是疑惑，便这丫头是叶府亲戚家的女孩，到底不是叶府正经小姐，来见客却有些不妥。

    

    却听王氏夫人道：“夫人别瞧这丫头年纪不大，却当真习了一身好医术。”

    

    宋夫人一愣，忽就明白为何王氏夫人好端端给自己下帖子纳凉听曲了，这不定是听说自己身子不爽利，趁着这个机会给自己荐大夫呢。

    

    只不过这一明白过来，心里更有几分恼火，这丫头模样是不差，可这模样跟医术有甚干系，更何况这么个十五六的年纪，就算天赋异禀，从娘胎里就开始学医，又能学到多少本事，且还是个姑娘家，要说绣花做针线兴许成，看病哪里是她能干的。

    

    虽心下恼火却碍于王氏夫人的身份不好发作，极力压了压火气，耐着性子问了句：“不知姑娘师从哪位神医国手？”

    若这丫头当真有个厉害师傅，也算说过得去。

    

    不想棠梨却道：“棠梨并无师门，不过是在家时看过几本医书。”

    

    听见这句宋夫人那张本来就不大好看的脸，更是沉了下去，眉头一皱便要发作。

    

    王氏夫人却开口道：“夫人不是外人，也不用瞒您，我家老夫人在安州那场病，要不是这丫头，如今还不知怎么着呢，想想都后怕。”

    

    王氏夫人这一句话硬生生宋夫人要发作的怒火顶了回去，宋夫人颇有些不信的道：“夫人是说老夫人的病是这姑娘治的。”

    

    王氏点点头：“可不是吗，棠丫头不仅治好了老夫人的病，还掂量了调理的药膳，如今老夫人的身子骨可康健多了，再不似以往那般三五日的便闹病，不仅如此，前头我有个月事不顺的病，也让这丫头两剂药就给治好了，以前身子总觉乏的很，也没精神，略料理些事就不济了，如今倒是好了，我家老爷前儿还说我这气色好，真是多亏了棠丫头。”

    

    宋夫人听了端详了端详王氏，当真是满面红光，也四十多的人了，可那肉皮格外细粉，只敷一层淡淡的官粉，便红里透白，瞧着也就三十多的样子，哪像自己，这身子闹得心情烦躁睡不安枕，脸色也难看，今儿出门之前，光梳妆就用了一个时辰，粉敷了厚厚的一层也遮不住蜡黄暗沉的肉皮子，着实让人懊恼。

    

    宋夫人待要不信，可王氏夫人却言之凿凿，又以叶府的老夫人跟她自己做例子，宋夫人便不好恼了，只是仍有些半信半疑，毕竟这丫头的年纪也太小了些。

    

    棠梨早已经习惯了这种猜疑，年纪是自己穿过来之后最大的硬伤，且她也并无师门，说自己医术高明实在不可信。

    

    而说服这样的猜疑，棠梨也驾轻就熟了，略瞧了瞧宋夫人便开口道：“若棠梨未看错的话，夫人头晕头胀，心烦躁汗的症候已两年有余了吧。”

    

    棠梨这一句话，宋夫人大惊不禁道：“你，你是如何知道的？

    你还不曾诊脉怎么就能知道我这症候，还能断出两年有余。”

    心道这丫头莫不是能掐会算？

    

    棠梨却仿佛知道宋夫人的想法，开口道：“诊病与算命不同，需望闻问切四诊方能断症候，而这四诊之中望诊居首，刚一瞧夫人脸色，便大约知道了症候，想来除了头晕头胀心烦躁汗之外，还会心慌气短，这边儿的胳膊常觉麻木，月水先至而量多，色红且有块，观夫人症候，怕是症瘕积聚在了此处。”

    说着抬手一指宋夫人的腹部。

    

    宋夫人脸色一白，她出身书香之族，自幼读书识字，兼之父亲略通岐黄，书房之中有一些医药类的书，她也看过一些，虽不会诊病，但这症瘕却是知道的，这症瘕积聚就是说自己的肚子里长了个瘤子，怪不得自己这肚子大了许多呢，且摸着硬邦邦的，先头还道是气，可气哪有两年不散的。

    

    她可是知道这症瘕是不治之症，自己得了这样的症候，哪还会有命在，越想脸色越白，几乎没了人色，身子也晃了晃竟站不住，一屁股坐在了凉榻上，张了张嘴竟是半天没说出话来，她是真吓着了。

    

    王氏夫人也唬了一跳，见宋夫人这个样子不禁暗暗后悔，自己今儿这事做的太冒失了，本来是听说宋夫人身子不爽利，想棠梨医术高，请过来治好了，那宋大人也自然知这个人情，往后便不跟丈夫交好，至少也不要作对，让丈夫安安稳稳的当这个布政使。

    

    哪想这宋夫人却不是什么身子不爽利，王氏夫人虽不知这个什么症瘕积聚是什么病，可就看宋夫人这样子也知是要命的病。

    

    这要是棠梨治不好，自己这好心可就变成坏事了，不仅没帮上丈夫还给丈夫添了堵，这可真是棘手。

    

    心里虽后悔却忙上前扶住宋夫人安慰道：“夫人莫急，棠丫头医术好，让她好生诊治诊治，多吃上几剂药，估摸就能好了。”

    

    王氏夫人这本是急切之下的安慰之词，可听在宋夫人耳里就如同救命稻草一般，更何况宋夫人虽心神大乱，却也还有神志，这会儿略定了定神，想起这丫头只一眼就能说出自己的病症，且看出自己腹内生了瘤子，这岂是寻常郎中能做到的，莫说寻常郎中，便是京中太医院的太医令只怕也没这样神乎其技的本事，她可是连脉都没诊呢，就看自己的脸色就说出了病症，且精准无比，这是神医啊。

    

    想到此，宋夫人心中再没有半分轻视猜疑，整了整脸色扶着婆子站了起来，往前走了两步，对着棠梨就要行礼，棠梨吓了一跳，哪能受这样的礼，忙侧身避过道：“夫人何必如此？

    棠梨一个小辈儿哪里受得起夫人的礼。”

    

    宋夫人却道：“还望神医救我性命。”

    

    棠梨：“夫人便不说，棠梨作为大夫也断没有袖手旁观的理，且夫人这病也并非要命的病，又何谈救命之说。”

    

    宋夫人愣了愣道：“你是说我这病不会要命？”

    她的声音有些低，却说得极慢，仿佛怕棠梨听不清楚，一个字一个字的说出来，且目光紧紧盯着棠梨，一瞬不瞬，好像怕她故意隐瞒一般，审视着她的神色变化。

    

    棠梨却毫不犹豫坚定的道：“夫人这病说到底不过是阴虚肝旺，血份蕴热而起，只需养阴清热，凉血平肝便好，只不过夫人这病拖了两年有余，若想彻底治好，怕是要多吃几剂药才行。”

    

    宋夫人听的真切，顿时松了口大气，刚以为自己这病必死无疑呢，竟是万念俱灰了，如今这丫头一句话便又觉大地回春，说不出的生机勃勃，就这么一瞬的功夫，宋夫人觉得好像往阎王殿里走了一遭似的，真是吓的魂儿都差点儿没了。

    

    却忽想起棠梨刚说的，忙又问：“我肚子里这瘤子，也能消下去吗？”

    

    旁边的王氏夫人这才知道是什么病，也不禁变了脸色，这瘤子她可知道，这却是不治之症啊，想着看向棠梨，心道，这丫头不会托大吧，这样的病她能治的了？

    

    想到此，忍不住提醒道：“棠丫头，你需好好与夫人说底细才好。”

    

    棠梨岂会不知王氏话里的意思，却不以为意，略想了想，开口解释道：“夫人如今正是肾气渐衰，冲任空虚，癸水将绝的年纪，以致肝肾不足，由此而病，阳失潜藏，故下虚上盛，肝阳上亢则头晕头胀，烦躁出汗，又因肾阴不足，不能濡养筋脉，所以胳膊会觉麻木，腹内积聚的症瘕也是由此而来，故只找到病因对症下药，病去这症瘕自然也便消于无形了。”

    

    

    

