
　　在东南城区的时候传声筒曾经用平衡之刃的教义试探过张恒，而且之后张恒也将这件事情告诉了奥特鲁斯，所以现在在地牢里他没法在这件事情上撒谎。

　　同时张恒也意识到，康茂德之所以会点名他和克林德一起来审讯抓到的刺客，很可能并不是偶然，为的就是让他这个“知情人”来曝露平衡之刃的存在。

　　而这也意味着下午发生在桥边的那场刺杀并不是平衡之刃主使的，而是奥特鲁斯串通康茂德一起唱的一出双簧。

　　奥特鲁斯压根儿就没想过推出一个替身替他站在台前做事，只是将其作为消耗品，成功的将刺杀嫁祸给了平衡之刃，这样一来就可以动用国家机器的力量来围剿平衡之刃。

　　而事实比张恒猜测的还要精彩。

　　当他和克林德将从女刺客口中得到的情报上报给康茂德后，皇帝陛下立刻对平衡之刃的所有成员发布了通缉，为了给自己最信任的顾问复仇，康茂德甚至从他的私人金库中拿出了十万金币作为悬赏。

　　元老院也对此事表达了关切，以迪奥为首的一批大贵族在第一时间对奥特鲁斯的遇刺表示了哀悼，因为动用国库中的资金追凶不合规矩，他们甚至还采用捐赠的方式又凑了二十万枚金币，加入到悬赏中，不过私底下，不少人其实都很幸灾乐祸。

　　因为奥特鲁斯是康茂德的人，而且一直以来和克林德一起被誉为是康茂德的左膀右臂，现在奥特鲁斯一死等于是让康茂德少了一只手，这样年轻的皇帝在日后就不得不更加依靠元老院。

　　这样的局面无疑是以迪奥为首的一批大贵族愿意看到的，然而他们的快乐只持续了不到半天，之后就一起傻眼了，因为他们发现自己好像低估了这位年轻的皇帝。

　　康茂德借着奥特鲁斯之死，开始着手清洗禁卫军中的高级将领。

　　除了赛布图尔这位军事护民官因为护驾有功稀里糊涂的逃过一劫外，其他那些出身大贵族的军官要么被调任要么被裁撤，取而代之的是之前跟着康茂德和日耳曼部落作战的一批军官，不管他们的出身如何，都有一个共同点，那就是对康茂德忠心耿耿。

　　最终除了禁卫军的最高指挥官康茂德暂时没动外，其他中高层将领都被换完了，这也就意味着康茂德实际上彻底掌握了罗马城中最强的武装力量。

　　等到元老院反应过来，一切都已经尘埃落定了，迪奥等人只能面面相觑。

　　不过张恒暂时没太有空去关心这些政治上的动荡，距离奥特鲁斯遇刺已经过去了五天的时间，平衡之刃依旧没有联系他。

　　这五天里他的身边依旧风平浪静，而且就在今天上午康茂德还召见了他，因为他在之前桥边的那场刺杀中表现出色，干掉了三个刺客，康茂德决定再赏给他一大片土地，至此张恒所拥有的的领地面积甚至已经超越了许多经营数代的贵族家族。

　　唯一的缺点就是离罗马有点远，将来要是打仗，很容易成为前线，不过即便如此也有很多人羡慕他，毕竟就算同为顾问，也是有混的好差之分的。

　　现在明眼人都看出来了，不出意外的话克林德将接替奥特鲁斯空出的位置，成为康茂德的首席顾问，而张恒则会成为下一个克林德，当然，前提是他要能想办法修复和克林德之间因为劝谏的事情造成的小矛盾。

　　克林德现在就在等着张恒低头，虽然他依旧觉得张恒是个威胁，但是这并不妨碍他先享受现阶段的胜利，但是让他尴尬的是，之后的几天里张恒都没有来找他，而且后者也不知道在忙什么事情，经常整天都不在家。

　　不过今晚，张恒倒是难得回家过夜了，他伸手推开了房门，走进了前厅中，不过紧接着张恒的脚步就停下了。

　　小女奴已经在差不多一个月前就被他给打发走了，现在这座多穆斯里只有张恒和两个康茂德随房子一起附赠的仆人，这两人和张恒生活的时间并不长，也没什么惹人注意的特点，不过分内工作做得还是不错的。

　　以往这时候张恒回家都会有一个人出来迎接他，但是现在整个多穆斯里静悄悄的，没有一点声响，直到张恒在前厅站定，承雨池中的水波被月光映射在墙壁上，微微晃动。

　　而张恒的耳朵也捕捉到了什么利器划破空气的声音。

　　张恒几乎是前脚刚动，后脚一只箭矢就射中了他之前站立的地方，张恒没有抬头就知道弓手藏身在二楼，而且很可能就是之前在桥边一箭射死了“奥特鲁斯”的那个刺客。

　　对方之前的箭法也让张恒印象深刻，所以张恒没怎么多想，就向身旁一根大理石圆柱后闪去，然而就在他即将接近大理石圆柱的时候，却是突然毫无征兆的又停下了脚步。

　　而与此同时圆柱后伸出一把弯刀，迎面斩向他的脸庞，如果刚才张恒没有守住脚步，他现在八成已经被弯刀可直接切成两段了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是此刻张恒的危机并没有过去，他虽然靠着超人一等的听力和预判躲过了这次有预谋的伏杀，可他没忘记二楼还有一个神箭手，对方显然不会放过这么好的机会，而事实也的确如他所想，就在他由动转静的刹那，二楼的神箭手捕捉到了这转瞬即逝的机会，松开了弓弦。

　　因此现在的张恒不但要面对面前的弯刀，同时还要对付冲他而来的第二只箭矢。

　　张恒并没有怎么犹豫就做出了选择，因为弯刀已经斩到了他的胸前，他势必要先应付这近在眼前的危机，因此张恒挥出了手里的波斯短剑，同时另一只手也飞快的按在了另一把波斯短剑的剑柄上。

　　几乎在张恒挡下弯刀的同一时刻，那支要命的箭也飞到了他的身前，张恒不得不用出了拔刀术的技巧才赶在最后一刻前拔出了另一把波斯剑，之后他用当初在弗拉维圆形剧院解决弓箭角斗士的方法，磕飞了射向他的羽箭。

　　可以确定的是眼前的两个刺客都没看过张恒的那场表演，因此当他们目睹这一幕的时候神色都难免出现了一抹恍惚。

　　因为这实在不像是人类能做出来的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百四十七章 箭与弯刀免费阅读。https://xs.23sk.com 