        见到这一幕，苏小凉和无智等人全部大惊失色，他们想努力摆脱三柄妖刀的气机牵引，但却发现无论如何都不能成功。
        恐怖绝伦的杀仙之力汇聚而成，在九宫阵内纵横肆掠，丝丝仙之特性从叶新的神识小人体内被抽出，而后生生磨灭殆尽。
        “叶新，你这个疯子！”
        狱寒魔尊在发狂怒吼，但却根本无可奈何，如果自己离开叶新的神识之身，没了仙之特性，他相信叶新会死的更快。
        因为叶新这个疯子，是在一心求死！
        “以阙姐姐，住手吧，叶新哥哥是不能死的。”
        抱着小熊玩具的可爱女孩伸手想阻止那名绝美女子，但却被一刀逼退，三柄妖刀在九宫阵内盘旋，刀锋处有鲜血淋漓，绽放光芒，似乎是完全不同源的血液，散发出数道截然不同的特殊气息。
        “贫道明白了！是她，偷了我们所有人的那滴本源之血！”
        气机牵引之下，无智感受到自己的本源之力，不由失声惊呼，天门内藏有他们九人的本源之血，不久前莫名失踪，竟然是被同伴给偷了！
        “叶新，死吧！”
        绝美女子眸光冷冽，满是杀意，她以身献祭，将三柄妖刀催发到极致，九滴截然不同的本源之血融合在一起，猛然爆发绝强的杀仙之力。
        “谢谢。”
        叶新微微一笑，而后神识潜入天元金铃，主动牵制狱寒魔尊，令仙之特性被灭杀的速度陡然加快。
        “叶公子。”
        忽然，一道白衣若仙的女子身影出现，李烟染的美眸之中满是决绝之色，她一步踏出，来到叶新神识小人的身边。
        “烟染仙子，你...”
        “叶公子，我想陪你一起死。”
        平静淡然的话语让叶新心中震动，他深深看了李烟染一眼，随后露出微笑，猛地一掌拍出，将李烟染直接震飞。
        “我死，就足够了。”
        叶新完全没想到李烟染会做出这样的举动，自从长白山天池初次相见开始，他与李烟染之间，已然多次生死相依。
        但是这一次，只需要他死，就真的足够了。
        这一刻，叶新的脑海里不由闪过其他一些身影，都是他生命中最重要的人，至死都不能忘怀。
        无尽星海相隔，此生相见无望，破天塔下一别，如今已是三年，那名蓝眸少女，是否还在星空彼岸等着自己？
        情定死亡山谷，梦回盛世大宋，龙虎山上许下的承诺，再也无法兑现，帝族风家大小姐，是否能够原谅自己的不辞而别？
        离奇海外之旅，仙岛一场缠绵，黄金甲，七星剑，一双深邃眼瞳，一张如花笑靥，美丽的公主殿下，是否会常常眺望神州方向，翘首以盼？
        从小青梅竹马，一直陪伴左右，不管自己做什么决定，都只会默默的支持，单纯善良的邻家妹子，是否回到了广陵城中，等着自己平安归来？
        还有多年不见的母亲，是否正在某处看着自己？大梦百年的生死队友，雷武和优优，是否会为自己哭泣？
        曹胖子，石有才，于露，尘家兄弟，夏天院长，李小狼，云兮，暮霖......
        所有自己认识的人，所有的神州百姓，是否会为自己的死而缅怀感动？
        一瞬间，叶新想到了太多太多，他变得十分恍惚，仿佛周围的一切都极不真实。
        “叶公子，你若不想活，烟染就陪你死，若是这世间有轮回，希望来世能相见。”
        李烟染再次闪身而上，抬手抓住梦幻神剑，一剑飞仙，彩霞漫天，她使出的是叶新曾经教给她的雪舞剑法，她想葬身于自己的剑下。
        不知从什么时候起，她就已然对叶新产生特殊的情感，不知道为什么，看到叶新将死，她竟也不想再活。
        或许，是因为叶新曾说过，那夜的雪中剑舞，让人很是迷醉，叶新若死，自己的醉人剑舞，以后还能跳给谁看呢？
        “叶仙尘！烟染若死，我李子衿，必将与你不死不休！”
        李子衿从天而降，欲踏入九宫阵中救人，却被叶仙尘拦住，她的惊艳双眸中充满恨意，情急之下与叶仙尘大打出手。
        “我儿叶新，绝不会死！”
        一直没有出声的叶仙尘忽然暴喝一声，抬手将李子衿给直接镇压，而后祭出一只碧色如意，落在叶新和李烟染的头顶，洒落莹莹光华。
        “是碧海玉如意。”
        李子衿喃喃自语，眸中有异彩闪动，碧海玉如意乃是上古奇宝，相传为洗玉仙子所掌控，曾经救过无数大能强者，是世间保命第一法宝。
        可是，碧海玉如意虽然能恢复生机，但叶新和李烟染如果想自杀，是根本拦不住的！
        下一秒，忽然自九天之上落下一轮金属圆盘，其后陡然展开一幅八卦阵图，接连天地之间，金光灿灿，有古老的字符盘旋飞舞，弥散神秘的大道气息。
        风清婉的缥缈身影自八卦阵图中浮现而出，宛若九天玄女下凡、月宫嫦娥临世，清尘脱俗，隐隐与天地大道相合，道韵天成。
        她缓缓迈步，来到叶新的身前。
        “小婉，今生我有负与你，龙虎山上许下的承诺，无法兑现了。”
        叶新主动开口，眸中有复杂的色彩闪动，这一世，他辜负了不少人，而亏欠最多的，便是风清婉。
        如果没有发生这么多事情，自己与风清婉，应该已然顺利完婚，就如同在大宋世界里一样，余生相濡以沫。
        可是，世间没有如果，为了天下苍生，他必须得死。
        “小婉，将烟染仙子带走，谢谢。”
        叶新微微笑着，他其实有千言万语想对风清婉说，但是却不知道到底说什么才好。
        “那位公主殿下的事情还没有解决，你就想与烟染仙子殉情？”
        风清婉淡然开口，仿佛是在说一件无关紧要的事情。
        叶新闻言愕然，原来风清婉什么都知道，到了这种时候，她竟然想的是这些事情。
        “小婉，我就要死了，你会原谅我吗？”
        叶新缓缓开口，问完就后悔了，自己都要死了，却还在伤害风清婉。
        “渣男，不值得原谅。”
        风清婉冷哼一声，抬手抓起满脸错愕的李烟染，闪身离开九宫阵的范围，而后催动周天八卦图，漫天金光笼罩在叶新的头顶。
        叶新闻言也不禁愣在原地，完全没想到渣男二字，会从帝族大小姐的口中说出来。
        或许，在感情方面，自己确实很渣。
        叶新心中不由自嘲，而后双眼一闭，不再想太多，他主动激发诛仙残阵，攻伐自身，等待着死亡的降临。
        虽然碧海玉如意内藏有生之奥秘，但他叶新自己想死，谁也拦不住，包括他的父亲叶仙尘。
        忽然，周天八卦图猛地一阵颤动，有数道熟悉的身影踏空而来，进入九宫阵中。
        “止戈为武，一剑止戈。”
        一声低喝响起，有苍茫的大道气息在流转，青城子高举止戈仙剑，立于八卦阵图的最中央，他的几名弟子，风奈何、陆星河、秦无名、楚远歌四人，分布四方。
        五人运转神通秘法，止戈仙剑在周天八卦图的激发下，爆发出恐怖绝伦的惊悚气息，陡然降临天地之间。
        仙杀九子，包括叶新自身，全场所有人手中的兵器全部都平静下来，杀伐之力顷刻间消散于无形。
        绝美女子的三柄妖刀，在止戈仙剑的神威之下，从九天跌落，杀仙之力随之消失。
        “哈哈哈哈...止戈仙剑，果然是止战神器，风帝的周天八卦图，亦是大道至宝，青城剑仙，本尊多谢相助！”
        狱寒魔尊本来已然绝望，没想到峰回路转，青城子竟以止戈仙剑配合周天八卦图，将杀仙之力以及诛仙残阵全部镇压，整个天地间再无一丝杀伐气息。
        “这...”
        叶新心中震撼，他没想到止戈仙剑竟有如此神威，但是风清婉不想让自己死可以理解，青城一脉为什么要救自己？
        正当他茫然之际，狱寒魔尊强行控制神识小人，朝九宫阵外逃去，转眼便踏出阵外。
        “如今，谁还能斩杀本尊？！待本尊重回巅峰，定将这天下毁灭！”
        神识小人傲立于苍穹之巅，睥睨全场，目空一切，仿佛眼前的几位大敌，根本不足为惧。
        叶新心中不甘，他与狱寒魔尊同时控制神识小人，也发出质问的声音：“父亲，这是为什么？”
        明明有机会彻底灭杀魔尊，为什么所有人都要救下自己？！与天下苍生相比，自己的生命算得了什么？！
        “纵然神州覆灭，你也绝不能死。”
        叶仙尘凝声开口，郑重出声，令魔都城中的所有人都不禁心中凛然，怔怔地望着北门城外的天空。
        神秘的天门之主，难道是要放狱寒魔尊离去？
        “狱寒魔尊，你高兴的太早了，我儿叶新，拥有一切可能。”
        一滴漆黑如墨的魔血自叶仙尘的手中飞出，降落在叶新神识小人的面前。
        “至尊魔血！”
        顷刻间，狱寒魔尊激动地天元金铃在剧烈颤抖，这一滴至尊魔血，乃是自己无尽岁月前留下，可以借此找回真正的自己！
        大道未断，前路可期！
        他不明白叶仙尘为什么会主动送出这一滴至尊魔血，但是接续前路的机会就在眼前，自己绝不能放弃！
        “叮铃铃...”
        天元金铃摇晃，散发夺目金光，将至尊魔血直接吸入其中，有莫名的气息弥散而出。
        “叶新，为父将万佛神血留给你，本想让你修炼九转入圣诀，借此可力压魔尊，可是你却没能抓住机会，如今至尊魔血就在你的体内，你能容忍魔尊重回巅峰，令神州覆灭？”
        叶仙尘的话语令叶新心中大震，原来竟然是这样，自己的父亲知道九转入圣诀，所以才会将万佛神血留于三千寺，等着自己去取。
        若是在红碱淖之前，他能够成功炼化万佛神血，练就九转入圣诀第二层，那雷族秘境大战，狱寒魔尊便不会是自己的对手！
        可是，父亲的大好布局，因为他内心的畏惧和怯弱而功亏一篑。
        九转入圣诀并不完整，第二层法门更是在关键处有所残缺，所以叶新一直不敢修炼，他怕前路尽毁。
        如今，性命都已不在乎，还怕什么前路尽毁？！为了天下苍生，为了父亲给他的机会，他要吞噬魔血，成就九转入圣第二层！
        “狱寒魔尊，至尊魔血，是我叶新的！”
