    见我挡住小红狐狸，驼背老太太脸上抽搐，狰狞一笑。

    “不知死活。”

    话毕。

    它左右手上，袖口一抖，一股浓烟冲着我铺面而来。同时，我看到那黑烟之中，一道寒光一闪。

    “刀光一闪，狐首落地。”

    驼背老太那沙哑阴沉的声音，在黑烟之中回荡着。

    那声音，如鬼差的声音一般，幽怨而富有震慑之力。

    大厅里，其它狐鬼，全都捂住了耳朵。

    似乎难以承受，那种声音。

    而我，淡然处之，同时手上的一道镇阴诀，已经叠加到了六重。

    罡气碰撞，电流缠绕，嘎吱作响。

    我周身的黑气，也被震散。

    当驼背老太太冲过来，抡起带血的猎刀，冲小红狐狸劈过去的时候，我则是一声敕令，手指上愤然一动。

    那到六重镇阴诀，呼哧一声，离开指尖。

    重重地砸在，驼背老太太的眉心之上。

    怦然一声。

    一股白烟升腾而起。

    四周的黑烟，瞬间被驱散，身影清晰的驼背老太太连连后退几步，到门口的时候，它的脑袋承受不住六重镇阴诀，而单独飞了出去。

    一只狐狸的脑袋，撞在外边的照壁上。

    冒出一股白烟，继而消散。

    这边，大厅门口。

    驼背老太便只剩下了脖子以下的身体，手上黑黢黢的弯把猎刀当啷一声，落在地上，它也一样，倒了下去。

    见此，我便回头。

    看向胡老太，道了一句。

    “狐首落地。”

    整个大厅里，一片死寂。

    胡老太看着驼子，褶皱的脸皮抽搐着，一颤一颤，它两边那狐眼美女，被吓得一声惨叫，躲在了它后边。

    “速速施法，禁制于他！”

    胡老太惊慌失措指尖，立即冲着大厅里的狐鬼喊。

    听到这个命令，狐鬼才回过神来，它们纷纷开始鼓动自己的袖口，释放出黑气，将整个大厅笼罩了起来。

    狐鬼的黑气，乃是狐媚之气。

    主要作用，就是迷人心智。

    可它们这种招数，对于我来说，并没有什么用处。小红狐狸跳到我的肩膀上，依偎着我，我则带着她，若无其事般，一步步走向胡老太。

    狐鬼努力的释放黑烟，可却沾不得我的身。

    单单只是小红狐狸的气机，就足以压制它们。

    “快，挡住他！”

    我离胡老太越来越近。

    这让胡老太恐慌到了极点。

    我还以为，胡老太有些本事，可现在看来，它除了身上有些胡家的气运之外，其他的什么都没有。

    当年，被柳家以蛇骨剑捣毁祖庭之后，胡家的实力，的确出现了严重的削弱，我这都还没动手，胡老太身为胡家家主，就已经慌成了这样。

    也怪不得，它们急于得到机缘造化。

    这样弱小的胡家，早晚要走向毁灭。

    不过，胡老太毕竟是家主，它下令，还是有很多狐鬼冲过来的。

    狐鬼拼命，想要阻拦和我小红狐狸，只可惜，它们都只是普通的狐鬼，我带着小红狐狸，淡然走去，后边那些狐鬼，却被压制，一路上跪了一地。

    同时。

    它们的跪拜。

    竟也让小红狐狸身上的气机，变得越来越强大。

    无心插柳柳成荫。

    其实，这一幕，就像蛇君欲化龙，让活人或者阴物跪拜，以得气运的原理是一样的。狐鬼的跪拜，小红狐狸也可得气运。

    片刻，我走到胡老太跟前。

    即便是胡家家主，胡老太也一样扛不住小红狐狸的压制。

    它从太师椅上翻滚下去，跪倒在地上。

    而且，它毕竟是胡家家主，平日里受别的狐鬼跪拜，此时，当它跪下的时候，相当于把自己的气运，跪给了小红狐狸。

    我仔细看了一下。

    居然便发现，小红狐狸眉心的水滴，变得充盈了许多，这是强大气运加身的征兆。而且，它的双目若水，周身气息氤氲，这是气运达到了临界点。

    而后。

    她从我的肩膀上跳下去。

    抖了抖躯体，气运凝聚，整个魂体，仿佛变成了一个实际存在的躯体一样，它已经不是半透明的状态了。

    这和林蜜儿的情况一样，是魂体愈加强大的征兆。

    小红狐狸咬着牙。

    如同伸了个懒腰一样，凶猛地发力。

    突然间，她发出一声吼叫，如同山谷之间的猛兽一般，这声音若一道巨浪，瞬间震翻了整个大厅里跪地的狐鬼。

    当她声音落下。

    身后，又多了一条尾巴。

    如此变化，比我想象中要更快一些。不过，仔细一想，刚才小红狐狸得到的，是这个弱化的胡家几乎全部的气运。

    瘦死的骆驼比马大，这气运，还是很可观的。

    小红狐狸的气势，比之前更强了。

    化成三尾之后。

    她再回到我的肩膀上，依偎在我的脖子上，十分的亲昵。我伸手，轻抚她，甚至能够感觉到，她的皮毛。

    魂体强大到一定程度，会如同躯体。

    她距离那种状态，越来越近。

    等水滴图腾完全充盈，小红狐狸魂体，就会变得如同躯体一样，而那时候，她便能够讨封，化成人形。

    想到这个，我倒是有几分期待。

    小红狐狸化成人形，会是什么模样？

    脑海中掠过这些。

    我再盯着胡老太，询问。

    “采薇的躯体，在什么地方？”

    “在……在后院……养阴之地……”

    胡老太艰难的回答。

    既然就在附近，问题不大。

    我不管胡家那些狐鬼，带着小红狐狸，朝着外边走去，可是，外边，胡子媚穿着一身红衣，站在院里盯着我。

    她身后，是宅院的后门。根本我对这个宅院风水的判断，宅内养阴之地，就在胡子媚挡住的那个方位。

    我没多说什么，只是径直走去。

    不管是是谁，都不能挡住我去救采薇。

    “站住！”

    “你再靠近，我立即毁了她的躯体！”

    胡子媚的脸上，满是怒气。

    话毕，她随手一掌。

    一股黑风从她掌心掠出，撞在后边的门上。咣当一声，通往后院的墓门被打开。胡家的后院里，风水被布置过。

    阴气极重，确为养阴之地。

    胡子媚的手上，还拿着一打黄纸黑符，符文上，散发着黑气。

    秘记有云。

    黄纸黑符，乃养尸符。

    胡子媚左右手上，各有一打养尸符，很显然，除了采薇的躯体被养在后院之外，那边院里还养着很多尸。

    随着后门打开。

    胡子媚掠出一道气息，冲散后院的黑气。

    后院是一个巨大的泥坑，泥坑的正中央，一个长发女孩，只露出肩膀以上的部分，被埋在淤泥里。

    那正是采薇的躯体。

    淤泥浮动着，她好像在动。

    除了采薇之外，附近的泥坑之中，还有很多尸。

    那些尸的身上，都散发着浓郁的黑气，显然是养了很久的尸体，或许，有的都已经成了尸煞，僵尸。

    胡子媚盯着我，冷声说。

    “只要我指尖一动，那些僵尸会立即吃掉她的躯体。”

    “你想救她，但我告诉你，整个后院，都是我胡家当年的胡三太爷布下的阵法，就算你冲进去，破了阵法，也来不及救人。”

    “你我姻缘，今日不成，但是，想要带走她的躯体，你必须留下老庙岗子之下的机缘，否则，她的躯体，是这些尸体的食物！”

    胡三太爷，乃是胡家的初祖。

    如柳家蛇母，梅青衫一样的存在。只是，胡三太爷在与柳家的斗争中，狐仙庙被捣毁，被蛇骨剑所斩。

    这里，竟还有他布下的阵法？				

