    ……

    对于三皇来说，如此半个时辰，仅仅是略落下风而已。但整体占据上，他们却已经输了，输得一塌糊涂。

    由于在甫一开战时，雷动就施展出了精纯无比，霸道强悍的幽冥领域，残酷的杀戮，让敌人已经陷入了士气低迷的状态。

    再加上极擅长辅助的蝶人在后方，不断地为己方受伤的战士治疗。使得雷动这一战，可算是一场恢宏无比的胜利。

    最主要的是，敌军之中最强大的三皇，别太冥和蝶皇纠缠住，根本对雷动大军造不成杀伤力。

    此时的三皇，一个个面色惨白，已经毫无斗志了。就算是眼前的太冥和蝶皇，只要继续鏖战下去，数日光景，便能逐渐取胜。

    何况乎，刚才那一战，对方之中那个不知道是仙族还是人类的家伙，战斗力竟然不逊色亚圣级的太冥。两个亚圣，外加无数虎视眈眈的强者。三皇本来唯一能做的，就是逃跑。

    但是之前有人试图逃跑过，下场已经被眼观六路耳听八方的他们清楚的看在了眼里。在这小空间里，唯一的一条退路已经被彻底堵死。

    逃跑不能的话，不想死的话，就只能投降了。毁灭魔皇边是应付着太冥越来越强大的攻击，边利用神魂波动，开始向痛苦女王交流了起来：“茵菲迪，你我也是相识了不下百万年。我艾德罗自认这些年来。从未亏待过你。不如，你帮我求求情？以后大家一起共侍一主，我保证对你多加照拂。至于那个什么混沌本源，我也不要了。”

    “哈哈哈。”在一旁观战的痛苦女王得意洋洋的狂笑了起来：“艾德罗啊艾德罗。你也有今天？想投靠我家主人，还想让本姑奶奶为你求情？桀桀，你忘了这百万年来。你是怎么骑在我们一干属下头上作威作福的了？哼，本姑奶奶我大人不计小人过。你过来帮老娘舔脚趾头，我就原谅你……”

    “艾德罗，你这个卑鄙的家伙，竟敢在决战之中准备投敌？老子不打了，爱怎么怎么好了。”虎皇白离愤怒的咆哮了一声，直接抽身而出，跑到了几十里开外，不再作战。短短半个时辰下来。他那件混沌白虎甲，已经被打得处处凹陷，惨不忍睹了。好在混沌白虎甲，也是极为难得的混沌至宝，此物自然会逐渐自我修复。

    天阙剑皇，本也是个骄傲之人。一见艾德罗如此卑鄙，便也收了天阙仙剑，背负着双手在一旁看起好戏来了。反正打都打不赢。还打什么呢？他一身远程御剑术，除了脸色煞白了些外，周身还算干净整洁。

    可怜的艾德罗也想跑，但太冥怎会如他意？以前几次打仗，太冥可是在三皇联手之下。吃了很多苦头。也亏得他皮糙肉厚，才勉强坚持了下来。如今逮到了一个可以痛打落水狗的机会，又怎肯放过？

    当即，周身幽冥鬼气一深，将毁灭魔皇缠住。如同山包一般的拳头，毫不留情的猛砸而去。乒呤乓啷的一顿好揍。

    毁灭魔皇虽说也是非常厉害的一角色，但比之亚圣太冥，却是差之甚多。且无了斗志战意，只得防守下，被揍得是惨不忍睹，苦逼之极。好在他本身天赋非凡，修炼的魔功也是非常厉害，同样皮厚肉糙经得起揍。

    但他也十分清楚太冥的拳头重成什么样？如果再给他打下去，会直接被活生生的打死。心中不断对痛苦女王暗骂不迭，你这个贱人，如果我还有翻身之日，定然会把你整得求生不得求死不能。

    但嘴上，却是苦苦哀求了起来：“茵菲迪，看在大家同族份上，以前多有得罪之处还请海涵海涵。我可以给你补偿，十万混沌结晶，只求你帮我在你主上面前说几句好话。”

    “咯咯。”痛苦女王偎依到了雷动身边，娇笑不迭说：“主人，这个毁灭魔皇为人卑鄙无耻，凶暴残酷，最喜欢干的就是秋后算账的事情，千万不能给他有机会翻身。至于他的那些财富，干掉他后，一样能落到我们手中。还有，主上，奴婢好喜欢他的那把毁灭魔刃，可是十大至宝中排名第七的好东西。”

    “太冥，利索点，干掉他。”雷动背负着双手，淡淡的说。

    “是，少主。”太冥咆哮一声，开始认真了起来。之前，不过是打他出出气而已。现在听的雷动的命令后，当即全力以赴起来。太冥现在对雷动的尊重，虽然还达不到对冥神的尊重程度，但敬畏程度，也是与日俱增。打心底，愿意跟着雷动做事。

    “茵菲迪，你这个婊子。早知今日，本皇……嗷嗷！”毁灭魔皇已经被太冥压制住了，一双魔爪被太冥捏着，咔咔咔令人毛骨悚然的骨骼皴裂声响起。

    毁灭魔皇虽然了不起，十大高手之一。但终究还不是太冥的对手。

    太冥极度残暴的，将毁灭魔皇的四肢全部捏断后。才以无比强力的手掌，罩住了魔皇的脑袋，瓮声瓮气的笑了起来：“艾德罗，以前你拿毁灭魔刃砍老子的时候，追得我像条丧家之犬一样到处乱窜的时候，肯定没有想到今日吧？”

    “太冥，我错了，你帮我向你家少主求情，我艾德罗必有厚报。”毁灭魔皇悲惨兮兮的苦苦求饶了起来。

    “少主的命令我不得不听，你这些忏悔的话，留到下一个天地轮回中去说吧。”太冥残酷的狞笑了一声，直接以亚圣级巨人的力量，捏爆了他的脑袋，捉住了他的元神，恭恭敬敬的把魔皇的空间戒指，魔甲魔刃，以及元神都献给了雷动。

    “干得不错，太冥。”雷动也是微微颔首赞扬：“这次你立下了不少功勋，回头我会好好奖励奖励你。”

    “多谢少主。”太冥大喜过望，少主出手，向来大方。尤其是献上强者的魂魄，会让少主心情不错。利之所在，他不免残忍的舔了舔嘴唇，瞄向了虎皇和天阙剑皇，充满血腥味的说：“少主，需不需要属下去把这两个也干掉？”

    “留之何用，杀了了事。”雷动挥了挥手，仿佛那两个不是三界十大巅峰之二，而是两只没用的土鸡瓦狗。因为有冥王幡的存在，连招揽都懒得招揽一下。

    “遵命。”太冥哈哈狂笑着杀了过去。心中却是在暗自盘算，杀了这两个的话，少主肯定赏赐更加丰厚。这对他来说，是无穷无尽的斗志所在。何况，以前的太冥，势单力薄，往往是遭到欺负的对象。现在咸鱼翻身，自是有一股扬眉吐气的感觉。

    虎皇和天阙剑皇互相对望了一眼，心中虽然恐惧，却是没有像艾德罗那样毫不要脸的苦苦求饶。再者说，对方的心思也看出来了，根本不在乎他们投降。就算舍弃所有尊严求饶，也没人会搭理。

    “自爆吧。”虎皇目光之中，涌动出了一丝骄傲的光彩：“我们就算是死，也不能像艾德罗那样像条狗一样的被人捏死。”

    “不错，想我天阙剑皇，纵横三界千万年，何等的威风，何等的霸气？”天阙剑皇也是背负着双手骄傲的笑了起来：“就算是死，也要死的光光彩彩，才不至于堕了我的威名。太冥啊太冥，我会让你见识见识，什么叫拼命的。”心中已经打定了主意，就算是自爆自己的肉身，元神，以及天阙仙剑，也绝对不让对方得逞。

    “主，主人。”沧澜仙子凑了过来，对雷动偎依不迭，有些躲躲闪闪的说：“奴，奴婢能不能为，为钟离大人求个情？钟离大人虽然为人孤傲了些，但对我们这些小辈属下，向来极好。他可不像艾德罗那样卑鄙无耻。”

    “太冥，回来。”雷动淡淡的说了一句。

    “是，少主。”太冥现在很听话，虽然心中很不情愿，先捏死他们两个。但对于少主雷动的命令，可不敢违背。这不仅仅是他的身份，他的赏赐，亦或是冥神的命令。本身也有，对雷动这个强者的尊敬在内。

    数千年前少主雷动是个什么实力修为，太冥知道的清清楚楚。那时候的他，想杀死雷动，费不了太多手脚。

    但是现在少主的实力，竟然已经赶上他了，随时有超越的迹象。实力为尊下，太冥自然益发对雷动尊重了。

    “天阙剑皇，沧澜说你为人还不错，为你求情。现在，本少主给你一次机会。”雷动平静地说道：“如果你能完全放开你的元神，接受本少主精神烙印。本少主就饶你不死，以后你要是立了功劳，赏你半枚一枚混沌本源也不是不可能。”

    天阙剑皇钟离青脸色阴晴不定，看了看沧澜。没想到，艾德罗苦苦哀求痛苦女王，痛苦女王也没肯为他求情。但是自己，却没有哀求沧澜。但沧澜却是主动求情了，这也让他有些感慨万分。

    犹豫了良久之后，才叹息说：“主上您真的能给我半枚混沌本源？”

    ……(未完待续)RQ