    一个华人男子出现，他说着一口流利的英文，穿着邮轮大副的衣服。

    几十个荷枪实弹的警卫上前，一排枪口朝着叶辰压过来。

    “住手！”

    忽然，一个声音响起。

    一名穿着香奈儿套装女子出现，她穿着贴身的丝袜，一双美腿尽显无疑。

    特别是她的身材，该凸的凸，该翘的翘，让不少男人想入非非。

    “赵红袖？”叶辰意外，赵红袖竟然在游轮上。

    赵红袖看着邮轮的大副：“这位是京城来的叶千岁，是我的朋友，他不可能是杀人凶手的，刚才那几个人是诬陷。”

    “红袖，你确定吗？”

    大副目光闪烁两下，迟疑的问。

    赵红袖轻轻点头：“确定。”

    而这时，游轮上的救援队从船舷上爬上来，艾莎、安东尼、珍妮丝三人被捞起来，除了受了惊吓之外，并没有什么大碍。

    只是安东尼的一条胳膊彻底废了，加上被冰冷的海水浸泡，原本一张英俊的脸变得煞白，无一丝血色。

    邮轮的大副看到三人没事，默默的点头，让警卫退出餐厅，神色不善的扫了叶辰一眼，警告道：“我不管你是什么人，既然在我的船上，就要遵守个规矩。”

    “这一次有人帮你，再有下一次，别怪我把你丢进公海。”

    邮轮的大副丢下一句话后，转身离去。

    赵红袖笑着走上来：“一上船就惹事，你还真是个惹祸精。”

    “你怎么也在这里？”叶辰淡淡的问。

    “我？呵呵。”

    赵红袖妩媚的一笑：“还不是因为家族的生意，要去岛国一趟。”

    “因为最近京城的烦心事很多，想暂时抽身出来，这艘游轮正好可以前往岛国，三天的时间，可以让我好好放松一下心情了。”

    叶辰微笑的看着赵红袖：“你不是和欧洲白药集团合作了？”

    “唉。”

    赵红袖轻叹一口气，无奈的摇头：“别提了，医门大会搁浅，凯瑟琳直接跑回了欧洲。”

    “现在S霉素因为出了问题，已经被有关部门叫停，一旦查出事，很多药企要糟糕。”

    “这个时候凯瑟琳哪里还敢留在华夏？”

    她的语气十分幽怨，又瞪着一双水汪汪的眼睛，可怜兮兮的看着叶辰。

    叶辰知道这个女人不简单，一旦处于弱势的一方，就会表现的可怜兮兮楚楚动人。可一旦站到了强势的那一边，立刻翻脸不认人。

    叶辰知道，这是大家族的人的通病。

    她们没有办法按照个人的喜好和感情做事，因为身上肩负着整个家族。一旦走出一步，将会万劫不复。

    “这样啊。”

    叶辰随意的点点头，没有表态。

    赵红袖有些郁闷，她这么漂亮的一个大美女在这里，又是邮轮又是夜景的，叶辰怎么就不解风情呢？

    “胡统领，吃饱了吗？”叶辰话语一转。

    胡一刀看了一眼叶辰和赵红袖二人，默默的点头：“吃饱了。”

    “那我们回去吧。”

    叶辰随口和赵红袖打了一个招呼，转身就走。

    赵红袖连忙喊住叶辰：“唉，叶千岁！”

    “怎么了？还有事？”叶辰迟疑的问道。

    赵红袖有些没脾气，毕竟以前是她从叶辰的身边远离，靠近凯瑟琳，可是现在人家凯瑟琳跑回了欧洲，她再舔着脸去靠近叶辰，是有些厚脸皮了。

    “我这不是刚帮了你的忙，难道你就不能多陪我一会儿？”赵红袖突然开口。

    叶辰淡淡一笑：“赵女士，我还有事呢，今天这件事，就算我欠你一个人情好了，改天还你！”

    “不用改天了，就现在！”赵红袖脱口而出。

    叶辰迟疑的看着她。

    只见赵红袖朱唇轻启，俏脸有些发红的开口：“今天上船的时候，我不小心把脚歪了，现在还脚疼呢。”

    “你不是大夫吗？去我的房间里，帮我看看脚。”

    叶辰下意识的低头，朝着赵红袖的一双美腿看过去，肉色的丝袜尽头，是一双红色的高跟鞋。

    她的丝袜材质很好，几乎是半透明的，可以通过丝袜看清楚赵红袖完美的肌肤状态。

    看到叶辰犹豫，赵红袖又补充一句：“你不是说欠我一个人情吗？”

    “身为大夫，不会连这点事情都做不到吧。”

    叶辰眉头微蹙，看到赵红袖一副憋笑的表情，他点头答应下来：“行。”

    叶辰让胡一刀先回去，而他则是跟着赵红袖一路来到了她的套房里。

    赵红袖的房间也是一间总统套，外面是客厅，里面是私人闺房。

    两人刚刚进门，赵红袖就用小腿一勾，把大门关上，同时两腿一踢的脱掉了高跟鞋，整个人扑进了沙发里，把完美的后背曲线暴露在叶辰的目光之下。

    赵红袖见叶辰没有反应，转身回头看着叶辰：“还愣着干什么？过来帮我看看脚啊。”

    “你确定你的脚受伤了？”叶辰皱眉。

    “这是废话吗？要是我的脚没受伤，我找你这个医生干什么？”赵红袖白了叶辰一眼，她端坐起来，把一双腿翘在茶几上。“快点过来看看。”

    叶辰慢慢走过去。

    赵红袖一笑：“你站着怎么看啊？要我把脚伸到你面前来？”

    叶辰缓缓蹲下，看着赵红袖那一双近在咫尺的大长腿：“哪只脚？”

    “这只。”

    赵红袖抬起右脚，叶辰没有丝毫犹豫，一下子握住了她的脚踝。

    在叶辰的手接触到脚踝的那一刹，赵红袖的娇躯一颤，差点叫出声，身体犹如触电一般反应，下意识的夹紧了双腿，身体深处仿佛有电流涌过。

    “刺啦——”

    叶辰抓住赵红袖大腿丝袜的一个线头，刺啦一声将其扯开。

    在日光灯下面，赵红袖的大长腿显得更加的炫目，犹如牛奶一般的细腻，上面没有丝毫的瑕疵。

    赵红袖甚至能感觉到，叶辰的呼出的气息打在她的腿上，俏脸一下子变得通红，身体也燥热起来。

    叶辰一只手握着赵红袖的小腿，男人的温度让赵红袖的心脏扑通扑通狂跳不止。

    在这条美腿的脚踝处，叶辰看到了一片淤青，这个女人竟然真的受伤了……

