    “徐兄，我来给你助阵了！”

    魏得禄一下子摔在了地上，顿时疼的呲牙咧嘴，但却并不在意，反而笑呵呵的爬起来，走到徐乐面前打招呼。

    徐乐无语的看着魏得禄，魏兄的身体真是扛摔呀，一天摔个百八十次，都毫发无损。

    “徐兄，我听说今晚有人来徐府捣乱，二话不说便赶过来了。”

    “他们这样做，是不把我魏大聪明放在眼里，整个三星城，谁不知道你是我的朋友？”

    魏得禄愤愤不平的道。

    麻姑在一旁道：“三星城的人只知道你是徐乐的跟班或者狗腿子。”

    徐乐……

    魏得禄……

    麻姑的话，魏得禄不敢反驳。

    “只可惜我不会武功，要是我会武功的话，今晚必定将他们杀的片甲不留。”

    魏得禄的眼神傲视四方。

    听到魏得禄的这句话，徐乐用奇异的眼神看着他。

    魏兄每天摔百十来次都没事，说明他的身体很耐操，抗揍，他很适合当一个肉盾。

    要是他学会武功的话，他的抗揍程度又会提升到怎样的地步？

    魏得禄被徐乐看的心发虚。

    “魏兄，我决定了，我要教你武功。”

    徐乐盯着魏得禄道。

    他又看向了何晓云以及余双喜：“你们也跟着一起学，提升自己的自保能力。”

    何晓云和余双喜都露出惊喜之色，在这个时代，武功可是不传之秘，一般人根本学不到。

    学了武功之后，其他人就不敢随意欺负我了。

    徐乐传授三人的武功是一模一样的，就是《九阴真经》以及流云飞袖。

    《九阴真经》的易筋锻骨篇可以提升他们的资质，其中的各种绝学可以提升他们的战斗力。

    至于《流云飞袖》可以提升她们身上的气质，让她们看起来飘飘欲仙，像仙女一般，有慈航静斋内味了……

    “徐兄，流云飞袖真是太适合我了，你们看我美么？”

    只见魏得禄衣诀纷飞，清秀可人，一双剪水瞳人，清澈若泉，那唇角微弧，喜中含笑，娴静之余，带有似水温柔。

    魏得禄身穿白色碎花裙，体态贤淑，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    徐乐，何晓云，余双喜都看呆了。

    魏得禄用娇媚的眼神向徐乐眨眨眼，并且用嗲嗲的声音道：“徐公子，我美么？”

    “美你个头。”

    砰的一声，麻姑的拳头砸在了魏得禄的身上，魏得禄的身体直接飞向了空中。

    “死变态，以后不要再让我看到你。”

    麻姑依旧愤愤不平的道。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百年内力。”

    “你获得了一百年内力。”

    听到这个提示音，徐乐露出一丝喜色。

    这内力来的真是时候呀，加上这两百年内力，他就拥有一千年内力了。

    我已经打通体内六条经脉了，刚好可以借此机会，打通任督二脉，一举突破先天。

    一旦他突破先天境界，那些来徐府挑衅的剑客，将不是他一合之敌。

    徐乐盘躯坐地，开始修炼。

    徐乐刚开始打坐，便能够感觉到体内汹涌澎湃的内力。

    麻姑睁开了自己的眼睛，有些惊讶的看向徐乐的房间：“好强横的内力波动。”

    徐乐开始进入无知无觉的状态，内力在体内流动，渗透进入皮肤，骨骼，肌肉，细胞乃至于全身每一个角落。

    不仅如此，这股内力还与他的精神相互交融，壮大他的精神力。

    徐乐发觉一股一股内力开始进入自己的体内，随后进入自己的丹田之中。

    这些内力一点一滴的填充自己的丹田。

    一呼一吸，徐乐开始调整自己的呼吸节奏，这些能量随着他呼吸节奏的变化而变化。

    刹那间，他竟然发现整个世界都变了，他感到自己似乎入定了，精神统一，和天地融为一体。

    他的精神也变得前所未有的敏锐，能够观察到自己体内细微处的变化。

    徐乐体内丹田之中的内力越集越多，越集越多，终于到达了临界点。

    徐乐这个时候更加的小心了，行百里者半九十的事情发生的太多了。

    这些内力涌入自己的经脉当中，徐乐的六条经脉是被打通了的，能量灌入其中直接填满，这个过程非常的简单。（六条经脉是这段时间打通的，为防疑问，还是说一句。）

    难点是突破任督二脉。

    真气已经将体内的六条经脉贯通，徐乐开始着手冲击任督二脉。

    这时候就要考验他的精神掌控能力了。

    徐乐的精神比普通武者要更加的强悍，他可是两个灵魂相融合后的产物，但这个时候的他也是一点都不敢马虎大意。

    “砰！”

    徐乐体内的内力从丹田里出来，就像是天地初开一般。

    徐乐小心翼翼的控制着这股内力，他现在就像是骑马的人在控制着马的走向。

    内力来到任督二脉脉面前，先是探寻一番，接着就是往里面挤。

    “轰！”

    内力没有撞开任脉。

    徐乐的经脉太稳固了，想要突破没有这么简单。

    徐乐对此早有准备。

    “那就继续撞。”

    徐乐继续控制着体内的内力撞击任督二脉，此二脉在内力的撞击之下只是晃动了一下。

    徐乐并不气馁，继续撞，二脉晃动的更厉害了。

    徐乐再接再厉，继续撞，他今天非要将任督二脉打通。

    一下，两下，三下，四下……

    徐乐没有放弃，一直在控制着自己的内力撞击二脉，任督二脉就像是大海里的一艘小船，颠簸箕板，但就是不沉。

    “撞，继续撞。”

    徐乐继续发动自己的内力撞击二脉，终于二脉出现了一道小缝隙，内力可以通过这道小缝隙进入其中。

    徐乐大喜过望，因为他已经见到了胜利的曙光。

    二脉已经被撞开了一道缝隙，接下来就好办多了，只需要加大撞击的力度就行了。

    “轰，轰，轰。”

    徐乐不停的用内力撞击二脉，任督二脉的缝隙也越来越大，到了最后它被完全的撞开，汹涌的内力蜂拥而至，瞬间被它填满。

    “我终于突破先天了。”

    徐乐感慨的道。

