
　　把彼得送回家的关横，进了阁楼，李千欢正老老实实等在房间里！

　　“千欢，我想了想，你的多彩能量球及爆炸烟花，属于攻击力不怎么强的超能，为了让你拥有自保能力，遇到威胁不至于束手待毙，我决定教你防身术……嗯，对了！还有投掷暗器的功夫！”关横进过深思熟虑以后对她说道。

　　“真的吗？谢谢关大哥！”对于能多几种防身技能，李千欢显得格外高兴，开心地笑了！

　　在接下来的三天里，关横一直在训练李千欢，教会她防身术和如何投掷暗器！

　　“女性的膂力一般比男人弱，但是功夫格斗技，本来就是较弱的一方，创造出来对付强敌的！你要学会如何用最快、最直接的方式打倒对手！”

　　“出拳要狠，出腿要准，对准关节、要害一击必中！敌人倒地也不要过于靠近，先确定自己的安全范围！”

　　“所谓太极的攻防，是一种开合之力，向里旋动为‘裹’，向外称之为‘发’，如果掌握这技巧，就能将太极劲运用自如！”

　　除了各种格斗技巧，关横还仔细认真训练李千欢的飞刀投掷手法！

　　“发射暗器，单用手腕，和加上臂甩的方法截然不同！另外在射出飞刀前，你最好能用气势威慑敌人，让他不敢动弹，飞刀出手，自然例无虚发！就像这样，嗯——”

　　关横做了一个很夸张凶恶的表情，逗得李千欢哈哈大笑：“太有意思了！横哥你太搞笑了！”

　　“在古代的华夏有一位叫‘李寻欢’的大侠客，他最擅长飞刀神技，出手从来只用一刀制敌，超厉害！”关横煞有其事地说道，“千欢，说不定你是那位李大侠的嫡系子孙呢！”

　　“真的？我是大侠后裔？”李千欢一指自己的鼻子，微笑道：“那我岂不是女侠了？”23sK.com

　　平静日子过的向来很快。这一天，关横刚走到打工的餐厅附近，一辆黑色豪华轿车，吱的一声，猛在关横面前来了个急刹！“喂！哪来的二手司机，你是开车还是收买人命？”

　　关横气得破口大骂，车门突然打开，先下来两条修长美腿，蹬着一双精致的手工定制高跟鞋，绝对是一流手艺！看到此处，关横禁不住吹了个口哨：“这双腿的主人，一定是个大美人！”

　　事实证明他的判断是对的，下来的的确是一位身穿黑色职业套装，惊艳绝伦的大美女！只不过，她喜怒不形于色，冷，实在是很冷艳！

　　“你就是关横吧？”冷艳美女一手叉腰，乜斜着打量关横，“我是玛利亚.希尔，现在有事要和你详谈，麻烦你跟我走一趟！”

　　“希……希尔？！”关横眼睛一眯，看着眼前这似曾相识的美女，暗叹一口气：“我果然还是被神盾局盯上了！眼前这个冷美人，玛利亚.希尔就是神盾局的二把手，尼克.弗瑞之下，万人之上！那座著名的冰山！她是8级还是9级特工来着？我记不得了！早知道当年多看两遍电影了！”（顺便提醒读者朋友，请到影院收看或是支持正版，免得穿越以后，误人误己！）

　　“神盾局召唤！没好事！”想到这里，关横急忙说道，“抱歉美女，我不认识你，咱、咱还有急事，先告辞了！”说罢转身要走！

　　希尔冷冷说道：“如果你想让那个姓李的华裔女孩平安无事，最好现在就跟我走一趟！”

　　闻听此言，关横双眼厉色一闪，暴怒中铁拳异能的炽热气息覆盖全身，强大能量场让三米内飓风一卷而过，吹起了希尔的裙子！但是这女人像根桩子一样钉在地上，一动不动，丝毫遮盖裙子的意思都没有！

　　“真不愧是神盾冰美人！名不虚传的女汉子一条！不过常青藤图案的小内内，倒是既环保又卡哇伊……”关横心中这么想着，嘴上却厉声说道：“你，竟敢威胁我！？”

　　希尔冷笑一声：“不敢说威胁，我只是告诉你事实，我们甚至不用自己动手，只要暗中把消息透露给反变种人教会，他们的十字架上很快就会钉上一个女孩的身体！你不想看着一个鲜活生命因为自己的错误决定，就此花谢凋零吧？”

　　关横眯着双眼，双拳攥得嘎巴嘎巴响，倏忽，他又把手松开了，心中暗忖：“神盾局这群家伙说到做到，可恨我分身无暇，万一千欢真的因此遭到不测，我岂非后悔莫及？罢了，这一局，暂且认输！”

　　“你赢了，哼，也是仗着我从不打女人的便宜！”关横放下双拳，不甘心地说道。

　　“上车吧！先带你去个地方！”希尔等关横坐上副驾驶座，立刻发动了车子！

　　一边开车，希尔一边暗忖：“弗瑞局长让我亲眼测试一下关横对付僵尸的能力，刚刚好，我们的探员用陷阱抓住了‘那个’，用它来试试关横，再合适不过了！”

　　一路有一搭无一搭的，回答着关横的无聊问题，车子很快开到了纽市郊外的一处两层洋楼外，这里也是神盾局探员秘密活动的一个据点！

　　二人刚下车，还没走两步，只听咣当哗啦连声巨响！两个探员的尸体被扔出了窗子！随着一声暴戾的巨吼，一具超级僵尸从房中急窜而出！

　　关横两眼一眯，细细打量，这僵尸很显然没有达到尸统领级别，他的灵智没有开化，但是其身手敏捷程度，力量，应该远远超过尸统领，这是怎么回事？

　　再看僵尸的装束，关横大吃一惊：“这是？！翅膀头面具、星条旗战斗服，就是手里没有拿大号盾牌，活脱脱一个M国队长的装扮！”

　　“这是怎么回事？我勒个擦！队长变成僵尸了？！”关横喃喃自语，语气带着难以置信。

　　希尔在他身边喊道：“他不是真正的队长！这是克隆体转化的僵尸！”

　　说着，希尔毫不畏惧的冲上前去：“该死的混蛋！你竟敢害了我的部下！”

　　凌空跃起，希尔来了一个凌厉的回旋踢，正中僵尸队长的脖颈，要是普通人挨了这一脚，脖子都得给踢折了，可惜对僵尸来说，如同隔靴搔痒，没有丝毫作用！

　　僵尸队长探爪一攥希尔脚踝，将其抡了半圈，呼地扔向身边大树！砰！希尔被撞在树上，疼得背脊欲折，已经爬不起来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0012章 希尔和僵尸队长免费阅读。https://xs.23sk.com 