    “蒙犽、派德、斯丢比，竟然能够引起他们三个的重视，看来这七之一宇宙的确有些与众不同。

    要知道，他们三人可是已经拥有着接近破坏神层次的力量的！”

    眼见到三人走到七之一宇宙的面前，十二之二宇宙的破坏神有些激动地说道。

    虽然十二之二宇宙的队伍，只剩下了这三人。

    但是他对于力量大会的战斗结果，却一点也不担心。

    在他看来，胜利早已经十二之二宇宙的囊中之物。

    因为他的宇宙中存在着三个实力几乎完全追上他自己的武道家！

    有了这三个选手的保障，他一点也不感到有什么好担心的。

    与之相反，他原本反而在猜测这场力量大会究竟有没有对手需要他的选手们重视。

    于是在见到三人竟然主动找到了七之一宇宙的队伍后，他惊讶了。

    而在他想来，既然七之一宇宙的队伍能够引起自己这边的三人重视，也就代表着他们的确有着强大之处。

    “呵呵，能够引起他们的重视算什么，我的选手们还要直接将他们都打败呢！

    胜利早已经是属于我比鲁斯大人的了。”

    听到十二之二宇宙中，那个长得向海马一样的破坏神一副高高在上的嚣张样子，比鲁斯心里就是气不打一处来。

    对于天津饭等人有着强大信心的他，这时候当然是不甘示弱，立刻就叫嚣了起来。

    反观一旁的六之二宇宙，因为只剩下了希特这一根独苗，此时却是大气都不敢喘一口。

    只见象帕紧紧地握着自己的而双拳，担忧无比地看着这时候正在已经全面开战的战团边缘伺机而动的希特。

    “没错希特，就是要这样！

    我们不求打败对手，我们只求留到最后，不要轻易地介入到他们的混战当中。

    就让他们先自相残杀一般，然后你再坚持下去吧。

    六之二宇宙的希望可全部都靠你了！”

    象帕心中默默地嘀咕着，期盼希特就这样在其他宇宙的混战当中坚持到最后。

    可惜的是，他很快就被黄金弗利萨给盯上了。

    弗利萨一个人拖住了八之二宇宙的班德嘶和凯特两人，凭借的是更加丰富的实战经验。

    但是这种经验上的差距和实力差距相比，在这种情况下并不是万能的。

    为了让自己的计划成功的概率更大，他带着阴险的笑容追上了战团边缘的希特。

    一时间，他和八之二宇宙两人的战斗，就将希特也给卷了进去。

    闪时功！

    看着在攻击黄金弗利萨的同时，也不排斥趁机对自己发动攻击的班德嘶和凯特，希特应战了。

    作为六之二宇宙最顶尖的杀手，从来都是猎物拼命地躲避着他的追杀，哪有他去一味地躲避对手的道理？

    刚才他之所以伺机而动，是还没有发现完美的出手机会。

    但是现在对手都已经找上门来，他可不愿意再和受惊的猎物一样抱头鼠窜。

    敢惹他希特，是要付出代价的。

    希特沉默寡言，并没有对攻击自己的两人叫嚣什么，但是他的拳头却已经代表了他内心的想法。

    两只拳头平淡无比地同时朝着迎面袭来的两人击出。

    在两人的眼睛中，他们明明已经躲开了希特的两个拳头，却没有想到这两个拳头反而好像直接跳跃了时空，出现在了击中他们的那一刻。

    嘭！

    班德嘶和凯特气势汹汹而来，在这一击过后却是直接被打得倒飞出去。

    “怎么回事？”

    班德嘶和凯特两人心中大为震撼。

    他们明明已经躲开的拳头，竟然……

    “没想到六之二宇宙竟然有人拥有着时间跳跃这种天赋。

    虽然只是短短的一秒钟时间，但却已经在关键的战斗中瞬间改变战斗局面了。”

    八之二宇宙的黄色狐狸破坏神见到这一幕，不由地惊叹不已，一旁的天使立刻对他说明了战斗状态。

    “时间跳跃？

    对时间的干涉，那不是你们天使一族才拥有的能力吗？为什么会出现在那个选手的身上？”

    狐狸破坏神疑惑不解。

    “宇宙之间广阔无比，各种生物种类诞生都并不奇怪。

    在这么多个不同的宇宙中，偶然有个别罕见的生物种族拥有这种天赋，也并不是太奇怪。

    不管怎么说，能够在擂台上坚持到现在的，都不是什么简单的选手了。”

    他身旁的天使摇了摇头，重新将目光投向了擂台。

    也就在各个宇宙的破坏神们都在为各个队伍的选手强弱进行讨论的时候，天津饭等人的战斗也已经完全展开。

    面对着主动上前的十二之二宇宙的三人组，天津饭、悟空还有悟饭分别选择了自己的对手。

    与此同时，八之二的最强者帝琪，这时候也主动向七之一宇宙的众人冲来。

    “天津饭先生，这个八之二宇宙的选手就交给我们吧，你们专心和十二之二宇宙的选手们战斗！”

    特兰克斯见到帝琪冲来，立刻对脸上露出一丝犹豫的天津饭说道。

    下一刻，除了天津饭这边三人以外的七之一宇宙众人，就也立刻朝着银狐选手帝琪冲去。

    “哦？竟然只让你们来对付我吗？

    这是认为我比十二之二宇宙的那三个家伙要弱？

    好吧，那我就用你们的淘汰，来证明他们对我的轻视是有多么地愚蠢！”

    银狐帝琪一眯眼，刚才掩藏在身后的一根银灰色尾巴，这一刻瞬间朝着围住他的五人扫出。

    众人见状立刻抬手抵挡，却没有想到尾巴的力道极其强大。

    讨厌战斗的布罗利一个不慎，立刻被扫飞了出去。

    好在一旁的十七号和十八号见状，立刻追上了倒飞出去的布罗利，将他给拦截下来。

    否则的话，他很有可能会被直接给扫除擂台范围，根本没有继续出手的机会。

    十七号和十八号之前就从天津饭那里得知了布罗利的情况。

    虽然没有亲眼见过，但是他们却谨记着天津饭在上擂台前对他们的特别叮嘱。

    “绝对不能够让布罗利太快被淘汰，一定要让布罗利在擂台上尽可能地坚持得更久！”

    银狐帝琪看了一眼被轻易打飞的布罗利，脸上露出一丝疑惑。

    “咦？

    战斗都已经进行到这个时候，竟然还有这么弱的家伙留在场上吗？”

