
    张月蓉眨了眨眼睛，又揉了揉眼睛，看着林辰，心里怀疑，自己是不是太想念林辰，所以都出现幻觉了。

    “你来了。”林辰对着张月蓉笑道。

    顿时，所有人都有些愕然。

    你来了？

    什么意思？难道这家伙还认识张总经理不成？

    这怎么可能！

    张月蓉可是高高在上，连市一号人物都要客气对待的人物啊，一个看起来刚毕业模样的小子，怎么可能认识她呢！

    “什么你来了！这是我们总经理！不要乱攀交情！”

    章钰对着林辰没好气道，她简直怀疑这家伙就是个神经病，刚才说要她滚蛋，现在竟然还和总经理套近乎。

    也不自己去照照镜子！

    周成文脸上也是带着嘲讽，可下一刻，他脸上的戏谑笑容就僵住了。

    “啊！林辰，你……你怎么会在这里？”

    张月蓉反应过来，终于确定面前的林辰不是幻觉，满脸惊喜，快步走到林辰身旁，高跟鞋在地面撞击出哒哒哒的声响。

    可见她是多么开心。

    这一幕，把所有人都弄懵了。

    “什么情况？这人好像真的和总经理认识？”

    “不……不清楚！不过我感觉，周成文这回可能是踢到铁板了！”

    ……

    部分人小声的交头接耳起来。

    “我过来这边看看！不来的话，都不知道这里简直一团糟！”

    林辰脸上却是没露出笑容，微微皱着眉头。

    “你……你生气了？”

    张月蓉先是一呆，接着有些委屈，不明白林辰好端端的生什么气，好不容易见个面竟然对自己板着个脸。

    此时的她，俨然一副小女孩的样子，把在场的众人，再次看傻眼了。

    林辰见她那委屈的样子，心里的怒气也消散了许多，以他对张月蓉的了解，知道张月蓉一定是不知道周成文真面目，才会把这种家伙招了进来。

    他指着周成文道：“这家伙就是一个人渣，你怎么把他给弄进来了？”

    周成文见张月蓉的表现，心中已经有着不祥的预感，此时听到林辰一说，心里咯噔一响，差点跪在了地上。

    他立马就要跑到张月蓉面前辩解。

    这时，一群保安也已经赶到门口，陈伟铭忽然指着周成文，对着那群保安道：

    “张队长，你现在马上把周成文控制起来！”

    “啊？好，好的！”

    张队长有些丈二和尚摸不着头脑，这尼玛是怎么回事，不是说有外人来捣乱吗，怎么又变成把周成文控制起来了。

    不过，陈伟铭才是行政部的一号人物，他自然是听陈伟铭的，此时立马带人把周成文抓住。

    “陈经理，你干什么？你快让他们放开我！”

    周成文被抓住双手，无法动弹，心中惊怒不已。

    陈伟铭没有理会他，而是走到林辰面前，一脸恭敬道：“董事长好！”

    他没见过林辰，但是，他却知道，张月蓉和叶伊人的男人就是圣魔集团的董事长，那位传说中曾经在齐叶两家婚宴上把叶伊人带走的人物！

    如果这种时候，他还猜不出林辰的身份，那么他也就不配坐在行政部经理的位置了！

    轰隆！

    听到陈伟铭的话，周成文只觉得脑袋里轰隆一声，眼前发黑，差点晕了过去。

    他全身发软，如果不是被几个保安抓着，他已经倒在了地上。

    “董董……董事长？”

    章钰身体一颤，看着林辰，满脸的难以置信，有些打哆嗦起来，忽然一屁股坐在了地上。

    杨慧菱看着林辰，也像是化作木雕一般，半晌说不出话来！

    这个和自己差不多大的人，竟然是圣魔集团的董事长？

    而且还是总经理张月蓉的男人？

    杨慧菱只觉的脑袋都有些发晕，这也太梦幻了点！

    其余众人，也都是目瞪口呆，这是他们第一次见到集团董事长，而董事长的年龄，完全超乎他们的想象。

    下一刻，反应过来后，许多人心里悔得肠子都青了。

    如果刚才自己能在董事长面前表现一番，痛斥周成文不要脸，得到了董事长的赏识，那么想不飞黄腾达都难啊！

    只可惜，这世上没有后悔药。

    随波逐流的人，是难以抓住机会的。

    林辰朝着陈伟铭点了点头。

    “人渣？”

    张月蓉听到林辰的话愣了下，看了眼周成文，下一刻，看向杨慧菱。

    杨慧菱还是有些眼色的，见状，从惊讶中回过神来，立马对着张月蓉说起了事情的经过。

    “总经理，事情是这个样子的，我……”

    杨慧菱把事情经过原原本本说了出来，等她说完，张月蓉已经气得脸色铁青。

    她没想到，这个周成文就是一头披着人皮的恶狼，把她都给骗过去了，而且，这家伙竟然还对她有着歪心思！

    “你再听听这个！”

    林辰打开手机的录音，周成文之前的那些污言秽语，都被播放了出来。

    刚才，杨慧菱说时，说的比较委婉，而此时，听到周成文那些肮脏的话，还有对她的龌龊心思，张月蓉气得身体都在发抖！

    “不是的！总经理，那是假的！那是他伪造的，不是真的啊！”

    周成文连忙开口道。

    然而，他话语落下，所有人却都是用一种看傻子的目光看着他。

    他立马也就反应过来，自己的话，简直蠢得可笑。

    人家堂堂的圣魔集团董事长，有必要故意伪造录音，来整他这一个小小的行政部副经理吗？

    他也太看得起自己了！

    张月蓉一脸怒容，对着周成文冷声道：

    “我原本看你确实有些才华，又念在同学一场的份上，所以才给你这个机会！周成文，你实在太让人失望了，从现在开始，你被解雇了！”

    “我……”

    周成文本还想恳求，不过此时冷静了些，也明白自己得罪了董事长，还让人家知道自己想玩他的女人，再怎么恳求也没用了！

    索性，他咬了咬牙道：“解雇就解雇！以我的能力，离开了这里，照样能找到一份好工作！放开我！我现在就走！”

    周成文对着抓住他的两个保安吼了起来。

    他确实很难找到比这更好的工作，不过，以他的学历，在华夏还是很容易混得开的，依旧能当上个领导，继续他的金领生活。

    “走？”林辰却是冷笑起来：“你觉得在我的集团里玩潜规则，威胁说要杀了人家奶奶，打我女人的注意，就只是会被解雇这么简单吗？”
