    只要是看到田朵朵那一些伤痕的，都知道这个女生平时没少被打，或许只是让家长享受荣誉的工具而已。

    田母急急忙忙的走进来，拿着一个袋子扔在床上，说道：“赶紧换衣服，我们这就去办理出院手续。”

    闻言，田朵朵准备翻身下床准备去换衣服，对于母亲的话不敢有任何的反抗。

    护士看不下去，拿过田朵朵手中的袋子，道：“你昨天刚刚完成手术，需要好好修养几天，现在不能够出院。”

    “咦，你个护士说什么呢，这我们自己的决定还轮不到你一个小护士来指手画脚的。”田母说。

    “你这个人怎么这样，你没看到你女儿昨天的情况吗？难道你就一点都不关心你女儿的安危吗？考虑过她的感受吗？”护士生气的回应。

    “我自己的女儿我知道，她就算是死在考场上那也是死得其所，决不能死在病床上。”

    田朵朵听到这话，泪水不断哗啦啦的流下来。

    本以为经历过这件事，自己的母亲会关心一下自己，结果到头来还是一样的，尤其是那一句死在考场上的话让田朵朵寒了心。

    “哭什么哭，赶紧跟我走，好不容易争取到另外一次参加高数竞赛的机会！”田母喝道。

    “患者的情况我敢说不用等到参加高数比赛，一定肯定会在半路上死亡。”

    宁凡到了，听到了刚才的全部谈话。

    “宁凡？”田朵朵认出了宁凡。

    “宁医生，你终于来了，她执意要带患者出院。”

    轰隆隆！！！

    田朵朵的脑海中像是被雷轰一般，宁凡不是学生吗？怎么成了医生了？

    护士说道：“放心吧，宁医生是这里最好的医生，他一定可以将你治好的。”

    见到宁凡的到来，田母很是不喜欢，自以为是的说：“医生，今天我们就出院，这是我们的自由，你没有权力强制我们继续住院。”

    “我的确没有这个权力，我现在已经给病人下达了病危通知书，需要在医院接受检查一段时间确保足够的安全，当然，你也可以将其带走，但患者出现了危险或者死亡，到时候你的这个选择会让你负责任的。”

    田母是一名知识分子，明知道医生告知带走患者会很危险，一旦出现了人命自己将会受到法律的制裁，甚至是构成故意杀人罪。

    “说实话，能够有什么考试可以比自己的女儿的性命重要的，她得到的那些荣誉的时候风光无限的是你，痛苦却是她，你不觉得很可笑啊？利用自己的女儿来换取别人对自己的夸奖，真的好嘛？”宁凡问。

    对于这些话，田母直接嗤之以鼻，理直气壮的回答：“胡说什么！这是我对我女儿的爱，她只有不断的拿到好成绩和名次才能在这个社会上面立足，才能被别人看得起。”

    “是嘛？你的爱就是不断地鞭打，逼迫你的女儿参加各种比赛，拿到各种奖品？”

    “哼，我有错吗？我这是在给她的未来铺路。”

    宁凡听了这个话是觉得无比的可笑，含笑的说：“铺路？说的真是好听，这世间有哪个父母不是用爱来遮掩一切，我猜你这个人应该是一个在社会上很失败的人吧，所以才会这么折磨自己的女儿，让她拿到奖品，而自己来享受这一份荣誉。”

    像是被宁凡说中了一般，田母不知道怎么回答，想要拉着田朵朵离开。

    “对于你这种人来说，母爱这个词真的是母爱吗？只不过是你享受荣誉和别人夸奖的遮羞布而已。”

    “你只是一个医生，没资格说我，信不信我现在立刻就请律师告你？”田母有点气急败坏。

    “请律师也行，大不了就让法律介入这件事，你的女儿身上的伤就是你折磨她的证据，你尽管叫律师告我！”

