
“哼！你这胖猫，咋就吃硬不吃软呢？”傅洋冷哼。

熊爷喵呜一声，张嘴对着他手狠狠咬了一口，这才对两人解释什么是囚鬼玉。

顾名思义，囚鬼玉，天然就有拘禁鬼魂的作用和能力！

一般来说，想要拘禁鬼魂，就必须要用道士的符咒或者法器。

但天地之间，有时候也会诞生一些天生就能囚禁鬼魂的东西，囚鬼玉就是其中比较有名的一种……

这种玉石实际上是新疆和田玉的一种细分。只有最高品质的羊脂玉里，才会有一定几率出现。

而且因为颜色是天然的天青色，更是珍贵！

当然，它真正的价值在于：根本不需要法术催动，自动就能吸收和囚禁攻击佩戴者的鬼魂！

堪称最顶级的天然护身符之一。十分适合普通人佩戴。

在懂行的富豪圈子里面，价格十分昂贵！

如果真的是按照真实价格来买的话，恐怕这个香港富商李金羽都不一定舍的拿出这么多钱来……

要拿去黑市拍卖或者鬼市贩卖的话，卖出上亿的天价也不是没有可能！

正把玩着这块温润的青色玉石镯子的阿黄手一抖，差点儿直接给摔地上了。他和傅洋都目瞪口呆。

‘“这……这，就这么一块玉石镯子？能卖出上亿的天价！”

熊爷耸耸肩：“理论上是这样的，当然要看有没有某个做了亏心事很怕鬼的大富豪，有这样的需求。很明显，这个小姑娘打磨成手镯佩戴的囚鬼玉，应该不是买来的。甚至他们一家三口都根本不知道这玉镯的作用。所以我说，她运气很好。”

傅洋和阿黄都点了点头。

这样说来，李怡然的运气的确是好！

也不知道李金羽是从什么地方找到这块囚鬼玉原石或者本来就是镯子的……

阿黄又赶紧问到：“那么运气不好？是怎么回事？”

“黄小子你用用脑子想啊，这囚鬼玉里面的十来只各式各样的厉鬼就是说明。囚鬼玉虽然是珍贵的护身符，但力量又不是无穷无尽的。”

“比如像这小姑娘的这个玉镯，算是品质非常好的囚鬼玉了，能够拘禁和容纳下十只左右的厉鬼而不崩溃。但反过来，也就是说，她曾经在某个地方遭到过十多只厉鬼的围攻！”

“当时应该是她佩戴的这个玉镯发挥了作用，把几乎全部的厉鬼都给自行吸收拘禁了起来。估计已经到了极限，实在装不下了，才漏了一只饿死鬼。附了她的身！”

“一个普通人，居然同时遭到十几只厉鬼的围攻？你说这运气能好么……”

原来如此！

听了熊爷的解释之后，两人明白了。

看来一天多之前，李怡然应该是无意中去过非常危险恐怖的地方。

也幸好有这枚囚鬼玉做成的玉镯，否则后果不堪设想！

恐怕……李金羽就不会有向阿黄求助的机会了。

想到这里，阿黄看向创世的李怡然的眼神中也有一丝后怕……

或许，这就是天意！

不然阿黄也就没法遇到这个第一眼就莫名让他沦陷的少女了。

呼。

傅洋长出了一口气。

“好了，既然现在情况明朗了。咱们就先把那只饿死鬼给抓出来超度了吧！说实话，这个年头还有活生生饿死的人，也真是难以置信。”

毕竟现在中国也算是太平盛世，而且是在江城这样的华东繁华城市。居然还有饿死鬼这种灾荒或者战乱年间常见的孤魂野鬼，确实比较罕见。

阿黄点点头，四下看了看，发现有一套茶具。就顺手拿了过来，让傅洋帮忙在壶里盛满了水。

然后摸出一张黄色符纸，在手上挥舞了几下点燃，口中念叨龙虎山的驱邪咒语，一边丢进了茶壶中。

这就是民间常见的驱邪符水了！

一般骗人的假道士或者假神婆用这一招那就是害人的，而真正的有道之士，将法力通过符咒凝结，再溶入水中。就是救人之物。

被饿死鬼附身的李怡然用凶狠阴冷的眼神看着缓缓走过来的他俩……

傅洋冷冷一笑：“看！看你大爷啊看。要不是道门中人慈悲为怀，想你生前活活饿死也挺可怜。按哥我的脾气，早把你打得魂飞魄散了。用这么麻烦？”

“说啥呢说啥呢。人家小姑娘眼睛这么好看，瞪你几眼咋了？”阿黄有些不爽。

“我是说你家媳妇儿体内那只饿死鬼呢，没说她！”

“靠小洋子别胡说八道，什么媳妇儿不媳妇儿……”阿黄赶紧让他闭嘴。

然后他伸手轻轻地掰开了李怡然的嘴，让傅洋把那碗符水给倒了进去。

咕噜噜，咕噜噜。

符水顺着李怡然的喉咙喝了进去……

她的身体开始剧烈的抖动起来，脸上的表情显得非常痛苦。

阿黄也很焦急。

傅洋把手放在他肩膀上：“冷静点儿阿黄，只是很正常的人鬼剥离过程，不会有什么危险。”

说着话，李怡然已经一翻身从床上坐了起来，四肢趴在床上。头朝下，发出痛苦的呕吐声音。

呕呕呕……

噗嗤！

一大团黑色的粘液状物体从她喉咙里面被吐了出来，在白色的床单上蠕动着，显得十分刺眼。

然后一瞬间就膨胀变大，变成了一个皮肤黝黑的干瘦饿死鬼！

是一个大约十五六岁的男孩儿模样，可能因为营养太过缺乏，脑袋很大，四肢都瘦的皮包骨了。尤其是肋骨，一根根凸出来，就像是外面蒙了一层皮一样……

“饿饿饿，吃，吃了你们，吃了你！”

这饿死鬼眼睛血红，就要朝着傅洋和阿黄扑了过来……

“吃吃吃，吃你麻痹！”

熊爷骂骂咧咧的过来，一脚就把这饿死鬼给踹倒了。然后学着傅洋打它自己的脑袋一样。

啪啪啪！

使劲儿在这饿死鬼脑袋上面拍了三巴掌。

“爽！真爽啊，难怪傅小子喜欢这样打我的脑袋。呃……妈的！”

想到这儿，熊爷又觉得不爽了。

那饿死鬼还想反抗，熊爷肉掌铿锵一声，弹射出锋利的乌黑猫爪——那是能够直接抓伤灵体的利爪！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845517"  chaptername="第一百九十二章  符水驱鬼">加入书签</a>
</div>
