    1月26日下午，林渊退掉房子，在TES工作人员的帮助下搬入基地，被安排在一间单独的房间中。

    “走吧，带你认识一下新队友。”

    整理好东西，郭皓眯着眼睛，乐呵呵的走来。

    “好。”

    训练室。

    “兄弟们欢迎下咱们的新辅助……”皓哥拍拍林渊的肩膀，介绍道。

    “欢迎欢迎……”

    “滔搏新的救世主来了吗？”

    “请问卓哥你有什么话说？”

    “卓哥倒了（哭腔）……”

    “卓哥不想说话，并且原谅了自己。”

    林渊虽然是第一次Gank到活的杰克和K奈特，但并不拘束，很自然的融入，开起卓哥的玩笑。

    这番话让众人狂笑，显然都是冲浪高手，对于热梗那是了如指掌。

    公爵看不下去，打断道：“喂，你们别搞啊，咱们明天还有一场比赛呢……”

    “差点忘了，明天是卓哥的正名之战！”小天嘿嘿笑道。

    杰克：“卓哥，打OMG我们不会也打不过吧？”

    手子哥：“那应该不会，好像OMG已经三连败了……”

    鹏桑：“打OMG怎么输啊，感觉输不了。”

    林渊善意的提醒道：“鹏桑明天注意不要玩皇子。”

    “兴许还有救。”还有一句，他留在了心中。

    “皇子怎么了，我的皇子你还信不过？”鹏桑双手离开键盘，自信歪头。

    “那你加油。”

    林渊点点头，还能说啥，他只能对小鹏比了个大拇指，和他碰了碰拳。

    “一会儿要不要一起吃个饭？”皓哥看气氛如此融洽，提议道。

    “基地简单吃点吧，别耽误晚上训练赛。”白教还是非常认真负责的，而且他也很清楚目前战队的成绩并不理想，有很多问题需要找出来，并且去解决。

    赛场上留给他们的时间不多了，那只能够从训练赛中找补回来。

    “那行，今天先在基地简单吃点，等打赢OMG咱们再去吃点好的。”皓哥一锤定音。

    晚上，因为林渊还没办法上场，依旧是卓哥在打训练赛，对手是WE，林渊在杰克身后，站如喽啰。

    鹏桑：“兄弟们，渊子哥好像有点怀疑我的皇子，今天给他表演一下，什么叫皇子KING。”

    “开杀，开杀。”

    这一晚，鹏桑的皇子穿梭在峡谷的每个角落，【天崩地裂】坐碎了WE的所有防御。

    3:0直接下班。

    看着训练赛状态如此神勇的TES，林渊仿佛明白了他们的症结所在。

    1月27日，林渊没有跟随队伍前往赛场，而是独自留在基地打rank。

    新赛季开始后，林渊的韩服账号因为网络问题之前一直没有打过，直到昨天在搬入TES基地后才有条件。

    从早上开始，林渊几乎没有停歇，打完定级赛后，又邀请了一位认识的路人高分AD，拿不同的辅助英雄一路连胜，打到了白金一。

    傍晚，林渊趁着吃饭的时间点开了比赛，虽然OMG的人员有所变动，但应对TES的战术并未改变，如他意料中的那样，在第一局己方选下皇子后，葛胖子锁掉波比，几乎将鹏桑的皇子克制的死死的。

    TES所选择的皇子体系，在开局的确打出了人头上的优势，只是很可惜，干燥的人头并未能转化成线上的优势，甚至在前期游戏资源的置换上都相对落后了OMG。

    经济的落后，以及阵容上的劣势，让TES在中期小龙团的接战中屡屡失利，而后也未能够稳住局势，第一局不出所料的输给OMG。

    第二局，在先失一局的情况下，TES依旧没有变阵的打算，还是一抢皇子，而OMG的应对也很简单，继续拿波比康特，限制皇子的进场和节奏。

    中路奈特依旧选择了后期大C维克托。

    但是连解说都想不到，在TES选了进攻性打野的时候，却没有继续选择进攻型辅助，而是选择了偏保护的布隆。

    这就让皇子比上一把还要尴尬，在对面有波比的情况下，打团他基本丧失了主动进攻的能力。

    接着，也许是为了弥补进攻的短板，TES又选择了上单鳄鱼，让上野组合看起来能够更强势一些。

    下路AD也许因为炸弹人背离了版本的缘故，杰克最终还是选出霞，毕竟有个【漫天飞羽】可以自保。

    但无论从什么角度看，这样的阵容都有些奇怪，尤其是下路组合，就突出一个不知道该如何配合。

    “如果想要拿霞，那为什么不拿洛搭配？”

    连解说都忍不住在比赛中锐评，满脸问号。

    而这一局相比第一把前期人头上的领先，更是在五分钟就直接炸穿，谁也没想到，三连败的OMG竟然在面对滔搏的时候，打出了统治级的表现。

    在中期的团战中，山鸡哥的剑魔直接天神下凡，锤爆了TES的阵型，辅助布隆的笨拙以及进攻型皇子在面对波比时的无力显露在观众面前。

    中期，小奶油的诡术妖姬更是将TES玩弄于股掌，没有任何应对的办法。

    第二局，TES因经济劣势过大，最终无力回天，被年轻的OMG小将们2:0，钉在了年前的耻辱柱上。

    “？？？”

    “就直接开摆呗！”

    “奈特尽力了，下路纯混子，赶紧退役吧，别拖累左手。”

    “皇子打的bang臭！”

    “白子说话。”

    “卓在干嘛？”

    “#小天状态#”

    “这不是小天的锅？全局隐身！”

    “讲个笑话，S+！”

    年节前的最后一场比赛，TES爆冷输给OMG，节目效果拉满，各大网站的热度也直接爆炸，节奏满天飞。

    就连自家粉丝群体也都疯了。

    “上票上票！”

    “大本钟下寄快递，上面摆下面寄！”

    “我们到底怎么了？”

    “兄弟们给你们说个恐怖的事，TES年前打的全是弱队，还输了三场，年后遇到WBG、EDG、RNG、LNG怕不是要被打烂，其他队伍再输两场，直接无缘季后赛了。”

    赛后，当TES的队员回到基地的时候已经很晚了，每一个人脸上的表情都很凝重，他们似乎都明白又输了一场不该输掉的比赛。

    皓哥见到还在基地训练室rank的林渊，拍拍他的肩膀，眼神复杂，但没说话。

    “我还没上呢，兄弟们别泄气，年后一起冲！”

    林渊还真怕他们被打的心气都散了，那样的话，林渊还真不一定能够拯救这个濒危的家。

    “都找找状态吧，能做的我都做了，最后一年了，希望你们都能够完成自我的救赎。”

    皓哥努力挤出微笑，回应寥寥。

