    姜独的额头上不断的出现了一滴滴冷汗，说起来这头生物，长得其实和黑色的猿猴有些像，两条手臂格外的长。

    但是它的眉心却有一只独角，脸庞更是覆盖着大量的黑色毛发，让姜独看不清它的长相。

    最关键的是，姜独能够清晰的感觉这个生物在嚼着圣者，然后在盯着他。

    姜独感动吗？

    不敢动！

    一动都不敢动！

    良久，终于随着一声吞咽的声音，一个圣者就这样彻底被吞入口中，姜独同样咽了一口口水。

    勉为其难的露出了一个比哭还难看的笑容，姜独试探着说了一句:“你好，我没有恶意，咱们可以当朋友。”

    对方没有回答，姜独的嘴角狠狠地抽了抽，这是怎么回事？

    “你能听得懂我说话吗？”

    姜独不知道自己是不是被吓得有些迷糊了，他竟然觉得这头可怕的生物对他没有太大的杀意，反而有些好奇。

    姜独问话，这头生物还是没有回答，但是却抬起了胳膊。

    就是这条胳膊上长得爪子，刚才把九天之上出现的手掌拍击的粉碎，将整个天空都拍成了混沌。

    是的，就是这个爪子。

    此时向着姜独慢慢的伸了出来。

    姜独心脏沉到谷底之中，心中彻底凉凉。

    姜独想到临死前发出了一声滔天大吼，仿佛英雄一般和这个家伙拼了。

    但是一股无形的力量却仅仅的束缚住姜独，让姜独一动都不能动。

    随后这只爪子触碰到了姜独，姜独卒！

    当然是不可能的，爪子突然释放了一股黑光，黑光飞快的钻入了姜独的身体之中。

    这时候，魔王冥甲和杀戮冥面竟然在此时都发出了一声声轻鸣，随后魔王冥甲和杀戮冥面同时跳了出来，围绕在这头黑色生物的周围。

    姜独眼睛瞪得很大，他本来还想看看自己临死会看到什么东西，但是看到两件本源神器竟然此时如此的欢快，而且自己还没有死亡。

    姜独心中突然有了一个大胆的想法。

    甚至还准备有一个大胆的行动。

    “咳咳，这位就是冥河的前辈吧，小辈算是现任冥王之一，现在正准备收集冥古七器，刚才多谢前辈相助，我这里有一点冥城的冥酒，作为谢礼还请前辈笑纳。”姜独脸上露出了一抹讨好的笑容，废尽好大的力气才从储物戒指之中拿出来了一坛冥酒，随后打开。

    冥酒的酒香慢慢的飘了出来，果不其然，黑色的生物将目光从姜独的身上离开，看向了这一坛冥酒。

    酒坛突然破碎，声音把姜独吓了一大跳。

    但是看到晶莹的水流向着这黑色生物的口中流淌而去之后，姜独脸上的笑容就越发的灿烂了起来。

    “咳咳，前辈，我还还有很多，如果前辈想喝，都可以贡献给前辈。”姜独笑着说道。

    黑色生物看了姜独一眼，随后一缕黑色的光芒直接没入两件神器之中，姜独发现自己几乎完全感受不到了这两件神器的气息。

    姜独似乎明白了这黑色生物做了什么，急忙表达了谢意，将储物戒指之中的绝大多数的冥酒全部拿了出来。

    一般长相像猴子的都喜欢喝酒，所以……咳咳咳！

    怎么能说前辈是猴子呢？

    黑色生物没有再说什么，轻轻的摆了摆手，刹那间姜独的身影直接消失。

    等到姜独再次出现的时候，已经来到了一个完全陌生的环境之中，姜独这才忍不住长长的松了一口气。

    握草，这黑色生物到底是什么大佬级别的怪物，太强了吧？

    姜独感觉自己之所以活下来，多半是因为这两件神器的功劳，不由得轻轻的摸了摸两件神器。

    魔王冥甲进入了姜独的身体，杀戮冥面进入了姜独的脸庞之中，只不过没有展现在外边。

    姜独也不清楚现在自己处于什么位置，随便找了一个方向飞了过去。

    又是一尊圣者的陨落，姜独发现这个世界简直就是越来越危险了。

    不过好在看了一眼自己的属性面板，实力又提升了一些，达到了神境6级，甚至是马上就要达到了神级高阶的级别。

    姜独不由得长长的松了一口气。

    等到姜独发现自己的位置之后，有种一言难尽的感觉，现在距离神龙城，简直就是太过遥远了。

    因为他竟然来到了天地王朝的疆域之中。

    姜独看着地图，脸色慢慢的变得有些微妙了起来，但是思索良久，姜独最终还是叹了一口气，没有去找那个做梦梦见无数次模糊身影的人。

    现在去又能怎么样，除了徒增痛苦。

    姜独的神情有些低落，但是很快就重新打起了精神，只要自己一步一步的往上爬，爬到最高的位置，就不会再有人阻拦自己去做什么。

    姜独的身影化为了一道流光，疯狂的向着神龙城的方向飞了过去。

    万海城！

    万海圣者在影子死亡的那一刻，整个人的脸色已经难看到了极致，甚至他的眼神之中还带着一丝难以置信。

    影子竟然都死了！

    那可是自己耗费了无数的心血才培养出来的一位准圣，甚至未来有机会突破圣者的存在，就这样死了。

    随后他就得到了消息，又是一尊圣者的陨落。

    万海圣者的浑身开始有些发冷。

    又是一尊圣者死了，而且是从神龙城不远处，经过和影子大战的姜独，带着这位圣者和千位神级强者进入了一个禁地。

    圣者和那千位神级强者全军覆没。

    那么姜独呢？

    万海圣者冥冥中有种预感，那就是姜独并没有死。

    这家伙就是一个小强的存在，无论是怎么打都打不死。

    他甚至都开始有些后悔，为什么自己因为沈流东被打劫了一次，就去招惹这样的一个人物。

    明明他清楚，地球生死存亡之际，绝对会出现几个天资纵横的人物，可以说是命运之子的存在。

    而自己还偏偏去招惹这样的的一个人。

    一个姜独，一个姜尚！

    这两个人别看现在蹦跶的挺欢快，到最后都是死路一条，可是现在却没有人动手，这意味着还不到这个时机。

    自己现在彻底把这两个人得罪死，那么下一个死亡的会不会有可能是自己，甚至是自己死后，那些人恐怕依然觉得没到实际。

    “该死！”万海圣者忍不住发出了一声低吼，他的心中的杀意越发的浓郁了起来。

    姜独必须要死，他若是不死，死的很有可能就是自己。

    万海圣者目光接连闪动，似乎终于下了什么决定一般，身影开始慢慢的消失了起来。

    天界之中，本来刚刚黑暗的天界此时赫然再次亮了起来，天空之中风云诡谲，雷霆乱舞。

    “冥界的余孽，该死，竟然还有冥界的余孽在存活着，若不是我现在到了关键时候……”

    “哼，最后再给你们一些苟延残喘的机会，很快，很快我就……”

    声音越来越小，在陨落了一位圣者的情况下，天界竟然再次陷入了黑暗，似乎已经没时间再去搭理外边的事情。

    神龙城！

    龙卿娆在得知所有人都葬身于生灵禁地的时候，明显的有些不信。

    因为好人不长命，祸害遗千年，这样一个大祸害，怎么会在这么短的时间内陨落？

    不信邪的龙卿娆再次施用寻找灵魂血印的术法，但是血光凝聚了数次，最终都是直接消散。

    龙卿娆顿时坐在了地上，目光有些呆滞。

    难道……

    那个满嘴谎话的家伙，这次竟然真的死了。

    怎么可能？

    这怎么可能？

    龙卿娆的眼睛红了起来，将自己的脸埋在了膝盖上，身体微微颤抖了起来。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

