    “这波阿呆是想要来下路越塔的节奏，FNC战队的打野刚走没多久啊，这个时间差抓得有点东西。”

    “不过说实话，这波越塔很粗糙，容易出事。”管泽辕摇了摇头道：“这能越？牛头二连起亚索接大招直接原地爆...”

    然而事实再次让观众们目瞪口呆，

    这个牛头二连失败了...

    他想要顶起李东结果把李东给顶走了...

    更骚气的是亚索还真的就衔接上了大招，

    KG这边五个人都是直接惊呆了，这也踏马敢接大？

    要知道李东的EZ身上可不是只有他一个人，还有一个猫咪辅助！

    这一下子亚索和牛头就直接被分开了，李东这么一看顿时就不乐意了。

    瞧不起谁呢？

    虽然说亚索大招之后是有个破甲buff，但自己是一个人吗？

    “搞他，搞他！”

    李明反手就是给他套上了一个虚弱，让亚索在这个时间段内的输出不足以将ez的血量压低，毕竟亚索的风墙是挺克制EZ这种英雄。

    一个风墙放出来基本可以格挡掉EZ所有技能，

    但下一刻谁也没有想到的是在亚索来了一个反向风墙，

    直接让李东给看懵了，这啥玩意啊？

    连风墙都能反向放出来就真的是快乐起来了？

    有了这种操作自然就不需要说其他的了，这个亚索想跑也没地方跑想要E小兵离开被阿呆的酒桶的大招给送到了李东的身边，三人合力直接让他给躺下了。

    “继续越。”

    看着孤零零在防御塔之下的牛头，三人也是化身大恶人直接扛着防御塔也是将牛头给按死在了防御塔下，李东的EZ又一次地拿下了双杀。

    “舒服了呀...”李东这两个人头到手，完全可以不用畏惧跟亚索对线了。

    等他回家补给装备之后，亚索看见自己恐怕都得往后跑。

    这一幕击杀镜头被导播给回放出来也是让现场的观众哭笑不得，这尼玛...已经分不清楚到底是已经被打崩心态了还是真的菜。

    “管哥，别奶了，别奶了，要不然回头你要被举报的。”

    猫皇也是满脸黑线，就这操作也能做得出来，FNC战队可真有你的。

    不说什么段位了，但凡有手的人都比这玩得都要强吧？

    “这个真不能怪我，这个牛头就真的是在犯罪。”管泽辕哭笑不得地道：“不行，组织上不能乱收人了，这个牛头的申请书怕是通过不了。”

    旁边的颜元低叹了一口气，行吧，他认了还不行吗。

    冠军就冠军吧，

    你们拿得开心就好...

    这FNC战队就真的是菜得离谱！

    能够让KG如此顺利拿下这一届的总决赛冠军，这一届参赛的队伍有一个算一个全部，全部都是演员！

    “还好，老子做了一手准备，等你们回国直接就地解约！”

    还想踏马明年留着坑老子呢？

    做梦去吧！

    游戏中KG战队在这波完成越塔击杀之后，顺势拿掉了小龙。

    随后三人回家补给装备，李东的EZ自然也就不用说了，至于李明的猫咪则是丧心病狂直接掏出了一个杀人戒指，阿呆看了看，也是换成了一个杀人戒指。

    这一幕落在观众的眼里也是让他们都快笑哭了...

    合着就真的不把FNC战队当人来看吧？

    “能在总决赛表演打人机是我没想到的...”

    “有一说一，现在我能在微博发恭喜KG战队了吧？”

    “差不多了，差不多了，现在发也没什么毛病，总该不会有人还认为FNC战队准备让二追三吧？”

    “捧起属于你们的奖杯吧，KG！”

    “可以，口号都整出来了...”

    “今天这总决赛是真的下饭，我已经就寻思着他们还能不能玩的更花里胡哨的东西出来，连反向风墙都出来了，FNC战队就真的快乐风男？”

    “那没办法，谁让他前几天跟阿姨聊天多说了几句话，管大校可是记着呢...”

    ......

    随着KG战队这边的野辅掏出了杀人戒指，整个召唤师峡谷都充满了一种快乐的气息。

    “来个人越塔啊。”

    上路的陈俊忍不住喊了起来，要是换了其他英雄他就直接越了，可是对线的是一个铁男就真的有点烦...越塔的话直接就被他的大招给拉到小黑屋里面。

    “来了，来了，拿个峡谷先锋就来。”

    虽然对面心态崩了，但阿呆可没有就此大意，依旧是按照正常游戏的节奏来玩。

    该拿的资源一点都不拿，就是有点奇怪对面打野怎么好久没见到他了。

    十分钟的时候才是拿下这个峡谷，阿呆旋即赶往了上路。

    这上路一塔的血量本来就被消耗得差不多了，陈俊对线让FNC战队的铁男喘不过气来，每次兵线被推进来他都无法阻止杰斯在推掉这个防御塔。

    看到身后阿呆放出了峡谷先锋，陈俊二话不说就直接越一套技能往铁男脸上砸过去，结果自然是喜闻乐见地被铁男拉到了小黑屋里面去。

    不过峡谷先锋也是一头撞了过来，直接将这个血量不多的防御塔给撞掉了。

    而在铁男大招小黑屋里面没有防御的伤害，陈俊就更加不讲道理了，一套技能锤下来硬生生把铁男给击杀掉。

    而且随后还能对KFNC战队上路二塔给推了，

    对面的皇子居然出现在下路还想要越塔杀李东，结果一个EQ二连被李东用E技能给躲掉了，随后皇子似乎不服气再用自己的大招盖下去，

    几乎是处于本能的反应，李东闪现不仅仅离开了大招的范围更是规避掉了皇子的大招伤害，

    “这什么玩意...”李东人都傻了，这个皇子的操作实属有点狠。

    他原地拉了一个大招【精准弹幕】然后配合猫咪的技能伤害就差不多将这个皇子的血量给打没了。

    牛头和亚索看了看，想要跟上的随着皇子被击杀掉两个人也佯装什么事都没有发生过一样继续补刀，该干啥的干啥。

    至于中路莫森这把也不知道是处于什么心态，他有好几次能对这个女刀造成击杀但就是不杀，两人如同高手过招点到即止。

    FNC战队的中单心态都崩了，

    这尼玛还不如直接杀掉自己算了。