    血藤眉头皱了起来。

    　　他自然不会是来商谈离天域以后的管理，见到运天宗背后的人才是关键。

    　　这关乎到，他们古血宗族如何应对。

    　　“这位大人，听说墨少主的师尊，是一位雷族强者，作为尊贵的雷族之人，屈尊来到了离天域，我自然要代表古血宗族，面见雷族的大人。”血藤沉声说道。

    　　关于墨陵师尊是雷族的消息，血藤和古血宗族的人仔细商议过。

    　　他们不太相信，但是，也觉得可能性的确不小。

    　　不信是因为，堂堂辟天境天位境的雷族强者，岂会来到离天域运天宗这种小地方，不太可能。

    　　可能性不小，是因为，像洪荒祖龙这种妖族之中最为尊贵的龙族，貌似也只是一个下属。

    　　除了魂族之外，也就只有雷族之人，有资格驱使妖族中的龙族了。

    　　“你没有资格见！”祖龙毫不留情的说道。

    　　关于外面盛传，墨陵师尊是一位雷族强者，修为高达辟天境天位境的消息，洪荒祖龙自然也知道了。

    　　这个消息，好像是运天宗内的一个弟子吹嘘出来的，他们自然不会去否定。

    　　现在看来，连古血宗族的人，都有些相信了。

    　　而作为运天宗普通弟子的范长风，做梦都没有想到，他大嘴巴子扯淡的话，居然影响了离天域的局势。

    　　“你……！”

    　　血藤脸色一僵，怒急而笑，道：“好，既然那位大人不愿意相见，那在下告辞！”

    　　血藤大袖一挥，直接走出宫殿，飞身而去。

    　　“让你们再蹦跶一段时间！”

    　　洪荒祖龙轻笑一声，苏莫目前在闭关，之前已经交代了，不动古血宗族。

    　　但也只是暂时而已，待时机成熟，什么古血宗族，通通灰飞烟灭。

    　　“小子，你怎么样？”祖龙看向墨陵。

    　　“没事，血肉伤而已，多谢前辈！”墨陵摇了摇头，他已经盘膝坐了下来，作为造化境的武者，身体的血肉伤已经不足挂齿了。

    　　但是，心中的耻辱，却是不小。

    　　“努力修炼，将来，铲平古血宗族，一雪前耻！”祖龙沉声说道。

    　　“我会的！”墨陵点头。

    　　“以后你会明白，什么血族，什么魂族，没有什么高贵低贱，只要你足够强大，他们通通都是蝼蚁！”祖龙告诫道。

    　　“前辈说的是，墨陵，一定谨遵前辈和师尊的教诲！”墨陵面色恭敬的说道。

    　　“嗯！”

    　　洪荒祖龙点头，继续道：“关于古血宗族，我们也不能放松，门主既然把所有事物交于我们，我们就不能懈怠，古血宗族虽然让他们继续存在，但是也要严防他们反扑。”

    　　“晚辈明白，我已经安排了大量人手，密切关注古血宗族的一切动作。”墨陵道。

    　　“很好！”

    　　……

    　　魂域，戮阳片域，百怨城。

    　　房间之中，苏莫已经理清了他接下来的计划。

    　　他这具分身现在有了柏闫这个身躯，就是真正的魂族，若想混进魂族高层，就必须完全以魂族的身份向上攀爬。

    　　所以，他要屏弃以前的修炼之路，完全走魂族的修炼之路。

    　　然后，从支脉进入主脉，最后成为魂族的核心人物。

    　　只是目前，柏闫这具身体，修为才至上境大成，还有一段路要走。

    　　好在，大道法则不需要修炼，单单修为的提升，速度能快上十倍。

    　　至于如何进入主脉，攀爬到魂族高层，这难度并不大。

    　　只要实力强，名声越来越响亮，他就能不断的在魂族提高身份地位。

    　　于此同时，他对于柏家、百怨城、第八支脉，都有了清晰的了解。

    　　房间之中，苏莫开始了修炼，他自然不是修炼本体的武道之路，而是修炼这具魂族身体的武道之路。

    　　魂族的修炼体系，大体和人族相同，但又有明显的区别。

    　　柏闫是至上境大成境界，在至上境，人族武者是将法则之力与体内源力结合，然后不断的凝聚壮大。

    　　而魂族之人，是法则之力与魂力结合。

    　　所谓魂力，并不是神魂之力，而是魂族的一种本源之力。

    　　这种魂力，可以通过吸纳源气温养壮大，但是比较慢，最快的方法就是炼化其他种族武者的神魂，壮大自身。

    　　所以，在天魂源界，对于魂族之人来说，其他所有种族，都是魂族圈养的牲畜。

    　　雷族、妖族、血族、精族、武族等种族，之所以能生存下来，不过是为魂族提供神魂而已。

    　　每隔一段时间，魂族都要收割一次。

    　　包括现在的运天宗，都是魂族的天魂神殿，收割的对象。

    　　苏莫沉浸在了修炼之中，他已经搞清楚了魂族的修炼体系，很快就走上了正轨。

    　　他的身上资源极多，在灵族统治的那一半元始世界之中，他掠劫了很多灵族神庙，在魂族统治的另一边元始世界之中，他又灭了很多魂族的据点。

    　　所以，他身上获取的各种资源，多不胜数。

    　　稍稍动用时间大道，提升百倍流速，苏莫这具魂族身体的修为，快速精进。

    　　仅仅数日时间，便突破了修为，达到了至上境大圆满的境界。

    　　这一日，正在修炼的苏莫，受到了打扰。

    　　低沉的敲门声，在他的府院外响起。

    　　苏莫神念一扫，发现来人是一位高高瘦瘦的魂族年轻人，身后跟着四位奴仆。

    　　由于拥有柏闫的记忆，苏莫自然也认识对方，这是柏家一位嫡系子弟柏生。

    　　“柏生，何事？”苏莫走了出来，疑惑询问。

    　　“柏闫，今日大爷从第八城带了一批上好的奴仆回来，你不去选奴？”柏生笑着问道。

    　　“选奴？”苏莫眸光一闪。

    　　所谓的大爷，便是柏家家主的长子，柏闫的大伯。

    　　而柏闫的父亲，是家主的次子，被称为二爷。

    　　至于第八城，乃是他们所属的戮阳部族第八支脉的主城。

    　　“是啊，我们天魂源界，前段时间不是攻陷了一个本源世界嘛，听说这批奴仆，都是从那个本源世界带回来的，全部都上好的奴仆。”

    　　柏生面带微笑，继续道：“不过，我们三大部族，再加上主脉和十二支脉，能分到我们柏家的并不太多，而且，听说最好的奴仆，早就被主脉和狄家分走了！”

    　　“哦，其它本源世界的啊，有意思！”苏莫笑了笑，他不由得想到了狱主和姬海蓝。

    　　上次回去，姬狨和燐皇，分别说姬海蓝和狱主，都被带到了天魂源界，看来都是来做奴仆了。

    　　只不过，狱主这种人物，若是只做奴仆，那真是太浪费了。

    　　现如今，不知道有多少元始世界的人，被带到了天魂源界服奴役，估计都已经分散到各大支脉，各大城池了。

    　　或许狄火是狄家之人的缘故，可能提前得到了很多资源和好处，比如乘风和宁飘影，已经成为狄昂的奴仆有一段时间了。

    　　“走，我们赶紧去看看，其它本源世界的奴仆，有什么好货色！”柏生催促道。

    　　“嗯！”

    　　苏莫点头，便准备和对方一起前去。

    　　不过，看到对方前呼后拥，再想到柏闫平常也是奴仆婢女成群，他也不能改变习惯。

    　　于是，他神念一动，通知了府院中的乘风和宁飘影，两人瞬间而来。

    　　“走吧！”

    　　于是，苏莫带着两个‘奴仆’，与柏生一起，前去挑选奴仆。

