    时间转眼就到了元宵节这天，罗佳给父母打电话，他们好不容易才拿到故宫灯会的门票，要留在京城，明天才动身返回，所以赶不及看黄浦江畔的烟火了。

    下午五点左右，许春标和保卫部的同事开车，载着大家去往浦西，人不算多，大概五六十个人，都是公司高层。

    倒不是罗佳搞特权，而是公司现在实在太大了，他倒是想让同事们都去，但可惜条件不允许，等以后有机会，在星辰科技的院子里自己搞烟火晚会吧，这一次就先委屈大家了。

    平羽樱精心打扮，穿了定制连衣裙和高跟鞋，还带了珍珠项链和耳坠，外面是一件白色羊绒外套，打扮的像走红毯，难得成熟了一回。

    只可惜事情和她想的并不一样，这并不是约会，而是一次集体行动，拉斐尔校长，安然夫妻俩，李默然和女朋友，大家都在，之前自己的胡思乱想，看来是有所误会了。

    沿着黄浦江畔，燃放烟火的地点有十几处，最佳观赏点是江两岸，所以罗佳预定了和平饭店的顶楼。

    车一路开过去很不容易，沿途交警和武警戒备森严，道路也十分拥堵，竟花了足足两个小时，到达和平饭店的时候天已经黑了。

    罗佳嘟囔，早知如此，还不如坐地铁。

    穿着高跟鞋的平羽樱没有说话，悄悄向后收了收细细的脚裸。

    消息总是传得很快，星辰科技要放烟火，引发沪都上下巨大轰动，不仅当地人兴奋莫名，还有附近南京，杭州的游客趁节日赶来，一时间这座城市万人空巷，全都聚集在黄浦江沿线。

    和平饭店顶楼本就不大，又涌入如此多的客人，于是酒店方撤掉桌椅，举行西式酒会，大家都站着，比较节约空间，但即便如此，现场也只能容纳一千多名客人，就已经到了人挤人的程度。

    烟火晚会的时间，定在七点半到十点半。

    罗佳从服务生那里拿了两份鳕鱼，准备给平羽樱一份，先垫垫肚子。

    他转过身的时候，却忽然看到几个上了年纪的霓虹人，在对着平羽樱狂鞠躬，说着罗佳不懂的日语，态度恭敬的过分，就差没给她跪下了。

    而平羽樱面带微笑，轻轻颔首致意，应对非常从容，毫无慌张，似乎不是第一次遇到这种事情。

    “平羽樱是霓虹贵族，她大概是被人认出来了吧。”安然说，“我们在麻省理工的时候，有个北条小野教授，搞大脑认知的，每次见到平羽樱都鞠躬，场面一度很尴尬。”

    “但这种情况仅限于上了年纪的老头子，毕竟老头脑袋里的旧观念往往比较多，霓虹年轻同学虽然也知道平羽樱社会地位高，却顶多表示一下尊重，并不会像这样卑躬屈膝。”

    罗佳看了看，果然，那群围着平羽樱狂鞠躬的霓虹人，普遍年纪在七十岁左右，看身上的西装，应该也是有社会地位的，却对平羽樱一个小女生如此恭谦，实在有点不可思议。

    李默然的女朋友是个大学生，十分活泼外向，她笑着说，“我和你们讲个笑话吧？”

    “站在台上的华夏人振臂一呼，王侯将相宁有种乎？”

    “台下的霓虹人和印度人立即站了起来，高声回答道，有！”

    顿时间，大家笑作一团，只有拉斐尔教授一脸懵逼的样子。

    新为人妇的齐梦舟为校长解惑。

    华夏人不相信贵族和天命，正所谓皇帝轮流做，今年到我家，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，总之就是不服气，不信命的一群人。

    但霓虹和印度不同，在印度，婆罗门的孩子永远是婆罗门，永远高人一等。

    而在霓虹，财阀的儿子还是财阀，首相的儿子还是首相，多数霓虹人都被划分了阶级，哪怕有朝一日发了财，平民也很难挤进贵族的圈子。

    拉斐尔校长非常震惊的表示，他在华夏住的越久，就越发现这片土地的神奇。

    一个文明能够成功，可能是侥幸，玛雅，美索不达米亚，迈锡尼，这些曾经无比辉煌的文明，最终都只是历史上的昙花一现。

    但一个文明能够历经几千年风雨，别的文明都死了，就他不死，那就绝不是侥幸能够解释得了。

    罗佳笑了笑，走到平羽樱身边，将鳕鱼递给她，平羽樱笑着接过。

    这多少有点暧昧的一幕，看在那几个霓虹老头眼里，顿时大惊失色，甚至他们看罗佳的眼神，划过一抹类似仇视的情绪。

    在平羽樱走后，那几个老头依然喋喋不休，拿眼珠子剜罗佳，搞得他很不舒服。

    趁着平羽樱和齐梦舟去化妆间，罗佳问道：“你们谁会日语？”

    “我以前交往过一个霓虹女朋友。”财务总监路涛说。

    “去听听那几个老头讲的什么。”罗佳朝那边歪了歪脑袋。

    不久之后，路涛回来了，他冲罗佳耸了耸肩膀说，“那群老家伙可没讲什么好话。”

    “例如呢？”罗佳好奇地问。

    “他们在讨论，平家的小姐怎么和华夏的无赖混在一起，简直是一朵鲜花插在牛粪上，身为贵族，实在太丢脸了。”路涛说。

    罗佳翻白眼，好歹自己现在也算成功人士，被形容为无赖和牛粪，真的挺过分。

    安然拍了拍罗佳的肩膀，“这又能怪谁呢，要不是服务生认识你，恐怕就你这一身，人家都不会让你进来。”

    罗佳顿感无语，连帽衫，运动鞋，运动裤，自己一辈子都是这么穿的，难道还成罪过了？

    其他人也纷纷觉得不爽，李默然穿了件派克军大衣，里面是万年不变的格子衬衫，凌峰大博士戴了顶棒球帽，遮住自己早衰的发际线。

    反正只有安然，路涛，拉斐尔教授几个穿的比较得体之外，其他都挺路人的，公司没有着装要求，大家早就习惯随便穿衣服了。

    “还有呢？”罗佳又问。

    路涛皱了皱眉，“他们好像挺懂烟火，念叨着茨城和多摩川的烟火技术，远远超过华夏，虽然烟火起源于华夏，却在霓虹发扬光大，就算星辰科技来搞，也不可能取胜之类的话。”

    “总而言之吧，这几个老头有点恶毒，把咱们造的烟火，贬的一钱不值，说他们的秃菊，海之星，富士，可以彻底碾压华夏最厉害的烟火，听起来，秃菊什么的应该是烟火种类吧？”

    罗佳点了点头，为了搞烟花，他特意研究了一下目前华夏最大的竞争对手。

    霓虹目前有四大烟花门派，分别是多摩川，茨城，秋田，长冈，另外还有江之岛，隅田川，长岛之类的小型门派。

    而秃菊，海之星，富士，的确都是霓虹大型烟花的产品名，这些产品卖到了全球各地，售价高昂，和国产的浏阳花炮，形成双足鼎立之势。

    目前在全世界来说，一旦有庆典活动，大型烟花买霓虹货，小型烟花买浏阳货，算是一种共识，因为国内不允许造大型烟花的缘故，所以在竞争中让霓虹捡了漏，说起来也是蛮悲哀的。

    这时候，平羽樱和齐梦舟从化妆间回来了。

    罗佳问平羽樱，那几个是什么人。

    平羽樱单纯，她未加思索说道：“哦，他们是烟火协会的，这次专程来华夏观看星辰科技的烟火，其中有两位，还是大门派的继承人呢，我和他们并不熟，但父亲认识他们。”

    “罗佳君好厉害啊，平时这些烟火大师难得一见，因为罗佳君的关系，他们全都来了华夏呢。”

    听完平羽樱的话，罗佳笑了，其他人也笑了，只有平羽樱和拉斐尔校长傻乎乎的，不知道他们在笑什么。

    “原来是竞争对手啊。”李默然的小女朋友调皮的撅起嘴巴。

    “不是不是，他们对我说，这次是来学习的。”平羽樱这傻孩子急忙摆手，认真的解释。

    化学部长张东宁耸了耸肩，淡淡的说，“学习啊，那他们可有的学了。”

    就在这时候，黄浦江边的霓虹灯突然一齐熄灭，随后一道宛如流星般的耀眼银光，从对岸腾空而起。

    眼光如箭，瞬间刺破黑夜，直上云霄，又在云端猛然炸响。

    这场不一样的烟火，正式开场了。