    耳畔乍然间闻得旁人声音，这立刻让厅内的一众明教高层变了颜色。

    那道声音极为奇特，就好似有人在他们的耳朵边上喃喃细语似得。

    当他们想要寻找声音来源方向之时，却是根本没有任何的痕迹可以追寻。

    “足下究竟是何方神圣？”

    杨逍重重一拍宝座扶手站起身来，面色沉重地高声询问道：“为何擅闯我明教总坛重地？！”

    与此同时，青翼蝠王韦一笑亦是站起身来，只见他一个起落悄然间来到了杨逍的身边，与他形成了掎角之势。

    就连方才还在与杨逍争论不断的五散人，眼下也顾不得他们之间的矛盾了。

    他们同样是赶忙挺身而出，同杨逍和韦一笑汇合到了一起。

    对于刚刚那道声音的主人，一众明教高层可谓是慎重到了极点。

    要知道这里可是明教总坛所在的光明顶。

    七巅十三崖险峻无比不说，还有天地风雷四门无数教众负责守卫。

    除此之外，在山脚下更是有着五行旗驻扎。

    虽然因为教主阳顶天失踪不见的缘故，无人能够驱使五行旗。

    但是这支奇兵向来忠心耿耿，他们肯定不可能放任外人闯入光明顶当中。

    结果就是如此险峻，并且戒备森严的明教总坛之内，竟然被人悄无声息地摸了进来。

    甚至直到对方开口出声以后，仍旧未曾显露出分毫半点的踪迹，这使得一众明教高层的背后立刻冒出了一层细密的冷汗。

    “尔等方才不是还在提及本座吗？所以本座这便来了！”

    就在杨逍和韦一笑等人严阵以待之时，那道声音再次响了起来。

    他们虽然并不清楚此言何意，不过却是明白一点，眼下这道声音来源的方向无疑是清晰明确了很多。

    相互对视了一眼，杨逍、韦一笑、五散人最终不约而同地朝着厅外看了过去。

    “诸位兄弟，咱们一起出去看看！”

    韦一笑那本就有些阴郁的脸色，看上去更加难看了几分，他低声开口说道：“对方既然能够悄无声息地来到我教总坛，咱们多是肯定躲不过去的。”

    “蝠王说的有理！”

    杨逍亦是点了点头赞同道：“无论如何，总是要见一见对方的。”

    暗中将自身内力运转至蓄势待发的状态以后，杨逍、韦一笑、五散人联袂朝着石厅外面走了出去。

    甫一踏出门厅之外，无论是杨逍和韦一笑也好，又或者是五散人也罢，接近陷入了震惊失神的状态当中。

    遵循着他们几人的目光看去，只见一位身着阴阳法袍，背负古朴长剑的青年男子，正静静地悬浮于空中。

    毫无疑问，此人自然就是周叡了。

    一路上御剑横空，周叡直接就将胡青牛和王难姑夫妇两人，带到了昆仑山当中的那处桃林山谷之内。

    顺路将山谷当中的桃林，以及那灵智不凡的猿猴一族收走，周叡这才返回了仙门当中。

    将一切都安置妥善以后，周叡也没有在仙门之内多待，他再次御剑离开了仙门，径直朝着明教总坛所在的光明顶赶了过去。

    对于周叡而言，现如今只需要处理好朱元璋的事情，这倚天屠龙世界基本上就可以如同他所规划的那般，逐步为他自身的仙域世界输送力量了。

    明教总坛所在的光明顶虽然戒备森严，但是对于周叡来说，这其中的守卫不过是形同虚设而已。

    毕竟明教防备的是别人如何从山脚下登上光明顶，而周叡可是直接御剑横空来到了光明顶之上。

    七巅十三崖再怎么险峻，天地风雷四门、五行旗如何地精锐，也根本不可能阻拦周叡分毫半点。

    双目呆涩地凝望着空中那道好似剑仙一般的身影，好半晌的时间过去，杨逍、韦一笑、五散人终于明白了方才那道声音的含义。

    什么叫方才还在提及本座？他们几人先前谈论最多的事情，便是推举新的明教教主，其次则是有关于仙人临世的事情。

    结果说着说着，仙人竟然驾临他们明教了？

    之前张三丰百岁寿宴之时，仙人降临武当山上的情景，早就已经流传于整个江湖武林当中。

    对于仙人的形象描绘，各大势力亦是了如执掌。

    风姿卓越、身着一袭阴阳法袍、头上束着一方逍遥巾等等。

    唯一有所不同的是，昔日武当山上之时，仙人是背负仙剑。

    而此时此刻，仙人却是脚踩仙剑。

    但是杨逍、韦一笑、五散人的心里面可以肯定，眼前这位好似剑仙一般的青年，定然就是降临于武当山之上的那位仙人。

    除了他以外，还有什么人能够凌空悬浮？这可不是轻身功法能够做到的事情。

    没有任何的犹豫和迟疑，清醒过来的杨逍、韦一笑、五散人，当即附身行了一个大礼，齐齐稽首叩拜道：“我等明教弟子，拜见上仙！”

    心念微微一动，脚下长剑重新归入鞘内，周叡好似踩着天梯那般一步步从空中走了下来。

    与此同时，只见周叡袖袍轻轻一拂，笑容和善地出声说道：“不必如此拘泥礼数，都起来说话吧！”

    下一个瞬间，杨逍、韦一笑、五散人立刻感受到了一股无可反抗的力道凭空出现，将他们几人齐齐托扶了起来。

    周叡话虽如此，但是仙人当面，杨逍、韦一笑、五散人又岂敢有分毫半点的怠慢？

    “上仙法驾降临，着实是让我明教上下蓬荜生辉。”

    深深一躬，杨逍拱手拜道：“不知上仙可有和吩咐，我明教上下就算赴汤蹈火亦是在所不辞！”

    “定当为上仙效死力！”

    韦一笑和五散人也同样是齐齐躬身拜道。

    当日在武当山上，虽然张三丰乃是仙眷最深之人。

    可是华山二老，他们俩才是最为令那些江湖武林人士羡慕嫉妒的。

    无论是空闻和尚也好，又或者是灭绝师太也罢。

    那些见证了华山二老获得仙缘全部过程的江湖人士，可谓是悔得肠子都青了，恨不得能够直接取代华山二老。

    只可惜，一切都已经为时晚矣。

    现如今明教竟然有幸迎来仙人的法驾，杨逍、韦一笑、五散人自然是不会错过这个难得的机会。

    他们几人也想成为第二个华山二老，他们几人也想获得真正的仙缘啊！

