    诛杀了游鸿志真君，事情还没有完。

    魔修狡诈，善于逃命。张卫能他们都没有活捉对方的心思，直接将其当场诛杀，挫骨扬灰。

    张卫能为了自家名声和利益考虑，不愿意牵连太广。

    这个小团体的元神真君之中，不乏和游鸿志真君来往密切的人。

    他们对游鸿志真君是魔修之事，是否知情，是否与其有勾结？张卫能并不知道，也不想知道。

    只要他们自身不是魔修，又没有被魔化，那别的都无关紧要。

    修真界之中，不少道貌岸然的正道修士，其中不乏德高望重的大人物，都在暗中偷偷勾结魔修。

    他们只要把持住了底线，自身没有入魔，也没有被人抓住把柄，都有办法糊弄过去。

    张卫能不愿意多加追究其他人，但是四海商行却不能够放过。

    游鸿志真君身为四海商行老祖，谁知道四海商行之中隐藏了多少魔子魔孙。

    趁着游鸿志刚被诛杀，消息应该没有外泄，张卫能立即出动镇北大军，在在场的诸位元神真君配合之下，查封了四海商行的所有据点和产业，拿下了所有的成员。

    青古真君返回大通商盟的大城，替廖原、廖星两位真君驱除了体内的魔种。

    布下魔种的魔修已经陨落，他又掌握了特殊法门，驱除魔种并不困难，而且不会留下什么后患。

    经历过当年的风波之后，大离皇朝在对付魔修方面，还是很有经验的。

    国师淳于仲达和皇室高人，一起创造了不少的除魔秘法。还动员各路炼器高手和制符师，炼制了许多克制魔道的法器和符箓。

    九曲行省的镇北大军远非四海商行能够对抗的。而且那帮本土修真势力为了表现，证明自家和魔修无关，都是由元神真君亲自带队出动。

    失去了唯二的两名元神真君的四海商行，几乎没有什么抵抗之力，就这样被轻易拿下了。

    接下来，就由大离皇朝擅长除魔的高手，带着特制的法器和符箓，对四海商行所有成员进行鉴别，看是否还有魔修余孽。

    这项工作非常繁重，尽管出动了不少人手，还有九曲行省各大修真势力的积极配合，都是花费了好几个月的时间，才彻底完成。

    四海商行之中，并无别的魔修，也没有被魔化的修士。

    当然，这并不能排除，四海商行之中的魔修，见机得快，早就逃跑了的可能。

    游鸿志真君身为元神期魔修，在魔修之中也算是大人物，居然没有同党，也没有属下，更没有大肆魔化其它修士，还真是让所有人都意外。

    也许是兔子不吃窝边草，也许是顾念同门之情，反正四海商行之中，只有他一人是被确定的魔修。

    元神期魔修隐藏在九曲行省，没有造成大的破坏，就被轻松诛杀，这让所有人都松了一口气。

    尤其是作为行省总督的张卫能大帅，总算是不用担上失察之罪，反而有除魔之功。

    大离皇朝律法森严，赏罚分明。诛杀魔修，也是算在军功之中。

    张卫能倒是没有贪墨孟章的功劳。

    这次及时发现游鸿志真君的真面目，将其彻底诛杀，孟章应该居于首功。

    他在传回朝廷的奏折之中，详细的阐明了此事，而且为孟章请功。

    朝中的回复来的很快，相应的奖赏也及时下发。

    孟章被奖赏了六百军功，还有一块巨大的石碑。

    这块石碑安置在三阶灵脉之上，就可以和大离皇朝本土直接通信。

    石碑连通的另外一端，就是大离皇朝的通政司。

    每次通信，除了抽取灵脉灵气之外，还要消耗大量灵石。

    孟章有了这块石碑，就可以直接向朝中上奏。

    通过这块石碑，孟章也可以直接接收一些大离皇朝本土的消息。

    当然，不要指望会是什么绝密消息，都是邸报上面记载的大众化消息。

    这对孟章来说，还是很有价值的。

    不但可以了解大离皇朝的各方面情况，还能够开阔视野，不做一只井底之蛙。

    此外，大离皇朝国库之中的物资清单，也会定期更新在这块石碑之上。

    孟章只要消耗足够的灵石，就可以尽情阅览。

    有什么看上的物品，都可以用军功兑换。

    当然，除了自家上门取货之外，送货上门是要额外收费的。

    毕竟大离皇朝本土距离九曲行省非常遥远，交通不是那么便利。

    孟章以前倒是从闻东真君那里听说过，大离皇朝本土已经开始计划，在九曲行省这边，选择地方建设远距离传送法阵。

    孟章之前倒是没有想到，大离皇朝也像那些中土大陆的顶级宗门一样，拥有建设远距离传送法阵的能力。

    大离皇朝果然强大，不愧是敢于和圣地宗门抗衡的存在。

    当然，计划还只是计划，什么时候开始实施，还要看具体情况。

    孟章很是期待远距离传送法阵建成。

    到时候，九曲行省和大离皇朝本土联系加强，交通变得便利。

    他肯定也会抽出时间，去一趟大离皇朝本土，见识一下那里的风物。

    大离皇朝国库的各种物品，除了用军功兑换之外，也有一部分对外出售，或者接受以物易物。

    孟章也发现了另外一种途径，可以获得大离皇朝的军功。

    每隔一段时间，石碑上面都会显示，大离皇朝官方需要收购的各种物资。

    如果主动提供这些官方需要的物资，也可以兑换军功。

    虽然说每次兑换的军功有限，而且需要消耗大量物资，但这毕竟也是一种获得军功的途径。

    而且积少成多，慢慢累积，兑换次数多了，也能累积不菲的军功。

    只不过目前太乙门财力方面并不宽裕，而且和大离皇朝本土的交通不便，孟章才没有兑换的打算。

    孟章得到奖赏，四海商行那边，却是被总督府严惩。

    四海商行被扣上了窝藏魔修的罪名，被强行解散。

    其所有的产业，都被官府没收。

    很快，许多产业又以极低的价格，出售给了大通商盟这些外来大商家。

    孟章知道，张卫能总督压了他们一次，也要拿出一些好处，来安抚这些背景深厚的外来大商家。

    这不仅仅是打一巴掌给个甜枣的问题，而是表明张卫能总督也不愿意和他们背后的权贵交恶。

