    这个时候楚云姗不在保持沉默，而是站了出来，淡然的说道。

    以他们楚家的地位，足以让得段氏唐门众人低下头。

    楚云姗双瞳看着段观。

    至于段观的脸色脸色更是难看了起来，他的双眼有着一道狠辣之意。

    “楚小姐，你确定要保这些家伙？”

    段观再度沉声的说道。

    “当然。”

    “我楚云姗的话，自然是说话算话。”

    “这些人我保定了。”

    楚云姗沉声道，她似乎还没有发现段观的异样。

    “既然楚小姐这么做的话，那么只好请你和这些家伙一起离开了！”

    “只能一不做二不休！”

    段观的话，让得楚云姗的双瞳猛地一震，她的俏脸有些冰冷“段观长老，你这是什么意思？”

    “意思是也要除掉本小姐是吗？”

    楚云姗声音冷若冰寒。

    此时现场众人都是一惊，即便是段氏唐门的众人脸色都有着震惊。

    按照底蕴的话，他们的程度层次比中天上境的楚家还差了一些。

    他们长老这么说话，无疑是得罪死了楚家。

    唐氏宗族的众人脸色同样是相当的惊骇。

    不过随后他们眼神尽是狠辣之色。

    古鸣、叶玄天的眼神不由的一冷，这段氏唐门长老还真是一个狠人。

    “没错！！”

    “这些家伙，本长老必须除掉。”

    “既然你楚小姐保他们，那么只能请你去死了！！”

    段观眼神阴冷，声音充满了森然。

    这楚云姗的身份确实让他有些忌惮，毕竟身后可是那等层次的家族，但是现在只能除掉她了。

    只能怪这小妞太多事了。

    若是不站出来的话，他段观自然不可能伤害她。

    现在的话，只能除掉了！

    “段观，你确定？！”

    楚云姗神色平静，清冷的脸上有着淡漠之意，那双剪水双眸之中，泛起了一丝丝冷厉的光芒！

    “这段氏唐门看来是要玩真的了。”

    “楚小姐，你们赶紧离开，我和古鸣牵扯着他们，即便是死也不能让你们这些小辈受到伤亡。”

    叶玄天阴沉道，眼神阴森无比。

    “没错楚小姐，我们一众人拦住这些家伙。”

    古鸣眼神之中有着一道决断之意。

    楚云姗的脸色冰冷无比，在她的双眼之中有着一道金色光芒。

    “想拦住我们？大白天别做梦了！！”

    “上，将这些家伙，给我杀了。”

    “一个不留。”

    “就算是楚云姗，也不要给本长老留下，以除后患，都要死。”

    段观已经是阴冷到了极点，他的声音森然无比，身后的唐氏宗族的人还有段氏唐门的人，眼中直接凶狠了起来。

    既然这样只能一不做二不休了。

    所有人就直接欺身而上，释放着可怕的力量！

    杀意如虹。

    淹没整座峡谷之中。

    “楚小姐，你们快一点离开，这里还是交给我们吧。”

    古鸣一众人脸色难看无比，当即出声道。

    “这已经不是你们的事情了！”

    “自然也是我楚家的事情！！”

    楚云姗望着那一道道纵身而来，浑身携带着杀意的众人，脸色冰冷无比，她的凤目充满了寒光，盯着段观。

    “段观长老，你似乎忘记我在楚家的身份了！”

    楚云姗的声音缓缓的传荡了开来，先前任家对她动手的时候，直接束缚住她，让连使用底牌的时间都没有。

    但是现在可不是那个时候了。

    “糟了。”

    “楚云姗、楚家狂人之女！”

    “坏了。”

    段观的脸色顿时一变，因为他看到了楚云姗手掌之中出现了一张金色的符纸。

    金色符文之上，燃烧着金光火焰，这符纸缓缓被焚烧消失。

    一股极为凶险的气息瞬间自符纸之中，弥漫而起。

    他的心猛地一跳。

    “这是什么？？”

    爆射而来的人直接驻足了开来，内心遽然间一沉，危机弥漫心间！

    抬起双眼，恐惧无比。

    唐杰的双瞳颤抖了开来，拳头紧握，不敢相信。

    “咚！”

    伴随着低沉的轰鸣声音响彻而起，峡谷之中，一簇簇金色的火焰焚烧了开来，这火焰是纯金之色，像是金子浇筑一样。

    “楚小姐，住手！”

    段观的脸色大变无比，这手段，就是楚家狂人的手段！

    “方才给过你们机会了。”

    “我楚云姗、楚家之女，你们段氏唐门竟然连我都想要杀！”

    “现在好好尝受一下，你们招惹我楚家的代价！”

    楚云姗自然不可能松手。

    而且这手段，一旦释放，也不可能说结束便结束。

    金色的火焰，化作了金色的雄狮，在咆哮着，大地都产生了极其凶悍的波动。

    “这股力量，好强！”

    古鸣双瞳一凝，惊呼了一声道。

    面对着这忽然产生的火焰，那种极其强大的压迫，让他们一众人极为恐惧。

    这股力量，可能也是来自阴阳境九品层次的手段！

    “五大域究竟是一个什么区域。”

    叶玄天望着高约莫三丈左右的火焰雄狮，沉声道。

    连一个天骄，都有着这样恐怖的自保手段，他们对于五大域有着向往，但同样是也是告诉他们止步了。

    杨馨雪目光微动，虽然惊惧这股力量，但她的眼神更加的肯定，她一定要也要达到那个层次。

    “焚！”

    随着楚云姗的声音落下，雄狮咆哮，化作火焰之势，朝着段氏唐门众人而去。

    “坏了！”

    “逃！”

    “快点逃出这个峡谷。”

    “别回头。”

    段观苍老的容颜中，有着愤怒之意，他大手一挥，告诉众人，朝着峡谷之外而去！！

    怒吼声音，让得众人脸色惊恐无比。

    但是都听从了段观的指示！

    “啊啊啊，救命啊、、不要啊！”

    火焰焚烧一具具尸体，追赶着段观一众，凶悍的火焰之威，让得段观根本不可能迎接。

    一旦出手，产生的余威，他身后的人，都要遭殃。

    “段氏唐门，这个仇，我楚云姗是记下来了。”

    “你们千万要保佑我死。”

    “我若没有死，和楚家的人汇合了，就是你们的终结之日。”

    楚云姗清脆的声音，带着坚定的语气，吐声道。

    “混蛋。”

    逃亡的段观脸色一沉，这个时候没有杀掉楚云姗，反而是得罪了中天上境的楚家之人，这件事情，若是被族长知道了，一定会特别麻烦的。

    金色的火焰掀起了火光冲霄，依旧有着不少人被波及到了。

    “……”

    大地处于一片蒸腾状态，火焰迸发。

    古氏、玄天宗的人还是心有余悸，不过现在终于是安全了。

    “多谢楚小姐仗义出手！”

    古鸣、叶玄天二人看着楚云姗恭敬的说道。

    “没事，帮你们也是帮我自己，况且那苏东皇也帮助过我！”

