    “你问我我怎么知道！”苏一宁摇了摇头。

    “我的大小姐，你对毒药不是有研究吗？而且这方面你应该是强项啊！”令狐一鸣对着苏一宁说着。

    “可是这个又不是毒药什么的，真是的，你要我一下说出个所以然来我也说不上来啊！”苏一宁郁闷道。

    “有没有什么办法？”令狐一鸣看着眼前的这个小女子。

    “让我看看吧，你总得给我些时间啊！”苏一宁点了点头说道。

    “大小姐，我的希望可全在你身上了啊！”令狐一鸣一副夸张的模样，让的苏一宁撇了撇嘴。

    “这个怎么会那么像，真是想不通，这个世界难道跟我们那里是相通的？”苏一宁嘀咕着，让的一旁的令狐一鸣一愣。

    “额，这个，不可能吧，这怎么会呢？你想多了吧！这要是相通的话还不早就有接触了。”令狐一鸣说道。

    “这个你敢肯定吗？别用你那狭隘的目光看这个世界，一看你就是高中还没毕业的家伙。”苏一宁的话让的令狐一鸣听的想吐血，这跟自己什么毕业的有啥关系。

    “行，你厉害，名牌大学毕业的高材生，还是高管是吧！”令狐一鸣说道，只是他的话一出口就后悔了，因为苏一宁那目光像是要吃人一般。

    “额，那个，不会真被我猜中了吧！嘿嘿，我随便猜的，我还有事，就不打搅你了，你慢慢研究，有消息了跟我说一声就好。”令狐一鸣干笑着，脚下已经开始准备跑路了，只是让的他郁闷的事，自己好像被眼前的这个小美女给阴到了。

    “你用毒？”令狐一鸣两腿打摆的说着。

    “怎么，我就不能用了吗？你又不是不知道，我对毒药情有独钟。”苏一宁微笑着，然后缓缓的走向了令狐一鸣。

    “额，你干嘛？”令狐一鸣哆嗦着，害怕这个小魔女又会做出什么事情来。

    “我干嘛？嘿嘿，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”苏一宁顺口就说起了一段，让的令狐一鸣瞪大了眼睛，他真没想到苏一宁还有这么一面。

    “大王，饶命啊，我错了，你就放过我吧！”很配合的令狐一鸣就跟了一句。

    “去去去，你还对上了，真有你的啊，老实说，刚才的话什么意思？”苏一宁瞪着令狐一鸣。

    “额，什么话？我没说什么吧！”令狐一鸣当然知道苏一宁说的是什么了。

    “哦豁，你很牛气啊，不知道是吧，等等，我的痒痒粉呢？”说着苏一宁就从戒指中慢慢的掏着药瓶，一听苏一宁的话，令狐一鸣顿时脸色大变，那个痒痒粉可不是那么好对付的，一听名字就知道了。

    “我说你不是吧，我跟你无冤无仇的，你不用这么对我吧！”令狐一鸣满脸的郁闷。

    “别岔开话题，问你就问题就老实回答，要不然等我找到你就没有机会了。”苏一宁直接说道，其实哪有找不到的事，只是她想让令狐一鸣自己乖乖的说出来罢了。

    “额，好好好，你问，我说我说还不行吗？”令狐一鸣点着头。

    “你怎么知道我是名牌大学毕业的，而且还是什么高管，这些你不会是乱说乱猜的吧！”苏一宁看着令狐一鸣。

    “额，这个，我说我你会信吗？”令狐一鸣看着苏一宁。

    “你说就是了，信不信这个不需要你说，我自己会判断。”苏一宁拿着药瓶一个个的看着。

    “那个我高中的时候认识你，不过跟你不是同一个班级的，大学的时候跟你也是同一个学校的。”令狐一鸣说着。

    “哦，是吗？那怎么我没有听说过你的名字？你跟我是同一届吗？”苏一宁又问道。

    “这个，不是，我比你要高一届，而且我比较喜欢游戏，基本上都是在网吧中或者宿舍中，很少出来。”令狐一鸣胡编乱造着。其实他跟苏一宁一直以来都是同一届的，也时刻关注着苏一宁的举动，至从那次看到苏一宁开始，自己就对那个活泼可爱，努力上进的女生上心了，只是那个时候的自己好像不是很突出，所以一直都是在背后默默的关注着她。

    “这样啊，你真名就叫令狐一鸣吗？”苏一宁接着问道。

    “额，这个，是的，如假包换。”令狐一鸣点着头。

    “这样啊，好吧！看来我是不怎么清楚。”苏一宁搜索了一遍脑海中的信息好像是没有这么个人。

    “那个，你可以给我解药了不？”令狐一鸣讨好着。

    “急什么，还有你说的高管的事呢？赶紧的，这又是怎么一回事？”苏一宁瞪着眼睛。

    “额，那个，跟你们一起的有一个叫肖丁丁的你有印象不？”令狐一鸣故意说道。

    “哦，肖丁丁啊，知道啊，那家伙挺孤僻的，老是一个人的，不过长的还是可以，还有一个就是那个名字。”苏一宁说着，令狐一鸣听着有点擦汗，看来自己的感觉还是正确的，那名字还真的让人印象深刻啊。

    “对，就是他，我跟他关系还是不错的，你的消息我也是从他的口中知道的。”令狐一鸣瞎编着。

    “他居然会跟你说关于我的事？”苏一宁一副一脸不信的样子，但是令狐一鸣这么说她还是有些相信了。

    “好吧，看在你老实交代的份上这次我就大人不记小人过了。把嘴张开。”苏一宁取出一个药瓶然后对着令狐一鸣说道。

    “额，干嘛，我可是什么都告诉你了，你得说话算话。”令狐一鸣吓得脸色苍白。

    “行行行，我都说了，大人不记小人过了，这是解药。”苏一宁笑了笑。

    “真的？”令狐一鸣询问道。

    “不信拉倒。你就慢慢躺着吧，大概一个时辰左右也可以解毒的。”苏一宁撇了撇嘴。

    “额，那个我信！”说着令狐一鸣长大了嘴巴，苏一宁轻轻的弹了一下，一颗丹药飞了出来，向着令狐一鸣的嘴巴而去。

    咕噜，吞咽的声音响起，令狐一鸣笑了笑。虽然被苏一宁给整了一顿，但是这样的机会可是非常有感觉的。

    “我扶你。”说着苏一宁走了过去，然后一只手搀扶起令狐一鸣来。

    “我去，你怎么这么重啊，看不出来啊，你这身板还是有些份量的！”苏一宁夸张的说道。

    “额，呵呵，还好还好，这不都是修炼出来的吗，浑身都是肌肉呢！”令狐一鸣笑着。

    “还肌肉，夸你一下你就上天了，真是的！”苏一宁又撇了撇嘴。

    “嘿嘿，没有没有，怎么可能呢！”令狐一鸣摸了摸脑袋。

    “行了，你自己走吧，应该差不多了，我的解药还是管用的。”苏一宁突然松开了手，让的令狐一鸣一阵无语，这才走了几步路啊！

    “额，那个要不你再给我来点刚才那毒药吧！”令狐一鸣冷不丁的冒出一句，让的苏一宁一阵无语，这毒药还能吃上瘾的。殊不知，令狐一鸣是享受刚才那被心爱之人搀扶的感觉。

    “你有病？我的毒药不会毒坏脑子啊！”苏一宁看着令狐一鸣，还伸出了自己的小手在令狐一鸣的额头摸了摸。

    “去去去，我是有病。我神经错乱了。”令狐一鸣一阵郁闷。

    “嘻嘻，看的出来，不跟你争了，我的令狐导师，令狐学长。我们该过去了吧，学姐他们应该还有其他的事情要等你处理吧！”苏一宁笑了笑，令狐一鸣也只能摇了摇头，对于眼前的这个女生他真的一点办法也没有。

