    李征用炼妖壶收起了狐妖的尸体，打开阵法回了黑狼山。

    众人亲眼看到了妖怪的恐怖和李征的强大实力之后，对李征更加敬畏了。

    李征没有理会众人，直接对周蕊说道：“必须在黑虎王反应过来之前，变身成狐妖去消灭了他们。”说着，从怀中取出阵法令牌，扔给了周蕊，接着道：“黑狼山就交给你了。”

    周蕊自己都被自己之前的愚蠢的行为而对自己失望不已，没想到李征根本不在意，依然愿意相信她，将这个重担交给她。

    不由感动的让周蕊的眼睛都红了。

    “嗯，我一定看护好黑狼山。”

    其实对黑狼山，李征并不在意，不过，这里毕竟是李征在妖界的第一个落脚之地，所以能保住最好保住。

    还有这里的人族，可能是物伤其类吧，若是力所能及，他也希望可以多庇护一些人族。

    不过，他可不想养一群米虫。

    “他们的修炼武道和文道的事，等我回来，就提上日程。”

    周蕊提到这个，心中不知为何，并不像她认为的那么开心了。

    只是挤出了一个笑容，点了点头。

    可见，之前的事，伤透了她的心。

    李征倒是对于周蕊的转变，感到高兴。

    若是发生了这样的事后，周蕊一点改变都没有，那她可就真的蠢的没救了。

    ……

    黑虎山，山脚下，一个人影自隐影处缓缓的显露出来，他全身上下都用一种特殊的黑色的皮衣包裹着，望着眼前的黑虎山，眼神中闪过一丝仇恨。

    “黑虎王，没想到吧，我秦炼又回来了，今天，就是你的死期！”

    黑影身上缓缓的从怀中取出一幅黑虎图，然后以秘法激活，黑虎图好像活了起来似的，化为一道黑虎幻影，扑向黑影，黑影身影一变，变成了一只虎妖。

    变成完成之后，他得意的看打量了自己一眼，然后大摇大摆的走上了黑虎山。

    黑虎山可没有阵法守护，甚至山上连巡逻的虎妖都没有，防守可谓是松懈之极。

    秦炼一边走一边摇着头，轻声嘀咕道：“防守还是和以前一样松懈，不过，黑虎山就这样存在了几百年而没有发生一次叛乱，其它的各山的妖王大多也是如此，像黑狼山的那种，反而是个例，可见，妖族真的是一个等级分明且十分崇尚个人实力的种族。”

    只要你的实力够强，就会成为同族群的王。

    根本不在乎你有没有相匹配的智慧和手段。

    而同族群的其它妖怪也会心甘情愿的依附于本族的强者，成为他的羽翼。

    秦炼刚走到一半，突然感知到了什么，转头望向山脚下的方向，看到一只狐妖，狼狈的沿着山路跑上山。

    一边跑，还一边叫道：“大王，大王，不好了，黑狼王不同意，把，把和我同去的两只虎妖跟扣下了，大王，黑狼王完全不在乎您的威严啊，您可要为我们做主啊！”

    秦炼一看，狐妖这一嗓子，惊动了黑虎山所有人虎妖，尤其是惊动了山顶大殿的黑虎王。

    “该死！”

    这还让他怎么出其不意的刺杀黑虎王啊。

    想到这里，秦炼不由的恨恨的瞪了狐妖一眼，在这时，也诧异的回望了他一眼，眼神中，竟然有一种将他完全看穿的感觉，吓得秦炼赶紧收回了恶恨恨的目光，紧张的心脏扑通扑通的急促的跳动着。

    他不会被发现了吧？

    他修习的是刺杀之道，只有蓄力一击之力，之后就需要快速逃遁了。

    若是暴露了，面对满身遍野的虎妖，再加上黑虎王，他必死无疑啊。

    失策了。

    他不该这么大意的。

    若是他不瞪狐妖那一眼，就不会被发现了。

    早就听说，黑虎王上下只有那只狐妖是一个聪慧机敏的，果然不假，只是一眼，他就露馅了。

    秦炼还没想到怎么办，就听到山顶传来一声怒吼：“什么？一只小小的黑狼王安敢如此对待我？”

    在二品初阶的黑虎王眼中，三品圆满的黑狼王，就算可以通过与狈妖的合体秘法，实力达到二品初阶的程度，但是，依然不被他看在眼力。

    实力没达到，就是没达到。

    通过这样投机取巧的方式达到，只会让他更加不耻！

    “狐越，你上前来，好好的跟说一说，这只可恶的黑狼王，倒底怎么说的？”黑虎王的眼神凶恶的瞪了一眼黑狼山的方向，交狐妖招到身前。

    狐妖，自然就是使用了变形之术的李征了。

    李征先是诧异的望了一眼站在另一处狭小的山路上的虎妖一眼，心中暗道：‘没想到，竟然在妖界，还有人族，可以做到这种程度？’

    可以变成妖族的模样存活，并且，胆子也够大，竟然敢独身前来刺杀黑虎王。

    李征扫了一眼系统提示。

    “人族三品圆满画家一道妖界的传承者，秦炼，因为你的出现扰乱了他刺杀黑虎王的计划，而对化身狐妖的你心生杀意。奖励：技能书《画道真经》。”

    画道？

    李征当下就点击学习了画道真经，学会之后，让李征顿感收益匪浅。

    “这是正宗的诸子百家时代的传承啊。”

    和皇武界和战妖界时刷到的各种诸子百家时留下的传承和各大门派的真经不同。

    他们早就已经完全的融入武道了，成为了武道其中所蕴含的众多大道中的一个道。

    而不是现在这种，画道为主修的功法。

    以画道演绎天下各道，诠释解析天地万物。

    啧啧，真的非常惊艳啊。

    可以创出画道的人，真的是一个天才啊！

    李征心念百转，不过听到黑虎王的叫唤，李征还是很快收回了心中杂念，只是向秦炼点了一下头，然后快速的跃上了山顶的大殿，扑到黑虎王的脚下，抱着黑虎王的腿道：“大王，您可一定要给我们做主啊，黑狼王他……在地下等着你呢！”

    突然，李征暴起，一剑将黑虎王拦腰斩断。

    黑虎王这时才反应过来，他竟然被狐妖给偷袭了。

    黑虎王当即就变回了原形，腰被拦腰斩断的黑虎王气息明明在快速的消弱，不过黑虎王的眼神却更加凶狠了。

    “狐越，你敢杀我？我就算死，也要让你给我陪葬！伥鬼，给我杀了他！”

    李征看到数以千计的人族变成的伥鬼，每个的实力都在三品左右，眼神中充满了厌恶。

    “竟然吃了这么多的人，当诛！”

    说完，身影的速度暴涨，神通移形换影，快速的绕过了这些伥鬼，冲到黑虎王的身身前，冲着他的眉心，再次补了一眼。

    随着黑虎王的死去，所有的伥鬼顿时一顿，身上的黑气消散，变回了原来灵魂状态，感激的望着李征，冲他躬身行礼之后，就消散在空气之中，消失不见了。

