
　　徐菁听到陈凡的问话稍微一愣，反问道：“现在就要进行交易吗？米股现在没有开盘啊。”

　　陈凡听了摇摇头，“我的意思是今晚米股开盘后进行交易，有只股票可能近期会有行情，可以进去捡点零花钱。”

　　说着陈凡有点不好意思的笑笑，“你知道我对帝都不熟悉，我需要一个专业的交易系统进行交易，刚好想到你们不是有交易账户和资金吗，正好先操作一波，你们找两个交易员过来就好了。”

　　“我公司里有交易系统，你如果需要的话，可以在这里来进行交易。”徐菁听明白陈凡的意思，点点头笑道：“交易员当然也没有问题，我一会就安排下，晚上就可以进行操作，要不我带你看看这里的交易室吧。”

　　征询的看看陈凡，见陈凡点头认可，徐菁就起身带着陈凡和郑小胖往外走。

　　走到门口的时候，徐菁对秘书交待了两句，让他联系两个交易员晚上过来，三人就来到这里的交易室。

　　操盘室并不大，只有五台电脑，也没有休息用的沙发什么的。

　　不过想想这是在帝都，别人的地盘上，陈凡也就懒得说什么，看网景股票的亮度，这股应该会是个猛烈的上涨行情，这样也好，很快就可以结束这次操作，重点还是要把那处山庄搞好点，自己在那里呆的时间会很长。

　　打开电脑，这个交易系统自己并不熟悉，应该不是金信的系统，虽然操作上很相似。

　　陈凡和郑小胖坐下开始熟悉系统，旁边的徐菁这会坐在郑小胖身边打趣道：“今天小胖可真乖，老老实实的，耍朋友了就是不一样。”

　　......

　　晚上，徐菁带他们在附近一家酒楼吃了晚饭，就回到公司，在路上陈凡和郑小胖跑到旁边商店了采购了大堆水果、零食和饮料，说是晚上熬夜的时候吃的。

　　来到公司，两个交易员已经在交易室里等着了，徐菁那个秘书也没有离开。

　　陈凡和那两个交易员简单认识下后就开始分配了下任务，两人分别使用两个公司户头逢低吸纳网景公司的股票。

　　当陈凡说道今晚的工作是买进网景股票的时候，两名交易员明显都有点愣神，但是很快就回过神来，什么也没说，打开电脑开始准备。

　　陈凡和郑小胖也各自使用一台电脑，分别进了一个公司的户头，准备一会也热热身，玩几把。

　　今晚就动用四个户头买进网景公司的股票，陈凡感觉这样已经很分散了，应该不会被人注意到。

　　到是徐菁，没有打算离开，说是要看看他们怎么交易。

　　不过陈凡还是注意到，徐菁应该是经常参与内似交易的人，很多习惯是改不了的。

　　到了晚上9点半，米股市场开盘后，两名交易员就按照陈凡先前的部署，开始在买价上挂出大大小小的买单。

　　今天纳斯达克市场走势还不错，也许昨天跌多了一点，今天开盘就在昨日收盘点位上方盘整，似乎有上攻的打算。

　　“1929点，你说什么时候能上2千点？”郑小胖忽然问道。

　　陈凡侧头看了眼郑小胖，笑道：“2千点又不是没有上过，今年就算上去也得下来，站不稳的。”

　　“买不进股票哦，要不我往上面扫两笔看看，有没有你说的资金出来抢筹。”郑小胖又说道，看着盘面上稀稀落落的交易，显然对这样的零星交投感到不耐烦。

　　那两名交易员到是没有多话，就按照陈凡的意思，尽职的在下面挂着小买单，偶尔会出手小单子买点卖一价位的股票。

　　郑小胖打出了两笔不算大的买单，把交易价格向上抬高了一个价位，16.68米元之后就等了一会，就摇摇头说道：“这个盘面不像有人的。”

　　陈凡这会不好瞎扯，就敷衍道：“不知道，今天确实不像有资金的样子。这样也好，方便我们吸筹。”

　　陈凡也想下手买进几笔，奈何上方卖盘不给力，单子都不大。

　　也许只有拉高一些才有人愿意出手手里的股票吧，想到这股复权的话，股价几乎就是从40多块跌到现在，跌幅超过6成，陈凡觉得要想快速收集到筹码，只能拉高股价了，不然1亿的目标八成是达不到的。

　　回过神来看着盘面，刚才郑小胖买上去一个价位，那两个交易员已经在那里快速挂出了2千多股的买单，就等着零散的卖盘出来成交了。

　　“方哥和徐哥，你们二位可以小单子往上吃上面的卖盘，这里的筹码可能已经被人拿走了，我们只能往上做才有机会建仓了。”陈凡对那两个交易员说道。M.23sk.com

　　“收到。”“收到。”两人几乎异口同声的答话。

　　也许早就对这样的盘面感到不耐，这都近半小时了，也没收到多少股票，两人其实早就想往上拿票了。

　　在米股市场上，一些非热门股票，有些一天的交易时间都等不来几笔交易。

　　网景的股票虽然说交投很清淡，但这也只是针对热门股而言的，交易量小一些而已，总体来说还算好，每分钟都有成交，而不是股价走势线没事就走出一条笔直的横线出来。

　　随着两名交易员开始向上吸筹，网景的股票价格开始出现一次震荡走高的走势。

　　走势图并不漂亮，显得犹犹豫豫的，这也是陈凡想要的效果。

　　因为现在纳斯达克指数正在上涨，网景股票在指数上涨的情况下上涨就显得合理一些。

　　但是很快随着指数的滞涨，陈凡又开始要求两名交易员暂停拉高价格，把网景的股价维持在16.76米元上下震荡就好了，只要能吸到筹码就行了。

　　虽然只推高0.1米元，但是在这里进场的主动卖单明显比先前多了一些。

　　陈凡也在心里盘算，看样子在这里震荡一个小时就得继续拉高了，愿意出场的筹码就那么多，呆久了也没意思。

　　但是陈凡心里始终还是放不下网景公司股价上涨的理由到底是什么？

　　如果找不到网景股价上涨的理由，自己这边拉高操作就不是很合适了。

　　陈凡始终在担心会不会带来蝴蝶效应，让那个本来要进场的资金因为自己的提前进场，打消进场的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，265建仓真难免费阅读。https://xs.23sk.com 