
　　第678章

　　赵牧打开技能分属性表，查看变化最大的技能黑夜刀术。

　　【黑夜刀术：亚神】

　　【被动效果：能够瞬间完美破解和掌握任何看到和面对的亚神以下刀类技能，所有持刀伤害附加亚神等级50%即死效果并提升5倍刀速，提升亚神100%基础近战攻击力，亚神刀类武器坚硬度提升100%】

　　【主动效果：超凡苏生、超凡剑心、超凡刀芒】

　　【主动技能：阴影解放——世间所有的阴影都将是你的身体延伸】

　　“亚神级的即死效果。”

　　赵牧嘴角浮现笑容。

　　超强的潜行能力，配合黑夜刀术的超强即死效果。

　　神话之下，没有人是他不能刺杀的。

　　但最重要的还是唯一主动技能阴影解放，当这个技能解放的时候世间所有的阴影都相当于他手足的延伸，他能够相距万里一刀刺出，万里外目标的影子就会自然而然成为刀锋延伸给出致命一击。

　　多少曾经死在他刀下的人，到死都不曾见过他的真面目。

　　赵牧关掉黑夜刀术的信息，打开多出来的新技能阴影主宰。

　　【阴影主宰：亚神】

　　【被动效果：在阴影中神性感知提升一倍，敌人对你的神性感知削弱一倍】

　　【主动效果：激活后你将短暂成为阴影的主宰，所有神话以下阴影生命都将接受你的强制征召，你需要以绝对的武力慑服征召的阴影生命或者用阴影源质收买他们】

　　“配合黑夜潜行术神话以下没几个人能发现我。”

　　赵牧关掉黑夜刀锋职业信息，打开神化领主血脉等级变化。

　　【深渊魔神·神化领主（亚神）】

　　【血脉天赋：提升神性感知一倍效果，在神话领地内可获得虚拟神性加持】

　　【血脉权能：神化领主——魔神之血侵蚀一方天地形成神话领地，所有低于自身实力的生命体长期留在神话领地，都会潜移默化成为神化领主的领民】

　　【提示：……得到领民千分之一的精神力增幅】

　　【提示：……开启神化领主界面】

　　【提示：……得到领主权能深渊魔化】

　　【提示：……获得领主权能征召】

　　【提示：公爵等级神化领主获得领主权能深渊血战】

　　【深渊血战——以所有领民的鲜血侵染天地形成深渊战场，战场内领民杀敌能够获得全方位的实力提升和生命层次进化，战场内领民战死将灵魂破灭无法返回神话领地】

　　【提示：亚神等级神化领主获得领主权能律令】

　　【律令——神化领主是神话领地的主宰，拥有在领地内颁布一切法律发布一切命令的权利，领主的所有律令都受到所有领民的共同拥护，违抗领主律令等同于违抗整个神话领地】

　　“神性感知……”

　　赵牧若有所思道。

　　这个他知道，灵魂四大属性虽然升华为神性，单一神性同时包含四大属性的效果，但彼此之间还是有多偏向的，比如说你需要1点神性感知外界，这一点神性中除了感知以外的三大属性就会削弱将削弱的部分强化给感知。

　　因此理论上来说，亚神的感知能力最少是公爵的四倍以上。

　　他现在阴影主宰加上神化领主已经强化两倍神性感知，他怀疑自己都没办法在自己面前潜行。

　　虚拟神性这个很好理解，神化领主能得到千分之一精神加持。

　　这些精神会不断压缩，最后压缩为特有的精神神性。

　　这种精神神性只会在神话领地产生效果，一旦离开就没有任何强化了。

　　赵牧最后看向领主权能律令，这个技能的描述很有意思。

　　简单来说，就是在神话领地他说是什么就是什么。

　　赵牧来到阳台，看到花园中照顾花朵的园丁。

　　“你是松鼠。”

　　赵牧看着这个园丁说说道。

　　奇妙的事情发生了，园丁真的变成了松鼠。

　　“你是一个公爵深渊骑士。”

　　赵牧继续说道。

　　松鼠消失了，变成了一个骑着地狱战马浑身缠绕深渊烈焰的骑士。

　　这种变化，只要不离开神话领地就不会失效。

　　而他付出的只是一些虚拟的精神神性，消耗掉多少一千亿领民就会补充回来多少。

　　不止如此，整个神话领地就如同他的手脚。

　　他一念之间，神话领地就会随心而变。23sk.Com

　　“地上神国。”

　　赵牧自语道，除了这个他想不到其他形容这个状态的解释。

　　关掉血脉信息，赵牧最后打开称号信息。

　　【曙光先行者（亚神）】

　　【称号效果：作为第一个半神你有资格在第一个神性满20点完成一个试炼，通过将有资格想成为人类第五代守护者，失败将抹去一切相关记忆】

　　【提示：在你之前的四代人类守护者已经战死了两个】

　　“……”

　　赵牧死死盯着称号信息，久久才压下内心的震动。

　　人类守护者，第五个，前面四个还活着两个，这正好对应了人类的五个纪元，而前代纪元竟然还有两个人类守护者没有死，那么前代纪元的人类是不是还有某些侥幸活了下来。

　　前世人类第一个半神不是他，但是守护者试炼肯定是失败了。

　　那么他要不要成为这个守护者？

　　守护人类，开什么玩笑，他有那么伟大的情操？

　　不过机会摆在眼前，现成的好处不要白不要，至于守护人类，他的神话领地现在就有千亿人口，这可比曙光联邦最初建立的时候多上几百倍，以人类的生育能力恢复全盛时期人口几百年轻而易举。

　　“原来我已经在守护人类了。”

　　赵牧满意的关掉所有个人信息。

　　成为半神，职业蜕变、血脉蜕变，但最重要的还是天赋蜕变。

　　时光重置，已经不局限于死物。

　　时光念力足够，将一个巅峰半神给时光重置回母胎都能做到。

　　当然，前提是有足够时光念力。

　　其次，简单的时光重置已经不消耗时光念力。

　　时光融合也是一样，现在已经没有融合限制，别说二次融合，就是三次融合四次融合时光融合都能做到，融合次数越多消耗的时光念力越多，而且也不再是十倍十倍提升，而是根据融合的技能和物品强度而定。

　　时光泉水也得到强化，效果更强的同时消耗却变少了。

　　时光坐标，从两个直接增加到五个。

　　时光入梦，不再单纯只是死物的梦境，他现在也能进入活人的梦境，时光入梦才是跟梦界完美配合的能力，时光写轮眼的瞳术入梦和篡命只不过是时光入梦的简化版本。

　　这些所有强化，赵牧都感到很满意。

　　但是最满意的，还是天赋第七次蜕变让时光怀表最后一个效果激活了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第678章 半神的恐怖蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 