    上川悠仁神色微动，按照王也的说法，自己上次同样是凭借两张白银卡牌将自身的印记烙印在日月之中。

    当然这其中佛门菩萨的帮助也少不了，他可记得自己烙印其中的时候，差点被一团血海状的烙印吞噬本源。

    现在想来，对方表现出的实力可不是简单的白银一星。

    自己之前还以为烙印进入日月之后，最大的好处是收集月华和日华之力，现在看来才是真的坐拥宝山而不自知。

    不过收集规则碎片应该还有禁忌，自己最好回去问过正元道人再行事。

    他看向王也，对方背后建木虚影亭亭如盖，所以王也应该是凭借一段建木和武当山祖师的帮助，将自己同样烙印到一种奇特的天地大道之中。

    而他之所以能够抵御时空暗流的侵蚀，并不是因为本身具备了黄金阶的本质，而是靠着身后承接的天地大道稳定住自身。

    这样看来，虽然人仙已经号称借假修真，神形皆备，但还没有真正超脱出天地万物的束缚，特别是时空的束缚，而地仙，或者说地仙中资质最高的那一拨已经开始借助天地大道，摸索出超脱时空的方法了。

    怪不得地仙被称之为‘得天地之半，有神仙之才’，确实恰如其分，东土的修行道路每一节都踩在点上，现在看来，那位当初筚路蓝缕，创建仙道的道祖，才情真的是前无古人后无来者。

    “但是消耗也不小吧？”

    上川悠仁将自身的琉璃佛光扩散，笼罩王也。

    王也顺势将身后的建木法相收敛，羡慕地说道，“这是自然，毕竟像你这样拥有着黄金本质的青铜可没有多少，几乎都是天神，天仙转世，我甚至怀疑你本身也是转世之身，只不过和过去斩断的太彻底，所以遗忘了前世种种，唯有本质保留了下来。”

    上川悠仁转移话题说道，“除了时空暗流，前面还有什么危险？”

    王也感受着笼罩在身上奇特的琉璃佛光，种种时空体悟由心而生，“这段祖师们找到的道路本身已经算是最安全之地了，但是因为蓬莱岛上时空完全被打断，所以时空暗流无论走哪条道路都无法规避。”

    说到这里，他顿了顿。

    抵御时空暗流可不是一件轻松的事情，即使像他这样‘得天地之半’的神仙之才，每一次的消耗也巨大无比，很多祖师就是因为消耗巨大，遇到最后的危险而无法渡过的。

    而现在有着上川悠仁的帮助，时空暗流也不再成为阻碍，那么就剩下最后一个巨大的麻烦。

    “渡过时空暗流，如果我们没有遇到其他的意外的话，剩下的就是一片古战场。”

    “古战场？”

    “对。”

    王也神色变得凝重起来，“当初真武祖师在玄冥池中兵解而出，祂那具遗蜕虽然无法完全带走，但是也吸引了无数仙佛在那里大打出手。”

    “当初那场大战有多少人出手已经不可估算，但只知道最后围绕着祖师的遗蜕，形成了一片巨大的古战场，其中陨落了无数仙佛，祂们的尸体，怨念也形成了种种莫测的诡异，想要进入玄冥池，就比如要通过这处古战场。”

    果然天神身上的好处不是那么容易得到的。

    “不知道这些诡异的实力如何？”

    “难以估量，蓬莱岛现在的状况你也看到了。”王也苦笑着说道，“这里的东西即使天仙，天神也无法说清楚，更何况我们，唯一能够肯定的一点是这些诡异本身都混乱，残缺，有着自身的弱点，而我手中的龟甲可以规避那些我们无法抵御的强大诡异。”

    上川悠仁点了点头，带着王也继续前进，他手中有着老青牛，必要的时候可以钻入时空乱流中逃跑。

    这些诡异应该和芦屋道满一样，和蓬莱岛形成了某种奇特的联系，被困在这座陨落的三仙岛之中。

    这就是自己继续探索的最大依仗。

    这里时空颠倒，即使上川悠仁也无法说清楚自己花了多久，只记得过了四重时空暗流，他们眼前就出现了一片红雾弥漫的天地。

    这是真正的一片天地，浩大到超出上川悠仁见识过的诸多虚境，世界。

    无数福地，洞天如同一块块残缺的拼图一般凌乱地拼接在一起，踏入其中后，无数煞气，兵戈之气，衰败之气，死亡之气涌来，冲击着心神。

    同时不同方向，力道不同的重力拉扯着身体，普通人，或者一般的修行者在进入这里的瞬间恐怕就会死亡。

    除此之外，福地和洞天的交接处，黑色的闪电，腐蚀万物的血雨落下，将这里渲染成为一处真正的绝地。

    如果仅仅只是如此，倒还好，一般的人仙小心翼翼，还是可以通过，但这处天地的另外一个特点，让上川悠仁都忍不住皱起眉头，收敛起身上的琉璃色佛光。

    王也手中的龟甲闪耀着一层迷蒙的光辉，遁入他脚下的阴影中，确定了前进的道路之后，他对上川悠仁慎重地说道，“你应该也感受到了。”

    “这片天地对我们最大的阻碍不是种种危险，而是他混乱的规则之力，这些规则之力没有在漫长的时光中消磨，而是组成了一条独特的天地大道，颠倒错乱一切有序的规则。”

    “我们在这片天地中无法借助到任何外部的规则，甚至本身使用种种妙法都会受到极强的限制，这里最适合使用的，不是术法，反而是种种斗战之术。”

    也就是这里适合莽夫咯，这点我倒是很擅长。

    上川悠仁暗中试了试自己掌握的几种不同的规则，其中绝大多数就像王也说的一样，力量被压制到了极致，根本无法借用这片天地的力量。

    但也有例外。

    就比如自己掌握的紫微龙气和神王盖伦附带的致命打击，可以短时间内压制这片天地中混乱的规则。

    但之后会引起一轮更强的反噬。

    而如果借用统御万法和周天星斗的力量，那么可以重塑自己周围小范围的规则之力，不过消耗恐怖至极，简直就像是在和整片天地作对一样。

    消耗最小的当然要数烛龙卡牌附带的种种神通，烛龙本身特殊，精通时光一道，而黄金的本质让这张卡牌能够真正脱离天地而独存。

    不论是秩序的时空，还是混乱的世界，对于黄金而言都一样。

    这让上川悠仁更加感慨黄金阶存在的强大，果然不愧是能够被称之为伟大的存在。

    提醒了上川悠仁之后，王也就在前面小心翼翼地带路，穿过一重又一重奇特的福地，洞天，两人在这个过程中遇到了不少危险，但是也得到了不少这片天地独特的珍宝。

    一片破败的佛国中，八宝池干涸，菩提林枯萎，唯有一株藤蔓如同龙蛇一般缠绕在一尊坐化的白骨之上。

    藤蔓上面结着八枚鲜红如玉的果实，周围围绕着一圈温润的佛光。

    即使以王也的稳重，看到这株植物之后，都忍不住低呼一声，“血菩提！”

    上川悠仁虽然没有见过这种宝物，但还是能够从眼前的生长环境中猜测出这种宝物的作用。

    “上面凝聚的是眼前这位菩萨的道果？”

    王也平息了一下内心的贪恋，点了点头，“血菩提这种传说中的灵物只生长在证得菩萨果位的佛徒尸骨上，与其说是一种天材地宝，不如说是一种道果的凝聚。”

    “其中蕴含了这位菩萨一生的修行感悟，还可能有数道完整的规则之道，其余诸如开悟，增强肉身不过是附带的。”

    “那还真是奇宝啊。”上川悠仁总算明白为什么王也这种顶级门派的核心弟子都会心生贪念了。

    即使他这种坐拥无数宝山的人也一样，得到全部的血菩提，就有可能得到一位菩萨的所有道果，恐怕即使是真的菩萨驾临此处，都会难以克制心中的贪念吧。

    王也看向了上川悠仁，意思很明确，是不是要上去冒险。

    这种宝物明晃晃地生长在外面还没有被采走，没有危险才奇怪。

    上川悠仁笑着说道，“现在想走已经来不及了。”

    他的话瞬间点醒了王也。

    王也手中出现一柄如同青玉般的宝剑，感叹道，“贪念一起，陷入魔障，果然不愧是菩萨陨落之地。”

    他明悟过来之后，眼前之景瞬间变化，不知不觉间，他们已经落入了一处‘绝地’。

    这处绝地与外面混乱的世界隔绝，又他们内心的贪念而起，贪嗔痴三毒不去，这处绝境就无法打开。

    而除此之外，一尊宏大高百米的菩萨像顶天立地，祂面容枯槁，身上袈裟破烂，一点都没有菩萨的端庄正态，反而透露出种种难以言说的恐怖诡异。

    菩萨伸出两只巨大的手掌，伸手抓向了两人，气势磅礴，如同两座山峰落下。

    “这里仍然和外界是连通的，不要轻易使用术法。”

    王也提醒道，他手中的宝剑化作一道通天剑光，贯通面前的手掌，这是仅仅凭借着自身法力完成的。

    就在王也说话的瞬间，上川悠仁化作一道清光冲向了菩萨探出的，如同山峦般的巨掌。

    “卍解，诸天皆我。”

    这次上川悠仁没有分化出种种剑道化身，而是将这些化身的力量收敛到体内，瞬间拥有过去，现在，未来，诸多时空的自我之力。

    他体内的能级膨胀了上百倍，而这种膨胀并不会出现【天魔解体】那种撑爆肉身的情况，而是真正将不同时空之力叠加到现在。

    其能够持续多久和膨胀多少力量，完全取决于上川悠仁自身对于时空之力的操纵。

    而这还没有结束。

    “超赛第一阶段。”

    融合出了卡卡罗特这张纯粹的战斗卡牌之后，这还是上川悠仁第一次使用。

    因为修行到白银，开始以己身化万物之后，纯粹的力量已经不吃香了，就像龙珠世界孙悟空实力再强，但是维斯一旦使用出操纵时光的手段，那么孙悟空基本上没有战胜维斯的可能性。

    唯一的可能性，就是孙悟空的力量已经超越世界承载的极限，达到真正‘以力证道’，一力破万法的地步。

    而现在上川悠仁就在走这条道路。

    他身体内的力量再次膨胀了十多倍，周围原本混乱的规则变得更加扭曲，上川悠仁就像是宇宙中一颗质量大到极致的天体一样。

    围绕着他的规则被绝对的力量拉扯，反而形成了一圈空洞，难以影响到此时的上川悠仁。

    “爽！”

    第一次完全解放自己体内的力量，即使上川悠仁都忍不住痴迷于现在的状态。

    他黑色的碎发无风自动，每一寸肌肉都叠加过去，现在，未来之力，达到近乎于真正意义上‘完全’的状态。

    周身三尺之内，规则，物质，能量都被无形之力强行挤压排斥，无法临身。

    他本身的积累就浑厚无比，以三垣四象，过去，现在，未来作为根基，身体内神域但从体量来论，早已经超越了普通人仙的福地。

    加上卡牌的属性叠加和现在两种爆发手段，让他瞬间有种如同真正的世界，嵌入另外一处世界的恐怖质感。

    如果不是这个世界意志过于混乱，上川悠仁还可以使用【破蛹蝶舞】再叠加一层世界buff。

    不过现在已经够了。

    完整卍解的刹那就像是一道光，被上川悠仁握住，从菩萨延伸出来的手臂，向上肢解巨大的佛躯。

    原本陨落之后，不应该有任何情感的菩萨尸体，空洞的眼神中露出实质的惊诧，这处祂以两人内心贪嗔痴三毒开辟的佛国有种脱离自身掌控的趋势。

    而这种趋势的来源就是眼前之人，自己准备的种种妙法都难以施展，现在最主要的就是先破灭眼前之人。

    祂背后一轮轮手掌升起，如同佛光，每一只手掌结不同法印，代表着不同功果，一共有三十二之数，这是这位菩萨拯救的三十二方大千世界。

    “千手观音法相。”

    王也忍不住一笑，然后看向上川悠仁，“还真是一个怪物啊，直接将大招逼了出来。”

