    玄羽一步一步的向东皇太一走去，虽然走的很慢，但在东皇太一的眼中却是那般的快……

    此时的东皇太一已经完全被吓破了胆，甚至有些后悔不听帝俊的话。

    “玄……玄羽，我觉得有些事我们可以坐下来谈谈！”

    东皇太一连忙说道。

    然而玄羽却是咧嘴一笑，道：“你还是去找那些死去的人族谈谈吧！”

    说着，玄羽周身一转，弑神枪瞬间从玄羽的背后窜出，向着东皇太一的那颗鸟头便刺了过去。

    东皇太一见此，不敢多做犹豫，将澎湃的法力注入东皇钟内。

    一时间，东皇钟金光大绽，垂降出无数的玄气将东皇太一牢牢裹住，如同一个乌龟壳。

    玄羽见此，无奈的摇了摇头：“你以为一个小小的东皇钟就能护住你了吗？”

    说着，玄羽大手一翻，周身法力鼓荡，无尽的煞气踊跃而出，烘托着玄羽手中的弑神枪。

    随着煞气的渲染，弑神枪宛如一天魔龙一般，缓缓输醒，却为天地所不容，降下神雷想要灭杀弑神枪。

    然而玄羽一拳轰出，诸天神雷尽数破灭，雷云自知不是玄羽对手，只能翻滚而去。

    下一秒。

    玄羽大手一握，弑神枪顿时一颤，带着无尽的凶光落于玄羽的手中。

    “给我破！”

    一声吼出，弑神枪无情的刺在了东皇钟之上。

    “就凭你玄羽，也想破了东皇钟？简直就是妄想！”

    东皇太一一脸自信的说道。

    “是吗？”

    只见玄羽却是轻笑道，随即大手一扭。

    咔嚓……！

    一道裂缝瞬间出现在了东皇钟降下的屏障之上，顷刻间便传遍了周身。

    “这……这怎么可能？你不可能破的了东皇钟的！”

    东皇太一失心疯的叫道。

    但是玄羽又哪里会理会他，直接一拳轰出。

    本就接近破碎的屏障在这一刻荡然无存，就连东皇太一也一同被玄羽轰飞了出去。

    只是玄羽又怎会轻易放过东皇太一，身形一闪，瞬间便出现在了倒飞而出的东皇太一的身边。

    “为我人族赔罪吧！”

    一语落下，玄羽的铁拳也无情的砸在东皇太一的面部。

    本还在倒飞的东皇太一瞬间改变了路线，向着百万大地便砸了下去。

    一时间，尘土飞扬，地皮龟裂，如同地龙翻身一般。

    此时的东皇太一宛如一只死狗一般，躺在深坑之中，出气比进气还少。

    然而玄羽却依旧不管不顾，冲上去就是一脚，随即对着东皇太一的老脸就是一顿硬踹。

    妖师鲲鹏在看到如此凶狠的玄羽后，顿时后背一凉，打了个激灵，眼神也开始有些躲闪，生怕再触了玄羽的眉头。

    嘭……！

    东皇太一的身躯突然砸到了天庭之中，诸多妖将在看到这一幕时，却不敢上前搀扶，只因有一个男人正在向此处踱步走来。

    “玄……玄羽，你不能杀我！”

    东皇太一艰难的从地上爬起，畏畏缩缩的说道。

    然而玄羽枪头一挑，将东皇太一再次挑飞出去，不慌不忙的说道：“我为何不能杀你？难不成你觉得你在我的眼中有人族重要？”

    妖师鲲鹏一听玄羽提到人族便知，如果在不离开今日自己也要葬身于此，于是便准备悄悄溜走……

    “你想去哪里？”

    妖师鲲鹏顿时身形一颤，一脸艰难的转过了头，但是话还未说出口，便直接飞了出去，刚好不偏不倚的将刚刚爬起的东皇太一再次掀飞了出去。

    此时的东皇太一和妖师鲲鹏已经无力一战，更是没有勇气对玄羽出手……

    下一秒。

    玄羽脚踩鲲鹏，手提三足金乌，一脸杀意的扫视四方，随即枪身一转，便准备结束了东皇太一……

    “住手吧，玄羽！”

    就在这时，一股恐怖的圣威突然袭来，天庭众人双腿一软，直接跪倒在地，而玄羽却是手握弑神枪，腰板挺直的站在原地。

    随即便见帝俊带着女娲匆匆赶来……

    帝俊看着苟延残喘的东皇太一，顿时怒火攻心，指着玄羽怒骂道：“玄羽，你好大的狗胆，竟敢在我天庭闹事！”

    然而玄羽却看都不看帝俊一眼，而是一脚踢在枪柄，枪身一转，直指女娲，质问道：“你可知妖族在屠杀人族？”

    女娲却是毫无作为，玄羽见此，便知这一切女娲都知道，但依旧不甘心的问道：“难道你就对此无动于衷，看着人族被屠杀吗？”

    在最后，玄羽干脆是直接吼了出来。

    然而，让玄羽意外的是，女娲只是轻轻的摇了摇头，并一脸冷漠的说道：“玄羽，住手吧，这本就是人族该承受的大劫！”

    “我去他喵的大劫！”

    玄羽枪尖一转，对着一旁的东皇太一便刺了过去，并且咬牙切齿的说道：“女娲！你妄为圣母，既然你不管，那我玄羽自己来管！”

    “你敢！”

    女娲见玄羽竟如此不给自己面子，娇喝之声，提掌便向着玄羽拍了过去……

    “女娲，你有些过了，竟敢对本尊的弟子出手！”

    正当女娲准备出手的时候，一道雄厚的声音跨过虚空，落入众人的耳畔之中。

    随即便见虚空一震动荡，身着道袍的通天教主一步跨出，瞬间便来到了玄羽的身边。

    “老师，又给您添麻烦了！”

    玄羽见老师竟然破关来救自己，一时有些惭愧的说道。

    然而通天教主却是拍了拍玄羽的肩膀，说道：“无妨，你怎么样？没有受伤吧？”

    玄羽顿时心里一暖，咧嘴一笑，道：“弟子无碍，只是又要麻烦老师了……”

    通天教主却是仰头一笑，没有多说什么，转既便将目光看向了女娲。

    “玄羽，你想做什么就去做，贫道便要看看谁敢拦你！”

    通天教主袖袍一甩，霸气十足的说道。

    玄羽闻言，提着弑神枪便向着东皇太一走去，每走一步，身上的杀意便会浓郁一分。

    “玄羽，你敢！”

    说着，女娲袖袍一挥，便向着玄羽打去，但是通天教主又怎么会入了他的意？

    况且通天教主刚好功法大成，想要找一人试验，女娲便……

    “女娲，你的对手是我！”

    一道剑影闪烁而出，向着女娲的面部便射了过去……

