
　　吴悦此时的样子落在孟盈眼里，像极了一个快要被踩到尾巴急得跳脚的人。

　　要不是感到了危机，至于这么咄咄逼人吗？

　　孟盈勾了一下长发，散发着魅力，“你不用这么急切的想看到我的下场。有时候，你越想，事情反而会跟你所想的背道而驰。做人要大度一点，接受别人的好真的没有那么难。”

　　“哈！”吴悦真的是无语至极。

　　这世上，怎么会有这么厚脸皮的女人？

　　“那我们拭目以待啊。反正，安禹一个季度会汇总各品牌销量，到时就用数据说话。孟小姐，你可千万要扛住。别到时候，成为安禹淘汰的第一个品牌。”

　　“希望一个季度后，能再次看到你自信满满的样子。”孟盈笑着回了一句。

　　吴悦毫不掩饰她对孟盈的嘲讽，抬头挺胸上了她的车。

　　孟盈很小心的下台阶，她找了一下自己的车，助理没在。

　　她正要给助理打电话，一辆熟悉的布加迪开到边上，车窗落下，沐垣生那张脸让她愣了一下。

　　“我已经让小杜回去了。”沐垣生下车走到她边上，拉开车门，“走吧。”

　　孟盈放下手机，提了一下裙子坐上副驾室。

　　沐垣生关好车门，绕到驾驶座，开车。

　　“事情谈得怎么样？”沐垣生打破了这僵局。

　　“不怎么样。”孟盈从来都没有反感跟他交流，“她拒绝。”

　　“需要我帮忙吗？”

　　孟盈偏头看他，“怎么帮？”

　　“封杀她。”

　　“……”

　　孟盈愣了半秒随即笑出了声，“现在才感觉到了你的霸道总裁范。”

　　以前，他并没有像现在这么直接。

　　沐垣生没有跟她开玩笑，如果钟娅菲不接的放在，他会用一切方法封杀钟娅菲。一个女明星，在没有可挑的情况下，就不会再拒绝了。

　　“你要是封杀她，别人会以为她有问题。我再用她，对我自己的品牌并不友好。”孟盈非常有耐心的跟他解释了一下。

　　沐垣生轻蹙了一下眉，是他心急，没有细想。

　　他又说了一句，“那就威胁她。”

　　“……”孟盈不想说话了。23sk.Com

　　最怕空气突然安静。

　　沐垣生意识到自己说错了话，不太自然的清了清嗓，“你需要我帮什么忙，就说。”

　　“嗯。”

　　离小区还有几分钟，年瑶给沐垣生打来电话，沐垣生接了，免提。

　　“垣生，你爸突然心脏痛，我们现在去医院的路上。”年瑶的声音很急切。

　　沐垣生神色也变了，“我马上到。”

　　挂了电话，沐垣生还是往小区那边开。

　　“你把我放在这里就行了，赶紧去看看吧。”孟盈没那么不懂事。

　　人家是家人，要分清轻重。

　　“已经去医院的路上了，我现在过去，他们还没有到。”沐垣生车速还是不快，车子开到停车场，他还下了车。

　　孟盈催他，“你赶紧去吧。”

　　“先送你回家。”沐垣生按了电梯。

　　孟盈真的是服了他，要是换成别人，肯定早就飞奔去医院了。

　　到了家门口，沐垣生开了门，“你洗了早点睡。”

　　“嗯。”

　　沐垣生又说了一句，“我到了医院会给你打电话，记得把手机带着。”

　　“嗯。”

　　“走了。”

　　“嗯。”

　　两个人明明处于一种很尴尬的关系，但有时候又该死的和谐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，986、他终于有了霸总范免费阅读。https://xs.23sk.com 