    “什么技能？！”

    随着林鸿年馆主开口，所有人一怔，然后快速问道。

    好家伙。

    除了成长等级达到君王级必然会觉醒的威慑技能，竟然一口气又觉醒了三个新技能，看来这一次进化让食铁兽的种族提升幅度很不错！

    现在的关键是，这三个新种族技能的级别如何。

    宠兽进化后，最直观的判断宠兽新形态潜力的方法之一，就是看它新觉醒的种族技能强不强力！

    “我……”

    随着接收到食铁兽给自己的反馈，林鸿年馆主兴奋的说不出话来。

    “三个新技能，一个中阶、一个高阶、一个超阶！”

    这波起飞！

    “别卖关子了！快说！”林修竹忍不住瞪了她老爹一眼。

    “中阶技能是巨化！”

    【技能】：巨化

    【技能等级】：中阶

    【介绍】：特殊类能力，可以将身体巨化，巨化状态下，能量消耗增加，力量增加。

    众人：？？？

    时宇：？？？

    这个中阶技能其实不错，林鸿年一开始是很满意的。

    不过，随着他看到众人古怪的表情，忽然也意识到了哪里不对劲。

    他看向了时宇肩膀上缩小状态的十一，陷入了沉思。

    十一：嘤(￢?￢)?

    “等一下！！”

    林鸿年馆主忽然道：“为什么觉醒了远古进化血脉的食铁兽可以学会巨化的上位技能倍化，而真正进化了的食铁兽只能觉醒巨化？？”

    他发现了盲点。

    众人也都看向了时宇和十一，这导致时宇陷入了沉思中。

    绝了……

    倍化这个技能，熊猫学姐等人一直往远古进化形上脑补，结果，食铁兽进化后，还真觉醒了个类似的技能？

    要觉醒也行，你觉醒全啊，觉醒一半像话吗。

    “可能是十一天赋比较好？林馆主有空可以多带着食铁兽去泡泡进化圣泉。”时宇建议道。

    如果生命古树阿姨让的话。

    林鸿年沉默。

    “高阶技能和超阶技能呢？？？”林修竹问。

    林鸿年馆主不再去想巨化与倍化这糟心事了，他深呼吸一口气道：“高阶技能是金系的固若金汤，超阶技能是金系的内敛锋芒！”

    【技能】：固若金汤

    【技能等级】：高阶

    【介绍】：金系技能，使用者受金系力量守护，增加对全类型技能的抵抗性。

    这是硬化的上上位技能。

    硬化一般只对物理攻击有较好的抵抗效果，但是固若金汤连同各种元素攻击、控制技，针对精神、灵魂的技能，都有着极高的抵抗效果。

    可以说，是全面性增幅食铁兽挨揍能力的技能。

    【技能】：内敛锋芒

    【技能等级】：超阶

    【介绍】：金系技能，进入内敛状态，可以制造体能之源，超越自身极限的积攒力量，并且不影响自身状态，锋芒状态下，可以将积攒的力量成倍爆发而出，将攻击力提升数倍，但会对身体产生一定负担。

    “卧槽。”

    林馆主说完，郝院长、李主任、丁导师还好，七英杰顿时被惊了一下。

    “竟然觉醒了内敛锋芒这个技能？”郑英杰张大嘴巴。

    这个技能，可以说是金系的神技也不为过。

    首先，这个技能可以最大限度提升宠兽体能！

    一般宠兽，吃一块能量结晶就饱了，吃不下了，但是掌握内敛锋芒这个技能后，宠兽哪怕吃十块百块能量结晶也完全没有问题。

    并且，宠兽不会消化不了，也不会浪费能量结晶的力量，而是会把这股能量平稳储存在体内。

    战斗中，无论是平缓的调动这股储存的力量，还是一口气爆发出来，都可以做到。

    这是最典型的战技，不仅可以让宠兽拥有远超同级生物的隐藏体能，还能赋予宠兽越级战斗的力量！

    “硬化、巨化、固若金汤、内敛锋芒……”

    “食铁兽进化之后，简直就是为战斗，不，为战争而生的超级战兽啊。”郝院长感慨道，李主任和丁导师深表同意。

    此时，考古七英杰羡慕的搓着小手手。

    熊猫学姐也有些激动，身体激动的不断抖动。

    进化后觉醒了超阶技能，这代表目前食铁兽的种族潜力等级，必然在君王级以上。

    日后她的食铁兽也能变得这么强吗？

    “嗷！！！”林鸿年的食铁兽自己也很兴奋，感觉自己体内有无穷的力量正在迸发！

    它看了一眼十一，想感受下同族羡慕的眼光……

    “嘤。”然而，十一却摇了摇头。

    不就是多了三个技能吗，它十一别的没有，就技能多!

    食铁兽：……

    此时，最为高兴的，就属林鸿年馆主自己了。

    “内敛。”

    他笑呵呵看向了食铁兽。

    食铁兽点了点头。

    紧接着，在众人的注视下，它恢复成为了进化前的模样。

    身上的战甲全部消失，体型也一下子恢复为了常态。

    这就是超阶技能内敛锋芒的内敛效果，即收起自己的锋芒。

    “内敛状态还可以变回进化前的吗？？！”

    时宇本来一直没什么表示，但是这一刻，他忽然一愣，眼睛都直了。

    “是啊，这就是这个超阶技能的神奇之处。”李主任呵呵一笑。

    “简直是扮猪吃老虎的神技，话说如果和你的食铁兽的缩小配合使用，会不会有奇效？”

    时宇愣了后，情感终于有了较大起伏。

    靠，这个内敛状态竟然还能退化？

    这么爽吗。

    “太好了！”同时林修竹也忍不住喊了出来。

    这样一来，食铁兽岂不是就有两种形态了？？

    她日后似乎也可以毫无后顾之忧的让食铁兽进行进化了。

    唯独，进化后食铁兽只会巨化而不会缩小有点可惜，她很馋十一的倍化技能的。

    “看来，我们也没有后顾之忧了……”

    和林修竹同样想法的还有时宇，

    这下子，就算进化，熊猫挂件和熊猫大床依然还有！

    的确是神技！

    时宇暗示了下肩膀的十一，感觉还是得氪金和加点……

    十一：嘤。

    此时，众人都感慨着看着林馆主的食铁兽。

    这或许，是目前这个时代，第一只食铁兽进化形？

    林鸿年馆主要出名了，发现了食铁兽进化路线的时宇也要出名了！

    大家都感慨万分，不过，这时时宇忽然想到了什么，觉得事情还没完。

    “等一下！”

    时宇忽然看向了林馆主，道：“要不要在食铁兽身上刻一个金属片上的特殊符号试试看？”

    “我还是感觉，那个铭文符号是食铁兽再次蜕变的关键，而不是部族印记那么简单。”

    林馆主一愣，然后点了点头，选择了相信时宇。

    “不过要拿什么刻。”

    时宇建议道：“硬化的爪子。”

    众人见时宇态度这么坚决，不由得都再次提起精神。

    难道那个符号真有什么特殊的地方？

    “那就按时宇说的，试试看。”

    眼下时宇确定的进化方式已经被证实，再次相信一次时宇，似乎也没什么。

    郝院长拿来了金属片。

    食铁兽也恢复成为了巨大的武装形态。

    此时，食铁兽看着金属片上的特殊符号，又看向了自己的战甲，陷入了沉思。

    真的要刻这个玩意吗？

    “试试吧。”林鸿年馆主哈哈一笑，无所谓道，不管成功与否，刻了也没什么。

    “嗷！！”

    食铁兽点了点头，然后硬化起爪子，临摹一般，照着金属片上的特殊符号，开始在战甲上雕刻符号——

    吱！

    然而下一秒，令人想不到的画面出现了。

    食铁兽被出神入化级硬化强化后的利爪，竟然根本在战甲上留不下任何痕迹！

    要知道，目前的战甲，还没被硬化强化呢。

    “这么硬吗。”李主任微微一惊。

    这个防御力……

    不用任何技能，身体强度超越出神入化级硬化？

    这是要和巨龙比身体素质吗？

    吱！

    “嗷！！”

    食铁兽面色一变，又试了试，然而，还是根本没办法刻下。

    “看来得用更坚硬的东西刻上去才行。”郝院长微微沉思。

    大家都在吃惊食铁兽的战甲防御力时，只有食铁兽、林鸿年、时宇表情不对。

    “不是，不对。”林鸿年馆主面色凝重。

    “并不是，出神入化级硬化利爪的强度，明显在战甲之上。”

    “食铁兽说，它的利爪和战甲之间，就仿佛有一股斥力一般，阻止了它在战甲上留下痕迹！”

    “什么？”

    林馆主话落，所有人一愣。

    这算什么，自我保护机制？

    “不会这个铭文真有什么神秘魔力吧。”

    如果说，之前大家还觉得那特殊符号没什么特别含义，那么现在，随着发现这个怪异现象，只要不是傻子，都能察觉其中的不对劲了。

    这根本不是爪子硬度够不够的事情了。

    而是为什么硬化利爪和战甲之间，会有排斥反应？

    众人眉头紧锁，难道真让时宇说对了？

    那个铭文，有什么特殊力量？

    要不然，如果单纯只是一个简单的铭文，为什么食铁兽刻不下！

    时宇更是陷入了沉思。

    不应该啊。

    他看到的历史影像中，那群食铁兽，就是用出神入化级硬化利爪，在身体战甲上刻下铭文的，绝对没有错！

    那群食铁兽行云流水般的刻画动作，怎么看也不像有阻碍的样子。

    此时，时宇总觉得自己没有注意到要点，到底是哪里不对……慢慢的，随着时宇看向林鸿年大师的食铁兽，他顿时一愣。

    【技能】：硬化

    【状态】：可教学

    和面对青绵虫的出神入化级虫丝一样，林鸿年大师的食铁兽，即使掌握了出神入化级种族技能，技能图鉴依然显示可教学状态！

    时宇愣了下后，清醒道：“话说，会不会是硬化的熟练度不够？”

    “出神入化级硬化之上，还有没有更高的熟练度了……”

    “我感觉，种族技能再次突破，产生质变，或许就是食铁兽再次蜕变的关键！说不定，到时候刻画铭文就没有排斥反应了。”

    这一次，时宇思路顿开，有一种柳暗花明的感觉，觉得自己这个推断肯定没错！

    超越出神入化熟练度的硬化和那些铭文，或许是食铁兽再次进化的关键！

    君王级只是起点！

    未来真的神话可期！

    时宇话落，所有人面色古怪。

    郝院长科普道：“入门、熟练、精通、完美、出神入化，虽然每个级别在各个时代的名称不同，但是宠兽的能力，自始至终好像就是这五个级别，完美代表技艺的巅峰，出神入化代表突破了技能原有的上限。”

    “至于更高，则没有这个说法了，古往今来都没有记载……也没有御兽师的宠兽达到过。”

    “这不太现实，不如我们找其他道具刻试试看？”

    林鸿年馆主也是嘴角一抽，不知道该不该信时宇.

    你怎么不说，食铁兽吃了金星就能再次进化呢？

    退一万步讲，就算是真的，这根本不可能达成啊。

    用这种不科学的进化条件来诱惑他老人家对食铁兽进化形的进化形抱有期待，这不是要了他老命，让他和食铁兽后半生24小时无休锻炼硬化吗？

    随着众人反驳不科学，时宇沉默了。

    他还是固执的认为，自己的推断没错。

    而且，出神入化之上，很难吗？

