    江夏王面色惨白，如一摊烂泥，全身哆嗦不已，想张口求饶。却未能发出声音。

    周全上前，伸手用力，卸了江夏王的下巴。然后将江夏王拖了出去。

    南安王满脸鲜血，狼狈至极地爬了起来，跪着连连磕头谢恩：“多谢皇上恩典。”

    盛鸿冷冷地看了过去，目中闪过一丝厌恶，语气森冷：“南安王，你迷途知返，将功赎罪。朕暂且饶了你。不过，日后你若再有反意，江夏王的今日，就是你的来日。”

    南安王全身哆嗦个不停，话也说不利索了：“皇上放心，我以后一定安分守己，绝不敢再生二心。”

    盛鸿没再看南安王，目光掠过汾阳郡王等宗室亲王郡王：“午时一过，便给江夏王行刑。汾阳郡王领着所有宗室亲王郡王及藩王前去观刑。”

    “宗人府大牢里的藩王们，也都领进宫来，让他们亲眼看一看江夏王的下场。”

    天子之怒，令人心惊。

    天子之威，令人畏怯。

    汾阳郡王也没勇气和盛鸿对视，垂首应下。更别说一众亲王郡王藩王了。一个个低头应是，老实得像一堆鹌鹑。

    ……

    这一场凌迟之刑，整整进行了三日。

    整整三千刀，全身白骨可见。江夏王凄厉惨呼了三日，才气绝身亡。

    观刑的亲王郡王们，连着吐了三天。之后，皆病了一场。一众归京的藩王，就更别提了，三日之内昏厥的不在少数。

    奈何天子有旨，昏厥也不能出宫，有太医在一旁施针灌参汤，保准片刻过后醒转，继续观刑。

    原本还死撑着不肯交出私兵的藩王们，一个个痛哭流涕地哀求要见天子，要交出私兵。

    可惜，他们松口的太迟了。

    天子没见他们，令汾阳郡王和安王一个个反复审问，确认他们交出了私印和所有私兵，依旧将他们关在大牢里。什么时候平定藩王，什么时候才能出大牢。

    这些藩王们，悔恨得肠子都快青了。

    早知有这么一天，当日真不该听信江夏王的鬼话。闹得自己陷入这等困境。往日他们盼着颍川王河靖王多撑些时日，现在却恨不得他们立时就落败才好。

    先出了大牢的藩王们，也无人再敢口出怨言，倒是暗自庆幸。

    好在自己见机得早，投诚得及时。无需在大牢里苦熬。

    只是，经过此事，藩王们的体面和风光荡然无存，再无圣眷可言。一个个低头夹着尾巴做人。

    唯有陈留王府，丝毫没受这场风波的影响，依然圣眷浓厚。

    天子时常召陈留王进宫说话，谢皇后也常宣召陈留王府的女眷进宫觐见，时有厚赏。陈留王的儿孙们，更是率先有了好前程。陈留王世子，如今已进了兵部任职。陈留王的长孙，在宗人府里当差，颇受重用。

    令人艳羡不已。

    谁说陈留王胆小怯懦老糊涂了？这才是真正的大智若愚，善于自保啊！

    只凭第一个向天子投诚的功劳，陈留王府就能安稳立足，保持数十年的富贵不成问题。

    得以保全的几位藩王，再次汇聚陈留王府，对着陈留王痛心疾首地忏悔：“当日悔不该听信江夏王的怂恿，差点铸成大错。”

    “陈留王叔说的话，才是真正的金玉良言啊！”

    “以后，我等皆以陈留王叔马首是瞻。王叔在皇上面前颇有体面，以后可得提携我们一二。”

    他们是老了，混吃等死无所谓。可他们还有儿孙呢！

    江夏王一死，陈留王的病自动就好了。红光满面，精神奕奕，耳清目明。看着哪有半分老态龙钟的架势。

    几位藩王涕泪交加，陈留王也没见怎么动容，呵呵笑道：“我一把年纪，早就老朽无用。不知什么时候就要归西了，你们以我为首算怎么回事。有空多去汾阳郡王府和安王府走动走动才是真的。”

    “今日不说这些扫兴无趣的话，来来来，喝酒喝酒。”

    众藩王：“……”

    这个滑不溜丢的老狐狸！

    不过，老狐狸说话确实有些道理。

    经此事后，藩王们皆被打压得抬不起头来。再私下联结，只会惹来天子猜疑不喜。

    倒不如去汾阳郡王府和安王府多走动示好。汾阳郡王是宗人府宗正，是天子心腹，安王是天子胞弟，最得天子信任。向他们示好，就是讨好天子啊！

    藩王们很快反应过来，忙举杯敬陈留王。

    陈留王美滋滋地喝了酒，心里舒坦畅快之极。

    事实证明，他当日做了最明智的选择。

    ……

    天子立威，不仅震慑住了一众藩王及宗亲。

    便连文官武将们，近来也老实消停多了。

    有赞誉天子雷厉风行英明神武的，自然也少不了有人私下里非议天子手段太过狠辣：“江夏王死有余辜，千刀万剐方解恨。不过，江夏王府上下百余口，都被杀得干干净净，这可有点太过狠辣了。”

    “行刑的那一日，江夏王府尸首遍地，就连江夏王的亲兵也被杀得干干净净。”

    “是啊！罪不及妇孺，怎么着也该给江夏王留点血脉。年幼的那几个孩子，总得留下。”

    “当日宁王他们造反，后来被赐死，妻儿可都好端端地，现在都在宫中住着。”

    这话刚一出口，就被人呸了回去。

    “这和宁王闽王鲁王他们当日谋逆可不一样。他们当日合谋刺杀先帝，几乎没伤及朝臣，后宫亦安然无恙。所以，天子也网开一面，保全了他们的妻儿。”

    “谋逆造反是十恶不赦的重罪。若不是江夏王，神卫军怎么会打了大败仗，又怎么死伤这么多将士？”

    “河靖王多了三万兵力，战事不知要多延续多久，死伤的士兵和百姓，又不知会有多少。皇上不痛下杀手，怎么能震慑得住那些野心勃勃的藩王？”

    “没错！藩王们陆续交出的私兵，加起来足有十几万兵力。这些精兵若都反了，大齐将内乱战乱不休，再无安宁之日。”

    这些闲言碎语，少不得传进宫中，也传进帝后的耳中。

    ……