    （求推荐票，求收藏）

    自从正式入队后，池宇就被安排在了宿舍，和众人同住。

    不得不承认，在一番洗漱后，池宇露出了本来的面容，是个相当清秀的大小伙，接近一米八的个头看起来显得高大帅气。

    实际上，通过这几天的相处，王霸已经渐渐了解池宇身上发生的悲惨过往。

    池宇出生于一个非常贫穷的地方——大凉山。

    他母亲早亡，父亲也因一场大病，失去了大部分行动能力，亲戚朋友也大多搬离了那个贫困的地方，只有池宇还在坚守。

    他从小还患有先天性心血管病，虽是比较轻微，但由于家境贫寒，导致了后续恶化，现在只能勉强用药物进行抑制。

    池宇很小的时候就迷上了游戏，先是星际争霸、魔兽争霸，然后是DOTA、LOL，并且，他在此也展现出了相当优秀的天赋。

    可惜的是，家境贫寒且辍学在家的池宇只能帮助父亲做农活来补贴家用，而他唯一的那台电脑，还是靠着收了多年废品，外加借了邻居几百元去配的。

    由于配置实在太垃圾，池宇每次玩游戏时延迟都很高，还经常因为加载速度缓慢，被队友问候家人。

    纵然如此，他依旧顶着超高延迟，在16岁生日那天打到了国服千分，但不幸的是，也就是同一天，他唯一的，染病卧床的父亲也撒手人寰了…

    为父亲举办了简单的葬礼后，孑然一生的池宇无意间看到了赵辰发布在社交软件上的招聘启示，便决定赌一把，拿上存了好久的100元钱，坐绿皮火车前往两江市。

    一路上，池宇靠着每天一桶方便面充饥，实在太饿了，就在垃圾桶里找别人吃剩下的食物吃。

    池宇的想法很简单，这一次…也是他人生中唯一一次远行，如果能够顺利拿到这份工作，那么他就继续干下去，如果没能通过，那么他就找个无人的地方，自行了断这一生。

    所幸…

    他成功了…

    实际上，打到了千分王者的池宇很早就受到了各大战队关注，但苦于穷乡僻壤加之没有任何联系方式，这块肥肉才落到了赵辰手中。

    从小的经历让池宇总是习惯性的沉默，虽然住是和大家一起住，但是吃饭却从来都是一个人躲在角落里，这样子的疏离让其他人颇有微词。

    对于这一点，赵辰倒不是很在意，人都是重感情的生物，他相信随着时间的推移，这些问题都会迎刃而解。

    说到训练赛的战队，就不得不提赵辰的厉害之处了。

    由于他们战队上赛季战绩实在太过于“辉煌”，因此诸如IG、EDG、RNG、FPX这些LPL上游队伍根本不屑于和他们对练，VG、LGD和SNG这样的战队在凭借赵辰的口才和关系后，才拉来了他们。

    其中值得一提的是，整个LPL联赛，只有新创立的RW侠队主动向赵辰发出了训练赛邀约，而今天的主要训练赛对手，也正是这支还未在LPL赛场发光发热的新队。

    RW这支战队虽然现在名不见经传，但作为穿越者的王霸可是知道，这一年的RW可是绝对的强。

    洲际赛上的“打他蛋”，更是一度成为网友们的饭后谈资。

    虽然只是昙花一现，但战队中的中单Doinb后来加入FPX，成功夺得了S9的世界冠军，可以说是相当不可小觑！

    吃过午饭，休息了一会儿，训练赛也准备开始了。

    下午2：10，双方十个人都进入了房间。

    由于是王霸第一次带领大家打训练赛，所有人都对这场比赛格外的关注，赵辰更是手拿笔记本在队员身后记录数据。

    房间里的氛围倒是其乐融融，王霸和Doinb是老熟人了，双方你来我往的调侃着。

    很快，训练赛就正式开始了，BO3的第一局面，王霸等人来到了蓝色方。

    由于是训练赛，所以BP大家都有些随意，同时也没有太过于针对双方的英雄池，最终，双方都选好了阵容。

    蓝色方阵容为：杰斯、蜘蛛、劫、霞、锤石；

    红色方阵容为：大树、盲僧、发条魔灵、老鼠、璐璐；

    很显然，蓝色方的阵容更加强调进攻，全是前期强势的选人，缺点就是一旦比赛平稳过渡到中后期，杰斯、蜘蛛和劫这种英雄就是纯粹的团战废物。

    和DAN的阵容相比，RW的阵容趋向于平稳和后期，大树、发条魔灵、老鼠和璐璐全部都是中后期团战英雄。

    攻与守的对抗在BP中展露无遗！

    而这套阵容，也是王霸为未来战队攻势打法所做的尝试和铺垫。

    比赛正式开始，王霸也收起了平时的嬉皮笑脸，一脸严肃正经，颇有些当年7酱光速变脸的风采。

    双方都是一字长蛇阵开局，没有过多的尝试套路。

    Doinb的比赛风格王霸相当了解。

    平稳、喜欢发育、游走帮助队友建立优势，可以说是一个非常标准和完美的蓝领型中单。

    而相对来说，陈鸣君的风格就如同他的比赛ID一样Dread一样，充满了进攻性和暴戾，让他的敌人感受到恐惧，闻风丧胆！

    刷完红Buff、三狼和蓝Buff，王霸的蜘蛛顺利到3级。

    这里就不得不提到当前7.22版本了…

    在这个版本，依旧延续了S7世界赛版本的野区格局。

    不同于后续1月15日比赛的8.2版本，这个版本的打野有两个关键词——反野、Gank！

    本身就拥有等级落后补偿机制——落后每级每个野怪获得30点经验，这让打野选手可以肆无忌惮的去Gank而不怕等级因此落后。

    速刷红蓝Buff、三狼，3组野即可到达3级…

    这使得诸如蜘蛛、螳螂这类的清野缓慢的英雄得以大方光彩。

    而这，也是王霸的版本！

    游戏里，他善于进攻，凶狠如狼、锐利如鹰，不放过每一个能够Gank的机会。

    3级的蜘蛛，连新鲜的河蟹都不刷，王霸已经通过上路河道，悄悄地摸到了红色方F6的位置，他的目标只有一个——Doinb的发条！

    不得不承认，陈鸣君性格虽然高傲，但也确实有点东西，他的劫对线相当凶狠，W分身从来不留着逃跑，只要冷却时间转好，就是WEQ一套耗血。

    或许是从来没见过对线如此凶狠的中单，Doinb的发条显然有些难以招架。

    两瓶血药磕完，但血量依旧只有2/3，但好在补刀并没有落下，但让他意想不到的是，王霸的蜘蛛来了…

    顺利摸到红色方F6草丛的王霸饶了过来，当王霸信号发出的那一刹那，劫已经动了！

    W贴身，EAQ，发条魔灵反应也相当的迅速，E套给自己，顶掉一部分伤害，然后瞬间闪现拉开至塔前。

    但王霸也不是省油的灯，人形态下的他，闪现E【结茧】，而位置，正好预判的是发条闪现的位置！

    发条被蛛丝绑了个结结实实，然后眼看着蜘蛛和劫冲上来拿掉自己一血，扬长而去…

    王霸成功拿到一血，这一波的Gank，劫没有交出闪现，甚至连点燃都没有用，这也就意味着，没有闪现的发条，后续将迎来更加恐怖的噩梦…

