
    金色的天阳，将一个年轻人的周身渲染成一片金黄！如此美丽的景色，却不是重点，而是这个年轻人在打拳的时候，所形成的一种律动！
　　
　　    这种律动，让他周边的自然景色似乎都融入了一体！这种律动，似乎也让看着的人，有种感悟。他附近的一切，似乎都被这种律动所影响。甚至是阳光，也似乎有些变形！
　　
　　    自然的力量！已经被他打拳所形成的一种小范围的感染！
　　
　　    这种律动他只在一次偶然的机会中，他王家一位长老的身上看到过。
　　
　　    那是那位长老闭关几载以后，有所得的情况下，在出关的时候，也是迎着朝阳练习他最熟悉的一种拳法！
　　
　　    在连番习练当中，就发生了那种律动。之后，所有在现场的人，有一个算一个，都被禁止移动，就那么静静的看着长老的习练！
　　
　　    那位长老和此时年轻人的情况一样，但是也有不同，长老练习的拳法似乎已经融入到了一体，感觉那种拳法就是为长老而生，每个招式每个身影，都是那么的符合自然规律！一律一动之间，充满着祥和、自然，让所有观看的人，都能产生一种共鸣！
　　
　　    而这个年轻人的律动，似乎有那么一丝丝的不同！也许是年轻人，也许是其他环境吧！总之，他也能产生共鸣，也能感悟到一些东西，加深自己以前的武功招数。
　　
　　    但是，这都不是重点，重点是这个年轻人，似乎能让人感觉到创新，在这个律动中，能让人生出朝阳大道，璀璨如新之感！
　　
　　    长老练习完成后，才有人给不懂的人解释了一下，那个时候王森才明白，这种律动叫做意境！一种可遇不可求的境界！
　　
　　    当一个武者进入意境后，切记不可打扰。因为在意境中武者能够获得意想不到的好处！
　　
　　    不仅功力能够前进一大步，而且身体的机能等也会随之提高。最最不可思议的是，在意境中，能将一种武功习练到高深的地步。至于有多高深，那就只可意会不可言传了。
　　
　　    不过，对于进入意境武者，要是能够在旁观看的，那么就会也有所收获，不是对练武的感悟，就是对一些其他事情的感悟，总之也是有些好处。
　　
　　    但是，旁观之人不可打扰进入意境的人，因为意境可是可遇不可求的境界，在受到外力打扰的情况下，就会被迫退出，丧失不可多得的机会。
　　
　　    打断别人的意境感悟，那就是绝对的仇敌，是要被人按在地上摩擦的！
　　
　　    那么王森为什么在陈默结束感悟后，又做出鼓掌的动作呢？
　　
　　    这就是另外一个说法了。如果是年轻人可以进入意境感悟，那么就是说这个年轻人根骨不错，而且可以说以后的修炼绝对会平坦很多。
　　
　　    有可能的话，他能够突破后天也说不定，虽然这个几率在现在这个年代中，有些小，但是这个真的保不准！
　　
　　    所以一个前途无限好的年轻人出现在王森的面前，那么对于这样的人，不拉拢一下就对不起家族的培养啊。
　　
　　    即使不知道这个年轻人有没有什么背景，能不能拉拢。但是打个招呼，还是不错的，也可以打好关系，以后也能是面熟不是！
　　
　　    再说了他刚才在旁边也不是没有收获的。只要是碰见感悟，那么即使是旁观也是好的。
　　
　　    所以他等陈默收功以后，这才显露出身影，对陈默表示鼓掌！还有一点，让他能出来的原因，就是他发现这个年轻人身上的血气不是很足，也就表明这个年轻人也就后天一、二层而已。
　　
　　    作为这个等级，要是自己还害怕，就实在说不过去了。再说了自己在这里休息了一个晚上，又不是故意看陈默修炼的，所以露面反而显得很大气。
　　
　　    但是他不知道的是，陈默并不是后天一二层的实力，而是相当于后天三层的实力。不过由于陈默是修真者，讲究的是自然圆融，所以并没有表现出多少的血气。
　　
　　    身体已经被真元洗涤的越发接近自然，这样才能吸取自然中的灵气为自己所用，这也是修真者抢夺天地之间的灵气原因！要想和世间的一切抢夺灵气，那么自身就要融入自然。
　　
　　    在修真界，其实讲究根骨等等就是这个原因。根骨高了，贴近自然，那么修炼的时候自然比根骨低的人起点高，自然也就修炼快了。
　　
　　    更不要说什么自然之体，水之体，纯阴体，先天道体等等，那都是极少数的天地宠儿！
　　
　　    修真到一定阶段后，如果一般人，就感觉不到修士身体里的能量，就感觉是个普通人，一个看上去非常自然温润的普通人，有着亲和力的人！
　　
　　    但是这些都是假象！如果修士放开自己的气势，那就不可同日而语。
　　
　　    “你是谁？为什么会在这里？”陈默皱着眉头疑问道。
　　
　　    王森为了拉拉关系，也就将一些不重要的事情说了一下。陈默才知道这个人是因为在山里转悠，正好昨天晚上在这个山坳中休息，也不是故意碰见自己的。
　　
　　    所以陈默也就点点头，算是过去了。不能因为自己的不小心就责怪别人。
　　
　　    王森见陈默要转身走路，却赶紧叫住：“小兄弟，能不能聊聊？”
　　
　　    “聊什么？”陈默疑问道。
　　
　　    “那个，小兄弟，你能说说你是那个家族的后辈么？”王森问道。
　　
　　    “问别人的时候，是不是要说说自己的情况啊！”陈默对着王森说道。
　　
　　    “哈哈！你看看我！说的不错，说的不错！”王森笑着说道：“我是秦岭王家的三代子弟，叫王森！不知小兄弟你是……？”
　　
　　    陈默听到秦岭王家，顿时就猜了出来，这个家伙，可能就是那个想杀自己，却被自己给灭杀的王琦是一个家族。那么，这个王森出现在这里，就有点意思了！
　　
　　    “本人陈默！是野路子！不是什么世家子弟！”陈默回答道，他现在想和王森聊聊。看看他究竟是想如何。
　　
　　    “哈哈！没有想到小兄弟这么自谦。你要是野路子，刚才可不能随便就有那种意境啊！”
　　
　　    王森有些不相信陈默说的。野路子的武者，还真的很少有那种感悟的机会。主要是传承和一些技巧，没有人指路，就凭借自己的努力修炼。不修炼废都是好事，还能进入意境中感悟，说笑了！爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444或热度网文，一起畅聊网文吧~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

