    古松竹，与降龙木族一样，在大木仙洲生活了很长的时间。

    甚至是大木仙洲存在，古松竹便已经建立。

    古松族深处，一颗百万年的古松，浑身上下散发着青灰色的气息，沧桑而又古老，极为玄奥！

    古松之前。

    众多的古松族人正在参拜着。

    无数的青烟袅袅升起，汇聚成为了一大片的青烟之海，蒸腾而上。

    烟海遮蔽视线。

    可是。

    烟海刚刚达到了古松的顶端，霎时间，消失不见，苍茫的青烟之海，陡然之间好像被百万年古松吞噬吸收一般。

    古松吸收了青烟，整棵树木剧烈的颤抖了一下，一根根松针掉落。

    “嗡！”

    那些松针在半空之中垂落下来，化作了一道道绿色的光芒。

    光芒落入古松族人的身体之中。

    “谢松王赏赐！”

    “谢松王赏赐！”

    ……

    一声声高呼声音响起，古松族之内的众人，都是匍匐在地面之上，向这颗百万年古松表达着自己的敬意。

    足足一个时辰之后。

    古松族的族长才站了起来。

    随后，跟在古松族长松人剑身后的众人才站起身来。

    “好了，朝拜借宿了，去圣地之外议事。”

    在松人剑的带领下，众人这才回到了大殿之内。

    “夺取木灵之心的事情如何了？”松人剑看向了下首的位置，脸上带着欣喜之色。

    只要能够让他获得木灵之心，那么交给松王，古松族之内，必定能够再出一名神王。

    到时候。

    古松竹就能取代降龙木族在大木仙洲的地位！

    “这……松仁长老还未传回来消息。”古松族副族长赶忙回答着。

    “还没穿回来消息？不应该啊？”

    “难道跟其他几族之人在争抢？难道是古柳族的人？”

    松人剑皱着眉头问道，脸上带着疑惑之色。

    “算了吧，先将穆战天给我带上来！”

    穆战天就是降龙木族的族长，之前被松人剑设计，掉入了古松族的深坑之内，身受重伤。

    “是！”

    旁边的守卫将命令传达了下去，随后两名古松族的修士，抬着穆战天就走了上来。

    此时的穆战天，已经浑身溃烂，身上长满了松针松刺！

    “呵呵，穆战天，看看你现在这个样子，真像一条丧家之犬！”

    首座上，松人剑开始嘲笑道。

    之前，他古松族就被降龙木族压着，他松人剑在穆战天面前，也是同样。

    但是现在。

    他古松族已经联合着其他古族，在设计联合灭杀降龙木族的路上了。

    “呸，奸诈小人，无耻之徒，我要不是相信你，怎么会被你算计？”

    “正面决斗，你怎么可能是我的对手？”

    “如果不是你让我帮你，我怎么会被你陷害，掉入你古松族的圣坑之中？我好心待你，你却算计我，呸！”

    穆战天直接啐了一口血，吐了出去。

    “呵呵，穆战天，怪之怪你脑子蠢。”

    “恐怕现在，整个降龙木族已经被灭了吧？”

    “哦，还有，你最看好的接班人穆仁杰，恐怕此刻，也已经被挖空了心脏，木灵之心也正在赶回我古松族的路上。”

    “穆战天，你完了！”

    “你，你们降龙木族，已经彻底的完了！”

    松人剑哈哈大笑着，随即身形一动，来到了穆战天身前，一脚踩在了他的一条胳膊上。

    “哼哼，穆战天，当年你好像就是用这只胳膊打败的我吧？”

    松人剑冷笑着，一脚踩了下去。

    “砰！”

    穆战天的右臂，直接化作了一团血雾，在空间之中炸裂开来。

    “你，你不会有好下场的！”

    穆战天紧咬着牙关，即便浑身因为疼痛颤抖不已，但是并没有发出痛苦嚎叫，反而是冷冷的盯着松人剑。

    “哼，还敢瞪我？”

    “看来你这双眼睛也是不想要了。”

    松人剑恼羞成怒，被穆战天盯着，他总感觉到了有一股轻蔑，一股来自于灵魂中的轻蔑！

    这种轻蔑，让他生气！

    让他恼怒！

    松人剑又是两道松针直接刺了过去，刺在乐穆战天的眼珠之中。

    “嗤啦！”

    瞬间听到了两声眼珠撕裂的声音，穆战天的眼睛，瞬间被一片红色的血液填满。

    “啊！……我的眼睛！”

    “松人剑，你不会有好下场的！”

    “背信弃义，背后偷袭的小人，即便我死了，也会化作厉鬼回来找你！”

    穆战天痛苦的说道。

    “呵呵，我没有好下场？等我杀了你，再吞噬木灵之心，整个大木仙洲，我就是最强大的！谁能让我没有好下场？”

    “哼哼，还化作厉鬼回来找我？”

    “我现在就让你神魂俱灭！”

    松人剑冷笑着，一掌拍在了穆战天的脑袋上。

    “啊！”

    穆战天发出极为凄厉的惨叫之声，身后一个降龙木的虚影若隐若现，那是他的灵魂。

    “呵呵，我今天就让你神魂俱灭，从此消失。”松人剑大笑着。

    可是。

    就在这时。

    “报，禀报族长，出事了。”

    “松仁长老的灵魂玉牌碎裂了！”

    一名古松族修士慌慌张张跑了进来，焦急的说道。

    “什么？”

    听到了这个消息，在场之内的众人，都是齐齐站起身来，面色惊讶。

    松仁可是神尊境界，居然被杀了?

    更何况松仁的身边，还跟着众多的强者。

    “究竟怎么回事？”松人剑也是皱起了眉头，他的心底不知为何突然咯噔了一下，忽然升起了一丝不妙的感觉。

    “具体情况不清楚，还在调查之中，但是古柳族，古荆棘族……好像都有人死了。”那名修士回禀道。

    “什么？都死了！”

    “查，赶紧给我去查！”

    松人剑咆哮着，情绪异常暴怒，因为他的内心之中升起了不妙的感觉。

    “是……！”那名修士赶忙退下，松人剑也顾不上杀死穆战天，一脚将穆战天踢飞，想要去圣地询问松王。

    可是。

    松王已经出现在了大殿之前。

    “我感应到穆翔龙的气息了，应该是穆翔龙恢复了。”

    “也罢，带上族人，我随你们前往降龙木族，我牵制穆翔龙，你趁机融合木灵之心。”

    松王嘱咐道。

    “是！”

    “古松族人，随我出发！今日灭降龙木族！”

    松人剑大喊着，整个古松族在一刻钟内集结完毕，浩浩荡荡开始向着古松族内进发！

