一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川满心期待的等待着老酒鬼师父的回讯，他现在真的迫不及待的想要返回中土寻找云师姐。

    都说相爱之人，一日不见如隔三秋，叶小川与云乞幽已经有数月未见，牵肠挂肚，一刻也不能等了，他这些年来一直都很相信自己的感觉，现在他就感觉到云师姐需要自己。

    至于南疆之事，其实没他什么事儿了。尽管他是这一次正魔弟子齐聚南疆的发起人。

    起初的本意，是不敢违逆玄婴的话，来南疆寻找玉简藏洞的，现在玉简藏洞早已经找到，具体进入玉简藏洞的方法，都写在纸条上，现在就在杜纯的乾坤袋里保存着。

    虽说当玉简制作完毕送来封存的时候，或许会用到叶小川，让他通过晷仪法宝进行定位，但叶小川不认为人间在短短的一个多月的时间里就能制作很多的玉简，起码也要等许久之后才会用到自己。

    现在他留不留在南疆，作用已经不大。他觉得玉机子师叔与老酒鬼师父会同意自己提前返回中土的。

    从杨十九的飞鹤传出去，等了两个时辰，可算是等到了老酒鬼师父传来的回信，一看内容，叶小川立刻傻眼了。

    原本以为万无一失的事儿，结果却出现了变故。师父与掌门师叔都拒绝了他提前返回中土寻找云乞幽的合理要求，给出的理由还是相当充分，说叶小川身怀冥王旗，可以调动南疆五族与异族战士，现在除了南疆的龙骑兵出现在鹰嘴崖南部集结之外，其

    他异族与五族的主力都化整为零，消失在茫茫的群山之中。

    这是一股不可小觑的力量，用的得当，没准能在这一场浩劫之中起到很大的作用，让叶小川暂时不要回中土，就留在南疆以冥王旗号令五族与异族，等待着掌门下一步的指示。

    至于云乞幽并没有和玄婴在一起，消失了大半个月，此事让不必叶小川担心，玉机子掌门已经派遣苍云弟子在湘西打探云乞幽的消息。

    这封回讯，让叶小川跳脚直骂，但又无可奈何。

    玉机子师叔以天下芸芸众生为说辞，让叶小川以天下苍生为重，暂时留在南疆，这还有什么好说的呢？

    魔教想通过绮丽丝掌控蛮北，玉机子则想通过叶小川掌控南疆。这一点叶小川在刚看完回信就明白了。

    “让我指挥南疆五族与异族？现在他们都分散在十万大山里，本大圣去哪里找他们？”

    叫骂归叫骂，可心里总算有了一些安慰，毕竟师父的回信中提到，掌门师叔已经派遣弟子在寻找云师姐。

    无锋剑与斩尘剑的感应没有中断，叶小川知道云师姐并没有生命危险，只要她还活着，以苍云门的庞大势力，很快就能找到云师姐在哪里。

    既然现在不能回去，云师姐也有苍云门的高手负责寻找，叶小川心中稍安之后，就将精力又放在了千面门的身上。

    正好想要找到那些异族族长还有格桑姑娘，有件事请他们帮忙。

    前晚的那场大雨，山谷里的洪水总算是完全褪去，只是原先山谷东面的小溪流，现在变成了一条小河。

    叶小川从山腰下来，前往对面的魔教阵营找人。

    这段时间以来，这条河就像是一条分界线，正魔弟子各占一侧，少有往来，都好像忘记了对面的那些人都是自己的世仇。天问就在河边，老远就看到一个人往这边走，开始还没有认出来，以为是迦叶寺的哪个光头和尚，靠近了一些之后才发现，这哪是小和尚啊，完全就是一个色中小饿鬼，因为和尚绝对不会走到河边时，还

    去调戏那几个在洗衣服的缥缈阁女弟子。

    正道弟子都不会这么干，但有一个例外，肯定是叶小川。果然，在吃了几个缥缈阁女弟子的豆腐之后，叶小川心满意足的掠身飞到了河对岸，只留下那几个女弟子无情的咒骂，至于身后传来的“禽兽”、“无耻之徒”、“登徒子”、“人渣败类”的叫骂，叶小川权当没

    听见，反正那些仙子被自己的咸猪蹄占了便宜之后，来来回回都是这几句，完全没有一点新意，二十多年来，自己耳朵都听出茧子了。

    看到天问，叶小川立刻脑袋一转，准备避开。

    他不能见天问啊，上次为了寻找玉简藏洞从天问那戗来的北斗星仪，现在还在自己的身上，见到天问肯定会被她索要。

    刚走几步，面前黑影一闪，天问就出现在了他的面前。

    “叶小川，这才两日不见，你怎么变成这个样子了？”叶小川的样子是有点惨，身上青一块紫一块，脑袋上都是被昨晚左秋等人用指头弹出来的小包，就像是被几百只马蜂在脑袋上光顾过一般，如果不是先前瞧见叶小川在吃那个缥缈阁女弟子的豆腐，天问几

    乎都不敢认眼前的的家伙就是叶小川。

    叶小川很尴尬，贼头贼脑的道：“原来是天问姑娘啊，幸会幸会，你就不要在意我身上的这些细节，我还有事儿，先走一步！”

    天问伸手拦住了他，道：“你这位正道少侠，不和正道那些正人君子在河那边待着，怎么来到了我们圣教的地盘？还有，我怎么感觉你是在躲着我？”

    叶小川连连摆手，道：“哪有此事啊，我怎么会躲着你啊，在我心中，正与邪是没有什么分别的，我对你们光明圣火教没敌意，对你更没敌意了，我是真的有事儿，我找梵天与风云端。”

    天问心中一动，道：“你和他们很熟吗？”

    叶小川道：“熟倒谈不上，就是见过几面。”

    天问道：“那你找他们干什么？”

    上次叶小川夜会赶尸匠失踪，梵天与风云端无疑中说起，鬼奴长老让他们兄弟二人暗中保护叶小川，天问当时就已经猜出，只怕在鬼玄宗内，已经有人知道了叶小川的身世。

    现在叶小川又来找梵天二人，这让天问心中稍微有些吃惊，以为叶小川自己也知道了他的身世了呢，所以想打听打听叶小川找他们二人干什么。叶小川道：“也没什么大事，那鬼玄宗不是南疆的地头蛇吗，我就是想问问他们，有没有那些异族与南疆五族的消息，听说这些异族已经隐藏在大山里准备和天界打游击，我是找他们有点事儿，才想问问梵天他们鬼玄宗知不知道这些异族都躲在哪个犄角旮旯里。”