    梅清臣笑道：“确切地说，是前朝一丝残余天命国运孕育所出，是天命玄鸟，却非万载之前那尊。”

    “若是那尊玄鸟，本官也不会让你去送死。”

    江舟怀疑地看着梅清臣。

    他总觉得这老小子不怀好意。

    “江大人，你不要这么看着本官。”

    梅清臣呵呵一笑：“本官与你都是自己人，还能害你不成？”

    江舟眯眼道：“害我不至于，但若是能坑我一把，还能给肃靖司带来好处，我想梅大人必定是乐在其中的。”

    梅清臣脸色一变，怒道：“哼！你把本官当什么人了！”

    下一刻，却又马上换上一副笑脸：“呵呵呵，你这话倒也不错。”

    变脸比翻书都快。

    这样的绝技，说实话江舟还挺羡慕。

    他要有这本事，能阴死多少高手？

    “实话跟你说吧，这天命玄鸟，就关押在咱们洞庭湖底的刀狱中。”

    江舟奇道：“你想让我出手执刀？”

    既然是关押在刀狱中的妖魔，那就是板上鱼肉，除非要行刑送它上路外，自然是一切安稳不变最好。

    梅清臣却摇摇手：“此妖即便是斩妖大阵也难以斩杀，而且，就算它伸出脖子来让咱们杀，司中也无一人敢动手，甚至，就算有人愿意不惜性命出手，也没有人会允许，还会拼死阻拦他。”

    江舟更奇了：“这是为何？”

    “因为天命玄鸟，身负天命，任何与其相关之人事物，都难逃天命纠缠，”

    梅清臣看向他笑道：“若有人杀了天命玄鸟，天命之下，唯有以命还命，而且要的还不是一人之命，而是与其有过牵扯之人，”

    “他的父母长辈，兄弟姐妹，亲朋好友，甚至只是路边被他施舍过一文钱的乞丐，被他踩踏过的野草，全都要死。”

    江舟面露怀疑：“这么邪门？”

    梅清臣不答反问：“你知道前祀的天命玄鸟如何死的？”

    江舟道：“自是圣祖所杀。”

    “不错，是圣祖人皇所杀。”

    梅清臣沉声道：“当年，圣祖人皇何等英雄盖世？文才武功，俱是天下第一。”

    “古往今来，无双无对，纵是天上真仙下凡，也未必能与圣祖人皇匹敌，如此人物，竟然寿不过三百。”

    “历代人皇，也不乏雄才伟略之圣皇，纵然是仙门真修，各派教尊，也难与之相比，但寿元最长者，也从无过圣祖人皇，你不觉得奇怪？”

    江舟疑道：“难道不是因为人皇之位？”

    梅清臣冷笑一声：“这种话，不过是仙门中人为贬损人皇至尊之位而散布出来罢了，何足为信？”

    “仙门说的？”

    梅清臣面现讥诮：“你且想想，他们仙门之人，修行稍有成果，动辙享数百年寿元，若能入圣，便寿逾千载！”

    “千载岁月，世间足以沧海变桑田，对凡人来说，说一句寿与天齐，与世同在，毫不为过。”

    “但人皇虽为人间至尊，却大多数寿不过百载，”

    “两相比较，世人会如何想？”

    江舟目光微闪，说道：“自然是觉得皇帝虽尊贵，却不过如此，哪有神仙高高在上，逍遥自在？”

    “对了！”

    梅清臣摇头叹道：“若非如此，世上哪有那么多人苦苦寻仙，妄图长生不老？”

    “万载以降，如此印象已经根深蒂固，深植人心，也成了仙门的一大根基所系。”

    江舟心中念头转动。

    梅清臣此话，倒也合情合理。

    如果不是有这么一个潜意识的认知，世上哪里来那么多苦苦寻道之人？

    如果大稷朝廷，也能令人长生不老，那还有那些仙门什么事？

    不用朝廷动手，早就自己消失在时间长河之上了。

    明明大家都有修行，甚至朝廷的力量比仙门更强大，而且还不是强出一星半点而已。

    凭什么强的反而短命，弱的就能长生不老？

    江舟在初至此间不久，就曾有过类似的疑惑。

    只是那时候他绞尽脑汁，只为求活，哪里有心思考虑这些东西？

    正巧又在典籍上看过只言片语，说是人道气运所系，就该如此。

    如今看来……

    江舟将心中念头说出：“梅大人之意，造成如今这等局面，是因为前祀那尊天命玄鸟？”

    “是，也不是……”

    梅清臣还想卖下关子，却被面带不善的江舟盯得讪讪一笑，便直接道：

    “当年，圣祖人皇覆灭前祀，最后一战，便是与前祀第一人，大巫祭，大离氏相争，”

    “那大离氏早已经功参造化，借着前祀天命国运，万劫不加，一只脚已经踏出了那最后一步，虽仍在人间，却已经远远超出了人间一品，位比真仙，”

    “兼且大离氏能驭使前祀国运所化之天命玄鸟，圣祖陛下虽然超古迈今，与这等人物相斗，也是陷入苦战，”

    “最后虽是带领当年的霸府铁骑，身与兵势相合，斩出开天劈地的一刀，灭杀大离氏与天命玄鸟，”

    “那大离氏临死之前，却以天命玄鸟为祭，施下绵延万古的巫咒。”

    梅清臣长长叹了一口气：“这巫咒的结果……你如今也看到了，我大稷国运，人道大势……是有毒的啊。”

    “我大稷之功业，千古未有，大稷之盛世，远迈前古，”

    “但巫咒于帝室血脉中绵延不绝，且但凡与我大稷国运，人道大势沾染过深，那是有身死道消之虞的……”

    “也幸好，我大稷除了圣祖陛下，还有夫子这般万古明灯，万世之师，留下儒门一脉，开辟浩然长河，令古往今来，文人贤圣，死后皆能铭刻浩然，精神长存于世，护佑我大稷，护佑我人族，长盛不衰。”

    梅清臣面带尊祟向往，许久，才稍稍收敛，眼中带着一种莫名的意味看向江舟，紧紧盯着他双眼，似乎想从中看出什么。

    国运有毒……

    江舟没想到，还会有这么一茬内情。

    梅清臣的眼神他也明白。

    不外乎是想看他的抉择。

    他是三品真人，而且是弱冠之龄的三品真人。

    这样的人，古往今来，一双手都数得过来。

    所以，若说世间有谁能踏过那三千大劫，他就是有其中最有可能的人之一。

    这样的人，会愿意受大稷国运所累，失去成仙之机？

