    “宾……宾尼，这货款……”何世昌在某次敲大背之后，实在忍不住，问了韩宾一句。

    韩宾搂着小妹儿，面带不耐之色：“昌哥，大生意都是有账期的，你要是实在信不过我，就从我给你的货款中扣，后面的货你不用给钱，扣到抵消货款为止。”

    “哪能啊，宾尼你想多了，我怀疑我亲爸爸也不能怀疑你呀，你那水果和猪肉生意够照顾我的了，我再扣你货款，那不成王八蛋了么。”

    何世昌多少心里还是有点数的，这韩宾是他的财神爷，不能得罪，这半年里让他赚了几亿块了，按说也不可能黑他的军火钱。

    然而他还是忍不住问道“宾尼，我就是单纯的好奇啊，你找的这个下家……到底什么来头啊，这胃口可真是不小，就这一笔生意，流水接近一个亿啊！”

    韩宾似笑非笑地瞥了他一眼，道：“我这上面的背景通着天呢，你不会看不出来吧？不该知道的别问，总之，你信得过我就行了。”

    “这……好吧。”

    事实上韩宾有个屁的下家，之前孙庸运过来的那批军火，全在他手里攥着呢，至于货款。

    我凭本事赊来的枪，凭什么让我付钱？

    何世昌见韩宾都这么说了，心头暗想，这军火看来果然和老家有关系。

    可是不对啊，老家那边当年三线建设，手榴弹库存都是以亿为单位的，买军火干什么？莫不是……政变？

    这脑补，已经不知道歪到哪里去了，不过好处是，他还真不敢继续问了。

    可是，他虽然信任韩宾，但他现在的现金流断了啊，他还全指着靠钞票贿选呢，不掏钱，他凭什么跟老一辈的龙根去争？

    他下面的麻将馆，三温暖等产业固然是每天都有大量的现金流的，但眼下非常时刻用人之时，他不但不能往外抽钱，还应该大手笔的给小弟撒钱才是。

    毕竟他上位时间不长，小弟都没多忠心，说到底还是冲着钱来的，他有这个自知之明。

    都怪那韦吉祥，要不是借了他五千万，自己哪会这么窘迫。

    这么一想，何世昌第二天找到韦吉祥，一口气管他要了好几个艳星，让她们挨个去陪那帮老家伙，给自己拉选票。

    那些叔伯长辈们都挺大岁数了，也不做个人。

    当然这些都是锦上添花用的，搞不来钱，光送女人肯定都是白搭，于是何世昌的手，很自然的就伸向了……喜来等集团，一口气从财务拿走八百多万用来贿选。

    然而王凤仪一直也盯着公司财务呢。于是第二天，他就等来了王凤仪的当面诘问。

    “何世昌，你昨天不经我的同意私自去财务取了八百多万，没有说明缘由！”

    王凤仪毫不客气地将账单往何世昌的桌子上一摔。

    “你知不知道我现在随时可以告你挪用公款。”

    何世昌满不在乎地道：“八百多万而已，有什么大不了的？大不了从我的分红里扣啊。”

    王凤仪很愤怒的一拍桌子：“谁跟你说今年会分红的？董事会决定了么？你就私自偷公司的钱？”

    何世昌见状索性也一拍桌子站了起来：“妈的，王凤仪你不要说话那么难听，我也是公司股东，我就拿八百万你就在这里叽叽歪歪，怎样啊！大不了过几天我把钱拿回来啊。”

    王凤仪深吸一口气，点了点头道：“好，我可以不计较你私自挪用公款的事，但是你告诉我，你拿这些钱干什么去了！”

    “怎么，我拿去泡马子，你管我啊。”

    哪知王凤仪一把将文件摔在了他的脸上，大骂道：“你混蛋！你别以为我不知道，你现在在和龙根叔竞选话事人！你是不是拿了公司的钱去贿选！”

    何世昌坐在椅子上冷笑：“是啊，那又怎么样呢？”

    “怎么样？你知不知道公司马上就要上市了，一旦和联盛出了事情，这笔钱会把公司也给拉下水的，会影响公司的上市的！我爸爸好不容易才把公司给经营成白的，我不能看着他黑回去。”

    “哼，说的那么好听，增发的时候还不是让邓伯那帮老东西购买了公司的股份，你那么正直，当初还不是喝了那老东西的拜门茶？”

    王凤仪气急，道“好，我说话你不听是吧，我现在就打电话给方展博，告诉他你涉黑，我要召开董事会罢免了你的总经理，食品加工厂的生意我交给别人做！”

    说着，王凤仪愤而拿起电话。

    何世昌的眼中厉色一闪，他现在对总经理可能无所谓，但是食品加工厂，那可是他的命，见王凤仪要打电话，啪的就抓住了王凤仪的手。

    “你干什么？”王凤仪大怒：“放手！你放手！”

    “董事长，有事情我们好好说么，干嘛麻烦方展博那个外人呢。”

    何世昌手劲有点大，攥得王凤仪还挺疼。

    “放手！”王凤仪气急，大喊道：“你再不放手我要告你非礼了。”

    “非礼？我这种人怎么可能会干非礼这种事呢，非礼哪有强，监来的刺激？”

    何世昌说着，突然猥琐地舔了一下嘴唇。

    王凤仪见状似乎是有点吓着了，惊恐地道：“你……你要干什么？你放手，你放手！”

    “呵呵呵，董事长，其实你知道么，我一直都很喜欢你，从看见你的第一眼，我就已经喜欢上你了。”

    说着，何世昌的另一只手也伸了出来，抓着王凤仪就仍在桌子上，而后将其直接扑倒。

    王凤仪都傻了，这……

    我可是董事长啊，他，他怎么敢……怎么敢做这种事？？

    “你……你不要这样，何世昌，你不要这样，我不告你挪用公款了，你放过我啊，我爸爸以前也当过和联盛的老大的，你这样，你这样是违背戒条，要五雷诛灭的。”

    “戒条？哈哈哈，现在都什么年代了，还有人信这个？你以为我是那帮老东西啊，不过大小姐你身材真好。”

    说着，何世昌堂而皇之的，就在办公室解开了自己的裤腰带。

    “救命……救命……救命啊！！”

    “哈哈哈哈，你叫吧，你叫吧，你不怕让全公司的人都知道你就叫吧，管理层上上下下全都是我的人，你叫破喉咙也没有用的。”

    “呜呜呜”

    王凤仪已经哭了。

    却听一声大喝：“住手！！”

    一个健壮的男子突然从衣柜里蹦了出来。

