    第346章成为太子的娇宠小狐狸36

    时卿是个外来者，也是变数。

    因为改变了原本应有的走向，必须被强行拉回之前的时间轨道里。

    时卿将手指缩回袖中，单手扶过地上的德妃，去找净圆方丈等人。

    “你是……”

    德妃侧眸看向身旁的小姑娘，眉骨秀丽，白皙的脸上的神情淡淡，看上去还挺娇弱的，可德妃才刚刚目睹她，将太子身边那些功夫高深莫测的侍卫们杀得片甲不留。

    这样显目的小姑娘在这冷寺中，德妃惊诧自己竟没见过她。

    “时卿。”

    时卿难得有问必答。

    德妃欲言又止道：“你……”

    “我替凤衡来的。”

    时卿看出德妃想要问什么，主动开口道。

    听到凤衡，德妃的神情显然变得很急切，以至于抓紧时卿的胳膊，连连咳嗽，仿佛要把五脏六腑都给咳出来。

    “衡、衡儿他还好吗？”

    时卿道：“凤衡他没事，您保重身体。”

    德妃自知自己身体的情况，只是朝时卿勉强笑了笑，并未开口多言。

    “德妃娘娘！”

    有小沙弥看见时卿扶着德妃朝这边过来，立刻通知净圆方丈。

    把德妃交给净圆方丈他们暂时照顾，时卿也算放心，她现在用灵力勉强抵御着身体的透明化，却能实在的感觉到手腕处灼烧得厉害。

    见时卿要离开，净圆方丈赶紧叫住她，恭敬地向她行佛礼道：“这位女施主，您对我们御国寺有恩，留下来小住几日，贫僧们也可为您祈福诵经，尽些微薄之力。”

    “是啊……”

    德妃看向时卿道：“既然是衡儿让你来的，想必你是他很重要的人。他要是回来没见到你，这傻孩子定是会很难过的。”

    德妃说着，捂住帕子猛咳两声，低眸一瞧，立刻将那帕子掩进袖中。

    “……”

    时卿摇了摇头，朝净圆方丈颔首，抬头微笑道：“那就把我的福泽，全给凤衡吧……为他多祈点福。”

    “他需要的。”

    往后凤衡同样成了那般冷血无情，杀人不眨眼的太子，是要提前多给他积点福德，免得又要睡不好觉了……

    时卿说完，便径直提着那把染血的长刀往暗处去，身影很快隐匿在黑暗里。

    火势扑灭，黑暗骤降。

    万籁俱寂。

    …

    阵法的禁制解开时，周围亮起了一圈淡淡的金芒。

    凤衡站起身，往外试图走几步，发现没有了阻碍，便不顾自持地往御国寺跑去。

    黑沉沉的天色里，庄严的宫殿已经成了一片焦土。

    还有小沙弥提着水桶，在仔细检查有没有复生的火苗。

    “净、净圆方丈——”

    凤衡跑得上气不接下气，脸色泛白，直到看到熟悉的人，他的眼中才亮起来，“母妃！你们都没事就好……”

    下一秒，凤衡急切的在人群中巡视，没有看见那抹醒目的雪白，也没有小雪狐的影子。

    凤衡明亮的眼眸瞬间暗淡下去，眼角匿进夜色的深沉，胸腔里的心脏不安地剧烈跳动起来，已经分不清是心中的窒息感究竟是由何而来，压抑在心头，仿若溺水无救。

    凤衡攥紧指尖，皱眉问道：“她呢？”

    (本章完)

