
　　方野看着弹幕，笑而不语。

　　喊口号想锻炼肯定是真的！

　　不过这种热血劲头能维持多久就不知道了。

　　用网络上的流行语来说，叫间接性踌躇满志，持续性混吃等死。

　　带着众人看完大熊猫，方野一挥手道：“走，看看老虎去吧！”

　　虎馆。

　　冰糕在远处的草地上，自得其乐地玩球，追着球跑来跑去。

　　娇娇侧卧在水潭边的草地上！

　　闭着眼睛，香甜地睡着觉。

　　黑黄色的庞大身躯，看上去充满力量感，白色绒毛的肚皮微微起伏。

　　看到娇娇的睡姿，方野竖了根手指，对镜头笑着轻声道：“咱们悄悄接近，看看娇娇能不能发现！”

　　接着蹑手蹑脚地靠近娇娇。

　　“园长想多了！老虎的感知可是很灵敏的，怎么可能发现不了！”

　　“老虎睡得很香的样子啊？我觉得园长有机会！”

　　“野外的老虎肯定是很警惕，有什么风吹草动都能察觉。但是动物园的老虎平时过得很舒服，不会遭遇危险，而且游客在外面天天喊叫，习惯了可能就懈怠下来了吧？”

　　“这么说也有道理！”

　　网友们纷纷好奇猜测着。

　　娇娇睡梦中，耳朵扑棱扑棱，蝴蝶振翅般轻轻抖动了起来，鼻子也是翕动。

　　潜意识觉得很安全，是熟悉的感觉。

　　能给她这种感觉的，不是园长就是冰糕。

　　迷迷糊糊睁开了琥珀色的眼睛，接着又闭上了。

　　“娇娇，我来啦！”

　　方野在娇娇面前蹲了下来，娇娇还是呼呼睡着。

　　蓝鲤过来拍摄，靠得近了，还能听到“呼呼”有节奏的微弱鼾声。

　　“娇娇，娇娇！”

　　方野拿手在她面前晃了晃。

　　“哇，这老虎睡得真香啊！”

　　“不怕它醒过来突然咬一口吗？”

　　“怎么可能，园长和老虎关系很好的。”

　　“老虎已经发现园长了吧，刚才看它耳朵在抖。应该是对园长很信任！所以下意识忽略过去了。”

　　“我假期早上定闹钟，连着几个闹钟都能不知不觉关掉继续睡觉，非常神奇。”

　　娇娇被晃了几下，睁开眼睛，琥珀色的眼睛突然瞪圆，像是被吓了一跳。

　　妈呀，怎么一睁眼园长出现在眼前？

　　一脸懵逼呆呆的样子，让网友们忘了本来要说啥。

　　“好萌啊哈哈哈哈哈哈！”

　　“天呐太可爱了！”

　　“睁开眼睛懵逼的样子太好玩了！”

　　“感觉猫科动物都好可爱啊！不管是大猫小猫，对猫猫毫无抵抗力。”

　　“啊啊啊啊，好想养一只啊！天天抱在怀里撸。”

　　“清醒一点，老虎和小猫咪不一样的！在园长面前才表现得这么乖巧可爱，换成你的话，这会已经变成一顿饭了。”

　　“看不起谁呢，人和人的体质不能一概而论，我觉得我能顶两顿饭！一个滑铲过去老虎就撑了。”

　　“呵呵，我能让它得脂肪肝！”

　　“熊猫不可爱嘛，想想它之前追着乌鸦狂奔的样子，换人上去谁顶得住。园长虽然得到这些动物的信赖，能和它们亲密接触，每次也都提醒大家不要模仿，不要小瞧它们的危险性。”

　　方野也被娇娇的样子逗笑了！

　　脑袋凑过去，在娇娇宽阔的鼻梁上响亮地亲了一下：“早上好啊，我的好女孩！”

　　娇娇眨巴眼睛，惊讶的神色褪去，目光变得柔和。

　　是园长的话就没事了。

　　用爪子在空中划了两下，像是游泳一样，姿态非常放松。

　　睡得真舒服！

　　“还睡觉呢，太阳晒屁股啦！”

　　方野说着，一边揉了揉娇娇黑黄条纹的屁股，开玩笑地拍了两下，发出沉闷的“啪啪”声。

　　网友们目瞪口呆！

　　“卧槽！说好的老虎屁股摸不得呢？”

　　“老虎的屁股不能摸，不过条纹小猪的可以！”

　　“我手还在的时候也这么干过！”

　　“好听吗？好听就是好屁股！”

　　“18岁的时候摸过老虎的屁股，手感很好，现在已经上小学了，想再摸一次。”

　　“我曾经在非洲养过一头狮子，后来因为工作原因要回国，不得不把它放生。

　　过了几年回到当初把它放生的地方，一眼就看到它了，它好像也认出了我，我们飞快地跑向彼此想给对方一个拥抱，就在距离几米的时候我发现TMD认错了……”

　　“好家伙，你们孟婆汤都过期了是吧。”

　　“/笑哭，园长的直播看久了是真的膨胀，我都觉得有种自己上去也可以的错觉。”

　　“膨胀+1！”

　　娇娇倒是毫不在意的样子，从地上爬了起来！

　　四肢伸直，屁股往上翘，腰腹往下沉，脖子抬起。

　　身体微微颤抖着，眯着眼睛，张大嘴巴露出犬牙舌头，打了个慵懒的哈欠。

　　接着撅着屁股，背部又往上拱了起来。

　　“大猫哈欠！”

　　“嗷呜！”

　　“这嘴张开比我脑袋还大。”

　　“好可爱的伸懒腰呜呜呜。”

　　冰糕这时候也跑过来了！

　　见到方野，表现得很兴奋，跑跑跳跳扑过来抱住他的腿。

　　鼻子“噗噗”喷着气！

　　方野坐下来，摸摸冰糕的脑袋，笑道：“冰糕是不是想我啦？”

　　娇娇伸完懒腰，从方野身边蹭了过去！

　　大脑袋伸到方野的脸边上，鼻子凑过来，嗅着他身上的气味。

　　目光清澈地和方野对视着，伸出舌头想要舔舔他的脸颊。

　　方野不知不觉笑容灿烂：“诶诶，脸不能舔啊！我脸皮薄！”

　　伸出手挡在前面，娇娇温柔地用舌头舔着他的手掌。

　　冰糕跳到方野的腿上，黑白色的身躯在他怀里拱来拱去，开心得不行，方野又用另一只手摸着冰糕的脑袋，给冰糕捋毛。

　　一手撸一只老虎的样子，看得网友们羡慕又惊叹！

　　“哇，这才是人生赢家啊！”

　　“为啥动物们都这么喜欢园长呢？”

　　“呜呜呜，我也想和老虎贴贴。”

　　“羡慕啊！酸了酸了。”

　　娇娇舔完方野的手掌，慢悠悠踱步到蓝鲤面前，低头嗅了嗅她的鞋子，歪着脑袋看着她，似乎在思考她是谁！

　　接着亲昵地从蓝鲤腿边蹭了过去。

　　蓝鲤吓得身体都变僵硬了，心脏砰砰跳，等娇娇离开，才松了一口气！

　　大老虎好吓人！

　　不过她现在也慢慢适应了，有园长在的情况，娇娇还是很安全的。

　　娇娇又回到方野身边，静静地趴了下来。

　　身体往他身上一靠，扭头看了方野一眼。

　　方野笑道：“想让我撸一撸？”

　　手伸过去，轻轻挠起娇娇洁白的下巴。

　　娇娇被方野挠着，胸腔里发出了引擎般的低沉轰鸣声，眯起眼睛，看上去很舒服的样子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第413章 摸老虎屁股免费阅读。https://xs.23sk.com 