    易彦兆有些木讷的点了点头。

    陈辉又接着说道：“关于刚才的事你一定要守口如瓶，明白不？”

    “放心吧，陈总。”易彦兆郑重其事的说道。

    “那行，你先出去吧，到外面等着我，等全部面试完了过后，我再带你回去。”陈辉转动着手中的签字笔，淡淡说道。

    “那好的，陈总！”易彦兆微微向陈辉鞠了个躬，毕恭毕敬的出了会议厅。

    “请进！”

    …

    “你先出去吧，到时候结果出来了会通知你的。”

    …

    “请进。”

    …

    “啊…哈…呼～”陈辉神情疲惫的伸了个懒腰，嘴里打着哈欠，眼皮子使劲上下拨动着。

    这面试简直太累了，从上午一直面试到了下午，中途也就抽时间吃了个午饭，完全没有停歇过。

    还好这趟亲自面试还是有收获的，除了前面招的三个，后勤部、客服部、财务部等部门的人都招齐了。

    每个面试者短者二三十分钟，长者一个小时，属实把陈辉累得不清。

    以前当被面试的还没什么，现在才体会到了面试官的难处。

    胸怀、心态、水平、沟通、眼光，真的是缺一不可。

    陈辉这趟面试下来，觉得最重要的还是心态，要不是有着一颗强大的心脏，他指不定就被其中两三个面试者气死了。

    其中一个完全当自己是大爷了，上来就一副傲气的样子，开口就是问工资、福利、年假多少、加不加班，以后公司有什么规划啥的。

    弄得陈辉都觉得他是被面试了，结果一看他简历，全是空大话，要啥啥没有，简直活生生一废物，也不知道是不是给那中介公司塞了钱。

    还有一个更奇葩了，简直一愤世嫉俗的愤青，陈辉听他从上大学开始遇到的一些人骂到上了一年的公司的一些同事和老板，最后还扯到了国家层面了，好家伙，简直绝了。

    就是不知道这家伙是怎么长这么大的。

    不过，陈辉也能理解，世界之大无奇不有，遇上几个奇葩太正常了。

    尤其是现在他们这一代的人，基本不愁吃不愁穿，如果不想上进的话，混吃等死还是没问题的，压力也没那么大了，脾气和要求就自然高了。

    这次还是有收获的，一共来了17位面试者，陈辉招了9个，其中六个都是招行那边推荐过来的。

    实打实的，这中介公司的质量是真的低。

    以后是真没必要合作了。

    他的这家公司直接和中介公司可以中断合同了，以后招人没必要通过他们了，直接从招行那边来就行了，质量高。

    至于普通的小职员，人才市场一大堆一大堆的，完全不愁挑。

    实在不行，应届生也行，价格便宜、要求不高，是个不错的好选择。

    陈辉望着窗外的黄昏，斜阳的余晖笼罩着连绵不绝的群山包围着的山城，城市里各色各样的灯光都亮了起来，与晚霞照相辉映，格外的醉人。

    陈辉收拾好手中的资料，给易彦兆发了个消息，让他在楼下等他，他马上就出去了。

    刚开门，陈辉就感觉有什么东西轻撞了自己一下，挺软的，还有弹性。

    该不会是大奶牛吧？

    眼睛聚焦一看，果然是头大奶牛。

    一身黑色休闲小西装，尾部微微卷起的黄绿色秀发。

    挺漂亮的鹅蛋脸。

    身材倒是挺高挑的，又大又高。

    陈辉问道：“你是？”

    “你就是陈总吧，你好，我是周婧贤，是来面试的！”周婧贤轻声说道。

    “哦，那你来晚了，面试结束了。”陈辉淡淡的说道。

    “陈总，对不起对不起，今天我妈生病住院了，我只能先把她送到医院，用最快的速度赶了过来，陈总，你能不能再给我一次机会。”周婧贤朝陈辉鞠着90度的躬，语气楚楚可怜的恳求道。

    陈辉眉毛一挑，眼睛不自觉的往下一看，什么都没有。

    这套西装做的有问题啊，那裁缝技术不过关。

    陈辉笑着打趣道：“我为什么要给你一个机会呢？我人都招齐了。”

    周婧贤抬头，微笑道：“陈总，我叫周婧贤，毕业于山大硕士毕业，读的是经管系，对于陈总你这样的初创公司，我相信我这样才毕业的才会更有干劲，才会拼命的加班，我希望陈总再给我一次机会！”

    陈辉轻笑一声，问道：“那你想面试哪个职位？”

    周婧贤听陈辉答应了，嘴角微微上扬，美目闪烁，回道：“我想面试的是人事部经理，我在校其间在多家上市公司实习过，曾参加管理创新大赛国家级一等奖，我相信我可以胜任这个职位！”

    陈辉轻笑一声道：“呵呵，你一才毕业的大学生，凭什么给你这位置。”

    “刚好，我这还差一个秘书，你要干就干，不干就算了。”

    要不是这周婧贤长得还不错，陈辉都直接把她赶出去了。

    又是一个心比天高的家伙，啥经历都没有，光想凭借一个山大硕士就来他这当人事部的经理？

    开玩笑，就算他是初创公司，也不至于落魄到这个地步。

    好歹他也向公司注资了上千万，怎么也得在市场上挑一个有工作经历的吧。

    至于实习生还是算了。

    周婧贤听到这结果，俏脸上显露出一丝果然如此的表情，刚想继续辩解，陈辉又接着说道：“当秘书也有好处，工资高，实习期一个月1w5，应该配得上你山大硕士的身份了，干得好的话，也能转到其他部门去。”

    “你回去好好想想，同意的话就给我发个消息，不同意的话就不用发了。”

    陈辉说完就没理会周婧贤了，即便她长得挺漂亮的，还很大。

    可这又怎么样，他陈辉遇到过的漂亮妹子还少吗？

    要不是看她这身西装当秘书挺合适的，他甩脸就走了，留在这儿干嘛？

    听一个不知天高的女大学侃侃而谈？

    还不如回家睡大觉算了。

    尤其是易彦兆还在下面等着他，这可是关乎到他的产品多久能上市，这可是个大事情，比妹子重要多了。

    在这种问题面前，孰轻孰重陈辉还是分得清的。

    秘书不过也就干干事情，顶天了也就干干。

    哪里有钱来得重要。

    周婧贤待在原地，还有些懵，这就走了？

    不和她多说几句，连让她进去面试都没？

    好歹她也是个女孩子吧，要不要这样对待她！

    周婧贤仔细思考了一下，好像在1w5的实习工资面前，那人事部的经理也就不值一谈了。

    她苦哈哈的到处面试，不就是为了找一个高薪工作吗？

    至于为什么来晚了，因为在上一家公司面试时间拖得有点久了，母亲身病，骗骗陈辉的罢了。

    上家面试公司才给了8000的实习工资，她好歹也是山大毕业的硕士啊，好歹也在这么多名企实习过啊。

    现在这么一对比，陈辉这初创的小公司倒是不错，就是这秘书她不是太愿意，她有些害怕变成24小时秘书了。

    而且周婧贤对她的美貌还是挺有自信的，要是陈辉哪天把持不住，硬是要追求她的话，那好难哦！

    周婧贤还在目光涣散的想事情了，耳边又传来了声音：“对了，这秘书你得随叫随到，很忙的，要是不乐意就算了。”

    周婧贤看着陈辉回头提醒了她一下，又面无表情的走了，有些气恼，好歹也给她说一句话的机会啊。

    “哼，你这么傲，我就要留在这儿了，吃你的工资，吃死你！”周婧贤还是第一次遇到这样不理睬她的男的，暗自气恼道。

    从包里掏出手机，直接给陈辉发了信息。

    “陈总，我仔细思考了下，陈总你是一个很有才华的老板，我觉得跟着你是我的荣幸，我愿意到你的公司上班，请问一下，多久报道啊？”

    发完信息过后，周婧贤微仰着头，俏脸有些红润，踩着高跟鞋就出去了。

    虽然这么卑微的夸陈辉有些丢人，可在周婧贤看来为了吃饭，这不丢人，尤其是这光实习工资就这么高。

    要是转正过后，月薪会不会突破两万？

    一想到这里，周婧贤脚下的步伐不由得轻快了起来，嘴角勾起笑容，美目中光彩熠熠，对未来充满了希望！

    果然读了硕士就是有用，才一出来她就能拿到1w5的高额工资。

    现在回想起读书十几载的艰辛，也感觉是值得的。

    如果没读书的话，她或许就像那些初中同学那样早早就进了厂，没了希望。

    虽然陈辉说是很辛苦，难道还有她考研的时候辛苦吗？

    她考研都熬过来了，还怕熬不过陈辉。

    一想到下个月就能收到工资，心里美滋滋的。

    …

    陈辉下了楼，就看见了易彦兆坐在大厅的沙发上等他。

    陈辉过去招呼了一声，两人就坐车前往陈辉的家。

    因为这种子的事情事关机密，马虎不得，所以陈辉没把种子放在别墅，放在了江北的那套房里。

    到了小区，谢峰和易彦兆两人跟着陈辉上了楼，进了房。

    这种子陈辉特意保存在卧室的，因为它需要阴暗环境下保存，所以这间卧室从来没有来开过窗帘。

