    “哎呦呦，腰疼！萧寒！慢点！”

    勉县城外，一个光头壮汉骑在马上，不住的揉搓着自己的腰间，口中还时不时发出一两声**，惹得路上的百姓纷纷侧目。

    有几个大姑娘小媳妇听了，更是忍不住轻啐一口，匆匆加快了脚步，生怕这个变态会纠缠上她们。

    “活该！怎么不疼死你！”

    壮汉后面的马上，萧寒翻了个白眼，恶狠狠的骂了一句！

    这无耻的牲口，一晚上也不知道荒唐了多少次！

    可怜自己就住在隔壁，哪怕蒙上被子，也禁不住魔音贯耳，一早晨起来，俩眼圈都肿的老大，害得前来探望的张保看自己的眼光都变了。

    “哈哈，疼死俺也愿意！”刘弘基回头瞥了萧寒一眼，再次得意大笑，笑罢过后，还不忘咂咂嘴，用阴阳怪气的语调说道：“哎呀，差点忘了！昨晚可是有人把娇滴滴的美人给关到门外了，也不知道怎么忍得下心，啧啧！难不成，他也想要进宫？”

    “刘弘基，我去你大爷的！”

    一只鞋子带着破空声飞来，却被刘弘基灵敏的一矮身躲了过去。

    回头望着少了一只鞋的萧寒，刘弘基顿时笑的更加活不成了。

    “哈哈哈哈，恼羞成怒，哈哈哈……”

    “够了！都安静点！”

    就在刘弘基嚣张大笑的空挡，一直默不作声的任青终于忍不住了，黑着脸，冲两人低喝一声！

    “别忘了咱们是来做什么的！还有，以后不准再叫各自的名字！记住我们是一支商队。”

    “咋滴？名字也不让叫了？”刘弘基被呵斥的缩了缩脖子，有些不满的瞪了任青一眼：“昨天在汉中的时候，人家不都知道咱是谁了？现在又要装商队？”

    “你还有脸说！要不是你们胡闹……”提到这事，任青就一阵子火大！

    好不容易装扮成商队过了秦岭，结果一到汉中，立刻不打自招！

    好在汉中与岭南相隔千里，消息不便，要不还查什么案子？直接打道回府算了。

    “总之！要是不想刚去到岭南，就被人抓了喂虫子！从现在起，都谨慎点行事！听明白了！”

    “听明白了……”

    见任青是真的怒了，刘弘基有气无力的喊了一声。

    “哼！”任青瞪了他一眼，又转头看向萧寒。

    骑在马上的萧寒神态疲懒，既不搭话，也不点头，只一个劲的打着哈欠，好像说的不是他一样。

    任青见状，眼睛里一阵噼里啪啦的火光迸现，忍不住再次怒斥道：“萧寒！说你呢！你耳朵聋了？”

    “啊？”

    这下子，萧寒才装作刚刚听见一般，转过头来，一拍大腿：“放肆！本少东家的事，哪由得你啰嗦！再敢多嘴！罚你月俸！”

    “你……”

    “你什么你！还敢瞪本少爷！找打是吧！还有你，就是你，不用往旁边看！咧着嘴的秃驴！赶紧去前面看看有没有住宿的地方！少爷今夜要住上等房，你们几个，就在马棚子里对付一晚上吧。”

    “……”

    “……”

    勉县城内唯一一家客栈，云来客栈，今天迎来了一群奇怪的客人，

    “嘶，姓刘的！下手真黑，老子的眼睛……”顶着一只熊猫眼的萧寒坐在客栈大厅的木桌上，一脸愤恨的瞪着刘弘基。

    而刘弘基则嘿嘿笑了两声，也不去看萧寒，随即拍着桌子喊道：“小二！上菜！”

    “来喽……”

    刘弘基话音刚落，伴随着一道悠长的应答声，肩膀上搭着一条毛巾的小二麻利的出现在几人面前。

    或许是吃不准几人中谁才是真正管事的，小二索性拱手对着桌上的三人做了一个罗圈揖：“几位爷，今儿个，想吃点啥？”

    “你们店有什么……”饿肚子的刘弘基对任青的交代早就视若耳旁风，习惯性的伸出一条腿踩在条凳上，想要来一句：有什么好吃的好喝的都端上来，爷不差钱！

    结果话没说完，就被任青结结实实的瞪了一眼，把剩下的话，全部都憋回了肚子里！

    “呵呵，小二哥，拣几道便宜点的青菜，再来盆羊肉！旁边那两桌也是一样，麻烦快点！”

    瞪过刘弘基后，任青脸上挤出一丝笑容，像是一个真正商队管事般，和气的对店小二拱了拱手。

    “客气客气！”那小二哥见状，连忙还礼，然后又道：“几位爷，咱家店里有自家酿的好酒，要不要来上一坛？！”

    “有好酒？好，来……”

    “咳咳！”

    刘弘基听说有酒，眼睛都亮了一下，刚要答应，却再一次被任青的咳嗽声打断。

    “这个酒就不必了！明日还要起早赶路！就先这些，快点上！哦，还有！马棚里的马，烦劳一起帮我们喂一下，记得多掺点豆料，草料钱少不得你们。”

    说罢，任青又从怀里摸出十来个铜钱，拍在了店小二手里，把小二乐的喜笑颜开，连声道谢，然后飞快的去通知后厨上菜去了。

    “咦？老任，可以啊！装的蛮像的！”

    等店小二喜滋滋的离开，萧寒也顾不上揉眼睛了，上上下下的将任青打量一遍，好像第一天认识他一般。

    他从没想到，一直不苟言笑的任青装起商队里的人，也会装的有模有样。

    “我一个人装的像有什么用！还要你们装得像！”

    任青看了萧寒与刘弘基一眼，脸色再次恢复到平常那副冷冰冰的模样，语气生硬道：“出了汉中，接下来路途遥远，乡土风情尽皆不同！要想安稳，不节外生枝，最好从现在就开始学扮成真正的商队！否则，到时候交代的事情完不成，连我们自己也会有数不尽的麻烦！”

    刘弘基闻言，再次翻了个白眼。

    他知道任青主要说的是他，不过想想也是，就算不为了冯盎，也要为路上遇到的其他小鬼寻思寻思，能少生些事端，就少生些事端。

    “不就装商队么，有什么难得！俺年轻时候又不是没做过买卖！”

    “哦？你年轻时候还做过买卖？什么买卖？”

    “咳咳，没本的买卖……”

