    第143章 星斗核心区域

    两兽赫然正是泰坦巨猿和天青牛蟒。

    二明迈着巨大的猿脚，朝着阿柔那边走去。

    大明扭动身躯，巨大的兽瞳带着敬畏之色，看着那坐在轮椅上的叶无尘。

    因为叶无尘一脚之威，它看在眼里，内心无比震惊，同时也很激动。

    毕竟叶无尘是瑞兽化形。

    它们最尊敬的瑞兽大人。

    谁都不会怀疑，瑞兽会对魂兽造成伤害。

    毕竟在它们的认知中，瑞兽做什么都是对的。

    不管做什么都是！

    “舞姨。”二明低头闷声喊道。

    “哎，大明二明，辛苦你们了。”阿柔点了点头，朝着两兽喊道。

    “阿尘，这是泰坦巨猿，这是天青牛蟒，从小被我带大的。”阿柔介绍道。

    “瑞兽大人好！”大明二明恭恭敬敬的喊道。

    刚刚叶无尘释放瑞兽气息的一瞬间。

    它们两兄弟就感受到了。

    不用阿柔介绍，它们二兽斗知道怎么做。

    “嗯。”叶无尘颔首。

    “你们的危机解除了，你们这一段时间，就不要继续呆在这里了，我带你们去一个地方。”叶无尘说道。

    “去哪？”阿柔抱着小舞，问道。

    “跟我来就行。”叶无尘操作轮椅，朝着星斗大森林的内部而去。

    大明二明相视一眼，阿柔抱着小舞，连忙跟了上去。

    经过一段时间的赶路，两人三兽，来到了一处迷雾外边。

    大明扭动着庞大的身躯，跟在最后面。

    这条路它们已经走了很多遍了，小时候大明二明对那里的迷雾很好奇，把那里当作了游玩的场地。

    虽然长大后它们已经很少去那里了，不过对这条路，它们依旧很熟悉。

    半个小时后，叶无尘忽然停了下来。

    叶无尘抬眸，望着眼前的迷雾。

    迷雾后面，隐约能够看到湖泊的模样。

    小时候的大明二明，对迷雾当中的湖泊很好奇。

    总是想要亲眼看看湖泊。

    却每一次都在迷雾当中迷失方向，之后只能失望归家。

    叶无尘看着迷雾当中的湖泊，嘴角不自觉地微微上扬。

    不愧是古月娜，居然将生命湖泊隐蔽在一处迷雾当中。

    如果不是他身怀本体武魂，虚无缥缈瞳，估计也看不出来怎么穿过迷雾，抵达星斗核心区域。

    “轱辘，轱辘。”叶无尘操纵轮椅，准备进入迷雾当中。

    却被大明叫住了。

    “瑞兽大人，这里进去了，不管怎么走，都会回到原地的。”大明喊道。

    “对啊瑞兽大人。”二明急忙附和。

    “跟着我走就行了。”叶无尘淡淡说道。

    大明二明相视一眼，有些无奈摇头。

    阿柔瞪了一眼大明二明，急忙跟上男人的轮椅。

    叶无尘和阿柔的身影逐渐没入迷雾当中，大明二明也跟了上去。

    进入迷雾的一瞬间，叶无尘的眼眸变成银蓝色，他望着四周，一条通明大道出现。

    叶无尘勾着唇角，根据眼前的大道，一步一步接近核心区域。

    迷雾后方，是一个没有树木的区域，这里有一片湖泊。

    湖水澄净，清澈见底，湖水荡漾间散发出生命的气息，让人闻之便精神一振。

    此时，湖边正站着几个身形各异的人。

    站在最中央的是一名身穿黑色长袍的男子，模样看起来四十多岁，相貌英俊刚毅，一缕金色的头发垂落在脸庞的一侧。

    在他的两旁，有男有女，目光全部落在前方的湖泊上。

    “兽神，我们究竟还要在这里待多久？”一名身形极为雄壮的大汉看着中央的黑袍男子问道。

    被称为兽神的男子说道：“主上受伤太重，想要苏醒过来的时间还是一个迷。”

    “那主上到底要什么时候才能苏醒？老子都快在这里憋出病来了。”雄壮大汉情绪有些激动。

    兽神道：“守护好主上是我们生存的意义，只有主上，才能够带领我们魂兽重新夺回那无上的荣耀。熊君，你要是难以忍受，我可以陪你打一场。”

    “打就打。”熊君那暗金色的巨大瞳孔闪过一丝暴虐。

    “帝天，有人进来了。”一名身穿翠绿色长裙的女子忽然说道。

    整个星斗大森林，估计也就翡翠天鹅和魔龙紫姬和古月娜敢直呼黑眼金龙王的名字了。

    虽然在赤王，熊君，眼中，帝天除了古月娜之外，修为最高，但是脾气火爆的紫姬和性格温柔似水的碧姬可不会惯着他。

    除了古月娜，她们两兽，还没遇到能过让她开心低头的男人。

    听到碧姬那句话，熊君身上暴虐的气息停顿了一下，接着便疯狂的暴涨起来。

    “来得好，正好可以给老子解解闷，填一下肚子。”

    “熊君，别乱来。”帝天呵斥了一声，声音充满了威严和霸道。

    熊君眼神极为桀骜，但却没有再说话了。

    几人庞大的精神力往外面延伸出去，穿过幽深的密林，出现在那石林之中，感应到了叶无尘几人。

    “是当年那只小猴子，还有那条长着牛头的小蛇。”碧姬的女子露出了笑容。

    帝天威严的面色稍微缓和，道：“他们已经成长为十万年魂兽，有潜力成为我们中的一员，身为魂兽就应该团结，人类才是我们的大敌。”

    在场的几人中，有些缓缓点头，认同兽神的说法。

    “那让他们进来？”一直默默无闻的赤王抬起中间那个狗头，问道。

    帝天摇了摇头，道：“他们实力还是弱了些，而且让他们留在外围，也能震慑那些贪婪的人类魂师，等他们实力再进一步再说吧。”

    “咦？怎么有一个坐在轮椅上?的人类进入了迷雾当中？”一直望着湖泊的紫姬，有些好奇的看着迷雾当中，拿道坐在轮椅上，气质却独特的叶无尘。

    还在赶路的叶无尘，察觉到了几抹精神感知，他抬起银蓝色眸子，洞穿迷雾，看着一袭紫色长裙，身材凹凸有致，脸皮美艳绝伦的紫姬。

    叶无尘调转目光，看着那一袭碧绿色长裙，浑身散发着生命气息的女子，碧姬。

    最后，叶无尘的目光定格在生命湖泊上。

    果然，现在古月娜还没有苏醒。

    (本章完)

