    贾斯廷·克尼突然抬起头来，面色凝重的看向窗外。

    他的瞳孔中流动着奇异的淡红色光华，瞳孔中映出类似准星的图案。

    “怎么了，贾斯廷。”

    巴伯子爵抬起头来，发出低沉而嘶哑的声音：“分出胜负了吗？”

    过了一会，贾斯廷才回过神来，对着老子爵点了点头。

    “是的，大人。”

    他沉声说道：“杰拉尔德死了。而那两个人基本都没有受伤。”

    “喔，不幸。”

    巴伯子爵若无其事的点了点头，轻嗯了一声：“继续盯着。”

    随即他低下头去，完全不在意般继续缓慢咀嚼着食物。

    他佝偻着身体，瘦削的身体上能看出突出如刺的脊背，手臂和大腿纤瘦到如同骷髅一般、皮垮垮着搭在骨头上。向下深陷的眼眶之中，双眼浑浊而毫无感情。

    他撕下了一块乳鸽肉，填入嘴中缓慢的咀嚼着。

    虽然他的年纪很大了，但巴伯子爵一直拒绝食用寡淡的食物。他宁可给自己镶上七八颗假牙，也不愿意放弃食肉。

    他面前的餐盘上摆着一只烤乳鸽，一份加了苹果酱的鹅肝，用奶油、西红柿和罗勒叶炖煮的龙虾，以及一盘烤制的贝类海鲜。

    以巴伯子爵的年龄来说，这无疑是具有相当高风险的饮食。就算他这个年龄减个二十岁，这一顿下去也有可能危及生命。

    但他维持这样的饮食习惯，已经超过三十年了。

    以前也经常有年轻的教士刚刚来到罗斯堡，与他吃饭的时候时候见到这架势，想要阻止他。但巴伯子爵对这些所谓的健康饮食建议完全不屑一顾，从来没有听过一句。

    那年他才五十多岁。

    而如今，他马上就要九十岁了。

    ——那些曾经劝他维持健康饮食的教士们，终究还是没熬过他。

    如今，贾斯廷也大致习惯了这位老人的古怪性格。

    如果有人正面驳斥他的意见，只要提出的意见有些道理，巴伯子爵通常来说是不会生气的。

    但如果子爵没有开口问话，别人就开始滔滔不绝、自顾自的说起来……他就会非常厌烦。

    只要不问，他也懒得说。

    他与子爵坐在同一张桌子上吃饭，但距离却与子爵隔得很开。

    这并非是因为要与子爵保持距离，或是为了维持地位、礼节什么的原因。

    仅仅只是因为，“摆不开”。

    是的，摆不开。

    与子爵面前的精致食物不同，贾斯汀面前的食物看起来非常粗糙。甚至可以说，就差直接把锅放在他眼前了。

    但与之相对应的是，贾斯汀面前的食物数量夸张到异常——好几个直径半米的盘子，里面盛满了各种堆得小山一样高的香肠、煮肉和烤肉，上面浇满了厚厚的酱料。普通人就算是吃个三天三夜也吃不完一半。

    没有一块菜、没有一口饭。

    只有当成饮料喝的蜂蜜糖浆。

    整体来说，无疑是腻到吓人的程度。

    但对贾斯汀来说，这是必要的“仪式”。

    他每次认为自己可能要迎来战斗的时候，都会向子爵申请一份丰盛到古怪的肉食晚宴。

    这与他的咒缚内容有关：

    他持有的咒缚，名为【过载性饥饿】。

    【无论腹中储存多少食物，只要被击伤一次，一小时后必然会陷入极度饥饿状态；同时，如果近三天内没有食用过生的蔬菜，就可以得到临时仪式：过载性饥饿】

    【过载性饥饿：最多可以提前“过载”摄入七天份额的食物，且无论食用多少食物，都不会影响自身的敏捷程度。每“过载”储存一天的能量，就可以得到一倍额外的体力恢复速度】

    这是一个相当强大的咒缚。

    如果最大额度过载，那么贾斯汀就可以在进入战斗一个小时内得到源源不断的体能恢复。无论怎样的大开大合的激烈战斗，都不会让他感到疲劳。

    因此，他才会使用锤子和斧头进行战斗。他在过载之后，甚至能全速奔跑一个小时、或者不知疲倦的连续全力挥舞武器一个小时。

    ……但这也是一个相当烧钱的能力。

    这意味着贾斯汀一次都不能食用生菜。

    否则每次想要使用自己咒缚的时候，都要等上三天。而贾斯汀如果真的要全力全开，就要连续吃满足够他消化一百六十多个小时的食物。

    在那些不太好消化的食物中，肉类是最容易下咽、也最不容易吃到生菜的。

    但贾斯汀并没有告诉过巴伯子爵，他其实也可以吃其他食物……至今为止，子爵都只认为他的咒缚需要食肉才能触发。

    贾斯汀毕竟并没有卖命给子爵。

    他们之间只是一个长期的雇佣关系，自然不会将自己的咒缚具体内容告诉子爵。知晓他人的咒缚，通常就等同于掌握了他人的生死。

    贾斯汀向子爵申请的这份晚餐，在要求众多的同时，有些古怪的细节也非常多。目的就是为了分散子爵的注意力，错误引导他的思考方向。

    对于一位资深猎人来说，将自己真正的咒缚内容隐藏在日常的诸多怪异行为之中，是可以有效增加生还几率的。

    毕竟他们这个职业，还是相对比较招人恨的……

    他又吃了好一阵子，突然顿了一下。

    他感知到了——那两个青铜阶的超凡者分开了。

    这个情报必须及时汇报给子爵。

    于是贾斯汀立刻开口：“他们两个分开了。一个继续待在城主府那里，另外一个则向着这里赶来了。”

    “不错。”

    阿尔文·巴伯眯起眼睛，低声喃喃道：“看来今晚是用不着你了。”

    “您看起来很自信。”

    “是的，因为我给了他一个他无法拒绝的条件。”

    巴伯子爵笑呵呵的说道：“实际上，我留了两个人在那里。

    “如果是杰拉尔德胜利了，与他打招呼的就是税务官诺特达姆先生……他可以直接告诉杰拉尔德，我能给他开出的价位是多少。这话我不能说，但诺特达姆他只是个普通人，他不知道杰拉尔德身份，他完全可以说。

    “而如果唐璜最终胜利了，就是副警署长弗迪南德去跟他打招呼，目的是为了暗示他，罗斯堡的警备安保力量完全被我控制在手。也就是承认下来，那几次袭击的确是我的主意……但他拿不到我的话柄，因为整个警署都是我的人。”

    巴伯子爵平静的说道：“唐璜·杰兰特是一个相当软弱的人，就像是他的父亲一样，有那么些小聪明，但经验不足——他以为他自己来到罗斯堡，就能抓到我的话柄、找到我非法购买、藏匿黑火的证据。

    “但他却不知道，证据这种东西，是在自己处于优势地位的时候拿出来才有效的。所以我就得让弗迪南德去暗示他……告诉他，我被杰拉尔德控制了心神。”

    “可他真的会信吗？”

    贾斯汀下意识的问道。

    “他不得不信。”

    巴伯子爵呵呵一笑：“因为杰拉尔德已经死了……死人不会说话，可我会。他们拿不到证据。

    “他就是为了找证据才来的罗斯堡，可我把我自己家一炸，所有黑火都已经用掉了……我这也是给他炸了看的。告诉他，已经不可能找到我犯法的证据了。

    “恰恰相反，就连之前几次的证据也都被毁灭了。而且不是我动的手，是唐璜他自己——所以他只能忍着、憋着。前来罗斯堡，与我议和。”

    老人缓缓说道：“我让弗迪南德暗示他，之前的不愉快都可以翻篇不计。既然我将姿态放了下来，他就只剩下两个选择了：

    “要么，带着萨尔瓦托雷过来，把我和我所有培养、雇佣的超凡者都杀死，将过错都推到杰拉尔德身上。

    “要么就是自己一个人前来……放弃抵抗，与我议和。

    “说到底，我们本来就没有什么深仇大恨。”

    老子爵面容不改：“我只是希望他能接受教训、变得安分点，不要在这几个月里瞎闹腾。

    “反正杰兰特家族，再过几个月也就没有了。”