    第710章 愿为倾心者而死

    眼见叶晨毫无反应的就被自己的玉白仙带擒住，嫦娥仙子一时间，不由叹了口气的摇了摇头道。

    “终究是境界的差距，才会导致你我之间的见识浅薄。

    就如我之前，根本无知到想要靠自己逃脱天庭，却从来不识，像在‘她’那般强大的神眼中，你与我终究不过是随意拿捏的蝼蚁罢了，唉！”

    嫦娥仙子忍不住叹了口气，心中明察圣仙差距之后，她便愈发的觉得那层仿佛自己永远跨越不过去的壁垒，这辈子或者下下辈子都不可能打破了吧。

    想到此处，嫦娥不由暗自神伤的摇了摇头。

    但就在这时，一道声响，却是在其耳畔近距离的悠然乍起道。

    “这位仙子姐姐，你的声音怎的如此悲伤？

    是谁惹你不高兴了嘛，可以告诉我么，我可以帮你哟。”

    “帮我？不必了，因为那是一个漫天万仙都惹不起的人，你怎么帮.........”

    话道一半，嫦娥仙子突然反应过来耳畔之音出现的十分诡异，随即只见其诧异之下的猛地转头望去之时。

    一道冰冰凉凉的嘴唇，刹那间便被嫦娥扭头的瞬间，与其皓齿红唇对整得严丝合缝。

    那股清清凉凉的柔软，夹杂着淡淡薄荷清香幽甜，给人一种非常的舒适之感，以至于嫦娥下意识间还想一直深究品尝下去，想要探寻更多的奇妙之感。

    但下一秒，在她的视线瞳孔照映而出的一人，顿时就让其整个人都陷入到了脑袋蒙蒙的状况之中。

    当下也就想都没想的，娇躯朝着后方欣然倒飞匆匆撤去，与之跟她双唇贴合的家伙，拉开了好长一段距离。

    稳住身形后，嫦娥仙子的完美容颜上，顿时显露出一丝曦红之色道。

    “你，你怎么在我身旁？又是怎么逃出本仙子的玉白仙带围困的。

    不可能啊，被我的仙带正面裹困住，哪怕是修为比我强上一些的金仙境强者，都绝不可能逃脱出来。

    你，是怎么做到的？”

    看着不远处的俊逸男子，嘴角携带着三分坏笑六分淡漠，嫦娥一时间，不由得又回想起了刚才的四唇相融之感的奇妙。

    那等感觉，完全不同于自己亲昵玉兔之时的寻常触觉，反倒是让人很舒服、很洽淡的愉悦，以及还想持续的怪异错觉。

    “啊？这问题你不该问叶某吧仙子姐姐，你确定，你困住的是我吗？”

    望着快速拉开距离的隐身仙子，叶晨回话期间，又不由的摸了摸自己的嘴唇。

    刚刚忽然袭来的柔绵香腻，仿佛像是被什么温柔之物撞击了一般，清晰无比的触感，让人颇为留恋。

    但问题是，这撞上的温柔之物，会是仙子姐姐的什么地方呢？怎么才刚碰上，就逃走了？

    想着刚才的刹那柔软碰撞，叶晨不由望着对方微微显现的透明倩影，抬手细细摸了摸自己的嘴唇，暗道连被人占了便宜，都不知道被什么位置沾染了呀。

    “你，不准露出那般放荡的表情。

    快快给我，素手就擒。”

    一声娇喝，忽然响起乍然，随即，刚刚还作扭捏围困一团的万千玉白仙带，顿时猛地爆发出一阵七彩神光四溢。

    随即凭空急速分散之后，亦齐齐化作密密麻麻的仙带玉丝，直直朝着正在思考的叶晨飞冲而去。

    但这还不够一般，只见嫦娥一边控制着仙带进攻围困，一边小嘴里又开始念叨起眸中古涩难懂的仙诀，于其胸前不断汇聚出一个硕大的七彩光团。

    顿时间，偌大区域的广寒宫废墟之地上空，一阵阵急剧莫明的压抑，顿时凭空出现。

    转而漫天彩霞之内，竟突然自内流窜出一缕缕犹如青烟般的七彩神光云束，不断横空流转滑落。

    一时间，仿佛整个六重天上，下起了七彩神光流雨一般，覆盖范围之大，仿佛整个六重天地，都被那不断冒出的神光云束，尽数覆盖遮天。

    而随着越来越多的流光云束的出现，刚开始还没觉出什么问题的叶晨，顿时就感觉到整个天地之间的空气都被凝聚了一般，根本无法接住自身对空间的操控强行破开。

    那种巨大的压迫，也仿佛来自不同的超强领域，不仅压制住了空间的稳定，更是让人的呼吸都有些不顺畅。

    望着飞扑而来的繁多仙带，以及漫空流窜飘落的云束光流，叶晨的眼中，不由得第一次露出了一抹凝重之色。

    “看样子，之前倒是我小瞧仙子了。

    但仙子你，又想叶某怎样束手就擒呢？

    是不是就想刚才，被你夺走我唇吻一样束手就擒嘛！”

    闻言，正在施法布置神通的嫦娥仙子，全身仙力顿时停顿激荡了片刻，剔透的美眸亦是瞬间转向叶晨凝望一语道。

    “休得妄言，叶晨，你现在投降还来得及，我可以再给你一个机会！”

    “我真的，还有机会吗？”同意转头望向嫦娥透明身影的叶晨，嘴角嘟囔一声后，不由得又加了一句道：“嫦娥仙子！”

    话音落下，还在隐着身的嫦娥，也是很快散去的隐身状态看向叶晨。

    她的俏脸之上，除了一丝异样的红嫩之外，就没什么其他表情了，吃惊叶晨能猜出她身份啥的，也根本不存在。

    毕竟六重天上的，已毁的广寒宫内，又会有几个女仙存在于此呢。

    显出窈窕身形的嫦娥，目光异样的看着嘴角依旧勾笑的叶晨，美眸微微颤动而道。

    “你还有机会的，只要你同意跟我去‘大罗天’，本仙子就放你一马，而且我嫦娥仙子从此往后，还欠下你一个恩情如何。待到你从大罗天出来，我便.......”

    “你便以身相许吗？

    这样的话，叶某倒是觉得可行哟。

    能死在自己的女人手里，我叶晨，心甘情愿！”

    嫦娥话都没说完，叶晨便接着她言，快速回应了起来，随即亦是双手微展，不做任何反抗的等待着她的所有进攻轰击而来。

    只是他这话一出，且那愿为倾心者而死的从容模样。

    嫦娥仙子听了见得，内心之中却是忍不住的颤动了一下。

    但很快，她便摇了摇头独自言语道：“男人啊，果然都是一个样子。嘴里说的天花乱坠愿意为我而死，可到头来却都是贪生怕死之流罢了，知道玉帝的存在后更是一个个躲得鬼神无踪，只是逞口舌之能、贪图自己美貌的登徒之辈而已。

    可怜，可悲！”

    想罢，嫦娥不由定了定心神，随即继续操控着自己施展而出的术法神通，朝着叶晨轰击而去。

    只要全力拿下对方送给王母，自己就不需要任何人的帮助就能获得自由。

    她，必须这么做！

    ?  ?感谢‘妩仸’兄弟的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

