    

    很快，一行人来到近前。

    羽宫明和服部平次连忙脱下外套，将那个男人身上的火焰拍灭。

    “喂！你没事吧？振作一点啊！”服部平次轻轻摇晃着那个男人，脸色无比难看1

    “叔叔，叫救护车！梦语，报警！”羽宫明转头，沉声道。

    “好！”毛利小五郎和梦语立刻掏出了手机。

    “诶！到底出了什么事！？”服部平次看着眼前浑身焦黑，已经奄奄一息的男人大吼道。

    那个男人嘴唇哆嗦着，发出了几个意义不明的音节，随后用颤抖的双手，握住了服部平次拿着的雨伞。

    服部平次正疑惑间，那个男人的手骤然一松，接着便无力的垂了下去。

    “喂！喂！你振作一点啊！喂！”服部平次试图让男子恢复神智，但男子却是双目紧闭，没有给出任何回应。

    羽宫明将手探向男子的鼻端，又试了一下心跳和脉搏，最后无奈地摇了摇头：“我们这里没有专业医生，完全没有抢救的条件，他……应该是没救了。”

    “可恶！就这么当着我的面……”服部平次狠狠锤了一下地板，脸上满是愤怒和不甘。

    虽然他已经经历过许多案子，也看到过不少尸体，但就这么亲眼看着一个人在自己面前咽下最后一口气，还是第一次。

    这对他的内心造成了巨大的冲击！

    一旁，羽宫明的脸色也是不太好看。

    “这样的死法……很熟悉的感觉，应该就是柯南原著中的案件……但是，到底是哪一个还是没有想起来……不过……”

    羽宫明微微转头，看向向这边靠近的太阁秀吉旅行团的几人：

    “这件事情一定和他们脱不了关系！”

    “诶！你们看！这个是……丰臣秀吉的家徽！”柯南忽然指着男子的胸口道。

    那里正别着一枚徽章。

    “难道说，他就是那个一直不见人影的丰臣秀吉？”服部平次皱起眉头。

    “现在还不好说，等警方来了我们再继续调查吧，现在先把现场保护起来……虽然我们似乎把这里破坏的差不多了。”羽宫明道。

    “问题不大，毕竟真正的第一现场应该是天守阁楼顶才对。”柯南仰头看向上方。

    “混蛋！我一定要把事情查清楚！”服部平次狠狠道。

    …………

    大泷警官带队赶到了现场。

    “事情就是这样了。”梦语向大泷警官说明了前因后果。

    “原来如此，不过，你是怎么知道死者叫加藤佑司的？”大泷警官问道。

    “因为他胸口这个梧桐花的徽章。”梦语解释道：“那是丰臣秀吉的家徽，这涉及到旁边这几位的一个小游戏。”

    梦语又将旅行团员之间的那个玩笑性质的身份游戏说了一遍。

    “原来如此，倒是有点意思。”大泷警官微微点头，随后左右张望了一阵：“对了，羽宫侦探和平次他们呢？”

    “他们去天守阁顶那里调查了。”梦语回道。

    …………

    天守阁顶，羽宫明等三位名侦探一起来到了天守阁屋顶。

    羽宫明和柯南跨过天守阁的栏杆，来到了满是瓦砾的屋顶上，至于服部平次，则是因为屋顶本身不算宽敞，上两个人已经是极限了，所以就在附近的护栏处等待。

    “天雨路滑！你们两个要小心一点哦！”服部平次提醒道。

    “知道了！”羽宫明和柯南随口回了一句，便继续开始调查了。

    “诶，羽宫，你看这里，有不少细碎的瓦片……”柯南手电筒扫了一圈屋顶。

    羽宫明的手电光也顺着柯南的手电光照去，然后微微拉远：“这些稀碎瓦片从这里到边缘都有，应该是死者在被火焚烧的时候挣扎踩踏所致。”

    “嗯。”柯南点了点头，认可了羽宫明的说法。

    他们继续往前，羽宫明的手电光中，出现了一个方形物体。

    “这个是……”柯南立刻跑了过去，用手帕将方形物体捡了起来。

    “是打火机吧？”羽宫明也凑了过来。

    “他是用这个点火的？”柯南微微皱眉。

    “好像不太对……而且你看这个痕迹……”羽宫明指着打火机原本所在的地方。

    在打火机移开后，出现了一个大概九十度的扇形痕迹。

    柯南瞳孔一缩，用手轻轻碰了碰：“是干的……也就是说……”

    “之前这里还放了其他东西。”羽宫明说着，一边将这个痕迹用随身的相机拍了下来。

    “喂！你们是不是发现什么了？”服部平次喊道。

    “有一些发现！”羽宫明回了一句，又和柯南在附近搜索了一会，见没有其他有价值的线索后，便和服部平次会合了。

    “怎么样，有什么发现？”服部平次问道。

    羽宫明和柯南便将屋顶上的发现说了一下，并给服部平次看了打火机和那张痕迹照片。

    “这件事果然不简单！”服部平次神情越发凝重。

    “警方应该已经到了，我们回下面看看吧，也许警方能从死者的尸体上搜查出什么有价值的线索。”羽宫明提议道。

    其余二人微微点头，三人便一路下了天守阁，重新赶到了加藤佑司落下的地方。

    刚刚来到近前，便看到了大泷警官和毛利小五郎正在交谈。

    “现在还是要搞清楚加藤先生为什么会自杀。”毛利小五郎低声道。

    大泷警官微微点头：“的确，只要知道自杀原因，就能结案了。”

    羽宫明嘴角抽了抽。

    不愧是毛利大叔，一开口就是老自杀人了。

    “诶？你们回来了啊？”梦语却是注意到了几人的归来。

    毛利大泷二人也将视线望了过来。

    “嗯！我们去天守阁顶看了看，有了一点发现。”羽宫明取出用手帕包好的打火机，向大泷警官要了一个证物袋将打火机放进了里面，然后展示道：

    “诺！就是这个打火机。”

    “这么说，他就是用这个打火机自杀的？”毛利小五郎盯着打火机道。

    “不，现在是不是自杀还不好说。”服部平次微微摇头：

    “我们发现在这个打火机的时候，这个打火机的盖子是关着的，一个要自杀的人，还有闲心把打火机关上吗？”

    “那会不会是在落下的时候因为撞击碰巧关上的？”毛利小五郎依旧试图捍卫着自己的“自杀论”。

    这回轮到羽宫明泼冷水了：“不，如果盖子是被碰撞关上的话，那么打火机应该会滑落到屋顶较低的地方。”

    “但我们发现打火机的地方，明显不符合这一点，而且，在那个地方，似乎还放了其他东西。”

    “其他东西？”大泷警官疑惑道。        

