    就在李哲惊鸿剑丸凭借着化剑之道再度将这老道的剑气给挡下之后，这老道也是将手指一转，那剑气倏忽便是收回，随即便是对着李哲疑惑问道：

    “你这后辈，怎会我剑宗剑道！”

    李哲这化剑之道乃是习自那剑宗遗址之中的“灵剑子”，眼前的这老道自是轻易就能够识得！

    而李哲见老者无有继续的意思，也是收剑还礼，正打算解释一二，结果就听得这老道摆手言道：

    “算了，本真管你是如何习得的！你这后辈倒是有些天赋！”

    说完竟又是不发一言，盘坐在原地根本不看李哲一眼。

    李哲心下也是无奈，眼前的这“灵剑子”性情着实是古怪，让人摸之不透！一开始莫名其妙的就是要与自己斗法，斗着斗着就又是突然收手，问了李哲这剑法又突然完全不理睬李哲，真是够古怪的。

    而此时李哲也是注意到了这山门广场上熙熙攘攘的人群，与东华派诸人也都是见礼了一番，此刻这上古剑宫山门广场上之人虽多，但是比之先前那夺得剑符的近百之数还是少了不少，眼下只有半数之多了。

    而李哲现下也算是有了些猜测，之前的种种恐怕不过都是这上古剑宫对着前来争夺传承之人的一种筛选罢了，无论是争夺剑符，还是在这小界之中的自由厮杀，已然是将此次前来争夺这上古剑宫之人给筛掉了一多半了。

    现在才是真正重头戏的开场！

    众人视线自然而然的就是集中在了这须发皆白的老道身上，从方才与李哲的斗剑之中来看，这老者一身修为深不可测，仅凭一道剑气就能让这位身为剑修的东华派首座弟子疲于招架，属实恐怖！

    所以众人也都是不敢无礼！

    不过众人已是到了此处，总不能就这么耗着，过得一会终于是有人忍不住了，从后方就是传来一个声音：

    “前辈，我等来此便是为这剑宫以及那上古剑宗传承而来，若有何考验还请列出来，我等接着便是！”

    此人言语倒是道出了众人心思，想来这老者就算不是那“灵剑子”也是个什么守护者之类的角色。

    盘坐在山门之前的老道，闻得此言也是抬起头来，面色古怪的言道：

    “尔等要来争我剑宗传承自去便是，本真又何曾拦得你们？”

    听了这老道之言，众人心头都是有所意动，但却无有一人敢于真个直接入内，先前众人都是瞧出这老道性情古怪，谁知道这老道会不会骤然出手？

    可就这么一直耗下去总不是个办法啊，终于是有了第一个吃螃蟹的人出现，不是别人正是李哲！

    李哲对着身后的魏公良，孟真阳，韩道，周仓四人使了一个眼色就是齐齐站了出来，在李哲的带领下便是对着那老道恭敬施礼：

    “前辈冒犯了！”

    随即李哲便是昂首走在了前面，其余四人则是紧跟其后，那须发皆白的老道深深的望了一眼李哲之后便是再不多看李哲，竟是让这东华派众人就这般从他身旁走过，一直往那内里的剑宫之中行去。

    这下身后的这些修士们可都是沉不住气了，若是大家伙都在这山门广场上耗着哪还好说，可是眼下有人先行一步，那就不能接受了！

    当下还是那上古剑宫以及剑宗传承对其等的诱惑压过了心中对于这古怪老道的忌惮！

    再说了，这老道似乎并无有拦阻自己等人的意愿，不然这东华派之人凭何能够入得这剑宫？

    一时间就是在后等待着的这些修士竟是一个个的全都是施了一礼之后便打算往那剑宫之中行去！包括四大仙门之中剩余三派修士，眼见着东华派之人已经是先行一步了，哪里还会多犹豫!

    不过那原先低头不语的老道此刻却是猛地昂首，面带不屑的就是言道:

    “尔等未经我考核，也配入我剑宫？”

    一时间随着这老道话音落下，这老大须发皆张，浑身剑意勃发，声威吓人，从起身后便是数十道剑气冲天而起，分别斩向这些想要越过他入得剑宫之人。

    这些修士心头也都是一凛，心道果然！

    不过都到了这一步，再畏缩也是无用了，终究还是那剑宫传承重要，一时间场间诸人便是各施手段抵御起那剑气来。

    只不过等到这剑气斩击到自己面前的时候，众人才是知晓这老道的恐怖实力，一个个的全都是吃力的很！

    众人心下讶异这老道仅仅一道剑气便有如此威能的同时，对于李哲的实力也是有了一个更为清楚的认知!

    不过好在这老道此刻是已一己之力在拦得数十修士，众人也无需与这老道对拼，只需扛过这老道的攻势，想法子脱身入得那飞宫便是了！

    首当其冲的便是南阳派，西海派已经北冥派这三派弟子，只见得这三派弟子都是聚在一起，共同抵御那老道剑气。

    南阳派之人在那玄鹤子的引领下，祭出一伏兽圈来，随即便是自这伏兽圈中跳出一头面目狰狞，凶恶至极的四脚凶兽来，这凶兽狮头鹿面，头生犄角，口鼻生烟，显然不是什么寻常仙禽异兽！

    只闻得那玄鹤子轻喝一声：

    “给我吞了！”

    那伏兽圈中跳出来的怪兽当即便是怒吼一声，便是张开大嘴，用力一吸竟是将那四周针对南阳派弟子袭来的剑气全都给吸到了肚子里去，随即这怪兽的地皮处也是迅速鼓胀了起来，有数道尖锐之物自肚皮之处欲要破出，而那怪兽面上也是流露出了痛苦之色，显然是难以支撑。

    玄鹤子见状心头也是一惊，对着自己身后的三名同门就是言道：

    “吞灵兽只能撑得片刻，诸位师弟速速随我入得这剑宫之中！”

    “是师兄！”

    当下鹤唳之声响起，玄鹤子身下的那头灵鹤便是展翅带着南阳派主人越过了那老道身侧往那剑宫之中行去。

    就在南阳派众人越过这老道之时，身后那方才祭出来的名唤吞灵兽的怪兽也是再也承受不住，被那数道剑气破体，一时间被斩得支离破碎，就连那承载其的伏兽圈也是寸寸断裂，就此毁去了！

    不过那自吞灵兽体内破体而出的数道剑气却是并没有继续追击玄鹤子等人，而是原地消散了，也并没有新的剑气去追击玄鹤子等人。

    玄鹤子骑乘在那仙鹤之上，也是感应到后方那吞灵兽暴毙，心头也是一惊，这吞灵兽乃是天地间难得一见的异兽，能够吞噬寻常修士之各种手段，以往对战，即便是同等阶级的修士，那等杀招这吞灵兽吞下也只顶多是休养一段时间便能恢复，但是今日却是被这老道数道剑气给直接斩得支离破碎不复存在了！

    不过见得那老者并未再对自己等人出手，玄鹤子心头倒也能接受，舍去一头吞灵兽换得些许先机，倒也不亏。

    当下骑乘着灵鹤便是入得这上古剑宫之中，冲着先前入内的李哲等东华派修士追赶而去！

    而外间的一种修士见得这场景，心头也更是确认了，只要自己等人抗过这剑气攻击，冲过去这老道便不会再拦阻自己了，至于东华派的众人为何能够长驱直入，众人心头也是有了大概的猜测，先前李哲与这古怪老道交手甚久，想来这老道也是认可了其手段这才未曾加以阻拦，东华派的其余人等不过是沾光罢了！

    想来这也是一考验手段，想明白了这一茬，场间余下的修士当下也是各施手段来！

    西海派众人见状便是祭出一宝来，瞬间一道流波屏障便是出现在西海派众人身前，那数道剑气入得这流波屏障当中便是被卷走，而西海派众人也是趁此机会赶紧就是越过了那古怪老道。

    待到西海派首座弟子清谨子将那法宝给收回之时，那法宝外观之上已然是出现了几道裂痕，清谨子面上也是露出了肉痛之色，不过也只是一闪而过，随即就是调整好的心态，赶紧入了这剑宫，追赶前方之人。

    与此同时那北冥派众人也是施展了手段，将那古怪老道的剑气攻击给挡了下来，几人都是越过了那老道的身侧。

    只不过这北冥派众人越过那古怪老道的身侧之时，古怪老道也是冲着这北冥派众人深深的望了一眼，面上神色怪异，不过最终并没有出手，又是将头颅低垂下来。

    对于这些四大仙门的弟子来说，这古怪老道的剑气威能虽强横，但也不是不能抵挡，所以都是各自付出了些代价或是施展了些手段就是迅速通过了!

    这也得益于古怪老道要同时拦阻数十名修士，不能集中注意力对付一人的缘故，不然的话，以这古怪老道的修为手段，恐怕场间无有一人能够顺利通过，入得那剑宫之中！

    这四大仙门的弟子入内了，一下子走了近二十人，剩余场间的修士压力可就倍增了，毕竟这就相当于古怪老道能够更加集中的对付他们了！

