    第三个半人鱼一出场，直接就分出了足足18尊分身，直接把韩非看得一懵。

    韩非双眼亮起，真视之瞳打开，试图以灵气观察真身。

    结果，这一开，韩非发现，真身竟然在18尊分身中来回移动。

    韩非当即摇头一笑：“你行，我还真砍不出18刀来。”

    “刷！”

    99柄游龙刀出现……然后，韩非把饮血刀也丢了出去。跟着，韩非又掏出了两柄刀，虽然不是游龙刀，但也都是极品灵器。

    平均6柄游龙刀，扫向其中17道分身。

    而韩非手中，则浮现出了一张弓。

    众人无语：“他到底有多少极品灵器？”

    有人咂吧嘴道：“炼器师都是大佬，惹不起，惹不起！这是兵器上的碾压，看对面那半人鱼怎么应对？”

    果然，这半人鱼也懵了，韩非这是阳谋，逼的他不得不选择一具没刀攻击的分身。

    17尊分身潜入了水中，向十几个方向逃遁。

    这鱼人的本体之上，浮现出了骨骼，大量的骨骼，看得韩非一愣。

    这不就是被自己干掉的，那个莫千殇的天赋灵魂兽么？

    “不对，比莫千殇的弱。”

    这骨骼并没有完全将它包裹，而且形态和莫千殇那个也不一样，身上有不少地方裸露着。

    只见这人鱼以锁链扣住鱼叉，率先朝韩非发动了攻击，不准备给韩非射出一箭的机会。

    而韩非的身影诡变，看似是《108荒神体》的战斗身法。

    实际上，这是《六十四象鱼龙舞》。只是，韩非以64变，演绎了《108荒神体》的身法。

    于是乎，那鱼叉虽然凶猛，却根本没碰到韩非一次。

    反倒是韩非手里的弓，越张越开，灵气越来越澎湃，海量的灵气已经超出了韩非自身的灵气上限。

    韩非整只右臂都有鲜血在渗出。不过，这一箭，也算完成了。

    “咻！”

    战魂功法第七箭，既伤肉身，也损神魂，箭矢如流光，那只半人鱼不得不被动防守。

    他意图召回自己的分身，怎奈何游龙刀追得太紧。而且那每一柄刀上，似乎都有着之前那种恐怖的无敌战意。

    虽然不强，但也不是一具没什么战力的分身能够抵挡的。

    韩非放下游龙弓，一道神愈术落在自己的身上，然后才看向那最娇小的半人鱼：“好了，轮到你了，上来吧。”

    众人：“？？？”

    不管是半人鱼那边，还是人类这边，都很无语：你那一箭是很强不错，但不是还没干掉对手呢么？

    而且，战弓技，真能干掉一个半人鱼天骄？

    可就在众人疑问之后，仅仅两息时间，箭矢所化的流光已经追上了那只半人鱼。后者以战衣、鱼叉、鱼骨外甲为盾。

    然而，在12800点灵气的一击之下，一切都是渣渣。

    即使韩非自己，他的灵气上限加起来都不足1万点。他自己接自己这一箭，只怕都够呛，别说那半人鱼可能连7000都不到的灵气总量了。

    “咔擦！”

    “轰隆！”

    这半人鱼小腹被射出一个大洞，血流不止。

    尽管这半人鱼已经足够强了，他的鱼骨外甲，算是挡住了这一箭，大洞也没能洞穿。

    然而，这小鱼人却轰然陨落。

    只听人类那边，有潜钓者道：“这一箭，射爆了对方的神魂。这小子到底还有多少花样，是我们不知道的？”

    郑超杰嘴角抽了抽：“这特么是谁调查的结果？这小子的诸多本领，怎么和调查中的差距那么大？”

    夏小蝉皱着眉头：“会不会用力过猛了？”

    洛小白摇头：“你们两个，至少得有一个全力以赴。韩非持久性强，你是暴发性强。所以，韩非要一挑四也是有道理的。”

    张玄玉无语：“不行了。我回去得好好修炼了，这家伙，修炼速度也太快了吧？”

    边上，有人翻白眼：“这特么，哪里是修炼速度快的问题？这分明就是修炼强度高的问题。初级悬钓者啊这是！打的跟特么巅峰悬钓者一样，凶狂的一批。”

    杨德宇揉了揉脑袋：“个龟儿子的，这一箭我得想想怎么接？”

    弓月涵看了看手里的长剑，长长一叹：“唉！好像接不住啊！”

    场上。

    韩非收回了游龙刀脚下已经踩出了一个聚灵阵。周围灵气正在汇聚，但是跟不上他的消耗。他在想，如何解释自己的备用灵气的来源？

    当即，韩非眉心一动，小黑和小白出现。

    让小黑不动，小白嘴里吐出了一口精纯的灵气，被韩非一口吞掉。

    那灵气之精纯，之浓郁，看得一圈人瞠目结舌。

    “吞灵鱼？”

    “可以帮着储存灵气的吞灵鱼。”

    “呼！这个还可以接受。这吞灵鱼，一看就没有战力。怪不得到现在，韩非都不曾动用他的天赋灵魂兽呢。”

    有人猜测道：“恐怕，这就是他炼体的原因吧？因为天赋灵魂兽不是战斗类型，所以他选择了炼体。”

    有人不禁感叹：“好特娘的厉害！刚才一箭射出去的灵气，感觉一口之间，全都补回来了。”

    实则，韩非只是做做样子。在吞服灵气的时候，韩非单手按在了饮血刀上，将掌心破开了一道口子，然后在那口子里塞了一些烛龙血进去。

    因为吞灵鱼这吐出灵气的一幕，很是吸引眼球，所以没人会注意到他手上的动作。这倒是让韩非补了一口能量。

    可能量太多，定然会被发觉。所以，这能量也就勉强只补了一成而已。

    但一成也够了。此战，尽量不借外力，那韩非就只能想办法作弊了。

    那只最娇小的小鱼人上场了。当她动身的时候，人类这边所有人，包括韩非，瞳孔都陡然一缩。

    之前，她站立未动，像是一只半人鱼。但此刻，她动了，身体发生了一些变化。

    这是半人鱼？这分明就是一个人啊！她竟然有腿。

    “该死，是幻象，我们看见的是这女人的幻象，她是一个人？”

    “不是，不是幻象，如果是幻象早被揭穿了，肯定是阵法。”

    “不对，这一看就是某种强大的秘法。”

    这女人走出来的时候，“刷”一下，一套金色战衣浮现于身体之上。

    纤纤细手一伸，一柄黄金鱼叉出现在手上。那黄金鱼叉之上，有纹路闪烁，似乎比之前的黄金鱼叉还要高级了一点儿。

    韩非：“……”

    只听张玄玉忽然骂道：“对面，你们还敢要点儿脸么？神兵战衣？神兵武器？个龟儿子的，这特么是作弊。”

    郑超杰看出端倪，直接喝道：“不要太过分，这是真神兵，你若如此，那我这柄神兵，也可以借出。”

    对面那鱼人首领气势陡然攀升：“我王族贵女，拥有神兵乃天经地义之事。这神兵战衣和武器，本就是她的。”

    郑超杰：“所以，你真的准备连脸都不要了吗？”

    半人鱼首领：“他若是自己有神兵，他自然可以用，关键他没有。”

    韩非有点没搞定，真神兵？那之前那个假神兵？

    不过看起来，好像区别也不是很大，问题应该不大。

    但明面上，韩非顺着郑超杰的话说下去，一脸冷笑：“照你这么说，我自己身上的东西，我想怎么用都没关系吧？”

    半人鱼首领看向韩非：“如何证明是你自己的？”

    韩非当时脸就黑了：“你的意思是，你这什么王族贵女，什么好东西都可以用，我就什么都不可以用了？”

    韩非身后，郑超杰已然踏空而起，手中神兵长剑杀意森然：“当真以为我人类不敢和海妖全面开战？曾经也不是没打过，怎么，还想来一次？”

    半人鱼首领高昂着头颅，冷冷地看了眼郑超杰：“可以允许他原地恢复。再得寸进尺，开战又如何？”

    说着，那半人鱼瞥了韩非一眼。

    韩非当即浑身一颤，他感觉到了一股杀意。

    韩非当即背生冷汗：这龟儿子，是想要干掉自己啊！韩非脑子正在急速运转。

    对面这鱼人首领，恐怕就是在挑衅。他想趁机和郑超杰发生冲突，并趁乱干掉自己，然后大不了罢手言和。

    到时候，一旦自己死了，这个亏碎星岛吃得下也要吃，吃不下也要吃。

    他完全不相信，碎星岛真的会为他一个人，跟海妖全面开战。

    郑超杰冷笑一声，正准备反驳，只听韩非忽然道：“可以，让我恢复巅峰，这是你说的。”

