    不少人不光退了阵石，连带着丹药也一同退了回去，在大家的眼中，帝北宸二人俨然已经成了骗子。

    不过，众人倒是也并未就此离开，而是一直站在原地，等待着接下来的结果。

    杨凌峰原本的心情还极为糟糕，不过在听闻沈大师很快要过来之后，他看向沈端宇的目光中又透着一丝玩味。

    “北宸制作的阵石绝对没有问题，稍后沈大师将这阵石检查之后，倒霉的可就是沈端宇了。”

    如果说这种事情从未发生过，他或许还会有些担心，可是在经历了关宏天的诬陷之后，他们对北宸就充满了信心。

    “这家伙如此讨人厌，的确是该受到惩罚了。”

    杨沁雪眼眸微眯，本来还觉得这家伙不错，现如今只觉得当初真是看走眼了。

    “沈大师是谁？”

    百里红妆注意到周围众人在听闻沈大师的名字之后，脸上纷纷浮现了崇敬之色，故而也有些好奇。

    “他们说的是沈星大师，沈星大师可是乱仙域十分出名的阵术师，此次举办的阵法师大赛，他就是负责考核的大师之一。”杨沁雪压低了嗓音道。

    听言，百里红妆却更是惊讶，“这样的大师竟然会来帮我们鉴定？”

    “别看沈大师身居高位，但他一向平易近人，且这集市本就是阵法师公会监督看管的，每天都会有一位大师坐镇，想必今天是正好轮到了沈大师。”

    杨沁雪面露笑容，“说起来，我们的运气还真是不错，沈大师一向是个公正严明的人，有他来主持公道，我们应该是不用担心的。”

    “没错，沈大师真的是让人敬重的人。”

    瞧着姐弟二人那一脸赞叹的模样，百里红妆对这位沈大师也多了一丝崇敬。

    等待的时间并不长，很快，沈大师便出现在了众人的视线之中。

    百里红妆抬眸看去，便见到沈大师身穿一件淡青色衣袍，亲切的面容不乏威严，一眼望去便有着一身浩然正气。

    “张管事，听说有人在集市上卖假货？”沈大师刚一抵达就直接切入了正题。

    张管事微微点头，指着沈端宇道：“这个小子说他卖的阵石有假，我对这阵石又判断不好，所以只能请沈大师来鉴别一二了。”

    沈端宇一见到沈星，脸上就堆满了笑容，说起来他们两个都姓沈，这也是一种缘分。

    “沈大师，这个家伙连阵法师考核都没有参加过，却在这里招摇撞骗，宣扬这么多人来抢购他的阵石。

    我认识他，他先前也做过这样的事情还被人拆穿了。”

    听着沈端宇的指控，身形眉头也渐渐皱了起来，又看向了帝北宸，只觉得这小子的模样看起来实在是不像喜欢作假之人啊。

    “此事我会查清楚，如若是真的，你将会永远被阵法师公会驱逐，并且不能参加阵法师的任何活动。”

    平静的目光透着慑人的压迫，帝北宸迎着那充满威慑力的目光抬起头来，“大师尽管检查，我只是希望不要放过污蔑之人。”

