    “这么下去不是办法。”

    “它们的机动性太强了，在那些寄生了裂吻的异形没有耗尽能量之前，我们永远都不可能追上并且成功地围堵异形。”

    早已经回到了核心星域“弗瑞格星系”，就在联盟首都星圈“灿星众议院”，看着光屏上刚刚收到的情报信息，联盟领袖科弗代尔沉声说道。

    只是，偌大的“众议院”会议室中，那些形态不同的智慧生物并没有一个人回应他。

    甚至于，在“会议室”的角落，一个穿着“生态服”的“索多人”看着光屏上那些触目惊心的情报信息，忍不住掏出自己的私人光屏发送了一个隐秘的消息。

    只是数秒后，“索多人”并没有跟进会议室中的助手就回应了他。

    “首都星圈是相对安全的。”

    “在首都星圈有超过数十万处空间陷阱，异形大军一旦接触到这些空间陷阱，就会引发恐怖的空间风暴，哪怕是它们也要蒙受惨重的损失。”

    “另外，几乎在首都星圈每一颗类地岩质行星上，都有行星级能量武器。”

    “就在前面我收到了消息，联盟百分之五十的舰队在外面追击异形，而剩下的百分之五十的舰队差不多就集中在核心星域。”

    “还有，以炎蝠为首的数百超级异兽已经被召集了回来，现在就在首都星圈附近。”

    “我这么跟您说吧，异形最好不要来首都星圈，一旦它们赶来，根本不可能再有逃走的机会。”

    看着光屏上闪动的信息，“索多人”终于放下了心。

    关闭了自己的私人光屏，他这才抬起头用凝重的目光看向了领袖。

    “我们错失了最好的机会，让异形逃到了我们控制的星域。”

    “当时我们自己还没有意识到，这会是多大的麻烦，却只是担心大帝使者会雷霆震怒并且迁怒于我们。”

    “现在大帝使者都没有出现，或许在他看来战争还没有结束，我们并没有失败。”

    “联盟四处起火也好，我们疲于奔命我也认了。”

    “无论如何，我们都不能放跑异形。”

    “伯克里星将提出了一个大胆的想法，既然异形看上去想要冲击首都星圈，那我们干脆就让它们得逞。”

    “追击不能停止，我们要给异形造成一种我们疲于奔命的感觉。”

    “同时，我们集合所有力量埋伏在首都星圈。”

    “到时如果异形大军突然入侵首都星圈，那我们困住它们的机率很大。”

    “这个计划，是伯里克星将现在能想到的最好的计划了。”

    “并且联盟十九个星将有超过一半表示了赞同，现在，我想问问你们的意见。”

    或许无人回应就是最好的回应，耐心地等待了半晌也没有一个人说话，领袖科弗代尔这才缓缓开口说道。

    “只是首都星圈吗？”

    这时，一个长着长长象鼻生有竖目的“奎亚人”站了起来。

    或许因为是戴着头盔的原因，他的声音闷声闷的。

    “是的，只是首都星圈。”

    “因为我们必须将更多的力量集中在一起，假如范围太大的话，那根本没有意义。”

    领袖科弗代尔点头回应道。

    “那首都星圈之外呢？”

    “在首都星圈外，数十个恒星系中居住着联盟超过百分之六十的智慧种族，人口更是达到了数千亿。”

    “异形并不愚笨，即使它们真的想要入侵攻击首都星圈，到时也绝对会在首都星圈之外故意四处杀戮，试探我们的反应。”

    “如果真的是这样，我们管不管？”

    “数千亿的联盟成员，我们坐视他们居住的生命星球一颗接一颗被毁灭？坐视他们被异形杀害？”

    “谁敢做出这样的决定？谁来承担这样的损失？”

    那个“奎亚人”习惯地甩了甩长长的鼻子，不无情绪地闷声质问道。

    “先不说异形文明会对我们造成怎样的伤害和打击，如果我们失败了放跑了它们，大帝使者一怒之下，你们说他会做什么？”

    “如果你们失败了，弗瑞格联盟就没有存在的必要了。”

    “这句话，是大帝使者的原话。”

    “谁来告诉我，他这句话是什么意思？”

    领袖科弗代尔不喜不怒地回应了“奎亚人”。

    他这句话一出，那个“奎亚人”张了张嘴，最终却是颓然坐了下去。

    相比联盟下属的那些异兽文明，他们这些智慧种族对“大帝使者”的敬畏更深。

    虽然不知道“大帝使者”怎么做才能毁灭一个强大的联盟文明，但是他既然这么说过，“弗瑞格联盟”下属的这些智慧种族都毫不怀疑他有这个能力。

    “我记得，我们接触过的异形文明，不只是曾经被我们囚禁在奥格星上的异形主宰它们吧？”

    突然，一个“潘斯人”站了起来，光秃秃的脑袋上布满了褶皱的他一脸的疑问。

    “是的。”

    “不只是它们，还有另外的星系。”

    “曾经我们准备吸纳的曙光文明的曼格拉文明，这两个科技文明已经不复存在了。”

    “异形文明，已经彻底地占领了他们原本控制的星域。”

    “现在在那片星系到底有多少只异形，我们不知道。”

    “但是根据我们的判断，至少也数十亿到上百亿左右。”

    虽然很不想面对这个问题，但逃避并不能解决任何问题，领袖科弗代尔还是说出了实话。

    一阵惊叹声，在会议室中响起。

    数秒后，偌大的会议室中顿时变得喧嚣起来。

    “数十上百亿？怎么会发生这样的事情。”

    “这是谁的决定，任由一个足以对联盟造成威胁的寄生种族在我们眼皮子底下发展起来？”

    “现在只是数亿异形，就把我们逼到了几乎绝境，现在又多出了数十上百亿，这场仗还怎么打？”

    “我更想知道，这个数字是怎么得出来的？”

    …………

    …………

    不同种族不同的智慧生物一个个激动地嚷了起来，这甚至也包括了“弗瑞格人”。

    “安静。”

    耐心地等待了半晌，见他们越说越激动，根本没有安静下来的迹象，领袖科弗代尔不由重重地拍了一下桌子，同时站起来大声说道。

