

　　陈默等其走人以后，依然回到练功室，炼制丹药！
　　
　　刚才宁永志给的黄龙丹丹方，自己手头其实缺少的药材并不多，不过主要野生人参还是缺乏的。现在乾坤珠内的人参还没有多久，还不到野生的十年份！
　　
　　所以这些还是要等特管局那边将药材送过来，然后再炼制丹药，至于说成功率，这个对于陈默来说还是不错的。
　　
　　因此，现在他还是以凝气丹为主，多多炼制凝气丹，这样在修炼的时候也能帮助自己修炼加速一下。
　　
　　现在的陈默已经不再修炼了，盘膝打坐已经停了两天。自从西市回来以后，就没有在修炼了！主要是因为上次在西市，将罗文那帮人的异种能量全部都吸收之后，自己的真气也一下子达到了练气层十层的巅峰状态，离突破筑基期，就差那么一丝丝的薄膜了！
　　
　　嗯？似乎有些邪恶，就好比那个什么的什么一样，筑基期就是一捅就能达到了！
　　
　　陈默现在还不想修炼到筑基期，一来他现在的环境不合适！万一他自己突破的时候，要是遇到什么意外的话，几天之内不能移动或者清醒过来，绝对是个麻烦。
　　
　　二来，就是青玉剑了！他想乘着突破筑基期的时候，将青玉剑祭炼一下，但是青玉剑缺少最后的炼制，也就是缺少赤目金和天沙金两种物质!只要青玉剑经过最后炼制，将剑胚炼制成成品飞剑后，然后通过自己突破筑基期的时刻，将其祭炼，一起跨过练气期！
　　
　　那么，青玉剑就会和他更加的合拍，消耗更少的真元，和他心意相通，也就比本命法宝相差一点而已！
　　
　　这种炼制手段，也是在传功玉符中有着介绍的。主要是因为青玉剑的品质比较差，如果炼制成本命法宝，相当不值得。但是本命法宝的控制，却能圆融如意，自由自在不说还能节省真元。
　　
　　如果陈默将其青玉剑炼制成本命法宝，到时候遇到更好的法宝以后，替换起来会变成麻烦的事情！本命法宝，如果在战斗中受损的话，就会让修炼者的元神受损，甚至是重伤！
　　
　　所以一旦将本命法宝替换，虽然是按照一定的程序，但是依然会造成本身功力的下降，而且这种替换还不能多次，如果替换次数过多，超过三次就会损伤元神，甚至是灵魂！
　　
　　主要是损伤了灵魂，那么想要恢复就不是一件容易的事情了！
　　
　　所以，陈默为了能够将青玉剑如臂指使，轻松控制，那么就要通过自己升级的时候将其祭炼。也就是利用自己的精血和突破时候的真元溢出体外，来祭炼青玉剑。
　　
　　这种祭炼对修炼者没有任何坏处，只有好处！现在陈默手中最好的法宝，也就是青玉剑了！通过这种祭炼，能够更好的控制青玉剑。当然，还有一个法宝，乾坤珠，到现在陈默还都没有祭炼完毕，还不能说是他的，只能说由他在使用罢了！
　　
　　因此，陈默目前要先找到青玉剑的升级材料，然后将其升级好以后，找个无人的地方，做好准备后突破练气期，到达筑基期！
　　
　　第二天一早，南宫亮就在门口守着，他并没有进来，而是在外边等着。
　　
　　陈默炼制好一炉凝气丹以后，神识一扫之后，发现了南宫亮，他也是莞尔一笑，没有想到南宫家族的族长，能够有这样的性急的表现。
　　
　　将手头的东西全部都收到乾坤珠呢，然后给自己来了个洁净术后，转身来到了大门口。
　　
　　“陈先生，早上好！”南宫亮一见到陈默出来，也是笑着招呼。
　　
　　“南宫族长，早上好！”陈默也是笑着招呼。
　　
　　“是啊！早上的空气好，所以就转了一圈，走到陈先生这里后，就想着先等等，主要是我内心有些着急了！哈哈哈！”南宫亮在这个时候，绝对表现的很是大气！
　　
　　虽然他内心着急，却不想其他一些人一样，不表现出来！他直接就用这个来调侃一下自己，不仅能够说明自己过来的原因，还能让陈默释怀一下。
　　
　　“呵呵！如果我是南宫族长，也是一样。”陈默倒是理解，也就笑笑！
　　
　　“理解就好理解就好！”南宫亮说道。
　　
　　其实，他没有给陈默说为什么这么着急。主要是南宫家族的一位长老急需这种丹药。
　　
　　后天十层，甚至是半步先天的级别，但是由于以前受伤，造成暗伤一直没有好。现在想要突破先天，却没有太多的把握。
　　
　　如果将暗伤全部治疗好以后，那么在配合一些丹药突破，绝对能够成功率超过六层以上。不像现在，由于暗伤的影响，突破先天不足一成！
　　
　　就算是南宫家族准备好了在突破期间的珍贵药材，却也只能增加半成的成功率！
　　
　　南宫家族，现在是没有炼丹师的，而且武道界里，现在炼丹师也没有几个！就算是南宫家族的人，想要丹药，都要去拍卖会上拍卖，十有八~九还买不到！
　　
　　而且想要去求药，甚至还要搭上天大的人情，炼药师还是随缘！这也是技术人员的春天，只要有技术，谁都要求着来啊！
　　
　　所以他才会在见到南宫雪手中的丹药，会那么的在乎！甚至可以说将自己的身份都不太在意的情况下，和陈默折节相交！
　　
　　这一切的一切，都是为了能够得到丹药。
　　
　　“好了！这个是我昨天晚上炼制的修髓丹，南宫族长你看看是否满意！”陈默也没有在说其他，直接将装有九颗的修髓丹药瓶拿出来，递给了南宫亮。
　　
　　南宫亮双眼一亮，接过后就直接打开观看，并且闻了一下，喜笑颜开的说道：“好！好药！谢谢陈先生！”
　　
　　一眼扫过，也就知道数量是九颗，说明陈默的炼制手段还是很好的，有的炼药师由于手生或者说炼制技艺不行，一炉丹药也就两个甚至是一颗，绝对不会达到三颗。
　　
　　昨天，南宫亮心中其实想着，只要能够有三颗以上的修髓丹，那么他也就认为可以了！没有想到今天，陈默给自己一个惊喜，整整九颗修髓丹，让其高兴不已！
　　
　　这九颗修髓丹，不仅满足家族长老的修复暗伤，还能让其他人也能够使用一下，足够家族里的长老们分配！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

