    花厅之中——

    秦业长吁短叹，面有愁容，不仅仅是贾珩打人，而且还担心东府那边会报复。

    贾珩轻笑一声，道：“岳丈大人不必担心，虽说君子动口不动手，可许多时候，只有动手，别人才会和你动口……贾珍虽恶，但老太太是明事理的人，如今由老太太评理，贾珍已暂时偃旗息鼓，不会再来烦扰岳丈大人，至于后续报复，岳丈大人莫非忘了小婿也姓贾？尔等夺族人亲事，理义全失，小婿行事之前，都有一番思量在的。”

    贾珩说完，也是端起一旁的茶盏，抿了一口。

    他现在还没有到，“我之一生，何须向尔等解释”的地位，这些心思还是要说清楚，不仅仅是解释给秦业听，也是说给偷听的秦可卿。

    一味刚愎自矜，不屑解释，让人去猜心思，反而横生波折。

    秦业也好，秦可卿也罢，都不了解他，对他有疑虑，反而是正常的。

    不过相比对贾母的示之以刚，不卑不亢，对秦业和秦可卿，就要显出举重若轻的耐心来。

    如果他都六神无主，如临大敌，秦业和秦可卿怎么可能相信于他？

    听少年气定神闲，侃侃而谈，秦业叹了一口气，不过心下稍松，虽说少年所言，与他稳重的心性多少有些相悖，甚至对这门婚事，心底隐隐有一丝悔意，但方才“贤婿”话已出口，再想反悔，他这张老脸也没地方搁了。

    可眼睁睁看着自家女儿嫁过去……

    “罢了，罢了，可卿若是中意就好。”秦业面上虽有愁容流露，但心底也只能这般说服自己。

    就在这时，珠帘“哗啦啦”响动，莲步轻移，着翠色罗裙的少女，俏生生站在不远，问道：“珩大爷，若是东府里来日寻衅报复过来，又当如何？难道珩大爷也打将过去？”

    秦业抬眸看向丫鬟宝珠，皱了皱眉，道：“姑娘呢？这话是谁让你问的？”

    其实不用问，他就知道，自家女儿就在珠帘之后。

    女大不中留啊……

    秦业心底暗叹，却是误会了自家女儿在担心贾珩得罪了宁国府，前途未明。

    贾珩道：“老太太既已为此事定了调，东府里想以此事拿我，势必不能，至于旁事，可能这位姑娘不知，我平日不往东府里去，贾珍纵要害我，也无计可施。”

    这时，从珠帘后哗啦啦，瑞珠道：“那珩大爷，不如往日勤向东府里去，平时以何营生呢？”

    秦业也是皱了皱眉，品出了一些不对劲。

    贾珩却没有回答，而是看向那珠帘，问道：“秦姑娘可否出来一叙。”

    瑞珠道：“男女授受不亲，如何好轻易见面？”

    秦业面色变了下，恍然大悟，暗道，难道自家女儿也对这位贾珩有所疑虑。

    只是想起上次这贾珩来时，自家女儿还未有这等心思，如何又起了变故？

    贾珩神情默然片刻，道：“既是读书人，无非撰文稿暂以谋生，将来还是要走科举正途的。”

    秦业嘴唇翕动了下，欲言又止，虽说他看不出自家女儿什么主意，但可卿自小主意就正，许是另有计较，也未可知。

    宝珠轻笑了一声，杏眼带着几分审视，似是揶揄道：“只听贾公子平日里最喜舞刀弄枪，没想到口口声声自称读书人。”

    她这几日打听这位珩大爷的过往，虽无斑斑恶迹，但也是不太上进的。

    贾珩没有与其辩解，神色淡淡，只是皱眉道：“秦姑娘也是这般认为的吗？”

    小姑娘的揶揄，他并没有什么生气，任谁打听到前身过往的事迹，都会打上一个大大问号。

    这是人之常情。

    贾珩道：“秦姑娘前日履诺之言，掷地有声，言犹在耳，难道今日要听信市井之言，而改易心意吗？”

    “我……”秦可卿在里面终于呆不住了，挑帘走出，一身淡红色罗裙，青丝如云，一张国色天香的脸蛋儿上，目光楚楚地看着对面的少年，这时四目相接，只觉一双沉静、清冷的眸子，陡然锐利几分，一时就有愣神，垂下眼睑。

    说来，虽是偷偷瞧了几回，但四目相对还是头一遭儿。

    秦业叹了一口气，唤道：“可卿……”

    “爹。”秦可卿螓首低垂，抿了抿丹唇，轻唤一声，然后走到自家父亲身旁，扶住老父的胳膊，看向贾珩，清声道：“非是改易心意，只是对公子过往……心存疑虑。”

    贾珩一时默然。

    他现在所能做的，也只能解释到这一步。

    难道让他立个三年之约，等他中举，功名在身，再来迎娶秦可卿？

    他纵然百分百可以做到这一步，也不会以此为诺。

    这就好比，我来日为官作宰，事业有成，再来娶你一样，他向来不以为然。

    所谓，我的贫寒艰难，你都没有参与分毫，富贵何与共之？

    他可以理解秦可卿没有深入了解他，听得一些社会评价，就对他心有成见。

    毕竟这时代，盲婚哑嫁，的确很容易出婚姻悲剧，是得需要多打听。

    只是，他也有他的坚持。

    秦业见着这一幕，明显能感受到自家女儿的纠结心情，欲言又止。

    聘书都收了人家的，刚才贤婿、岳丈唤着，转眼间再起反复，这张老脸都没地方搁。

    这就是家中没有女主人之故了，于婚姻大事，虑事不周，处事不宜，一错再错。

    从一开始秦可卿没有打听贾珩为人，就出来重然诺，再到现在秦业抹不开面儿，女儿不好言辞拒绝，无不因此。

    当然，也是秦业父女本性良善，老实可欺，直接如那戏曲中的嫌贫爱富，什么娃娃亲，什么婚书，我就是翻脸不认人，一撕两半，你能奈我何？

    这边厢，秦可卿玉容幽幽，抿唇不语，想起少年怒打贾族族长的事迹，以及方才面对自己父亲的释疑之语，一个是鲁莽武夫，好勇斗狠，一个是举止有礼，心思谨细。

    秦可卿容色变幻，凝眸看向那蓝衫少年，只觉得笼在那气质沉静的少年身上，恍若有一层迷雾，真真假假，让人难以看清。

    幽幽一叹，微微闭上眼睛，那眉眼冷峻，不见喜怒的面庞，隐隐在眼前浮现，少顷，款步轻移，走到珠帘之畔，微微垂下螓首，明眸隐有晶莹闪烁，道：“贾公子，事已至此，可卿自当奉约完婚就是，君是好是歹，是贤是愚，左右是我的命罢了。”

    这已是秦可卿第二次说起命，只是第一次，那是因少女骤闻婚事后，心生娇羞的情切之语，而这一次才真正有些认命的感觉。

    你是好是歹，是贤是愚，是真是假，我自认命就是。

    如非良人，只是三尺白绫，红颜薄命。

    “姑娘……”宝珠脸色苍白，失声说道。

    这多好的机会，当着老爷的面，若是拒了这珩大爷，姑娘就可另择佳婿，这焉能认命，女儿家的婚姻大事儿，也是能认命吗？

    秦业就是叹了一口气，脸上就有些尴尬，迎着贾珩依然是看不出喜怒的面容，似是宽慰自己，也似是宽慰贾珩，道：“贤婿，好事多磨，好事多磨……”

