    从后面赶上来的二处正想破门之时，别墅大门自动开启，别墅大厅里除了一台被立在中间的大屏幕再无它物。

    站在别墅门口的人看到的只有我在屏幕里的样子，我面对屏幕之外的杨智明冷笑道：“杨处长，久违了。”

    杨智明脸色一变：“你搞什么鬼？”

    我在屏幕中说道：“宁爷，现在看你的力度了，你要是能让我把事情全都办完，我一定会给你一个惊喜。”

    杨智明马上反应过来，举枪指向了屏幕，宁爷没等对方扣动扳机，就把刀压在了杨智明的脖子上：“你想要是想试试我的刀还利不利，就勾一下手指头试试。”

    宁爷说话之间，眼中冷意已经随着刀光而起，杨智明的额头上顿时冒出了冷汗。

    杨智明带来人虽然不少，可是没人敢对发了疯的宁爷动手，哪怕是站出来说句硬话都不行。

    我爷侧身一步，双眼如电看向人群，手中同时多出了一把砍刀。那时，我爷就像是面对敌群的一匹老狼，虽然须发苍白，却是野性更胜。

    我在屏幕里向宁爷挑了一下拇指，却有人惊呼起来：“网站被人控制了，全在转播陈野的视频。”

    那是我让叶玄入侵了术道所有加密网站，现在整个术道，包括宗门外事盟都是在看我发出去的视频。

    我面向镜头道：“卢老头，你在不在人群里，麻烦你出来一下行么？”

    卢老头这才从人堆里走了出来，他还没来得及说话，我已经把镜头转向了被我捆在树上的卢怀梦：“这个是你孙女？”

    “梦梦……”卢老头咬牙切齿的道：“陈野，你这个畜生，你要做什么？”

    我用刀挑起了卢怀梦的下巴嘴里啧啧有声的道：“这个人要是卢怀梦的话，那你帮我看看，那个人是谁行么？”

    我说话之间，小钱儿把镜头对准了一台电脑，电脑里的视角就是狙击步|枪瞄准镜，圆镜中心的十字花正好对在了着一个女孩的侧脸，那个正坐在书桌前看书的女孩，丝毫不知死神正在远处窥视着她的面孔，仍旧专心致志的做着笔记。

    卢老头一下慌了：“你让我看这个干什么？”

    我冷声道：“据我所知，那个女孩也叫卢怀梦。正在念大学吧？这两个丫头里面肯定有一个是真的，你说谁是假的，我就杀谁？我给你三秒钟时间，一……”

    杨智明厉声叫道：“陈野，你丧心病狂。”

    “嗯说的不错！”我点头道：“姓卢的，做人做事总得付出点代价。现在不用问了，两个人我都杀了。”

    卢老头噗通一声跪在地上：“陈野，别动手，我求你了。是姚元化找我陷害你。我故意引起你的注意，又把自己孙女在附近的消息透了出去，就是为了逼着你绑架我那个假孙女。求你放过梦梦，我给你磕头，我给你磕头……”

    “很好！”我把刀收起来之后，电脑屏幕上出现了一道人影，对方轻轻晃了一下手里的瞄准镜，就消失在了屏幕里。那人连枪都没带，只是拿着一支瞄准镜而已。

    我转头看向屏幕：“杨智明，你怎么说？”

    杨智明怒吼道：“我只知道，你绑架无辜。就算是另有隐情，你绑架人质的事情也逃脱不了。”

    我顺手砍开了身前卢怀梦身上绳子：“你自己说吧！”

    假卢怀梦道：“陈野没绑架我，他是在救我。师父，你听我说，我们真的中邪了，那把钥匙真的带邪。那道门出现在我们家里了。”

    卢老头脸色顿时煞白：“你说的是真的？”

    假卢怀梦道：“我看见了，真的看见了，师父我没骗你，要不是陈野救我，我早就死了。”

    卢老头脸色惨白的跪行了几步：“陈野，你救救梦梦，我……”

    我冷声道：“我现在没工夫搭理你，滚一边去。”

    宁爷在那边说了一句：“拉下去！”他司机和秘书立刻上来把卢老头给拖到了一边。

    我在屏幕那头伸出一根手指道：“姚元化是吧？你很牛逼，我现在找个人跟你聊聊。”

    我往旁边挥了挥手，洪子安立刻从门外走了进来：“姚元化，你很好！为了陷害陈野，你竟然给了忆楠一件真正的邪物。你想害死忆楠？”

    姚元化冷着脸道：“洪公子，我听不懂你在说什么。而且，我也告诉你一句，不要受了某些人的蛊惑，有些人不是你能得罪起的。”

    洪子安的脸上阵红阵白，竟然接不下去了，站在边上陈三金淡淡说道：“这话是没错，有些人确实得罪不起。”

    洪子安猛一咬牙道：“姚元化，我最后在问你一遍，忆楠身上的邪术，是不是你做的手脚。”

    姚元化冷着脸扭过头去，洪子安狠狠一拍桌子：“你不仁，别怪我不义。”

    洪子安声落之后，屏幕马上播出了一段视频，画面里的人正是洪子安和姚元化，坐在茶室里的姚元化率先开口道：“洪公子，我想对付一个人，这件事儿得找你帮忙。”

    “我这里有一件东西，你选一个跟你关系密切的人交给他……”

    姚元化脸色一变：“洪子安，你敢陷害我，我没跟你说过那些话。”

    姚元化一出声，我就掐断了视频，面向姚元化道：“你不想看看更精彩的东西么？玄子，放出来。”

    “你敢！”姚元化无论怎么暴跳如雷，都阻止不了我播放视频。

    这一次的视频还是在洪家花园里，姚元化仰头看着墙角摄像头：“肯定能录下来吗？”

    “保证万无一失！”洪子安说道：“道长，我不明白，你为什么非要对付陈野。”

    姚元化转过身去背对着摄像头道：“有一些人情，不能不还啊！”

    简简单单的一句话，顿时让好几个人脸色剧变。

    姚元化怒吼道：“陈野，你敢陷害我？”

    “是吗？”我微笑道：“洪子安，你现在是不是该给他们看点东西了。”

    洪子安无奈之下脱下长裤，他的大腿上确实留着一道刀口，只不过刀伤浅的可怜，只要是眼睛不瞎都能看出那是在做戏。小钱儿还不失时机的给了洪子安大腿一个特写。

    我看向屏幕：“姚元化，这事儿，你怎么解释？”

    姚元化冷着脸道：“我有必要跟你解释么？你陷害我的事情，外事盟绝不会善罢甘休。”

    姚元化说完转身就往外走，宁爷厉声喝道：“站住！”

    姚元化冷声道：“宁前辈，事关外事盟颜面，有些事情还是让我回去解决的好。”

    后来，我才知道，宗门外事盟在小事上会跟人妥协，一旦触及了颜面和利益，他们就紧抱成团，一致对外，现在我就是在触及他们的底限，姚元化自然不会乖乖留下。他甚至还希望宁爷可以动手，只要他有所损伤，外事盟自然可以大做文章。

    宁爷稍一犹豫之间，人群里忽然传来了一个声音：“外事盟好大的脸子！”

    “谁在说话？”姚元化向声音传来的方向冷眼看去时，一个身穿军装的威严老者倒背着双手从人群里走了出来。

    我刚从屏幕里看见那老者肩上的将星，就倒吸了一口凉气。这是我爷他们找来的人？

    我还在震惊的当口，姚元化的脸色一阵惨白，杨智明头上更是汗出如浆。那个老者缓步走向我爷：“老兄弟，好久不见了。你来怎么也不去我那坐坐。”

    我爷嘿嘿笑道：“这不是不好意思打扰老哥。”

    “狗屁！”老者笑骂了一声，脸色陡然一沉：“我听说有人在找我部下的麻烦，我这当老哥的总得过来看看。你是宗门外事盟的人是么？”

    姚元化两腿一软差点跪在地上：“不……不是。是有人在陷害我。”

    老者淡淡说道：“宁老三，你的人你自己处理。这个人我带回去。外事盟不是想要解释么？那我就让他们好好给我解释解释。小刘哇！”

    站在老者身边的一个校官上前一步：“陈老你说。”

    老者淡淡说道：“好久没演习了吧？让野战旅和炮兵团出去演习演习，兵不练可不行啊！兵不练就得有人觉着咱们不会打枪了啊！这样吧！再加一个特战大队。联合演习嘛，总得像模像样。”

    老者轻描淡写的几句话，把姚元化吓得彻底瘫倒在了地上，他知道自己完了。

    在此之前谁都以为异调局真正坐镇的人是宁爷、这回他们才明白谁是真正在坐镇异调局的人，这一次，异调局是要杀鸡儆猴，他姚元化就是被拿来开刀的那只鸡。

    老者看都没看瘫在地上姚元化一眼，反倒走到屏幕面前探着头往屏幕里看了一下，嘴里没有发声的说了一句什么话。我赶紧让小钱儿关了视频才问道：“玄子，他刚才说什么么？”

    叶玄也有点懵：“他说小兔崽子，我饶不了你！他说谁呢？”

    我和小钱儿一块儿看向了陈三金，后者捂着脸道：“别看我，我跟那老头不熟。”

    叶玄呸了一声：“脸长得都要克了隆了，还不熟？”

    我还没来得及说话，宁爷的电话就打了过来：“陈野，这是怎么回事儿？”

