    特查拉呆愣在原地，他不像原来时间线中的那样，提前从大祭司祖瑞口中得知了当年的那段往事，所以当克尔芒戈指认老国王谋害兄弟，手足相残的罪行，简直无异于晴天霹雳直接轰下，击碎了父亲在自己心目中的高大形象。

    “一派胡言！瓦坎达的议会大殿，容不下这种满口谎言的外人！”

    如今身份更为尊贵的瓦坎达太后厉声喝止，她霍然起身，一脸怒容，看向在座的各位部落长老。

    豹族部落向来以王室自居，从瓦坎达建国以来，历代的统治者都出自于他们中间，从第一代黑豹巴金加服下心形草药，声称自己得到豹女神芭斯特的启示和指引，用强悍的武力统一了其余部落，自此之后，世代如此。

    除了隐居雪山，不问世事的人猿部落，要说其他的三大部落，有多忠诚于王室也未必尽然。他们之所以服从王室，不过是因为初代黑豹服用心形草药，拥有强悍的实力，能够保护部落的安全。

    要知道，当时尚处于蛮荒时代的非洲大陆，土著居民野蛮愚昧，各个部落之间的倾轧激烈，动辄便是灭绝屠杀。

    黑豹服用心形草药得到超人般的强悍力量，为其余部落提供保护，从而获得众人的效忠。

    后来为了保护振金资源，五大部落建立瓦坎达，与世隔绝，隐瞒消息。哪怕殖民者来到这座蛮荒大陆，他们也没有主动与之产生沟通交流，一直扮演旁观者的角色。

    “恐怕他说的都是实情，二十年前在美利坚的公寓里发生了一起非法交易的案子，死者疑似被黑帮杀害，胸前留有爪印，而且这枚王室戒指，足以证明他的身份。”

    肖恩双手搭在扶手上，语气平淡的说着，他直视一旁表情复杂的祖瑞大祭司，脸上浮出淡淡的笑意。

    “况且，这一切是真是假，大祭司应该再清楚不过了，你二十年前不正是作为王室密探，被派到恩乔布亲王的身边吗？”

    部落长老面面相觑，他们确实记得，祖瑞在还未继任大祭司之前，是加入到王室特别成立的“战犬”之中，后来他和老国王回返瓦坎达，不久后便传出了恩乔布亲王意外身亡的惊人噩耗。

    “你不是尊贵的王子殿下，年轻的瓦坎达国王！你的父亲是凶手！你们都不配坐上那个位置！”

    克尔芒戈看到西珀斯先生出声支持，心底胆气更足，看向不知所措的特查拉，声如怒雷！

    “黑豹是瓦坎达的守护者，神灵的使者……我今天要在这里，挑战你们的国王，挑战黑豹！”

    面对克尔芒戈的挑战宣言，特查拉嘴唇微动，似乎想要应承下来。

    “不要相信他的谎言，恩乔布亲王死去多年，现在跳出一个陌生人自称是他的血脉骨肉，这未免太过可疑了。”

    瓦坎达太后拉着内心犹豫的儿子，无论这件事的真假如何，她都不能让特查拉接受对方的挑战。

    那等于是让自己的丈夫，前任国王特查卡背上杀害亲兄弟的莫大污名，这会极大地动摇王室的权威，尤其是在这个节骨眼上。

    人猿部落的长老首领姆巴库，通过组织反抗军赢得了大片的民心，而王室在这次的入侵事件中表现平平，甚至可以说，一切的事情都是他们惹出来的。

    从特查拉袭击肯尼亚外交大使，再到国王特查卡被迫和谈，王室的名声一落千丈，各个部落也颇为不满。

    太后看向稳坐在首席的肖恩，心头升起警惕，这一切难道都是对方的阴谋？

    “我有一言，请诸位静听。”肖恩抬手示意，压下嘈杂的声音。

    他停顿片刻，斟酌词句，又准备开始用语言来强暴瓦坎达人的贫乏逻辑。

    “就我所知，你们瓦坎达人有特殊的识别方式，足以一辩真假，而且克尔芒戈之前寻求国际援助，声称自己的父亲遭到迫害，死于一场权力斗争。”

    “在犯罪学中有一种方法，叫做‘回溯推理’，想要知道这一切的真相，不妨让我们来捋一捋时间线。”

    瓦坎达太后咬紧牙齿，她明知道让肖恩继续说下去，可能会导致不可预测的后果，但是慑于对方的实力，只得忍气吞声。

    万一这个年轻人一声令下，罗斯将军率领大军重回瓦坎达，届时他们的下场未必能好过多少。

    “二十多年前，年轻的特查卡国王继位，成为瓦坎达的最高统治者，而他的弟弟恩乔布亲王，也在不久之后加入‘战犬’，成为王室的密探，前往美利坚生活。据说这是瓦坎达的王室传统，他们成立了类似于情报中心的特殊机构，派出大量的间谍和密探，去到世界各地，探知消息和研究世界局势。”

    “在那里，恩乔布认识了一个来自奥克兰市的女人，他们彼此相爱，结为夫妻，并且生下了一个孩子。根据神盾局搜集到的资料，恩乔布亲王是一个激进分子，他甚至参与过反对种族歧视的大游行，还是社区里的民主斗士，曾经因为组织非法活动，警察当场逮捕了他和他的妻子。”

    “二十天后，恩乔布被释放，但是他的妻子仍然关在监狱，之后这位瓦坎达亲王与一位走私贩子有过接触，对方正是尤利西斯-克劳。一方面是为了救出自己的爱人，另一方面是想要解放千千万万受到压迫的黑人同胞，恩乔布反复纠结之下，背叛了自己的祖国，与克劳联手窃取振金。”

    肖恩如同高坐审判席的法官，语气严正刻板，一丝不苟，试图把当年的真相重现在众人眼前。

    “之后的事情想必诸位也清楚，克劳窃取振金的计划败露，逃跑途中引爆炸弹，以致造成瓦坎达人死伤过百，当时还是国王的特查卡，找到了恩乔布，将要对方带回瓦坎达，接受王室的审判。”

    “恩乔布当然不想扔下监狱里的妻子，两人对峙的过程中产生了冲突，特查卡一时失手杀死了自己的亲兄弟，之后回到瓦坎达，为了掩盖真相他把恩乔布亲王的儿子留在美利坚。”

    “听上去，这一切似乎都是源于误会，恩乔布背叛国家，而特查卡错手杀死兄弟——但经过梳理，便能发现事实恐怕并非如此。”

    肖恩的话锋一转，眼神逼视着低头不语的大祭司祖瑞，“众所周知，瓦坎达的大祭司之位，只有德高望重的人才可以担任。”

    “据我所知，祖瑞大祭司不过是豹族部落中很不起眼的人物，成年后加入‘战犬’，自身能力平庸，并没有多少亮眼之处。就是这样一个人，在特查卡回国之后，却力排众议把他送上大祭司的位置，这难道不值得怀疑？”

    “再退一步说，特查卡继任国王以后，把亲弟弟派往大洋彼岸，远离瓦坎达的权力中心，而且还暗中派人监视，这又是为什么？”

    “这段往事有着太多值得深思的蹊跷之处。”肖恩顿了顿，微笑道：“瓦坎达亲王惨死公寓，王室遗孤流落街头，这件陈年旧事的背后究竟是权欲的扭曲？还是道德的沦丧？”

    “祖瑞大祭司，你能不能解答我们心中的疑惑？”

    冷汗潺潺的祖瑞迎上肖恩的冷冽目光，一时之间面色灰暗，他哪里想得到这个外来者，竟然如抽丝剥茧般挖出了当年的黑历史。

    