    当‘大摩雕像’出现的那一刻，在场所有非凡者都头皮发麻，宛若被什么猛兽盯上一样。

    亚伦注视着那座雕像，发现它用一种不知名的材质打造，正不断散发出一种青朦朦的光芒。

    所塑造出来的，是一个难以形容的怪物，它看起来有些像人、又有些像章鱼、蝠鲼……

    正常人难以描述它的具体形态，只能盲人摸象一般描述出部分。

    比如它周围的无数附肢、类似章鱼一般的触手、有的长满鳞片、也有的长满吸盘、眼珠……

    即使这个时代最为出名的博物学者，也难以解释这种种奇异肢体与器官的构造，它们似乎超出了这个世界的限制，又饱含科学与神秘最终的奥义……

    人类浅薄的思维，根本无法理解这种造物的伟大。

    因为它同时也是一位司岁最为满意的作品！

    亚伦等灵感更高的非凡者，甚至还能通过它，通灵到深海之中的某个恐怖存在。

    那是位于深海之中，一片遮天蔽日的黑影！

    ……

    “10000特纳？”

    这时候，后知后觉的非凡者们才相继发出惊呼：“应该说……不愧是相当于一场大灾难的价格么？”

    从刚才几千特纳就几乎要了一位非人存在的命来看，这么高的价格，显然不是普通非凡者、甚至隐秘结社能够负担。

    “10000特纳！”

    军情处的特工却似乎纷纷松了一口气。

    他们的原质层次虽然不高，但却携带了许多人的‘梦’，足以作为‘抵偿’。

    而王国也相当了解‘沉船之所’的情况，它属于一位强大生物的梦境，根本不容其余非凡者抵抗。

    并且，完全遵守交易准则。

    因此，只要带来足够的‘梦’，就会非常安全。

    “我想问一句，拿走这件拍卖品之后，夏多恩的‘噩梦病’患者就可以复原了么？”

    亚伦此时，想到了那个跟自己招手的小女孩拉亚，却是突然开口问道。

    “呵……当然不行！”嘉德女士嗤笑一声：“他们是由于感染了‘律’，除非将这件雕像毁掉，或者请另外的‘冕下’出手，否则根本没有痊愈的可能。”

    “哦，那王国准备怎么善后，特别是对于那些梦中的人？”

    亚伦盯着中年模样的特工，似乎是随口询问。

    “你想做什么？”中年特工并不回答，反而有了不好的预感，望向拍卖台：“还不快点宣布交易达成？”

    “我出11000特纳，不用着急，慢慢来！”

    看到特工的神情，以及即将落下的拍卖槌，亚伦反而后靠住椅背，更加不着急了。

    “你在做什么？”那位特工第一次有了真正气急败坏的表情。

    “哈哈……你在拿自己的生命开玩笑，第四原质可无法满足这家拍卖行的抽取……除非你携带了足够的‘梦’，但这也不可能，除了英维斯，没有人能光明正大地收集那么多份量的‘梦’！”

    嘉德女士满脸看好戏的坏笑。

    “12000特纳，你是在玩火！”中年模样的特工阴沉地警告。

    “13000特纳，你还没有回答我的问题。”亚伦十分平静。

    “当然是解除封锁，人员统一收治，动员各位冕下前来救人……”中年特工理所当然地回答。

    “撒谎！”一名参加拍卖的非凡者冷笑道：“英维斯正要推选真神教会出来，大量隐秘教团向普尔茅斯集结，调人保护还来不及，哪位‘冕下’敢擅离职守？你们也不想毁掉这件神奇物品，其余的病患自然只能放弃！”

    “如果不是普尔茅斯早已无法抽调人手，如此重要的事情，怎么可能只派遣几个特工？”

    另外的参加者不知道出于什么目的，直接揭开了英维斯一方的老底。

    “原来是这样。”亚伦点点头：“那这件压轴拍卖物，我要了……20000特纳！”

    “……”中年特工的话语仿佛被直接堵在喉咙内，根本说不出来。

    这已经超出了他的极限！

    想到这里，他表情又变得平静，一脸等着看亚伦怎么死的表情。

    毕竟，拍卖下压轴物，阻止灾难继续扩大的任务已经完成。

    这件事最坏的结果，也只是王国失去一件‘天使级’神奇物品而已！

    啪！

    拍卖槌落下，摆放着怪异雕像的托盘放在了亚伦面前。

    “成交！”

    在槌音响起的那一刻，亚伦顿时感受到了来自神秘学上的联系，即将形成契约，收割自己的灵性，以及更加莫名之物。

    但他只是轻轻一笑，‘虚妄之灵’流淌出一丝‘秘源之力’，做了一次净化。

    旋即，什么契约、什么收割……都消失无踪。

    不论是嘉德女士、还是英维斯的特工，看到他平静拿起‘大摩’雕像，都是一脸快坏掉的表情，根本难以置信。

    “你……违背了约定！”

    更加难以置信的，是这座城市，或者说——‘沉船之所’拍卖行！

    十几个男女侍从异口同声，眸子木然地盯着亚伦。

    四周的环境变得更加幽暗，宛若来到了深海之底！

    恐怖的压力，瞬间落在亚伦身上！

    ‘沉船之所’已经苏醒，将给背誓者惩处！

    所有非凡者都心中颤栗，宛若看到了末日即将降临。

    “沉船之所？强大生物的梦境？呵……”

    亚伦只是冷笑一声，略微放开了‘虚妄之灵’的位格。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道裂缝自虚空中浮现，以他为中心，不断向外蔓延。

    “这座城市的梦境……在坍塌？”

    嘉德女士满脸惊悚之色。

    英维斯的特工们同样如此。

    如果‘沉船之所’如此简单就可以被收容，他们又何必与对方订立契约，以活人之‘梦’献祭？

    然而，不论如何不敢相信，这一幕终究在他们眼前切切实实地发生了。

    伴随着裂缝扩张，一股漆黑的风从其中刮出。

    黑色的风所过之处，不论沉船、海水、建筑、或者其它的人或物，一切的一切，都如同肥皂泡被戳破一般幻灭。

    毕竟，这里只是一个梦，是一处特殊的梦境！

    当梦醒来之际，自然一无所有。

    无尽深邃的海底之中，突然传出了一声怒吼。

    大量体型比抹香鲸还大的海兽纷纷颤抖着，不知道是谁惹怒了那位深海恐怖之王！

