    “谁拍的？”

    “什么？”

    方沂接过来看。

    是徐长卿和紫萱的吻戏。

    有人在剧组拍下来了，设备也专业，不是随便用手机对付的。

    景深，光圈，虚化，这些都很到位。

    拍摄者用了心。明显是要留下来的嘛，作为纪念。

    可能就是因为这，柳蜜有点生气了，“照片拍的怎么样。”

    “还行。”

    柳蜜说，“方沂，你很喜欢吧，你拿回去收藏着。”

    “我不需要。”

    “哦，那你肯定是不需要了，可能就是你让人拍的，说不定看了好多次了，剧组也传了很多次，我是最后知道的。”

    方沂处理这种事情挺有经验，小时候和萝莉们一起玩泥巴，有时候他不说一句话，萝莉们自己要互相打起来。还要找他告状。

    守护方沂の战。

    他斩钉截铁的说，“不是我让人拍的。”

    “胡戈，袁红？”

    “他们的照片我都看过，也不是他们。”

    柳蜜两手摊开，抓狂的跳起来，“哦，原来还有他们还拍了一大堆是吧！方沂，你太厉害了。”

    一边说着呢，一边往房间里面看，而且很不客气，翻遍了屋子，除了方沂的分镜稿，其他的都拉出来看。

    她看见方沂的表情很不好，但是忍不住了。

    翻完了，才来说，“对不起。”

    被方沂赶出去了。

    柳蜜觉得非常委屈啊，她情愿相信方沂是不会骗他的，但始终过不了这一关。

    我柳蜜，什么时候吃过亏呢？

    正好，胡戈和袁红，俩勾肩搭背的，往酒店里赶，见到她打招呼，“大明星柳蜜！也来我们剧组了？”

    “别贫！”柳蜜拿照片出来，“是不是你们拍的。”

    袁红的记性不好，“这……我真不记得了。”

    胡戈说，“我全部删了。”

    柳蜜问，“为什么要拍呢？”

    胡戈，“因为这段拍的好，我们拿来给方导鉴赏一下，可惜方导不赏识……特地叮嘱我经纪人，让我删照片。”

    袁红这时候想起来了，“哦，方沂当时就让我删了，我删的比老胡还要早。”

    柳蜜表情好了很多，“你们男的互相间打掩护，谁知道呢？”

    胡戈没办法，把那张照片拿来仔细的看，说，“我可能拍的出这个水平啊……袁红是不可能的，他三脚猫的功夫，真的不行。”

    袁红，“老胡，我可去你的吧。”

    柳蜜注意胡戈的表情，觉得没有骗她，胡戈虽然常常和袁红一块儿溜达，但两人的级别差距很大，袁红可能以后要求着方沂方导，所以才帮他做事讨好他。

    胡戈身为糖人大师兄，不缺资源，还不至于自降身份。

    柳蜜掉头就走，“信你们一次。”

    胡戈和袁红两个，是喝了点酒的，这俩爱丁堡哥们，家庭条件优渥，没事儿喜欢来两杯红的品一下，这会儿酒醒了。

    酒店走廊里面没有风，袁红却觉得发抖，“胡戈，她就这么走了，不道歉什么的……连不好意思都没有吗。”

    胡戈稍微了解一些柳蜜的性格，她肯定不太看得上袁红，平时话都懒得搭，但胡戈不能这么刺痛朋友，就解释道，“她就那性格……可能是关于方沂的事情，她有点激动了。你看的出来吧，她喜欢方沂。”

    袁红咋舌，“哦，方导啊，那可是和李导谈笑风生的人物，柳蜜肯定是想守住了。是我，我也喜欢方沂啊，咱男人都佩服的，才值得女人喜欢。胡戈，我就不佩服你。”

    胡戈听了和袁红一阵闹。

    好一会儿，袁红又说，“老胡，绝对是那俩中的一个。我现在想起来更多了，当时的光照方向，照片上的和咱们的是反着的。糖糖和施诗，恰好就在咱对面。”

    “嗯。我刚开始就看出来了。”

    “那你不说？”

    “我想方沂来糖人。他明显对导戏有兴趣，和李果立导演也谈得来，他来了糖人，我们都过的轻松些。”

    袁红对这事儿很看重，“我们给诗施制造机会，让她拿起锄头猛挥，争取早一天……”

    “也不一定是诗施啊，最可能的人，不是女方吗？”

    “糖糖？”

    “嗯。”胡戈认真的劝袁红，“男未娶，女未嫁，我们别瞎参和，免得弄巧成拙。我看方沂还什么都不晓得，哦……”胡戈想起柳蜜那天犯事儿被训，他来找方沂救场，方沂听了立刻就去了。

    便道，“他可能也是知道的，但觉得和柳蜜不太合适，也可能还在考虑。”

    袁红说，“柳蜜虽然很不礼貌，还天天轧戏，看不到人，但她那种上进心强的女明星，要是一心一意的来喜欢我，我还是愿意的。”

    “你今晚上，睡得这么早吗？开始做梦了？”

    “……”

    胡戈作总结：

    “方沂是分寸感很强的人，你拍的照片，他自己不动手，让你来删；我拍的照片，他也不动手，给了我经纪人，又转到我手里，让我自己处理，他明明可以马上删的，但他就是分寸感太强。”

    “他第一次来找我，我去洗澡完出来，以为他在酒店的客房，没想到直接回去了。因为我没有明白的告诉他，请坐在我的房间里，我不介意。”

    “所以，柳蜜那种性格，可能平时在他那里，已经失分很多了。今晚上也闹不出名堂，完全是得不偿失。”

    袁红伸出大拇指，双眼放光，“老胡，你实在是太懂了，你以后肯定结婚比我们都早。”

    “过奖。”

    ——————

    气消了的柳蜜，恢复到正常智商，很快悟到了怎么一回事儿。

    小方是无辜的啊。

    可能就是剧组哪个觉得好看，拍了一张出来，相互传，现在也不知道源头了，演员被偷拍的时候海了去了，说不定方沂也讨厌这件事。

    她这天早上没有睡懒觉，也没有因为不是自己的戏，就找理由不来，而是来的比其他人都早，在化妆室拦住了糖糖和诗施。

    两个人。

    嫌疑犯。

    柳蜜没有说照片的事儿，而是说，“以前出去玩，老是要带方沂这个电灯泡，影响我们感情，横店的治安这么好，也不差他来护花，我们以后出去玩，就我们几个吧，谁也不叫了。”

    诗施和糖糖对视一眼，觉得莫名其妙，但还是答应了。

    柳蜜呢，又守着她俩，这天格外热情，扯起淡来不停歇。

    等方沂穿道具服，拿着剑出来了，众人都忍不住去看，柳蜜却反常的注意自己这闺蜜俩。

    没想到，她们仍然全神贯注的和自己聊天。没有任何一个露出马脚。

    可恶，是我想的太多，还是你们太狡猾了。

    

