    “二哥为何总在与那人说话？”高明月低声问了一句。

    她说话的时候轻声细语的，声音清脆像是小小的银铃。

    她手上就戴着一条银铃手链，那是她母亲殉难前留给她的，也是白族姑娘出嫁时要佩戴的首饰之一。

    除此之外，高明月再没戴别的小饰物了，她穿着一身汉家男子的衣裳，不再像以前有漂亮的帽子，上面垂着长穗，衣袖上绣着花。

    不过虽然男装打扮又蒙着面，她还是能让人一眼就看出是个小女子。因为面巾上面露出的那双眼睛如一弯明月般漂亮，眉如柳叶，额头白皙。

    此时高明月难得开口问了一句，走在前面给她牵马的洱子就招了招手，把白苍山唤过来。

    “李郎君确实不凡。”白苍山道了一句，遂开始小声解释高长寿想招揽李瑕帮助大理复国的心思。

    杨雄一听他提起李瑕的名字，凑过来又开始不停夸赞。

    所谓过犹不及，他这些话在这几天里别人也是听得腻了。

    高明月心想，那人再如何了得总归是个宋人，又怎会替大理国复国？二哥又哪来的好处能招揽到人家？

    她后悔多嘴问了一句，引得杨雄喋喋不休地说，她也不愿意打断，不由得就走了神，目光看向别处。

    只见前面的那辆货车上收拾出了一小块地方，韩巧儿正坐在那里偷偷向这边看。

    高明月于是向韩巧儿笑了一下，两个小姑娘对视一眼就像是能成为朋友。

    骑马其实是很累人的事，且周围有许多悄悄窥视的目光让高明月感到不自在。她也希望能像韩巧儿一样并着脚坐下来，再说说话。

    但队伍中大多都是陌生男子，这个小小的要求也不知道和谁说，而高长寿从头到尾都在与那人相谈甚欢。

    这才是高明月问那句话的原因，她希望兄长能过来问她“要不要到马车上坐一会”，她又不是真的不知道兄长想招揽人才。

    潜意识里这点小心思她自己其实也未必发现，主观上她还是认为国破家亡颠沛流离的时候吃些苦是应该的，不能要求什么。

    不过，等一行人中间停下歇了一会之后，高明月听到李瑕在与人说话。

    “安排几个人骑马到前面探探情况吧……把这些货物再挪一挪，让两个女孩子坐在马车上……”

    女孩子？

    高明月低下头，觉得这称呼真是新鲜，似乎比“小娘子”要俏皮一些，她于是飞快扫了李瑕一眼。

    谁都没有发现她这个偷瞧的动作。

    从这时起，高明月如愿地坐在了马车上，周围有货物阻挡了那些陌生男子的视线，这让她自在了许多。

    她抱着膝盖，轻轻揉着小腿，偷偷伸展着脚趾头。

    很快，高明月与韩巧儿就开始说起话，小小声的，叽叽喳喳地聊着女儿家的悄悄话，并没有旁人能够听到。

    偶尔抬起头，能看到李瑕正在跟着高长寿、杨雄他们学习骑马。

    高明月不由心想，那人原来是想要骑马，这才安排自己坐到这里来，那也不必谢他……

    ~~

    这日赶路到了晚间，一行人在某个村落外寻了个破庙，在破庙中又搭了个简易的小棚子供高明月歇息。

    好不容易安顿好，高明月本想拉着韩巧儿陪自己躲在这边，吃过饭后却又不见了这小丫头片子。

    等外面传来清脆的“李哥哥李哥哥”的喊声，她探出头瞧去，只见几个人正围在篝火旁说话，韩巧儿凑在李瑕与韩承绪之间，跪坐在脚上，支着头，很认真地在听他们说些什么。

    高明月留意了一下，今夜宿在庙内的是高长寿、李瑕、聂仲由、白苍山、韩承绪这几人，那些粗鲁的汉子则在外面露营。

    尤其是那个绣着可怕纹身的凶恶大汉不在庙里，这才让她稍感安心，终于能认真去听他们在说什么。

    外面风大，篝火噼里啪啦的，对话声传过来断断续续的听不清楚。

    往往是李瑕说几句什么，高长寿、白苍山思忖一番又说几句，大家就笑一笑。

    什么“大理段氏”“六脉神剑”“一阳指”之类的。

    到后来，只剩李瑕一人在说，篝火边的几个人全都认真地盯着他看，那英俊的少年遂成了这破庙里的中心。

    高明月见他们的样子，心知肯定是在说很有趣的东西。

    她有些小小的恼，恼这夜的风声太大，自己躲在这棚子里听不到那些。又在想是不是自己也可以凑过去听一听。

    但她才起这个念头，就见几个样貌凶恶的汉子已经搭好了外面的帐篷，也到了篝火那凑热闹。

    其中就有那个满口脏话的林子、那个眼神不三不四的白毛鼠、那个不停吹嘘在青楼如何如何的聂平。

    高明月于是罢了心思，又缩回自己的小棚子里，抱着膝盖思念着以身殉国的父母，以及曾经无忧无虑的日子。

    这夜到最后，强撑着不愿入睡的韩巧儿终于打了哈欠，被赶到这小棚子里来，这让高明月感到安心了些。

    ……

    次日，让高明月惊喜的是，韩巧儿竟然有非常惊人的记忆力。

    启程后，她们坐在马车上，韩巧儿低声说了一句。

    “昨天李哥哥说了个可好听的故事……”

    “什么故事？”

    “是大理国的故事，是百多年以前大宋承平时，大理国主段和誉化名段誉的故事呢。”

    在高明月这里其实该称一声“宪宗皇帝”听了，但她听了，也不反驳。

    大理正是从那时起终于能够向大宋称臣，段和誉荣授云南节度使、上柱国、大理国王等职，说是“大理国主”也没错，宋人自是不会拿他当皇帝看的。

    高明月也不怎么敬畏这位皇帝，她家高氏才是大理国实际上的掌控者。

    她更感兴趣的是那个故事，韩巧儿很快也就说起来。

    “这故事叫‘天龙八部’，话说，大理镇南王世子段誉出门游历，偶遇无量剑派与神农帮……”

    高明月听了，首先就觉得，李瑕简止是在胡说。

    什么“大理镇南王”指的该是中宗皇帝了，明明只是一个傀儡，还是最窝囊的一个，肯定是不会六脉神剑的，文才倒是有，写诗拍高氏皇后的马屁，自称“妻叫东走莫朝西”。

    但这些终归是一百多年前之事了，段氏也好，高氏也罢，这两个纠缠百余年的家族已经一个降、一个灭了。

    她高明月又还算得了什么呢？也只能缩在这里听些杜撰的先人故事聊解心中苦闷。

    但渐渐的，她发现，那故事真是好听呢，她完全被吸引进去，忘了自己的身世浮沉。

    ……

    “后面呢？木婉清怎么了？”

    韩巧儿遂道：“李哥哥就只说到这里呢……”

