    现任总统要干掉，但干掉了现任总统之后呢？就完了吗？当然不是。

    总统死了，自然会有新的总统继任，就算把在场这十几个全部干掉，让总统顺位想顺都找不着人，但两党还是会选出新人。

    选出的新总统依旧会是个操蛋的货色，所以只是杀掉他们是不能解决问题的，想安生一点，就自己造一个总统出来。

    裘德环视了一下剩余的六个人：“你们谁想做美国总统？”

    这六个人明显就是普通的工作人员，日常负责个端茶递水，甚至其中还有个穿着厨师的衣服，估计也是慌乱之中跟着跑进来的。

    本来以为自己死定了，听到裘德的话，全部脑袋发蒙的立在原地。

    “我再问你们一遍，谁想做美国总统？”

    其中一人小心地举起手：“请问一下，如果做总统的话，能不能活命？”

    “当然可以，我只需要一个总统，其他人不需要。”

    瞬间，六人全都举起手来，不管对面的人到底在说什么胡话，只要能活命，让自己吃屎都行。

    “很好，能认清局势，这是做美国总统的前提，但是总统只有一个，所以我要从你们中挑选最聪明的那一个。”

    六个人立刻叽里呱啦开始吹嘘自己，有的说自己学业满分，有的说自己IQ测验在120以上，有的说自己拿到了顶级厨师证明，甚至有的说自己祖上是爱因斯坦，管他是不是真的，先吹出来再说。

    裘德晃了晃手指：“口说无凭，我要对你们的智商进行测验，你们一定要拿出最强的实力，因为只有唯一一个胜者才能活下去。”

    六人齐齐咽了口唾沫，仔细地看起了面前的全息投影。

    蓝色光幕上浮现出一道数学题：4×9=？

    看到这道题，其中三人松了口气，虽然有些难度，但只要认真起来还是可以解决的。

    另外三人则瞳孔放大，额头渗出冷汗，这题有一定的难度啊！

    大家可能觉得4×9很简单，答案就是36，小学生都知道的数学题，九九乘法表谁不会背？

    但是，不要想当然的以为全世界人都知道，单说一点，九九乘法表在西方教育圈根本不存在，那是华夏老祖宗独创出来的，人家根本看不上眼。

    而西方向来奉行快乐教育，数学的难度更是快乐中的快乐，如果你问一个美国人4×9等于多少？

    一般美国人会用9个4相加，比较聪明的那一类则会用4个9相加，经常出现的笑话就是收银员不会找整，只会找零，并且这种情况是真实存在的，连基本账都算不明白，你做个毛的收银员呀。

    所以4×9看似非常简单，但已经需要很多人倾尽全力。

    一番紧张的比拼之后，三人给出了36的答案，另外三人的答案就离谱多了，一个21，一个50，还有个134，天知道他们是怎么算出来的。

    裘德面带笑容，看向三个答错者：“再给你们一个机会，如果你生病了，你会选择什么办法治疗？”

    三人心里咯噔一跳，如果再出错，恐怕就要完蛋。

    极度紧张之下，其中一人大吼道：“喝消毒水！”

    这一嗓子瞬间让他成为全场最亮的仔，其他人都不可思议地看向他。

    裘德眼前一亮：“告诉我，为什么你会选择喝消毒水？”

    “呃……你知道的，消毒水可以杀菌，也可以消毒，并且一分钟就能做到。”

    “而生病的人自然是体内产生了病毒细菌，那么喝消毒水就对了，可以洗洁你的血液，让你安然无事。”

    听到如此惊人言论，裘德才仔细打量起这个自称是爱因斯坦后代的男人。

    有些魁梧的身材，眯眯的小眼睛，还有那一头杂乱飞舞的金毛，再配上睿智的眼神，一切无不彰显着他的不凡。

    “真是个天才呀，就是你了！”

    嗖嗖嗖……

    激光射出，当场将其他五人击毙，裘德拍了拍睿智男的肩膀：“你太棒了，简直就是做总统的天才，这个位置天生就应该是你的。”

    睿智男一脸惊喜：“我赢了？我答对了？”

    “不，你一个问题都没答对，但我是在进行反向测验，而结果显示，你天生就是做总统的料，对了，你叫什么？”

    “康德纳普朗特，先生。”

    “很好，接下来我会帮你改头换面，以后你会以总统的身份活下去。”

    “什么？那……那我自己呢？”

    “你已经死了，记住，有时候死人比活人有用。”

    面对生命威胁，康德纳没有别的选择，只能接受了这个提议，不过还是问出了最后一个问题：“一年后，总统任期就到了，到时候我该怎么办？”

    “很简单，干掉新总统，你再以他的身份连任下去，你知道怎么做总统，对吧。”

    康德纳很有信心地点点头：“当然了，这些事我每天都能看到。文件来了，盖章。平常发发推特，再找个女秘书钻桌底，我想这很简单。”

    “天才，果然是天才！”

    白宫广场，战斗依然在进行。

    “啊……”

    艾薇双手张开向上斜举，顿时，方圆两公里范围内的植物全都受到召唤。

    柏油路面纷纷破碎，大量需要两人合抱的粗壮藤蔓破土而出，一眨眼的功夫涨到四五十米高。

    “哈啊！”

    随着艾薇向前一指，数不清的植物遮天蔽日压下，弯弯曲曲如同一条条毒蛇，向戴安娜冲过去。

    看着这凶猛的攻势，戴安娜拔出背上的火神之剑：“看来我需要动真格的了。”

    嘭！

    火神之剑激发出百米长的火焰，周遭空气被燃爆，发出嘭嘭的响声。

    随着戴安娜神力挥舞，一条条火龙出现，将袭来的植物烧成灰烬。

    吸收人如同坦克一样冲上来，吸收了守护银镯的力量，他相当于有了宙斯神力，火焰伤不到他，肩部用力一撞，直接将戴安娜撞飞。

    奇点趁机一个闪烁，一道深蓝色的能量光束射向对方。

    戴安娜在地面滑行一段距离后，转身用盾牌挡住奇点，星光飞冕甩出。

    “大姐姐，这样的攻击是伤不到我的。”

    奇点的身体瞬间虚化，躲过星光飞冕。

    不过紧跟着，真言套索已经将她捆住，即使是虚化的身体也无效。

    “下来！”

    戴安娜大喝一声，双臂猛的一拽，奇点直接被她拽到了身前，拳头也向着小姑娘的脸部输出。

    “啧啧啧……有必要这么认真吗？戴安娜。”

    突然，牛仔1号出现，从戴安娜手中将奇点夺走。

    “看看这是谁？”

    裘德指了指旁边已经变成总统模样的康德纳。

    “什么?等等……这不可能……”

    “没什么不可能，我已经和总统达成了协议，我们决定休战，你的把戏也收起来吧，刚刚你和超人的耳语我都听到了。”

    戴安娜神色一僵，有些尴尬地咳嗽了一下，手中的火神剑收了回来。

