
　　“哼，你若当真有庇护幻瞑座的能耐，那就深入域外与我魔族决一生死。徒逞口舌之利，岂非妄废你青霄盛名？”

　　“深入敌后，断非理性。”

　　清楚释空色看似冠冕堂皇，实则是虚伪的道貌岸然之辈。

　　收敛了自身神光，幽莲从九天之中降下钧天，脚尖轻轻一点地，站在谢云书身侧，不轻不重地澹静说道：“妾身若真如你等所言，便将陷幻瞑座于空置，成为汝等入侵窃取其力的大好时机。”

　　“麻烦的女人……”

　　在绝对的战力上，幽莲包揽了古往今来繁世的前三。曾经最完整的青霄女神，以及现下她冥神人格这两位，就是前二。而掌握着幻瞑座权柄，立足央极城的她。只要幽莲不作死，基本上就是九野无可争议的第一。

　　包括谢云书在内，都不可能胜过如今的幽莲——当然要是幻瞑座之后与壶中界融合，两人都会有新层面的蜕变，那就又得另当别论。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，谢云书眼下差不多也算明白，幽莲为什么不去往天外。实在是央极城没谁能挡住偷家，幽莲无法在对付魔族时，继续兼顾幻瞑座的周全。

　　幻瞑座和三皇相比，最大的缺陷就在于，祂本身不是不能动，但相对缺乏机动灵活性，会遭外魔从内部攻入。万一被窃取了部分圣力，情况就变得十分棘手。

　　这样一来，现在繁世几乎被搬空的情形下，幽莲就等于被绊在了繁世，不得不时刻照看幻瞑座。当然现在繁世其他地方，也没什么好玩的，还不如央极城风光秀丽。

　　“魔姬罗睺的修罗魔域，以及轰业相与夜摩天，都去了六界人间。我们联手，或许能给与魔族相当杀伤。”

　　谢云书来都来了，肯定要以替幽莲分忧为第一优先考量：“他们越弱，对我们来说，压力就越轻。”

　　“你若不担心他们与九幽之魔联合，妾身乐意奉陪。”

　　既然幽莲和谢云书有办法来回六界九野。域外魔族经过几百年研究，找到相应的手段，其实也不足为奇。而一听到夜摩天去了六界，幽莲顿时绣眉一蹙，凝视着谢云书说道：“但是眼下，是该给予他们一定警告。”

　　“劳驾幽莲你再帮个忙，我就用一招巨神天地谴。”

　　“便依君之言。”

　　魔族该怎样应对，谢云书不怎么在乎。

　　有幻瞑座圣力支撑，谢云书纵使没有伏羲精气，依靠完全的幻瞑座之能，依然足以将此招的盘古元灵复现几分。霎时开天一斧，群魔辟易。谢云书与幽莲联袂一记，纵使魔神骇世之能，亦不得不退避三舍。

　　不消片刻，天空中不断坠落斗魔等各色魔族尸身，被天火燃烧殆尽。二人赌注的一招，登令域外魔族不敢轻犯，退缩回了天外魔土。

　　只是如此大消耗的使用黮月天火，谢云书收功以后，眼中的淡泊之色却有些浓重。这也是异界燧皇天火的一个弊端，过度使用会令使用者本身的思维，趋于太上忘情，超脱世俗之念。

　　短时间内，谢云书清醒之后，当即决定以后尽量少这么莽：“呼……天火与我伴生之后，也扎根随时增长。好在天火之灵不在我这边，否则就很头疼。”

　　“一旦磨灭了你的所有情感，黮月天火的天火之灵，大略会取代使用者的意志。”

　　幽莲稍微替谢云书诊治了一下，伸手握住他手腕渡了部分幻瞑圣力过去，说道：“那么，你的天火没有天火之灵，天火之灵又是在谁身上？”

　　“当时天火我只是铸剑用，事后大部分都被传递了出去，移植到了有需要的朋友身上。不过他有他哥哥看护着，应该问题不大。”

　　谢云书叹了口气，不去多提无意义的事，放开了手对幽莲说道：“这下魔族吃了一个大亏，央极城短期内应该还好？”

　　“唔，目前看起来，六界人间的神魔之争，才会是一切的焦点。”

　　只要幽莲一天不出事，繁世这边的情况就不会继续恶化。谢云书对此心知肚明，说：“洪荒那边地方虽大，但都是强者生存，生灵的数量却远不如繁世。苍狩氏族与诸多兽族，我安置得差不多。等一切走上正轨，我就准备先将洪荒收入壶中界。”

　　“且慢。”

　　“嗯？”

　　谷</span>幽莲娓娓道来：“妾身明白，君是想通过融合洪荒，驾驭其中狂暴灵力，令自身更上层楼。可里面的魔神之流，你就真要一次全安置进壶中界?”

　　“那幽莲你觉得，还是该先处理幻瞑座，然后再把繁世和洪荒者两片界域，清理了隐患再全部一起收入壶中界？”

　　“这样更为稳妥。”

　　慢肯定是要慢上一些，但胜在稳定。幽莲笃定颔首，继续与谢云书交谈着。

　　而央极城剩下的百万规模生灵，还是头一次见到，高不可攀的青霄女神，与一名人类表现出亲密无间的态度。大家距离不算近，不由地在底下议论纷纷，猜测着双方的关系。但与谢云书见过面的火界天督老爷子，神霄道祖萧红月等人，就都已经见怪不怪了。

　　“那位是灵族的暗王桑溟，就算不曾接触过幻瞑座，也同样有着媲美天督的力量。”

　　幽莲专门提了一下灵族，自然是因为笙儿的启蒙需要好的老师。但笙儿的年龄太小，谢云书一点都不急，仅仅淡定地问道：“我很好奇，除了兽祖死亡以外，灵祖与人祖也都不存在了吗？”

　　“呵。”

　　幽莲含笑不答，卖了个关子说道：“如果灵族上下豁尽一切，奉献于我，倒是能令妾身展现出更强的力量。”

　　“也对，你才是这个世界至高的女神殿下嘛。”

　　谢云书旁若无人地开了个玩笑，而后言归正传：“我那边还需要一定时间，是否要我协助你稳定一下这边。”

　　“确实让君来回奔波并不合适。”

　　虽然击退了一次域外魔族，但却没有伤到对方的根本。幽莲深知只要给他们时间，迟早魔族会卷土重来。特别域外魔族如今在数量上，都呈现压倒性优势的话，对于央极城的修者来说，无疑会更为不利。

　　若有所思地考虑了片刻，幽莲的目光突然从温柔如水，变得清冽似冰。整个人的气质瞬间就产生了大幅度的变化。

　　如果说之前是睿智仁慈的女神，现在就算残酷淡泊的战神。而在幽莲她的手里，除了多出了一柄镰刀以外，另外一把操生定死的阎王杖，亦被她从十殿阎王处给凭空取了回来，陡然从尖端释放出无量神光。

　　霎时间，央极城外的无垠死地，忽然此起彼伏着亡者的哀嚎，不分种族地纷纷从埋骨之地顽强地站了起来，向着央极城内的女神，狂热地顶礼膜拜。

　　有的像是执念不休的魂魄，有的则是苍白枯槁的尸身。只要冥神幽莲她愿意，就能轻松地扭转万物之生死。

　　“域外魔族当中有一支刑天军团，禁锢着繁世骁勇之军将卒的魂魄，永世为魔族所用。”

　　幽莲此刻的口气冷淡了许多，但至少对谢云书没有表现出敌意：“而有这些亡者组成的军士，央极城尚可拉锯一时，不须你担忧。况且，吾能够转死为生，不会给魔族攻破的机会。”

　　“幽莲？”

　　“嗯？”

　　“你还好嘛？”

　　“嗯！”

　　冥神能够操纵死者对敌，不算出乎谢云书的意料。但就算幽莲有执掌轮回的能力，却不代表她肆意这样做，就一点关系都没有。象征着此世天道的化身，本来就不该随便干涉生死。

　　而且，不像之前那么多话，冥神的神格确实随着死者增多，呈现出对外界生灵的冷漠与无情。谢云书可不想她这么做下去，最终反而成了自己的敌人。

　　“幽莲，还是多笑一笑更好看。”

　　“嗯……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十三章 精神分裂的冰火两重天免费阅读。https://xs.23sk.com 