    夜色酒吧！

    坐落在俗称的酒吧一条街之中，这里也是最热闹的一家酒吧！因为常混迹在夜场的人都知道，这家夜色酒吧的背景很大。

    这家酒吧的老板是个女人！

    但道上的人都很清楚，这个女人背景很大，且手段强硬，在地下势力更是有一个响当当的名号-黑寡妇！

    所以，在夜色酒吧从来没有人敢闹事，生意也自然红火。

    不仅如此，这整个一条街都是她罩着的，哪怕是道上的人都得给她一个面子。

    虽然现在是深夜，但酒吧人流量依然不少，各个年轻男女、或是都市白领，在这里肆无忌惮的放松着。

    吧台上！

    一名身材极为诱人的美艳女人，正擦拭着玻璃酒杯，一举一动都勾人心魄，却又不失优雅端庄的感觉。

    但就是这么一个尤物！

    偌大的酒吧，却没有一个人敢偷看，因为这个女人便是那‘黑寡妇’。

    此刻那黑寡妇，一脸嫌弃的道：“东子，我看你是越混越回去了，居然让一个年轻人给弄成这样！真是给我长脸了啊！”

    “大姐！我…我也没想到那小子这么强啊！”旁边，刘震东右手裹着纱布，满脸尽是憋屈之色。

    “活该，也该让你吃吃亏，长长教训了！”女人白了他一眼，叹了口气道：“这个世界上还是有不少高手的！我听你这么一说，这人实力怕是真不简单！”

    “的确是不简单，我带去的二十多个人，全被他干趴下了，这人真他娘的狠！我要是不认怂，我怕他真敢杀了我！”

    刘震东现在都还有些背心发凉，遇见过不少狠人，但那叶苍天却是让他至今都有些忌惮。

    女人擦拭玻璃杯的手微微一顿，蹙眉道：“扬州什么时候有这么一个人物了？你查过他的底细没有？”

    刘震东急忙道：“查了，他叫叶苍天！明面上在海天大厦的运输部搬运工，实际上好像是唐家的一个女婿！除此之外，没有这人半点资料。”

    “唐家？”

    女人倒是露出了一抹笑意，喃喃道：“听闻唐家老爷子得了绝症，昏迷两年之久，连神医穆方元都束手无策；可是今日却有传言称，唐老爷子的病突然好了，三日之后唐家更是大摆宴席，要給唐老爷子庆生！”

    “东子，回头给我挑个厚实点的礼物，这宴席咱们得去！”

    “大姐，唐家又不是顶级家族，与我们又无生意上的来往，至于您亲自前往吗？”刘震东有些意外。

    “你懂什么！”

    女人不满的瞪了对方一眼，这才露出笑容，轻声道：“默默无闻的唐家，居然有这么一个神秘的女婿，我倒是越来越感兴趣了。”

    ……

    海天大厦，保安亭！

    “李前台，换新车了？什么？给男朋友买的？你还缺男朋友吗？”

    叶苍天穿着保安服，熟络的抬杠放行，脸上带着灿烂的笑容，“下次换男朋友，记得找我啊！”

    这两天以来，他在保安部倒是混得如鱼得水，尤其是跟那些姿色不错的女孩子，他都能够跟人家攀谈几句。

    现在公司不少人都认识他，那些前台的女孩儿更是和他非常熟悉。

    “小刘，都当主管了，怎么还在送货啊！”看见一辆运输车开来，叶苍天笑着和开车的刘汉打了个招呼。

    由于上次那运输部的王经理，在电话里得罪了唐欣婉，最后被开除了，所以运输部的经理一职就空缺了。

    人事部决定提升经验十足的刘汉为主管，暂代经理的职位，其实相当于运输部经理了，只是高层暂时还在检验刘汉的能力而已。

    刘汉探出车窗，扔出一包烟，笑着道：“托叶哥的福而已，今天订单比较多，又人手不足，所以我就抽空跑一趟！行了叶哥，我要出车了，有空我请叶哥吃饭！”

    对于自己能当上主管，刘汉是完全没有想到的！他那天出车回来就听说经理被开除了，虽然不知道发生了什么事，但却猜测应该是叶苍天的原因。

    本该被经理开除的叶苍天没有被开除，反而经理被开除了，刘汉不用想也知道叶哥有靠山，自己能当上主管，的确是托了叶哥的福。

    “好好干，用不了多久，我大概就得叫你刘经理了，哈哈！”叶苍天笑着抬起栏杆，刘汉这小伙虽然年轻，但做事能干又勤奋，升职是早晚的事。

    叶苍天拆开那盒烟，从里面抽出一支芙蓉王点上。

    狠狠的抽了一口，他目光扫向了另一个方向，嘴角不由微微上扬，喃喃自语道：“好像又被盯上了呢！难道是刘震东？或者何川？”

    他哪怕坐在保安亭，也有一种被人盯梢的感觉。

    而且他能感觉到，这次盯上他的人，恐怕没那么简单！

    吐出一口烟圈，叶苍天露出笑意，“这就对了嘛！总是来一些废柴，一点乐趣都没有，这次倒是来了一个高手！”

    数百米之外！

    一辆黑色宾利车中，一双毒蛇一般的眼睛闪烁着轻蔑的笑意。

    “老钟，你们让我杀的人就是他？一个破保安，难道连你都搞不定，你当年可是号称血煞手啊！”副驾驶中，一个消瘦的男子带着邪魅的笑容道。

    这人便是何家的钟管家请来的杀手，当然，在华夏称之为刺客。

    此人名叫毒龙，有着一双蛇蝎般的双眼，手里杀人无数，曾暗杀过境内境外多位顶级富豪，被华夏列为一级通缉犯！

    不过追捕多年，多次被这家伙逃脱，华夏也拿他毫无办法！

    钟管家坐在驾驶位上，闻言苦笑道：“血煞手只是徒有虚名罢了，我已退出江湖多年，更是发誓再也不出手了，所以这件事还得麻烦毒龙先生！我家少爷一定感激不尽。”

    后方，何川也立刻笑道：“毒龙先生放心，这里有五百万，算作定金，事成之后，尾款我何川再双手奉上！”

    他拍了拍旁边的密码箱，随手打开，果然是满满一箱子的钞票。

    毒龙眼睛的余光瞥了一眼，舔了舔嘴唇，脸上笑容更甚，哈哈笑道：“包在我身上好了，我毒龙还从未有过失手！何少准备让他怎么死？”

    何川眼睛一亮，却摇头笑道：“先不急，后天是唐家老爷子的寿辰，到时候……”

