    俞氏听了这话，也觉得她说的有道理。

    哪一个小娘子在娘家的时候再娇气，到了婆家，也都是要看人脸色的。

    霜儿能知道这些道理，说明是她长大了，也懂事了。

    不过她还是不太放心。

    “那魏赞对你怎么样？他有没有骂过你，有没有打过你？”俞氏接着问道。

    “没有，他对我好还来不及呢，又怎么会舍得打我、骂我？”岑霜低着头，双手紧握在一起说道，她的语气十分自然，一点也不像是说谎。

    而俞氏见她这样，还以为她是小日子过得其实还算不错，并没有注意到她有什么异常的地方，也就跟着放了心。

    对于俞氏来说，只要女儿过得好，这比什么都重要。

    她张了张嘴，想说要是万一以后魏赞对她不好了，只管回来找她这个当娘的，她一定会给岑霜撑腰。

    但又想到上一次说起这些，母女两个不欢而散，这一次女儿好不容易回来一趟，她又何必说这些扫兴的？

    左右只要岑霜在婆家受了气，她这个当娘的是一定会站在女儿这边的。

    于是，她就什么也没有说，聊起了旁的话题。

    岑霜见俞氏不再询问，松了一口气的同时，心里头又有些失落。

    她想起回来之前，魏赞对她说的那些话，就不由捏紧了衣角。

    在家里小住了两日，就在岑霜犹豫万分时，外头突然传进来一个消息。

    北疆战事再起，朝廷又开始征兵，五尧山的几个村子里的男壮丁，全都在被征兵之列。

    岑老太一听到这个消息，就又是开始肉疼起来：“往年就总是这样，若想不被抓走当壮丁，就得出银子，这一个人头，往往就得十两银子……真是要了我的老命！”

    十两银子，要放在往年，对他们家来说，倒也不是什么为难的事情。

    可今年光是二房，就贴进去不少银子。

    如今再来个征兵，岑老汉年纪大了，加上他是秀才，不在征兵之列，但岑大江和岑大河两兄弟加起来，就得二十两银子。

    再算上之前的各项支出，这可就是一笔不小的花销了。

    “嚷嚷什么呢？总归这银子还是出得起的，咬咬牙等过了秋卖了收成，这银子也就赚回来了。”岑老汉非常不喜欢岑老太有事没事的就喜欢在银子这种事情上哭穷，认为这样很不吉利，会容易把家里真的给哭穷了。

    “唉，我这不是，我这不是想起来二房那几个赔钱精，有些生气吗？要不是因为岑雁那个小贱蹄子的婚事，咱们家今年何至于手头紧成这样啊？”岑老太忍不住说道。

    “这门婚事怎么来的？还不是老大媳妇贪图魏赞的银子，哄着骗着岑雁订下来的？要不是她，根本就不会有这桩婚事，咱们也不至于后头赔钱了。”岑老汉皱着眉，数落起高氏的不对。

    “你这话说的就不对了，就算老大媳妇是有些贪财，可如果不是岑雁非要退亲，那银子不还都在咱们手里吗？”岑老太反驳道。

    说来说去，总归就是岑雁的错，是二房的错！

    岑老汉知道她这个意思，懒得再跟她争辩什么，干脆也就不多说什么了。

    而另一边，岑雁一家听说这个消息，都没有什么特别的反应。

    他们家，也就岑大海和纪云湛会符合征兵的条件。

    不过二十两银子，她现在眼睛都不眨一下，就可以随手拿出来。

    如今，她那三十亩地的土质都已经得到了改善，三十亩荒地，成了三十亩良田。

    她原本正愁这些地要种什么才好。

    一听到要打仗的消息，就果断决定全都种上草药！

    前线打仗，药品最是急需。

    她相信这些草药，一定可以赚到银子。

    另外，在纪云湛的牵线之下，现在她已经和县城的几家大的酒楼，都建立了供应蔬果的关系，每个月都有不菲的固定收入。

    所以她是真的不发愁银子的。

    倒是岑大海在听到岑雁说，要拿银子给他免除征兵时，态度有些奇怪，不过当时，他也没有说什么。

    然而没过两天，还是里正见到岑雁了，对她说，岑大海悄悄去找他，报名说要去参军……

    岑雁：“……”

    她着实是不懂老爹了。

    带着一脸懵逼回到家里，岑大海正忙活着给李氏弄吃的。

    她就坐在那里，抱着小脸，一眼也不眨地盯着乐乐呵呵伺候媳妇的老爹。

    想破脑袋她也想不明白，老爹为什么要偷摸去报名参加？

    他想打仗？

    想成为军人？

    想建功立业？

    可是，这都太难了啊。

    且不说战场有多危险，老爹这岁数，倒也正是在壮年，力气嘛，也是有的，但问题是，他这刚去的只能当冲锋陷阵的小兵，这可是最容易丧命的。

    一家人平平安安地在一起，难道不好吗？

    他为什么要去报这个名呢？

    “爹。”岑雁百思不得其解，干脆就开口问他，“你想去参军？”

    她这么一问，空气瞬间就凝滞了。

    李氏原本在岑雁一开口叫岑大海，慈爱的目光就立即看过去了，可一听她说完后头的话，她刷的一下，就又看向了岑大海，满眼的都是震惊。

    “咳，小雁，有什么事，咱们稍后出去了再说。”岑大海不想当着李氏的面就说这个，他也没想到岑雁竟然知道这事了，知道了吧，还非要当着李氏的面直接说出来……

    当然，就算女儿这么干了，他也不敢说女儿的不是啊。

    然而岑雁却不干。

    “爹，这就是你的不对了，我跟娘都不是外人，你干啥要这么藏着掖着的？这要不是里正悄悄告诉我，我还不晓得你竟然这么自作主张地去报名要参军了呢！这别人家里就害怕家里的男人被当成壮丁抓走，十两银子是砸锅卖铁也要弄到手里头，你倒好，主动跑去找里正报名……你大概是村子里的头一个吧？”岑雁直接就是有些埋怨地数落了他一顿。

    岑大海听着这话，也知道自己不该这么干。

    可是，可问题是……

    “好男儿就该忠君报国！边疆有战事，我辈自当挺身而出！”岑大海干脆鼓起勇气，一脸激动地说道。

