    恍惚间。

    他好像看到了自己的未来。

    苏源看了一眼旁边的姜语卿，把他碗里的菜夹了一块给她，“老婆，给你的。”

    “谢，老公。”姜语卿满心欢喜的碰了一下他的手臂，小声嘀咕。

    张玉萍脸上的笑意更多了，不断的给苏源碗里夹着菜，“小苏，你多吃一点，难得来一次咱家里。”

    苏源笑道，“妈，够了，够了，我吃不了这么多菜，给语卿也夹一点吧！”

    说着话的同时还还不忘把碗里的菜分一点给姜语卿。

    张玉萍没好气道：“给她夹了十几年的菜，筷子都夹断了好几双。”

    苏源：“……”

    不明白这母女俩为啥一直火药味十足。

    姜语卿反驳，“妈你别胡说，明明是你自己掰断的。”

    张玉萍乐呵呵笑道，“专心吃你的饭。”

    姜语卿从苏源的碗里夹了块菜，“哼，我吃我老公的，不需要你夹。”

    “来，我的菜都给你。”苏源把碗里的菜都扒过去给她，低头继续干饭。

    这一幕，张玉萍看在眼里，笑得更开心了。

    又继续夹菜，左看看右看看，最后给姜文山夹了一块，然后又给姜语卿夹了一块：“给你，多大的人了，还要妈给你夹菜。”

    “我还很年轻好吧！谢谢老妈。”姜语卿顿时眉开眼笑，笑嘻嘻道。

    “你们两个平时多吃点，好好养养身体。”

    果然。

    从丈母娘嘴里说出的话都有其他含义。

    苏源和姜语卿相视一笑，都很不好意思的低头继续干饭。

    一顿饭就这么其乐融融的过去了。

    吃过饭。

    苏源又把礼金和聘礼一起交到了丈母娘和老丈人的手上。

    期间免不了三言两语的推脱。

    双方你来我往。

    最后才收下了这些礼数。

    礼金方面本就是商定好的。

    不过苏源趁着丈母娘和姜语卿收拾东西的时候，偷偷给老丈人姜文山加塞了一个大红包：“爸，这个给你。”

    姜文山攥在手里，一下子感觉把握不住，心头一跳，感觉份量很足。

    他摇头笑了笑，“这怎么好意思呢！”

    话是这么说，手却很诚实的插回了裤袋子里面。

    等掏出来的时候就变得两手空空。

    苏源给他的茶杯倒满了茶，“爸，这是我的一点小心意，你收好就行了。”

    “平时没事可以沾点酒。”

    姜文山拿起茶杯抿了一口，越看苏源越觉得顺眼，瞥了一眼卧室的房门，小声嘀咕：“下回咱爷俩好好喝一顿。”

    “你俩在嘀咕些啥。”

    丈母娘张玉萍的声音突然响起，很快就走了过来。

    姜文山识趣的挪了个位置，坐在一旁和姜语卿聊天。

    张玉萍往苏源手里塞了个红包，脸上的笑容很亲切，“小苏，这个是给你的。”

    苏源乐呵呵的接过，笑道：“谢谢妈。”

    张玉萍朝着姜语卿使了个眼色，姜语卿就屁颠屁颠的抛弃了姜文山，坐在过来。

    她拿起两人的手放在一起，“妈也没啥好唠叨的了，你们俩的事情就这么定下来了，以后好好过日子吧！争取早点生个娃给妈抱一抱就知足了。”

    “妈，我会好好对语卿的，争取明年就让你抱上孙子或者孙女。”苏源怔了一下，随后认真道。

    “妈，我也会努力的。”姜语卿不甘示弱，想要在老妈身上争得一点点地位。

    “你们有心就好。”张玉萍眯着眼睛笑看着两人恩爱的样子。

    苏源和姜语卿面面相觑。

    没结婚被催着结婚。

    这下子领证了，又被催着生娃。

    真是太难了。

    洗完澡后。

    苏源搂着姜语卿睡着了。

    其实不是他想安分。

    而是两人都放不开。

    这种老式的房子隔音效果本来就不好。

    苏源知道姜语卿进入状态后喊得有多撩人心弦。

    刺激归刺激。

    这种事情还是回自己的家才有那个味。

    第二天。

    姜语卿早早就起床去和丈母娘一起准备早餐了。

    苏源只比她晚了十分钟起床。

    来到客厅，这里依旧没有其他人，老丈人估计还在睡懒觉。

    等他洗漱完。

    苏源又去厨房看了一眼。

    丈母娘似乎正在和姜语卿在聊天，笑得很开心，哪里有昨天那样子的针锋相对。

    俨然是一对和谐相处的母女。

    见是苏源走进来。

    张玉萍好奇的打量了一下苏源，问，“这么早就起来了，不多睡一会，昨晚睡的还习惯？”

    苏源看向姜语卿，笑着回：“昨晚睡得很香。”

    张玉萍点点头，“你先在客厅里等一会吧！早餐还要等等，也可以去楼下溜达溜达。”

    “好。”苏源没有继续打扰两人，转而是换了身衣服就下楼去锻炼。

    “你们昨晚啥都没干？”张玉萍听到外边的关门声，才忍不住问自己的女儿。

    姜语卿脸色红润，不好意思道：“没有，你和爸就睡在隔壁，我们能干嘛！”

    “啥时候给他的，月事结束多久了。”张玉萍把洗好的米放到电饭煲里，脸上露出了姨母般的笑容。

    姜语卿如实交代：“都是上周六晚……”

    张玉萍皱了皱眉：“那你安全期也过了啊！最近他没碰你？”

    姜语卿心不在焉的回：“五天没碰我了，不过我们说好等我安全期过了再试的。”

    “好吧！你自己注意点，就这几天时间你要把握好，其余时间干了也是白干。”张玉萍没有继续追问。

    “嗯。”

    她知道自己女儿心里有数就好。

    剩下的那是两口子的事情。

    她才懒得问那么细。

    吃过早餐后。

    苏源就被带着去认了姜语卿一家在深市本地的一些亲戚朋友。

    算是露个脸的意思。

    好歹让人家知道自己长了个啥样。

    对于这些礼数。

    苏源也见怪不怪了。

    早就习以为常。

    毕竟上次带姜语卿回去喝他表姐的喜酒时候，老妈颜欣也是这样子做的。

    只不过方式不一样而已。

    下午五点。

    苏源和姜语卿回到了锦绣之家。

    两天没回自己的小窝。

    自然是要一起做一个做个饭。

    现在苏源也可以在姜老师的指导下做出一顿饭了。

    只是饭菜偶尔会咸一点，淡一点，焦一点。

    起码还是能入口的。

    不是那种究极黑暗料理。

