    和西林出了房间，各自换好衣服，这家伙还在咂吧着嘴巴回味先前的那种感觉。

    两人在小餐厅单间里坐下，各自让人松了一杯热茶，端起来慢慢喝着。

    “这一次的货又要到了。是我让车队直接送到你那边厂里去还是送到哪？”西林狠狠灌了一大口，慢慢放下茶杯问。

    “送到厂里就好，我带着配置好的实验水去解决。”加隆点头道，他专门找了一种所谓的实验水，看似神秘，实际上就是一种普通的调解液，主要用来掩盖他孔雀功吸收孔雀石成分的过程。

    好在他孔雀功的吸收过程不会让不通气魄的一般看到，那些无数的蓝线看似清晰，实际上一般人是无法看到的，就算是意识力高手也一样，加隆曾经悄悄找西林的一个保镖试过，那家伙是三极意识力层次，说是保镖，实际上西林对他也比较尊重，三极意识力已经属于高等级人才了，就算比不上军中的强悍实战三极，但也不是一般势力能够请得到的。

    通过那人尝试，孔雀功的蓝线确实不会被一般人所发现。

    “那也行。”西林抬起手看了下手表。车队差不多到了。

    “那行，我去接货，还是老地方？”加隆站起身。

    “当然，今天的点数直接打在你账上还是？”西林懒得起身送他，直接问。

    “随你了，还是我从账上扣算了，其实这点钱也没必要这么较真。”加隆摆摆手，转身出了小厅，随手将手里的茶水交给门口的女仆。

    出了西林的别墅，顺着门外的白色小花园走出去，加隆意外的看到有两个年轻女孩正从另外一边侧门进入别墅，看样子似乎是西林的朋友。

    “那家伙也会有正常的女生朋友？真是奇葩。”

    整了整衣领，他顺着花园大门走出去，外面西林安排的车子已经在等着他了。一辆他喜欢的纯黑色流线型卡西帕轿车，看起来就像是小型的飞鱼型星际飞船，黑色车身上到处是装饰的电子眼灯光，后面的喷气口像是一根根密密麻麻的炮管。

    拉开车门坐了进去，司机是个看起来很稳重的中年男子。

    “老地方？”他低沉问。

    “恩，又要麻烦你了，凯威大叔。”

    “您说哪的话。”司机笑了笑，缓缓启动车辆。

    坐在车上，看着车窗外逐渐倒退的影像，路边的行人不时从车窗外划过，也有一辆辆悬浮车被超越，身后有时会传来车主不爽的鸣笛声。

    从学院所在的地方，也就是西林住的地方附近出发，一直沿着黑盘城环城路前进，穿越一大片学生居住区，这是很多不愿意在学院居住的学生购置或租住的住房区。然后就是商业街区，人流车流也逐渐增多。

    在商业街区红绿灯格外多，连续等了五六个红灯，时间也过去了半个多小时，才勉强穿透商业街区，进入真正的边缘环城路。

    环城路上车辆稀少了很多，加隆百无聊赖，给诺诺西瓦的家里发了一些讯息，询问最近的情况。

    父母在新的工作岗位很适合，工作也很卖力适应，他们常年在底层工作，被提到的这个职位不高也不低，刚刚好，也正好能够让他们发挥最大的作用。

    现在渐渐偶尔通讯，说话的语气也都变得自信开朗起来，不像是以前那样沉闷寡言。他们也其实并不知道这一切都是加隆这边的使力，还以为是他们一直以来默默的付出，终于让公司看重，从而提拔他们上了新的职位。

    知道家里的大概情况，加隆也算是满意，然后又问了问弟弟妹妹的情形。

    “你妹妹现在在跟着一个叫安西的混混头子混社会，我们怎么劝都不听！动不动就要砸东西发脾气...”一提到最小的女儿，母亲就一肚子委屈和无奈，说起话来，刚开始的开朗也一下子没有了。

    “上次回来还是一个星期前，我们都差点报了警，以为她失踪了，结果她突然跑回家睡觉才知道她没事，我们现在问都不敢问她的私事，又一次十多个混混到家门口接她出去吃饭.....”

    母亲唉声叹气着，“还好你弟弟很听话，还在那家糕点屋打工，一边上夜校，听他说，那家工作地方的人都很温柔，他很喜欢那里，就算家里条件好些了，也不想放弃这份工作。”

    “我之前说过让他去上正规学校，他怎么说？”加隆微一挑眉问。

    “他觉得已经耽误这么久了，上正规学校估计跟不上节奏，融入不进去，上夜校也是可以，以后出来也能参加正规考试。”母亲这么回答。

    “他自己有决定就好。”加隆点头。

    “不过最近，我和你爸爸发现，你弟弟好像有些不对劲。”母亲犹豫了下，还是开口说了。

    “什么不对劲？”

    “感觉整天遮遮掩掩的，不知道搞些什么，声音变细了不说，整个人似乎都变白了，下巴更尖了。要不是天天都在见面，我还以为是另外一个人了。”母亲也是一脸疑惑在终端屏幕里说。”问他什么他也死活不说，和那丫头一样开始不省心了。“

    “这样么...？我有空会找他聊聊，或许有什么烦心事不好意思说吧。”加隆微笑了下，“放心，不会有事的。”

    “恩，还好诺诺你长大了，终于懂事了...”母亲看着加隆一脸欣慰。

    不知不觉，短短这段时间里，加隆逐渐成了家里的主心骨，也成了支撑这个家庭的支柱。

    关掉终端，他轻轻摩挲着手表屏幕，感觉这上边冰冰凉凉的光滑触感，什么也没有说，只是静静坐着思索着什么。

    司机凯威大叔从后视镜看了他一眼，也没有开口说话打扰他。

    车辆快速在环城路上行驶着，十多分钟后，终于到了交货地点——一处废弃的旧工厂内。

    周围荒凉无人烟，只有偶尔能看到几条野猫野狗不时穿过，钻进周围附近的草丛。

    两辆白色小卡车已经等在工厂门口了。车边占了一个穿白衣服的年轻男人，那人一看到这边加隆下车，顿时主动迎上来。

    “这次是麻烦您亲自过来验货啊。”

    他和加隆握了握手，满面笑容道，这家伙脸颊消瘦，身上有股军人的气质，先是曾经服过兵役。

    “我要的货，过来看看也是应该的。”加隆点点头，也不废话，上前到卡车后面，几下哐嘡一声拉开后备箱门，往里面看去。

    黑乎乎的车厢内，放着一大个木头箱子，跳上车，加隆迅速打开箱子，里面满满的装满了白色彩光石。一个个都有拳头大小，品质一看就不差。

    “您放心，这是我们精挑细选出来的精品，都不会差！”车厢外消瘦男子大声道。

    加隆随手拿起两块，看似在摩擦检查白彩光石的品质，实际上则是在暗暗运用孔雀功检测石头品质。

    “确实不错。”检查了下，这些石头确实分量很足，放下手中的石块，加隆关好箱子，重新跳下车。

    “可以直接送到工厂一，货我们接手了，你可以回去交差了。”

    消瘦男子笑着点点头，他不是西林的人，他和另外一个开车的，都是薇薇安和蓝水仙那边的人员，是加隆专门请来应付各种小麻烦的，算是借调人手。

    成功接货，加隆坐上换了司机的卡车，沿着原路返回。

    这一次没怎么堵，二十分钟就回到了黑盘学院。

    没有任何耽搁，他直接跳下车回到宿舍拿出准备好的实验水一个人钻进了卡车车厢，让司机直接开往工厂方向。他则是一个人呆在了车厢内，谁也不让进去。

    黑乎乎的车厢内，加隆感觉车子微微有些晃动，也不在意，他仰头看了下车厢内部的摄像头电子眼。伸手去将其直接遮住扳到死角一边。然后给它戴上早已准备好的小帽子，遮住监控视线范围。

    准备好一切，他才盘膝坐下来，看着面前一整箱子的白彩光石。

    “这就是关键的一次冲击吸收了...”他低声喃喃着，看着视野下方的属性栏，距离孔雀功第四层，只有百分之二十几的距离。这么一箱白彩光石肯定能够突破瓶颈，真正进入一级意识力层次。

    “开始吧....真正摆脱小月牙，进入一级意识力...获得真实的属于自己的力量...”

    他深吸一口气，伸手打开箱子盖。

    ******************

    黑盘河边

    呼....呼...呼.....

    克林满头大汗，双手撑着膝盖弯腰喘息着。

    看着面前一大堆的黑乎乎机甲零碎，他心头忽然有种莫名的成就感。

    “怎...怎么样...？我好不容易才拼接成一个完整的...系统...”看着这堆零碎，尽管看起来很凄惨，但实际上这堆东西已经可以做到初步的识别判断敌方感应能力了。

    “什么怎么样？你就是干干体力活而已还能怎么样？”赤月不耐烦道，“不要打扰我，我还在检查连接内部线路原件。”

    “唉....”克林一阵泄气，原本以为会得到赤月的夸奖呢。“接下来干什么啊？”

    “继续组合零件，就按照我之前教导过你的那个图纸，将零件拼接成我要的形状。”赤月解释道，听上去有点心不在焉，显然是在忙着其他什么。

    “明白了....”

    克林头发被河风吹得不断往后翻起，看起来就像毛茸茸的儿童玩具。

    走过去将捞起来的零件检查了下，克林正要动手搬一块，忽然他远远地看到河岸边竟然缓缓走过来一个人，那人身材很熟悉，但又有点陌生。一身的黑衣服，就算是这种大太阳天也将自己遮得严严实实的，还戴了一顶鸭舌帽和大墨镜，将大半张脸都遮掩住。RS

    S