    人在屋檐下，不得不低头。

    认清楚状况的爱新觉罗.永琪没有再去接过张瑞的话。毕竟他们并不是真的在和谈当中，而他此时也不过是俘虏一个。

    “既然你说要跟我们和谈，那就请你拿出诚意来，要按你这个说法，我觉得你这就是没有和谈的诚意。”爱新觉罗.永琪说道。

    “放你回去，就是我对乾隆释放的最大诚意了。至于你说的那个诚意。很简单，过些日子我就会调兵过去把那两个城池给攻占了，那时就叫做有诚意了吧！”张瑞轻描淡写的回答道。

    “你…”爱新觉罗.永琪咬了咬牙，却是无可奈何。

    张瑞敢这么说了，那么他想要占领这两个地方，肯定是能占领的。

    抛开其他的条件不谈，但是昨夜一夜的时间，他们这一边就有数千的绿营投向他们剿匪军。就这些兵力的基础上，再凭借着他们当前火器的优势，弄不好他的兵马只需要往那两座城市面前一摆设开来，城内的官员就会立马投降。

    “你别不信，你当前想要守护好你大清的最好的办法就是赶紧拿着我的信去跟你皇阿玛商量。别等到我全部兵线越过黄河①后，那时再跟我和谈，你们就更觉得吃亏了。”张瑞似乎在奉劝了起来。

    “你的信，我自然会拿去跟我皇阿玛商量。但你如果是想跟我们和谈，就请拿出合理的条件来。没错，我们现在还动不了你，但是只要我们大清的西北路大军撤了回来，跟你拼个你死我活还是可以的。”爱新觉罗.永琪一脸无所畏惧的样子。

    “没错，我大清国如今是有些困境，但是你们的困境也绝对不会比我们小，不然你也不会率先提出和谈。”

    “你果然很聪明。不过一切和谈的条件都取决于你皇阿玛愿不愿意拉下那个脸面来。不然我们就抱着一起死吧！那时，你们满清还想要继续待在北京城估计也不大可能了。”张瑞不由得高看了一眼爱新觉罗.永琪。

    是的，比起满清那遍地的战火，剿匪军所面临的状况也不比它差。

    如果只是一个安南入侵，张瑞甚至不用调动当前的军队回去，仅是在广西驻守的军队就可以一巴掌把安南入侵的军队给拍死。

    而且，甚至剿匪军连驻守在广西的驻军都不用出动，剿匪军只需要放出一些钱粮油盐的奖励，就足以调动广西的民众对入侵安南的那些军队发起阻击，从而延缓他们的脚步，甚至是歼灭他们。

    张瑞之所以要跟满清和谈，是因为比起安南的入侵，更让张瑞头痛的是如今剿匪所占领的地区中发生了各种天灾祸事。

    大清再次展现出了它那逆天一般的运气，拖住张瑞准备继续进攻的步伐。

    广东、福建受了严重的风灾，江西发生了洪涝，安徽旱灾，长江流域中甚至出现了疫症。

    四川发生了地震，满清在四川的官员非但不赈灾，还祸水东引，把灾民不断地往湖北送。

    河南水患，满清在官员依旧是不赈灾，把那些无家可归的饥饿灾民往安徽、江苏赶。

    乾隆二十二年，历史上究竟有没有发生过这些事情，张瑞是真不清了。他对乾隆年间所发生的大事件的了解，主要还是来源于以前看的那些电视剧。

    但是那些电视剧基本上都是为清朝歌功颂德为主，不会真实说明历史上的事件。

    至于这些天灾祸事究竟是历史上必然出现的还是因为张瑞才出现的，张瑞也不清楚。而在历史上，满清是赈灾还是留着这些灾民自生自灭，张瑞同样是不清楚。

    但是，既然他们已经成为了张瑞管理下百姓，那这些天灾祸事出来后，他们剿匪军无论如何都必须要全力赈灾。

    除了是救助那些灾区中的百姓外，更是为了防止在那些灾民中出现造谣四起情况，从而影响剿匪军未来的统治地位。

    也正是因为一边要与满清开战，一边又要与安南开战，同时还要赈灾，所以剿匪军那本来就不算丰厚的户部库房几乎要见了底。

    也幸亏当初的来投的翟大坤找到了那份由郑成功留下数百万两钱财的宝藏，不然即使是剿匪军一路来缴获不菲，海上贸易收获丰厚，也难以一下子支持如此多线的支出。

    而且，由于剿匪军一路以来攻占过快，许多的税收还没有收得上来，剿匪军那庞大的军费也是让张瑞头疼的事情。

    和谈，乾隆需要，张瑞也同样需要。

    剿匪军的地盘是越打越大了，但是队伍也是越来越臃肿了起来。

    剿匪军虽然如今的战斗力是比面对的清军强上一些，但这些都是在内陆中，常年不征战的清军，真要面对了满清的边军，张瑞不认为自己就能讨得到什么好。

    同时，剿匪军如今还有一个大的问题，就是缺乏足够的文官。

    文武为朝廷行走的两条腿，缺一不可。

    不然就算剿匪军的军事上可以打败满清，但如果政令不行，一样有着失败的危险。

    而为了安抚地盘上的学子，剿匪军早在去年的时候便已经开放出科举，为即将成立的朝廷引入人才。不过即使是这样，面对剿匪军不断扩大的地盘而言，文官的数量依旧是不足。

    毕竟剿匪军可是把原本只是一个县官的职位就分出了好几个职务，甚至是直接把一些科举出来的学子下放去当村长、乡长历练。所以，剿匪军所缺的文官就可想而知了。

    而比起文官的缺少，更重要的是，剿匪军如今还没有制定出自己的一套法律法规，如今剿匪军的地盘除了一些由张瑞指出的特殊条例外，基本上全部沿用着满清的律法。

    而这所有的一切都在等待着张瑞回去一一解决。

    所以，如今看是平静的剿匪军，其实存在着众多的风险。如果张瑞不能跟乾隆达成和谈，有个稳定的时期让张瑞来一一处理这些风险，那么剿匪军未来的路也会变得很危险。

