
　　不等叶青应话，西门雪似乎是想起了什么，然后脸一变，不怀好意的看着叶青，眨起了眼睛，缓缓的说道：“呵呵……难道说在你这家伙的眼中，海露不漂亮吗？”

　　“切！”叶青直接不屑的撇了撇嘴，看着这女人，说道：“雕虫小技而已。”

　　很显然，这种极其幼稚的挑拨离间，不要说叶青，就算真是一个傻子，估计都听出来了。

　　“呵呵！”西门雪眉头一扬，说道：“不管是不是雕虫小技，只要能奏效就行了。”

　　“奏效？”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“你想多了。”

　　“我想不想多不重要。”西门雪摇了摇头，然后瞥了一眼姜海露，努着嘴说道：“只要海露想多了就够了。”

　　“你以为我们家海露像你一样啊？”叶青撇着嘴说道。

　　“我怎么样？”西门雪沉声问道。

　　虽然她已经预感到叶青的话绝对不是什么好话，但她还是出于本能的问了出来。

　　“我家海露大度，而你却小气呗！”叶青耸着肩说道。

　　西门雪瞬间让叶青的话将怒火给点燃了，她瞪着叶青怒问道：“你这个混蛋，我什么时候小气了？”

　　“哼哼……我来京都这么久了，你居然都不请我吃饭，这不是小气，又是什么呢？”叶青翻着白眼说道。

　　“请你吃饭？”西门雪愣了愣，随即瞪着叶青，冷声说道：“你不仅是一个混蛋，持来还患严重的健忘症啊！”

　　“我患健忘症？”叶青撇了撇嘴，说道：“老子的脑袋清醒着，而且还有过目不忘的本领，绝对不可能患上什么健忘症的。”

　　“过目不忘？”西门雪白眼一翻，说道：“还真会往自己的脸上贴金。”

　　“我说的是事实，信不信由你。”叶青耸着肩说道。

　　事实上，叶青还真有过目不忘的本领，嗯……只要他想记住的人和事，就一定不会忘记的。

　　当然，如果是他主动选择“遗忘”的人和事，那就另当别论了。

　　“要不要我提醒你一下？”西门雪眯着眼睛问道。

　　“提醒我什么？”叶青应了一声，事实上，西门雪要提醒他什么，他是预料得到的，只不过他想装疯卖傻而已。

　　“昨天我就说过请你吃饭，然而，你却要会一会秦飞扬，从而拒绝了我！”西门雪冷声“提醒”着叶青。

　　“有这会事吗？我怎么没印象啊？”叶青一脸茫然的应了一声后，看向罗广田，问道：“你记得有这回事吗？”

　　罗广田听到叶青的问话后，立马就头扭向了一边，说道：“噫……我家这个广场，我怎么看起来比以前要大了呢？”

　　一边说着，这家伙还真若有其事在广场中转悠起来，似乎是想考证一下，到底什么地方大了。

　　然而，广场大了吗？

　　这分明就是借口啊，嗯……很劣质的借口。

　　不过借口再劣质也得找，嗯……叶青和西门雪这两个神仙打架，他可不想被殃及到。天籁小说网

　　事实上，他也难听无语的，昨天晚上的时候，这两人不是偃旗息鼓了的吗？

　　怎么才一夜不见，这一见面又开始互相怼了呢？

　　唉……这互相伤害，很好玩吗？

　　“你看看，这家伙不回答，这说明他也不知道有这么一回事啊！”叶青努着嘴说道。

　　随即，他又看着西门雪，耸着肩说道：“你吹捧别人都行，不能睁着眼睛说瞎话啊！”

　　听到他的话，还没有走远的罗广田差一点就是一个倒栽葱，他都避开了，叶青这混蛋还拿他说什么事啊？

　　嗯……这家伙的话会让西门雪误会，还以为他找借口避开是为了故意帮叶青的啊！

　　唉……做人难，做叶青的兄弟就更难了，这混蛋怎么有事没事就替他引来祸水呀？

　　罗广田真的很担心西门雪牵怒于他，没办法，谁让这女人和叶青一样，是一个武学变态呢？

　　所以罗广田偷偷的扭头瞥了一眼西门雪。

　　好在西门雪直接免疫了叶青的话，没有搭理罗广田。

　　想想也是，西门雪可不是傻子，会看不出叶青这是故意想将罗广田也拉入战圈的吗？

　　西门雪同样没有搭理叶青，而是扭头看向早已经放开叶青胳膊，退到一边，双手抱在胸前，正一副看好戏样子的姜海露，说道：“你男人太无耻了。”

　　“无耻吗？呵呵……”姜海露扬着眉头，瞥了一眼叶青后，又莫名其妙的问了一句：“你是什么时候认识这个家伙的？”

　　“昨天啊！”西门雪应了一声，诧异的看着姜海露，不是说叶青无耻吗？

　　这女人怎么又看到她和叶青认识的事情上来了呢？

　　很莫名其妙的。

　　“呵呵！”姜海露不由的一笑，随即，淡淡的说道：“你以后和他交往的时间越长，你就会发现，他的无耻绝对超乎你的想象。”

　　“哈哈……”西门雪大笑起来，然后指着叶青说道：“这可不是我说的喔，是你女人自己说的，不关我的事。”

　　“呃！”叶青郁闷的翻起了白眼，这不关西门雪的事吗？

　　哼哼……如果不是这个女人引起的话题，姜海露会这么说？

　　叶青扭头看向了姜海露，苦笑着说道：“有你这样的女人吗？”

　　“我怎么了？”姜海露眨着眼睛问道。

　　“哼……居然帮着外人来对付自己男人。”叶青冷哼着说道。

　　“呵呵……外人吗？”姜海露耸了耸肩，随意的说道：“或许以后不是呢？”

　　以后不是？

　　叶青瞪大了眼睛，一脸不可思议的看着姜海露，这是姜海露该说的话吗？

　　好吧，不该说，但姜海露却说了，然而，叶青又能对她怎么样呢？

　　自己女人，打不得，骂不得啊！

　　他只能一脸幽怨的看着姜海露，郁闷的说道：“我还说你来京都两个月，应该没怎么受到梓琳那丫头的影响，看来不是啊，虽然你远在京都，但是她也能影响你啊！”

　　好吧，赫连梓琳又无辜的躺枪了。

　　嗯……叶青身边的女人，谁要是敢戏谑他一下，他就将责任推到赫连梓琳身上，认为是她带坏了她们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1406章　他的无耻绝对超乎你的想象免费阅读。https://xs.23sk.com 