    来的这人正是刘祖山。

    留在青州市的刘家人自然早已经探查清楚马九阳的位置，所以刘祖山来到之后，他便已经掌握了之前青州市所发生的事情。

    知道这所谓的马九阳胆大包天，竟然敢在金鸡湖边缘蔑视自己，而且还说要在这山林中给自己寻找一个坟地，要把自己葬在这山林中。

    刘祖山自然是气的怒笑不已，他来到这山林中发现马九阳之后，立即锁定了马九阳，同时观察周围，确定周围没有任何的埋伏。

    他不再犹豫，整个人如同一把出鞘的利剑，腾空而起，朝着盘坐在地上的马九阳直刺而来。

    马九阳猛地睁开眼睛，此时他真的是已经吓尿了，看向空中的刘祖山，马九阳“扑通”一声，瞬间跪倒在了地上。

    脑袋“砰砰砰”的朝着地上磕了下去，大声的说道：“别杀我，求你给我三分钟的时间，刘家祖宗，求你听我说完了你再动手也不迟。”

    刘祖山心中已经设想过马九阳几百个应对方案，在他看来这马九阳必然是非同小可，所以刚刚那一击自己也算是出了全力，他在想着马九阳到底是用什么样手段应对自己的进攻，应对自己这宗师的全力一击。

    可刘祖山怎么都没有想到，这马九阳应对的方式竟然是直接跪在地上朝着自己磕头，而且磕得情真意切，脑袋都流血了。

    “刷”的一下刘祖山身形落在了马九阳身前10多米处，他小心翼翼看着马九阳。

    刘祖山冷声道：“马老头，你又想耍什么花样？你这不要脸的老东西，不要以为你这样求饶我就会放过你！”

    马九阳松了口气，总算是再次保住了自己的小命。

    他立即抬起头来，接着双手一撕，直接把自己身上的衣服被撕扯的掉在了地上。

    下一刻，马九阳全身上下一丝不挂了。

    刘祖山看到这一幕，气得老脸都变绿了，他愤怒地指着马九阳：“你这不要脸的老狗，到底想要干什么？你在江湖上也算是有点地位了，怎么如此不要脸，而且你杀了我大孙子，无论做什么，今天老夫都会宰杀你，并且妈的老夫不喜欢男人，更不喜欢老男人。”

    马九阳“扑通”一声又跪了下来，他高举着双手朝着刘祖山开口说道：“刘祖宗，我这是向您表明，我身上真的没有藏任何东西，我必须向您说明白，你的大孙子真的不是我杀的，我的确就是一个骗子，另外为了让你放心，我愿意彻底的解决我自己。”

    马九阳说着从旁边的衣服口袋里掏出了一把匕首，他咬了咬牙，然后右手拿着匕首“唰”的一下直接刺在了自己左手的手筋之上。

    马九阳也是个狠人，此刻为了保命，也是下了血本了，他匕首一挑，直接把自己的手腕经脉给挑断。

    随后马九阳再次举起匕首，朝着自己的肚脐下方的丹田穴“哧”的一下就刺了下去。

    丹田是武者的最重要的根源，如果说丹田被打破，那么一个武者，也算是彻底的废了。

    马九阳这匕首刺下去之后，虽然没有直接刺破丹田，但是仅差一毫，他丹田就会刺破，那时候内气会喷涌而出。

    马九阳自残这两下之后，他便把匕首扔在了地上，朝着刘家老祖开口说道：“刘祖宗，这下子你相信了吧！”

    刘祖山之前当然是万分谨慎，小心翼翼。

    坐在飞机上的这一路，他已经设想过上千次的自己和马九阳大战的情形。

    他推理出马九阳几千种的战斗方式和应对方案，但是他怎么都没想到，真正在这山林中战斗的时刻，马九阳竟然一上来便把他自己给废掉了。

    而且废掉的很彻底。

    毕竟马九阳的手腕筋脉彻底断掉，让他无法拿武器，也无法使用各种法宝。

    马九阳的丹田受损，让他无法支撑起强烈的战斗运转，内气随时可能爆体而亡。

    所以此时的刘祖山自然也是真正的放下心来。

    刘祖山皱了下眉头，有点愕然，随后他“哈哈”的冷笑了起来。

    他朝着马九阳走了过来，出声问道：“马老头，你以为你做了这些我就会放过你吗？你就算是变成一个残废，自断手脚，我依旧会杀你！”

    马九阳赶紧跪在那里磕头，他朝着刘祖山说的道：“刘祖宗，我今天就是来向你解释误会的，说实话，刘家大长老真的不是我杀的，你们刘家的百鬼夜行阵也不是我破的。”

    “我从头到尾就是一个背锅的，实际上，祖宗，您是一个宗师，也能够一眼看出来，我其实就是一个骗子。”

    “我真正的实力不过是一个暗劲层次的武者而已，你想想以我这实力，随便一个小周天的武者，都能把我给拍死的了，更何况是大周天的大长老呢！”

    刘祖山听到这话，眉头紧皱了起来，他上下打量的马九阳。

    的确这个马九阳的实力真的就只是一个暗劲层次的武者，还没有进入小周天，或许这样的人道法会很高明，可以破解百鬼夜行阵，但是他的战斗力一定是不如大周天武者的。

    刘祖山心中已经信了六七分，他朝着马九阳冷冷的道：“这到底是怎么一回事？如果说我那大孙子不是你杀的，在青州市中还有谁能够害我大孙子的性命？还有谁敢蔑视我刘家的威严？”

    马九阳立即跪在地上，痛哭流涕，开口说道：“刘家老祖您听我说呀！实际上出手杀了血焰道人、乌鸦道人包括击杀了你大孙子的人，的确是另有其人，他真的不是我，而是一个隐居在海中的怪老头。”

    “那老头是谁叫什么我真的不知道，只是他真的很奇怪，全身都长着鳞甲，您听我细细说，我和那怪老头一共见过三次，第一次是杀血焰道人的时候.........”

    马九阳跪在那里。

    他现在虽然自己受了重伤，但是心却安慰了下来。

    他知道现在的刘祖山已经完全信任自己，所以自己拖延15分钟应该是没有问题了。

    马九阳立即就把自己编造的，一个长满鳞甲的从海里出来的老头的故事，慢慢的讲了出来。

    他的细节描述的越逼真，他的神情表演的越生动，便越能够让对面的刘祖山彻彻底底的相信他的故事！

