一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百七十章坟前唠叨

    病房内，张铁森发现周婆婆的脸上有些擦伤，鼻子也有些出血，并且陷入重度昏迷。

    “你把人参拿出熬起来。”张铁森把人参交给了身边的聂丽珍。

    聂丽珍拿着人参有些犹豫，问道：“这个婆婆好像是一个人，也没有子女，你这人参的钱，恐怕……”

    话没有说完，但是张铁森已经明白她的意思了，转头说道：“没事，你尽管去吧，婆婆的住院费，我会垫上的。”

    现在是救人要紧，张铁森哪里还顾得上其他的事。

    吩咐完之后，张铁森给周婆婆进行针灸治疗。

    经过张铁森的治疗，周婆婆逐渐苏醒过来。

    她想要感谢张铁森，但是嘴唇微微动着，却发不出什么声音。

    “阿婆，你不用说话，好好休息吧。”张铁森收起了银针，替她盖好了被子。

    看见周婆婆眼中含着泪水，张铁森感觉能救回她，花多少钱都是值得的。

    周婆婆不能说话，就对张铁森眨了眨眼睛，满是沟壑的脸挤出了一个笑容。

    “阿婆，你现在啥都不要想，很快就会好起来的。”张铁森笑容纯真的说道。

    周婆婆毕竟年纪大了，一次是治不好的，况且以她这个身体状况，也承受一次性的治疗，张铁森就打算分多次帮她治疗。

    “参汤来了。”聂丽珍小跑着进来，把碗放下后，双手捏住耳朵。

    张铁森知道她这是被烫着了，对她使了个眼色，让她出来有话要说。

    “怎么了？”聂丽珍小声问道。

    张铁森往里面看了一眼，轻轻把房门拉上，说道：“阿婆的身体很差，可能要在医院住一段时间，平时你要好好照顾她，我每天都会来的。”

    聂丽珍还以为是什么大事呢，听了这些番，露出如释重负的表情，说道：“照顾病人是我们的职责，你不用特意来叮嘱我的。”

    张铁森这么做，自然是他的用意，周婆婆现在行动不便，这以后的吃喝拉撒可能都要有人照顾，他是担心有些事聂丽珍做不了。

    见张铁森满脸心事，聂丽珍好奇的问道：“还有什么问题吗？”

    “她，那个……”

    张铁森不好意思说出口，聂丽珍毕竟是护士，又不是保姆，有些事交代给她，确实开不了口。

    “算了，我还是给阿婆请个保姆吧。”张铁森最终还是开不了口。

    当听到保姆二字，聂丽珍彻底明白了，隐隐自得的说道：“你也太小看我了吧，保姆能做的事，我也能做，你跟阿婆非亲非故都这么帮她，也给我个机会，相信我，我会把她照顾好的。”

    这话说的张铁森无力反驳，就点头同意了。

    聂丽珍进去给周婆婆喂了参烫。

    周婆婆的情况也渐渐稳定了下来，张铁森跟聂丽珍打了声招呼就离开了。

    “阿五，你帮我买些东西，然后送到我家里去。”张铁森在阿五的耳边说了自己想要的东西。

    阿五心存讶异，单也没有多问，朝村里走去。

    张铁森这才想起杨美娟没有一起过来，担心之前那些人会不会对杨美娟不利。

    给杨美娟打了电话，杨美娟说工厂有事已经走了。

    只要杨美娟平安无事，张铁森也就放心了。

    张铁森只好独自回家，看着电视等天黑。

    看了几集连续剧，月亮已经悄悄爬上了枝头。

    “天终于黑了。”张铁森伸了个懒腰，提着一个黑色的袋子出门了。

    寒风瑟瑟，张铁森不由的裹紧了外套。

    因为天气较冷，路上几乎看不到什么行人，张铁森一人走在夜幕之下。

    他心无旁骛，径直朝山那边走去。

    郁郁葱葱的树林中，一座新坟前站着一个高大的身影。

    “叔，今天没送你下葬，我来赔不是了。”张铁森点上了蜡烛，还拿出了一些冥币开始烧了起来。

    他一边烧，一边跟徐父唠叨着，情不自禁的眼眶就湿润了。

    对徐父他有很深的感情，不知不觉的就唠叨的有点久了。

    “叔，这些多你先用着，如果不够的话，记得托梦给我。”张铁森擦了擦眼泪，接着说道：“对了，如果你在下面碰到了我老爷子，帮我告诉他，我现在过的很好，让他不用担心我。”

    看着最后一点冥币烧完，张铁森准备下山了。

    “你快点啊，畏首畏尾的还像不像个男人了。”

    正当张铁森准备离开的时候，听到了一个女人的声音。

    通过音色来判断，这个女人还很年轻。

    “这么晚了上山，难道是要干见不得人的事情？”张铁森找了个大树躲了起来。

    这一男一女在这个时间点，来这么隐蔽的地方，也难怪张铁森会往那方面。

    张铁森舔了舔嘴唇，期待着待会儿说不定有一场野战可以看。

    他并不想看战斗内容，就想看看村里谁这么不要脸。

    一个面容清秀的女子出现在了张铁森的视线中，张铁森眯了下眼睛，心想“这女的谁啊？我咋不认识？”

    看女子的穿着不像是村里的人，所以张铁森很困惑。

    “就是这里没错了，快点把油漆泼上去。”女子硬着头皮，指着徐父的墓碑说道。

    话音刚落，黑暗中出来了一个瘦弱的男子，哆哆嗦嗦的说道：“要不还是算了，这种事太邪门了，万一被什么不干净的东西缠上了怎么办。”

    男子满脸恐惧，目光根本就不敢往别处移，生怕看见了什么不敢看见的东西。

    听他们的这些对话，张铁森满头雾水，心想“他们不是来干那事的，那这两个人是来干吗？”

    “你还想不想为你表姐报仇了？”女子的有些生气，瞪着双眼睛说道。

    男子吞了口唾沫，一边打开油漆的盖子，一边念念有词。

    “有怪莫怪，我也是被逼没办法，千万别来找我。”

    眼看着男子要把油漆泼在了墓碑上了，张铁森低沉的喝道：“放下！”

    “啊……”

    男子大喊一声，一屁股坐在了地上，油漆桶在脚边打翻了。

    女子目露惊恐，四处看了一圈，壮着胆子喊道：“是谁？给我出来，不要装神弄鬼的。”