    只是这老妇人显然低估了王林呼风仙术。尤其是王林修为达到了净涅后，白凡六大仙术的威力渐渐展露，不似窥涅时那般，更重要的是青霖所送造化，使得王林对于白凡仙术有了更深层次的体会。

    那幻化而出的五条由黑风形成的黑龙，与毒婆子第一口气所化赤雾碰撞，轰轰之声回荡中赤雾顿时翻滚云涌，其内那五条黑龙咆哮，以极快的速度撕碎了赤雾，电闪而出，相互之间瞬息凝聚在一起。

    这五条黑龙迅速融合，刹那就有一股逼人的威压向四周弥漫，骤然就化作了一把黑色的长枪！这长枪并未实质，隐有透明，但其上的锋锐之气却是足以惊天动地。

    此枪一冲而出，不去理会黑雨与那毒灵印，直奔老妇人逼近！

    这一切都是在电光火石之间发生，快的不可思议死，几乎就是老妇人第三口气吹出，大袖一甩，带有鸡冠角的小蛇出现的瞬间。那黑色长枪就已经与老妇人距离不足十丈！

    一股至强的寒风骤然使得老妇人面色大变，她满是皱纹的皮肤上更有一处处凹漩，双目瞳孔收缩身影疾驰后退，一时之间来不及继续操控神通攻击王林，后退之际双手掐诀，其满是皱纹的全身皮肤立刻就有一片片黑鳞幻化，此刻的她，看去仿若不是修士，而是一头人形凶兽。

    王林这里，双眼杀机一闪，他身在半空，第一个临近身子的，就是那虚幻而出的雕像如实质的目光所化印记，这印记带着奇异的呼啸，以无法想象的速度骤然逼近王林胸口。

    此刻后退已然不及，且王林也没打算后退，那毒婆子修为虽说比王林要略高一些，神通更是远超宋五德，出手就是狠毒无比，但王林所杀净涅中期并非少数！

    狭路相逢勇者胜！在那毒印临近的瞬间，王林右手抬起成掌向前一伸，蓦然间就与那毒印相隔不足七寸！

    就在这一刹那，王林左手抬起成指立刻点在了右手掌背之上，以极快的速度一连点出了两下，每一次落下，都有轰轰之声回荡，方圆百丈、千丈的天地元力。以一种颇为霸道的方式被疯狂的操控而来，融入王林的指尖，进入右手手掌。

    这一切说来缓慢，但实际却是瞬息，在那毒印贴近王林手心的刹那，一股惊天动地，使得整个蛮荒大陆震动的巨响，轰的一声从王林手心之上传出，与此同时，更有冲击向着四周横扫。

    在那冲击之力下，毒婆子吐出的第二口气化作的黑雨，无法继续降临，随着冲击远远的散开，起不到半点毒伤王林的作用。

    这巨响超过了奔雷，更形成了无数回音，轰隆隆的传遍四野，在这巨响下，即便是王林也有双耳欲聋之感，身子不由得向后退出数步。

    那毒印更是一颤，其上咔咔出现无数细密裂痕，砰的一声碎裂开来。更是在王林手中传出的霸道元力下倒卷，随着这股元力直接卷在了那虚幻而出的雕像胸口处。

    骤然间，这雕像之上胸口赫然出现了一个黑色的掌印，两道裂缝从掌印内蔓延，转眼就延伸了雕像全身，雕像，四分五裂！

    就在王林身子后退数步的一瞬间，那鸡冠小蛇硬是破开了冲击之力，直奔王林而来，前行中嘶鸣大响，一股至毒之气喷出。

    王林面色阴沉，后退中右手虚空一抓，立刻储物裂缝出现，其内银光一闪，却是那银衣女尸走出，不用王林吩咐，这银衣女尸立刻冲向小蛇。

    王林身子一闪，跃过银衣女子与那小蛇的争斗，直接冲向毒婆子。

    这毒婆子此刻神色剧烈变化，不断后退，试图躲过黑色长枪的追击，但那长枪如髓入骨，速度越来越快，更是隐隐传出破开此地空间之声。

    更是看到王林从她杀招内走出后，这毒婆子神色更为阴沉，咬破舌尖，鲜血在口，正要喷出准备再次施展毒攻，但就在这一刹那。王林前行中双眼带着杀机，右手抬起向前一指。

    “定！”

    骤然天地之间幻化无数无形丝线，立刻就缠绕在了那毒婆子身上，一字定身，那毒婆子身子剧烈的颤抖起来。

    其口中更有青烟冒出，片刻就惨叫不断，却是那一口毒血没有喷出，顺着其咽喉流入其腹内，这鲜血内蕴含了剧毒，若是平时，不会反噬其身，但此刻正要施展的刹那却是被打断了神通，更有定身术在身，毒血反噬，惨叫中其身子竟然出现了大片的溃烂。

    就在这时，那黑色长枪轰然临近，从这毒婆子胸口刺入穿透，但却并未离开其身，而是轰的一声爆开！

    顿时那毒婆子惨叫骤然而止，其肉身崩溃，化作一片血水，元神虚弱中带着惊慌正要逃遁，却似被王林大袖一甩。直接收走。

    这一战尽管短暂，但其内的凶险却是让王林犹有余悸，以这毒婆子的毒攻神通，足以在同阶中纵横，即便是修为高出她，若是没有防备下中了其毒，怕是也会遭遇毒手。

    杀人对于王林来说如家常便饭，但今日的杀戮，却是莫名其妙，他甚至连着老妇人的名字都不知道，若非此人咄咄相逼。更是出手便抱着杀死自己的打算，王林也不会无缘无故的杀人。

    与银衣女子缠斗的小蛇，在老妇人元神被擒的刹那，立刻颤抖起来，凶焰不再，不断的虚弱下来，最终被银衣女子擒住！

    此刻，黑猿已然绕过战场，从那八个骷髅头封锁的山谷上面掠过，其身后追击的庞大兽群带着咆哮轰轰来临，直接冲入那山谷内。

    这些凶兽数量太多，更是由于那八个骷髅没有了老妇人的神识操控，顿时就有了不稳，相互连接的闪电寸寸崩溃。

    王林遥遥看了远处黑猿一眼，那黑猿会意，立刻转身继续向远处跑去，大地轰轰震动，那一头头凶兽践踏中穿过了山谷，继续追击下去。

    还有一些凶兽本想冲向王林，但却在王林大袖一甩下，立刻一一身亡。

    不多时，此地再没有了一头凶兽，全部追击黑猿而去，远远地还可以看到前方那滚滚烟尘滔天融入雾气内。

    王林目光一闪，盯着八个越来越不稳，隐隐似要崩溃爆开的八个骷髅头，仔细的看了几眼后向前迈出，来到一个骷髅头旁边，右手掐诀向上一拍。

    那骷髅头立刻一颤，其上幽光渐渐消散，更是缩小，化作拳头大小的灰色骷髅，飘在半空一动不动。

    如法炮制，把余下的七个骷髅全部封印，这显然是一套阵法所用法器，王林没有立刻收走，而是选择封印。毕竟他不知晓这山谷内到底有什么，且神识在这阴雾内也无法穿透。

    他谨慎的走入山谷，只需他心念一动，就可使得那八个骷髅封印消散，再次恢复之前的围困局面。

    山谷不大，走进后王林首先看到的就是一具骸骨，这骸骨全身溃烂，只能看出是一具男尸，一股恶臭之味从其尸体上散出，很是难闻。

    皱起眉头，王林向前走去，很快就来到了这山谷的中心位置，神识缓缓散开，一眼就看到了前方百丈外，盘膝而坐的一个身影与四周毒发死亡的四具尸体。

    “多谢阁下救命之恩！”一个虚弱的声音从那盘膝而坐的人影口中传出。

    王林神色平静，不疾不徐的走去，慢慢临近，看清了前方的一切。

    那四具倒地身亡的骸骨均都是全身溃烂，双目灰暗，隐隐透出茫然。同样恶臭的气味，也从他们四人的身体上散出。

    那盘膝之人是一个中年男子，此人面色苍白，毫无血色，更是隐隐有一条黑线在眉心出现，就连其元神，也处于死亡之际，显然此人中毒太深，且这毒，绝非寻常，而是绝顶剧毒！

    “净涅后期！”王林目光一闪，能毒死净涅后期修士的毒药，显然是与那欲仙欲死之毒有的一比。

    “道友来此，无非也是为了玉简与丹方，虽然不知道友宗派，但想来对这两样物品势在必得，即便是在下不交，也有方法打开我的储物空间。罢了，这两样物品在下可以给你，只求道友让施某死个痛快，莫要在继续被这千紫虫线毒继续折磨。”那中年男子脸上露出苦涩，更有哀求。

    王林沉默，看了一眼地面上四具尸体，又看了看这中年男子，点了点头。

    “这四人是我弟子，为了保护我，中了那五毒门毒婆子的毒，暴毙而亡。”中年男子眼中露出悲哀，这四个随他到了最后的弟子，若没有近日之事，日后定会成为门派中的翘楚。

    “我毒发之下，无法运转体内元力，你借我一丝元力打开储物空间，我为你拿出玉简与丹方，你取走后，给我个痛快之死就可！为了身外之物，我落得如此下场，更连累了这些弟子……”中年男子脸上苦涩更浓。

    王林始终没有说一句话，抬起右手向前一拍，一股元力浩荡而出，缓缓的临近中年男子身体外，就在临近其身体三寸的刹那，元力突然一变！