    夜笑点点头，恭声说道：“是的，徒儿已经有了打算，最近便会准备突破的事宜。”

    “听说，你并不打算直接突破到破碎境？”傲无双悠然问道。

    “的确如此！”夜笑应声说道。

    “原始……”傲无双皱眉念叨了一句，“你可选定了突破到原始境的功法、以及星界了么？”

    “徒儿尽皆已经选定！”星界根本无需选择，选定初元，夜笑根本不会改变。至于功法，有了盘古提供的功法，夜笑自然无需他想。

    “既如此，那为师就不多说了。若是有需要，尽可来找为师。”傲无双想了想，缓缓说道。

    对于这个便宜弟子，最初始，他的确是因为夜笑对于阵法的天赋，方才动了收徒之心。只不过，对于这弟子了解越多，却发现这弟子身上，竟有着不小的隐秘。就算是他，也不能完全看清楚。

    “这些虚空传送通道，如今已经完成了大半。为师传授你一个符印之术，来控制这些通道。”傲无双之所以出手，当然是为了自家徒弟。只要夜笑能够将这些通道控制在手中，那整个凡域之盟，夜笑就必然拥有最尊贵的地位。

    “多谢师尊！”夜笑并未推拒，虽然对于天灵等人极为相信，但是能够将这等根基之物控制在自己手中，自然是最好不过。

    刷！

    傲无双对着夜笑一指点出，一束光华，直接没入了夜笑的脑海中。

    “凝聚这符印，并不算困难。不过，却是需要配合一套功法。你需勤加修炼，不可怠慢。”极为罕见的，傲无双竟然极为郑重的交代了夜笑一句。

    夜笑点点头，他已经察觉到，自己的脑海之中，多了一门功法。

    “魂元决？”看着这功法的名字，夜笑不由得挑了挑眉，这功法名字与自己所修炼的‘乾元决’竟如此相似。不过，夜笑也并未多想，这时间，功法的名字不知凡几，不要说仅是相似，即便是相同，也绝不奇怪。

    “好了，既然你想要突破境界，就去闭关修炼吧。至于这凡域之盟，你无需担心，在你回来之前，为师会帮你照看。”傲无双淡淡的说了一句，随后挥挥手，令夜笑离去。

    夜笑一喜，如今这凡域之盟，看似强大。可是却有不少隐患，不管是黑雾异兽，还是天域之危，都足以令的这个看似强大的联盟崩溃。不过，若是有了傲无双的照看，那这些危机自然不足为虑。

    虽然，对于师尊傲无双的底细，夜笑并不清楚。可是，他却知道，自己这个师尊，绝非一个普通的天韵级阵师那么简单。

    夜笑拜别了傲无双，随后便是打算去与凤凝等人见面。

    手掌之上，光华微微闪动，传音石被夜笑取出。然而，看到传音石的模样，夜笑却是不由得微微一滞。

    此时这传音石上，竟有一层淡淡的封印光晕。

    “这传音石什么时候被封印了？难道是之前进入那源界的缘故？”边想着，夜笑手上力量涌动，随即一震轻微震响传来，那一层淡淡的光晕瞬间被破去。

    与此同时，几乎有数十道光芒，直接没入夜笑的手掌之中。

    “竟然有如此多的消息？”夜笑凝着眉，查看着传音石中传来的消息。

    好半晌，夜笑才古怪的睁开双目，“有两位故友来寻？”

    这些消息之中，大多数来自于凤凝、土寻等人。而且，传消息唯一的事情，便是告知夜笑：有两位夜笑相熟之人，来到了厚土界。

    眨着眼睛，夜笑思虑了许久，不过，他实在想不起来，在这片世界上，他哪里来的故人。

    初元大陆上的旧友不说，他们根本无法来到宇宙中。至于其他相熟的一些人，却大部分已经在厚土界。

    微微摇了摇头，“这凤凝，语音不详，不知道这两人到底是谁。”夜笑轻笑着说道。

    辨识了一下方向，夜笑信步朝着凤凝等人所在的宫殿行去。

    大殿之中，凤凝正盘坐静修。突然间，她的秀眉微动，一双凤目也随即睁开。

    神色先是微微有些疑惑，不过马上便是转为惊喜，“公子？”

    对于夜笑的气息，凤凝自然极为敏感。所以，还不待夜笑踏入宫殿之中，凤凝便是已经发现了夜笑所在。

    一连串的消息从凤凝手中传出，与此同时，她的身形也带起一股香风，直接从修炼密室之中消失不见。

    刷！

    夜笑刚要踏步进入，一道光芒却是闪现在夜笑身前。

    “凤凝……拜见公子！”这来者，正是凤凝！

    “凤凝！”夜笑上前一步，手掌拖住即将拜下的凤凝，“最近可还好？”

    “我等尽皆都好！”凤凝俏脸微抬，略带几分羞涩的打量着夜笑。

    “公子在哪儿？”就在此时，数道破空风声响起，却是土寻、彭泽等人得到凤凝的传信，匆忙而来。

    热闹了好一会儿，众人方才拱卫着夜笑，进入宫殿之中。

    诸人落座，夜笑含笑对凤凝问道：“凤凝，你传信与我说，有两位故人相仿。不知道，那两位故人，到底是谁？”

    听到夜笑的话语声，一众人不由得面色变得古怪起来。那巫蛮儿的来历，众人自然并不熟知。不过，对于盘芊芊与夜笑之间的关系，大家却是心知肚明。

    “故人是谁，还是待她们自己告诉公子吧。”凤凝卖了个关子，目光也朝着侧面一个方向看去。

    “夜笑，你忘了本姑娘了么？”恰在此时，一个古怪的声音，突然间传了过来。

    这声音清脆悦耳，一听便知道是一个少女。

    而听到这声音，夜笑的神色，却是不由得怔了怔：因为，这个声音他并不陌生。

    “巫蛮儿？”夜笑心头一震，不过却并没有贸然出口。巫蛮儿的身份着实隐秘，若是宣之于口，未免会引来麻烦。

    夜笑视线微转，循声而望！双目却是不由得微眯了一下：这面目，虽然依旧是女子，但却并非那巫蛮儿。不过，感受着她身上那熟悉的气息，夜笑对她的身份却并未怀疑。自己都能变幻面目，更何况这少女，很有可能出自巫族。

    酷匠！☆网正^版V：首-e发)e2《\7h0u5=8＃35!