    ……

    徐君明伸手一招，把九品黑莲收入手中。

    以时间道返本归元之法，很快就把它化成了纯正的莲花本源。

    至于罗睺剩下的天魔塔、天魔剑等宝物，他看不上眼。

    这些魔气森森的东西，也不可能直接赏给弟子，多少要处置一番。

    最后一面青光闪闪的铜镜飞入徐君明手中。

    “这就是他用来联络那夜魔上尊的东西？”

    陈玄奘点了点头。

    “我亲眼所见，应该不会有假。”

    “这上尊也是倒霉，铜镜落入我们手里，就算不死也会脱层皮。”任无极笑道。

    众人脸上也露出了笑容。

    这铜镜中蕴含一丝夜魔上尊的元神。

    对其他人或许没什么，但对主修因果道，而且拥有‘钉头七箭’这种诅咒神通，且把因果道领悟入鸿蒙境界的存在，可是大忌讳。

    有了这一丝元神为凭，就算杀不死一位上尊，也会给予重创。

    “先不要动这面铜镜中的元神，免得被其提前察觉。若是被其斩断了其中的因果，钉头七箭书也就没了用处。”

    鸿蒙境界的存在，神通已经非常人可以想象。

    再多的警惕都不为过。

    “如此一来，这罗睺到是不能杀了。”徐德道。

    “当然不能，他活着对我们有大用，不过还需炮制一番才好。”徐君明微笑道。

    对于精通神魂道的他，炮制罗睺算不上什么难事。

    “神逆、地皇氏和人皇氏快要动手了，也不知道老七能不能赶在大战爆发之前，把灵宝炼好。”徐德满脸期待。

    龙帝等人也露出了期望之色。

    这次洪荒争夺，肯定有鸿蒙境界的大能参与，如果能有一件鸿蒙灵宝相助，就算不敌，凭借崇山混元世界的世界之力，起码也能自保。

    ……

    ‘轰轰…！’

    道道雷霆好似怒龙般打落下来，强悍的雷劫，充斥亿万里方圆。

    霸道无匹的天劫，被三道虹光挡住，难以寸进。

    一道，十道，五十道，眨眼间便来到了八十一道。

    滚滚紫色雷霆，在半空中化作一只数千万丈的淡紫色凤凰。

    这充斥雷霆的紫凤，双翅一扇，猛地冲了下来。

    ‘轰’！

    雷鸣惊天，方圆数千万里内，一片蓝白之色。

    ‘咻’！

    一声惊天动地的悠扬凤鸣。

    三道千万丈长，好似长江大河般的三色虹光，冲天而起。

    一时间半空中，大雪漫天，朔风飒飒，伴随着惊人的天象，半空中的雷霆瞬间消散。

    一头长千万丈，通体雪白，生着青、白、蓝三色尾翎的凤凰，出现在半空。

    阵阵凤鸣声，响彻苍穹。

    无穷祥和之气，弥漫开来。

    心魔之气大幅削弱，再加上大衍神镜投影相助，半空中的天劫雷云，很快转化成了无穷造化灵气。

    在这灵气的加持下，白色凤凰身上的气息飞速提升，瞬间跨入了混元妙境。

    千万里外，数十位身穿各色服饰，气息强弱不等，但都迈入大罗的修士在观看。

    “没想到你我师兄妹中，居然是五师妹先行渡劫成就混元了。”林正英叹道。

    “五师姐资质本就高绝，有七师叔赐下的鸿蒙造化灵水相助，资质更近一步，以太初先天神魔之体修炼，自然事半功倍。而且五师姐一意修行，心无旁骛，第一个晋升，也就不足为奇了。”苗楚芳叹道。

    众人纷纷颔首。

    其实二代弟子如今都已经来到大罗金仙境界，除了大师兄秦仲和孙石因为修炼武道，消耗灵气太多，落在后面外，大家修为都差距有限。

    像乔守心、徐何守等现在渡劫的话，也能突破。

    不过她们都觉得自己的修为还不够圆满，没急着去突破罢了。

    也正因为如此，众弟子对徐凰的破境，倒也没多少嫉妒的心思，毕竟大家都差不多。

    ‘唰’！

    一道灵光闪过，身穿白色凤袍，气质华贵，容颜倾城绝代的徐凰出现在众人面前。

    “五师妹，恭喜了。”

    “恭喜五师姐成就混元。”

    “恭喜师尊成就混元妙境。”

    渡劫成功，徐凰也是满脸喜气。

    “多谢各位同门。渡劫之后，我收到恩师传信，这就要去崇山居拜见，等见过老师，再来与诸位叙话。”

    “老师之事不可耽搁，快些去吧。”秦仲道。

    徐凰一拱手，掐动印诀，身前现出空间通道，一步迈入，便来到崇山居前。看着那熟悉的庭院，整理了一下衣衫后，迈步而入。

    门前看守的黑狗幽冥，抬头看了她一眼，没多做理会。

    穿过院门，穿过廊庭，来到台阶下。

    “弟子徐凰求见。”

    “进来吧。”

    熟悉的声音，让徐凰心中微微有些激动。

    那种感觉就像是期末考试得了第一名，急切向家长报喜的小学僧。

    为微吸了口气，迈步而入。

    厅堂中，老师徐君明盘坐在道字之下的蒲团上。

    身上穿的，仍然看起来普普通通的青色道袍。

    “弟子拜见老师。”

    刚要双膝拜倒，一股绵柔的暗劲托住了她。

    “不必多礼，坐下吧。”

    应了一声后，徐凰在旁边的蒲团上坐了下来。

    “诸弟子之中，你先进阶混元，可见平日里用功极多。”

    “弟子不干居功。若非七师叔赐下鸿蒙造化灵水，让弟子资质更进一步，我也不可能这么快突破。”

    “灵物只是辅助，关键还要看你自己。”

    摆了摆手，打断徐凰的话后。

    “把你的飞云戈、八宝镇魔塔和水云仙衣拿来。”

    徐凰依言而行，三件宝物飞入徐君明之手。

    简单看了看，催动天工法符，刹那间无穷混沌灵气飞驰而来。

    一道道禁制衍生，三宝迅速由大罗灵宝变为九道混元禁制的上品混元灵宝。

    再向上也不是不能祭练，只是需要花费一定时间。

    而且对于刚刚进阶混元的徐凰而言，三件上品混元灵宝已经足够用了。

    伸手一指，尺寸之地化作须弥世界。

    三件宝物飞入其中，瞬间天劫滚滚，雷霆弥漫。

    前后不过一刻钟，三件宝物渡过天劫，飞入徐凰手中。

    感受着伴随自己数百万年的三宝中充溢的精气，徐凰满脸的震撼。

    她怎么也想不到，短短须臾，老师就能够早就三件上品混元灵宝。这种境界，完全超过了她想象的极限。

    徐君明屈指一弹，一道灵光没入徐凰头顶。

    后者瞬间感觉好似一盆凉水从头浇下，瞬间头脑清明。

    看着恩师深邃的眼神，连忙道：“师父，弟子日后回去，一定好好打磨心性。”

    微笑颔首后站起身。

    “你随我来。”

    大袖一挥，一个空间通道显化。

    徐凰随着走了进去。

    再出现时，已然来到广阔的混沌。

    虽然有老师的法力遮蔽，但徐凰还是感觉到了混沌之气的狂暴。

    “你看。”

    下意识的朝老师手指的方向看去。

    曾经狂暴的混沌瞬间散去，方圆万丈之内，仿佛一座澄净的湖面。

    突然湖面波动起来，二十四面擎天巨幡显化。

    徐凰从未见过如此强大的阵法，仅仅是看一眼，就能感觉到那大阵的雄浑和浩瀚。

    突然，她感觉自己的神魂好似飞了起来，‘叮咚’一声，坠入湖面。

    而后在莫名的力量趋势下，穿透大阵。

    一片广阔，却平静了很多的混沌出现在眼前。

    时间不长，眼前出现了一点翠绿色的星光。

    在好奇心的驱使下飞了过去，渐渐的，那星光越来越大，很快变成了一株高达十万丈的翠绿色灵根。

    因为徐君明的关系，崇山书院中对于灵根灵药的书籍很多，徐凰自己也栽培了不少灵根灵药，所以很快便认了出来。

    这株形似杨树的灵根是一株后天上品灵根。

    在这灵根庞大的主枝上，坐落着一座宫殿。

    宫殿前的石阶上，有童子看门，旁边不远处的配殿中，则有弟子在修炼。

    大殿门前的石碑上，‘庆元殿’三字熠熠生辉。

    催动大衍神镜，可以看到在这庆元殿中，一个身穿青色道袍，修为大罗玄仙境界的青年修士在打坐练气。

    头顶气息翻滚，幻化一只青雉。

    很显然这是一个妖修，但它体内的法力却是崇山真传。

    崇山书院中妖修不少，她自己虽是凤族，但严格算起来也是妖修之一，所以没多大的感觉。

    离开了这株灵根后，远处一个更大的星光吸引了她的注意。

    心中一动，便跨过无穷距离，来到了这处星光外围。

    这是一株高达千万丈的青竹。

    滚滚混元灵气被青竹吸收炼化，一部被青竹吸收，一部转化为先天灵气。

    感其气息，这是一株后天极品灵根。

    在这插天青竹的下方，是一块数百万亩的洞天世界。

    洞天内先天灵气浓厚无比，比她的小崇山洞天也不差了。

    洞天中遍布琪花瑶草，青峰苍翠，遍布流泉，景色优美。

    山泉谷底中，遍布珍禽异兽。

    任谁看上一眼，都要赞叹，修行福地，仙家洞天。

    在这座洞天中，自然有修士驻留。

    而且还是一位修为达到混元真仙的存在。

    不过，这位不是妖修，而是货真价实的人族修士，而且修炼的也是崇山嫡传的‘崇山元阳真经’。

