    为了这次论战，张采将刘宗周在松江府的讲学内容通读了十次都不止。

    通过这样的研究，张采自以为找到了针对的办法。

    在张采看来，刘宗周的思想发生了巨大的改变。

    从以往的“心”“性”之学，转而步入了求“理”的阶段。

    是的，张采以为刘宗周所言的“求真”“务实”就是在求理。

    之所以会有这种偏差，其实也不能怪他。

    实在是这个时代的文人脱离不开儒家的范畴，任何思想在他们看来，都是儒家之下的学问。

    而实际上，刘宗周经过左梦庚的熏陶和认知的蜕变后，学问早已从务虚进入到了务实的阶段。

    刘宗周提倡的“求真”“务实”就是真正的求真、务实，是对这个世界本质和现实的追索，远非儒家那种虚无缥缈的空论。

    张采将刘宗周的“求真”“务实”当成了儒家的“理”的概念，带来的一个误差就是……

    他觉得他赢定了。

    一个还在求理的人，怎么可能战胜他这个求道的人呢？

    道，才是学问的根本啊！

    而理，不过是表象罢了。

    这个偏差，让张采觉着，可以通过论道来完成层次上的碾压，进而取得论战的胜利。

    他根本就不知道，如今左梦庚阵营的学问，早已脱离了儒家的范畴。

    而对于所谓的道，刘宗周等人不但有深入的研究，而且认知更加的深刻。

    儒家空虚缥缈的道，碰到实质唯物的道，从一开始就摩擦出了激烈的火花。

    归尔复提出“道”的理念，本已埋好后手，准备在左梦庚方入彀后一一使出，彻底奠定胜局。

    未曾想到，黄宗羲单刀直入。

    何为道？

    这个提问看起来平平无奇，可却把一切乱花迷眼的装饰都给冲破了，回归到了“道”的本质上。

    幸好归尔复也不是酒囊饭袋，反应极快。

    “一阴一阳之谓道。”

    这几乎是每一个儒生都知道的答案，但黄宗羲不满足。

    “什么是阴？什么是阳？为何一阴一阳既谓道？”

    归尔复冷汗下来了。

    别说是他，张采阵营的许多人都有些吃不住了。

    实在是黄宗羲提问的方式和角度太古怪了，进入了他们从未思索的领域。

    归尔复脑筋急转，勉勉强强道：“道乃天地万物之始也。”

    许多人听了，不禁点头。因为许多人的学问里，对于“道”就是这么解释的。

    可黄宗羲的问题依旧犀利。

    “我在问你，道是什么样的？”

    归尔复被逼问的方寸大乱，只能想到什么说什么。

    “道乃无形之状，无物之象。”

    翻译成大白话就是，道是看不见、听不着、摸不得的。

    黄宗羲眉角立起，斥道：“那你在说甚？”

    立时有不少人笑出声，但仔细品味过后，却又赫然发觉，黄宗羲的话竟颇有道理。

    你说道是看不见、听不着、摸不得的，那你凭什么在这里说道？

    你说的“道”又是从哪儿来的？

    归尔复腾腾腾连退几步，头脑一片紊乱，显然已经败下阵来。

    黄宗羲开场连番暴击，让本次论战完全偏离了张采方一开始的预想。

    不再是“道”和“理”之争，首先需要解决的，就是什么是“道”的问题。

    显然，不说清楚这个，张采方就没有了立足的根本，其所有的质疑也都是一场空罢了。

    “道”是程朱理学发展到现阶段的最核心理念，看似简单，但实际上能讲明白这个课题的，少之又少。

    最起码归尔复不行，在座的几位理学大佬也有点发憷。

    没的办法，张采只好出面。

    “黄兄乃白安公之后，念台公亲传，岂不知阴、阳之辨乎？世间万物，相对相立，互成阴阳，便为道也。诚如冷与热之别、动与静之殊。太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动。一动一静，互为其根。分阴分阳，两仪立焉。阳变阴合，而生水火木金土。五气顺布，四时行焉。五行一阴阳也，阴阳一太极也。”

    张采拿出了程朱理学最原始的理论，周敦颐的《太极图说》。

    周敦颐是公认的程朱理学的奠基人，他的太极理论也成为了程朱理学中“道”与“理”的根源。

    是的，你没看错，太极是儒家的东西，根本不是道家的。

    不要一提及太极，就只想到功夫皇帝在树林里揉树叶子成团。

    后世之所以会将太极认成是道家的东西，也和儒释道三位一体的思想融合有关系。

    张采的学问自然是扎实的，他给出的解释，令许多人信服，但不包括黄宗羲。

    黄宗羲依旧延续了前面的风格，提问照旧锋锐。

    “南郭先生请了，太极又是什么？为何是太极生阴阳？”

    “这……”

    张采语塞，赫然发现，他也遭遇了归尔复一样的困境。

    往常士人论“道”与“理”，更多的是关注道与理的关系，在他们的心目中，“道”和“理”就是理所应当的。

    程朱理学的许多思想和观点，也是在这个基础上产生的。

    但是到了黄宗羲这里，他进行了更加深邃的追究。

    所有人看来理所应当的“道”到底是什么？

    你说“一阴一阳既为道，”那阴和阳又是什么？

    说白了，黄宗羲秉持的是本质论。

    对于哲学理论当中的事物，必须要给出合情合理的存在解释。

    总不能你说“道”是根本，然后“道”又看不见、听不着、摸不得。

    那这个“道”是真实存在的吗？

    黄宗羲的几个问题，可谓是彻底抓住了传统儒家哲学思想的要害，也就是逻辑上的缺失。

    一般而言，哲学要想完整和完善，必须三要素齐备。

    论点、论据和论证。

    提出论点，然后用详实、可靠的论据来进行论证，从而让观点站得住脚。

    传统的儒家哲学思想，唯独缺少了论据这个环节。

    因为儒家的“道”是建立在士人思考和幻想之上的，本来就脱离了实际，自然也就无法用看得见、听得着、摸得到的方法来进行论证。

    这就是近现代以来，东方哲学落后于西方哲学的一个重要原因。

    逻辑性不足。

    有趣的是，后世用西方的哲学逻辑观套入到东方哲学思想后，许多东西都解释的通，而且变得更加精妙和深奥。

    就比如太极的阴阳转换，以后世的哲学观念来解释的时候，不但非常正确，而且先进程度远超同时代的思想，能够做到和唯物主义思想观高度统一。

    可这个时代的人并不能用西方哲学来解释东方儒家思想，自然面对黄宗羲这样犀利的提问哑口无言。

    黄宗羲能够成长到这个高度，虽然和他自身勤奋的思考、学习有关，但最重要的源头，还是左梦庚的提示。

    左梦庚虽然不是什么思想大家，但是却给黄宗羲带来了西方的哲学理念。

    当刘宗周、黄宗羲等人完成了东西方的哲学交融后，所取得的进步是这个时代华夏传统文人们所远远不能比及的。

    张采一上来就被黄宗羲逼到了墙角，冷汗涔涔，终于发觉今天并不简单了。

    这还仅仅是黄宗羲，刘宗周还未出手呢。

    要是连黄宗羲都对付不了，今日的论战岂不是有败无胜？

    可是他能做的，也只是从故纸堆里寻答案。

    “朱子云：阴阳迭运者，气也。其理则所谓道。卦爻阴阳，皆形而下者，其理则道也。”

    张采勉强为阴阳做了一个解释，气也。

    这个观点也不是他的，而是张载的。

    作为承袭邵雍的理学里程碑人物，张载正式给理学引入了“气”的概念。

    用理气问题取代了宇宙生成论，从而消解了“无极、太极”作为一种“行上实体”生化万物所面临的问题。

    但这种套娃式的哲学观，在黄宗羲这里依旧不堪一击。

    他只抓住核心问题不放。

    “气又是什么？”

