
　　努力扮演“浪子回头魅力坏男人”的秦德威搞不明白，自己怎么就被李小娘子发了“好人卡”？自己的演技层次不够深吗？

　　这是个意外的变数，他有点不放心，担心自己的计划出问题，又赶紧问：“那你到底对我是什么看法？”

　　李小娘子回答说：“虽然你骗人、虚伪、动机不纯，但你还是一个好官员。”

　　与那些压榨军户、侵占屯田、攫取利润的武官相比较，口口声声百年大计、沉迷于在辽东下大棋、极力向朝廷献策减缓军户负担的秦德威看起来当然是个好人。

　　更直观的说，一个被天下人视为星宿下凡的状元，对一群乱兵完全没有表现出高人一等的歧视，放下身段打成一片，能不是好官员吗？

　　人心向背虽然听起来虚无缥缈，但有时候确实也客观存在。

　　秦德威又追问道：“你打算怎么办？”

　　李小娘子咬牙答道：“照刚才你说的办！我去劝舅舅！就说你要与我结亲！”

　　这就是做事的最高境界，为了心中的正义和信仰......

　　秦德威便知道，不用再暗示和引导了，于是就给出了一个期限：

　　“这样大事，一般很难做出抉择！如果你舅舅和大哥他们需要时间考虑的话，我等三天！

　　三天后，无论你成不成，我就要开始公开用巡抚关防旗牌做事了！”

　　李小娘子回到住处，就去见了舅舅汤把总。

　　此时汤把总也正在等待，毕竟钦差、巡抚、指挥使三个被乱兵扣留的人，都在他监视范围内。

　　外甥女去找秦钦差，他当然要等信息反馈。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过听到外甥女说起“与秦状元结亲”之事后，汤把总虽然吃了一惊，但并没有当场表态。

　　李小娘子就忍不住催促道：“舅舅怎么想的？”

　　汤把总敷衍着答道：“如此大事，怎可草率决定？那秦钦差不也说了，给三天考虑吗！”

　　其实在汤把总内心里，已经嗤之以鼻了。

　　如果只看书，只会看到两家联姻，然后约定共进共退，似乎联姻就是即插即用的手段。

　　但联姻本身也是建立在一定基础之上的，是先有了共同利益，最起码也先要有交情基础，才有了联姻。

　　而不是先有了联姻，再去寻找共同利益，或者再去构建交情。

　　如果没有合适的基础，上来就空口白牙的提出联姻，甚至还让对方“弃暗投明”，那只能是本末倒置，痴人说梦。

　　等外甥女回到自己房间休息后，汤把总又连夜出门，直奔总兵府去，并向总兵官刘淮禀报了情况。

　　汇报要点有二，第一是朝廷已经给秦德威授权了，刘总兵索要权力的愿望落空。

　　第二是既然秦德威动手拉拢他汤把总，说明秦德威已经觉察到敌在总兵府了。

　　这两点都是很关键的动向，必须要第一时间禀报的。

　　刘总兵摇了摇头，评价说：“这钦差幼稚之极！朝廷竟然将诏令交与此人，也真是昏庸！”

　　他内心确实很失望，也很不服气！

　　谷</span>没想到朝廷宁可把大权交给一个十几岁的小少年，也不肯给自己这样熟悉边镇的总兵官！

　　凭什么，就凭秦德威是个文官？状元又怎样？做事还不是这么幼稚？

　　汤把总也笑道：“这小钦差，妄想随便说个联姻，就能拉拢到我老汤，确实异想天开！

　　他又不是本地大户，我老汤跟他又不认识！听说这状元才十七岁，怕是少不更事，读书读傻的纸上谈兵之辈！”

　　刘总兵想到那令人印象深刻的欠揍气质，也赞同了汤把总的看法：

　　“毕竟是个少年人，又是读书读成状元的，心思只怕全在读书上，对人情世故确实有所欠缺。

　　你看此子连保密都不知道，如果真想做些事情，就该秘密布置才是。

　　结果他随随便便的，就把心思想法都泄露给你外甥女了。”

　　汤把总嘿嘿笑了几声：“这并不奇怪，我那外甥女生得花容月貌，那秦钦差又是个血气方刚的少年。

　　少年人色迷心窍后，怎么都不奇怪，不然怎么会异想天开的想到联姻？”

　　一起愉快的嘲笑完幼稚钦差后，汤把总又问道：“如今朝廷将大权授予旁人，大人计将安出？”

　　刘总兵叹道：“既然朝廷授权给了秦德威，那就只能找他借用了。”

　　广宁卫作为辽东都司数一数二的卫，地位相当于双省会之一，不但拥有全北方独一无二的两个边市，还有汇聚了大量工农产业。

　　但这些利益，大都在本地世官手里，属于地方卫所行政系统。而外来户总兵属于镇戍系统，很难直接插手地方行政。

　　所以年事已高的刘总兵想趁着广宁闹兵变机会，攫取行政权力。

　　以便实现对这些地方利益的染指，退休后过个富裕的晚年，并给子孙留点财富。

　　又说这汤把总，现在只是个苦哈哈的军头营官，平时只有固定的粮饷。

　　但如果能像老上级刘总兵所承诺的那样，转业到广宁卫，当一个边市所在地的守土官，那身家立刻就富裕了。

　　但很可惜，在辽东巡抚、广宁卫指挥使、宣抚钦差通通都“进去”后，朝廷还是不给刘总兵授权！

　　刘总兵最多只能以防乱为由，派兵去边市打秋风，捞一笔是一笔，但却无权撤换土官，真正掌握边市。

　　没办法，那就逼着小钦差来帮忙了。

　　刘总兵便指示说：“他不是等你回信么？先熬他几日，等着他处处碰壁，什么都做不成时，我们再稍加示好，逼着他按照我们的指令行事。”

　　汤把总拍马道：“大人高见！应付这些不通实务的年轻文人，正该如此。”

　　然后又提醒道：“但秦德威与于蛮子等人相处不错，那几个乱兵头领极有可能会被笼络，就此被平息也不是不可能。”

　　刘总兵不以为然的说：“想继续乱下去，办法多的是！平乱不容易，生乱还不简单么？”

　　确实是这个道理，从来就是成事难坏事容易。

　　他又怕汤把总稳不住，真被拉拢过去，叮嘱说：“你也要有点耐性，兵变这种事，动辄持续数月反反复复，这次才几天？一定要沉住气。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百六十六章 愉快的嘲笑免费阅读。https://xs.23sk.com 