    除了活塞魔术，篮网费城之外，其他的八组对决都已经打完了，而公牛和凯尔特人的第二轮对决将在5月5号进行，首先是公牛的两个主场，然后就是凯尔特人的两个主场，再接着公牛，凯尔特人一人一个主场，如果打到第七场会在芝加哥举行，这一组对决在很多的专家眼里是五五开的，公牛是本赛季最让人意外的球队，上个赛季的状元签有力争夺者，这个赛季居然摇身一变成了总冠军的争夺者。

    这简直比神话还玄奇好吧，更坑爹的是它发生了，而且是那么的猝不及防，82场常规赛，公牛除了在最后收官阶段，放水连续输了两场比赛之外，本赛季没有第二次连败的迹象发生，这像极了那支33连胜时期的湖人。

    公牛气势上占据了优势，而凯尔特人则是双星发威了，现在的皮尔斯还不是之后的那个乐透区院长，连续几个赛季20+，然而一次季后赛都没有，本赛季的皮尔斯和沃克的双星组合终于是到了收获的季节了，很多的凯尔特人名宿都认为本赛季是凯尔特人最有机会冲出东部的时机。

    不过比赛还有一段时间才能进行，这段时间状态必须要保持好，李雷还是雷打不动的每天都去联合中心刷熟练度，虽然到了这个级别，熟练度的提升很慢了，但是李雷依然没有放弃，再慢也比原地踏步要好吧，李雷可是清楚的很，以邓肯为首的这些家伙们，未来将会是自己最大的敌人，他们没有像自己这种外挂，可是人家是天选之子，这就是最好的外挂。你如果有了外挂还不努力，那就妥妥会成为对方的踏脚石。

    而在此期间，另外两组对决也都接近了尾声，东当，南哐还是没有带队完成逆袭，费城，奥兰多结束了这个赛季，艾弗森对此并没有什么失望，上个赛季拼的太凶，本赛季开始又放走了大将，艾弗森都以为这赛季要钓鱼去了，想不到居然还能坐上季后赛的班车，真心不错啊。

    艾弗森很满意，但是麦迪就很郁闷了，去年就是第一轮，想不到今年同样如此，活塞好强，魔术好垃圾啊，当初为什么魔术不留下奥尼尔，而留下哈达威呢，事实证明自己这个儿时偶像，真心是被高估的存在啊，除了那张还能看的脸之外，在进攻方面，他也就那样了。希望下个赛季希尔复出，球队战绩有所好转吧，不过猛龙那边比自己淘汰的早，这真不错呢，上个赛季猛龙差点就进东部决赛了，幸亏那一球没进啊，今年猛龙直接被剃光头，而自己魔术这边还赢了一局，这说明什么，说明那个从小是别人家孩子的表哥没有自己强啊。

    5月1号，李雷没有继续的去联合中心练球，而是和佩里罗杰斯，以及一干队友们来到了尼克斯的主场麦迪逊广场花园，因为今天要在这里决出这个赛季的常规赛mvp。

    “布鲁斯，你现在紧张不紧张，我紧张死了，你如果在新秀赛季拿到这个奖项，那可就是历史第三人，国际球员第一人了，到时候，什么萨博尼斯，博迪洛加只能在你身后吃灰了。”佩里罗杰斯现在完全淡定不下来，他旗下的球员目前除了李雷就是奥尼尔了，本赛季李雷的表现光是代言自己所获得的抽成就比奥尼尔新秀赛季拿的多，尤其是很多华夏企业什么的，真心不差钱啊。想到这里佩里罗杰斯眼睛都变成绿色的了。

    李雷今天穿了一件白色的西装，下面就是一件修身西裤，脚上则是一双黑色的皮鞋，整个人看起来的感觉不像是篮球运动员，倒像是一个贵公子，尤其是身上的那种气质，真心不是那些NBA棒槌们可以比的，NBA球员的审美那是一个比一个奇葩，不信你说为什么杜兰特想喝寡姐的洗澡水那么久都没喝到呢，除了因为书包的长相之外，另外一个原因就是他的审美，还不如威少呢。

    李雷来到了麦迪逊广场花园，在不远处邓肯也来了，比起李雷，邓肯就打扮的随意多了，就是一身很休闲的装扮，让人可看起来不像是来领奖的。

    在邓肯旁边，波波维奇犹如一只护崽的母鸡般巡视着周围的一切，不愧是差点就成为邦德的人物啊，这架势还挺像那么回事的。

    很快的记者，以及评审们都到位了，斯干爹和亚当萧华和其他几个助手也都到了。

    李雷和邓肯各坐在一侧，邓肯则是心不在焉的，他很清楚，马刺在战绩上本身就比公牛差，而李雷在数据上和自己不像上下，自己除了国籍上有优势之外，其他地方并没有什么优势，这个MVP很大可能不是自己的。

    “又是一个赛季过去，这个赛季里我们见证了很多，我很荣幸的看到了某些球队的崛起，也有某些球队的衰落，我期望下个赛季，那些衰落的球队能够卷土重来，而崛起的球队可以百尺竿头更进一步，下面我宣布，获得01-02赛季常规赛最有价值球员的是——”

    斯干爹故意的在台上拉了一个长音，妈的，这家伙不会和维塔斯或者帕瓦罗蒂是亲戚吧，要不然怎么能拉这么长还这么久呢。

    波波维奇在邓肯的旁边，涨红了脸，他很期望邓肯拿到这个MVP，因为他虽然拿到了总冠军，可是最佳主教练，以及MVP却从来没有过，大卫罗宾逊拿到MVP的赛季，自己不是主教练，主教练是鲍勃希尔，而约翰卢卡斯就是他的前任，如果邓肯拿到了这个MVP，那么对自己个人来说，那是极大的声望提升。

    比起波波维奇，蒂姆弗洛伊德就淡然很多，这个赛季自己努力的展现出应有的东西，下个赛季留在NBA才是首先要考虑的，至于最佳主教练什么的，蒂姆弗洛伊德没有考虑过，因为联盟不会把这个奖项颁发给自己这样一个傀儡主教练的。

    “芝加哥公牛李雷。让我们恭喜这位新一届的MVP，他获得了百分之六十的选票，同时布鲁斯也是NBA历史上第一个国际球员的MVP，也是继59-60赛季的张伯伦，68-69赛季的昂塞尔德之后，NBA历史第三位新秀赛季的MVP。”

    