    周遭，一个个武者，气势不凡，却个个泛着杀意。

    为首的金魂殿主，冷笑最为浓郁。

    按理说，他们是无法追踪到萧逸的。

    毕竟萧逸戴着幽魂面具，无人能追寻行踪。

    但，萧逸这些天的赶路，一直都是横穿，不绕路，一直直行。

    自然的，金魂殿主还有这一个个副殿主、总执事通过各殿的情报稍加追查，便能大致知晓萧逸的前行路线。

    而萧逸，又是拖着伤势之躯，速度比之前稍慢些许。

    自然的，这群人，可以早萧逸一步，直接在这片地域提前准备，等待萧逸自己飞入这埋伏之地中。

    另外，他们无法在外头险地或者大城之外的荒郊野地中拦萧逸。

    因为那里的范围太大，根本追踪不上。

    反倒是萧逸途径大城的地方，必会直行而过。

    故他们只需算好时间与距离，直接在这座主殿等候即可。

    今日，他们终于等来了萧寻。

    早便蓄势待发的金魂殿主，更是瞬间出手，以诡异魂力，忽然将萧逸轰下。

    而早已等候的一个个副殿主、总执事，则是顷刻包围，封锁四周。

    “呼。”萧逸蓦地深呼吸一口气。

    萧逸终于明白，为何当初在寂毒险地，金铁圣皇胆敢如此嚣张，如此怡然不惧。

    萧逸更是惊讶于，自己对黑魔殿的涣散程度，还是小觑了。

    黑魔殿的涣散程度，远远超过了他的想象。

    这一个个的副殿主、总执事，竟然敢公然无视殿规？而且还敢那般振振有词。

    这一群人，已然是公然的朋党交结了。

    这一次，萧逸对黑魔殿的失望，变得无比之重。

    他入黑魔殿，并不多久。

    对于黑魔殿殿规，算不得太了解。

    但，按照八殿殿规，周遭这群家伙，革去头衔一百次都算轻的了。

    萧逸呼了口气，眼眸，愈发冰冷。

    即便撇去他萧寻这个身份，他仍旧是猎妖师、风使、修罗武者，他仍旧是八殿武者。

    猎妖师，从他初出茅庐，便一直陪伴至今。

    猎妖殿，无论他遇到的哪位殿主，哪位前辈，都待他极好，厚爱有加。

    所以，猎妖师这个身份，他向来承认。

    猎妖这份天职，他也一直认可。

    八殿身份，他向来自诩之。

    今日，见了这群人，却让他愤怒中带着些道不明的无奈。

    “出手吧。”萧逸只冷漠地吐出三个字。

    他没兴趣再说下去了。

    “看这样子，你是要负隅顽抗了？”周遭副殿主、总执事，冷声质问。

    “呵呵。”金魂殿主嗤笑道，“这恶贼，似乎还想杀光了我们。”

    “哈哈哈哈。”周遭副殿主、总执事，仿佛听到了天大的笑话般，大笑几声。

    “杀光我们？笑话。”

    “笑吧，多笑一会儿。”萧逸耸耸肩。

    “混账，出手。”众人霎时暴喝，围攻而出。

    轰…

    萧逸身上，滔天剧毒爆发。

    寂灭毒煞，肆虐千米。

    一个个副殿主、总执事，脸色大变。

    率先攻来者，手中攻击还未打出，已然连人带武器，化作一滩黑水。

    身后之人，打出几道攻击后，大惊下连忙后退。

    锵锵…

    元力、攻击，打在萧逸身上，发出道道锵鸣。

    锵锵锵锵…

    周遭包围者，终究人数极多。

    一道道攻击，凌空大来，如若狂风骤雨。

    数量多了，终究让得萧逸闷哼一声，嘴角溢了些许鲜血。

    周遭众人见状，大喜。

    “我以为这怪物刀枪不入呢，还不是照样会受伤？”

    “我们耗也能将他耗死。”

    金魂殿主摆摆手，打断了众人的话语，“还是老夫亲自出手，将其擒下吧。”

    “之后，交由诸位千刀万剐。”

    “有劳金魂殿主。”众人，应答一声。

    “不过金魂殿主小心，此恶贼手段怪异，狠辣至极。”

    金魂殿主点点头，“放心，我知晓。”

    “此人能以毒道杀了金铁圣皇，是个毒道强者。”

    “又以阵法一道，反控金鹏殿主的大阵，将其残杀。”

    “确实手段过人。”

    “但，在老夫面前，那不过是个笑话。”

    话音落下。

    轰…滔天魂力风暴，倾泻而来。

    嘭…萧逸的身躯，瞬间被轰飞。

    魂力，最是麻烦。

    萧逸也暂时想不到什么办法应付。

    不过，若实在没辙，他也只能放出雾妖。

    “这一次，老夫不会给你任何翻身的机会。”金魂殿主，冷喝一声。

    更恐怖的魂力风暴，重重压下。

    直接禁锢了萧逸的身躯，更将萧逸牢牢压下。

    “金魂缚魔环。”

    魂力风暴，自化金色圆环，将萧逸牢牢束缚。

    圆环，套于萧逸身上，愈发收缩。

    “恶贼，便让你在金魂缚魔环下，被活活勒死吧。”金魂殿主，一副高人做派，负手而立。

    周遭众人点头一笑，“看来，不必我们出手了。”

    “该死。”萧逸咬了咬牙。

    这魂力手段，最是麻烦，也最是诡异莫测。

    他明显感觉到，不仅自己的身体在被不断收紧。

    连同体内两大武魂，也凭空出现一金色圆环，不断收缩。

    这才是魂师的强大之处。

    萧逸即便破了身上这金色圆环也无用。

    体内的金色圆环，若将他两大武魂活活捏散，他同样必死无疑。

    “给我破。”萧逸低喝一声。

    修炼万毒宝典下，这副万毒之躯，同样强悍。

    不过，想要硬撼绝世魂师的直接魂力手段，显然还做不到。

    任凭他如何爆发毒力，终究奈何不了这金色圆环。

    “该死。”萧逸咬了咬牙，身上剧痛，愈发加剧。

    再这般下去，他会被活活勒死。

    而且，身体尚且有柔软性，可勉强抵挡。

    但体内武魂，可是实打实的武魂，一旦被束缚消散，那他必死无疑。

    “只能放出雾妖了。”萧逸眯了眯眼。

    刚要有所动作，体内那金色圆环，已彻底束缚两大武魂。

    恰在此时。

    体内金色圆环，顷刻消散。

    几乎是金色圆环接触到冰鸾剑的瞬间，霎时冰消瓦解。

    萧逸身上圆环，亦一并消散。

    “嗯？无视魂力？不对。”金魂殿主，忽然脸色一变，随后面庞一阵潮红，一口腥血喷出。

    “魂力反噬？怎么可能。”金魂殿主心头疑惑，咬了咬牙。

    “果真是个怪物。”

    “但我便不相信，老夫奈何不了你这怪物。”

    金魂殿主想罢，体内一身魂力，悉数爆发。

    无数金光魂力风暴，滔天而下。

    萧逸眯了眯眼，并无动作。

    轰…

    金光，忽然加剧。

    外头，无人能看清发生了什么。

    只见，金光暴走，魂力猛增。

    更为气势滔天的魂力，反叹而回，顷刻吞噬了金魂殿主。

    “哼。”萧逸心头冷笑。

    若是金魂殿主不忽然动怒，爆发自己一身魂力，萧逸还真奈何不了他。

    但，他爆发了，便是自己寻死了。

    ......

    第九更。（爆）