    一张深灰色的符纸在面前摊开。

    这符纸不过方寸，但略显厚重，它是用灰晶岩打磨研制而成，保持着浓郁的土系灵力。

    它的适用性很强，许多土系符箓，都是用这种符纸制成的。

    符墨深蓝，中间夹杂着点点金黄，周舒轻展手臂，翠烟笔从符墨中一划而过，笔尖瞬间就饱满起来。

    悬在空中，仿佛一颗蓝色的珍珠。

    笔尖轻轻落下，如满溢的湖水突然倾泻而出，深蓝色的符墨，迅速的在符纸上弥漫开来。

    这层深蓝色的墨迹，几乎铺满了半个纸面。

    和其他画符方法，颇为不同。

    周舒控制着符笔，因势利导，一层层的在符纸上来回勾勒。

    他手上的动作眼花缭乱，快速无比，仿佛根本用不着思考，一切尽在掌握。所有笔画和步骤无一不是信手拈来，如行云流水，似乎这些图案早就在纸上，只是等着周舒把它们描绘出来。

    深蓝如海的符墨，有点点金光闪亮，不住的来回浮现，又沉浸在符纸里，金黄色的点点土系灵气，作为两系灵气的结合点，和灰晶岩符纸完美融合在一起。

    而富含水行的符墨，则跟随着灵力在符纸上逐渐输入，一一成形，待在它们应该待的地方。

    繁复而又絮絮的灵力变化，从脑海内的推演，完完全全的复制到符纸上，没有丝毫差别。

    笔走龙蛇，手如无骨，灵力流动，如指臂使，令人叹为观止。

    时间一息息过去，翠烟笔在不经意的瞬间，悄然收回。

    停笔。

    周舒长舒口气，将翠烟笔放在身前，慢慢拿起符箓。

    很好，比他预想的还要好一点。

    这些符纸和符墨，显然都是精心制成的，和以前随便买到不是一个等级，做成的符箓，看起来也格外亮眼。

    灰色的符箓上缀着一条条复杂却又整齐的蓝色线条，不时闪现出几点灵光，看起来就像河流在山川间流动，如同一副完美的艺术品，生动而和谐。河流之间，那暗金色的亮点仿佛代表着潜藏的力量，让人心生不由叹服。

    “作为第一张二阶符箓，勉强算是不错。”

    周舒满足的笑了笑，这算得上是不小的成就，不少符师一生都达不到，达到了也会兴奋异常，然而他却显得有些淡定。

    比起眼前的符箓，他的目标要大得多，现在还差得远。

    泥沼符，和雷暴符类似，都是一种区域型的符箓。符箓施放后，能在一定区域内形成泥沼的效果，让人脚下无根，如坠沼泽，修者如果不会飞行，或是没有快速的飞行法宝，在一段时间内很难挣脱出来。

    比起青藤符，它的限制效果更强，对筑基境修者都有一定作用。

    但也仅是限制而已，被泥沼符困住的修者，除了暂时无法逃离，其他方面都不会受到什么影响。

    所以它通常的作用，是用来逃跑，或是对付无法抵挡的妖兽。

    下品泥沼符，可持续十息，而中品的泥沼符，足可持续二十息时间。这对很多修者来说，都算得上是保命的绝佳手段了。

    放在坊市卖，就算价格不菲，也肯定会有许多低阶修者抢购。

    贵又如何，关键时刻，这可是能救命的。

    周舒休息了一会，灵力恢复，立刻便开始画第二张，第三张……

    十五天过去，他没有出过门，除了修炼，其他心思都放在画符上。

    一百二十张泥沼符，安静的叠放在桌前。

    其中中品七十张，下品五十张，这是他刻意造成的结果，在后面的画符过程中，他没有保持最好的状态。不然的话，他这一百二十张符箓里，会有一百张以上的中品。

    但这样显然不行，太过骇人听闻，自己用的无所谓，但交给华若安的，却必须下品多于中品。

    他打算给华若安二十张中品，五十张下品。

    虽然比例也有些惊人，但勉强也说得过去了。

    午时，三愿斋。

    “周兄弟，明天就是说好的期限了，说好的符箓呢，符箓呢？”

    华若安打量了周舒好一会，见周舒一直都没什么表示，只淡淡的坐着，登时就有些怒了。

    他脸色微黑，额头上的青筋接连爆出了几条，如盘蛇一般，颇显骇人。

    这种表情，周舒还是第一次见，看得出来华若安的确是急了，自己要是没有符箓给他，当场破脸几乎是肯定的。

    周舒淡然一笑，“华掌柜别着恼，伤了肝火可不好，在下今天来这里就是给华掌柜送符箓的。”

    “在哪呢，快拿出来！”

    华若安几乎是喊出来的，这次的投资实在有点大，他经不起失败。

    他之前也想过几次，甚至有些后悔不该把赌注押到周舒身上，应该冷静些，那可是好几百中品灵石啊，但当时想到雷暴符、青藤符等事情，还是没忍住商人逐利的本心。

    但现在，却是很担心啊。

    “华掌柜不要着急，请看。”

    周舒取出整齐的两叠符箓，放在桌前。

    华若安神色微变，“这么多？”他也不用灵力隔空取物，走过去亲手拿起一张符箓，郑而重之的细细查看。

    “果然是泥沼符，上次看到还是五年前。”

    他小心的摩挲着符箓，像是在抚摸最爱惜的女人，温柔之极。

    “中品，绝对的中品！”

    他眼中闪过难以掩饰的华彩，嘴中不住喃喃，“这线条，这笔触，天工巧匠啊，简直完美，比我见过的那些，不知道要好多少……不行，这样的符箓，二十颗少了，起码要卖三十颗中品灵石！”

    他忙不迭的往桌上看去，一张张的数着，“一张，两张……什么，居然有二十张中品！”

    他简直不能相信，用极度诧异的眼神看了周舒一眼，随即一张张的认真检查起来，“我不信，我不信，这小子肯定把下品掺进去了……”

    足足过了两刻钟，他才慢慢的抬起头。

    眼中闪着几分狂热，忍不住爆出粗口，“你娘的，竟然真的都是中品啊……二十张中品泥沼符，这次，老子赚大了！”

    周舒安静的看着他，笑而不语。

    赚大的，其实是他周舒才对，五十张中品泥沼符正安稳的躺在储物袋中。