    始祖很享受成为独一无二的奴隶之王，虽然身份是奴隶，但一人之下万人之上。她也没想过代替王，毕竟做王也不是完全自由，也不过是命运的奴隶。

    既然所有人都是奴隶，那始祖选择做王的奴隶。

    面对这种不讲道理的理论，尤弥尔还真是无言可对。她以前虽然也是乞丐和小偷，但她从来没有想过成为乞丐中的王者。

    自己不能认输，尤弥尔想着自己必须发挥毒舌的力量。自己一定要看穿始祖的真心：“你是在害怕吧，一旦你成为王，就没有人能命令你做什么。那你就不知道自己为什么活着了，你其实就是个没有文化，不知道自己想要做什么的奴隶。所以你需要一个王，需要一个给你下命令的人。说到底你就是不懂得什么叫做活着，也不懂如何去做好一个人，所以你就满足于自己的奴隶身份。”

    始祖和尤弥尔对视，两人都陷入沉默。尤弥尔突然庄严地说道：“没有什么救世主，也不靠神仙皇帝，要创造全人类的幸福，只靠我们自己……”

    背诵着信条，尤弥尔要让始祖知道时代不同了，现在他们走的就是自己靠自己的道路。

    “就算推翻了王，人类还是命运的奴隶。”始祖说道：“就让我给你看看未来吧……”

    轰，尤弥尔看到了地鸣。地鸣推过大陆，百分之八十的人死了。但一切还没有结束，接下来岛屿也毁灭在战争之中。

    在人类和人类互相仇视，互相战斗的时代，大部分人是不幸的，幸福是属于极少数人的奢侈品。而怪诞虫不会消失，只是被封印。

    尤弥尔呆呆地看着眼前的震撼的悲剧，看着几千万的超大型巨人排队上岸驱赶人类，就好像人类在踩蟑螂一样。

    在超大型巨人面前，人类就是蟑螂，啪叽啪叽地被踩爆。还有很多人不停地跑、不停地跑，但前面是悬崖山谷，只能一跃而下，尸体堆积成山，但还是阻止不了后面的人不断往前推，不断把前面的人推下去。

    原来人类这么渺小，堆积起来的总体积也不是很大，尸堆高度比不上悬崖。就算是八十亿人口全部堆到一起，堆成稳定的圆锥体，大概也就760米。

    地鸣结束，再过六七十年，幸存者反攻大陆，两败俱伤，巨人之力再次复苏……一切只是悲剧的循环罢了，人类不可能逃脱。

    “这就是命运啊。”始祖神圣地说道。

    尤弥尔摇头：“这不是命运，这才是命运！”尤弥尔表示不就是未来么，她也一样能展现出来。

    马莱和艾尔迪亚两个民族融合在一起，然后怪诞虫的力量发挥在农业之上，粮食增产，牲畜也变得更大，树木可以长到几万米的高度，直接升入宇宙。人类通过巨大的大树进入宇宙发展太空技术。

    而且人类可以改变基因，变得更加健康，更加强壮，真爱也不分男女，只要真爱都能怀孕，男人也能生孩子。

    怪诞虫的能力运用到了农业和医药业，可以让世界变得更美好。

    “破坏的反面是创造，怪诞虫不但可以用于制造巨人军队，同样也能用于做好事。这不是命运让我们做到的，这是我们自己选择的。我们之所以口口声声说什么命运，还不是因为对世界了解的不够多。但只要我们知道一件事情如何发生，就能自己去选择做还是不做，那么命运也就不攻自破了。”尤弥尔打破了命运奴隶的说法，认为始祖之所以认为这是命运，只是因为他们对世界、对怪诞虫的了解太少，所以只能把怪诞虫用于军事领域，用于破坏，只能想到地鸣灭世。

    但通过对怪诞虫的研究，人类可以更了解怪诞虫，可以用于好的事业，就是看人类怎么选择。既然有选择，那么就不是命运的奴隶。

    始祖愣住了，这次她真得无话可说了，她意识到自己的见识不足，所以才会被困在命运之中。而她之所以见识不足，就是因为自己崇拜初代王那种人渣。那种人渣不以无知为耻，不以文盲为耻，只知道残暴地抢夺，根本想不到做好事。

    “成了。”杜兰表示成功了，这次始祖终于被说服。

    而此时大海的那一边，戴巴家族面对着前所未有的难题，联军组不起来，马莱的统治反而摇摇欲坠。

    不停煽动民粹，希望大家团结对抗岛屿，畏惧地鸣。却没有什么用。

    因为义勇军们直接看穿了马莱的手段，马莱需要敌人，用恐惧来凝聚马莱内部的力量。但真的是因为外部的敌人才让马莱从第一的宝座上掉下来的么？

    显然并不是，因为马莱这一百年里一直在打仗，可越打越弱，敌人越打越强，这就说明不是敌人导致马莱衰弱，而是马莱自己内部的问题，那么马莱内部有什么问题？

    义勇军一一地说出来，告诉每个马莱国民只有团结起来改变马莱才行，必须从自己改变开始。

    义勇军里有马莱人、艾尔迪亚人，还有其他国家被马莱吞并的人，他们一起去建造更加伟大的国家。

    戴巴家族不得不拿出自己的杀手锏，战锤巨人。这个战锤巨人很厉害，一般巨人宿主必须要待在巨人的后脖颈里，但战锤巨人可以远程操控。

    正因为弱点可以隐藏，所以战锤巨人很难缠，把战锤派到战场上。同时外交使节到处出访他国，希望联军的进度能够变快。

    此时戴巴家族就直接公开了岛屿上有冰爆石，只要攻占岛屿，分赃可以好说。

    本来以为其他国家知道冰爆石的存在之后会立刻激动，但却发现其他国家根本没什么变化，依旧隔岸观火。

    有问题，有大问题。

    戴巴家族发现其他国家的问题很大，好像不怕地鸣，也不怕艾尔迪亚人了：“查，一定要查出原因。”

    接下来一段间谍活动，终于找到了原因——巨人共享计划。

    原来岛屿上的人已经和其他国家联系，只要不干涉他们和马莱的战争，岛屿就公开分享巨人的力量，帮助他们种植粮食。岛屿上的超级粮食非常厉害，只要种一点，就能满足一整个国家。而且他们还提供能治愈疾病的基因技术，其他国家顿时就站艾尔迪亚国了。

    只有永恒的利益，没有永远的敌人。

    马莱国追求的冰爆石又算得了什么，岛屿拿出的筹码更大，而且需要各国支付的东西更少。马莱想要让各国派出军队，一起攻占岛屿。而岛屿只需要各国保持中立，什么都不做就能送上技术。

    孰优孰劣，显然还是岛屿更优秀，而马莱就有点口惠而实不至了，只想各国跑又不给各国吃草。

    马莱突然发现不知何时岛屿的力量已经渗透方方面面了，更是在马莱的周围形成了一个严密的包围网络。只觉得不可思议，惊呼岛屿实在太狡猾。

