    乔贝琳一到乔氏，便引来不少人关注的目光。

    有不少人都在她背后对她指指点点，议论纷纷。

    她以为是自己最近一段时间没有出现的原因。

    这些人肯定是在议论她消极怠工了。

    没想到仔细一听，竟然发现了不对劲。

    这些人不是在议论她消极怠工，居然是在讨论薄皑珽跟陈悠悠的八卦。

    “你们听说了吗？薄皑珽跟他的初恋陈悠悠这段时间一直在欧洲度假？”

    “真的假的啊？那乔大小姐的处境岂不是十分尴尬？”

    “网上新闻都报道了，你没看见啊？还有两人拥抱在一起的照片……”

    “……”

    他们议论的声音虽然不大，却还是被乔贝琳听见了。

    得了，他老公在外面跟初恋偷偷约会这事，居然已经被传的人尽皆知了。

    她是说今天她一到乔氏，这些人看她的眼神怎么这么奇怪呢。

    原来是因为这个！

    也是啊，她身为乔家的继承人，乔氏的副总，自己老公在外面乱来，她都阻止不了，现在还被戴了一顶这么大的绿帽子，可不是会沦为其他人的笑柄吗？

    乔贝琳郁闷地走进电梯里，来到了她的办公室那一层，一个人走进她的办公室，“砰”地一声关上了门。

    乔贝琳放下包包，坐到她自己的座位上，拿起手机上网。

    果然，热搜头条就是关于薄皑珽跟陈悠悠两人的报道。

    标题也十分的精彩：薄皑珽携手初恋同游欧洲，让妻子乔贝琳情何以堪？

    点进去一看，里面有不少薄皑珽跟陈悠悠合影的照片，且都是这次他们同游欧洲拍下来的。

    看起来倒是男才女貌，十分登对！

    可惜他们这是见不得光的地下奸情！

    谁都知道现在薄皑珽已经娶了她乔贝琳了，她乔贝琳才是名正言顺的薄太太。

    可是她的老公，居然跟初恋在国外游玩，还被媒体全程跟踪，拍下了这么些照片，放到网上。

    简直是赤果果地挑衅啊！

    底下的评论更是精彩，网友们众说纷纭。

    有人祝福薄皑珽跟陈悠悠的，说他们本来就是一对，现在终于鼓足勇气、排除万难重新走到一起了。

    也有人抨击他们的，认为他们这是在明摆着搞偷情，陈悠悠就是小三上位。

    还有人感慨他们豪门之间的联姻看不懂的，果然是没有真爱，只有利益的结合。

    言下之意，薄皑珽跟她就不是真爱，只是为了利益需要才娶了她。

    乔贝琳浏览着这些评论，真是越看越气。

    到后面索性不看了，将手机扔在一旁，自顾自地坐在那里，生着闷气。

    就在这时候，秘书夏暖暖敲门而入，告诉她陈主席找她，让她去楼上一趟。

    乔贝琳只能调整好自己的情绪，到楼上的主席办公室里，去见了母亲陈淑媛。

    陈淑媛找她，既是为了公事，也是为了私事。

    公事自然是因为乔氏的事。

    乔贝琳既然已经回来了，陈淑媛当然要分派她一些工作任务，以缓解年底繁杂的工作压力。

    聊完了公事，自然也就轮到私事了。

    “你不是去欧洲跟薄皑珽度蜜月了吗？为什么新闻里报道的竟然是薄皑珽跟陈悠悠在一起？”陈淑媛忍不住疑问。

    其实这个问题，乔贝琳也很想问自己。

    是啊，她跟薄皑珽明明说好了是两个人去欧洲度蜜月的，怎么就被陈悠悠横插了一脚，两人变成了三人？

    最重要的是，现在媒体报道的新闻里，连她这么一号人也给抹去了。

    就只有陈悠悠跟薄皑珽两个人了。

    于是就变成了媒体写成的那样，陈悠悠跟薄皑珽两人同游欧洲，旧情复燃。

    她这个薄太太头顶上被戴了一顶大大地绿帽子。

    “我……我们……”乔贝琳支支吾吾，半响也解释不清楚。

    陈淑媛干脆直截了当地问道：“你跟薄皑珽是不是吵架了？”

    “差不多是吧。”乔贝琳点点头。

    他们不仅又为了陈悠悠吵架了，这次还分居了。

    “网上的那些新闻，我会找乔氏的公关出面，替你摆平，你不用担心。”陈淑媛深看了她一眼，意味深长地提醒：“不过你跟薄皑珽的私人感情的事，我就帮不了你了，这得靠你自己！”

    “我知道了！”乔贝琳僵扯了一下唇。

    “要做豪门少奶奶，不是那么容易的，妈是过来人，有些事情你得以大局为重，不要太较真了。”陈淑媛进一步地提示道。

    她这句话的意思，变相地是要她不要跟薄皑珽计较了。

    为了乔氏的利益，她得睁一只眼闭一只眼，对薄皑珽在外面花心的行为，当做什么都不知道。

    就如同陈淑媛本人对她现任老公严强睿那样？

    难怪严强睿敢背着陈淑媛，公然带年轻女人出去约会看电影，原来是笃定了陈淑媛为了现在的一切，不会真的跟他计较。

    难道陈淑媛也想她跟她一样？

    “我心中有数。”乔贝琳目光幽深，并没有马上答应她。

    陈淑媛有这个功力，她未必做得到。

    这次陈悠悠这个小三，已经欺负到她头上来了，叫她如何容忍？

    陈淑媛又劝了她几句，乔贝琳就面无表情地离开了她的主席办公室。

    一路上她的心都是凉的。

    陈淑媛怎么说也是她的亲生母亲，现在她老公被媒体报道出来在外面跟别的女人有一腿，陈淑媛身份她的母亲不但不为她着急，替她气愤，站在她的立场上替她着想，反而还劝她不要伸张，为了乔氏的利益，要顾全大局，睁一只眼闭一只眼，不能这时候跟薄皑珽翻脸！

    陈淑媛这还是她的亲生母亲吗？哪有亲生母亲得知自己的女儿被戴了一顶绿帽子，反而劝女儿淡定的？

    如果是正常母亲，估计早已经冲过去当面找女婿薄皑珽兴师问罪了吧？可是她的母亲呢？居然毫不为她着想？一点也没有觉得她受到了委屈？

    乔贝琳嘴角弯起一抹讽刺的笑，真是心寒不已。

    结果她才回到自己的办公室，没有坐一会儿，她六姑乔安莲、四叔乔志新就先后找上门来。

    他们俩身为乔家的人，居然没有为陈悠悠突然现身欧洲的事情，感到奇怪，更没有打算要追究陈悠悠责任的意思，反而一再地劝她，要以大局为重，替他们乔家的利益着想，不要为了外面的女人，真的跟薄皑珽翻脸了。

    弄得乔贝琳十分地无语。

    薄皑珽跟陈悠悠被曝出同游欧洲，她不指望她六姑四叔能够站在她这一边，帮她指责薄皑珽出轨，为她说句公道话，但他们身为乔家的人，是不是更应该关注陈悠悠这个女人。

    她可是之前乔贝婷坠案一案的关键人物，难道她六姑乔安莲之前就一点也没有怀疑过陈悠悠吗？

    现在得知陈悠悠在欧洲现身，他们乔家的人不是应该齐心协力地想个办法，把陈悠悠带回国内来，向她质问清楚之前的案子，究竟是个怎么情况？

    可笑的是，乔安莲居然还在安慰她，叫她不要与陈悠悠一般见识。

    “贝琳，男人一般都是有初恋情结的，这你应该要理解薄皑珽，只要他跟那个陈悠悠没有太过出格，你身为薄太太可要稳住了，绝不能自乱阵脚！以免被那个陈悠悠得逞了，真的上位你就麻烦了。”乔安莲忧心忡忡地看着她，规劝道。

    “薄皑珽跟那个陈悠悠都同游欧洲了，他们这还叫没有太出格？”乔贝琳难以置信地反问。

    乔安莲脸色微滞，牵强地解释：“至少他们没有被你捉奸在床不是吗？那些媒体就喜欢捕风捉影，谁知道他们同游欧洲到底是因为公事还是私事？”

    “薄皑珽跟那个陈悠悠还能有什么公事？”乔贝琳翻了个白眼。

    “这可不一定啊，怎么说陈悠悠之前也是严氏的CFO……”乔安莲帮他们找借口道。

    乔贝琳摆摆手，眼神犀利：“行了六姑，你就是受我母亲之命，过来劝我的是不是？”

    “我……那个……”乔安莲僵了僵表情。

    她现在连股权都出卖了，要想继续在乔氏混下去，可不是什么都得听陈淑媛的吗？

    “六姑，我只问你一句，当初贝婷坠楼一事，你真当没有一点怀疑过陈悠悠？”乔贝琳眯起双眸，忍不住问道。

    “陈悠悠？这跟陈悠悠有什么关系？贝婷坠落，还不都是乔嘉宝害得？”乔安莲毫不犹豫地反问。

    “可是陈悠悠当时也在案发现场，事后又突然失踪了，难道你一点都不怀疑她吗？”乔贝琳眸色深深，凝望着她问道。

    乔安莲脸上闪过一抹不自然，过了半响才道：“若说一点没有怀疑过，肯定是不可能的。但这个案子，警方已经结案了，乔嘉宝也已经认罪自缢了，如果你是想劝我跟你二叔和好，原谅乔嘉宝伤害贝婷的事，才来跟我说这番话的，我劝你还是不必费这个苦心了。”

    “我今天说这番话，跟二叔和乔嘉宝无关，我只是提醒你一点，陈悠悠不仅是我的情敌，她还是乔贝婷坠落一案的关键人物，所以我才会格外关注她。”乔贝琳饶有深意地提醒道。

