    这一刻，陆御还没来得及说什么，宁浅语已经从他的眼神中知道了一切。

    “我下午就得回去，你...”陆御声音温和，和刚刚犀利冷漠的状态判若两人。

    “如果我从山上下来的早，我跟你一起走。”宁浅语说罢，脸色红润，娇羞的转头朝门外跑了出去。

    陆御摸了摸脑袋，心想这就解决了？

    他来这儿的目的本是担心宁浅语的安全，再者是想跟她好好谈谈，但一见面却又控制不住耍起自己霸道总裁的小个性。

    要不是被逼急了脱口而出，他还真不知道事情竟然可以这么轻松的处理，本想着得费一番口舌。

    陆御虽然智商超高，但在情感问题上却有点力不从心，而且他长这么大好像还真没有对哪个女人那么在乎过，除了宁浅语！

    温岚她们四人还算比较引人注意，只要沿途稍加打听就能问出来。

    从小身体素质不错的宁浅语，曾在学校运动会中好歹也是无数个第一名获得者，即便很长时间没有锻炼运动，但毕竟底子还在。

    用了不到二十分钟，就追上了已经爬了近两个小时的四人小队。

    “浅语你来啦！累不累？要不要休息一下？”温岚在最后，她整个人平时最懒，整体速度自然是几个人里面最差的。

    “我不需要，不过我看你倒是得休息休息，你出这么多汗别一会儿虚脱了吧！”宁浅语一把拉起她，边往上走边问。

    “还说呢么，那几个人太不靠谱了，爬山本来就够累了，结果他们还玩起了比赛，哎呦，我都快被他们折腾死了。”说着，温岚一屁股又坐在了地上，双手一摊喘着大气。

    宁浅语仰头朝山上看了看，却不见其他几人的身影。

    “我看应该还有不远就到山顶了，不然我拉着你？”宁浅语双手叉腰，深吸几口气看着温岚问道。

    “啊？不远了吗？”温岚看起来脸色有点苍白，看样子应该已经快到她的极限了。

    “不然这样，你先喝点水在这儿休息休息，等一会儿也不要着急慢慢往上爬，这两瓶水都给你。”宁浅语说着从包里拿出两瓶水递给她，然后把她身上的包拿了过来。

    “那你呢？”

    “我把你的包背着先上，放心，我们会在上面等你的，加油！”宁浅语说完笑了笑，迈开步子朝山上走去。

    “就这儿了吧！喂，我第一！”桃子站在山顶，朝还在往上爬的几个人喊道。

    小五是真的用尽全力了，确实没有桃子厉害，这边曹胜就显得轻松很多，毕竟每天都会锻炼的他体能怎么可能还不如一个女孩子。

    紧跟其后也站在山顶上，看着兴奋的桃子脸上也露出宠溺的笑容，此时的桃子在他眼里看来仿佛散发着光芒。

    “曹胜，你可以啊！是不是故意落后的？”桃子扭头看着他疑惑的问道。

    “没有，正好今天脚有点疼，所以爬的慢。”

    桃子抿嘴低头，一副娇羞模样，她就算再傻也知道他肯定是让着自己。

    “谢谢你！”桃子低着头低声说了一句。

    “啊？”曹胜有点没听清。

    桃子没有理她，转身找了个石头坐了下来。

    宁浅语很快就跟小五并肩同行，她的速度要说还真有可能跟曹胜不相上下。

    “浅语姐？你，你这么快？”小五也有点惊讶，他可从来都没有见过宁浅语锻炼，哪怕是跑步都没有，想不到她竟然爬山这么厉害。

    邻近中午，几个人终于在山顶团聚，最狼狈的当然是温岚，平时最爱说话的她从上了山顶一句话都没有说过。

    “这儿的空气真好，我们平时在城里可呼吸不到这么优质的空气。”

    宁浅语站起身，走到一处悬崖边上，伸开双手感受来自大自然的回馈，双眼刚刚闭上，就感觉一阵眩晕侵袭大脑。

    曹胜的眼睛除了盯着桃子，剩下的时间就在宁浅语身上，毕竟他现在还在工作状态中。

    眼看着宁浅语的身体前后来回晃动，马上意识到有危险，大步流星的朝宁浅语飞奔而去，就在他快要到的时候，宁浅语的身体朝侧面倒下，曹胜整个人飞扑过去，正好垫在宁浅语的身下。

    “浅语...”桃子也发现了状况，赶紧跑了过去。

    “水，小五把水拿来，快点！”桃子抱着宁浅语的头，已经把她从曹胜的身体上扶了起来，大声喊道。

    “浅语，你醒醒，浅语，你能听到我说话吗？你醒醒啊！”

    桃子在监狱里曾经学过一些简单的急救动作，现在一时半会儿也不可能送医院，只能试一试了。

    先是给掐了掐宁浅语的人中，但好像没有多少效果，桃子让他们几个合力把宁浅语平放到地上，然后把手压在她的胸口用力压了几下。随后又喂了点水…

    “动了动了，她眼睛动了。”温岚在一旁激动的大喊道。

    桃子听了又按了两下，这才慢慢的把宁浅语扶了起来。

    “浅语，你能听到我说话吗？”

    所有人都围在她的身边，此刻都安静的等她的回答，一个个眼睛都不眨的看着她。

    “听到了，现在没事儿了，刚刚不知道怎么头一晕，就栽倒了。”宁浅语又喝了几口水，在曹胜和小五的搀扶下站了起来。

    “浅语，你可吓死我们了，不行，今晚我们就回去，先去医院，必须得好好的检查一下，你说多可怕呀，这得亏是有人，不然后果不堪设想呀！”温岚刚刚吓得都快哭了。

    “没有那么严重，估计就是最近一段时间累的，休息休息就好了。”

    之前宁浅语已经在山顶的一家餐馆里预定了位置，已经大中午了一行人便朝餐馆走去。

    “你确定没事儿？”温岚再次问道。

    “没事儿，好久没有运动，刚刚可能上山的时候跑的有点猛了，不用担心。”宁浅语看到眼下这么多人关心自己，心里一阵感动。

    南城一家高档餐厅内，宁仲远在一间包厢里来回蹒跚，他虽然不知道为什么那些人手里有宁菁菁的黑料，不直接爆出去，非要在他这儿浪费这么多时间，但他知道，留给他的时间已经不多了。

