    “小涟啊，求求你，救他一命吧。”金氏边哭边磕着头。

    陆雨涟虽然没有看到陆雍和的情况，但是，就光是听着他们的描述，心里也有了点儿隐隐的猜测。这陆雍和恐怕是被人打出了内伤吧？内脏伤到了？也许，是有脑震荡？轻微脑震荡是最有可能的。

    当下，陆雨涟脸色冷淡，看着不停磕头的金氏，冷声问道：“那大夫怎么说？”

    金氏一听，面上带了一丝喜色，陆雨涟这是答应帮忙了？

    如此，金氏也顾不得想其他，连忙道：“大夫说了，雍和伤势有些严重，要天长日久的靠吃药，好好的养着，现在最要紧的是，先用一根百年以上的人参，吊住雍和的命。”

    说着说着，金氏又大声哭了起来，焦急的说道：“我们找了好多大夫，连城里的大夫都说，要是没有百年以上的老人参吊着，雍和的命就没了。可是，那人参最小最便宜的，也要上百两银子，百年以上的最少也要二百两银子才买得到。”

    “我家穷的叮当响，我们过得是什么日子，你们也是看到的，哪里有那么多钱买什么人参呢？小涟，你们可不能见死不救啊！我们可是实在亲戚啊！”金氏越说声音越大，哭的越是悲惨。

    本来陆正卿和沈忆柳来的时候，就已经是满脸焦急之色，这会儿，听到金氏的哭诉，更是急得额头冒汗。

    沈忆柳连忙一把扶住金氏，心急火燎的，还是好声好气的安慰着金氏道：“弟妹，你也先别着急，我这就让小涟给你去取银子，一定不会袖手旁观的。”

    陆正卿也对着莫景睿催促道，“景睿啊，你赶快去驾马车，去城里去买那什么百年以上的人参，晚了可就来不及了。”

    陆雨涟一直沉默不言，默默的听着金氏哭诉，看着面前这急得一团乱的场景，听到自己父母开口了，她这才冷声道：“爹娘，你们拿什么去买人参？你们有二百两银子去买人参吗？还是，你们会采参？”

    金氏的哭泣声，一下子就停住了，瞪着一双大眼睛，紧紧的盯着陆雨涟。

    陆正卿没有想到陆雨涟会突然这么说，一下子就愣住了，下意识的说道，“我们当然没有……”

    沈忆柳也疑惑的看着陆雨涟，不解的问道，“小涟，你这是什么意思？”

    陆雨涟冷笑了一声，嘲讽的看着金氏，道：“爹，娘，你们心底善良，看到别人遇到难处了，想要帮个忙，这不是不可以，可是，你们也得掂量掂量自己的分量，有没有那个能力帮忙？”

    “那人参可是得二百两银子呢，你们辛辛苦苦一辈子，攒下的那点儿家业，就那十来亩的良田，恐怕也不值那二百两吧？难道你们还想把房子和地都卖了，去救二叔？”陆雨涟边说着，边用余光扫着金氏。

    陆正卿和沈忆柳听得一愣一愣的，半晌反应不过来。

    金氏却是反应很快，脸色大变，眼睛瞪得圆圆的，快要从眼眶里迸出来一样，愤愤的看着陆雨涟，怒声道：“陆雨涟，你这是什么意思？”

    “大哥大嫂没有那么多钱，可是，你又是卖水晶糕，又是卖药膳的，能没钱？”金氏不悦道。

    “那城里一个大老爷，就花了三百两买你们的药膳，这些天，多少有钱的老爷们来买药膳？你一天得卖多少银子？跟我哭什么穷？这二百两对你来说，不过是九牛一毛，你就这么推三阻四的，分明就是不想帮忙！”

    金氏越说越气，连忙从地上站起，要不是因为钱还没有借到，她恨不得直接扑上去撕了陆雨涟这个抠货。

    跟人借钱还这么理直气壮的！这简直就是嚣张至极！

    陆雨涟怒极反笑，道：“二婶这说的是什么话，我一个二八年华的小媳妇能有多少钱？再说，我的钱也不是大风刮来的，是我一个子儿一个子儿辛苦赚来的，凭什么你上嘴唇一碰下嘴唇，我就要借给你？”

    金氏一听这话，也知道，如今的陆雨涟再也不是什么善茬，当下就坐倒在地，拍着大腿哭嚎了起来，也不管地上那厚厚的积雪。

    响亮的哭嚎声，在这寂静的夜里传出去老远。

    “哎哟，大家都来看看呐！怪不得人都说，这人越是有钱，就越是心狠不仁的，这大侄女有了钱，就不认叔叔婶婶了，就能眼睁睁的，看着自己的亲叔叔去死啊！”金氏的哭声，乘着风，传的更加的远了。

    即便是冬日夜里，像是刀子一般能割破人的面颊的寒风，也没能阻止人们看热闹的积极性，这时候，周围已经有人探头探脑的，看院子里的情况了。

    见到有人围观来了，金氏更是起劲，起身抹一把鼻涕眼泪，凄凄惨惨的说道：“阿望，咱们走！”

    “阿望，你莫怪娘亲啊！你爹若是真的就这么去了，那也怨他自己，没那个福气没那个好命，既没生在富贵人家，又没有生一个会赚钱的女儿，人家就是不想救他的命，就是要眼睁睁的看他咽气，咱娘俩也没办法，希望他以后若是有灵，也别放过那些狼心狗肺黑心肝的东西！”

    说着，金氏愤恨的眼神意有所指的，恶狠狠的看着陆雨涟，那话中的意思再明显不过。

    闻言，陆正卿和沈忆柳的脸色唰的一变，有些不好看起来，不管怎么样，陆雨涟作为一个晚辈，刚才说那些话，其实已经很过分了，毕竟是自己的亲叔叔亲婶婶，怎么能这么冷血？

    当下，沈忆柳赶紧过来，拉着陆雨涟的衣袖，压低了声音道：“小涟啊，这人命关天的，既然你们能拿得出这些银子，那自然还是救人要紧啊。那可是一条活生生的人命啊！”

    陆正卿也走了过来，低声道：“小涟，我知道，你跟你婶子叔叔不对付，可是，这人命关天的，不能意气用事。我们手里实在是没那么多钱，你就当是爹娘跟你借的，别闹了！”

    “闹？”陆雨涟不可置信的看着陆正卿和沈忆柳，“爹，娘，你们居然以为女儿是在闹？”

    这是当人父母的，应该说的话吗？

