    

    第755章太叔延、银枝不见了

    他被困时，和肉包子转半天，别说水，就是湿润一些的泥地都没看见，又没找到吃的，又渴又饿，听到七尾凤的叫声，简直是天籁之音。

    “没有找到水源。”初十的话让初三一顿，懊恼打自己一巴掌。他怎么就饿死鬼投胎呢？这下好了，水全让他喝完了。

    “但是长念有办法弄到水。”

    初三想狂打初十一顿。

    太叔延坐靠在大树干上，喝着长念递给他的水，血梨拒绝。

    长念调整银雪睡姿，让她睡得舒服一些，转头看着太叔延疲倦闭上眼睛，当感觉到她的注目，太叔延睁开眼睛，冲长念摇头，“我没事。”

    转头对一旁和肉包子打闹的银枝道，“银枝，到时间嘘嘘。”

    “就来。”银枝应下，拍拍肉包子的头，“在这里等我。”

    太叔延起来，牵着银枝去前方的密林方便，在山里，照顾银枝三急的活计太叔延揽起，大家习以为常。

    “别太远啊。”长念不放心叮咛。

    太叔延和银枝去方便，初十问初三，“你怎么找到我们的？”

    “我也不知道。”初三摇摇头，“之前，我和四君各朝一个方向去探路，突然出到外面，在外面遇到四君他们。

    次日分开各自寻找，我和肉包子进入另一个空间，那里和这里一样，周围没有活物，没有食物，没有水，直到刚才肉包子突然飞窜过来，才找到你们。你们一直在这里吗？”

    “嗯，一直在这里，如果不是长念懂得弄水，我们真撑不下去。”单是三十发病那晚，就不够水用，“我们得尽快出去，三十的身子撑不了多久。”

    他备的药，无意中丢了不少。

    丢药从来没有过的事情，偏偏这次丢得他没有察觉。

    “一战应该快到。我们找到营地，就不走，让三十歇着。”一战是太叔延暗卫之一，懂奇门异术，尤其阵法。

    他来，这里的事情就迎刃而解，“长念，一会找到有水，有食物的地方，我们就不走，等待。”

    破解这里奇怪迷阵，有七尾凤它们，找到深山里的异族人不困难。

    “嗯。”长念担心太叔延那边，频频看向太叔延牵着银枝走去的方向。

    “三十！”

    初三看到长念的视线，想着太叔延去的时间超过他平时用的时间，心里一突，觉得不对劲，大叫起来。

    连叫三声没有回应。

    众人慌了。

    背起筐子，向太叔延的方向走去，边走边叫，还是没有半点回音，让七尾凤和肉包子找，他们快步跟七尾凤他们走了半个时辰，仍不见太叔延和银枝踪影。

    众人担忧对视，太叔延和银枝什么都没有带，无意出到外面还好，可以撞见其他人，就怕和初三一样闯进另一个空间，太叔延一旦病发，后果不堪设想。

    银枝被太叔延牵着走进迷雾中的迷林里，太叔延一松开他的手，他懂事站在太叔延身边，小手轻轻拍打着太叔延的后背。

    动作自然而流畅，仿佛做过无数次。

    太叔延半蹲在地上，胃抽搐得厉害，翻江倒海，一阵无声干呕后，无力坐靠在地上，让银枝自行到一旁去嘘嘘。

    胃抽搐导致呕吐这一点，太叔延借银枝掩饰得很好，连初十都不知道。

    尤其这几天，背着银枝在打转，胃抽搐更是频繁。

    他的身子怕是强弩之末，撑不下去。

    “有人。”

    银枝嘘嘘完，一抬头看见画像中装扮的人——二个男子正提着木头叉对着他，他一惊，跑回太叔延身边。

    太叔延抬头看着面前二个陌生的男子，耳边传来鸟呜、虫叫声音。他疲倦放松笑了笑，终于忍不住冒头了吗？

    感觉到银枝害怕，他撑着虚弱身子站起来，牵着银枝，傲然而立，从小居于高位的他，单是一个站姿就让二个男子感到压迫感，如同面前高大危险的猛兽，让他们不寒而粟。

    “老……老祖宗有请。”比较年轻的男子结巴说出自己来此目的。

    能见到他们的老祖宗，自然是好事。

    太叔延牵着银枝，跟着二个男子走过弯弯曲曲的木桩子进入一个木屋打造的小村庄，木屋建造跟当初在迷失林遇到谢老爹夫妻那里木屋一样，建在半空，探着木梯子上去，每栋木屋下面用树木围个四方院子，院子堆放着木柴和泥锅泥碗，周围挂晒着不少野味。

    木屋很多，很安静，连小孩都没看到。

    二个男子带着太叔延、银枝七弯八拐走过一栋栋木屋，来到一座离地只有一米高左右木屋前，进屋，是一个大大的客厅，客厅中央就地盘腿坐着一位头发白花花的老太太，满脸皱纹，坐在小桌子上磨药。

    “老祖宗，人带来到。”少女跪坐在老太太旁边柔声道。

    老太太头也不抬，挽了挽额头白发，继续说上的活，“坐，我还有一点，你们等等。”

    木板铺成的地面，没有凳子，没有垫子，太叔延牵着银枝，入乡随俗，盘腿坐下。

    老太太笃笃磨着药，带他们进来的少女就陪在旁边，帮忙递个药什么的，扎腾半柱香终于把桌上家伙全收拾起来。

    “我姓云，这里的人叫我老祖宗，你怎么称呼？”老太太亲自给二个人送上一碗药茶。

    “云老太太，我叫三十。”太叔延正式介绍自己。

    “云老太太好。”银枝向老妇人问好。

    二人接过药茶，太叔延礼貌性小抿一口，实则没有喝，连唇都没沾，看似有喝而已，银枝向来学习能力强，学着太叔延的模样，亦是做做样子，没喝。

    不吃陌生人任何东西，他答应过姐姐。

    老妇人见太叔延没有叫她老祖宗，脸上阴郁更加沉重，很不友好地打量一大一小，云老太太只不过是年轻小的后辈对年轻大称呼，食楼小二招呼客人一样，有着尊称，也带着客套和疏离。

    “你们的人说，你们进来是寻找一对，被我们一样服饰的人带走的夫妻？你们怎么会找到这里？”老太太如雷达般的眼睛回来扫视太叔延等人，冷冷的眼睛，不苟言笑。

