    事实上，当炮击发生旳那一刻开始，中洲战队的每一个老鸟们，都是知道了对面的战队终于出手了。

    他们当时的第一反应，就是飞快地将自己的身体给隐蔽起来再说。

    像是原罪在第一时间里，就扔开了手里的民二四式重机枪；同时一把扯着给自己充当副射手的少爷，带着这个菜鸟开始撤退。

    两人在跌跌撞撞中，向着左边一个尚且冒着热气的炮弹坑跑了过去。

    匆匆跑到了之后，原罪一把就将少爷按倒在地。

    因为这一个弹坑，在十来秒之前才是被炸出来的，里面泥土的温度，那可是一点都不低了。

    以至于少爷被按倒在地后，嘴里当时就被烫的‘哇哇～’大叫了起来；同时，整个人像是一条上岸了的鱼一般，挣扎地叫一个厉害。

    结果原罪眼睛一瞪，嘴里就是骂出了一句：

    “想死么？不想活你就站起来，看看会不会被炮弹破片扎死？相信我，两发炮弹不会落在同一个弹坑，所以这地方烫是烫了一点，但是足够的安全。

    跟我着的样子学，像是蹲坑一样蹲下、嘴巴张开、捂住脑壳和耳朵，忍忍就过去了。”

    在原罪嘴里最后的内容中，多多少少有点歧义的叮嘱声中；因为生命的威胁，少爷立刻就是停止了挣扎。

    问题是，这货双眼的眼眶位置，已经以肉眼可见的速度红了起来，两行泪水不争气地从眼眶中流淌了出来。

    好家伙！他感觉到自从穿越到了这个鬼地方后，留下的泪水比起这一辈子还多。

    那啥！其实有关于原罪嘴里，两发炮弹不会落在同一个弹坑的事情，其实还是有着一定道理的。

    因为炮弹的飞行轨迹，会因为很多的不同原因，受到很大的影响。

    包括空气的摩擦力、炮膛的温度、空气的湿度、气压、气温，还有发射药分量上细微的分别，都能造成飞行轨迹的不同。

    最终造成了炮弹的落点，会有着不同的差异。

    所以，两发炮弹落在同一个弹坑的事情, 除非是超饱和的火炮覆盖下, 才有可能出现。

    随后, 原罪等人老实趴在了地面上时，一发又一发的炮弹就是从天空砸落了下来，众人默默承受着这样的一场炮击。

    在此期间, 众人纷纷看到一发红色的信号弹，‘嗖～’的一声中被打上了天。

    顿时, 原罪的面色越发地严肃起来, 因为他明白了这样一个信号弹, 是胡彪告诉他们没有后路，必须死战到底了。

    “卧槽～这次是第一阶段了, 就要拼命了么？”

    尚且不知道本次的对手，居然是岛国战队的原罪，在嘴里恨恨地骂出这么一句。

    可是在转眼之后, 一件就更让他恼火的事情出现了。

    那是因为100毫米榴弹炮的威力, 在胡彪、原罪他们这些老鸟眼中, 就是那么一回事而已。

    对比起毛子、大兵、德棍的炮兵火力来说, 根本就是一个弟弟。

    但是对于少爷这些菜鸟来说，这样一个炮击显露出来的声势, 根本就是恐怖和毁天灭地一般的程度。

    感受到一种似乎天崩、末日来临的场面之后，少爷在不受控制中膀胱一松，让自己裤裆中变得湿润了起来。

    如果说这样的场面, 还没有让他彻底崩溃的话。

    那么在忽然间，一条满是汗毛的大腿在爆炸的冲击波下一路翻滚, 滚到了弹坑中的少爷眼前时。

    看到了不知道哪个倒霉蛋中招后，那些白生生的骨头茬子显露在眼前后, 少爷那是再也扛不住了。

    在这一刻，他的脑海中几乎忘记了一切, 唯一的想法就是离开这里，越远越好。

    所以在原罪的眼神中，就能看到少爷嘴里忽然间就是站起来，在嘴里发出了不明意味尖叫的同时，不顾一切地打算向着后方逃了过去。

    眼明手快之下，原罪一把揪住了少爷的衣领，嘴巴在其耳边咆哮了起来：

    “站住、没有得到胡彪那个死扑街的命令之前, 中洲战队没有人可以撤退；继续蹲下，不然我特么的开枪了。”

    问题是在人生之中，前所未有的恐惧之下，少爷终于是爆发了。

    他全家忘记了之前疯狗等人, 用触及了灵魂的方式，给他造成了那些深刻的教育，嘴里一切地嚷嚷着：

    “滚、一群SB，你们想死的话可以，但是凭什么让我一起去死，去特么的任务、去特么的团战、去特么对现实社会的影响。

    我只想活下去，谁知道死掉之后复活的事情是不是真的～”

    在剧烈的挣扎中，少爷爆发出了惊人的力气出来，居然是在‘咔嚓～’一声中，撕裂了自己的衣领，成功地挣脱了原罪的拉扯。

    接着他在四肢着地中，连滚带爬地开始了一次新的逃亡。

    见状之下，原罪很是无语地摇了摇头。

    其实他非常理解那些菜鸟们，第一次上战场时就遇上了当前情况，所以出现的种种糟糕表现。

    该说不说的, 他们当初在褐阳沟阵地，仅仅是挨鬼子的92式步兵炮，好些人都偷偷吓尿了。

    不过是当时战斗太激烈, 没等其他人发现后被耻笑, 就被体温给烘干了。

    所以说, 菜鸟们第一次表现差点没有关系, 之后能成长起来就行。

    可是像是这样当逃兵的行为，完全就是不能接受的事情了。

    带着这种底线，原罪飞快地从大腿上的枪套里，抽出了一支M1911手枪后，对着少爷的背影开枪了。

    因为他知道，绝对要将这要溃逃的苗头给抹杀掉。

    不然的话，对于其他的菜鸟，甚至对于补充团其他的战士，将会造成了一个连锁性的糟糕后果。

    ‘啪～’的一枪之后，左边上大腿中枪的少爷当场倒地，捂着大腿上的伤口疯狂地哀嚎了起来。

    看着原罪的眼神，充满了一个不可思议般的不理解。

    让他无比郁闷的是，最多也就是10来秒之后，怒江东岸果军的150毫米重炮阵地，终于是开火了。

    在这些大口径炮火的压制之下，鬼子炮兵不得不调转了炮火，与果军的炮兵们开始了一场炮战，让落在了阵地这里的炮弹逐渐稀疏了起来。

    同时，也代表着中洲战队与岛国战队的碰撞，将会立刻开始……

    而在炮火刚刚开始稀疏，都没有彻底停止的时候，原罪已经是从隐蔽的弹坑中冲了出来，跑向了原本的重机枪阵地。

    谢天谢地，那一挺宝贵的民二四重机枪，没有在炮击中被炸毁。

    遗憾的是，当原罪把着枪把开火的时候，无奈地发现因为少爷被自己打伤了一条腿，看样子是没有办法坚持着，几次担任自己副射手的事情。

    在他的点射下，原本就是不多的弹链，转眼就是要打光了。

    可就在原罪打算吆喝一嗓子，让来个人给他充当副射手的时候。

    一个带着复杂味道的身影，已经在踉跄间来到了他的身边，用尚且在颤抖的双手，拿着一条新的弹链递送了过来。

    来人是柳慧，这个有着库里丝属性的空姐。

    说法身上的味道复杂，那是原罪的鼻腔在火药的硝烟味中，依然能闻到这妹子身上的香水味，以及尿骚味。

    说明这妹子，在刚才的炮击中同样是被吓尿了。

    但是被吓尿的事情不重要，重要的是柳慧居然还有勇气继续顶上来；对比起来，少爷真心是个废物。

    可惜在这个时候，原罪除了能对这个妹子，给予了一个鼓励的眼神之后。

    激烈的战斗，让他连多余一句夸奖，都来不及对着漂亮小姐姐说出来。

