
　　青阳镇是一座凡人小镇，里面人数不多，家族凡人与当地凡人杂居。

　　小镇临近望月山，地形崎岖，丘陵纵横，不太适合凡人居住。

　　由于此地灵气稀薄，没有修士驻守，一旦遭遇作乱邪修，没有任何的反抗之力，恐怕全镇都会遭遇毒手。

　　邪修修炼，与寻常修士不同，虽然平日里也能依靠灵气晋升。

　　但对于修炼邪功的他们而言，祭炼凡人魂魄，吸**血，能够快速帮助他们突破。

　　因而，邪修为了尽早突破，通常都会挑选凡人聚集之地进行作乱，从而酿成人间惨剧。

　　来到青阳镇外，秦志安收起飞剑，敛气屏息，悄悄靠近青阳镇。天籁小说网

　　原本应当是喧闹的小镇如今一篇死寂，听不到任何活物的声音。

　　“镇中央有邪气！”

　　秦志安通过神识，敏锐地感受到了镇中央传来的邪气。

　　他迈步而入，小心地穿过房屋，向着镇中心靠近。

　　一路上，秦志安见到了许多额头被贯穿的凡人尸体。

　　这些尸体临死之前瞪大双眼，面露惊恐，死前受到了不小的惊吓。

　　死去的凡人之中，既有秦家族人，也有不少外姓凡人。

　　见到这些惨死的凡人，秦志安心中怒火中烧，眼中的杀机几乎凝结成实质。

　　邪修做出如此丧尽天良的暴行，秦志安定然不会轻饶了他。

　　镇子中央的广场上，不知何时已经堆起了小山一般的尸骨。

　　尸骨之上，一面黑幡插在骨山之上，旁边盘腿坐着一名邪修。

　　邪修身旁，还躺着一名年纪尚小的幼童，此刻正大张着嘴巴，发出一阵呜咽，显然嗓子已经哭哑了。

　　黑幡摇动，不断有凡人魂魄飞出，直接被吸了进去。

　　黑幡吸纳了足够的魂魄之后，开始向外吐出，一团黑色怨灵。

　　这些凡人生前被人斩杀，死后魂魄还被人用来炼制邪器，自然是充满怨气。

　　“哈哈哈，有了这些怨气。鬼灵婴就要被我炼成了！”

　　看着那团黑色怨气，邪修露出一丝疯狂的笑容。

　　鬼灵婴是一种及其恶毒的邪修手段，需要魂魄怨气和幼童加以祭炼。

　　沾染怨气的幼童出现退化，最后变为婴儿大小，成为一个嗜血好杀的邪物。

　　这种手段一旦成功，威力堪比一阶上品法器，其中所带的怨气，即便是练气九层修士沾染到了，也难以去除。

　　到了那时，家族中只有筑基修士出手，才能将其压制住，寻常练气后期修士压根不是他的对手。

　　“此法一旦炼成，后患无穷，那幼童也要惨遭毒手，不如趁早解决！”

　　躲在暗处的秦志安面容一寒，果断杀将出来。

　　祭出千毒刃，直取高处的邪修。

　　千毒刃闪过一丝寒芒，速度很快，直接对着邪修刺杀过去。

　　邪修敢在大庭广众之下祭炼邪功，自然是有所依仗。

　　秦志安刚一出手，邪修身上猛然爆发出一道灵光。

　　下一刻，一面小钟样式的法器猛然变大，挡下了秦志安的攻击。

　　邪修停下手中动作，面露惊疑，转头看到了不远处的秦志安，立马明白过来。

　　“小子，你搞偷袭。小心把命搭进来！”

　　邪修见来人只有秦志安一人，心中大定。一个只有练气八层的毛头小子，他可是丝毫不惧。

　　一边说着，邪修祭出一枚拳头大小的黑珠，里面瞬间飞出一只一人多高的灰色恶灵。

　　邪修向前一指，这恶灵便是张牙舞爪地朝着秦志安扑了过来。

　　秦志安目光一凛，他也是第一次面对邪修，没有什么应对的经验。

　　他催动《离火罡元诀》，周边温度开始变得炙热，两道深红色灵火出现，迅速打在了恶灵身上。

　　恶灵天生惧怕火光，更不用说修士的灵火了。

　　不过几个呼吸的功夫，恶灵便惨叫一声，被灵火烧了个一干二净。

　　邪修手上的黑珠应声碎裂，“火灵根修士，倒是有些棘手。”

　　鬼灵婴的祭炼已经到了关键时候，这时候放弃，之前所作的一切可就前功尽弃。

　　此人潜伏在青阳镇多年，苦心经营，如今成功只差一步，断然是不会轻易放弃。

　　“你这小子当真难缠！”邪修眼神转动，似乎是下定决心，祭出一张紫色符箓。

　　这张符箓与寻常充满灵气的灵符并不相同，一出现便是邪气深深。

　　邪修咬破舌尖，喷出一口精血，落在紫色符箓上面印出一道诡异的血红色符文。

　　接着，一阵黑气笼罩，一只僵尸出现在秦志安面前。

　　这僵尸生前也是修士，后被邪修祭炼，抽离魂魄，封印在符箓之中。

　　秦志安祭出玄铁盾向前一挡，立马发出金石相交的铿锵声。

　　下一刻，千毒刃转瞬间刺入僵尸额头，但是收效甚微。

　　千毒刃刺入寸许，之后便不得寸进。

　　千毒刃上带的毒素，这僵尸也不惧怕，对它根本没有造成什么影响。

　　寻常的斗法手段看来对这只僵尸效果很小，联想到刚才功法的威力，秦志安立马调转思路。

　　收起玄铁盾，全力催动功法，祭出离火幡，快速挥动数下。

　　这离火幡是之前族长拿出来的法器，秦志安最近才熟悉用法，没想到这次正好用上。

　　离火幡的火焰加上秦志安自身修炼的功法的加持，威力加强了很多。

　　被击中的僵尸很快就燃烧起来，不过，想要伤其根本，还需要一段时间。

　　可是邪修这边也在抓紧祭炼，再这样拖下去，鬼灵婴一旦炼制成功，秦志安甚至连命都要交代在这里了。

　　想到此处，秦志安猛然发力，功法运转到极致，灵火一簇簇地朝着僵尸飞了过去。

　　僵尸很快就支撑不住，再过片刻就要完全被灵火烧灭。

　　邪修这边已经收集到了足够多的怨灵，他一把抓起旁边的幼童，就要将二者融合。

　　“尔敢！”

　　就在这千钧一发的时刻，秦志安赶到，一柄飞剑猛然出现。

　　只一击，就将斩断了邪修的一只手。接着，秦志安闪身向前，接过了被抛向半空中的幼童。

　　眼见邪功无法炼成，邪修怒目而视，手下一动，就要收回黑幡。

　　秦志安不给他喘息的机会，一张飞剑符祭出。

　　灵符瞬间化成一柄飞剑，斩断黑幡，接着，又是一团灵火，将黑幡燃烧成灰烬。

　　失去了黑幡束缚的魂魄顿时四散开来，很快就逐渐消散，得到解脱。

　　没了邪修的控制，这些凡人可以再入轮回，不用被邪修所奴役。

　　“小子安敢坏我好事！”手中底牌接连被秦志安破坏。

　　现如今处心积虑的计划被秦志安全盘破坏，当下便是破口大骂起来。

　　三道灵火打出，邪修虽然嘴上骂得厉害，但也知道灵火的厉害。

　　接连失去两件法器，邪修实力大降，如今面对秦志安的攻击，第一反应便是溜之大吉。

　　“哼，想逃！”

　　秦志安将幼童放好，放出一道灵光将其包裹，确保不会被野兽伤害，脚下一点，追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第二十三章：激斗邪修免费阅读。https://xs.23sk.com 