    “轰——轰——”

    密集的大口径炮弹，如同雨点一样，砸在了冲锋的熊族重步兵当中，就算以防御力强悍著称的熊族重步兵，也无法承受这么猛烈的炮火。

    炮弹爆炸溅起的尘土中，夹杂着许多熊族重步兵的残肢断臂，还有一些离着爆炸点较近的熊族重步兵，甚至被爆炸的炮弹给活活震死。

    不过更多的熊族重步兵，凭借着手中沉重的钢铁盾牌和身上厚厚的铠甲，硬是顶着四处乱飞的弹片，奔着山梁上的敌方阵地继续展开冲锋。

    当冲锋的熊族重步兵，靠近到了汉唐帝国金龙城守备军团阵地前大约150米左右，阵地上大量的反坦克步枪、机关炮、狙击枪和通用机枪，便开始射出了一片片死亡的弹幕。

    熊族重步兵配备的钢铁盾牌和铠甲，都十分的厚重，但是却挡不住反坦克步枪射出的穿甲子弹，更挡不住机关炮射出的炮弹。

    金龙城守备军团的狙击手，所装备的狙击枪，虽然无法击穿熊族重步兵的钢铁盾牌和铠甲，但狙击手却可以瞄准熊族重步兵的面部进行射击。

    熊族重步兵所带的铁头盔，并没有遮掩住他们的脸。

    汉唐帝国皇家陆军配备的MG-34通用机枪或者MG-42通用机枪，虽然也无法击穿熊族重步兵的钢铁盾牌和铠甲，但是机枪所射出的子弹，如果能击中熊族重步兵的面部，照样可以爆头。

    当然，对冲锋的熊族重步兵，威胁最大的还得是反坦克步枪和机关炮。

    今天是诸神历3312年9月23日，是图腾联盟远征军修建完营地之后，第一次对金龙城守备军团的阵地发起进攻。

    在图腾联盟远征军修建营地的这几天，金龙城守备军团的8个空军师一直没有间断对图腾联盟远征军的轰炸。

    就算图腾联盟远征军有金雕战士可以对敌方的战机进行反击，但持续的轰炸，仍然给图腾联盟远征军带来了不少的损失。

    截止到图腾联盟远征军发起攻击之前，仅仅死于轰炸的兽族战士就高达8万余人，甚至还一些强力兵种也被航空炸弹给炸死了，这给整个图腾联盟远征军都蒙上了一层阴影。

    为了鼓舞士气，远征军真正的指挥官帕奥·罗瓦里格，没有再进行什么试探，一上来便派出了2个万人队的熊族重步兵，对山梁上的人类阵地展开了猛攻。

    十七皇子尼科莱看着远处山坡上，很快就铺满了熊族重步兵的尸体，犹豫了一下对帕奥说道：“帕奥将军，是不是派1个千人队的巫师顶上去，为进攻的熊族重步兵，提供一下掩护？”

    帕奥摇了摇头说道：“巫师的攻击巫术，射程不如敌人的那些诡异武器。

    现在派上去1个千人队的巫师，也许很快就被敌人的那些诡异武器给炸死。”

    “可是这么硬冲，损失未免也太大了，那些可都是面对人类士兵，能够以一敌十的熊族重步兵！”

    “殿下，战争是残酷的，为了胜利，有一些牺牲是无法避免的。”

    虽然帕奥已经做好了牺牲2个万人队的熊族重步兵，来打开敌人阵地的缺口，然而当帕奥看到冲锋的熊族重步兵，根本无人能够靠近到敌方前沿阵地的50米以内，只好下令吹响了撤退的号角声。

    此时挡在图腾联盟远征军前面的部队，是金龙城守备军团的第2步兵师，另外还有撤到第2步兵师防区的4个独立旅，暂时充当了第2步兵师的预备队。

    金龙城守备军团第2步兵师的师长夏永刚，通过望远镜看到冲锋的熊族重步兵开始撤退，才放下了望远镜，扭头对第2步兵师的副师长石志宏沉声说道：“老石，兽族崽子果然一个个悍不畏死。

    如果不是对付将领下达了撤退的命令，也许冲锋的这些熊族战士，全部都会死在咱们阵地的前面。”

    副师长石志宏有些担忧的说道：“我最担心的，是图腾联盟的军队会冲上咱们的阵地。

    白刃战的话，吃亏的肯定是我们。

    虽然咱们师也有不少武者，但不管是数量还是等级，照比图腾联盟的军队，差距实在太悬殊了。”

    汉唐帝国的军队，早已成为了一支纯正的热武器部队。

    就算汉唐帝国的军队当中，有一些武者的存在，也大多是低级武者和中级武者，连高级武者都少见。

    而在图腾联盟的军队中，相当于高级武者的五级战士，则是主战兵种的最低要求。

    要是汉唐帝国的军队没有了枪炮，面对图腾联盟的军队，可能只剩下被蹂躏的份儿了。

    师长夏永刚说道：“现在咱们师不但得到了3个炮兵师的火力支持，还可以随时呼叫8个空军师的空中支援。

    老子倒要看一看，那些兽族崽子怎么冲上咱们的阵地！”

    2个万人队的大约2万名熊族重步兵，最后能退下来的，只剩下了1万出头。

    这让十七皇子尼科莱和帕奥的脸色，都显的有些难看。

    “帕奥将军，接下来怎么办？”

    帕奥沉吟了一下说道：“我准备派出几个族的辅助兵种，对人类阵地展开轮番的进攻。”

    十七皇子尼科莱的眉头微微一皱，“使用人海战术，可能会造成更大的损失。”

    帕奥突然压低了声音说道：“殿下，那几个族的辅助兵种，本来就是消耗品，就算远征军的80万辅助兵种都损失了，皇帝陛下也不会责怪殿下和我的。”

    “军事上的事情，就由帕奥将军决定吧！

    我只希望这次讨伐金龙城，我们远征军不会无功而返。”

    “殿下放心，我们一定能攻下金龙城的，我们这次可是带了3个百人队的荒漠巨人、2个百人队的冰霜巨人、4个百人队的岩石巨人和4个百人队的森林巨人，另外还有2个百人队的地龙骑兵。

    当然，这些超级强力兵种，我们必须小心使用。

    如果损失太大的话，殿下和我，都不好向皇帝陛下交代。”

    接下来帕奥一次性派出了5万名猪族战士，对金龙城守备军团第2步兵师十几公里长的阵地，发起了全面进攻。

    普通的猪族战士，在图腾联盟的军队当中，属于垫底的存在，一般的猪族战士，等级只有一级，能晋升为二级的猪族战士都比较少，而一级战士和二级战士，也就相当于是低级武者。

    当然猪族战士里面，也有一些特殊的兵种，战斗力很强，堪比图腾联盟军队的主力兵种，不过这支远征军的序列当中，却没有猪族的特殊兵种存在。

    5万名发起进攻的猪族战士，其实是被帕奥当成了炮灰来使用。

    可是5万名猪族战士却没有充当炮灰的觉悟，面对汉唐军队的飞机和大炮，以及阵地上的反坦克步枪、机关炮、狙击枪和通用机枪，仍旧悍不畏死的一波波冲了上去。

    帕奥看到5万名猪族战士死伤近半，仍然没有突破汉唐军队的阵地，大手一挥，便又派出了5万名猪族战士，继续加强进攻。

    多亏这些猪族战士只配有皮甲，手里的盾牌，也只是用木头做的圆盾，这让汉唐军队手中的机枪和步枪，也可以发挥出巨大的杀伤力。

    不然哪怕是10万头猪，这样不要命的猛冲，也有可能冲上金龙城守备军团第2步兵师的阵地。

    帕奥看到猪族战士们哪怕毫不顾忌伤亡，却仍旧无法冲上人类军队的阵地，不由摇了摇头，对身边的一名狮族军官说道：“吹响撤退的号角吧，没有想到金龙城的人类军队这么难缠。”

    当撤退的号角声又一次响起，原本悍不畏死的猪族战士们，立即如潮水般退了下去。

    十七皇子尼科莱愁眉不展的对帕奥问道：“帕奥将军，现在怎么办？

    以对面人类军队所展现出来的力量，恐怕我们就算把80万辅助兵种都耗光，也拿对方的阵地无可奈何。”

    帕奥看了看天空，然后沉声说道：“殿下，我准备尝试一下夜袭。

    通过之前几天的观察，人类的飞行器在夜间从来没有出动过，也许夜袭能够给我们远征军带来一些惊喜。”

    就在图腾联盟远征军进攻金龙城守备军团第2步兵师的阵地之时，周睿带着戴柏娜公主已经来到了金龙城。

    跟随周睿一起过来的，还有驻扎在双向异时空节点另外一边的朔东军区第三集团军，军长的名字叫王忠，而王忠是皖州军区司令官王彪的小儿子。

    王彪在周睿接管周家的甘阳守备旅之时，就已经是团长，算得上是周家元老级人物。

    在周睿成为周家家主之后，王彪对周睿也是一直忠心耿耿。

    原本王彪还有两个儿子，当年都随周睿的大哥周康一起战死了，王忠也就成了王彪唯一的儿子。

    王忠比周睿小2岁，今年35岁，几乎是在周睿接管周家之后，王忠便加入了周家军。

    这些年来，虽然有周睿的照顾，让王忠从一名普通士兵，晋升为了汉唐帝国皇家陆军的中将，但在王忠的履历上，战功也足足写满了好几页。

    “现在弄清楚图腾联盟这支远征军到底有多少兵力了吗？”周睿沉声问道。

    金龙城守备军团的军长刘二嘎摇了摇头，“陛下，对方的具体兵力，我们依然没有弄清楚。

    不过可以肯定的是，绝对不止30万，也许60万都不止，不然对方所建的营地规模，不会有那么大。”

    戴柏娜公主这时有些无奈的说道：“星月联盟在图腾联盟内的情报系统并不强，有些事情查寻不清楚也正常。

    看来图腾联盟想要夺取这座双向空间魔法门的决心很大，也许图腾联盟的远征军会带来很多强力兵种。”

    刘二嘎叹气说道：“对方强力兵种里面的金雕战士，已经给我们金龙城守备军团的8个空军师，带来了非常大的损失。

    几天的轰炸过程中，8个空军师加起来已经损失了超过400架远程轰炸机和超过300架战斗机。

    不过我们也干掉了差不多四、五千名金雕战士。”

    周睿随即说道：“朕这次给你们金龙城守备军团又带来了1000架新式战斗机和1000架新式轰炸机，以及1000名战斗机的飞行员和1000架轰炸机的机组人员。

    如果需要的话，朕会从各军区再抽调过来几十个空军师，制空权必须掌控在我们的手里。”

    如今在抽奖系统当中，储备有大量海陆空三军的武器装备。

    由于汉唐帝国跟九国军事联盟的战争已经结束，加上汉唐帝国又展开了大裁军，所以抽奖系统中储备的这些武器装备，周睿就暂时没有提取出来。

    1000架新式战斗机为德国Bf109型战斗机，是二战中德国空军主力战斗机。

    最大飞行速度每小时610公里，最高升限为10000米，航程700公里，装备有1门30毫米机关炮和2挺13毫米机枪，乘员1人。

    1000架新式轰炸机为美国B-25中程轰炸机，是美国空军在二战中使用的一款重型中程轰炸机。

    最大飞行速度每小时438公里，航程2173公里，装备有18挺12.7毫米重机枪，载弹量为1360公斤，机组人员5名。

    其实抽奖系统中储备的德国Bf109型战斗机和美国B-25中程轰炸机各有2000架，在周睿得知图腾联盟组建了远征军之后，便把抽奖系统中的这4000架战机全都提取了出来。

    不过因为飞行员以及机组人员的问题，暂时只有1000架德国Bf109型战斗机和1000架美国B-25中程轰炸机形成了战斗力。

    另外1000架德国Bf109型战斗机的飞行员，还有1000架美国B-25中程轰炸机的机组人员，仍在训练当中。

    王忠随后说道：“陛下，空军的战机，在夜间无法出动，我们得小心图腾联盟远征军的夜袭。”

    周睿点了点头，然后把目光看向了刘二嘎。

    刘二嘎马上说道：“王军长放心，我们金龙城守备军团的各部，已经做好了防备对方夜袭的准备。

    就算没有了空军的战机，凭借我们金龙城守备军团的炮兵，也足以瓦解对方的夜袭！”

