    林泽？！

    彭明隆微微一怔，紧跟着立刻反应过来，眼中精光一闪而逝。

    昨天与林泽见过面后，他就动用军方渠道，私底下调查了林泽详细资料。

    结果反馈回来的情报，让他大吃一惊。

    发生在林泽身上的那一桩桩事，简直令人震撼莫名。

    根本无法相信这是个二十岁不到的年轻人能够办到的事情！

    彭明隆当时足足愣神了良久，才逐渐回过神来。

    “大人？”

    汇报的军官见彭明隆一言不发，只是满脸感慨，忍不住露出疑惑之色。

    彭明隆醒过神来，摆摆手。

    顿了顿，他突然说道：

    “吩咐下去，盯紧了都灵人那边的状况，还有，军团现在进入一级备战状态！”

    军官闻言吃了一惊。

    这是准备和都灵人开打了吗？

    可是为什么？

    双方如今都没有把握击溃对手，所以才一直克制着没有引发大规模战斗，对峙至今。

    否则一旦打起来，多半会陷入死战不休的绞肉机模式。

    无论是对联邦，还是对都灵人，都不是件好事！

    为什么将军突然间要打破这种局面？

    “将军......”

    军官欲言又止。

    彭明隆明白他的不解，笑着说道：

    “放心，我现在还没全面开战的意思。”

    “那您的意思是？”

    “只是做好未雨绸缪的准备罢了。”

    彭明隆脸上露出意味深长的笑容。

    “林泽或许能给我们带来一些惊喜。”

    军官能够担任彭明隆的副官，反应能力自然不会差，又是了解过林泽情报的人，立刻就明白了彭明隆的言下之意。

    他顿时一阵咧嘴。

    “将军，您也太看好林泽了吧，您就这么笃信他能给都灵人带来大麻烦？”

    军官是昨天见识了林泽实力的人之一。

    知道林泽很是强悍。

    有他在都灵人的后方捣乱，或许能让都灵人头疼不已。

    可要说能影响到都灵人大军布下的防线，那未免有些高估林泽了！

    要知道构建了防线的都灵人，人数可是足足超过三十万！

    其中高阶祭祀和神殿骑士更是数以千计。

    更有红衣祭祀坐镇。

    要说一个传奇级别的御兽师，能影响到这等规模的大军，他绝对不会相信！

    除非。

    林泽能把坐镇的红衣祭祀引诱离开防线！

    不过可能性十分渺茫。

    都灵人强者如云，还没衰弱到需要红衣祭祀出手的地步。

    当然了。

    以林泽的实力，牵扯一小部分都灵人军力倒是有可能。

    如此一来。

    他们这边的压力也能减小一些。

    倒也不失为一件好事。

    军官暗暗寻思。

    将下属的神态变化看在眼里，彭明隆哪还不明白他在想什么。

    不过彭明隆也只是笑而不语。

    说实话。

    他也不是笃信林泽一定能够做到。

    只是觉得这个年轻人至今为止的事迹，都十分超出常人想象，仿佛奇迹一般。

    或许他这次也能给人带来一点惊喜？

    不管怎样。

    哪怕只有一分可能性，也值得彭明隆赌一把了。

    万一真的实现了呢？

    ......

    就在彭明隆和下属交谈的时候。

    林泽已经来到了巨鳄沼泽附近。

    估计是因为昨天的事，都灵人布置在巨鳄沼泽上的防守力量明显增强了不少。

    隔着许远。

    就能看到大量鹰车在高空上徘徊巡逻，彻底堵死了防线上的这一漏洞。

    ——当然，只是对寻常御兽师而言。

    对林泽来说，除非有复数银衣祭祀坐镇，否则无论布置下多少军力，都无法抵挡住他的突破。

    而此处的防守力量里，并没有银衣祭祀！

    片刻后。

    林泽穿过巨鳄沼泽。

    身后的沼泽内，留下了密密麻麻的尸体和鹰车碎片。

    五分多钟后。

    四五个人影突然破空而至，在沼泽上空陡然停下，悬空而立。

    来人俱都身着银色祭祀长袍，身份已然不言而明。

    为首的老者目光扫过下方的尸体和鹰车碎片，脸色顿时沉了下去。

    “该死的异族人，竟然还敢回来！”

    其余几个银衣祭祀也都满脸惊怒。

    林泽此前的突围已经让他们狠狠丢了一次脸面，为此受了那位大人不少斥责！

    他们恨不得将那个该死的异族人剥皮拆骨，只是因为对方已经逃回了建木联邦的掌控区域，才不得不强抑住心中的滔天怒火。

    却没想到那家伙竟然还敢再次跑回来！

    是觉得他们不会发起报复？

    还是根本不把他们放在眼里？

    无论哪一个，都令人愤恨无比！

    “传令下去，派人搜索那个异族人的踪迹，这次一定不能再让他逃脱！”

    为首的银衣祭祀语气冰冷无比的说道。

    几个银衣祭祀对视一眼，其中一人皱眉道：

    “那个异族人实力不容小觑，连休斯和佩古两位阁下都死在他手下，黑衣及以下等级的祭祀，恐怕对付不了他？”

    另一个银衣祭祀问道：

    “要调动大军包围吗？”

    立刻就有人反驳：

    “不现实！”

    “对方只有一个人，随时可以逃跑，人数少根本无法包围他，除非调动十万以上的军队，封锁住那个异族人方圆二十里内的全部区域！”

    其余人顿时皱眉不语。

    谁都知道这根本不可能！

    十万大军已是防线军力的三分之一，要是贸贸然抽调走，引发的动静绝对会引起联邦的注意。

    一旦联邦趁机发起进攻，防线恐怕会被击溃，到时后果不堪设想！

    可要是不那么做，少量战力根本无法围捕那个异族人。

    众人顿时面面相觑。

    谁也没想到，他们有一天居然会因为区区一个异族人而烦恼到这种地步。

    就在这时。

    为首的银衣祭祀突然开口。

    “不用调动大军！”

    “只派人搜寻那个异族人的下落即可，捕杀他的任务，就由我和在座各位负责！”

    众人微微一怔，旋即立刻反应过来。

    这是打算以精英小队行动的模式，来对付那个异族人了！

    不过这样也好。

    总比调动大军来得稳妥。

    动静也小，不虞引起联邦的注意。

    至于能不能击杀那个异族人，在场五人都没想过这个问题。

    五个银衣祭祀出手，其中一个更是距离红衣祭祀只有一步之遥的顶尖强者！

    这样的阵容，怎么可能对付不了一个异族人？

