    忙碌一天，楼喻回到府中。

    刚入东院，就见到他娘迎上来，满目心疼：“喻儿，娘看你这段时日清减不少，特意让厨房煲了汤，你趁热喝。”

    楼喻摸摸肱二头肌，心中甚为满意：“娘，我不是清减了，是长高了。”

    也变强了。

    虽然不像李树他们高大魁梧，但肌肉线条流畅，只是穿上衣服稍显清瘦。

    反正他又不追求肌肉猛男的身材，相比李树和周满，他更欣赏霍延那种修长精干的。

    庆王妃亲手给他舀了汤，“娘就是觉得你瘦了。”

    “行行行，娘说了算。”

    楼喻笑着乖乖喝汤。

    庆王妃屏退左右，等楼喻一口一口喝完，才肃容低声道：“喻儿，娘要你给句准话。”

    楼喻诧异抬首：“娘要问什么？”

    庆王妃秀眉凛冽：“你是不是……不甘为藩王世子？”

    这话着实过于委婉了。

    楼喻置碗于案，轻笑一声：“娘，我眼下不过是求自保。”

    庆王妃道：“你可知娘是什么出身？”

    楼喻茫然：“外祖不是游击将军吗？”

    “可你曾外祖是水匪出身。”庆王妃语出惊人。

    啊这……

    楼喻继续茫然吃瓜。

    庆王妃低声道：“此事自你外祖当官后就没再提过，你不知道也正常。不过娘今日告诉你这些，是想问你，你需不需要人手帮忙走船运货？”

    楼喻眼睛瞪大，求之不得啊！

    漕运的重要性不必多说，他若有水上帮手，以后不管是运货还是运兵，都是极为有利的辅助手段。

    他惊奇问：“曾外祖尚有旧部？多少人？如今在何处？”

    庆王妃哭笑不得：“南方水系发达，他们如今都在南方讨生活，你曾外祖去世时有一千多人。”

    “那如今？”

    “你曾外祖去世前，建了个船帮，本想将这摊子交给你外祖父，谁知你外祖父去给朝廷卖命，便交由我义兄打理，如今多年未见，娘也不知有多少人。”

    楼喻眨眨眼，总感觉他娘年轻时的日子好有趣啊。

    “娘的义兄，不就是我的义舅？”

    “嗯，”庆王妃面露柔色，“你这个舅舅身世不好，是你曾外祖做主，让他给你外祖父做义子。”

    楼喻问：“他人怎么样？”

    庆王妃笑了，“你以后见了他就知道了，你要是需要，娘可以传信过去。”

    楼喻连连点头，他怎么可能不要！

    谁能想到，他娘还有这背景呢。

    美美睡了一觉，翌日醒来，又有喜报传来。

    之前他让郭濂上奏之事，朝廷已经同意了！

    从此以后，阳乌山地界皆由庆州管辖，也就是说，阳乌山成为庆王合法封地的一部分。

    楼喻表扬一下郭濂：“干得不错，今日郭棠有鸡腿吃。”

    郭濂：“……”

    他现在万分后悔，每天只能拿着儿子的亲笔信彷徨度日。

    适时，司狱官呈上牢犯名册。

    楼喻仔细翻阅后，剔除一些死囚，其余的都打算拉出来使使力气。

    虽然贩盐给他带来巨利，造纸坊的纸也被运往经济发达的城市，卖出好价钱。可他要养这么多人，要买这么多原料，着实不容易。

    所以必须要开荒种粮。

    多余的劳力都拉去垦荒，反正庆州荒地多得是。

    司狱官根本不敢违抗，应声下去。

    郭濂见此长叹一声，胡闹啊，这完全就是在胡闹啊！

    在他看来，建设所谓的新城，纯粹是楼喻异想天开！

    日子不紧不慢，新城的建设热火朝天。

    窑炉建成后，楼喻令所有铁匠开始打造铁制农具，毕竟开荒也是要工具的。

    他让那么多人去开荒，农具早已告罄，有人只能用木锹挖土，那效率能提得上来吗？

    唯有徐胜，站在滚烫的炉口前沉默不言。

    他想起那日楼喻问他的话——你想不想缔造传奇？

    他当然想！他太想了！

    身为铁匠，能打造出一柄绝世宝刀，是他的终生夙愿。

    为此，他可以用自由换取。

    “徐工在沉思什么？”

    身后忽然响起一句问话，声音温润清澈，如潺潺溪流，平静了他滚烫翻涌的心绪。

    徐胜连忙转身跪拜：“见过殿下。”

    “不必多礼。”

    楼喻着一身修身短打，这几个月身量长高不少，整个人显得颀长挺拔，丰神俊朗。

    他虚扶徐胜起身，道：“此炉只有你我二人，今日我便教你灌钢之法。”

    同百炼钢相比，灌钢法有一个显著的优势。

    这种方法可以在高温下，使液态生铁中的碳、硅、锰等元素与熟铁中的氧化物发生剧烈氧化反应，从而去除杂质，达到提纯效果，提高钢铁质量。[注1]

    如此便可减少反复锻打的过程，提高生产效率。

    而且这种方法简便易学，便于广泛传播。

    为减少制造刀剑成本，发挥各种钢铁性能的长处，綦毋怀文这位大师还对制刀工艺进行了改良。

    他用灌钢法炼制的钢做刀刃，用含碳量低的熟铁做刀背，如此一来，刀刃锋利不易折，刀背柔韧可支撑，刚柔并济，经久耐用。[注2]

    楼喻给徐胜仔细讲解宿铁刀的制法，徐胜越听眼睛越亮。

    他是个技术成熟的铁匠，楼喻不过稍稍提点，他便如醍醐灌顶，雀跃得差点跳起来，口中直呼：“妙！太妙了！实在太妙了！”

    楼喻不得不泼他冷水：“虽然原理听起来简单易懂，但真正上手还需费上一番功夫。”

    徐胜郑重道：“小人明白！”

    “除去我方才说的那些，还有一点至关重要。”楼喻悠悠道。

    徐胜已是拜服：“请殿下赐教！”

    “如何淬火，你可知晓？”

    徐胜下意识想说“用水”，可硬生生憋住了，他又不傻，殿下既然指出这一点，那肯定有新法子。

    他面泛红光，等待楼喻教导。

    楼喻却只道：“你可以试试牲畜的尿液以及油脂。”

    此“双液淬火法”亦是綦毋怀文大师的成名之作。

    动物尿液中含有盐分，冷却速度快，可使钢更加坚硬；动物油脂冷却速度慢，可使钢更加柔韧。[注3]

    如此一来，便可提高钢的性能。

    只是，这个淬火法的技术相当难掌握，如果时机不对，制出来的钢刀不是过脆就是过软。

    没有测温、控温，只能依靠工匠的直觉和经验。

    徐胜经过点拨，恨不得立马开炉炼钢，尚且不知前方有无数失败等着自己。

    徐胜独占一炉大家都看在眼里。

    一开始众铁匠还不敢置喙，可日子长了，其余窑炉里不断产出新的农具，唯有徐胜那个炉子总是产出废品，大家心里不平衡了。

    凭什么这个废物能独占一座窑炉？

    拿着相同的钱，干着不同的事，众人咽不下这口气，不知怎么的就闹起来了。

    起因是徐胜走路时神思不属，撞上了一个人。

    那人是个经验成熟的铁匠师傅，在庆州城里不说数一数二，但也叫得上名头，选择应聘这份工作，不是为了糊口，只是为了能跟官府搭上关系。

    说不定管事的见他铁炼得好，以后就能跟官府做生意了呢。

    徐胜很诚恳地道了歉，那人却不依，揪起徐胜的衣领，轻蔑道：“你要是真想道歉，就别干这行了，咱铁匠的脸都快被你丢尽了！”

    其余人围观过来，纷纷附和。

    “是啊，徐胜，你成天出废铁，真不知道府衙大人为什么都不管！”

    “大人们不心疼，咱们可心疼坏了！”

    “徐胜，没这个本事就回家种地去吧！”

    “徐胜……”

    一声又一声的讥讽与谩骂钻入徐胜耳朵，他不禁捂住双耳。

    这些天，他日夜殚精竭虑，就是为了找到一种平衡。

    可他总是寻不到那个窍门，淬出来的钢刀不是太脆就是太软，不仅达不到殿下的要求，连铁匠铺里的学徒都比不上！

    他甚至怀疑自己是不是真的没有天赋，殿下都将新法子教给他了，他却一点进展都没有！

    徐胜的精神状态本就接近崩溃，被周围一激，气血上涌，直接晕了过去。

    众铁匠全都愣住了，这人这么不禁事儿的吗？！

    他们也不是坏人，见状连忙去叫大夫。

    魏思如今是工匠管事，此事传到他耳中，他立刻赶往医馆。

    为徐盛诊治的是陈玄参。

    “陈大夫，徐工如何了？”

    魏思得楼喻重用，不仅仅是他名册做得好，他还很通透。

    他知道殿下看重徐胜。

    殿下甚至还嘱托过他，不论徐胜耗费多少铁矿，都不必多管。

    陈玄参道：“忧思过度，一时晕厥，不过并无大碍，让他歇上一歇也是好事。我给他开张安神的方子。”

    “多谢陈大夫。”

    魏思付了诊金，吩咐人看顾徐胜，立刻动身去求见楼喻。

    得知徐胜被气晕，楼喻第一反应是哭笑不得。

    看来“灌钢法”将徐胜折磨得不轻啊。

    他问：“大夫说他几时会醒？”

    魏思道：“约莫一个时辰后。”

    “行，一个时辰后我去看看他。”楼喻回道。

    好好一个人差点被逼疯，他实在惭愧。

    徐胜仿若置身烈火之中，却感受不到一丝疼痛。

    他环顾四周，火舌如狂蛇乱舞，一点一点淬炼着他的身体。

    体内的杂质慢慢被烤化，身体似乎变得更加轻盈纯粹。

    忽然，一团熟悉的东西朝他逼近。

    嗯，他该融合多少才能更加柔韧呢？

    他仔细地揣摩着，小心地接收着，直到一个临界点，他果断停下。

    他出了炉，闻到一股尿骚味，然后被冰冷的尿液溅了满身，又被一团滑腻柔软的物事浸润过。

    他蜕变了。

    变得坚硬而柔韧。

    徐盛倏然睁开眼，眼底泛红，仿佛燃烧着熊熊火焰。

    看管他的人立刻惊叫：“醒了！他醒了！”

    魏思得到消息，立刻遣人去禀告楼喻，自己亲自来看望徐胜。

    谁知刚到门口，一个披头散发的人疯跑出来，直奔窑炉入口。

    魏思心中一凛，这是中邪了？

    他连忙带人追过去。

    “魏管事，要不要多叫几个人过来？”

    魏思正要点头，却见徐胜动作熟练地将细碎的铁矿投入炉中，口中还念念有词。

    看似疯癫，实则行事极有分寸。

    他拦住杂役去路，拧着眉，“再等等。”

    遂带人守在窑炉外。

    不久后，楼喻行至窑炉魏思一五一十将事情告诉他。

    楼喻不禁一喜：“这是有进展了？”

    他立刻嘱咐魏思：“这几日派人送食送水进去，切莫惊扰到他。”

    尚不知徐胜还要锻造多久，楼喻强压下激动的心情，反复告诫自己心急吃不了热豆腐。

    他试图转移自己思绪：“魏思，之前交待你收集窑炉矿渣，如今有多少了？”

    窑炉日日不停地打造铁农具，有不少废弃的矿渣，楼喻打算废物利用一下。

    魏思：“已有千余斤。”

    “阿思，你认为，既然这些铁矿能冶炼出坚硬的钢铁，那这些矿渣能不能也能炼出同样坚硬的物事？”

    楼喻故意问。

    魏思完全不懂，只道：“既然殿下有心，不妨试验一下？”

    “好，就依你之言。此事我已琢磨很久，正好今日试一试。”

    楼喻吩咐道，“你召几个有经验的窑工，另外开炉锻造新物。”

    魏思也不多问，迅速寻来几位窑工。

    窑工们一见楼喻，便觉贵气逼人，不敢直视，纷纷低首拜见。

    楼喻早已习惯跪拜之礼，径直吩咐几人，备齐石灰岩、黏土、石膏和矿渣。

    他要煅烧硅酸盐水泥熟料。

    比起木制房子，水泥建筑更加速成。以后工厂、员工宿舍、住宅等等，他都会用水泥建造。

    窑工们不知他要做什么，但碍于他尊贵的身份，不敢怠慢，手脚麻利地砸碎石灰岩，在楼喻的吩咐下，将之烧成生石灰。

    等待过程中，楼喻又让人用双层木栅栏在空地上围成一个紧密的“回”字形。木栅栏全都固定在地上，约莫一人多高。

    冯二笔一直跟在他身边，实在不解：“殿下，您这到底是要做什么？”

    楼喻卖个关子：“很快就知道了。”

    经过窑工的不断尝试，楼喻需要的水泥终于烧制出来。

    在水碓的不断碾磨下，水泥熟料变成浅灰色的细密粉末。

    楼喻着人加入适量的水和砂石进行均匀搅拌，逐渐变成胶凝状。

    他将胶凝状水泥倒入“回”字夹心处，拍拍手上的灰，笑道：“等明天再看看。”

    众人心中存疑，只能盼着明天早点到来。

    楼喻暗暗表扬自己动手能力还不错，一脸笑容地回了府城。

    翌日一早，楼喻召来霍延、李树、杨广怀，领数十府兵，前往工地。

    霍延和李树平素以训练府兵为任，几乎很少出营。

    突然被楼喻拉过来随行，皆有些不解。

    李树脑洞比较大：“殿下，莫非那群匠人闹事需要镇压？”

    “并非如此，”楼喻耐心解释，“今日带你们去，是想试验一下昨日的成果。”

    杨广怀难得有兴致：“听说殿下昨日烧出了稀罕物，我正想去瞧瞧。”

    “难道是无色琉璃珠？”李树惊讶问。

    前段时间，由于楼喻入戏太深，又是随身携带，又是张贴告示，搞得全城都知道他对琉璃珠爱不释手，甚至到了要亲自煅烧出来的地步。

    后来似乎寻到了制造法子，撤去了告示。

    李树有此联想，倒也合情合理。

    楼喻摇首笑道：“等会儿就知道了。”

    霍延不由看他一眼。

    他心知楼喻素有巧思，见他眉眼俱生喜色，便知一定是非凡之物。

    他期待楼喻口中的成果。

    一行人来到“回”字木栅栏前。

    魏思已在此等候，还有一群求知若渴的窑工。

    众人见礼后，楼喻吩咐人劈开木头，露出里面的水泥墙壁。

    虽然比起现代工艺显得粗糙，可楼喻已经心满意足。

    他伸手戳了戳。

    一夜风干后，水泥变得极为坚硬。

    他转首问几人：“此物看起来像什么？”

    李树一脸茫然：“像石头？”

    灰不拉几的东西，看起来又这么硬，不是石头是什么？

    杨广怀上前，指甲用力戳在上面，竟只在水泥墙上留下一道泛白的划痕。

    他脑子转得快：“殿下，此物坚硬，用于防御工事甚好，若是建造耗时短，可谓大善！”

    楼喻赞他一眼，“不错，你们可知建造此物用了多久？”

    “多久？”霍延问。

    楼喻看向他：“除去烧制工艺，不过盏茶时间。”

    几人不敢置信。

    若当真如此，那他们的城墙岂非可以加固再加固？

    想起庆州破旧的城墙，大家都心领神会。

    却听楼喻道：“日后工坊、宅院、道路等，皆可用此物建造铺设。”

    新城就该有新城的样子！

    众人自然无异议，庆州城世子最大，连庆王都比不上。

    楼喻笑了笑，拍拍霍延腰间佩刀，“你力气大，去试试此墙是否坚实。”

    霍延颔首，抽刀上前。

    此刀是他从府衙武库里挑出来的，虽然比不上他父亲的宝刀，但轻易斩杀敌首不在话下。

    刀身在阳光下闪烁着刺目的光。

    其余人往后退离，避免被波及。

    霍延全力劈向墙面。

    只听先是“叮”的一声，那是刀刃劈在墙面的震颤，再听“哐当”一声，断裂的刀身撞到地上，留下一道脆响。

    众人：“……”

    霍延目露惊异，他低首看自己虎口，有些微震痛。

    他自己的力气自己知道，若这是天然的坚石，还说得过去。

    可这分明是窑炉里煅烧出来的东西！

    居然连钢刀都断了。

    众人惊呼上前，细观墙身的印痕。刀刃确实在上头留下裂口，但很浅。

    深知霍延力气的李树目瞪口呆。

    他好半晌才反应过来，不敢置信道：“殿下，我也想试试。”

    众人退离更远，唯恐被不长眼的断刀所伤。

    李树大吼一声，使出吃奶的力气，刀刃与墙面相撞时，只觉虎口剧痛，然后刀口断裂，又废一柄刀。

    他站在水泥墙边，为自己心爱的宝刀默哀。

    杨广怀瞧了两场热闹，啧啧称奇：“殿下，不知此物造价如何？”

    楼喻笑眯眯解释一番。

    杨广怀大感惊异，不由更加相信“帝星入凡”的卦象。

    第一次烧制水泥，质量到底有瑕疵，楼喻不是专门造水泥的，不懂内行，便交待众窑工：“此物名为水泥，要是有人能改良水泥性能，本殿重重有赏。”

    窑工们对烧制器物有自己的心得，闻言跃跃欲试。

    楼喻从不小觑古代的匠人，他们的劳动智慧可以流传千古。

    于是，如何用水泥建造合适的厂房，就全部交给工匠们去做。

    他只要划定区域，着魏思监管工匠便可。

    见到水泥妙用后，魏思早就心潮澎湃，接到任务便兴冲冲地进行人事安排去了。

    众人拾柴火焰高。

    短短半个月，灰色的墙壁拔地而起，简洁肃穆，森然冷冽，却又让人觉得坚不可摧。

    缺乏了人文气息，但添了份坚壁固垒。

    就在这时，京城暗部传来密报。

    九月初八为贵妃寿辰，皇帝有意下诏，召诸位藩王前往京城贺寿。

    楼喻等待已久的情节，终于还是到了。

    让藩王去给贵妃贺寿，简直是滑天下之大稽！

    楼喻烧毁密信，前往主院找上庆王。

    庆王正悠闲侍弄他院中的花草，见楼喻来了，目光慈祥道：“喻儿怎么来了？”

    楼喻语出惊人：“爹，您是不是病了？”

    庆王纳闷：“没有啊，爹身体康健着呢！”

    “爹，”楼喻凑近他，“我需要您生一下病，要不您配合一下？”

    庆王来了兴致，演戏嘛，谁不会？

    他朝楼喻眨眨眼，紧接着面容扭曲，往后一倒。

    楼喻焦急扶住，对冯二笔道：“父王晕倒了，速去请大夫！”

    于是，庆王突发疾病的消息传遍整个庆州府。

    与此同时，京城各个城门前，天使（天子使者）怀揣圣谕，策马各奔东西，驶向各处藩王封地。

    京城到庆州，快马加鞭约莫五日。

    楼喻用这五日时间，对府衙上下进行了一番严肃敲打，一众官吏对其畏惧更深，世子所令，莫不遵从。

    他们都以为楼喻是因庆王病重而阴晴不定。

    郭濂还暗暗设想，要是庆王真的一病不起，皇上是会收回封地，还是会让楼喻接任呢？

    他自然更倾向于前者。

    而此时的楼喻，已然沉浸在巨大的惊喜中！

    一把刀陈列在他面前。

    此刀刃如秋霜，刀面寒光凛冽，稍稍逼近，便有凉气透骨，森冷决然。

    徐胜蓬头垢面，胡子拉碴，双脚赤裸，鞋子早已不知丢到哪个角落去了。

    他朝着楼喻憨憨一笑，喉咙如含砂砾：“殿下，小人幸不辱命。”

    此一句，不知道尽期间多少辛酸苦辣。

    他日夜煎熬，辗转难眠，晕过去后犹如打通任督二脉，钻进窑炉里就再也没出来过。

    除基本的吃喝拉撒睡，他的眼中只有窑炉的火光，心中只剩下热烈滚烫的铁水。

    足足半个多月，他经历了不知多少次失败，终于找到了平衡点，打造出这柄独一无二的宝刀。

    他死而无憾了。

    楼喻亦是心神澎湃，连忙派人通知府兵营，令霍延和李树携最好的战甲前来窑炉。

    斩甲三十札，真的可以吗？

    徐胜已经筋疲力尽，但尚有一股气强撑着，他一定要亲眼见证奇迹。

    这可是他亲手锻造出来的奇迹！

    霍延、李树应召而来，见案上宝刀，霍延眉心一跳，面色不显，李树就没忍住，眼珠子差点瞪出来。

    楼喻绷着一张脸：“试试此刀如何。”

    李树先忍不住，小心翼翼握住刀柄，砍向完好无损的战甲。

    看着遍地狼藉，满地残甲，他情不自禁咽了咽口水，执刀的手微微颤抖。

    神兵利器！这是神兵利器啊！

    他忘乎所以，眼中迸发出璀璨的光芒，对徐胜道：“大师，此刀是您所制？”

    徐胜虽激动，但理智尚在。

    他往楼喻方向看了一眼，正想说制作方法乃殿下所赐，却听楼喻道：

    “徐胜铸刀有功，合该重赏。但此等铸刀之术，暂且不可让旁人知晓。”

    他环顾在场几人，面色郑重：“今日之事，你等必须守口如瓶，可记住了？”

    在场之人，霍延、李树、冯二笔、徐胜，皆无异议。

    没人是傻子，这样的绝世宝刀，怎能轻易传扬出去呢？

    楼喻挥退其余人，留下徐胜。

    “你做得很好。”

    徐胜激动跪地大拜：“多谢殿下恩赐！”

    楼喻笑了笑，“如今你已掌握铸造绝技，可愿继续为我做事？”

    徐胜毫不犹豫：“甘为殿下驱使！”

    “这些时日辛苦你了，你先回去休息，之后有更重要的事情交给你去做。”

    徐胜目光炯然，“是！”

    楼喻踏出窑炉，遥望壮阔苍穹，一片晴空万里。

    是个挖土豆的好天气。

    土豆生长过程中，楼喻时不时会来看一眼。

    从开花到结果，他等了近半年时间，终于等来一筐筐可爱的土豆。

    脑子里立马冒出酸辣土豆丝、土豆炖牛肉、青椒土豆丝、土豆泥等一系列美味佳肴。

    在楼喻心里，土豆是永远滴神！

    庄户们在楼喻交待下，小心挖出土豆，放入竹筐里。

    田野间众人干得热火朝天，一筐又一筐的土豆被运往仓库保管起来。

    这次产出不少，楼喻分出一部分用来做菜，剩下的留待做种。

    除他以外，其余人都不知土豆为何物，也不知土豆怎么烧制。

    楼喻只好亲自动手。

    “殿下，这种事怎能劳您动手？”冯二笔一脸心疼，“不如您教奴做。”

    楼喻许久未下过厨，还有点手痒，闻言道：“你若无事，去叫霍延、李树、杨先生他们来，等出锅后，大家伙儿都可尝尝。”

    大盛禁杀耕牛，猪又没有绝育过，楼喻退而求其次，宰了一只鸡。

    李树甫一入院，便觉口舌生津，食指大动。

    他扭头对霍延道：“殿下真好，厨子做了好菜，不忘叫咱们一起吃。”

    霍延不置可否，但从其神情来看，自是赞同的。

    两人刚至主厅，迎面碰上楼喻。

    楼喻衣袖卷至臂弯，亲自端着一大盆香喷喷的菜来，见到两人，笑着招呼他们坐下：

    “今日从地里收了些土豆，特意做了一道菜，叫你们过来尝尝鲜。”

    大盛香料没有现代精细，楼喻拿不出以前的厨艺，只能将就着糊弄一下。

    可单单这浓香，已经让大家眼睛发绿了。

    “殿下得了什么佳肴，”杨广怀一袭青衣广袖，飘飘然走进，“确实香气四溢。”

    楼喻笑道：“你们不去自备碗筷，等着我伺候？”

    “殿下，奴去备。”冯二笔迅速跑去厨房拿了四副餐具。

    他跟在楼喻身边久了，很清楚楼喻对这三人的看重。

    日后若是起事，霍延三人立下功劳，更将平步青云。

    冯二笔是想跟他们交好。反正他也是要替殿下拿的，顺便而已。

    其余三人郑重道谢。

    楼喻挑了下眉：“怎么少了一副？”

    “没有啊。”冯二笔纳闷。

    杨广怀含笑道：“冯大人是不是忘了给自己准备？”

    冯大人？

    冯二笔一愣，这是在叫他？他也能被人称为“大人”？

    楼喻笑推他，“要不我替冯大人去取？”

    冯二笔岂敢让殿下伺候他？忙不迭取了一副碗筷过来。

    一切准备就绪。

    楼喻笑眯眯地揭开盖子，浓郁的香味扑面而来，他心心念念好几个月的土豆，终于可以吃到啦！

    李树最实诚：“真香！”

    楼喻就喜欢实诚人，率先给他舀了一勺。

    实诚汉子一点不嫌烫，直直往嘴里塞。

    他先吃的鸡肉，入口只觉肉质滑嫩鲜美之极，可惜肉太少，他还没尝够就没了。

    见碗里只剩下几块淡黄色的土豆，他遗憾地夹起土豆放进嘴里。

    软软糯糯，入口即化，还带着点独特的清香。

    这也太好吃了吧！

    他红着眼看向楼喻：“殿下，这就是您种出来的土豆？！真好吃！”

    然而没人理会他，都忙着品尝珍馐呢。

    土豆的清甜软糯在口中爆开，楼喻闭上眼细细品味，眼角眉梢盈满幸福的笑意。

    虽然做得远不如现代，可对于吃腻大盛饭食的他来说，简直不啻于顶级美味。

    霍延对食物向来不讲究，也不由被这道菜俘获。

    除了觉得好吃，他比李树多了个发现。

    这个土豆颇有饱腹之感，而且似乎比小麦好伺候，若是能广泛种植，定能为大盛百姓减轻饥荒。

    霍延不禁看向楼喻。

    少年世子一身布衣，袖子随意地卷至臂弯，失了几分平日的庄重，却又多了几分洒脱不羁。

    一个念头忽然涌现，霍延着实惊了一下。

    他想起刚入院时，楼喻是亲自端着菜过来的。

    难道这道菜是楼喻亲自做的？

    霍延不由失笑，这副面孔下的那位，到底是个什么样的人呢？

    他仿佛什么都懂，什么都会。

    他的见识极为广博，不仅知晓土豆种植之法，还能教授工匠制出水泥。

    更甚至，徐胜铸造出的那柄绝世宝刀，也是出自他手吧？

    倘若真的是一体双魂，那这位世子也不过十四岁，他到底是如何通晓这些道理的？

    越是相处，霍延对这位世子便越是好奇。

    “殿下，您可是聘了新厨子？”杨广怀意犹未尽道，“这道菜与以往大有不同。”

    冯二笔立刻道：“什么新厨子？这是殿下亲自下厨做的！”

    能吃到殿下亲手做的菜，是他们的福气！

    霍延方才已有所猜测，闻言不觉惊讶，只是唇角微扬。

    倒是李树和杨广怀，一个瞪大眼珠子，一个惊愕无言半晌。

    “怎么？”楼喻笑问，“我做菜就那么奇怪吗？”

    李树瞅瞅他细嫩如瓷的手，又瞧瞧他纤长白皙的手臂，由衷道：“殿下，不是奇怪，是不敢置信。”

    “殿下精通庖厨一道，是杨某万万没想到的，殿下大才。”杨广怀也感慨一声。

    冯二笔与有荣焉：“殿下睿智聪慧，做个菜不过小意思。”

    “行了，”楼喻哭笑不得，“吃完咱们说正事儿。”

    四人放下碗筷，正襟危坐。

    楼喻道：“吃也吃了，都谈谈感想。”

    他点名优等生：“先生先来。”

    杨广怀拱手道：“此物味美，烹饪后软糯易化，老少皆宜，实为佳品，若是能广泛种植，或能减轻庆州粮食压力。”

    李树紧接着附和：“属下也这么想！殿下，咱们多种点土豆吧！”

    最后到霍延。

    霍延目光与楼喻撞上，未曾回避，只问：“此物可耐储？”

    “冬日可贮存两到三月，若是皮肉发青，一旦食用会有中毒风险，发了芽的更不必说。”

    谈及此处，楼喻便吩咐冯二笔：“稍后将土豆食用之法教给庄户时，务必说明此事。”

    冯二笔郑重点头，“殿下请放心，奴记着呢。”

    没想到这么好吃的土豆会有毒。

    霍延颔首：“如此，可以小麦为主，土豆为辅。”

    杨广怀和李树皆表示赞同。

    “就依霍延所言。”

    楼喻本来就是这么想的，之所以问策几人，不过是加深他们的参与感，让他们生出更多的归属之心罢了。

    他起身笑道：“我特意留了一盘在厨房，杨先生带些回去给孩子们尝尝，霍延带些回去给阿煊和阿琼。”

    又对冯二笔道：“三墨今日没来，你带些回去让他尝尝。”

    冯二笔连忙谢恩。

    还有剩余，是楼喻专门为爹娘留的。

    李树赶紧问：“殿下，那我呢？”

    “你家有孩子？”

    李树：“……”

    没孩子就能被歧视吗！

    三人就要告退，楼喻忽然开口：“天使将至，诸位还请慎重行事。”

    李树爽朗道：“殿下放心吧，属下都已经安排好了。”

    他同情地看向霍延：“比起咱们，还是霍兄更委屈。”

    他们顶多装一装乌合之众，反正又不是没当过，演技肯定能骗过天使的眼睛。

    但霍延就糟糕了。

    天使要是看到庆王府善待霍家罪奴，指不定要揪住这个小辫子，让皇帝按个罪名削了庆王府。

    所以霍延必须过得凄惨。

    楼喻温声道：“辛苦你了。”

    霍延并不在意，淡淡回：“无碍。”

    左右不过是跪地服侍人的活计，再得一些打骂，他演得出来。

    天使来的那日，秋高气爽，万里无云。

    张天使骑在马上，仰望破败腐朽的城楼，心道庆王着实过得寒酸。

    他吩咐左右：“尔等入城去报。”

    左右策马入城，横冲直撞，吓得老百姓纷纷尖叫四散。

    两人丝毫不顾，一人奔向知府府衙，一人奔向庆王府邸。

    城中闹出这么大动静，报信人还没到王府，楼喻就得到了消息。

    他守在庆王榻前，安慰道：“爹，您再忍忍，等他离开庆州，您就可以继续生龙活虎了。”

    庆王心疼儿子：“是为父没用，让你亲自出面与天使周旋，千万要小心。”

    他有自知之明，若是自己应召入京，指不定会发生什么意外。

    他这儿子比他聪慧，又懂藏拙，确实比他更适合前往京城。

    庆王妃瞪他一眼，“你就安静在床上待着吧！”

    不久，报信人至府门前，竟试图不经通报硬闯进来，还怒斥门房：“若是耽误天使大事，尔等担得起吗！”

    众门房：“……”

    很久没有见过这么不讲理的了。

    他们派一人去禀告世子，其余人继续拦着报信人。

    须臾，楼喻形容狼狈、双目微红地出来，见到报信人问：“阁下何人？为何擅闯庆王府？”

    报信人目露轻蔑：“你又是何人？”

    楼喻：“本殿乃庆王世子，你可知擅闯王府乃重罪！”

    “原来是世子殿下，”报信人皮笑肉不笑，随意拱拱手道，“失敬失敬，烦请世子殿下告诉庆王一声，天使携上谕已至城门，需庆王亲至城门迎接。”

    冯二笔站在楼喻身后，恨不得一巴掌呼上去。

    他家殿下何时受过这等委屈！

    楼喻假装抹抹眼泪：“天使有所不知，父王病重卧床，恐无法亲至城门迎接。”

    “庆王重病？！”报信人惊讶问道，眼中写满不信。

    楼喻哽咽道：“天使已至，父王却无法起身，为免天使久候，不如由本殿代父王前去迎接吧。”

    报信人想想也是，确实不能让天使久等，若是耽搁了，自己说不定会被骂得狗血淋头。

    遂道：“既如此，世子殿下请随我来。”

    楼喻也顾不得整理仪容，吩咐下人去备车。

    报信人不耐烦：“殿下不如骑马同去？”

    楼喻睁着红红的眼睛，无辜又可怜：“可本殿不会骑马。”

    “……”

    马夫慢悠悠牵出马车，在报信人裹火的目光中，楼喻携冯二笔上了马车。

    报信人来时策马疾驰，尚不觉得远，如今王府马车沉缓，便觉得这段路格外漫长。

    他实在等不及，敷衍告罪一声，直接扬鞭往城门赶去。

    楼喻掀帘目送他背影，轻轻一叹：“何必如此着急。”

    冯二笔幸灾乐祸：“哈哈，反正到时候丢脸的不是咱们。”

