    蛇族人亚塔的死亡，就好像一块大石头，压在其他人的心中，至于之前的二十鞭刑，对于实力都在微光境的它们来说，并不算什么，事后使用一些治疗恢复药剂，就全部治愈了。

    “拿下亡灵圣经，将那个小城屠了，替亚塔报仇！”一名鳄族人凶狠道，略小的眼睛中闪烁精光，继续说道：“别忘了，亚塔的尸体，还在那座城市中，如果我们不能将它带回去，大长老的怒火，可不是我们这些人能够抵挡的。”

    “那些家伙把亚塔的尸体吊在城门处，这简直就是亵渎！”

    “只能用屠村来洗涮我们身上的耻辱，替亚塔报仇！”

    ……

    一行人在不断讨论如何善后，如果韩东知道他们的讨论内容，肯定会感叹“天作孽犹可恕自作孽不可活啊”，就算它们真的拿到什么宝物，又怎么可能是自然教派的对手？

    在圣树区域，光是韩东看到的虹光境，碎星境强者就一大片，更何况韩东没有看到的，至于圣女的实力，更不是韩东能够揣度的。

    最后，别忘记了，自然教派的身后，可是站着一名神祗，圣女就不止一次的说过，她收到神谕，要如何如何，如果这群异族人真的敢打幸存者营地的注意，以他们的实力，就算再提升十倍，百倍，最后的下城，恐怕也和亚塔一样，全部被吊在城门口的堡垒前，用以警示那些不怀好意的人。

    至于韩东，则跟在这群异族人身后，虽然相隔一两公里远，但韩东不时的就会施展莫比乌斯之眼，探查它们情况，而这些异族人，则毫无察觉，根本不知道，自己身后已经跟上了一条尾巴。

    “这群异族进入周山秘境，竟然不是随机分开，看样子，异族人手中掌握的周山秘境入口，有那种不用随机，可以一群人直接进入，甚至可以选定区域进入的……”韩东一边赶路，紧紧跟在两辆越野车后，一边心中暗道。

    又过了一个多小时，全力奔跑下，韩东已经气喘吁吁，满身大汗，身上黏糊糊的有些难受，还好此时已经是下午四五点钟的样子，不像中午那样酷热，还能勉强忍受。

    顺着车辙又跑了一公里多，韩东再次睁开莫比乌斯之眼，感知铺天盖地朝着四周扩散开来。

    一轮血色勾玉在莫比乌斯之眼中缓慢旋转，韩东的精神力，也如泄了闸的洪水一般，快速消耗着。

    三秒钟后，韩东眉心的莫比乌斯之眼缓缓闭上，脸上浮现一抹轻松神色。

    “终于到亡灵峡谷了吗？”韩东心中暗道。

    此时，在韩东感知下，两辆越野车已经停了下来，那几名异族，已经开始进入一条狭长的峡谷。

    等到韩东来到峡谷前时，车辙就在前方三五米的地方突然消失不见，也没有发现越野车和那群异族人的踪迹。

    抬头望去，此时韩东面前的，是一条宽约三十米的狭长小径，峡谷内乱石林立，骷髅白骨随处可见，一阵阵阴风不时从峡谷内吹拂而出，即使是站在大太阳底下，也让人感觉到浑身被一丝丝凉意包裹，宛如走进冰窖一般。

    这样的环境，普通人只需要待上一时半刻，立刻就会大病一场，时间待的再长一些，等到亡灵气息侵入骨髓，最终也只能是殒命，化为亡灵生物这唯一下场。

    此时那群异族人已经不见踪迹，想必已经深入亡灵峡谷，对于普通人来说，是绝境险地的亡灵峡谷，对于微光境强者来说，却并不算什么。

    韩东在峡谷口稍等片刻后，正准备进入峡谷，就听见峡谷内远远传来一声“轰”的闷响，就好像有什么东西在坑道内或者山洞里爆炸了一般，就连地面，都微微颤动了一下。

    “嚯，这是遇到什么怪物了，竟然连高爆炸弹都用上了……”韩东一愣，不由驻足暗道。

    这群异族是从现实世界中而来，身上带的可不光是越野车这样的赶路工具，一定量的火器肯定是有的。

    普通火器就算对灵师级强者都有致命效果，对于微光境强者，也能产生一定作用，威力巨大诸如高爆炸弹，巡航导弹之类的武器，就算对碎星境强者，也能产生一定威胁，即使是韩东，储物手环中也存放了不少类似傀儡炸弹这样的炼金炸弹。

    之前那声爆炸声刚消散，紧接着又是一连串的爆炸声，炸的峡谷两侧都不停的滚落岩石，地面也开始剧烈震颤起来。

    “嚯，这是不打算过了，所有库存都丢了出来吗？到底遇到什么王林生物了，该不会是白骨骷髅战舰上的那个骷髅将领吧？要不然也不会弄出这么大的动静！”韩东收回刚刚迈进亡灵峡谷的腿，脸上满是微笑，朝后退去，隐藏在了峡谷入口处的一块巨大岩石后面。

    不一会的功夫，之前那群异族狼狈的从亡灵峡谷中退了出来，之前进去的有七八个人，但此时回来的只有五人，其中还有一人陷入昏迷，被人背着退了出来。

    韩东偷偷看着那名昏迷的异族，忍不住倒吸了一口冷气，这名异族几乎半边身体都已经融解了，就好像被浸泡在浓硫酸中一般，如果换成普通人，这样严重的伤势，恐怕早就扔进棺材里去了，但眼前这名异族，却仍然强撑着一口气，依稀可以看到，它的胸口仍然在微微起伏。

    “再来一瓶超级活力药剂，泰伦的气息又微弱下来了！”背着伤员的那名异族大声喊道，不一会的功夫，一名鳄族人跑了过来，将一瓶绽放着绚丽紫色光芒的药剂，撒在了那名一直昏迷异族的伤口处。

    “这是最后一瓶超级活力药剂了，希望泰伦能够撑住！”鳄族人脸上露出一丝悲戚的神色，低声说道。

    “该死的，不是说亡灵峡谷中都是一些无意识的亡灵吗，怎么会出现如此恐怖的怪物！”背着昏迷同伴的异族咬牙切齿道，脸上露出了一副恨不得将告诉它们信息的土著折磨致死的模样。

    “不管怎么说，先离开这里！”鳄族人朝着峡谷内大声叫道：“艾勒，那个大家伙追过来了吗？”

    不一会的功夫，又从峡谷中蹿出一名异族，这名异族手中拿着一张长弓，神情有些慌乱道：“快跑，它追出来了，身后好像还跟着一个更大的家伙。”

    ……

