    顶榜，方青玄已经是榜一了。

    这样目的就已经算是达到了。

    但是，这个女主播通过微信，让方青玄带自己打一局团战。

    不管输赢，约定就是约定。

    胡媚娘主播也是感觉到有点无奈。

    原本的想着自己今夜有龙游大哥的，一直的连胜下去，段位在快速的升高，那么肯定能够遇到那些大主播的。

    谁知道，就是没有遇到。

    反而是时间浪费了两个多小时。

    和自己的预想实在是相差太大了。

    于是在这样的情况下，她只能是选择让方青玄带自己打一把团战。

    如果这一把团战都没有让大哥大出血的话，她也只能是认了。

    之所以这么轻易的认了这样的一个结果是因为她觉得方青玄的样貌还是自己能够接受的。

    谁叫这是一个颜值即正义的时代呢。

    方青玄自然是没有问题，现在也才不到十点。

    再玩二十分钟，睡觉也可以。

    这边敲定之后，胡媚娘主播就快速的联系自己的好友，然后说了今夜必然火热的话，于是好友中有大哥罩的人，自然是愿意和胡媚娘主播一起团战。

    这样的话大家的热度就会提高。

    时间到了十点零五。

    团战报名开始。

    这个直播平台的团战是分成了三轮。

    当然是你获胜之后才能够进入到下一轮。

    否则的话就是一轮游。

    而且基本上第一轮的对手都不是很强，主要还是根据你最近的直播间消费有关系。

    所以在第一轮在三个主播的轮番拉票的环节下算是稳胜。

    接着是进入到了第二轮，这一轮可以说是遇到的都是有点实力的了。

    方青玄一点也不犹豫的刷了一个十万票出来，助力胡媚娘主播进入到了第三轮。

    第三轮是决胜局，在这一局，对手中有一个大公会的主播，而且最近也是热度飙升中，所以也想着在团战中大放异彩。

    看到是这样的情况，胡媚娘主播终于是松了一口气。

    不然她可能要感觉到哭了。

    随着三个主播轮番的上场拉票，方青玄都没有刷礼物，而是等着到了胡媚娘在的时候，他才开始了快速的充值和秒刷礼物。

    “这一局打完，应该就可以约个见面的时间了。”方青玄这样的想着，然后快速的刷礼物。

    这个团战基本上十万张票只是基础，尤其是在遇到对手的时候。

    所以方青玄准备的是五十万张票，也就是五万块钱。

    不过很快方青玄就发现自己是想的多了。

    对方的票比自己还多。

    而且方青玄发现对方刷的票是那种可以抽奖的票，也就是说刷出去的礼物会计算票数，然后还能够获得抽奖券，接着用抽奖券再抽到特别礼物，这些礼物也是有价值的，还能够再算票数。

    “土鸡瓦狗，如今哥有钱，这种东西谁还计算。”方青玄冷笑。

    他在最后的时间又充值了五万块钱。

    接着全部刷出去之后，这个胡媚娘主播的单个直播间就获得了一百一十多万张票，而两边的团队票数相比也才是一百四十万票和一百二十万票左右。

    也就是说胡媚娘主播赢下了这一局的团战。

    团战的胜利还有各种各样的奖励。

    这些都是主播的。

    对于刷礼物的大哥。

    有女主播来做奖励就可以了。

    方青玄看着对方胜利之后，就离开了这个直播间，然后关闭电脑回到了卧室休息。

    而女主播则给方青玄发来了感谢的话。

    方青玄则是直接的要求对方在一个礼拜内到达自己这个城市来。

    对方保证没有问题之后，方青玄就睡觉了。

    第二天一早。

    一切还是正常。

    方青玄早早的起床打扫开门做生意。

    一天的阳光明媚，但是在这个窄小的巷子里却没有任何的光芒照射过来。

    不过这对于方青玄来说完全的没有任何问题。

    时间只到了上午的九点左右，方青玄的小店外来了一人。

    这人穿着得体的衣服，看起来轻松自在。

    如果认真看的话，就会发现这个人是那天穿着厚厚的风衣包裹着的那个带妹妹来的大哥。

    不过今天，这个人却没有那样的打扮。

    而是看起来非常的轻松。

    年轻，有为，而且还是一个富豪。

    可以说这个人是很多女人梦寐以求的对象了。

    只是可惜，这是一个浪子。

    他的眼里女人太多。

    方青玄在房间内有点无聊，然后听到了门口有走动的声音，于是正襟去看，见一个人直接就走入到了自己的小店。

    他进入之后，准确的找到了方青玄所在的位置，并且还对方青玄笑。

    方青玄马上就想到了这人是谁，于是他赶紧站起来的招呼自己的财神爷。

    “刘少，你怎么来了？昨天不是已经付了尾款了么！”

    方青玄招呼归招呼，却并没有说端茶倒水。

    而在这个时候，这个男人看着方青玄，也是笑着说道：“方医生，看你说的，我这过来不是再谈一个生意嘛！”

    对方一脸的笑意。

    方青玄不用猜都知道，对方的目的是什么。

    于是说道：“刘少，那就直接点吧。”

    “嘿嘿，那个你看要不要给你刘哥我也做个美颜，我想着出去玩的时候，那些姑娘们更加的主动。”

    对方嘿嘿的笑着。

    似乎有点不好意思。

    但是方青玄知道，对方完全的没有，反而是在这个时候表现的有点迫不及待。

    似乎觉得方青玄必须要主动的帮助他才可以。

    “刘少，这你就见外了。我开门做生意，你上门就是顾客，如果想要做美颜其实也很简单，我这里的价格你应该也明白，试用期三天是一万，之后的续期是一天一万。”

    “方医生你这样说我就明白了，既然这样的话那么我们还是直接做生意，这样大家都各取所需。”

    这个刘少似乎很满意方青玄的直接。

    在他感觉对方这样的直接正合自己的胃口。

    方青玄很满意，于是说道：“不知道刘少是不是也定个三十年的长期呢？”

    “呃，那个还是先来一个月的吧，三十年太久了一点。”

    对方没有接话，而是说完之后就开始拿自己的支票本。

    方青玄看着对方每天上限一千万的支票本是真的流口水。

    但是他也没有多想，而是等待对方签字，接着进行美颜。

    新书求收藏支持了，求推荐！

