    “对了，子诺姐，你怎么有空出来了。”

    周倩好奇的问道。

    “你们啊，一个个都玩晕了，你们没看看四周么？”

    林子诺笑着问道。

    众人微微一怔，扭头看了看四周，惊喜的发现四周浓郁的迷雾，似乎有变淡的趋势。

    “我们要出迷雾区了？”

    “现在才发现啊，过不了多久，我们就返航黎明之城了，哈哈！！！”

    林子诺越说越兴奋，她自己都有点按耐不住心中的激动。她这次成功把鹤兰号开回去，她都可以想象到赵菡惊掉下巴的样子了。而且还可以狠狠在其他组的面前炫耀一波，以后谁再说他们十二组不行，那就狠狠打他们的脸。

    “子诺姐你真的太棒了。”

    “少来，别攀关系...”

    ......

    苏陌眺望着四周逐渐消散的迷雾，深深吐了一口气，紧绷着神经，这一刻彻底松懈下来。

    就在鹤兰号朝着迷雾外行驶的时候，远处深海，一道看不到尽头的黑影，从水下浮上来，一双猩红的眼睛凝视向远处鹤兰号，不过那道恐怖身影，只是看了一眼，并没有攻击的意思。

    ......

    数个小时之后，黎明之城北郊防线区域，一道道防线被怪物冲破。

    李石指挥着队员一退在退，不断组织一波又一波反击，可惜效果都很糟糕。

    哪怕是后续增援不少持着轻武器和冷兵器的生活玩家，也没有太大缓和。

    李石看到这个情况，焦急万分的朝着赵菡跑去。他刚跑到其面前，就气喘吁吁的说道。

    “真的，要顶不住了，我们已经奋战了七天七夜了。再不来增援，就真的要垮了。现在我们就只剩下三道防线了，也无路可退了。”

    赵菡听到这里，再也不顾及不了什么，她拿起无线通讯器，连接上其他五组的组长。

    “各位姐妹，我知道你们现在的处境也很困难。但是我现在不是跟你们开玩笑的，我这边真的要撑不住了，防线马上就要崩了，你们就抽点人过来帮一下忙。”

    “赵菡妹妹，不是我们不愿意帮你，这样要是换成平常，我们肯定二话不说。问题是我们现在压力超级大的，我们还想找别人支援呢。”

    “是啊，我们明白你焦急的心，可是我们真的也无能为力。我们现在的布防，基本上就是一个萝卜一个坑，根本就抽不出来啊。”

    “我们是真的很想帮你，但是真的是能力有限，我这边也被破两条防线。赵菡妹妹你在坚持一会，等我们腾出手，肯定第一时间过去帮你。”

    ......

    “我明白了。”

    赵菡深深吸了一口气，压着愠怒的心回道，然后挂断通讯。

    她也没什么好说的，人家愿意帮你是情分，不愿意帮你是本分。

    事实上，其他五组的组长不是不知道赵菡这边事情的严重性，而且知道也不愿意救援。

    这倒不是落井下石，而是她们真的也快顶不住了。还有她们要是真的抽人去帮赵菡，搞不好她们的防线也会崩。

    这防线虽说都是崩，但是也有差别的。

    谁的防线先崩了，主要责任就是谁的，她们可不愿意自己担责。

    虽说是一个军团的，有救援的义务，但前提也得先保全自己。

    要知道防线崩溃这个责任不是开玩笑的，搞不好不只是会被处分，说不定还会被开除，到时候才是从天堂掉进地狱。

    “组长，我们现在怎么办？”

    李石等人纷纷看向赵菡。

    赵菡艰难蹦出两个字说道：“死守！”

    她此时内心也很绝望，她也知道死守后果很严重，搞不好十二组的战斗编队都得全军覆灭。而且还不一定能守得住防线，可是她除了这么做，还能够怎么办？

    战死了，她的下属还能够按照牺牲走，退缩导致防线崩溃，造成黎明之城受损。

    搞不好整个组的人都要受到牵连。

    “明白。”

    李石听到赵菡的话，眼神顿时变了，他很清楚一件事情，现在十二组被逼到绝境了。

    于是赵菡拿起通讯器，对着所有人战斗人员正式下达死守命令：“各位兄弟姐妹们，我是赵菡组长，从现在开始死守防线！谁也不准后撤一步，哪怕是用拳头打！也不准有任何退缩逃跑的行为，一旦发现，将视为严重违纪！”

    “明白！”

    “明白！”

    ......

    通讯频道内，响起一名名队长沉重的回应声。

    于是阵地上的防守队员，一个个疯狂对袭来的丧尸潮，发动猛烈的反击。

    一时间如果潮水用来的丧尸再次被挡住了。

    不过赵菡在看到貌似好转的局面，脸上却没一丝喜悦，她很清楚这就像回光返照一样。如果敌人攻势不减缓，或者不得到支援，早晚会跨的。

    但是她现在也只能够硬着头皮撑着。

    可惜幸运并没有眷顾赵菡，一只只II型精英级畸形人切入战斗区，它们一个个张开嘴巴射出一道道光线。

    对着防守区域一顿狂轰乱炸，瞬间压制防守的火力。

    那些丧尸炮灰则是疯狂的冲击防线。

    一时间赵菡的通讯器内，不断响起各大小队焦急的汇报。

    “精英团陆战第78小队，损失过半....”

    “精英团坦克编队第23小队，战损过半....”

    ......

    “精英团陆战第123小队，接近全军覆没，我们快顶不住了。”

    ......

    赵菡听着一道道回馈的信息，很明显防线快守不住了。她再也忍不住了，从腰上抽出自动手枪，准备亲自上战场。

    “赵菡姐，别冲动！”

    何冰等姐妹连忙拉住赵菡。

    “没什么好冲动的，总不能够干看着，都拿起武器，跟我上！”

    赵菡此刻也豁了出去，总不能够，下面的人在那死战。她这个下达命令的人，确躲在后面。

    何冰等人听到赵菡这么说，也是深受感动，他们纷纷抄起武器同仇共气道。

    “赵菡姐，我们都听你的，跟它们拼了！”

    赵菡也是很欣慰，至少关键时刻，没有人掉链子。

    此时主防线战壕内，一名名队员操控着机枪，拼命对着冲上来的丧尸疯狂的扫射，弹壳掉落一地。

