    眼中的水花，还没有流出来便消失了。

    萨蒙从来都不是一个容易伤感的人，从来都不是。

    独自一个人，支撑了那么久。

    从深度休眠当中清醒，寻找“生命之舟”，再把它移过来距离及环境最适宜的“晨星联邦”星域，最终到族人开始大批量地诞生。

    整个过程中，萨蒙不知道承受了多大的压力。

    除了他自己，不会有第二个人知道。

    现在，一切都朝着预料中最好的局面发展着。

    生命星球的改造快要完成了，并且已经有三百万族人搬去了星球表面已经完善的基地当中。

    而且在这三百万人中，已经有超过十分之一的人在不同的领域展现出了优秀的天赋能力。

    撑了很久也撑的很累的萨蒙，却是第一次流露出了这样的情绪波动。

    来的快，去的更快。

    压根没有想从尼莫这里得到什么答案，萨蒙在说完那些后就转过了身。

    警报灯还在闪烁，他又有事情要处理了。

    也是清楚这个警报灯意味着什么，所以他刚刚并没有着急。

    巨大的光屏上所有监视画面星屑般消散开来，取而代之是漆黑的宇宙空间。

    黑暗而冰冷的虚空中，悬浮着一支舰队。

    画面一角标志出来的数值，清楚地表示出了这支舰队所在的方位——光角恒星系星际介质区域中部位置。

    “通知他们，只能过来一艘运输舰。”

    “任何其它类型的战舰接近，都会被击毁。”

    “还有，我会在一号星一号基地等他们。”

    按下了通讯触钮，萨蒙用平静地语气说道。

    “明白，领袖。”

    马上有一个声音做出了回应。

    关闭了光屏，萨蒙站起来朝外面走去。

    快到舱门时，他突然想起了一件事情，转身问道：“它们现在怎么样了？”

    尼莫自然清楚萨蒙问的是什么，马上回应道：“还是那个样子，小的每过一段时间都会发狂，还好它很听母兽的话。”

    点了点头，萨蒙没有再说什么，迈步走向了舱门。

    眼见自动舱门就要关闭了，尼莫吃力地跟了上去。

    犹豫了一下，它还是小声问道：“我不太明白，头儿，它们有什么用啊？”

    “有没有用处，你以后就会知道了。”

    “尼莫，你做的很好。”

    “不要让大的绝望，它要是绝望拼命的话，那是会死的。”

    “它要死了，小的也一定会拼命，弄不好也会死。”

    “那样的话，那就没用了。”

    “所以，跟以前一样，不时和它们接触一下。”

    “你也可以编造一些谎话，就说异形文明开始频繁出现在这片星域了。”

    “记住，不要让它绝望，要让它看到希望。”

    微笑说着，萨蒙随即离开了。

    尼莫傻眼了，看着萨蒙远去的背影，它张了张嘴还是什么都没说。

    “总不至于告诉头儿，我真是喜欢和她聊天吧。”

    “呃，其实还是我欺骗了她。”

    “当初要不是我误导她，头儿也不可能从深度睡眠中被唤醒，我自己根本就激活不了系统。”

    “说到底，这一切都是我的功劳啊……”

    心中想着，尼莫突然自豪起来。

    肥硕的触手当成了腿，它吃力地挥动着触手追向了萨蒙。

    “天星族”来了，它还想知道萨蒙怎么和他们谈判。

    “至少，等下去见它们时，还能多一点话题聊聊呢。”

    带着这样的想法，尼莫加快速度追向了萨蒙。

    …………

    …………

    “您确定，只是我们去？”

    就在尼莫和萨蒙登上飞行器离开“生命之舟”飞向不远处的星球时，在很遥远的星际介质区域，刚刚到达这里不久的“星灵族”舰队母舰中，雷克斯愕然看向了身后的老人。

    相比人类，“星灵族”的皮肤本身就很粗糙。

    而这个老人，他的脸庞哪怕让更多的“星灵族”人看到，可能都会当成是“幽”。

    “幽”，其实就是人类认知中的“鬼”或者说“凶灵”、“幽灵”一类的存在。

    脸庞上的皮肤层层叠叠，满是褶皱。

    老人的样子看上去就像是风中的烛火，颤巍巍地随时都有可能咽气。

    “我们只是去看，去听。”

    “我和你，再带上两个人就够了。”

    “又不是要去开战，去几十几百个又有什么意义？”

    老人说着启动了自助悬浮车，朝着不远处的微型运输舰飘浮了过去。

    想了想，雷克斯放弃了劝说“预言者”的打算，随即跟了上去。

    “其实预言者说的也对。”

    “我们只是去看去听，甚至可能连谈判的资格都没有。”

    “所以，去那么多人做什么。”

    心中有些悲哀，雷克斯朝不远处那群“执法官”和“圣堂武士”挥了挥手。

    舱门关闭后，微型运输舰缓缓飞了起来，在离开母舰后迅速地加速离开了。

    “雷克斯，多用耳朵，少开口。”

    “你是星灵族的外事专员，一直以来星灵族对外的大小事情都是你在负责。”

    “萨尔那加族和晨星联邦不同，所以，哪怕他们说什么、做什么，你都要忍耐下来。”

    “以前晨星联邦那些人在你面前是什么样子，现在你在萨尔那加族面前就该是什么样子。”

    深邃的目光从瞭望窗上移开，“预言者”看向雷克斯慢慢说道。

    “放心吧，我知道的。”

    雷克斯正色回应道。

    见“预言者”又转过了头，看向了瞭望窗外扭曲的景象，雷克斯犹豫了一下，还是忍不住问道：“预言者，你觉得他们这一次邀请我们，会是什么事情呢？”

    当然，这个问题其实可以换成“你有没有通过预言能力提早看到一些”。

    只不过雷克斯已经习惯了相对婉转的语气，同样他和其他更多的族人一样，也不希望“预言者”过多的使用他那独一无二的能力。

    每一次这个能力的使用，都是在消耗“预言者”的生命。

    而现在，他们还不想失去独一无二且至关重要的“预言者”。

    “放心吧，以前预言时看到的那些画面，都足够耗尽我的精力去慢慢地分析了。”

    “所以，不到关键的时候，我是不会再行使自己的能力了。”

    “至于这一次，雷克斯，如果你用心想的话，他们找我们是什么事情，其实并不难猜。”

    “预言者”慢悠悠地说道。

    “不难猜……”

    雷克斯皱眉喃喃道。

    实力没有多强，但智力绝对高的雷克斯脑海中突然闪过一道灵光，他有些不能确定地说道：“晨星联邦？”

    “预言者”没有说话，只是点了点头。

