    木钟手一挥，甩飞了手中的空瓶子。

    空瓶在空中化作白色光点渐渐消散，与此同时，他惊讶的开口道：“雷克？达米？你们怎么到这儿来了？”

    ……

    看着这陌生的人、听着这陌生的声音，雷克跟达米都感到非常的茫然以及不知所措。

    四人都觉得自己像是擅闯别人家的冒失鬼，一个个慌张得不得了。

    “……”

    木钟很清楚他们为什么会有这种表现，看这些人的样子，想来应该是过来找‘木钟’叙旧的，只是……

    一年不见，他就变成了现在这幅模样，这种事情真不好跟人解释。

    总不能说自己吃了‘漂亮果’吧？

    ……

    心里有些‘羞于见人’的古怪感受，木钟抬起右手，按在了脸上。

    他走过去，冷静地说道：“说出来你们可能不信，我们以前见过面……”

    雷克强忍着心中的慌乱，回道：“非常很抱歉，在我的印象里，我好像从未见过像你这般美好的人。”

    “……别用‘美好’形容我啊，雷克。”

    达米想到了某件极其惊人的可能性，他颤颤巍巍的举起右手，“你……难道，你是木钟？”

    这话一出，另外三人都张大了嘴巴，木钟？这个人是木钟？当初那个又高又帅又冷酷的大帅哥？

    木钟继续单手捂着脸：“我也知道这件事情非常不可思议，但是……没错，我真的是木钟。”

    他接着招呼道：“别光在那里站着，都上来坐一坐吧。”

    ……

    雷克看着那个自称‘木钟’的人，他还是无法相信，这个好看到不像人类的人，跟他们一年前认识的那个木钟，会是同一个人。

    鲁斯戳了他的后腰一下，小声道：“雷克，你相信吗？”

    “不太信。”

    “我也是。”

    ……

    这时候，木钟已经在空地上摆好了四个充当凳子的木墩，他转过头，看见对方四人还没动作，便招手催促道：“麻利点，都上了山丘了，还不快过来坐一坐。”

    ——领袖气质。

    “哦。”×4。

    来自暴风潮的四人下意识的听从了他的话，纷纷走过去一一坐好。

    木钟在中间摆了张桌子，并施放魔法，变出了一堆水果，以及四杯黑咖啡、四瓶红猫饮料。

    “你们不用跟我客气，远道而来，先喝点饮料吧。”

    雷克慌忙摇头：“不用不用，你太客气了。”

    “雷克，你以前可不像现在这样拘谨。”

    “这……那我就不客气了。”

    ……

    看着他们喝了一会儿咖啡，木钟开口道：“你们这次过来，还是诺娜教授带头的么？”

    雷克：“嗯，是的。基本上每一年都是她。”

    “那你们过来找我的时候，她一定说了让你们做好心理准备之类的话吧？”

    “说了。”

    “呵~现在看到我变成了这样子，怎么样？是不是觉得她说的很有道理？”

    “……”不知道该怎么说。

    这完全是不讲‘道理’的事，前后两个‘木钟’变化如此之大，一般人哪怕往最夸张的方向去想，也想象不到现在这种情况吧？

    ……

    达米是最先猜想对了对方身份的，他同样也是最先接受了这个现实。

    他小心翼翼地问道：“那个……木钟，这一年，在你身上发生了什么事？你为什么会变成现在这样？”

    “这是魔法的副作用。我现在正在一点点的非人化。”

    “非人化？”

    “就是说，我正在渐渐变成人类以外的生物。”

    “…….”

    这是一个非常沉重且深奥的话题，雷米等人都很自觉的没有继续询问下去。

    ……

    木钟注意到这几个人都不太敢直面自己的脸，他好奇道：“我想知道，你们是怎么看待我现在这副模样的？”

    四人各自想了想，如实说道：

    “很漂亮。”

    “很俊美。”

    “很帅气。”

    “很美好。”

    “像精灵一样。”

    “很协调，好像人类美好的外在都集中在了你的身上。”

    “有种超出了性别的美丽。”

    “感觉纯粹就是美好。”

    “就像人类里面的精灵一样。”

    “……”

    越说越不妙。

    ——木钟出声打断了他们的话，“好啦好啦，你们再说下去，我感觉我就要暴走了。”

    他接着问道：“你们吃晚饭了吗？”

    “还没有。”

    “那就在这儿吃吧。”

    “不不不，太麻烦了，不用了。”

    “我用魔法做的饭菜，挥挥手的事情，你们就别推脱了。”

    “……”

    ——随机烹饪、美食降临——

    吃完饭后，众人聊了一阵有关菜肴跟魔法的事。

    ……

    木钟问道：“接下来的日子，你们有什么打算吗？”

    鲁斯：“蹭这里的课，还有图书馆里的书。”

    丽娜暗暗地扯了雷克一下，雷克会意，马上开口道：“那个……木钟，时候不早了，我们要回去了。”

    这些人的小心思，老早就被木钟发现了，“哦，那你们慢走。对了，如果你们遇到了麻烦，或者想要做些什么，到时候需要帮助的话，可以随时来找我。”

    “知道了。”

    “谢谢。”

    “那我们走了，拜拜~”

    ……….

    四人离开小山丘，重新进入了树林里面。

    达米忽然抓住雷克的肩膀，压抑着声音，兴奋地呼喊道：“啊！！！雷克！我好兴奋啊！木钟他太好看了！”

    鲁斯则抓着雷克的后背，同样一脸兴奋：“太完美了，太神奇了，他简直是人类的奇迹！哦不，应该是奇迹的人形化。”

    丽娜攥紧双拳：“我想要成立他的粉丝团。”——已经有人这么干了。

    “……”

    “你们没听这个木钟说的吗？他之所以变成现在这样子，是因为魔法的副作用，你们这样子不好，很不好。”

    “那你为什么也一脸笑容？”

    “我这是悲极反笑。”

    “……”

    人类的悲欢并不相通，他们只觉得现在这个木钟好看。

    ………..

    雷克四人回去后，把所见所闻告诉了暴风潮的同伴们，可惜，包括诺娜教授在内，全都不肯相信真的有他们见到的那个木钟。

    后续虽然还想再去小山丘那里‘拜访’一下，但……考虑到彼此的差距太大，也没有共同的语言，所以只能作罢。

    不过毕竟是在同一个地方，运气好的话，说不定隔几天就能在学院路上遇见对方。

    ——这倒还能期待一下。

