        古神跟蛇神烛九阴的大战，仿佛因为这一拳，就可以立竿见影的分出胜负。

    在世人的面前，烛九阴这条世界蛇就是盖世无敌的上古洪荒顶级存在。

    它若大起来，蛇躯可以环绕整个世界而盘踞，它若怒起来，可以吞了整个世界。

    然，在古神的面前，它无论多强，多暴戾，它烛九阴依然还是那条皮皮蛇。

    像是从未改变过。

    烛九阴一颗龙头，七颗蛇头的凄惨叫声络绎不绝，这种斩头的痛，绝对不是惨叫一声，就可以结束，可以告一段落。

    “老主人，这就是老主人的魄力，区区世界蛇算什么！”

    看着古神神威大展，一拳打爆烛九阴一颗蛇头，器灵小央再次激动起来。

    它想起了当初跟着老主人纵横天下的恣意岁月。

    何等痛快，天上地下，唯我独尊，若不是老主人高处不胜寒的寂寞了，前往宇宙，他又怎么可以陨落。

    忽然，器灵小央眼神暗淡下来，耳边响起那句古神的质问。

    小央，你背叛了本神。

    它心如死灰。

    它没有背叛，而是身不由已。

    “小央，这到底是怎么回事，为什么古神会复活，那我的无敌儿子那里去了，是不是在也不会出现了！”

    涂小安惊叹古神的强大，连完全体的烛九阴都没有招架之力，但他现在已经没心情去当一位吃惊的吃瓜群众了。

    他只是想知道自己的无敌儿子还存不存在，是死还是活。

    还可能在出现么。

    一具身躯，不可能存在两种灵魂意志。

    那不是成了两种人格。

    难道可以如电视剧放的那种剧情，两个人格来回切还的控制这具强大体魄。

    一三五你来，二四六我来。

    涂小安恶趣味的稍稍一想，就摇起了头。

    古神是何等无上存在，会跟新的灵智分享原本就属于自己身体的控制权？

    恐怕对古神来说，新的灵智不过是他陷入深度沉睡蹦跶出来的蚂蚱而已。

    一醒就给灭了，彻底夺回自己的身体。

    涂小安已经有了自己的结果跟想法，而且觉得八九不离十，但他还是想问器灵小央。

    因为只有它最清楚这一切的前因后果。

    “小央...小央...我不知道！”

    小央呆呆滞滞的回答，脑海中浮现的都是古神的质问。

    器灵小央此时的样子让涂小安也蹙眉起来，简直就是失魂落魄，魂不守舍。

    它是真不知道，还是假不知道？

    或许还是不愿意同自己说了。

    古神活了，他的无敌儿子消失了，这个器灵也跟丢了魂一样。

    涂小安心里很不是滋味，感觉自己一下子失去了很多东西。

    然，他并不担心器灵会叛变自己，回到古神的身边。

    因为它是被涂小安系统的无条件技能收服的。

    不可能叛变。

    “滚回去！”

    涂小安这时掀开眼，眉宇间似是凝着化不开的冰霜，淡然冷漠的对着小央开口。

    “主人...！”

    小央莫名心颤，它区区一个器灵，好像里外不是人了。

    “记住，你没有什么老主人，你只有一个主人，那么便是我涂小安，现在立刻滚回去！”

    涂小安丝毫不怀疑，若不是系统的束缚，当古神出现的那一刹那，这个器灵就扑回去了。

    而现在，也一副身在曹营心在汉的样子。

    涂小安并不怪它，毕竟是古神创造了它，追随古神无尽岁月。

    这中间的情感外人无法体会。

    但，涂小安要小央明白，自己现在是什么身份。

    这时，他妖治的蛇眸深深的看了小央一眼。

    小央原地消失。

    并不是被收到系统内，而是让它回到洞府中。

    空间虽然被轮回神树隔绝，但小央就是洞府，洞府就是它，所以它并不受影响。

    “阿...！”

    此刻天地间，又响起烛九阴的惨叫，乍听之下，凄若游魂，厉似鬼魅，声声入耳，震得人心头都跟着颤栗。

    烛九阴的惨叫像是回音似的，因为它具备很多头的发音。

    之前的惨叫是一颗龙头，七颗蛇头发出。

    然，这次的叫，却是一颗龙头，六颗蛇头发出。

    涂小安跟器灵小央几句对话间，古神神威无匹的居然又打爆了烛九阴的另一颗蛇头。

    恐怕现在，这条世界蛇该叫烛七阴。

    因为它没了两颗蛇头。

    随着两颗蛇头被打爆，烛九阴散发的幽冥之气明显削弱了。

    “桀桀桀，古神，今日我们不死不休，不是你死，就是我亡！”

    此时此刻，天地之间，已经无关白天与黑夜。

    这条世界蛇的眼睛眨动，就是黑白轮换。

    失去两颗蛇头的烛九阴并没有被打怕，反而更加的疯狂跟疯癫，像是不计后果，剩下的一颗龙头跟六颗蛇头继续泛着幽冥之气，头无限延长，朝着古神全方位的撕咬而去。

    它的蛇躯越来越大，充塞了整个天地似的，那股幽冥之息变得无比邪恶，透射出来凶残成性的杀气，又高高在上，代表了尊贵目空一切，无视一切生命，唯我独尊，有一种凌驾于所有生命之上的威严。

    烛九阴修炼成了五阶的蛇神，它自认为不会弱于古神。

    可当古神起死回生，它却被暴虐。

    这种打击，这种冲击力，让烛九阴无法面对。

    它不信，不信自己吞不了这个男人。

    “皮皮蛇，你...想...死...么！”

    相比烛九阴的疯狂，古神还是一如既往的从容不迫，云淡风轻，这世间仿佛没有什么事情能让他动容。

    只不过，这种云淡风轻下，透透一丝丝的杀意。

    当宠物不在听话，那么主人不介意清理了这头宠物。

    无论烛九阴承不承认，当年的当年，它就是被古妖当成皮带的套在腰间。

    陪了他一段时光。

    然，它就是古神的宠物。

    “轰！！！！”

    天地空间四面八方，响起风雷之声，天地之间的气流，都疯狂的波动了起来。

    又一颗蛇头化为血雾。

    烛九阴，烛七阴？

    不，现在是烛六阴。

    “古神，我乃不死之身，你打爆我的蛇头又有何用！”

    这条世界蛇依然疯狂攻击，疯狂撕咬，一张张血盆大口可以轻松将一座城市吞没。

    可遗憾的是，它就是无法吞掉眼前那个男人。

    吞掉这个让它记恨了无尽岁月都想吞的男人。

    