    “这次要发达了，十二宫的传送阵能用，争霸混沌虚空都可以啊！”

    周南突然有所领悟。

    黄道十二宫的建造图纸是封神君大佬给的！

    混沌虚空的任务也是封神君大佬给的。

    自己来到混沌虚空，可以说就是封神君大佬安排的。

    他要让自己过来，也不给出二十八星宿的具体信息，就让自己在混沌虚空中自行探索，而打死星空巨兽可以掉落专属建城令……

    周南就算再迟钝，这会儿也明白了封神君大佬的良苦用心。

    这位大佬对自己是真的好啊，分明就是让自己借助黄金十二宫来称霸混沌虚空，让自己在三十三文明世界之外，开辟后花园。

    这才是人类的文明之神，比那撒钉子扎人家车胎的深海魔神可靠谱多了。

    周南在想，十二生肖守护神同气连枝，互相支援，要是自己这混沌城遭遇星空巨兽入侵，子鼠守护神和丑牛守护神过来支援，代表什么？

    代表不是来守城，而是来练级啊！

    如今那子鼠守护神和丑牛守护神都还是一级，丑牛魔神压根一点经验都没有，子鼠魔神或许杀过一些魔鼠，但也没升级。

    按照正常情况慢慢发展，生肖守护神升级估计很慢，而且人族玩家越强大，他们升级就越慢。

    现在可以在混沌虚空中建城，那可就不一样了。

    “既然如此，可不能辜负封神君大佬的期望。”

    周南心情舒畅，很快在寅虎宫外建造出了【剑塔】。

    那剑塔，看外形，就是一把刺在大地之上的巨剑，明锋雪亮，有三十米高，颇有些霸气。

    周南道了一句不错，再进入寅虎宫，迎面就看到了仿佛黄金铸就的寅虎守护神。

    寅虎守护神拥有Q版卡通造型，看起来像是一头小奶虎，名副其实的虎头虎脑，四条腿很短，但是粗壮。

    它不会说话，但是极为聪明，对周南表现的很亲昵。

    周南和它玩了一会儿，便就去研究宫殿后方的传送阵。

    片刻后，大雪山子鼠宫后方传送阵中光芒一闪，周南的身影显现而出。

    “哈哈哈，我周南又回来了！”

    周南大感振奋，它打开储物背包查看，因自己跨界传送，天王盖地虎等卡牌全都自动回归了，周南也不在意，背负双手，往殿前溜达一圈，见子鼠网咖的生意非常火爆，所有机器全被占了，还有许多玩家在排队，往往一个人在玩神兵争霸，后面跟着好几个围观学习。

    “人类啊，真是奇怪的物种，沉浸式卡牌游戏不好玩吗，还要套娃玩电脑游戏……”

    周南摇了摇头，他和子鼠守护神打了个招呼，留下了一批辣条和香肠出售，便就放出信蝶，一封信寄到无际无极荒原深处。

    这里居然还有大量魔鼠肆虐。

    “这些小老鼠也忒嚣张了。”

    周南一脚踢飞身边的一只魔鼠，他放置在这里的传送邮箱都快被这些魔鼠给咬坏了。

    “坏我传送点，不可饶恕，黑山城，出来吧！”

    周南一跺脚，大地震动，黑山城顶着一头问号从地下缓缓升了起来，其核辐射散开，周围的魔鼠迅速开始死亡。

    “把贾德彪他们丢出来吧……”

    周南进入黑山城，圣蛋玩家有所感应，立刻撑开蛋壳，他脸上有惊喜神色，离开混沌虚空，他的魔法值就可以恢复了，稍稍修养，便就可以使用卡牌了。

    魔蜥玩家很快也撑开了蛋壳，他站得笔直，向周南拱手行礼，那一脸认真的表情，如同一位严肃的侠客。

    周南向他亮了亮自己与魔蜥公主的照片，说道：“现在你已来到人类卡牌世界，去吧，只要不捣乱，你可以尽情享受生活，若是为非作歹，我为人类首席战将，亲自再将你放逐混沌虚空。”

    “嘶嘶嘶嘶……”

    魔蜥玩家一个劲的点头。

    周南也不知道他到底能不能听懂自己的话，一摆手，便令他离开。

    这魔蜥玩家再次向周南行礼，随后就挎着自己的大宝剑向黑山城外走去。

    圣蛋玩家紧接着躬身向周南行礼，也随那魔蜥玩家而去。

    周南任由他俩离开，又一脚踢在贾德彪的蛋壳上，道：“白卡小丑，到家来，快出来吧！”

    贾德彪摇晃身躯，一个激动，撑开蛋壳，当场被辐射而死。

    来到卡牌世界，他死亡之后可就不会原地复活了，而是回到自家秘密营地复活去了。

    “这憨憨！”

    周南摇了摇头，也不求贾德彪有什么回报，他检视了一下黑山城内的百魍山传送阵、魔蜥世界的异次元通道和虚空之门，这三座传送门都可以正常使用。

    “不错，不错，借助黑山城和黄金十二宫，我往来混沌虚空与卡牌世界轻松便捷，接下来回家补给补给……”

    周南稍一寻思，离开黑山城，见圣蛋玩家和魔蜥玩家正在远处并肩作战，击杀着魔鼠。

    他们现在虽然还没回复多少魔法值，不用能卡牌，但个人战斗力貌似也还不错。

    周南让黑山城自由灭鼠，片刻后脚踏信蝶返回了家族营地。

    他先到交易行购物。

    出乎周南预料的，周南在交易行中居然搜索到了无限手套，如今有两件在挂售，一件售价15万，一件售价149999，周南毫不迟疑的都买了下来。

    至于力量宝石、勇气宝石、重击宝石等，如今在交易行中都算是常见材料，周南购买了一批，随后将【巴掌战神·肾玛冬曦】强化到了四星。

    四星巴掌战神生命值400万，攻击力40万，卡牌属性信息中仍旧附带强化秘方，强化材料同样是动力宝石、勇气宝石、重击宝石和无限手套，只是数量稍有增加。

    周南让李达普帮自己留意无限手套，随后又采购了一批未鉴定卡牌、剑卫卡牌、野战黑熊卡牌、仙鹤卡牌等，将之前圣蛋玩家和魔蜥玩家送的金币花了个精光。

    在此过程中，周南了解到离大谱他们为了应对魔鼠玩家，预防他们攻打泰坦之城，出钱出力，让疯巫妖马维利用荒原枯骨制造出了第三具超级骷髅兵，其名【骷髅大力神】。

    【骷髅大力神】与【骷髅破坏神】、【骷髅羽蛇神】是一个级别的大兵，如今也躺在泰坦之城外，它从荒原枯骨的原主人那里继承了一个强力范围伤害技能：【大震撼】。

    “看来魔鼠玩家是全面入侵了，现在应该有不少玩家在无际荒原打魔鼠，估摸着也不用我出手，我先去给主战卡牌充充能……”

    周南行动迅速，毫不耽搁时间，给主战卡牌充能之后又去打了点光塔系列的卡牌，小半天后他直接通过子鼠宫传送阵来到了寅虎宫。

    混沌城无外敌入侵，周南却也不着急离开，就在寅虎宫内鉴定卡牌、合成卡牌。

    时间匆匆流逝，又是一天过去了，周南将新到手的卡牌全被用完，留下了：三星黑卡【阿打野人王·布涂扑陶皮】、三星黑卡【跳船海盗·陈年斯袜】、以及四星黑卡【熊猫仙·潘青白】。

