    “玄天小世界，在此恭候主人大驾！”

    “玄天小世界，在此恭候主人大驾！”

    一道道震耳欲聋的声音，从雕像之中发出，在整个空间内震荡开来。

    封无忌明显感觉到，雕像体内，有太幽白一丝残存的意识。

    或许，从他第一次踏入幽白学宫的山门时，玄天小世界内，就做好了迎接他的准备。

    毕竟当初在学宫山门就有一座一模一样的雕像，顷刻间倒塌了。

    两者之间，恐怕会有关联。

    然而。

    当见到那一座雕像浮出水面的一刻。

    莫少阳却露出了一抹隐晦的笑意。

    “果然，这玄天小世界，真的是为我准备的么？”

    他的手中出现一枚钥匙，泛着缕缕神光。

    这是他此行的最大依仗，也是无极宗耗费巨大代价得来的，就是为了那座湖心宫殿。

    在他看来，应该是这枚钥匙，让玄天小世界的界灵感应到了他的存在。

    界灵的声音传入每一个人的耳内。

    所有人都感到震撼不已。

    这一幕，自玄天小世界开辟以来，还从未出现过。

    难道在眼前这些人之中，真的有一个被选中的人存在？

    还未等众人反应过来。

    原本烟波茫茫的湖面上，一下子变得风平浪静，就连那些浓郁的雾气，都缓缓消散开来。

    湖水仿佛被一柄无形的利剑劈开，渐渐分拨开来，形成了一条宽阔的道路。

    一时间，众人面面相觑。

    这湖水里不知有多少噬人的凶兽，先前被莫少阳逼着去探路的人，一个个都被啃噬得尸骨无存。

    此刻这条湖心路呈现在众人眼前，却没有一个人敢尝试走过去。

    莫少阳冷冷环视一圈。

    直接一把抓住一个弟子，扔到了那条湖心路中。

    那名弟子瞬间心惊胆跳，紧闭着双眼，一动不敢动。

    过了片刻。

    见到没有任何异常出现，那名弟子才缓缓睁开眼睛，挥舞着双手。

    “这里很安全！”

    “大家可以过来了。”

    见状，所有弟子都试探着走进了那条湖心路。

    莫少阳与叶兰溪，也并肩而行，走在了最后面。

    “幽白学宫的弟子，都到这里来！”

    北玄衣一声高呼，将所有弟子都聚集在了一起。

    如今的幽白学宫弟子，算上封无忌与北玄衣，都只剩下七人。

    剩下的三人，有一名葬身险地，还有两名，正是被莫少阳逼着前往湖心宫殿，被湖水中的凶兽啃噬而亡。

    封无忌走在幽白学宫弟子的最前面。

    九大气旋在丹田之内旋转，磅礴的天地元气笼罩周身，将那些弟子也都覆盖其中。

    此刻界灵已经出现，也认出了他的身份。

    封无忌很清楚，只有自己，才能够保证他们的安危。

    这条湖心路共有数十里，一路平坦，众人的速度也极快。

    在走到五里的时候……

    “快看，那是什么？”

    “是红雾？”

    突然，人群中传来沸沸扬扬的声音。

    封无忌抬头望去。

    只见天边出现了一圈淡淡的红色雾气，缓缓朝这边收缩而来。

    所过之处，空间都隐隐出现一道道裂痕。

    “小蟒蛇，这红雾是什么？”

    封无忌与极焰血蟒的意识沟通，悄然问道。

    “这是毒圈。”

    “每隔一段时间，就会有毒圈收缩，凡是被笼罩的生灵，都会变得疯狂！”

    “就连修为都会不断降低，逐渐变得虚弱。”

    极焰血蟒心有余悸地说道。

    每次毒圈刷过，它都会陷入狂躁状态，变得心神不宁。

    然而，这还是因为它本就是玄天小世界自然诞生的生灵，长期下来也有一定的免疫。

    反倒是这些从外界进来的学院弟子，很可能扛不住。

    更有甚者，意志不坚定的人，很可能会陷疯魔，一命呜呼！

    毒圈红雾不断收缩，速度越来越快。

    很快就弥漫到了这一湖泊，贴着水面席卷而来。

    “嗯？”

    封无忌眉头一皱。

    这雾气无比浓郁，很快就将所有人笼罩其中。

    封无忌只能勉强看到周围数米的范围。

    咻！

    刀光没入身体的声音响起。

    “去死！”

    “你们都去死吧！”

    不远处的人群中，突然传来了攻击的声音，一缕缕狂暴的元气波动，弥漫四周。

    封无忌不禁大吃一惊。

    丹田内的九大气旋疯狂旋转，瞬间笼罩千米范围内的元气波动，感应着四周的一切蛛丝马迹。

    然而刚刚释放出感应，封无忌明显察觉到心底滋生出了一股杀意。

    这一股杀意甚至能影响神魂意志。

    “不对。”

    封无忌顿时清醒。

    他想起了五百年前的太幽白，曾在他麾下征战四方，身上拥有极可怕的杀意。

    甚至炼出了杀意波动领域。

    如今这红雾，应该就是自太幽白当初的杀意波动领域中演变而出。

    凡是进入这领域的修炼者，都会变得癫狂，乃至杀性大增！

    不过好在封无忌心如磐石，并且对太幽白的攻伐手段太过了解。

    他顿时收敛气息，心如止水，不再以元气范围试探四周，而是缓缓收拢。

    渐渐地，他心头的杀意消减，能够看清红雾里的一切。

    只见远处不少人，都纷纷刀戈相向，互相攻击砍杀起来，无比惨烈！

    那莫少阳也双目通红，手握一把狭长弯刀，一刀接着一刀，朝身边的学院弟子砍去。

    还有不少本就杀戮心极强的人，一沾染上了红雾，更是瞬间变得狂暴无比。

    一转眼的时间，就有近十人倒在血泊之中。

    封无忌一动不动，静静看着，只将元气笼罩在幽白学宫弟子身上。

    红雾似乎拥有灵性，一旦触及他所释放而出的元气，便缓缓避让，不再对他有丝毫影响。

    幽白学宫的弟子有了他的庇护，也几乎没有受到任何干扰。

    “封无忌！”

    “你给我滚出来！”

    “我要杀了你！”

    突然。

    在那红雾笼罩的深处，叶兰溪双眸血红，长袖飞舞，一直大声嘶吼着。

    她平日里积压的仇恨，此刻在红雾的影响下，彻底发泄了出来！

    封无忌冷冷凝视着她，嘴角掀起一丝轻笑。

    下一瞬。

    便见一只巨大的黑色触手，从一旁隆起的湖水之中伸出，狠狠将她缠缚起来，朝湖水深处拉扯而去！

