    “你们，确定要与我为敌？”

    低沉暗哑的声透着无边的威势与霸气，帝北宸俊脸冷漠中透着几分无情，视线自严凌轩等人的身上渐渐扫过。

    只是简单的一句话，原本剑拔弩张的气氛便有着一瞬间的凝固。

    众人震撼地望着帝北宸，有那么一众人，只是一句话，一个眼神，一个动作便能够让人打从心底里感到害怕。

    严凌轩等人不由得怔住，他们之所以略有顾忌就是因为帝北宸。

    以帝北宸的实力和决绝，一旦此次帝北宸回去之后，一定会好好地跟他们算这笔账！

    他们在自己家族中的地位不弱，却也只是接班人的竞争者，而不是世家少主。

    倘若帝北宸决心要对付他们，他们的处境也会有些艰难。

    本就有些顾忌的心随着帝北宸这一句话再度动摇了起来，严凌轩和皇甫画不由得看向了林汐柔和季黛儿，现在就看他们二人的态度了。

    百里红妆的目光同样落在了季黛儿和林汐柔的身上，沧澜学院的修炼者自然是站在他们这边，只是除了两位导师的实力比较强悍之外，他们学员的实力都算不得厉害。

    天罡宗的修炼者自然不必说，实力十分强悍，只是光凭着他们想要应对四大世家的联手那依旧相形见绌。

    如今最大的问题就在于四大世家的队伍究竟会不会联手。

    严凌轩和皇甫画此刻显然已经结成了联盟，季黛儿的情况颇为尴尬。

    季黛儿必定是想要杀了自己除之而后快的，不过碍于自己刚刚救了她一命，她若是直接对自己拔刀相向未免太忘恩负义，若是不出手，她又心有不甘。

    至于林汐柔，她的态度亦是不够明确。

    先前林汐柔无疑是想要和她建立良好的关系，如果现在拔刀相向，那么之前的一切就等同于做无用功。

    百里红妆思量了片刻，她还是觉得林汐柔应该会和严凌轩二人站在统一战线。

    然而，就在百里红妆如此猜想的时候，林汐柔却是率先说话了。

    “帝公子，百里姑娘，我并没有与两位为敌的打算，这一场战斗，我林家不会参与。”

    林汐柔脸上漾着淡淡的笑容，说出来的话却斩钉截铁。

    与此同时，林家修炼者在听到林汐柔的决定之后纷纷后退了几步，用行动表明了他们的态度。

    由此可见，林汐柔在这个队伍中拥有着绝对的话语权。

    林汐柔一反常态的表态让众人皆是一怔，严凌轩二人更是不解，季黛儿也就罢了，林汐柔根本就没有这么做的理由啊！

    百里红妆则是深深地看了林汐柔一看，看来，林汐柔对韩溪泠的恨意不是一般的深。

    即便是这远古遗迹的传承，在林汐柔的心里也无法与对韩溪泠的恨意相提并论。

    随着林汐柔的表态，现场的气氛再度变化了几许，一旦林家退出战斗，那么严凌轩等人的把握便减少了几分。

    “季黛儿，你如何决定？”严凌轩沉声问道，这可是最关键的一点了。

