    不过这种选择方式的优点是显而易见的。

    防御工事是死物，数值起来了，但真正的防护力却没有起来。

    而且就算秦羽之后为了这些岗哨，箭台之类的东西专门训练了村民去驻守。

    还是难免会在战略方向上陷入绝对的被动之中。

    首先自己放弃自己的主观能动性，这一点属实不可取。

    说到底，人才是根本！

    当秦羽将小方村里的这些人的词条都升级起来之后，再让黄忠对他们稍加训练。

    他们的实力自然能轻而易举的追上那些有过几年练功底子的武人。

    实力的提升，首先便能满足防卫属性的需求。

    其次，当他们的实力提升之后，便可以跟随黄忠一起去矮山的方向猎捕野兽。

    这样的安全系数会高很多，且猎捕野兽的收获也会大幅提升。

    即便实力的强大代表着他们为了维持现有的实力也需要摄入更多的食物。

    但只要猎捕的速度够快，最终必不至于入不敷出，食物这个属性也能升满。

    而有了大量猎物之后，他们自然就能积累下大量的可以拿去宛城市场中交易的毛皮等出产物。

    将这些毛皮等出产物贩卖掉之后，换来的钱财自然就可以去宛城之中购买武器。

    到最后那100点武器的属性也能够被拉满。

    这样算下来。

    可能同样花费一个碎片，最终得到的收益却完全不同。

    这种方式在单个属性的完成度上见效比较慢（防卫），但是在整体的属性完成进度上，却是最有优势的。

    而且最关键的是，他省碎片！

    开局如果不能做到最优化，那跟咸鱼有什么区别？

    秦羽回忆了一下。

    整个小方村的四十几号人里面，现如今也就铁柱一个人的词条属于特殊词条。

    之前给他升级的时候就消耗了三个灰色碎片。

    将他的词条从【身形壮硕的】提升到了现如今的【一拳打死牛的】。

    而若是想要再给铁柱升级词条的话，所需要的就是整整三个白色碎片。

    用三个白色碎片，就能将铁柱的词条从【一拳打死牛的】提升成为更高一级的【空手打死熊的】。

    秦羽也不知道铁柱的这个词条到底是走的写实风格还是走的是感性风格。

    不过就算是感性风格，他其实并不能真正一拳打死牛，也不能真正空手打死熊。

    只是能够在最大程度上接近这一点。

    那也已经非常了不起了。

    这种程度，肯定是已经超出了一般人所能够达到的极限。

    就算是现如今已经被白色碎片提升到【钢筋铁骨的】王二狗。

    他也肯定不敢空手去一只熊面前嚣张。

    更别说是去打死熊了。

    真要是一定要让王二狗空手对上熊的话，秦羽能想到的王二狗的胜利方式就只有一种可能性——滑铲！

    如此，便也足以说明这【空手打死熊的】词条到底有多猛。

    需要消耗三个白色碎片才能提升上去的话，也不算很过分。

    除开王二狗和铁柱之外。

    整个小方村中，还能算的上青壮的就基本没了。

    以前说的青壮不过五指之数，其实是连秦羽自己也一并算进去了。

    三个人，很合理。

    不过现如今这所谓青壮的概念对他们来说已经不是那么重要了。

    别人都不说，光是老张头，他现如今的词条都已经被升级成了【龙精虎猛的】。

    一个挂着【龙精虎猛】词条的人，他的身体机能自然已经是算不上是个老人了。

    再加上近些天泉水的滋养，便是将其看成是一个完完整整的青壮，那也不过分。

    这样算下来，刨去妇孺，秦羽他们小方村里能提升起来充当防卫力量并且充当猎人的人数，一共就有十七个。

    这十七个人里面包括了王二狗和铁柱在内。

    刨去王二狗现如今已经变成的【钢筋铁骨】的词条，算上词条特殊的铁柱。

    想要将这些人的词条都升上去一级的话，就需要十九个白色碎片。

    秦羽现如今身上满打满算是六个。

    这六个还要分出去提升建筑。

    不过建筑也可以稍微延后一些，先全力培养手下的实力。

    将这十七个人的词条都再提升一级。

    然后让黄忠开始对他们进行短期内的训练。

    毕竟在耕种完黄金粟米之后，就到了他们的农闲时节。

    能练出来一些手段，他们肯定还是会很乐意的。

    但是十九个白色碎片啊……

    秦羽想想就觉得有些头疼起来了。

    之前刚刚以为自己很快就要成为一个不再为白色碎片发愁的大佬。

    没想到现实如此快凑上来打了他的脸。

    能有什么办法嘛……

    人的欲望是无穷的。

    秦羽之前可没有想过要在短期内将小方村的等级提升起来。

    现如今有了这样的目标，并且还想方设法的去完成，被打脸难道不是一件很正常的事情？

    他现在身上一共有6个白色碎片，加上今天晚上刷新前的100个灰色碎片，一共就是7个白色碎片。

    按照他现在每天的劳动强度，平均下来，每一天白色碎片的收入都在5个左右。

    也就是说，还要再等三天时间，他就能有足够的白色碎片，给他手底下的这些人全都提升一波。

    刚好，三天之后，那些农田也应该耕种的差不多了。

    剩下的一些收尾工作，就交给那些同样在劳作的妇人们去做。

    辛苦她们多耕一些地，秦羽就能早一点将那十七人集中起来，由黄忠开始给他们训练几天。

    之后就要带着他们前去矮山之中猎取猎物了。

    这十七个人，就会是秦羽目前最重要的班底。

    不过这人数说起来还是有点太少。

    加上老张头等人的年龄还是有点大。

    就算秦羽能修改词条，他也没有办法修改的了人的寿命。

    至少现在不行。

    若是想要在这未来长达四十几年的乱世中活下去，身边必须要有足够的力量才行！

    秦羽想着，目光便不由自主的落在了那些途径小方村的流民身上。

    之前的他们是没这个能力，但之后呢……

    只是关于流民的事情，他还需要仔细考虑考虑。

    毕竟这个时代的律法秦羽并不熟悉，条条框框极为复杂。

    这个时候逢纪便派上用场了。

    “看来我回头还要去好好咨询咨询他啊。”

