    时间一天天的过去了，转眼间就到了六月，青柠的肚子也越来越大，快到预产期了。

    但和青橙和玩一样就生出来不同，青柠大概是因为身体一直虚弱，不但出现了早产，而且生产极为困难。

    马强背着手焦急的在院子中走来走去，不时看着紧闭的房门。

    房门中的喊声已经持续了快一个时辰了，马强都想象不到青柠居然有这么多力气，可以喊这么久。

    “马郎，别急别急，没事的！没事的！！早产一般都会顺利的。”

    边上的吕安嘴里劝着马强，手却抖得比谁都厉害。

    毕竟当年青柠的母亲就是在生青橙后去世的。

    这样的心理阴影让吕安比谁都害怕青柠会重蹈覆辙。

    马强点了点头，按理来说，早产儿个头小，应该会顺利一些，但现实却又好像不是这样。

    吱呀~

    门突然被打开了，产婆双手是血，眼中含泪的说道“明公，老妇无用，孩子实在生不出来...只能选一个了...”

    选一个？？

    保大还是保小？？？

    马强做梦都想不到，自己的一生中居然还真的要做这样的选择题。

    边上的吕安急忙想说话，但又硬生生的忍住了。

    他做为人父，当然希望青柠能活下去，要是现在他们还在大松村，他恐怕会直接喊出保大，但现在是广宗城，面前的马强也不再是那个山中少年，而是堂堂征北大将军了。

    “保大！一定要保大！”

    好在，马强说出了他的想法。

    “保孩子~~”

    这时，青柠不知道从哪里来的力气，嘶吼的喊道。

    “李珰！李珰人怎么还不来！！！”马强大声的吼着“快给我去把李珰抓来！”

    “来了！李局长来了！！”

    随着一阵跑步声，被黄叙背在背上的李珰极为狼狈的出现在马强的面前。

    “快，青柠难产，你快进去看看！”马强没有责怪李珰在最关键的时候不在，毕竟青柠是早产，也怨不得他，而是让李珰速速入内。

    李珰调整了一下呼吸，然后在边上护士的帮助下换了衣服，消毒了手脸后才走入产房，过了一会儿，打开门说道“胎位不正，不能再这样生了，必须剖腹产。”

    “那就给我剖！！事有万一，舍小保大！！”

    李珰点了点头，给青柠灌下麻沸散。

    这麻沸散虽然没有后世的麻药那么好用，后世麻药所应该拥有的镇静、镇痛、肌松三项功能中的肌松效果更是极差，经常会出现缝不上的恐怖场景，但也已经是这个年代最好的麻药了。

    随着青柠的呼吸逐渐变缓，李珰戴着口罩，手持手术刀说道“手术开始，照亮术野！”

    特制的无影灯亮起，李珰的刀即稳又快，随着青柠白皙的腹部被剖开，人类历史上第一次剖腹产手术开始了。

    因为已经服了麻药，院子里也变得安安静静，但这样的安静反而让马强等人更加紧张了。

    当天色渐暗，屋内传出了一声响亮的哭声。

    “啊！！！”马强惨叫了一声，看向被青橙捏的已经快变绿的手，眼泪水都要出来了。

    “明公，幸不辱命，母子平安！”

    当李珰走出手术室时，院子中的众人一片欢腾。

    林环、郭平等人对长松一口气的吕安连连祝贺，马强则迫不及待的进入产房，看到还没醒来，但呼吸平稳的青柠，这才放下心来。

    “李珰，立刻总结此次剖腹产的经验，有了此术，天下的妇人，就再无因生育而死的危险了，你凭此术，就足以流传后世了！”

    李珰深深对马强拜了一下，他心里明白，要不是遇见了马强，他哪里能有现在的成就。

    不说别的，就凭征北大将军的次子就是剖腹产生下来的这件事，就能让大部分世人难以接受的剖腹产流传开来。

    你的老婆金贵，难道会比大将军的二夫人还金贵？

    马强的次子被取了一个宝儿的乳名，这个难产出来的孩子，得到了比似乎丢到野外也能活的猴子多得多的宠爱，倒是真的是个宝儿。

    就在马强次子出生的这一天，关中突然发生地震，华山的几座山峰被震塌。

    紧接着，扶风郡下起了大冰雹，砸毁了数千间房屋和上万亩的田地。

    这还没完，接着，整个关中开始下起了瓢泼大雨，似乎这一切都在预示着什么。

    这场雨刚刚下的时候，关中诸人还挺开心的，觉得今年大概要丰收了。

    但慢慢的，就不太对劲了。

    这场雨，居然下的没完没了，一直下了整整二十余日，到最后渭水暴涨，淹没民居无数。

    这样连续的天灾，一直到七月份才消停下来。

    ——长安

    刘协站在宫墙上，看着宫外大水退去的惨状，不由叹了口气。

    那些都是他的百姓，他的子民。

    可他做为一个皇帝，却是那么的无能为力。

    “陛下，此时天灾，倒是个机会啊！”边上，伏寿低声对刘协说道。

    机会？

    刘协微微皱眉，他自然知道这个机会指的是什么。

    大雨二十余日，加上之前扶风也受灾，关中已经不是会不会有饥荒的问题，而是会有多大的饥荒了。

    但因为大部分百姓家中还有余粮，今年应该还能应付，但明年必然会出大问题。

    很多文学作品中描述只要一有大旱立刻就发生饥荒，其实那是夸张描述，真正的饥荒一般是发生在天灾的次年，毕竟，无论是不是有天灾，当年的粮食都已经在去年秋收后准备好了，也因此，虽然粮食暂时不缺，却会有很多有眼力劲的富人开始囤积粮食，准备明年发大财。

    当日马强送给他的纸条中，写着“长安无粮，东归就食”八个字，明年，就是无粮的时候了。

    他必须开始做准备了！

    要想离开董牛等人的魔爪，他首先得找到一个能帮自己出谋划策的人。

    他把目光看向了他此时唯一能信任的人——伏完。

    但是伏完现在职位很低，手里更是没有兵马。

    因此，刘协当务之急，是给伏完升官！

