    严敏不禁扶额，她轻轻地在锦玉的脑袋上敲了敲：“你这话给问的，我跟你姑丈倒也想知道这帮人是打哪儿来的呢！”

    “爹，娘，我们来到了京城之后，徐州可有什么异样？”苏允弦一入门便迫不及待的开口对苏娘子和苏山问道。

    苏娘子和苏山对视一眼，夫妇二人微微一怔思虑了半晌……

    “倒也没什么，就是先前的时候饭馆儿里来过几个可疑人，也没做啥就走了。”苏娘子若有所思地琢磨着，嘴里小声说着。

    一旁的苏山拿胳膊轻轻地碰了碰她的肩膀，还不忘补充道：“你忘了，之前还有人说是京城来的，太学府的人来家里查户籍的。”

    先前苏允弦接到过秘报，说是京城的人已经顺藤摸瓜找到了徐州去。

    去做什么，那自是不言而喻，肯定是去清查苏允弦的底细。

    爹娘今日一说，苏允弦当机立断的反应过来，“那绝不是太学府的人，还有别的么？”

    “没了。”苏娘子话音刚落，又一脸惊恐的看向苏允弦，“是不是，有人查到了什么？”

    比起一洗家族冤屈，其实苏娘子的心中更是在乎弦儿的生死安危啊！

    苏娘子这一说，苏山也很是担忧的看了看一旁的允弦，并说道：“弦儿，你这段时日在京城，都经历了什么？结识了哪些人？”

    “考试前夕，三皇子命人在家中摆宴，暗示要我和萧逸二人对他唯命是从，我含糊其辞将此事糊弄过去，只怕那硕王早起疑心！”

    苏允弦话说了一半儿，顿了顿后又道：“在考场时，监考官有所异样，故而我铤而走险选择了开卷考，当着主考官等人的面。”

    先前他不说，也只是想着当下家里和乐融融一片，加上考试早已结束，他是料定了那硕王不能再从中作梗，便选择闭口不言。

    可今日事起，他势必得将其中利害给家里人讲述清楚。

    “那裴相早就对我心存怀疑百般试探。”苏允弦说完，扬手给自己倒了一杯茶，咕嘟一口气下肚，酐畅淋漓。

    苏娘子听得允弦的这番话后，心中可是惊恐不安。

    她又气又恼，早知如此当初就不该让四娘她们早早的回去徐州，就该待在这小子身边时刻看紧些！

    “你可知那裴相在朝中势力渗透多广，朝中不少官员全乃他的门客学生，你贸然的就与那裴相会面，你，你小子现在是越来越胆大妄为了！”苏娘子气不打一处来，狠狠地在允弦的肩上锤了一拳。

    严敏见了也是心疼，她忙挡在允弦和爹娘的身前，帮其解释道：“当下家里身份还无人察觉，只是怕纸包不住火，允弦和裴相会面这事儿我也知晓，要怪也该怪我，没能跟爹娘知会一声。”

    有了敏敏护驾，苏娘子自是心中再恼也不会再动允弦分毫。

    忆起往事，苏娘子是破天荒的这么多年头一回在他们的面前，眼眶泛红，起了泪花儿：“上一辈的恩怨，自是有我们这帮老不死的解决，你说你，怎能这般的冒险……你可知，可知那裴相……”

    苏娘子话说了一半儿，便一副欲言又止，没能再接着往下说下去。

    她属实是怎么都想不到，允弦当今这般胆大都已敢去招惹那硕王和裴相！

    “我做事有分寸，爹，娘，当务之急并非是你们为我的事着急上火。”苏允弦不急不躁的端起了水壶，给爹娘各斟上了一杯茶，这才又缓缓说道：“只要保持现状，爹娘切忌在京城莫要使用武功，皆可。”

    今夜这一帮歹人入袭，苏允弦即便是明日不去看榜，也是对自己的成绩揣测个八九不离十。

    倘若他是废物草包一个，又何必让那伙人费尽心机更甚至敢冒风险要在这京城公然行凶呢！

    苏娘子喝了杯茶后平缓了心情，她虽是对苏允弦这般大胆妄为的行为有所生气，但待她再仔细打量一眼面前的弦儿时，心境却又有了不同的改变。

    “到底是儿大不由娘啊，现在你也大了，也长了本事能耐。是爹娘老了，不中用了。”说罢，苏娘子还连连摇头叹息。

    苏允弦却勾唇狡黠一笑，他不怀好意的看了他娘一眼，“娘，我想知道你在硕王府的线人……”

    这小子是怎么知道的？

    苏娘子和苏山二人对视一眼，此事可事关重大，夫妇二人从未对外人提及过。

    但……苏允弦也不过只是试探罢了，见着爹娘反应异常，他这心中也自是了然：“爹娘还是将硕王府的眼线撤回吧，当今朝中局势动荡不安，我另有打算。”

    “此话何意？”苏山一脸不解的看了苏允弦一眼。

    “倘若那线人牢靠，我先前入硕王府几次，又与那裴相碰面，为何爹娘却不知？”苏允弦慢条斯理的同他们分析着，接着又道：“倒也并非那人已被策反，只怕在硕王那，也没多大作用，继续留在硕王府，只怕后患无穷。”

    硕王那人本就心思缜密又多疑，再加上一个裴相……

    乃至于王府上下，除了长安一人之外，旁的再无心腹信任。

    王府内每日轮流值守的名单都是长安一人安排，偌大的王府，下等婢子想要日日见上这三皇子一日都绝非易事。

    且王府每三个月都会清查一次……

    “这事就听弦儿的安排吧。”苏山看着一旁的苏娘子，对其说道。

    苏娘子仔细一想，苏允弦的话也并非不是没有道理，她犹豫了一番后点了点头表示应允。

    夫妇二人临出门之前又站在门口顿了顿，苏娘子有些不安的对苏允弦又叮嘱了一番：“小事我方能容你，可若再像是面见裴相硕王这种，你切忌一定不要贸然行事！我跟你爹就在身边，你也要同我们仔细商议一番。”

    “恩。”苏允弦轻描淡写的应了一声。

    待到苏娘子和苏山离去之后，严锦玉这小子搓了搓手一脸坏笑的朝着他姑姑和姑丈走来：“姑姑，姑丈，你们是不是瞒着我有啥大秘密啊！告诉我，我嘴巴严实得很，绝对不会往外说出去的！”

