    “你来干什么？”

    “本帝不是说过，短时间里让你不要再来找我吗？”

    天武仙帝怫然不悦。

    大公子像看到了救星，喘息着说道：“出事了！你的身份被发现了，欧阳儒到了听风屿，说三天之内就能救醒我父王！”

    “哼！”天武仙帝嗤笑一声：“做他的春秋大梦，你父王的情况……”

    “是混沌！”

    大公子打断他：“他看出来了，父王陷入了混沌之中！”

    天武仙帝猛地起了身来，但很快又眸子一闪，不在意地笑了笑：“看出来了又如何，这十方海上族群万千，本帝换一个地方就是。”

    “再不济，本帝就离了这十方海去，偌大一方仙域，岂会无我容身之地？”

    “你……”大公子睚眦欲裂：“你想抛下本公子不管？”

    “那你想如何？”

    “你再出手一次，三天之内，父王醒来之前杀了他！”

    “哈哈哈……”

    天武仙帝像听见了一个笑话。

    直前仰后合地笑了好一阵，才不屑地看向大公子：“你这辣手弑父，构陷亲兄弟的性子，我喜欢的紧。”

    “但本帝已炼化了你父王内丹，伤势好转大半，只消这钱家老祖为本帝多炼出几枚丹药来，就能彻底恢复过来。”

    “为何本帝还要为你犯险，再入听风屿斩杀你父王？”

    大公子被反问的愣住。

    怎么也没想到，天武仙帝竟是这么一副过河拆桥的态度！

    “你当初伤势惨重，如果不是我同你合作，为你寻了好些天才地宝，你又怎么可能这么快恢复过来？”

    大公子脸色一狞，怒指着他。

    天武仙帝眯起眼来：“本帝也为你扫除了两个障碍，你父王垂死，你三弟下狱，欠你的本帝早就还了，自己没本事抢下谛听一族，还怨到本帝头上了？”

    “滚吧！”

    “擦屁股的事本帝不干，你再敢来此莫怪我对你不客气！”

    轰的一下！

    仙帝气势尽出。

    大公子顿时白了脸。

    “还不滚？！”天武仙帝厉喝一声。

    蹬蹬蹬……

    大公子倒退向后，又惊又骇又愤怒。

    天武仙帝若就这么撂开手，他回了听风屿哪里有好果子吃？

    “蠢货。”钱家老祖炼着丹看乐子，瞧着两人狗咬狗，顿时无比痛快地骂了一句。

    大公子脸色涨红，摇摇晃晃地喃喃道：“你从一开始……你就没想真正帮我！”

    “我本来是谛听一族的大公子，现在却成了丧家犬！”

    “一旦我回去，父王醒来我死无全尸！”

    “都是你……都是你……”

    大公子猛地抬头，睚眦欲裂：“你想甩下我不管！那你也别想好！”

    他暴冲向前！

    你是仙帝，但被下了禁制，仙元不可用，伤势也未恢复！

    本公子堂堂九天玄仙！

    我不信……

    嗤！

    一声闷响。

    大公子猛地僵住在原地，眼珠凸出地低下了头。

    只见一只手，掏在他的丹田里，竟刀切豆腐一般如此轻易破开了他的肉身，捏住他的元婴狠狠地一攥！

    “噗！”大公子一口血，喷了天武仙帝满头满脸。

    “在本帝眼里，你不过是一只蝼蚁。”

    天武仙帝将元婴彻底捏碎，无情地抽回自己血肉模糊的手。

    砰的一声，大公子破败的肉身，直挺挺地倒下去。

    同时他神魂尖叫逃逸，狂飙向宫殿之外。

    “你的消息要被那蠢货泄露出去了！”钱家老祖幸灾乐祸地说道。

    天武仙帝眉头皱起，他倒是也想让大公子魂飞魄散，可惜体内的禁制，让他魂灵被封，也无法使用神识。

    “本帝若死了，第一个先杀你！”天武仙帝眯着眼冷笑，一步掠向前方，提溜起钱家老祖。

    却忽然之间，钱家老祖眸子一闪，整座丹炉倒掀向他！

    哗啦一下！

    五行之火从丹炉里倒扣，迎面扑来！

    “你找死！”天武仙帝脸色狂变，一拳击向扑来的火焰！

    嗤嗤嗤，火焰被击的四散开来，殿内火苗翻飞。

    钱家老祖肥硕如山的身体，已经兔子一样蹿出了大殿去！

    “你跑不了！”天武仙帝暴掠在后。

    殿外海水弥漫，腐臭味扑面而来，天武仙帝不等看清钱家老祖的所在，忽然迎面海分两侧，一道剑光劈面而下！

    嗤！

    “不好！”天武仙帝又是一拳，拳头和剑光相击，自炼就大造化天手功后，几乎无物不破，无物可伤的右手，现出尖锐的疼痛！

    剑气和拳头抵消。

    血珠散开在海水中。

    天武仙帝不可置信地盯着自己裂开了一道细长口子的手，瞳孔一缩，环视向外。

    举目望去，四面楚歌，入眼皆是敌。

    谛听王后，大长老，欧阳儒，古茂丰，季长天，季三娘，君嬷嬷……

    合共五位仙王，两位九天玄仙！

    更有谛听一族，五妙天阁，青碧宫，三方势力的长老弟子们立于虚空，杀气凛凛将这座宫殿团团包围！

    天武仙帝每看去一个人，眸子都微微一颤，表情都狞上一分。

    最后将目光，落在了一个手中持剑的少女身上。

    她黑发如海藻，在海水中飘飘荡荡。

    一手持剑，一手捏着大公子万念俱灰瑟瑟发抖的魂灵，旁边还站着猛拍胸脯的钱家老祖。

    “天武仙帝，别来无恙。”少女笑吟吟和他对视。

    “是你！”

    天武仙帝僵硬着脸，咬牙认出她来：“青碧宫云沐夏！”

    到了这时候，他哪里还猜不到，是这位青碧宫的公主殿下，一手促成了三方联盟，利用欧阳儒将青碧宫和五妙天阁众人带来听风屿。又利用那蠢货大公子，找来了他的藏身之地！

    “公主殿下，本帝同你无冤无仇，一时脑热头昏，逃出了五妙天阁，本帝愿承担过错。“

    “对谛听妖王出手，也是这大公子求助于本帝，本帝愿对谛听一族做出赔偿。”

    “如今仙魔之战，正是仙域用人之际。”

    “殿下若高抬贵手，本帝感激不尽，定同你回去，自缚于五妙天阁之下。”

    天武仙帝脑中飞速地转动，立刻做出了对自己有利的决定，露出笑容来服了软。

    在他看来，沐夏是代表了三位天帝而来。

    而他堂堂仙帝，正是此刻仙域求之不得的存在。

    三位天帝是无论如何，都不会想要他性命的！

