    782塔兰托之夜（中）

    美丽的西西里岛和意大利亚平宁半岛之间，有一道细窄的型海峡。

    在水手们眼中，墨西拿海峡是阴森可怕的女魔居住地，里面暗礁密布，还有无数可以吞噬船舶的漩涡，而且海峡上空还时常出现海市蜃楼的奇景，让心智不坚的人迷失方向。

    但就在这片暗礁和漩涡密布的地方，今天却停着三艘体形庞大的钢铁作战机器，甲板上狰狞的15英寸炮口在阳光下闪烁着森冷的寒光。

    “将军。”

    匆匆的脚步声打断了旗舰伊丽莎白女王号舰桥内的宁静，通讯官拿着电报汇报道：“找到了！意大利飞机在埃及马特鲁港外海发现了他们，舰队中除了中国人外，还发现了、朝鲜军舰，以及奥斯曼和德国人。”

    站在舷窗前，端着咖啡，望着成群结队不时从北欧繁殖地飞跃海峡回西西里岛的隼鸟的戴维贝蒂听到德国人，眼睛里煞气一闪：“怎么会有德国人？”

    “将军，是德国远东舰队。”

    “施佩！是他？”

    去年的日德兰大交锋中，戴维贝蒂率领诱饵舰队被打得体无完肤，很多人事后都指责海战没能竟全功是他的错误，所以他对德国任何一艘军舰都咬牙切齿，现在听到在科罗内尔海战带给英国耻辱的施佩，眼睛刷的一下就红了。

    但今天他的责任重大，大英帝国皇家海军已经无法在派遣更多的主力舰来地中海，所以他只能忍住气，继续问道：“能够确认它们都在吗？”

    参谋迅速翻开记录，回答道：“飞行员确认了3艘航母，9艘主力舰，20余艘轻巡和驱逐舰，还有大约10艘辅助舰船，此外在舰队前方还发现了至少4艘潜艇，还有……。”

    “等等。”

    参谋还没说完，戴维贝蒂就猛然声音如刺打断道：“9艘主力舰！确定只有9艘吗？”

    贝蒂的催促中，副官立刻翻出苏伊士运河侦查情报，清点了一遍后，立刻知道什么地方出问题了，大型战舰数量少了2艘！

    苏伊士运河两岸开阔空旷，无论白天黑夜除了潜艇还有可能逃出视线，水面船舶根本瞒不过情报人员的眼睛，何况英国在埃及和阿拉伯半岛的根基岂是一个远东国家短短几天就能驱逐的。

    这个发现，让舰桥内霎时安静了下来，根据监测情报，中国海军除了派出3艘航母外，还带来了4艘主力舰进入地中海，分别是1艘台湾级战列舰、2艘关岛级战列舰和1艘刚刚才得知的叫西安级的重巡洋舰。

    除了中国外，这次通过的还有1艘战列舰和2艘朝鲜装甲巡洋舰，再加上奥斯曼派往汇合的2艘战列舰和施佩的2艘装甲巡洋舰，总计应该有12艘才对，可现在却只看到了12艘，那么另外两艘呢？！

    如果离开的是已经过时的装甲巡洋舰倒还好说，但如果是关岛级，或者干脆是那艘台湾号离开了呢？！

    想到这里，大家顿时觉得背上凉飕飕。

    3座三联装l45/16英寸重炮，配合中国人在速度和远距离上的炮击能力，即使自己正面迎战也不敢说稳胜，现在眼看着意大利即将把奥匈海军勾引出来，如果它在关键时刻出现，可真是要了命了！

    想到这个问题，参谋的脸色也一下子白了，摇摇头：“无法确认，因为飞行员在发出这份电报后就失去了联络。”舰桥内不断回荡着咯咯咬牙声，又是飞机！贝蒂甚至有了种干脆冲到敌人指挥官面前斥骂他们不敢用战列舰决战的冲动！

    那个狡猾的纵火犯，当年以莱茵号彻底挑起了欧洲战列舰竞赛，英国也被拖入了水中并成为了最疯狂的国家之一，可挑起了竞赛，耗费了别人无数金钱后，自己却拍拍屁股秘密搞起了飞机和航母，使得战列舰海洋霸主的地位受到了严重挑战。那个混蛋，以他掌握的技术能力，即使造战列舰都能够打败敌人了！可除了开战之初的那三张同时开始的海战外，后面的几乎所有胜利都和飞机有关，让原本世界最强最大的答应帝国海军主力舰群成为了憋足了力气，打出一拳后才发现陷入了棉花团的小丑！

    有航母在舰队中，侦察机想要靠近敌人已经很困难了，所以也不指望飞行员还能传回消息。想到这里，戴维贝蒂立刻走到海图前，情报是从克里特岛对面的马特鲁港传来的，就意味着从昨晚到现在敌人其实一直用并不算快的驯养速度航行。

    但那两艘消失的主力舰，是昨晚从塞得港启程是就分散的，还是今天早上离开的呢？

    这个问题实在是太关键了，塞得港到伊奥尼亚海并不选，以新华海军之前体现出来的速度优势，如果是昨晚出发后开始全速离开，现在就应该已经越过克里特岛驶入伊奥尼亚海了！

    不能再等了！

    从中国人准备进入地中海时起，英国情报部门就针对奥斯曼和奥匈这地中海沿岸两大海军国家进行了大量布置，从现在奥斯曼加入了联合舰队来看，奥匈肯定也得到了邀请，何况奥匈这两年被压制在亚得里亚海很郁闷，让花费了无数资金建造的舰队终日无所事事肯定不符合奥匈的初衷，何况他们也不希望看到新华在地中海一家独大，所以肯定会出来配合。

    奥斯曼已经出来了，奥匈也肯定会出来。

    两艘主力舰消失或许对已经秘密掉头拦截奥匈帝国舰队的意大利海军来说是个威胁，但如果自己也过去呢？

    贝蒂想到这里，心动了！

    对方的战列舰也很强，但和几乎无解的航母相比，对付它们贝蒂还是有把握的，何况还有意大利舰队在附近驰援，如果运气好甚至可以在对方航母反应过来前击沉或者重创对方！

    想到这里，贝蒂立刻下令起锚向北，同时让人发报给给意大利海军，让他们小心可能靠近奥特朗托海峡的2艘中国主力舰。

    晚霞似血，将海面染红。

    亚得里亚海深处，一片碎裂的岛屿紧贴在大海东北海岸线上，将奥斯曼帝国海岸线割的支离破碎，就在这片岛屿深处，7艘战列舰缓缓而行，为它们开道的还有7艘潜艇和包括巡洋舰在内的其它37艘舰艇。

    旗舰欧根亲王号被遮挡的舰桥内，头发花白的奥匈大公德尔菲诺上将稳稳站在中央，须发贲张犹如一头雄狮。他是奥匈帝国最好的海军指挥官，但肩膀上带的却是陆军肩章，因为奥匈海军并非独立兵种，而是奥匈陆军下面的一支部队，也没有司令部，只有一个小小的海军司。

    由于一直是从属地位，拥有4艘新锐的联合力量级战列舰，8艘前无畏战列舰，6艘装甲巡洋舰和30艘以上的轻巡洋舰、近百艘驱逐舰以及十余艘潜艇和一批德国支援的u艇，外加数以百计的辅助舰艇的奥匈海军在开战后一直碌碌无为。

    德尔菲诺大公对此很不满意，可面对实力更强的意大利和法国海军也无可奈何，但现在机会来了！法国海军几乎在太平洋和印度洋丧失了全部主力舰，仅剩下几百艘小型军舰，光靠意大利是无法阻挡自己的！

    唯一让他担忧的是那三艘英国伊丽莎白女王级战列舰，从直布罗陀消失后，他们就像一柄利剑悬在了所有人头上！

    不过他也不是没有机会，中国舰队已经进入了地中海，只要自己能够突破奥特朗托海峡，就可以顺利汇合他们，到那时就可以借中国海军优势的航空兵力，把意大利人给自己的郁闷全还回去。

    脚下的欧根亲王号曾经是欧洲最好的战舰，4座三联305毫米舰炮的威力十足！在它身边另外3艘联合力量级战列舰和3艘和3艘拉德茨基老式战列舰组成的奥匈第一战列舰编队一字排开，这是整个奥匈海军的精华！

    即便如此，他还是必须小心翼翼应付，因为意大利和英法不同，在李默开战后首次提出了《制空论》后，新华的航空力量一直走在了世界最前端，这也引起了意大利的重视，而且意大利还出现了一位使用飞机的高手杜黑，据说这个人以开战来新华在飞机上的成功战例，一举说服了意大利皇室和军方，组建起了一支由近500架卡普罗尼36轰炸机组成的轰炸机部队，再加上意大利在意土战争期间得到过新华提供的猎鹰战斗机的补偿，所以还拥有近千架仿造的改型号战斗机，是欧洲仅次于英德两国的空中力量。

    再次生死存亡的关头，杜黑绝不会坐视海军独自迎战，说不定他的轰炸机部队已经全面出动在搜索自己了。

    一想到很可能遭遇铺天盖地的意大利飞机，德尔菲诺大公也情不自禁的看了看天空。

    “公爵阁下，紧急电报。”参谋官一路小跑带着电报冲入了舰桥：“他们……，已经抵达了奥特朗托海峡以东。”

    “出发！全速！”

    德尔菲诺大公猛的直起腰，奥匈帝国第一战列舰编队猛然转舵，冲出了沿海岛屿区。

    亚沃士-塞利姆苏丹号战列巡洋舰（原德国戈本号）舰桥内，望着远处正在将一架挂着炸弹、机翼折叠的夜枭俯冲轰炸机升上甲板的巴蜀号航母起降机，索罗钦眼中闪烁着阵阵羡慕，立刻扭头看向了刚从远东回来的施佩。

    “不要看我，我也不了解他们的航母运作。”施佩苦笑着摇了摇头，眼神也停留在了巴蜀号航母庞大的舰身上。

    “看来他们的还很严。”索罗钦耸耸肩膀，其实自从新华将航母投入实战并取得重大战果后，德国也开始秘密研制航母。

    飞机和发动机上，德国已经摸索到了一些门槛，但航母的内部结构和运作上却不是一天两天可以解决的，这需要长时间的摸索才行，连英法美也都困扰着这个问题，所以时至今日大家拿出的方案都大同小异，这些简陋的航母连白天起降都非常危险，何况是夜晚起降呢。

    施佩从兜里掏出了两支古巴雪茄，递给了索罗钦，笑道：“如果德尔菲诺知道原来他被当成了诱饵，你说他会不会回去？”

    “是古巴雪茄。”接过雪茄，索罗钦目光一亮，开战后德国对外贸易全部中断，这等极品雪茄可是很久枚尝到了，所以立刻点上狠狠吸了两口，才心满意足的笑道：“或许吧，但如果是我……，我想我会继续前进。”

    施佩呵呵一笑，走到了海图前，盯着被标出的两道箭头，不由升起了一丝担忧：“那你觉得贝蒂会上钩吗？”

    “我不知道，但有一点很清晰。”索罗钦说道：“那架意大利侦察飞机肯定是古君霍将军故意放进来的，要不然你觉得有20架战斗机在舰队上空巡逻的情况下，它能靠近并且还飞行了几分钟吗？他是故意让意大利飞机看到舰队的主力舰数量少了2艘，虽然我们不知道意大利飞行员有没有发回少了哪两艘的消息，可如果贝蒂得到这个消息，就肯定不愿意放过！”

    “为什么？”

    “很简单，因为航母不在身边！”

    施佩点了点头，2艘关岛级是很强大，但在没有航母的情况下，要掩护汇合德尔菲诺大公的第一战列舰编队也不是那么容易，要知道意大利这回可是全部出动，仅仅各式战列舰就达到了13艘，其中新式的7艘，还有十几艘巡洋舰和上百艘驱逐舰，将肯定是一场苦战。

    如果这个时候贝蒂带着三艘女王级战列舰突然出现，是非常有可能同时击败关岛和德尔菲诺大公的。

    自己清楚，索罗钦也明白，戴维贝蒂也明白！他不出现，2艘关岛级足够带着奥匈第一战列舰编队突围，甚至还有可能打残意大利海军！但有了他突围就会变得很困难。

    那位古君霍将军正是看到了这点，所以故意让意大利飞机看清楚自己的阵型，然后突然带着主力舰队横插地中海进入意大利家门口的伊奥尼亚海，而他真正的目标却不是已经集中在奥特朗托海峡的意希和法国三国舰队，也不是贝蒂的3艘女王级战列舰，而是被誉为意大利海军摇篮的塔兰托！

    连施佩和索罗钦这样的人都不禁暗暗佩服这个计划，地中海岛屿众多，同盟在这里缺乏基地支撑，所以如果强攻协约四国舰队，一旦暴露后他们就会立刻分散离开，这会为后续的补给和运输船队带来困难。但如果炸掉塔兰托，意大利海军就成了无根舰队，一支得不到任何支援和补给的舰队，有多痛苦两人都很清楚。

    意大利海军剩下只有2条路可以走，一是进入亚得里亚海去安科纳锚地，那样只要派出少许舰只奥特朗托海峡就可以让意大利品尝几年来奥匈海军被锁在海港内无法动弹的痛苦了。

    第二条路就是南下，抵达西西里岛从墨西拿海峡或者岛南侧的马耳他回法国，可这条路容易走吗？当3艘航母完成了夜袭塔兰托后，就会立刻南下马耳他海峡，想走只能决战！

    釜底抽薪！

    在中国待了那么多年的施佩刚想起这句成语，身后就已经传来了参谋的叫喊声。

    “将军，他们出发了。”

    透过舷窗看到，三艘航母和那艘至始至终都紧随在航母身侧的重巡洋舰开始加速，带着4艘轻巡洋舰和12艘驱逐舰飞速向北消失在了夜色中。

    “我们也该走了，你说他们在马耳他，会先遇到贝蒂还是那个卡马乔？”索罗钦挥了挥手，心中却充满了遗憾，因为这次注定他们无法亲眼看到中国航母的夜间起降过程。

    星光直泻而下，映照在奥特朗托海峡内。

    80公里宽的海峡，是意大利连接阿尔巴尼亚的必经之路，也是连接亚得里亚海和伊奥尼亚海的唯一通道，正是依靠了塔兰托基地，意大利海军可以很轻易的这里，不仅完全拥有了亚得里亚海，还将奥匈海军在了海港内近三年之久。

    刚刚交付才2个月的弗朗切斯科-卡拉乔洛级战列舰巨大的身影在星光下格外雄壮。

    这是一款由意大利自己设计和建造的可以媲美英国伊丽莎白女王级的超级战列舰，按照计划将建造四艘，但随着战争开始资源日益短缺，只有弗朗切斯科-卡拉乔洛号下水，如果不是英国提供了一些支援，甚至还没办法那么早建好。

    舰桥微弱的灯光下，意大利海军中将卡马乔面色凝重。

    “2艘未知型号主力舰！”

    仅仅这几个字，就让他头皮发麻。

    但现在箭在弦上已经不得不发，根据情报德尔菲诺已经于落日时分亲自带领第一战列舰编队进入了亚得里亚海正在向这里驶来，如果此时推开，奥匈海军将时隔近三年后正式踏足地中海，虽然地中海不大，但在中国人的掩护下7艘战列舰足以给意大利造成致命伤害！

    所以，无论如何都必须拦住他们！

    “报告，潜艇发现了奥匈舰队，距离我们约有70海里！正在快速向我逼近！”

    “来了！”卡马乔中将立刻直起身体，追问道：“联系到戴维贝蒂将军了吗？”

    “报告，还没有。”

    “命令第三、第四、第五驱逐舰分队向东搜索前进，发现不明敌人立刻发动进攻。”卡马乔咬着牙下达了命令，70海里，不管他怎么想，不管戴维贝蒂是否真的如他之前所说会赶来支援，最起码他必须先拦住德尔菲诺！

    “主力舰，准备战斗！”

    .

    .

    .ro！~！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">