    张浩岩听见这话，也是有些激动，此刻的他，也是直接拿过来这个棋子，紧接着，也是落在了这棋局的上边。

    林道然只守不攻，更是没有任何的反击这么一说。

    但是，这张浩岩不过是下了这么几个子之后，就是已经陷入了这沉思当中。

    可以说，现在的他，已经明白自己的缺陷在那里。

    不管是怎么攻击，都是没有一个固定的思路，准确的来说，就像是一个无头苍蝇一般，不管是怎么攻击，都是没有这丝毫的用处。

    但是只看自己的师傅，只是这么防守而已，但是不知道什么时候开始，就已经是掌握了这个全局。

    可以说不过是这么几个来回，就已经是让他丝毫没有了这招架的能力。

    “我输了……”

    张浩岩有些惭愧，但是一想到，这是师傅，也是觉得这并不奇怪。

    “那现在你来跟我对调。”

    林道然一顿，继续开口。

    张浩岩点点头，也是开始落子，这一刻，他是守方。

    但是，并没有过这太长时间，就是已经明白，不管是自己多么精妙的防守。

    在这师傅的面前，好像还是这土鸡瓦狗一般，可以说，这么下去的话，这失败也是必然的结果。

    “现在的你，明白了吗？”

    林道然的脸上，有着笑容，也是看向了这张浩岩。

    “现在你明白这基本的逻辑之后，准确的来说，更是要准确的钻研。”

    “到时候，按照你的天赋来说，这不过三年的时间，应该是可以做到这学有所成。”

    张浩岩一听这话，也是顿时间就是明白了过来。

    可以说，这一刻的他，已经算是这大彻大悟。

    虽说这自己的之前，也算是这小有成就，但是也不过是这基础而已。

    更是局限在这皮毛的上边，所以就是差在这没有这真正的接触到这本质。

    张浩岩点点头，开口道：“师傅，我明白了，我之前的学习，只是在这表面，所以对于这根本的东西，其实还是不懂得。”

    林道然点点头，道：“确实是这样，你的悟性很好。”

    怎么说，这林道然自己也是被这个系统，虐的死去活来的，要是真没有点什么间接，那才是说不过去呢。

    而这当中，更是学习了不少的知识，更是有着很多的学问。

    其实准确的来说，这大部分确实是只学了这皮毛，但是看起来这什么都懂，实际上则并不是。

    但是这学习不管怎么说，都是应该最接近，这学习的本质规律，还有这逻辑。

    而紧接着，这林道然，也是来到这关航的身边。

    “这符箓说难不难，说简单但是也不简单，可以说这基本是有着这样的三个阶段。”

    “人，地，天。”

    “这几个境界，至于这个人，可以说，你现在的水平，确实是差不多了。”

    林道然简单提了这么一嘴，紧接着，他其实也不知道，这符箓为什么有着这么多的讲究。

    不过此刻这关航则是一脸认真，更是说不出的兴奋。

    “至于这地，则是可以借这地脉的力量。”

    “这天，就是星辰的力量，更是可以追溯至这远古。”

    关航一下子也是明白了，更是没有想到，自己学习了这么久，其实准确的来说，自己竟然是在这第一个阶段。

    林道然说完这话，也是准备教授他怎么继续画符箓。

    林道然教完这关航以后，也是来到了这云生的身边。

    “这上边的药物，想必你应该都是清楚了，如何这熟悉药性，明白当中的原理。”

    “这是你作为一个大夫的前提，而当你懂得这些药物之后，也是可以学习，到底是如何怎么看病了。”

    “这中医讲究的就是这望闻问切，一旦要是你可以精准的掌握之后，也是可以到达这治疗病人的阶段了。”

    林道然十分有耐心，这个时候，也是在给这云生开始了这讲解。

    至于这成为大夫，步骤准确的来说，也是并不复杂，只要就是这药，还有这病的原理，还有这如何看病。

    现在这云生，对于这药已经有些自己的见解了，所以也是可以继续发展这第二个阶段了。

    虽说他们不生病，也是没有什么病人，但是这还是该学就得学的。

    此刻的云生，听见这话，也是有些如痴如醉。

    这一刻的他，也是没有任何的自傲一说，本来这当大夫的路程，就是路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

    但是此刻，她也是真的明白了，这医术到底是有多么的浩瀚。

    “《这是如何当好一个大夫》，这本书你拿着，好好研读，你肯定是有所收获。”

    林道然给她一本书，紧接着，这云生就是接了过来，更是开始了这仔细的查看。

    只不过是看了这么一眼，可以说就是已经入迷了。

    这上边的内容，说简单不简单，但是这难的话，也说不上的是特别难，更应该说是这由浅入深。

    先是从这人的方面讲起，然后就是这神仙的生老病死，甚至来说，还有这奇珍异兽的一些隐秘。

    不过是并不厚的一册，上边则是描写了这么多的内容。

    这上边的内容，十分的简单，但是却没有这一句废话。

    这一刻，云生也是明白了这本书到底是有多么的重要。

    可以说，现在的他，也是真的明白了，这自己的面前，则是有着这样的一扇大门，已经在对自己的打开。

    此刻的恬柔，看见这周围的人，都是有所收获，自己也是有些想要求学的精神。

    恬柔有着自己的渴/望，更是身子颤/抖，上前一步，道：“主人，我也想学习点东西。”

    “我不仅可以煮茶，还可以做些别的。”

    林道然听见这话，也是一下子明白了这恬柔的意思，心里也是感叹了这么一句，这还真是勤快啊。

    林道然直接从这系统当中，拿出来了这好几本书。

    恬柔立马拿了过来，这上边的标题，则是《拴住男人的第一步-胃》《关于当好厨娘的一百个要点》，《如何让他止不住吃》……

