    明显的看出了自己的长老对这个年轻人非常忌惮的样子，四个部落勇士也是不禁低语道：“长老，那两个人问题很大吗？”

    “长老大人是感觉到了什么吗？”

    毕竟平时长老的感觉非常敏锐，所以四人还是比较信服释阎达的感应能力的。

    释阎达死死的盯着赵白，沉吟道：“这个人很有可能就是名动银河系的赵白！”

    “他就是那个赵白！？不会吧！”释阎摩四人难以置信。

    “我也只是估计而已，是不是还不确认，不过最好把他当做赵白对付！”

    释阎达皱眉说道：“全都打起十二分精神来认真以为！这个敌人就算不是赵白，也绝对不好对付！”

    有释阎达这一番话，之前刚刚到来还有些轻视赵白等人的释阎摩为首的四大勇士，此时此刻已经神情严肃许多了。

    就连他们的长老都不敢大意，他们还有什么理由不认真呢。

    随着释阎达几句话，他们整个小队的精神状态便完全改变了。

    赵白将这个变化完完全全的看在了眼中。

    “嗯？忽然就从轻视便成重视了吗？居然能够这么快就转变态度，我也没让你们看到什么手段吧，看来这一波来的人也挺不简单的嘛！”

    赵白面带微笑对释阎达等人做了一番评价。

    此时双方远远对视了一会。

    赵白发现自己不动，那五人甚至于都不敢主动进攻。

    这倒是让赵白有些惊异了。

    这帮家伙的警惕心理也太重了吧！

    一般来说，敢乱入别人的副本，肯定是有自己的骄傲和依仗的。

    哪有乱入了之后，还如此退守一旁，严阵以待的！

    不过他们能够有这样的反应，反而证明他们这个队伍的优秀。

    虽然没有发生任何让他们需要特别注意的事情，但是他们还是能够通过各种细节察觉到问题，快速的看清局势，做出合理的判断，这就是他们的优势之处。

    如果说此时在这里的不是赵白，而是一个单纯比释阎达等人稍强一些的玩家的话。

    那么他今天绝对是要栽在这五人手里了。

    可惜他们面对的是赵白！

    看清楚了这五人的属性和技能后，赵白淡笑着缓步朝着几人靠近了过去。

    见到赵白和童童缓步走来，释阎达五人也是做好了迎战准备。

    “啊松、啊柏你们准备好远程攻击！在他进入范围的时候瞄准他的脑袋进攻！”

    释阎达立即下达命令，同时让释阎摩和释阎昌两人做好准备。

    释阎摩是队伍中的坦克，释阎昌是队伍中的控制。

    释阎达自己则是队伍中的治疗和增益BUFF添加者。

    他说话间，已经给释阎松和释阎柏的身上套上了攻速和攻击强化的BUFF。

    能够让他们发挥出更强的战斗力来。

    此时获得了BUFF的加成，释阎松的物攻已经达到了1000点以上，释阎柏的法攻也同样达到了1000点以上。

    这在29级这个阶段，已经很强了。

    但是无论是赵白的物抗、法抗都在2000点往上，而童童更是达到了4000点以上的双抗。

    哪怕他们此时得到了增强，对付赵白两人也没有这么容易。

    不过释阎松和释阎柏都有固定伤害技能，破防倒是还能够做到，只是打不了太多的输出就是了。

    此时眼见赵白和童童缓缓靠近，释阎松和释阎柏已经早早的准备好了攻击瞄准赵白了。

    几乎是在赵白踏入攻击范围的刹那！

    嗖！一支离弦之箭！

    呲啦！一声刺破地皮的响声，几乎同时响起！

    就在攻击到达的瞬间，忽然赵白身形一晃，猛然间凭空多出了整整十个赵白。

    而留在原地的那个赵白随着攻击碰到他的瞬间，他便身影一个幻化消失在了原地。

    正是幻影步！

    赵白施展幻影步的瞬间，就已经和远处的幻影互换了位置。

    留在原地的只是一个普通的幻影而已。

    即便赵白拥有高额的抗性，但是没有必要承受的伤害，他可不想承受。

    毕竟游戏中的痛觉设定是真实的。

    眼见赵白的身影幻化消失，同时场中居然还有十个赵白的存在。

    但是见到这一幕，释阎达之前紧锁的眉头，却是忽然松展了一些。

    因为他发现了突破点，他立即示意释阎松和释阎柏继续攻击。

    “他居然还会这种幻影技能，别发傻，一个个击杀，也就十个而已！

    他既然要躲避你们的攻击，说明他的防御能力可能并不是如何的出彩，这很有可能成为我们可以击破的点！”

    对他发现的突破点就是赵白害怕被攻击到。

    通过这一点，释阎达发达的头脑很快就推算出赵白的防御里应该是不强的。

    有了这个突破点，释阎达自然是心下轻松不少。

    毕竟未知的敌人才是最可怕的，但是哪怕能够捕捉到一点细微的信息，也足以成为一个人的击破要素。

    赵白的信息他完全谈查不到，光是这点就让他觉得很是怪异了。

    再加上刚开始的心里那种奇怪的心慌感作祟，他再次将赵白看的更高了一些。

    但是此时发现他连两道轻微的攻击都需要施展技能闪避时，他自然是让自己的思想跳脱了出来。

    不再陷入对方强大无比的幻象中了。

    区区两道简单攻击，就是对他攻来，他也无需技能便可以轻松闪避。

    对方居然要交技能才行，可见对方也不过如此嘛。

    之前看到他无伤击杀了BOSS产生的心理负担，瞬间也就少了很多了。

    以这一招众多幻象的招数来戏耍BOSS的话，倒是很有可能做到无伤击杀BOSS。

    想到这里，释阎达稍微的心下松快了不少，之前那种踢到铁板的后悔感也是瞬间消失了。

    不过还不等释阎达心理松快太多，咻！

    一支比释阎松射速更快的箭矢几乎是在刹那间从十个赵白中的其中一个赵白处射了过来。

    看着之前手中拿着长剑的十个赵白，忽然间手上全都变成了拿着长弓，众人不禁一愣。

    要知道不是远程职业，使用长弓是会没有修正的，也不受命中率的加持，甚至于还会因为职业类型不同，导致减少一半的伤害。

    