
　　可疑，还是很可疑！

　　会长和胡雪儿都用一种十分怀疑的眼神看着林飞，虽然了林飞的谎言当中找不到什么可疑点，但本身这件事就值得怀疑。在这个时代，难道还有什么隐世高人她们胡家不知道吗？还说什么五台山，实在生僻。

　　不止如此，林飞无法说出这个隐世高人的名字和来头，这就更加可疑了！

　　知道二人心中在想什么，林飞微笑道：“你们别这样看着我，还真别不相信，至于我师傅的名字和身份我无法透露太多，但他真的很厉害，说是古今第一人也不为过。不信你们看这个东西！”

　　林飞从怀中摸出了一块玉佩，在二人眼前晃了晃，说道：“仔细看，这块玉佩，其中是否有龙隐。这是我师傅传给我的，说是能护身治病，事实也是如此，到现在为止我都还没生过病。”

　　又是一顿忽悠，这样的玉佩他有一大串，地摊上买的，玉质下乘，但做工精致，当时林飞感兴趣就全部买下来了，之后逢人就拿出一块说是自己的传家宝进行忽悠。

　　胡雪儿和会长盯着玉佩，的确隐隐有看到里面有条青龙在游动。

　　二人相信了，拿出如此确实的证据，实在没有什么好怀疑的了！

　　林飞微笑道：“怎么样，没骗你们吧，这种活灵活现的玉佩，除了大神通者谁能创造的出来。”

　　二人对于玉佩也没什么研究，无法看出林飞这块玉的好坏，只是感觉很厉害。

　　会长倒是惊讶的说道：“如此看来，你的身份不简单啊，不止被有钱养父收养，还被神秘的师傅传授了这么高超的本事，难怪你平时会肆意妄为，一副无所畏惧的态度。虽然你有任性的资本，但我觉得还是低调点好！”

　　林飞哈哈笑道：“我一向都很低调，只是生活总是把我推到风口浪尖而已。”

　　这个逼装的很有内涵，可以给满分。

　　小萝莉胡雪儿皱起了眉头，沉思片刻之后说道：“如此说来，我好像是给人欺骗了。我向林飞下手，都是因为之前胡青告诉我，说小丽遭到林飞的迫害，他来报仇，但不是林飞的对手，还被羞辱了一顿。于是想请我出面。我一想到小丽竟然被人伤害，我就迫不及待的出来，甚至没有去弄清楚事情真相。”

　　林飞平静微笑道：“现在醒悟也不太迟，我告诉你事情真相吧。真相就是，那胡青也是被人误导，而罪魁祸首是柴进。之前柴进是我的对头，甚至还请人来想要我的命，当时会长也在场。不过被我教训了之后，柴进就消失不见了，之后便蛊惑胡青来向我下手。”

　　“胡青也跟你一样蒙在鼓中，没有得手难免有些不服气，才会把那谣言继续扩大，散播到你这里。”

　　胡雪儿扭头看向会长，会长点了点头，承认林飞所说的都是真话。

　　胡雪儿这才呼出一口气：“原来如此，想不到我一向自信，竟然也有被人欺骗利用的一天。对于之前的事情，我衷心向你说句对不起，并且得感谢你救了我！”

　　“实际上在你救我的时候，我已经感觉出你不是什么坏人了，因为一个坏人是不会救自己的仇人的。”

　　林飞呵呵一笑道：“如果你真的感觉内疚，你只需要答应我一个条件！”

　　“什么条件？”胡雪儿疑惑问道。

　　“让我抱一抱。”林飞嘿嘿一笑说道：“虽然我知道你年纪甚至比我还大，但你这样子真的好可爱，我没有弟弟妹妹，实在很想抱抱你！”

　　胡雪儿顿时脸上一红，犹豫道：“你这人怎么这样，既然知道了我的身份，还这样要求，不是刻意为难人吗？”天籁小说网

　　林飞才不管那么多，直接冲过去就把可爱的小萝莉胡雪儿给抱在怀里，并且高高的举在空中，哈哈笑道：“实在太可爱了，为什么会长的这么可爱，你不是返老还童吧！”

　　而之前林飞第一次见到胡雪儿，就因为对方的可爱而被萌化了，所以就算察觉不对劲，依旧对胡雪儿关爱有加，此时亦是如此，只要满足自己的愿望把胡雪儿抱在怀中，之前发生过什么事都不重要了。

　　胡雪儿一张脸涨得通红，之前她虽然故意装作小女孩的样子，但现在身份已经说穿了，还被林飞抱在怀里，那种感觉可就不一样了。

　　会长看不下去了，一脚踢在林飞屁股上，没好气的骂道：“你这家伙，怎么能这样对我姑姑，还不赶紧放下，你这个大色狼！”

　　林飞这才恋恋不舍的放下胡雪儿：“一时情不自禁嘛，姑姑应该不会生我气吧！”

　　胡雪儿红着脸微笑说道：“没关系，你这么喜欢我我高兴都来不及，怎么会生气。话说回来，你们两个既然都住在一起了，到底是什么关系？别跟我说只是借宿这么简单，以小丽的性格，如果她讨厌一个人的话，是绝对不会让对方靠近半步的。”

　　已经不是第一次被怀疑二人的关系了，林飞干脆将错就错，也懒得解释，直接把目光投向了会长。

　　会长显然很在意这种事情，连忙解释道：“姑姑，你也误会了，我们真的不是那种关系，我真的只是同情他才收留他而已，我们之间没有什么特殊关系。”

　　胡雪儿抿着小嘴窃笑了一声：“好了，你不用说了，我都懂。小丽你脸皮薄，当然不会承认。而且你这么做是在保护林飞吧，要是给家族的人知道你和一个身份都不明白的男人住在一起，家族长辈不雷霆大怒才怪。”

　　会长一张脸通红，不停摆手：“姑姑，你别乱说啊，要是给家族知道，会很麻烦的！”

　　胡雪儿嘿嘿笑道：“果然如此嘛，放心，我不会多嘴的。倒是经过接触，我能感觉出林飞是个好男人。如此一来我就放心了，也不用姑姑帮你把关了，你们好好的幸福生活吧。”

　　胡雪儿凭主观意识来曲解，误会越来越严重，会长还想解释，胡雪儿却捏着自己的小拳头砸在桌子上，咬牙道：“话说回来，胡青那小崽子竟然敢骗我，我看他真的是活腻了。你们在这里等着，等我身体恢复一些，我必定去把他抓来亲自跪在你们面前认错。”

　　会长宽宏大量，帮胡青说好话道：“算了吧，姑姑，表哥估计也是一时糊涂，你就不要计较了！”

　　“不可能。”胡雪儿态度坚决：“那小兔崽子不给他点教训，他会越来越猖狂，竟然连我都敢骗，以后什么事做不出来。这件事你不要拦着我，我不会轻易放过他的！”

　　会长无奈的摇了摇头。

　　林飞拉着会长走到一边，小声问道：“真的没关系吗？看你姑姑这么生气，要是弄出人命怎么办？胡青好歹是你们家族的人，要是出了人命，我也会被牵连进去的。”

　　会长微笑摇头：“没事的，姑姑这人就是这样，过几分钟，她就会把所有事情都忘记了，我们不要再提这事就行了。”

　　“好，听你的！”林飞点头。

　　会长有些诧异：“你什么时候变得这么听话了？”

　　林飞微微笑道：“因为我现在是会长你的仆人啊，岂能不听话？”

　　“是吗？厕所有点脏了，你去刷一遍吧！”

　　“……”

　　之后胡雪儿便留在这里休养，晚上林飞洗完澡出来，却没有见到胡雪儿在客厅里，料想是已经先上去睡了，毕竟今天发生这么多事，对胡雪儿那小身体来说的确挺疲累的。

　　不过要是能搂着胡雪儿那娇小的身躯睡觉那是多么享受的一件事，当然，也只是想想。娇小只是外表，胡雪儿实际年龄已经达到了二十五岁，林飞要是做出什么过份的举动，在胡雪儿心里，那可就不一样了。

　　于是，林飞只好放弃自己不切实际的想法回到房间睡觉，躺着过了两个小时，还没入眠，突然门外传来了嘭的一声巨响。

　　林飞和会长都被惊醒，急忙出了房间门，就见到胡雪儿在下方对二人招手：“赶紧下来，看看我带来了什么？”

　　林飞和会长互看了一眼，满心疑惑，下了楼，到了门口，便见到一个青年全身被捆绑，垂着头跪在门口。

　　林飞仔细定睛一看，这不正是胡青！

　　他顿时扭头瞪着胡雪儿：“你把他怎么了？怎么把他捆到这里来了，不是说不要计较了吗？”

　　“不计较？那不可能，我胡雪儿可是有仇必报的人，不管对方是什么身份。”一副小萝莉的样子，偏偏说出来的话却还趾高气昂。

　　林飞翻了个白眼，看向会长：“你不是说你姑姑过几分钟就能把所有事情忘的一干二净吗？这又怎么说？”

　　会长一脸无奈，她也没想到胡雪儿会如此不依不饶。

　　胡青仰起头，甩开了额头上遮住眼睛的长发，看了林飞一眼，不屑的啐了一口痰：“废物，那我没办法却去找女人来帮忙，还是找这样一个发育都不完全的女人，你还算男人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第四十九章大忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 