 昆仑镜！陈强大惊，年轻仙人手中握着的镜子居然就是十大神器之一的昆仑镜！这是陈强见到的第六件上古神器，此前他见过盘古斧，轩辕剑，还有灵儿身上的女娲石，以及他自己曾经拥有过的神农鼎。

加上东方塑的炼妖壶，如今十大神器已经出现其六，“昆仑镜怎么会在你手上，不是说早就已经遗失了么？”

“确实是在人间界遗失了，但不代表不会出现在仙界，那昊天塔和崆峒印都在仙界，真正遗失了的十大神器只有两个，那就是东皇钟和伏羲琴。”

年轻仙人晃了晃手中精美绝伦的昆仑镜，道：“如果是在别的地方，昆仑镜的效果或许没有那么明显。

可这里就是昆仑啊，昆仑镜的力量必定可以最大化，所以你就把担心吞回肚子里去，我保证还你一个完好无损的北疆。”

嘶！陈强深吸一口气，有年轻仙人这般郑重其事的保证，陈强自然用不着在顾虑什么。

他甚至都不想去问昆仑镜的力量究竟是什么，只要有这个承诺就已经足够了。

不管北疆变得如何满目苍痍，不管隐世高手死伤多少，只要一切都能够回到本来的面貌，那么陈强就用不着担心什么。

既然用不着担心，陈强便任由魔人造次去了。

“不行，不能任由他们造次，你还得把束命阁那两个家伙吸引出来才行。

要不然就凭现在的状况还不足以让整个束命阁背锅，嘿嘿，该怎么演戏应该用不着我来教你吧？”

年轻仙人笑眯眯地看着陈强，那似笑非笑的眼神明显就是在告诉陈强——你懂得！陈强会心一笑，他焉有不懂的道理，“放心，这出戏我肯定给你演好。

以前都是老子当导演，现在居然是要去当演员，说起来还是有些期待呢！”

是的，以往都是陈强掌控局势，将一切尽控于手。

如今虽然一切还是在掌控之中，但必须要陈强去做最后的表演。

要不然的话，那两个束命阁仙人不出现，人间界这场浩劫便归咎不到两个束命阁仙人头上。

到时候他们只需要把魔人剿灭，完了就可以将自己洗得干干净净，毕竟到时候死无对证，谁又能够说明这一切都是两个束命阁仙人指使的呢？

和年轻仙人交涉一阵之后，陈强就悄然赶赴岌岌可危的阿苏城。

“都给我住手！”

陈强登上摇摇欲坠的中心城楼，面对成百上千的魔人，陈强愣是没有半点胆怯，“混帐东西，当时我就应该将你碎尸万段，留下你这个祸害当真是我的失策！”

“哈哈哈，陈强，你终于舍得滚出来啦？”

乌索郗放声大笑，他和陈强之间演戏的那场记忆已经被消除，以至于乌索郗只知道他们逃出了兰城大牢，却是不知道他们如何逃脱的。

之前积压在心中的怒火早就爆发开来，今日血洗兰城便是一个最好的开端，“我还以为你像一直缩头乌龟一样的躲起来了呢！”

“笑话，老子会躲起来？”

陈强咬牙切齿，“老子便是战死在这里，也绝对不会躲起来。”

“好，好你个陈强，我倒要看看你有多大本事！”

乌索郗恨不能吃陈强的肉，喝陈强的血，一番嘴炮之后，乌索郗就猛然施压，漫天魔气瞬间凝聚成一只利爪，直奔陈强的喉咙而去。

“休要伤我男人！”

谢冰青飞身挡在了陈强面前，任由那魔爪穿透她的胸膛。

身后的隐世高手们见状更是纷纷咆哮着冲向乌索郗，大有要和乌索郗同归于尽的架势。

“一群废物！”

乌索郗大手一抬，恐怖的魔气瞬间就将这些隐世高手击飞出去。

之前他可是新晋魔神，曾经压得全盛时期的陈强都喘不过气。

虽然后来被剥夺了魔神之力，但是如今，所有的一切都回来了！一想起自己遭遇的困难，一想起自己在兰城大牢里遭受的折磨，乌索郗就发誓要将整个北疆变成地狱，要让整个华夏都为之付出代价！“老子和你拼了！”

看着怀中的谢冰青撒手而去，双目通红的陈强猛地站起身，掏出腰间的量子手枪就砰砰地扣动扳机。

乌索郗早就知道人间界的科学力量有多恐怖，在陈强掏出量子武器的一瞬间就已经闪躲开来。

他虽是闪开了，可是他身后的魔人们可就惨了。

两发量子子弹瞬间就将上千魔人毁灭大半，还有不少魔人遭到了骤变反应的侵蚀，任凭他们怎么用魔气去抵御，却也招架不住骤变反应的疯狂吞噬。

“没招了吧？”

乌索郗从天而降，一步步的走到陈强面前，“老子早就知道你身上有这种毁灭性的东西，现在没有了这东西，你这个被打下凡间的废物还有什么能耐？”

“你放心，我不会杀了你的，杀了你实在是太便宜你了，我要让你知道什么叫生不如死。

你不是什么狗屁长官么？

我就要让你亲眼看着这片土地生灵涂炭，亲眼看着你心爱的人一个个死去，让我想想，之前好像还有几个娘们儿跟在你身边，我这就去把她们抓来，然后一个个的杀死在你面前！”

乌索郗冷笑连连，魔人们曾经遭受的苦难，他必定要百倍偿还于陈强！如果不是陈强，他们的大计说不定已经成功了，他们说不定已经攻上天门了！如果不是陈强，他又怎么会被雨师妾废掉一身魔气，完了别关在兰城大牢里生不如死？

如果不是陈强，这么多魔人又怎么会被关在兰城大牢里生不如死？

“你认为老子会给你这个机会么？”

陈强双目通红，举起手中的量子武器再度扣动扳机。

乌索郗大惊，万万没有想到陈强居然还有一发子弹，仓促之间，乌索郗唯一能做的就是一边凝聚魔气一边逃跑！量子武器的威力就连仙界的大仙都能崩死，区区一个乌索郗算得了什么？

哪怕陈强手中的还只是半成品，却也足够给乌索郗带来致命威胁！“小子，我宰了你！”

 