    2489年的4月1日，在克哈Ⅳ斯蒂尔灵城是一个阳光明媚的晴天。这并不是个好日子，但革命可不讲良辰吉日。

    从战场平原至巴拉汀议政厅的大理石道路被称为议员之行，在奥古斯都的祖先们穿着鲜红色的厚重长袍步行通过这条路走向主持公正、追溯理性的议政之所。

    那时廉洁而正直的议员正是披着如其父亲安格斯一样的红色长袍在议政厅里为推行法令而争执得面红耳赤，而台下的听众就是他们的人民。而现在，听议员们演讲的人早已经成为了衣着华贵的达官显贵。

    奥古斯都调来了一个原属于克哈防卫军的陆军新兵营用以维持秩序，在被革命党人策反以后，这些年轻的士兵转而听命于他。手握高斯步枪、身着咖啡色军服的士兵们站在议会之行的两侧组成人墙用以阻挡人潮汹涌的人群。

    安格斯的支持者甚至穿越半个星球来到这里，狂热的人群把写有“让克哈Ⅳ独立！”“安格斯·蒙斯克：人民的英雄！”等横幅，人们挥舞着红底金色狼头的旗帜，这是蒙斯克家族的徽章。

    这时奥古斯都正站在距离其父亲十几码外的位置，紧紧地跟随着他，他此刻身着一身深灰色的民兵组织军官制服，宽大的肩章上有着金色的麦穗。革命军陆军上校阿克顿·菲尔德正站在他的身边，他鹰一样锐利的双眼正不时扫过密集的人群。

    “让开，让我站在我的人民中间！”安格斯·蒙斯克露出真诚而和煦的笑容，他的声音透过天空中那几十架尤摩杨武装无人机的播音器传到在场所有人的耳中。

    疯狂的人们顿时欢呼得更加大声了，而奥古斯都不得不派遣更多的士兵阻挡人群。

    “他比任何一名巨星都要受欢迎得多。”奥古斯都看向距离议会之行道路更远的、林立的高楼大厦建筑群。

    “这是一个政治家的威望。如果不是联邦政府持续不断地压榨着克哈的人民，其混乱腐败的政府逐渐失去了所有人的信任，改革的呼声也不会那么得高。”阿克顿说：“联邦政府亲手制造了自己的敌人。”

    “今天来的议员寥寥无几。”奥古斯都耳朵里的迷你耳麦正不断地传来各个监控点和秘密集结起来的革命军第1师第1旅第1营与第2营指挥官的汇报。

    “伦诺克斯·卡文算一个，他正在帕拉汀议政厅的议政厅里严阵以待。一百名参议员里只来了三十七人，其中有十一人是支持安格斯的。”他说。

    “议政厅没有守卫，那里没有哨兵值守——不要让士兵阻拦在他们与人民之间是身为开拓者的最初议员们的规定。”

    在这时，安格斯走到巴拉汀议政厅的由黑色金纹大理石铺就的台阶上，面向看着他的人群，驾轻就熟地开始了其慷慨激昂的演讲。

    “塔桑尼斯的统治者已经压迫了克哈太久太久了，这是一个由我们的先辈亲手开扩的世界！她属于每一名克哈人和他们的后世子孙！”

    “在南部联邦城市，腐败已经如蚀骨之蛆一般腐蚀了那里，参议院的新法律在那里被刻意的曲解，而一个公务员或是行政长官的职位竟被明码标价！”

    “贵族们和他们的亲戚把持了当地参议员的选举，富商通过向官员行贿以违法的竞标手段获得百分之九十的基础设施的建设权，偷工减料所导致的安全事故使得数百人死去或是残废！”

    “在巴利克，非法矿井的数量远比登记报备的要多得多，那些矿井缺乏安全设施，条件恶劣，矿场主仅用微薄的薪水就雇佣那些非法引渡的难民踏入随时都有可能塌陷的矿坑中。我想知道，又有谁该为此负责？”

    “联邦向克哈Ⅳ征收的苛捐杂税又有哪一分钱是用在人民的身上的？如果我们每人辛苦的工作都只是为了让那些已经贵族变得更加富裕，即使在拼命也不够养活自己的孩子，那么，我们就应该起身反抗！”

    “我只相信一句话，那就是即使是几何公理与不可违背的数理法则违背了人民的利益，那也一定是要被推翻的！”安格斯举起他鲜红色长袍下的两只手至胸前，忽然仿佛是紧紧的抓住了什么东西，或是握住了刺向他的一柄剑，他有着浓密胡须的、仿佛希腊雕像般刀劈斧凿过的立体面庞因激动而浮现不正常的潮红。

    “我们始终相信，无论是政府或是个人，还是塔桑尼斯的创世家族，都没有任何权利不公正地对待他人，民主与法律不该是一纸空文，贪官污吏因得到他们应有的惩罚！”

    “人类是生而平等，造物主赋予了我们不可被剥夺的权利。正是为了保障这些权利，人民才推举出他们的政府。而如果政府用滥用职权与巧取豪夺将人民置于其专制的统治之下，那么人民就有充分的资格和理由去推翻它！”

    “塔桑尼斯与其殖民政府的历史，就是暴政与掠夺的历史。他们妄想在克哈这样的自由之地建立专制的暴政，他们的暴政即使是最宽宏的心也会为之而愤怒。”

    “克哈的同胞们、革命们的战友们、聚集着我身边的追随者们！我要你们郑重地宣布，在此时此刻，克哈Ⅳ独立了！这片宽阔的土地将重新属于我们！”

    “克哈自治领，在今天建立了！”

    “我以我与蒙斯克家族的荣誉发誓，自治领立宪的宗旨由克哈最初的开拓者制订，由公众的意志所支配，绝不违背民主与公正。”

    “如果塔桑尼斯的联邦政府意图使用武力迫使我们屈服，那就释放战争这恐怖的恶魔吧！”

    “克哈万岁！”最后，安格斯做出了一个在奥古斯都看来非常夸张的手势，高举握紧的右手。

    “克哈万岁！自治领万岁！不朽的人民万岁！”

    一时之间，欢呼的海洋带来了山呼海啸一般的声浪，人们拥抱呼唤，喜极成泣。

    “龙德斯泰因，带你的警卫部队紧跟着我。”奥古斯都通过耳麦指挥着他的部队。

    “现在，帕拉汀议政厅是我们的了。如果那些议员想要反抗，那就让那里血流成河。”

