    李长河远远的看着那位亲善的老师和云婷有说有笑的走远。

    那就是云婷的老师，也是云婷化身厉鬼的主要诱因，杜璇月。

    比起师徒，她们更像是关系亲密的姐妹。或者说...在杜璇月看来，云婷就是自己的妹妹吧。

    在李长河成为云婷的宿主后，没少和何峰商量探讨过。

    也拜托过萧楠、陈余以及东哥利用官方数据库查过当年事件的经过。

    虽然由于年代久远，并没有太过详细的案件记载。

    但至少有详细的人物信息。

    杜璇月，南浙人。她曾有一位妹妹，在其读大学时，为了救出溺水的儿童，不幸去世。

    或许是美丽且善良的云婷和她的妹妹有几分相似，让她看到了妹妹的影子。使得她对云婷格外关照。

    而此刻的云婷...并不能分清楚这种突如其来的情感。只感到阵阵关怀与幸福。

    其实，云婷是单亲家庭，她的母亲在她小时后就丢下她和云老爹出走了。

    而这个时间的云老爹还在努力打拼中，根本没有关注女儿的心理发展。

    而这突如其来的心灵悸动，使得云婷对杜璇月格外亲密。

    这本是一场美丽的误会，随着双方的成长。她们会逐渐认清这份情感，这也会变成她们之后的小秘密或黑历史。当她们年长后，没准还会当做笑料互相调侃呢。

    可....也正是因为这次误会，让她们年轻的生命戛然而止了。

    到那时候，云老爹绝望崩溃，彻底丧失了任何拼劲。便守在一家私人福利院中...在一段时间后，捡到了被丢在门口的李长河。

    “他妈的....”

    李长河心里叹息。看着那些窃窃私语的女学生，眼中的杀意也不禁腾起。

    即便为外人称为英雄，天策上将，无冕之王....等等高尚的头衔。

    李长河本人依旧不认为自己会是什么好人。

    因为，他有他自己的对公正的认知。

    别和他说什么正义不会迟到，对于已经死去的云婷和杜璇月来说，公不公正的其实都是场面话。

    “既然给了我回到这个时间的机会，那我可得好好把握住啊。”李长河幽幽吐息。

    另一边，见云婷和杜老师走后。

    那些聚在一起的女生中的一个哼了一声说：“还杜姐，杜姐的。真是恶心。怪不得她成绩这么好，杜璇月肯定给她开小灶了。”

    “没错。”很快就有另一个女生回应：“而且她还长着个狐狸脸，到处勾引男生。还多男生见到她都走不动道了。刚刚那个也是，还说什么差点掉河里去了。都是借口！”

    “她怎么不去死啊。”第三个女生更是开口诅咒道：“都是因为她，不然xxx也不会不理我了。”

    “别看她长的清纯，内在脏的很呢。也不知道和多少男人睡过...”

    ....

    云婷在的时候，她们表现的和善亲密。

    但云婷离开后，她们便丑态毕露。一道道污言秽语说出。

    言语中，满是妒忌与怨恨。

    不知道的还以为云婷干了什么天怒人怨的坏事。

    把美好的东西污名化，将高贵的存在沾染污秽，这是很多人心里的阴暗心思。

    也挺正常的，萧楠也有类似的经历。

    高一高二的时候，有人说她夜混酒吧，也有人说她和某某学长关系不清不楚之类。

    她自个倒是不在意，但传的的确是难听。

    不过，有着李长河的存在，谣言都不攻自破。

    毕竟...同学们眼睛又不瞎，萧楠锁着某人，谁还不清楚吗？

    甚至是在李长河与萧楠确定关系后，有同学惊呼‘神了，你们之前是没有确定关系的吗？’

    而云婷，便没有这么好的运气了。

    加上某些人的推波助澜。

    最终，酿成了悲剧。

    “你们说，我们要不要去试试看阿龙的提议？”这时，一直没有开口的一个圆脸女生试着说。

    那就是罗乔，唯一一个从化作厉鬼的云婷手中逃脱的人。

    跟在她们十几米外的李长河目光闪烁，果然云婷的事情是除了这四个外，还是有外人插手的。

    于是，李长河放下准备丢出的石块。打算先找到那个给她们帮忙的家伙，斩草除根！

    不然，凭借他的力量和准头。现在完全可以悄无声息的干掉这些家伙。

    “你是说你那个表哥？”一个女生想起那位‘阿龙’露出害怕的表情：“可之后，云婷一定会报警的吧？我们都会被抓进去的。”

    罗乔开口说：“阿龙虽然是混混，但他很有手段。我们去找他商量商量。放心，就算出事了，他也会把我们摘的干干净净。”

    “可这样是不是太过火了一点？”一个女生问。

    “偷偷教训一下就行了。就不要叫阿龙了吧？”其他女生也纷纷应和。

    九十年代治安并不好，也是黑恶势力最为猖狂的时候。

    而那位叫‘阿龙’的家伙，便是附近有名的混混。

    偷鸡摸狗的坏事没少干，据说还被关进去过。

    附近的学生和居民都不想和他有什么接触。

    而她们更是早就听说，阿龙十分好色，如果真的让他出手....可不是什么小打小闹的教训了。

    “怎么？刚刚说的起劲？你也就是所说而已？”罗乔的圆脸上露出厌恶：“你忘了你男朋友三番五次向你打听云婷的事情？”

    随后，又看向另一个女生说：“你也忘了，就是因为她，你掉出了年纪前十。”

    “而且，阿龙要是满意了，也一定少不了你们的好处。”罗乔继续蛊惑着：“听说他最近接了个国外的大活，钱不是问题。”

    女生们犹豫了片刻，其中一人有些心动的问：“他真的能把我们摘干净吗？”

    “放学后，我们就一起去问问吧。他其实想让我们帮忙好久了。”罗乔见她们同意不由笑说：“别害怕。说不定云婷也喜欢这种，我们没准还帮了她呢。”

    年纪不大，恶意却是这么的骇人。

    仅仅因为妒忌，就要将人彻底的拉入深渊。

    还别害怕？哈哈哈....

    那还是怕一怕为好，天不收你，我来收！

    李长河低语着。

    与此同时，一艘小货船正顺着江河驶入燕云。

    而船舱最深处，屹立着被密集的青铜锁链所缠绕着的青铜棺椁。

