    综上所述，肯尼迪说要动用美国的黄金储备，来让英镑变成废纸的威胁，堪称放屁。

    英国方面本着友好的态度，就没有直说肯尼迪的威胁不值一提，只是不予理会。

    关于美国心心念念的将英法两国核武器指挥权拿到手，艾伦威尔逊代表英国为美国提出的解决办法是，增加驻德美军的规模，可以让欧洲盟国安心。

    至于在欧洲部署核武器，甚至还得寸进尺的想要在英国部署核武器，则完全没有必要。

    拉博·巴特勒在美国国务卿迪安·腊斯克的面前，强调了弥补欧洲不安全感的唯一办法，并不是增加核武器，在古巴导弹危机结束的档口，核武器并非是让欧洲各国安心的办法，办法是增加在欧洲苏联坦克大军眼皮底下的人质，也就是驻德美军的规模。

    如果美国以“大举报复”来威慑苏联对美国本土的攻击，这种威胁对苏联来讲可信性较高。但是，如果以同样的威胁遏阻苏联攻击西欧，则可信性就会降低。

    为了增强这种威胁的可信性，常规武装方面，美国就必须驻军西欧作为再保证。既美国必须留在欧洲足够的人质，才能让欧洲国家感觉到安全。

    而不是核武器，核武器只会增加不安，这同样是法国人一定要研究核武器, 认为美国的核保护伞是也一句空话的原因。

    “美国一直在保护欧洲。”迪安·腊斯克断然拒绝道，“这会增加美国的军费开支。”

    “关于美国一直在保护欧洲这件事, 可能在单独国家驻军是这样的, 驻德美军算是美国最大规模的海外驻军, 但是如果驻日美军和驻韩美军加在一起，人数则超过欧洲的驻军, 美国口口声声的保护欧洲，可是现实是，亚洲方向的美军比欧洲多, 这如何让欧洲国家相信，美国保护欧洲的诚意？”

    艾伦威尔逊不慌不忙的反驳道，“如果驻德美军的规模，比驻日美军和驻韩美军加在一起的规模大, 相信会更加有利于欧洲的安全和稳定。。”

    冷战期间最有意思的事情之一就是，美国虽然奉行以欧洲为核心与苏联对抗的战略，但实际上美军主要兵力却长期部署在亚洲。这对美国的全球军事战略产生了巨大影响。

    对联邦德国而言，在没有成立联邦国防军之前, 北约的军事战略是放弃西德全境, 在莱茵河畔组建防御线，称为后退战略。

    在西德成立联邦国防军之后, 北约改为采用绊线战略, 就是在苏军打过来时从边境地区后退, 同时使用战术核武器对苏军进行阻滞、消耗。但无论是“后退”战略还是“绊线”战略，德国都是最倒霉的, 因为本土会变成北约与华约交战的最大战场。

    拉踩完法国拉踩德国, 英国不断变出来空气筹码，在军事上英国以欧洲安全为准绳, 拒绝美国增加欧洲核武器增加的部署，同样也拒绝北约统一指挥核战略。

    取而代之的是，希望美国增加驻德美军的规模, 以美国士兵的生命来证明, 美国会保护欧洲，而不是增加莫得感情的核弹。

    在经济上, 英国希望开放市场, 增加英国的实力, 这样英国可以帮助美国稳定欧洲的防线, 遏制苏联威胁。

    艾伦威尔逊代表英国提条件的时候，那叫一个大义凛然。把美国的主张全当成是放屁，至于英国的主张，美国则应该全盘接受。

    期间美国发出的种种威胁，则全部驳斥，用黄金储备做空英镑，那就是自掘坟墓。破坏的是整个布雷斯顿森林体系。

    美国要是想要瓦解殖民体系，战争则是共产主义扩张的最好场所，卢蒙巴就是证明。

    英美双方都承认一点，这可能是有生以来作为激烈的谈判，好几天不出现的杜勒斯找到艾伦威尔逊，希望常务次长出面在英国这边维护一下英美特殊关系，“如果你老婆知道你和拉娜·特纳、琼·贝内特保持着亲密的私人关系。”

    “是啊，谢丽尔其实我的女儿。怎么了！”艾伦威尔逊一副油盐不进的口吻道，“拉娜特别爱我，为了我生下了爱情的结晶。我不但和她们两个关系密切，梦露小姐还专门去伦敦看我，只不过我这一次作为谈判代表之一，不得不辜负了梦露小姐的热情。”

    肯尼迪和玛丽莲梦露的关系，随着生日歌事件，已经被美国大众所知晓。艾伦威尔逊倒不是威胁什么，毕竟性感女神人人都爱，他能够理解。

    如果有一天肯尼迪遇到了不测，他身子可以帮忙照顾杰奎琳，更别提玛丽莲梦露。

    现在，玛丽莲梦露确实是在伦敦，而肯尼迪则在拿骚，所以杜勒斯利用掌握的情况暗中威胁艾伦威尔逊的时候，艾伦威尔逊则反过来提醒，这件事比较下作, 他都没提玛丽莲梦露。

    谷鱃

    “艾伦，其实英国和美国还是共同利益居多。”杜勒斯干巴巴的笑了笑, 转移话题道, “两国应该站在一起。”

    “确实！”艾伦威尔逊郑重的点头, “在巴西铁矿的事上，蒙巴顿集团和美国钢铁公司就有过非常美好的合作，如果国家的事情能够像是做生意这样简单就好了。”

    常务次长告诉对方，双方并不是没有联系，事实上联系还相当紧密。

    只是核武器这件事，双方的分歧还是过大了，艾伦威尔逊虽然是行走的英美特殊关系，但毕竟只是一个事务官，不可能影响到政府的认识。

    这就非常抱歉，他真的是帮不上什么忙，“这错综复杂的关系网啊。”

    十二月二十一日，英美首脑会议的第三天，经过了三天以来，双方的各说各话，分歧大于共识的会谈之后，英美双方都明白，所谓团结的盛会是不可能了。

    两国在很多问题的认识上相差甚远，当然尤其让美国不悦的就是，在朝鲜战争失败之后，英国竟然怀疑美国的战斗力，并且几次在会谈当中拿朝鲜战争举例，这也就算了，到了最后还拿猪湾行动举例。

    事到如今，双方都承认，实在是无法说服对方，按照自己的想法来考虑问题。

    “我们如何诉说成功呢？”这一场轰轰烈烈的首脑会议，竟然是这么一个结果，艾登不由得在想，怎么和媒体说。

    “政府坚决的维护了国际利益，捍卫了英国作为世界大国的地位。”艾伦威尔逊喝了一口枸杞，这几天他的吐沫费的有点多。

    “在核武器使用权没有得到共识，和欧洲安全方面。”拉博·巴特勒开口询问。

    “美国认识到了自由世界强大的核心源泉。”艾伦威尔逊边想边道，“在于欧洲国家本身的强大实力，美国作为欧洲的维护者，认识到了这一点。”

    “经济方面的收货是最令人烦恼的。美国一条都没有答应。”艾登本想借由这一次的会谈，为自己任职期间的短板，也就是和艾德礼内阁相比乏善可陈的经济提升一些成绩，可是却没有如愿。

    “经济发展的稳健，就连美国人也承认，英国已经完全摆脱了二战的阴霾。”艾伦威尔逊想都不想的道，“这样就没有问题了。事实我们也没有有求美国的地方。随着马来亚工业基地的产能上涨，帝国特惠制的运转在加强而不是削弱。”

    当然还有其他问题，关于英国要求美国增加驻德美军规模的事情，可以回去之后大书特书一下，尤其是强调人质方面的作用。

    这么强调，有助于欧洲对美国的整体需求，这一次的会谈就是英国代表欧洲和美国谈的，而美国如果不增加驻德美军的规模，英国不会损失什么，但欧洲其他国家就不一定像是英国这么豁达了。

    经过了一番润色，以上就是英国这一次英美首脑会议，所取得的成绩。

    “不过话说回来，我们已经将所有矛盾隐藏于公开信息里面了。”拉博·巴特勒很诚实的道，“这也是为了苏联不要误判，认为英美矛盾很大。”

    “苏联的威胁怎么强调都不过分，我的大臣！”艾伦威尔逊对拉博·巴特勒的话表达了赞同，欧洲还是需要美国的，别说是苏联，哪怕是面对俄罗斯。

    哪怕是几十年后，艾伦威尔逊都怀疑，东欧到底有多少国家是反俄的。

    除了波罗的海三国和波兰是真的反俄。保加利亚是肯定不反俄的，常年亲俄的比例在六成以上。罗马尼亚会低些也不会低太多。

    因为东南欧的国家，第一是斯拉夫人，第二是被帝俄从奥斯曼帝国解救出来的斯拉夫人，北约势大自然是没说的，有一天北约要是不行了呢？东南欧国家会不会来一個华丽的转身？

    别说这些新加入北约的国家，希腊早就加入北约，一样是不反俄的。

    霸权在身能够压制住小伙伴的真实想法，有一天霸权不在了呢？冷战时期波兰这么反苏，不也安静如鸡？没苏联解体之后这么跳。

    这一场堪称不欢而散的首脑会谈已经到了尾声，肯尼迪已经回国。而艾登这边也在打点行装，准备去一趟巴黎，找戴高乐通气。

