    好在初阶灵符的威力对他而言并不大，若是换了一阶灵符，这么一股脑地砸过来，他恐怕并没有多少招架的时间便要灰飞烟灭了。

    黑袍老者又惊又怒，勉力抵挡，不过接连施展法术，他的修为很快从炼气十一层下降到了炼气十层。而陆小天手上的灵符好像是用不完一般，黑袍老者心里一阵绝望，陆小天的资质如何他再清楚不过，一个侥幸修炼到了炼气二层的小家伙如何会有这么多灵符？

    北凉国那个偏远之地也根本没地方弄到这么多灵符。难道这个家伙另有奇遇？

    这小子藏得可真够深，身上藏有大量的灵符竟然一直不动声色，刚才那副慌张的样子也是演戏给他看，他混迹修仙界多年，竟然也没有察觉到端睨。黑袍老者心中大恨。

    砰！

    黑袍老者凝结的土盾被几根金色利矛直接穿插而过，紧随其后又是几根火箭。黑袍老者吓了一跳，放在以前，他自然是不畏惧，可元神状态脆弱无比，哪怕是给灵火沾上，后果也十分严重。

    “啊！”

    手忙脚乱地刚应付完眼前的金矛与火箭，黑袍老者的元神躲避不及，被随之而来的几道风刃给切中，顿时他的元神给切成了好几片。

    好在风刃切中并不会像灵火那般燃烧到元神，否则此时他已经灰飞烟灭了。只是受此重击，他的元神每被切割一次，便要分出去一块没有意识的元神碎片。毕竟他的神识只能附在其中一块上，那些被切开的便变成了没有意识的碎片。

    初切割成好几块，那种深入灵魂的痛楚让他为之胆寒，更为可怕的是陆小天手里还有灵符，而他被切割了几次之后，修为已经骤降到了炼气七层。

    “想逃？没那么容易。”一举重创了对方，陆小天大为振奋，见黑袍老者想往地下钻，地面应该有其一年多以来挖好的坑洞。怪不得这老家伙吸收了灵气一直没有涨回练气十二层，原来都消耗了这上面，真是奸诈无比。

    “地刺术！”

    陆小天拍出一张灵符，顿时地面冒出几根土刺，正好挡在了黑袍老者元神的下方，截断了其退路。

    “好徒儿，饶，饶命！”

    黑袍老者惊慌不定，失声叫道，陆小天的手段让他心惊肉跳，此子除了因为年龄的关系，在修仙界的经历，阅历尚且不及他之外，心智已非昔日可比。

    “饶命？你算计我的时候可曾想饶过我。”

    陆小天哼一声，继续祭出灵符，痛打落水狗，黑袍老者已经没有了战心，那飘浮魂魄状的元神被切割成了好几块，除了其中最大的一块有自主意识外，剩下的已经成了无主之物。有一块飘浮到了陆小天身边，陆小天只觉得这从黑袍老者身上分割下来的东西对他有着莫名的吸引力，不由自主的口一张，将其吞了下去。

    便在吞下去的那一刻，陆小天觉得自己的元神似乎平凭多了一股莫大的力量。炼气二层，炼气三层！

    晋阶的速度超乎想象，怎么回事？陆小天猛然被这种迅速的提升速度所惊醒。他虽进入望月城的时间不长，可还没听说过谁的修为提升得如此之快的。

    陆小天自然是不知道这是因为黑袍老者为了夺舍成功，并且尽可能地与陆小天的身体契合，服用了结魂果的关系。能最大程度吞噬并利用对方的元神与肉身，达到提升实力的目的。结魂果乃是修仙界奇果，可遇而不可求，不是实力强就能得到的，得看机缘。只是这结魂果的作用是相互的，黑袍老者可以利用，陆小天自然也可以。黑袍老者服用此果时，绝没想到自己竟然有此下场。

    陆小天此时没有注意到，空中逸散之前还未来得及吞食的灵气因为两人斗法四处飘飞。其中几丝灵气触碰到地面的几粒草籽，草籽吸收了灵气之后，以肉眼可见的速度破壳，长出小紫芽，随着不时有灵气飘飞过来，小紫芽吸收了灵气之后，便会生长一段，一旦没有灵气的供应，又停止了。

    “混蛋，那是我的。”黑袍老者气得大叫，但此时他被几道灵符围攻，根本抽不出身来阻止陆小天。

    “现在是我的了。”陆小天嘿然一笑，并没有因为空中逸散的灵气忘记他的目的。

    “风刃符！”

    嗖嗖......几道风刃从小火球的后面飙射而出，后发先至，再度从黑袍老者魂魄状的元神上切下几块。

    黑袍老者惨叫着，修为又一次跌落到炼气五层。

    “臭小子，我跟你拼了！”虽然他逃跑的速度不比陆小天慢，但灵符的攻击速度却超过了他的逃跑速度。

    黑袍老者绝望下不退反进，向陆小天冲撞过来。

    “该死，风刃符竟然用完了，早知道就多买几张风刃符了。”

    陆小天心里颇为懊恼，用别的灵符，虽然灭掉了黑袍老者，但毁掉的都是大量的灵气。若是再有风刃符，从黑袍老者的元神小球上多切割几块下来就好了。

    此时黑袍老者的元神颜色跟之前炼气大圆满时的凝实，浑厚相比，已经稀薄无比。

    不过看上去比起陆小天的元神仍然要厚实许多。

    陆小天双眼一眯，给自己加了一道土盾防御，然后又祭出几道灵符。

    “火网符！”

    “金矛术！”

    黑袍老者厉喝一声，几道金色短矛凭空而现，朝前方陆小天的元神疾射。他原本是炼气大圆满的高手，哪怕现在跌落到炼气五层，修为依然远高于陆小天，并且他对法术的理解与领悟远非修炼才一两年的陆小天可比。同样的法术从他手里施展出来，比起初阶灵符要厉害不少。

    刚才被陆小天打了个措手不及，此时临死反扑下，格外凶悍。金色短矛直接将迎面罩来的火网捅了几个窟窿。并且继续洞穿了挡在陆小天身前的土盾。

    没想到黑袍老者临死前的反扑竟然这般厉害，陆小天吓了一跳，急忙避开已经是强弩之末的几支金色短矛，接连祭出两道土盾符以防不测，好在他知晓黑袍老者的厉害，灵符里面有不少用于自保的。

    “藤蔓符！”“土甲符！”

    “金锤术！”

    “水鞭符！”

    “火蛇术！”

    双方灵符，法术你来我往，此时两人都打红了眼，陆小天誓要灭掉黑袍老者，黑袍老者拼死维持火幕，企图撑到陆小天灵符消耗完的那一刻。

    轰轰...法术，灵符相撞，破坏的法力四处飙射。黑袍老者在法术上的造诣，战斗经验终究不是陆小天能比的。

    中间陆小天被黑袍老者的一道金箭刺中了一点，痛得浑身直哆嗦。不过仍然忍痛继续反击。

    跌落回炼气三层的黑袍老者施展的法力威力越来越小，黑袍老者此时也已经是炼气初期的修为，施展有法术比起初阶灵符威力也仅仅强出一线。

    哧啦，一道雷柱中，紧接着是爆炸的火球，将黑袍老者的元神团团包裹住。里面响起黑袍老者凄厉的惨叫声。

    陆小天仍然控制着几道灵符，在四周搜寻了一圈，再也没有发现黑袍老者元神的踪迹，顿时大为松了口气。转念一想，陆小天不禁为自己的胆小感到好笑，看来是长期以来黑袍老者对他造成了一定的心理阴影。

    此时结界内游荡着大量的元神碎片，都是从黑袍老者的元神上用风刃切下来，然后逸散开来的。这一年多来，黑袍老者一直是他的梦魇。

    此时拿掉了悬在脖子处的这把利剑之后，陆小天感到一股发自内心的轻松。他贪婪地吸收着逸散在结界内已经没有自主意识的元神。自身的修为竟然迅速地突破了炼气三层，炼气四层。直到结界内游离的灵气所剩无几，他已经达到炼气五层的境界。

    果然是大难不死，必有后福。他苦心修炼近两近，也不过艰难地从炼气一层修炼到二层，而现在一日之间，不仅连续晋级三层更是完成了从炼气初期，到炼气中期的巨大转变。

    “咦？”陆小天在追逐着剩下的一点元神碎片，沿着灵气飘荡的方向，忽然在结界边缘地带看到一丛淡紫色的小草，正是紫灵草，这一丛竟然有十多株。当这丝灵气触碰到紫灵草的时候，便不见了，而其中一株紫灵草却落下了几颗种子，地面又生出了几个小紫芽。

    “原来紫灵草吸收了灵气之后，竟然会自动落种，再发芽。只是这丛紫灵草是从哪里来的呢？”

    陆小天一肚子的疑问，在四周又找了一圈，也没发现其他地方有灵物的踪迹。应该是新长出来的，否则若真是有大量灵物，黑袍老者早就到炼气十二层了。

    难道是上次他做实验看能否把灵物弄到这个神秘空间来，有一次把一株紫灵草弄进来时，不小心紫灵草上的种子落在这里了？然后由于今天灵气还没吸收完，所以吸收到灵气，生根发芽？

    今天服用的那株紫灵草上面没有种子。为了验证这个结论，陆小天特意又离开空间去看了一下另外一个玉盒中剩下的紫灵草，发现上面只有一粒种子，果然少了几粒。

    原来这个空间里竟然还可以种植灵草，而且只要有灵气的供应，灵草便能迅速的从嫩芽状生长成熟。这种生长速度，简直是闻所未闻。

    紫灵草是炼制聚气丹的主要丹药。如果是之前，对他大为有用，不过可惜他现在已经是炼气五层。哪怕是炼成了丹药，功效也不大了，聚气丹只对炼气初期的修仙者有着不错的效果。到了练气中期，得用更高级的丹药了。

    “后面又得花灵石再买炼气中期所用的灵丹配方了。”陆小天苦笑一声，只是手上除了灵符外，灵石已经所剩无几，看来后面得多挣一点灵石才成，顺便打听一下炼气中期的丹方。

    “对了，还有一个储物袋没有打开。”陆小天陡然想起几个储物袋中，应该是黑袍老者的那个始终开不了，对于黑袍老者的金色飞剑，他可是惦记很久了，而且黑袍老者能杀死另外三人，储物袋中的东西一定非同小可。

