    一个人生活在异国他乡，再苦，那也是一个人。

    但是如果还拉扯着一个孩子，那就是令人最为敬佩的。

    没有收入来源，没有任何可以相信的人，更被谈是可以依靠的人。

    尤其是在谭静刚生完孩子的那一两年，她是怎么过来的，这点别人随便想想都会觉得苦。

    要抚养孩子，还要想办法去赚钱，去打工。

    关键是，这个女人只要点头一下，李旭东马上就可以给他一份安宁的生活。

    他不用在外面去打工，也可以有人依靠，就如同毕小芳他们一样，过上衣食无忧的生活。

    但这个倔强到了骨子里的女人，偏偏就没有这么做。

    从这点就可以证明，他对于李家的资产，从未有想法，心里是真的爱李旭东的。

    也正是因为这点，李福龙其实已经开始慢慢的接受这个孙女。

    若不然刚刚他也不会说，让李若若以后就住在这里了。

    还有一点，对于其他几个人女人，其实在场的任何一个人都不知道，李福龙比谁都清楚。

    他是李家的家主，李旭东是他唯一的儿子，年轻的时候在外面花天酒地，他做父亲的可能会放心吗。

    从小到大，李旭东的身边就一直在有人跟着，保护者，只是李旭东自己不知道罢了。

    杨丹的事情，他知道，那个孩子根本就不是李家的，傻子看着都知道那是和鬼佬生的孩子。

    可杨丹为了索取李旭东，恬不知耻的给孩子取名为李姓。

    还有毕小芳，那个孩子他知道，是李家的，可是毕小芳让孩子取名和她姓名。

    这也就算了，还要通过这个孩子来索取李家的生活费。

    怎么都看着有些在欺负李旭东。

    唯独，谭静这个女人，是他所没有查到的。

    也见到过几次，生活的非常不好，比如李若若一岁的时候，李福龙的人就在一个贫民窟看到了她。

    虽然生活在那么脏乱差的地方，而且李若若身上穿的衣服也很破烂。

    但衣服洗得非常的干净，和其他平民窟的孩子有着天壤之别。

    这就足够说明谭静这个人的品性了。

    只不过，谭静也知道李家人正在调查，暗中监控他们，所以总是在躲李家人。

    在一个地方呆不了多长的时间，他们就会离开，一直到最后彻底的没有了这对母女的消息。

    而李福龙的心里，在很多年前就已经接纳了这对母女两个。

    在场的任何一个人都不知道。

    姜，怎么可能不是老的辣，尤其是豪门当中的家主。

    李若若知道李芝是苏启的妈妈。

    赶紧点头说：“我，我知道了姑姑，回去后，我和我妈妈说。”

    李芝笑了笑，显得非常的亲切。

    李福龙边上又闭上了眼睛：“你哥是个大男人，现在接收了濛谷那边的产业后，只怕是常年要在濛谷那边。”

    “孙辈当中，我就你一个孙女了，其他的都是空的。”

    “以后这栋房子里面会有你一个房间，你没事，就要回来住着，陪陪我老头子。”

    接着不在说话。

    李若若小心的边上回了句：“好。”

    毕竟是李家的血脉，李若若刚刚一开始看到刘福龙，对于这个从未见过的爷爷很是畏惧，害怕。

    因为老人身上有股子令人震撼的上位者气息。

    这么多年来，李若若的心中，这个爷爷也是最为严肃的。

    可几句话聊下来后，再看着这老人，他心里突然升起了一阵亲切的气息。

    正说这话，那边李旭东也走了过来，看到了李若若后，笑呵呵的说：“若若啊，爸爸想死你了。”

    李若若回头，看到了李旭东后，脸上终于有了很是放松的女人。

    李旭东心里一直牵挂着这个女儿。

    暗中一直和这个女儿有联系，只不过因为谭静的关系，他们始终无法见面。

    最近的一次，还是李若若刚刚上初中的那年。

    李若若知道这个父亲对自己是很疼爱的。

    同样甜甜的喊了声：“爸爸。”

    “好，回来了就好了，一切都好了。”

    “孩子，这么多年，真苦了你了。”

    父女两个拥抱了下，松开后说：“妈妈还好吗？”

    李若若点了点头：“很好，爸爸，你不用担心。”

    “行。”李旭东原本还想跟自己老爸打下招呼的，但被苏启给打断了：“老舅，舅外公已经睡着了。”

    “就别打扰他了吧，赶紧吩咐个人去给李若若收拾一个房间出来吧。”

    “以后老爷子发闷，就让若若回来陪陪他解闷也挺好。”

    李旭东愣了下，有些不太明白苏启的意思。

    李少强边上小声了骂了句：“你这孩子，脑子怎么就转不过来？你爸已经接纳这个孙女了。”

    ‘也是唯一承认的一个孙女，赶紧收拾去吧。’

    李旭东马上反应了过来，心情自然变得非常的好，赶紧说：“行，我现在就让人去收拾了。”

    “若若，你跟爸爸过来，爸爸带你去挑选房间，你喜欢哪一件，爸就给你收拾哪一间。”

    女儿终于能够大大方方的回来李家了，他心里自然十分的开心。

    以前是忌惮自己老婆易培娟，害怕这个女人闹，不敢把这个女儿给带回来。

    后来又怕自己老爸反对，毕竟自己老爸还是他们的家主，说一不二。

    可是现在他和易培娟的关系，已经到了谷点，他已经完全不会在乎他的目光了。

    用他的话说，你如果还想在李家好好生活，就给我老实点，别在外面给我整什么 幺蛾子。

    如果不想，那就滚蛋，我李家还经不起你的折腾。

    这会，他已经把自己老婆当成了是整个李家霍乱的中心，人也变得非常的冷漠。

    当然不会在乎老婆的想法。

    唯一怕的那就睡老爷子了想法了，现在老爷子已经同意了李若若回来，那么他还有什么好顾及的。

    李旭东拉着自己女儿，一路上还不停的和李家人介绍着。

    非常的大方，这特么就是我的女儿。

    根本就不会再顾及任何一个人的面子。

    另外 一头，女主人易培娟，原本是在招待着李家亲戚的。

