    第550章

    “小姨，嫂子被人抓走了，哥哥很着急，我们却连情况都不了解，该怎么帮助哥哥啊？”沈心怡都要急哭了。

    沈书琴安慰道：“心怡先别着急，小姨这就给警方打电话，让警方务必尽快将你嫂子找到。”

    说完，她拨通一串号码。

    与此同时，东瀛商会。

    “会长，已经查清楚是谁杀了山下君了。”

    小野进入会长办公室说道。

    “噢！”

    岗村建太起身，问道：“是谁？”

    “据目睹山下君被杀的陈凯斌说，山下君是被一位修法真人所杀，当时精武馆的雷明达也在场，雷明达对陈凯斌说，那位修法真人的实力，在修法小成的样子。而修法小成，确实具备秒杀山下君的实力！”小野说道。

    岗村建太面色一喜，又问：“除了修法小成的真人外，还有高手没？”

    “没有。”小野摇头道：“陈凯斌说了，那位修法真人，是沈书琴的侄子请来，给方正良驱邪治病的，除此之外，没有其他宗师级别高手，看来宫崎大师的阴阳术，就是被这位修法真人所破！”

    “嗯！”

    岗村建太点点头。

    而后，他说道：“修法小成，对付山下君这种宗师以下高手，确实能起到秒杀的效果，但武道较之法道，同等境界，武道者要胜过法道者。”

    “那修法真人只是修法小成，那根本不足为惧，龟田君是化劲小成宗师，完全具备杀他的能力！”

    说到这，他拨通龟田贺的号码。

    “会长，有何指示？”龟田贺问道。

    岗村建太，将情况说明一遍。

    “哟西！”

    龟田贺听后大喜道：“我还以为，杀山下君的人，会是沈家的武道宗师，没有想到，竟然是一位修法小成的真人，那就太好对付了。”

    “以我的实力，别说他是修法小成，就算是修法大成，我也有足够的实力，将他斩杀于我的武士刀之下！”

    “会长，你就等着好消息吧，我这就去方家，将那修法真人的狗头砍下来，给山下君报仇，顺便杀光方家的人，给会长出口恶气！”

    “哟西！”岗村建太道：“那你速速去办。”

    “嗨！”

    ......

    且说穆如雪。

    此时此刻，她已经被两个枪手，拖进一套别墅。

    “你们这十八个枪手，给我擦亮眼睛，萧战的照片，你们都看过了，一旦见到他来，直接把他给我毙了，不留活口，听到没有？”宋耀文扫视枪手问道。

    “听到了宋少！”

    “很好！”宋耀文满意一笑，对大基哥等人说道：“你们也别在这待着，随便上哪玩去，今天还轮不到你们玩穆如雪，等我玩够了再说了。”

    韩子文嘿嘿笑道：“宋少，我们想看萧战被打成马蜂窝。”

    宋耀文笑笑：“那有什么好看的，你们还是离开吧，免得穆如雪叫声太好听，你们受不了冲进来，影响到我怎么办？”

    “哈哈！”

    众人大笑。

    “宋少，那你玩好，我们就先撤了。”

    穆海燕说道。

    “哈哈，必须的！”

    宋耀文说着，猴急跑上楼。

