    从汗皇金顶大帐里出来，辽杀狼脸色阴沉的像是随时都要爆发出狂风骤雨一样，他低着头往前大步走路，谁和他说话他也不理会，黑武汗皇桑布吕走到大帐门口看着辽杀狼的背影，脸色也阴沉下来。
    “此人桀骜不驯。”
    博兰王格良努哈在汗皇身边说道：“陛下，臣以前就和陛下提起过，辽杀狼这个人眼如鹰隼，是心性狠毒反复无常之人，陛下应该也看的出来，这个人连陛下的话都敢不听，在他看向陛下的时候，眼神里的狠厉陛下也应该看到了猜对......”
    “博兰王。”
    桑布吕看了格良努哈一眼：“朕知道辽杀狼桀骜，他今年才三十几岁，若是才这个年纪就已经处事圆滑朕也不敢让他掌兵，他有帅才，但凡有大才者都会心性与常人不同，泯然众生的是蝼蚁，大战在即，朕还是要用他的。”
    格良努哈垂首：“臣不是在说他的坏话，臣只是觉得要用此人，当应有掣肘，不能让他一意孤行，此人做事不计代价刚愎自用，若没有一个人钳制，他说不定会做出什么匪夷所思的事情来。”
    桑布吕没有说话，却微微点头，格良努哈看到桑布吕这个反应，心里微微一喜。
    “博兰王，你回去准备一下明早就出发吧，有你的两万精骑到北院大营那边协助咄纲，就算是宁帝李承唐藏了什么阴谋诡计，只要稳守不动，他们也无可奈何，宁国这些年实力渐长，为北征又谋划多年，可是朕很清楚，以宁国的国力，兵力也不可能有百万之众，瀚海城这边少则五十万多则六七十万，息烽口那边孟长安已经率军离开，一路上都有咱们的密谍监视，他是真的去了东疆，所以息烽口最多只有几万人。”
    桑布吕沉思片刻后说道：“你到了北院大营后与咄纲相机行事，若是确定宁军在息烽口没有作为，即可分兵来这边。”
    格良努哈垂首道：“陛下放心，臣定然好好协助咄纲将军。”
    “朕是相信博兰王的。”
    桑布吕长长吐出一口气：“朕这江山风雨飘摇，就算能挡住宁人北攻，心奉月在朕击败宁军之后也不会善罢甘休......到时候还要有仰仗博兰王的地方，还请博兰王多多帮朕。”
    格良努哈俯身一拜：“臣家族世代侍奉阔可敌家族，臣，以及臣的子嗣后代，也定然会竭尽全力，忠心不二。”
    桑布吕笑了笑：“朕很欣慰。”
    格良努哈垂首道：“那臣就先去准备兵马，明天一早臣就带兵赶赴北院大营。”
    桑布吕点了点头：“去吧。”
    格良努哈走了之后，桑布吕回到金顶大帐里却根本安静不下来，格良努哈的话在他的脑子里来来回回的浮现出来，他当年要重用辽杀狼来钳制苏盖，可是谁想到苏盖居然惨死，他不得不提前让辽杀狼掌控南院大营，这样一来，本就嚣张跋扈的辽杀狼更加的不好控制，已经不止有一个人在他面前说过，辽杀狼眼神里有反意。
    “朕，该怎么办？”
    桑布吕下意识的往门外看了看，想到远在格底城冰湖行宫的沁色，想着若是沁色在的话，应该能够给他出出主意想想办法吧。
    与此同时，辽杀狼的大帐，元辅机背着手跟在辽杀狼后边进来，才进门，辽杀狼就猛的回头瞪了他一眼：“去金锭大帐议事之前你我说好的，同劝陛下不可轻动南院大营的兵马，你怎么一句话都不说？！”
    元辅机叹道：“陛下为人你还不知道？明明怀疑一切，却又要表现出虚怀若谷的姿态，明明不善军务，却总是觉得领兵之将皆不如他，明明更愿意相信博兰王那样的老臣，却还要强撑着把军权交给你，陛下心里的矛盾有多大，你和朝臣之间的矛盾就有多大，归根结底，不是格良努哈想要针对你，是陛下需要有人针对你，你怎么还不明白？”
    辽杀狼怒道：“难道陛下还真的相信大将军的死与我有关？”
    “陛下不是觉得与你有关，陛下是觉得在特定的时候应该与你有关。”
    这话说的让辽杀狼一愣，他疑惑的看向元辅机：“什么意思？”
    元辅机笑道：“你莫不是忘了，当初陛下是怎么找到你的，让你暗中盯着大将军苏盖，大将军是什么样的人你比谁都清楚，陛下尚且不完全信任他，你觉得陛下能完全信任你？辽杀狼，恕我直言，若此次对宁军一战输了，或是打的持久，你地位可保，若是一战而胜宁军，又或是打的宁军再无北征之力，陛下必杀你。”
    辽杀狼的脸色变幻不停，他在大帐里快速的来回走动着：“陛下为什么不肯信任我？”
    “你应该明白，纵然击败了宁人，国师与陛下之间也要尽快分出胜负，胜负即生死，陛下是不会放心把南院数十万精锐大军在别人手里抓着，经过这么多事，本就疑心病重的陛下又怎么可能再轻信任何人？他要自己抓兵权，又何止是兵权，一切权利都在陛下自己手里攥着他才踏实，咱们的陛下啊，指不定多羡慕宁国的皇帝，可是比起李承唐来，他差的太远了。”
    辽杀狼停住脚步：“难道我只能坐以待毙？”
    元辅机耸了耸肩膀：“除非你有那么大的胆子，可你又不可能做出反叛之事......所以，唯一的办法就是你自己退出去，暂时陛下还离不开你，倒是无需太多担心。”
    辽杀狼苦笑：“陛下能真的离不开谁？”
    元辅机坐下来，给自己倒了一杯热茶：“我和你是至交好友，所以劝你一句，此战之后，主动请辞吧。”
    辽杀狼叹道：“你看看现在的形势，这一战能打赢？我现在就盼着输的少一些。”
    “对了。”
    辽杀狼看向元辅机：“你不觉得格良努哈有问题？”
    “他的问题，就是看你不顺眼。”
    “绝非如此简单。”
    辽杀狼走到元辅机身边，看着他的眼睛说道：“我怀疑格良努哈和宁人勾结。”
    “嗯？”
    元辅机眉角一抬：“他为什么要和宁人勾结，没有理由，没有根据。”
    “谁不知道此时此刻等着坐收渔翁之利的是国师，有五位异姓王已经靠到国师那边去了，往日里格良努哈和国师走的也很近，这次却坚持率军支援陛下......他不是和宁人有勾结，就必然是和国师有勾结。”
    元辅机听完之后摇头：“纵然你猜的是真的，陛下也不会信你。”
    辽杀狼沉默。
    博兰王大营。
    格良努哈的军队在大营一侧，两万人的骑兵规模不算小，因为他的军队不隶属于南院也不隶属于北院，九大异姓王所率部众，直接对汗皇效忠，所以他的军营也和南院大军的军营隔开了一段距离。
    进了自己的大帐，格良努哈把铁盔摘下来随手一扔，亲兵伸手把铁盔接住，格良努哈摆了摆手：“没有我的命令谁也不许进来，我要休息一会，明日一早就要赶路，不要随意打扰我。”
    亲兵们应了一声，躬身腿了出去。
    格良努哈坐下来之后长长吐出一口气，仔细想了想自己刚才和汗皇陛下说的那些话，觉得应该算是很有分寸了，没有太过激也没有太隐晦，他当然知道桑布吕是个疑心病太重的人，所以他确定自己对桑布吕的提醒起了作用，不然的话桑布吕也不会让他到了北院大营后相机行事。
    幕布后边有个人迈步走出来，走到门口把帘子撩开一条缝隙往外看了看，确定外面没有人靠近之后又回到格良努哈身边，这个人看起来大概四十岁上下，穿着一身黑武人的衣服，可是面容却改不了，这是一个很典型的中原人。
    “怎么样？”
    中年男人问了一句。
    格良努哈笑了笑：“汗皇已经对桑布吕起疑心了。”
    中年男人点了点头：“只要王爷遵守我们之间的约定，大宁北征胜利之后，王爷会拥有的土地比原来多五倍，大宁还会提供粮草，提供更多的战马，甚至还有铁器，最主要的是，桑布吕一死，王爷手里若不能握有重器，心奉月也不会放过王爷的，有大宁给王爷做后盾，王爷当高枕无忧。”
    他叫荀令从，叶云散手下的人，在大军北征之前一年，叶云散就派他接触黑武国九大异姓王之一的格良努哈，格良努哈贪财好色，而且和苏盖是结拜兄弟，这个人极容易突破，只要许以厚利，叶云散觉得拿下此人并不是天方夜谭，所以他派来自己最看重的手下荀令从。
    荀家在周时候便是名门望族，到大楚之后更是一跃成为豪门之中的翘楚，最巅峰时候，大楚朝中，有荀家数十人同朝为官，荀家接连出了三位宰相，主掌楚国朝政前后近百年。
    大宁灭楚之后，荀家逐渐凋敝，不过依然有不少人入仕为官，只是再难恢复楚时候的辉煌。
    格良努哈看了荀令从一眼：“你应该明白，要信守承诺的可不只是我，如果你们宁人没有做到你们答应的事，我随时都能杀了你。”
    荀令从笑了笑：“若我不能做到，我还敢在王爷身边不走？我大宁皇帝陛下深知黑武不可灭，北征也只是为了打压一下黑武气焰，扭转多年颓势，只要王爷能帮忙除掉辽杀狼，大宁答应王爷的事，都会做到。”
    格良努哈嗯了一声：“明日一早我就要率军去北院大营，你要不要与我同行？”
    荀令从一怔：“王爷要走？若王爷此时离开，如何除掉辽杀狼？”
    “你放心。”
    格良努哈道：“我早就已经想好了，到了北院大营之后，我会与咄纲联名上书，辽杀狼不会有好日子过。”
    荀令从脸色有些难看：“这可不是王爷当初答应的事。”
    “你应该相信我。”
    格良努哈走到门口往外看了看，转身看向荀令从：“辽杀狼，肯定会死。”
    就在这时候，一阵大风把厚厚的帘子吹的摇摆起来，透过缝隙，荀令从看到几个人从外边经过，其中有一个看起来衣衫褴褛狼狈不堪的宁人，当荀令从看到那个人的一刹那脸色就变了。
    “荀直？”
