    山中黑桃和牛丸濑确信这些蛇都是老头召唤来的，至于他怎么召唤的，谁也不清楚。

    但唯一清楚的只有一件事，华夏是个神秘的国度，自古就出异人。

    “住手！菊地君，小西君，让你们的人住手！”山中黑桃惊恐万分的叫道。

    菊地长草和小西八郎很是疑惑，他们跟叶南辰和项幼薇打的正是胶着的时候，这个时候停下来，就让他们有了喘息的机会。

    可是雇主有命，他们只好照办。

    “住手！”菊地长草发布了命令。

    忍者停了下来，山中黑桃面前的两条眼镜蛇，迅速的游进了旁边的草丛，而牛丸濑肩头的红蛇根也从他身上爬了下来。

    牛丸濑松了口气，对老头说：“老先生，我们已经让人停手了，你要问什么，快问吧。”

    老头矍铄的目光扫视叶南辰和项幼薇二人：“我的小宝贝不见了，它是热带雨林有名的毒蛇，名叫雷蝰，我好不容易把它养了这么大，今天跟我闹了一点脾气，离家出走，你们有没有看到它？”

    “看到了，它咬伤了我的朋友。”叶南辰说。

    老头一阵惊喜：“它现在在哪儿？”

    “被我杀了。”叶南辰说。

    项幼薇很是无语，这个时候要不要这么实诚？

    她看出老头很不简单，现在把他的雷蝰给杀了，这就等于多结了一个仇人。

    老头愤怒的道：“你杀了我的小宝贝？”

    叶南辰平静的说：“它咬伤了我的朋友，如此阴毒之物，不杀它，它只会伤害更多的人。”

    牛丸濑听说叶南辰杀了老头的宝贝毒蛇，心头暗喜，添油加醋的说：“老先生，你听到了，你的小宝贝是他杀死的。这人穷凶极恶，他以为杀的只是一条蛇吗？那条蛇跟你一起生活那么久，你早就把他当成了亲孙子，他杀的是你孙子！”

    山中黑桃点点头说：“不错，老先生，只要你愿意，我们可以跟你联手，诛杀叶南辰，为你的小宝贝报仇雪恨。”

    “他叫叶南辰？”老头神容微微一动。

    “没错，就是他，他杀了我儿子，现在又杀了你孙子，咱们应该同仇敌忾。”山中黑桃说。

    老头面无表情，吐出一口烟雾，说道：“我好久没使用万蛇大阵了。”

    项幼薇吃了一惊：“你是蛇王柳？”

    “呵呵，想不到这世上还有人记得我。”

    “三十年前，湘西某集团吃人血馒头，怨声载道，黑白两道都有他的保护伞，谁也奈何不了他。传说在某一天，集团正在召开股东大会，如果整座办公大厦都被一群毒蛇侵占。这想必是你的杰作吧？”

    蛇王柳嘿嘿一笑：“不错，这就是所谓的万蛇大阵。”

    “那一次万蛇大阵，死了一百多人，伤了三百多人，你被全国通缉，从此销声匿迹。想不到，你会在龙城出现。”

    “老先生，你不要跟他们废话了，他们在拖延时间，你是通缉犯，他们有可能已经报警了，尽快启动你的万蛇大阵，咬死他们！”山中黑桃听说蛇王柳也是通缉犯，他自己现在也是，最怕的就是叶南辰他们还有援兵，把警察给招来了。

    蛇王柳淡淡一笑：“万蛇大阵已经启动。”

    “什么？”

    众人都很懵逼，明明蛇王柳什么都没做，就已经启功万蛇大阵了？

    一阵山风吹来，众人闻到一股奇怪的腥气，而且腥气越来越浓，接着草丛之中传来窸窸窣窣的声响，无数的毒蛇涌现出来。

    山中黑桃他们骤然变色，哪怕是那些训练有素的忍者，看到这种情形，汗毛都不由自主的竖起来。

    成千上万的毒蛇，场面有多劲爆？

    不过山中黑桃很快放下心来，冲着蛇王柳笑道：“老先生，好本事啊，早就听说华夏出异人，今日一见果然非同一般。哈哈！”

    “雕虫小技而已。”蛇王柳淡淡的说。

    山中黑桃目光投向叶南辰，表情充满了得意之色：“叶南辰，看来你今天是逃不掉了，这么多蛇，就算你本领再强，你也别想活着走下山。”

    毒蛇越来越近，瞬间就把众人都给包围住了，菊地长草和小西八郎对望一眼，都没说话。

    只是庆幸刚才没跟蛇王柳为敌，否则的话，这些毒蛇一起扑向他们，他们就算武功再高，也难免着了它们的道。

    山林的地理环境，对毒蛇十分有利，它们躲在草丛之中，猛地给你一口，你根本就躲不开。

    还有一些爬上了树，吐着猩红的蛇信子，虎视眈眈。

    “现在怎么办？”项幼薇退到叶南辰身边，神色紧张起来，“你是医生，驱蛇的药物你总该懂吧？”

    “驱蛇的药物配制倒也容易，可是现在没有时间。”叶南辰怎么也不会料到，会在这山林见遇到这么多蛇，也没带蛇药在身上。

    山中黑桃冷笑道：“现在你们配药来得及吗？哈哈，这么多蛇，堆起来都是一座小山了。就是交给你们杀，你们又能杀几条？”

    “老先生，叶南辰杀了你的小宝贝，现在就是报仇的时机，你快让这些蛇去咬他们吧。”牛丸濑激动的说。

    蛇王柳环顾了一眼四周的毒蛇，淡淡一笑：“孩子们，行动吧。”

    四面八方的毒蛇一股脑的涌了过来，速度比起之前快了很多，就如潮水一般扑来。

    山中黑桃看着如此壮观的场面，不由大笑：“哈哈，真是天助我也，有老先生相助，何愁仇人不死？”

    “叶南辰，我会眼睁睁看着你，看着你被毒蛇吞噬，哈哈哈！”

    “啊——”身后一声惨叫传来。

    山中黑桃回头一看，一名忍者抓着一条毒蛇，用力扯了出来，而他颈部已经留下两个毒蛇的牙洞。

    紧接着，菊地长草挥动武士刀，把一只眼镜蛇给劈开了，大叫：“八嘎，怎么回事？为什么咬我们？”

    牛丸濑一脸懵逼的看着蛇王柳：“老先生，怎么回事啊老先生，怎么这些毒蛇冲我们来了？”

    蛇王柳皱起眉头说：“我也不知道，我这些孩子大了，可能有自己的想法吧。”

    “老先生，这不是开玩笑的啊，这些毒蛇……啊！”牛丸濑看到一头眼镜蛇猛烈攻击过来，急忙跑开。

