    “好浓郁的妖气。”

    来到京城这里，王霄那极为敏锐的感知，瞬间就察觉出来，京城之中那浓郁的妖气。

    “这里有妖怪？”傅月池走了过来，好奇的东张西望。

    这一路上两边人堪称是水火不容，只是因为有王霄坐镇平缓，所以才没有直接打起来。

    傅家姐妹带着的那些人，也相信王霄的信用。因为王霄说了，若是傅天仇是被冤枉的，他就会出手解救。

    王霄的本事，他们可是亲眼目睹过的。

    那边左千户过来，向着王霄行礼“王兄，我等已经到了京城，现在就要去刑部复命。”

    王霄微皱眉头，按理说像是傅天仇这个级别的，都应该是三司会审，起码也是要关入天牢才对。

    直接押往刑部去，这完全不符合流程。

    想了想，王霄说“送刑部可以，但是你要保证傅尚书不会受刑，不会直接被处死。”

    理论上来说，这种要求就是胡扯。因为这个时代讲究的就是一个用刑。

    进了刑部大牢的，没受刑的几乎不可能。

    不过左千户却是答应了王霄的要求，因为他坚持朝廷正义。如果傅天仇真的无罪，那自然不能让其受刑。

    看到傅天仇的囚车被送往刑部，傅清风姐妹都是泪眼婆娑。恨不得现在就去劫下囚车。

    只是，这一路上因为王霄的压制都没这么做，那此时此刻更不可能了。

    这里可是京城，闹出大动静来谁也走不掉。

    分别之后，王霄带着傅清风她们，来到了一处客栈投宿。

    吃饭的时候，他安抚这对姐妹花“别担心了，若是朝廷还有公正，证明傅尚书是被冤枉的，自然会为其洗刷冤屈。你们若是出手劫走的话，那就等于是自己放弃了洗刷冤屈的机会。”

    傅月池眼疾嘴快的说“那若是朝廷没有公正呢？”

    王霄神态自若的微微一笑，淡淡的说“那就要降妖除魔了。”

    这个世界的朝廷是个什么样子，王霄可是非常清楚。

    朝廷百官大都被那国师慈航普度弄成了空壳子，哪里会有给傅天仇洗刷冤屈的机会。

    傅清风很相信王霄，认为他大仁大义正气无双，既然说了会帮忙那肯定不会只是说说而已。

    所以听了王霄的话之后，松了口气的点头表示了解。

    那边宁采臣靠了过来，小声的询问“王兄，你说来了京城就能帮我救小倩的。现在已经到京城了，你看...”

    “别心急。”

    王霄掐指一算“三天之后就是天狗食月，到时候会有大妖出世。只要灭了那大妖，取其妖丹可助聂小倩修成妖身。”

    “啊？”宁采臣大惊失色“成妖怪了？”

    “你怕什么？”

    王霄不解的看着他“聂小倩是鬼魂的时候你都不怕，成妖怪了你反倒是怕了？放心，比起冰冷的鬼，成妖怪之后就会变热的。”

    一旁听着说话的傅清风，当即红了脸。

    那些前来营救傅天仇的人，也是憋着笑，神色古怪。

    唯有懵懵懂懂的傅月池什么都不知道，好奇的问“什么冷的热的？”

    王霄嘿嘿笑着“你还小，等你长大了就知道了。”

    他这么一说，傅月池的好奇心就更重了。

    她靠在王霄身边，抓着他的手臂摇晃“说啊，告诉我，我现在就要知道。”

    “月池，不要闹了。”

    傅清风拉着她回了房间“女孩子家家的要懂得矜持...”

    说这话的时候，她还转头看了眼宁采臣。

    别误会，这并非是眉目传情，而是鄙夷这家伙色胆包天，居然敢为生死之交。

    宁采臣被看的那叫一个面红耳赤，忍不住的低声说“看什么看，我什么都不懂。”

    三天之后天狗食月，那个国师慈航普度会显出原形来。

    到时候击灭这个蜈蚣精，取其妖丹可以为聂小倩塑造妖身。

    妖丹是个好东西，只可惜王霄走的是人间正道，他用不了那种妖怪的东西。

    所以干脆废物利用，为没有身躯的聂小倩造一个妖身。

    而且还是一出场，就有不弱实力的妖身。

    那样的话，聂小倩就能与宁采臣从此幸福的生活在一起了。

    至于等到日后，只有数十年寿命的宁采臣老死了该怎么办，那就不关王霄的事情了。

    这就是王霄想到的解决办法，堪称此时此刻最好的解决方案了。

    毕竟在神话世界的设定之中，重塑人身仙体，都是极为困难的事情。

    但是塑造妖身，却是一件相对容易的事儿。

    王霄可没本事复活聂小倩，只能是用这种曲线救国的方式来满足其心愿。

     若是如此还不能让她满意，那王霄就得干脆的放弃算了。

    当天晚上，王霄在自己的房间里擦拭轩辕剑的时候，傅月池悄悄的摸了进来。

    她倒不是来搞夜袭的，而是白天所有人都知道冷的热的是什么意思，只有她自己不知道。

    这种犹如猫抓似的好奇心，让她实在是忍不住的跑过来找王霄询问详情。

    “这个，真不能说。”

    王霄微笑以对“等你成亲了，那时候就知道了。”

    “为什么要等到成亲才能知道。”傅月池就像是个十万个为什么一样追问“为什么不能现在知道？”

    “因为不能说啊。”

    王霄叹气“为什么要来问我，不去问你姐姐，实在不行去问宁采臣也可以。”

    “姐姐肯定不会说。宁采臣的话，整天色眯眯的围着姐姐转悠，一看就不是好人。”

    面对求知欲满满的傅月池，王霄不动声色的转移话题“我听你姐姐说，你会抚琴？”

    “嗯。”

    傅月池用力点头“我弹琴可好了，等有时间弹给你听。”

    “你要是这么说的话，我对抚琴也是有些了解。”

    成功岔开话题的王霄，开始与傅月池讨论琴艺的知识。

    一直到傅清风赶过来敲门，这场交流才算是结束。

    看着意犹未尽的傅月池被拖走，王霄微笑着摇头没有在意。

    傅清风是和傅月池住一起的，见到妹妹不见了肯定是要找。

    客栈就这么大，隔音效果也是一般，想要找到傅月池很容易。

    这么晚了待在一个大男人的房间里，哪怕两人都是守礼之人，可事情传出去了，对于傅月池的名声却是一个毁灭性的打击。

    回到房间里，喝令妹子去睡觉，傅清风自己却是怎么都睡不着。

    一方面担心傅天仇，一方面也不知道该如何报答王霄。

    毕竟人家出手帮忙，非亲非故的总是需要一个理由吧。

    单纯的替天行道什么的，那可说不过去。

    第二天，众人依旧是待在客栈里。

    不过派往刑部打探消息的人回来却是说，傅大人被送入大牢之后，就再也无法打听到任何消息。

    这让傅清风有了很深的危机感，可当她去找王霄的时候，王霄却是云淡风轻的说，他相信左千户的人品与保证。

    女人天生就是多疑的，王霄的表现，让原本对他坚信不疑的傅清风，也是心中其了波澜。

    实际上的情况是，王霄曾经隐秘的给过傅天仇一张符纸。

    而这张符纸唯一的作用，就是让王霄在傅天仇遇到危险的时候能够感应到。

    这座客栈距离刑部大牢并不算远，只要傅天仇有危险，王霄很快就能赶过去救援。这才是他不在意的原因。

    那慈航普度干掉了那么多的朝中大臣，区区一个前任的兵部尚书，根本不值得其特别关注出手。

    傅清风不知道这些，所以焦急的她到了晚上，等到傅月池沉沉睡去之后，终于是一咬牙悄然起身走出了自己的房间。

    正巧去上厕所回来的宁采臣，看到她的身影还高兴的想要打招呼。

    可没等他说话，那边傅清风就已经闪身钻进了王霄的房间之中。

    看到这一幕的宁采臣，彻底无语了。

    他垂头丧气的回到自己的房间里，抱着聂小倩的画像坐在床上喃喃自语“还是你好。”

    对于傅清风的来访，王霄的确是很惊讶的。

    毕竟他这次可没想过要在这个世界之中留下无数的生命种子。心中所想，都是弄好东西，学有用的本领。

    否则的话，以他那出神入化的车技，想要拉着傅清风姐妹飙车，并非是什么为难的事情。

    不过呢，王霄这个人在这种事情方面，有一个宗旨。

    那就是，不主动，不拒绝，不负责。

    人家主动来的，他也不会假装正人君子的给推出去。

    那样做，其实是伤害了姑娘的自尊心。

    所以，一般遇上这种情况的时候，王霄都是非常善解人yi。

    隔壁房间的傅月池，睡着睡着总感觉好似听到了什么古怪的声响。

    那声音持续不断，让她难受的很。

    翻来覆去之下，她终于是被吵醒了。

    之前说过的，这里的隔音效果很差。毕竟只是木质房间与糊着窗户纸的窗户，能有什么出色的隔音效果。

    所以，迷迷糊糊起来的傅月池，听了一会之后就是面露古怪之色“姐姐？”

    作为亲姐妹，她姐姐的声音，自然是熟悉的很。

    好奇心之下，她悄然起身，出来之后来到王霄房间门前。

    房门并没有关死，而是露着一丝的缝隙。

    透过缝隙看过去，就见到了正在做脚底推拿的两个人。

    一瞬间，傅月池捂住嘴，瞪大了眼睛。

