    安东尼·亚瑟郑重的看着斯皮尔·默克多，沉声道：“你知道和雪妖之王战斗的那伙神秘人是谁吗？”

    “就知道你是来调查那伙神秘人的，很可惜，我并不知道。我也不关心那伙人到底是谁？”斯皮尔·默克多淡淡道。

    “我这个有个消息，和你有关。作为交换，你告诉我那伙人的身份来历。”

    斯皮尔·默克多神色一变，能够让圣堂骑士交换的消息，肯定很重要。事关自己，他在思索要不要说出石匠会的信息。

    半分钟后，他道：“很大可能是石匠会。”

    “很大可能？这不是我想要的答案。”安东尼·亚瑟皱眉道。

    “我现在只是一个在家养老的老人，不关心外面的事情。”斯皮尔·默克多淡淡道。

    “是吗，你会甘愿养老，了此残生？”安东尼·亚瑟对斯皮尔·默克多的话嗤之以鼻，似乎很了解斯皮尔·默克多。

    “你信也好不信也罢，时候死就是如此。”

    “既然如此，那就算了。”安东尼·亚瑟转身就要走。

    斯皮尔·默克多神情阴晴不定，最终是叫住了安东尼·亚瑟，他沉声道：“九成是石匠会，佛萨城的下城区，之前出现了一个图马哈巫婆，她幸运的得到了一块起源水晶，我因为好奇去看了看，结果碰到了那伙人，和他们交了手。

    对方是一个肉体强大的雷电系超凡者，实力很强大，而后又来了一个更强的精神系超凡者。所幸他们不想节外生枝，没将我留下，我们就各自退走了，所以我无法完全确定他们的身份。“

    “肉体强大的雷电系超凡者和精神系超凡者。你的猜测是第三石匠马丁·萨格罗和第三铁匠瑟提·南博吗？”

    斯皮尔·默克多点了点头。

    安东尼·亚瑟摸着下巴，看了一眼斯皮尔·默克多：”他们没有找你。”

    “我当时隐藏的很好，用的也是最普通的秘术，他们并不知道我的身份。”斯皮尔·默克多淡淡道。

    “能否交换。”

    安东尼·亚瑟平静的看着斯皮尔·默克多，双方就这么对视起来，书房的气氛一下子陷入了诡异的安静。

    “你是在怀疑出手的人是我？”斯皮尔·默克多眉头一皱，说道。

    “有这个可能性，毕竟你的话是有可能的。”安东尼·亚瑟面无表情道。

    斯皮尔·默克多摇头失笑，眼神一瞬间阴厉起来：“你也太看得起我了，当年你们给我造成的伤到现在可都还在，到现在都在隐隐作痛啊。”

    安东尼·亚瑟平静道：“要不是你够果决，对自己够狠，你认为你可以在佛萨城待这么长时间吗？”

    斯皮尔·默克多冷哼了一声，而后阴沉道：“我知道的都告诉你了，你愿意说就说，不愿意说就请离开吧。”

    安东尼·亚瑟脸上露出了一丝笑容，有点幸灾乐祸的笑容，他道：“便告诉你吧，对你来说可不是什么好消息。“

    斯皮尔·默克多眉头紧皱。

    “贝鲁布逃脱了。”

    “什么？”斯皮尔·默克多瞬间失色，像斯皮尔·默克多这种什么事都见过的老狐狸，很难有让他如此失态的事情。

    能让斯皮尔·默克多如此失态，可见这个所谓的贝鲁布来历极大。

    “他不是被关押在血牢中吗，关押在最深处的号称无人可逃的牢房吗，怎么会被逃脱。”斯皮尔·默克多努力的让自己保持冷静，但是怎么也冷静不下来。

    “有人相助，幽鬼王帮助他越狱的，他们策划了至少十年时间，劫狱动作太快了，来不及阻止。”安东尼·亚瑟说道。

    “幽灵王，该死，我就知道那家伙不会那么容易死。”斯皮尔·默克多又一次失态。

    “你们没有抓住他们吗？”

    “没有。”

    “该死。”

    “贝鲁布对你可是恨之入骨，当年他之所以被抓，就是你出卖了他。他现在越狱了，估计最想复仇的就是你。”安东尼·亚瑟沉声道。

    斯皮尔·默克多脸黑如墨。

    上帝之手贝鲁布·亚克罕，福音教会的大主教之一，福音教会的最高武力之一，当年斯皮尔·默克多就是他手下的主教。

    当年斯皮尔·默克多被抓，为了保命，供出了贝鲁布·亚克罕，导致贝鲁布·亚克罕被抓，因为联邦想要挖掘他身上的秘密，将其秘密囚禁在联邦最坚固的监狱-血狱之中。

    没想到现在，贝鲁布·亚克罕居然被救走了。

    而出手救他的人也是福音教会的一位强者，马尔·巴。

    未加入福音教会之前他是一个强大的恶灵，被福音教会收服后，成为了教会骑士，并且教会给了他一个响亮的名号-圣灵骑士，自从被联邦通缉开始后恢复了原先的名号幽灵王。

    “这些年来贝鲁布还剩下多少实力？”斯皮尔·默克多问道。

    “十不存一吧，当年为防止意外，我们摧毁了他的四肢神经，体内重要的魔能回路都用圣银堵塞，圣银早已渗入他的身体里，身体早已腐朽。我们在他的灵魂上也种下的圣印，可惜被他解开了，不够想必也伤到了他的灵魂。”安东尼·亚瑟说道。

    斯皮尔·默克多这才松了一口气，他来回踱步：“他不会甘心变成一个废人的，他肯定会想办法恢复实力。”

    “那么重的伤，想要恢复基本不可能，除非他愿意放弃肉身，成为恶灵。”

    “还有一种方法。”斯皮尔·默克多阴沉道。

    安东尼·亚瑟平静的看着他。

    斯皮尔·默克多猛地看向安东尼·亚瑟，瞪大眼睛：“你是故意在诈我？”

    “贝鲁布没有越狱对吗？”斯皮尔·默克多阴森道。

    安东尼·亚瑟摇了摇头：“他确实越狱了，也逃走了，这是事实。你信也好不信也罢，我不屑骗你。我想要的就是将他重新抓回来，我需要他的位置。”

    斯皮尔·默克多默不作声，走到书桌前，拿起一根雪茄默默点上，独自吞云吐雾起来，在认真的思考。

    安东尼·亚瑟也没说话，静静的等待他的决定。

