
投入到极地使用的无人机，没有太大的噪音，其小巧玲珑的体积，也不太会引起北极熊们的注意。

实际上很多野外的动物，即便是看到了无人机的踪影，也会将它当成是天上的飞鸟。

只有在陆地上行走的摄像头，才会遭到野外动物的玩弄。

此时，躺在岩石上岔开腿，露出肚皮享受奥狄斯舔舐的懒熊乔七夕，因为太阳刺眼的缘故，一直是闭着双眼。

因此也没有发现，空中有一架无人机就在自己的头顶上方不远处，正在悄悄地记录下他‘倍受宠爱’的样子。

如果知道有一架无人机正在窥视自己的生活，乔七夕一定一定，会马上一个鲤鱼打挺坐起来，首先将自己不端庄的胖腿夹紧，然后和奥狄斯保持距离，拒绝骄奢淫逸！

可惜他并不知道。

本着没人看见就不是事实的原则，乔七夕在空旷无人的野外，悄咪咪地堕落了，松懈了，放弃了做人的最基本羞耻心。

不仅大白天毫无压力地岔腿遛鸟，还臭不要脸地享受着奥狄斯一天三顿的舔舐，以及，睡觉还要抱抱。

乔七夕：尔康手.jpg！这个我可以解释！

主要是吧，当北极熊真的太难了，他一个群居智慧动物，骨子里就是向往温暖和陪伴的天性，当然喜欢抱抱，喜欢亲密关系。

抱抱是精神支柱，□□，不然这冰天雪地的日子，可咋过呀。

越来越有熊样儿的乔七夕，蜷缩着两只爪子，仰躺在岩石上堕入了香甜的梦乡。

不知不觉，他的理想已经从成为业界精英，光耀门楣，变成了吃一顿饱饭，然后睡个好觉。

他估摸着，奥狄斯的理想也是一样的，区别是等春季来临的时候，奥狄斯除了吃饭睡觉，应该还会想要一个媳妇。

流水潺潺，丽日风清。

除了气温有些不友好以外，奥狄斯似乎也喜欢现在的宁静。

稳重从容的他，目光沉静而睿智，似乎对周围的一切都掌握于心，没有什么能够让他慌乱的事情。

而看向自己捡来的小熊，则温柔溺爱。

奥狄斯舔舐了一遍困得睁不开眼的小熊，特别注重那两只在淤泥里泡了很久的脚掌，确定肉垫的缝隙里没有寄生上什么乱七八糟的虫子，这才放心。

然后奥狄斯才会低头打理自己身上的毛发，不同于对待小熊的温柔细腻，他对自己很是干净利索，很快就完事了。

这些天赶路觅食，忍受饥饿，还要忍耐着找不到食物喂小熊的烦躁，并没有怎么睡过一个好觉。

这时填饱了肚子，奥狄斯也能挨着软乎乎的小熊，美美地睡上一觉。

当然了，气温还是太高了，浅水洼的淤泥，都被晒出了一丝温度。

困在水洼里没来得及和潮水一起离开的小鱼，翻着白白的肚子，如无意外的话，两天过后就会散发出腐臭味儿。

事实也的确如此，这里的潮水不会再上涨，只会越来越干涸。

岩石上的温度还是太高了，随着气味的散发，周围的苍蝇蚊虫，也找上了他们。

被困扰的奥狄斯，醒来发出压抑低沉的声音，他甩动头部驱赶那些蚊虫。

乔七夕在这样的动静中醒来，十分不舒服，因为他也感觉到了不同寻常的炎热，意味着酷暑已经真正降临。

他无可奈何。

这里一片都是光秃秃的，岸边只有一些矮矮的草丛，连个可以乘凉的树荫都没有。

趴在草丛里更不是一个明智的选择，因为那里蚊虫更多，说句夸张的话，乔七夕害怕自己趴在草丛里睡觉，会被蚊虫抬走。

好热啊。

北极熊精密的保温系统，这时候就像个累赘。

乔七夕爬起来，和奥狄斯一起离开了水边的岩石。

虽然这个浅水滩有鱼，但是认真说起来，马上就要干涸的支流其实不是一个适合常驻的避暑好地方。

他们得在最热的天气来临之际，找到一个地理位置更舒适的栖息地才行。

就这样，有计划有目标的两只北极熊，再次依偎着踏上了寻觅美好家园的路途。

当然还有小黄桶。

乔七夕嚼了一把薄荷叶子，懒得用爪子去涂汁液的他，直接用舌头舔在奥狄斯的头头脸脸上。

他的口水可是有特效的。

奥狄斯只觉得被小北极熊舔过的地方都凉丝丝的，很舒服，这能让他保持片刻的清凉，又可以驱赶走他讨厌的蚊虫。

乔七夕万万没有想到，这养成了奥狄斯一个不好的习惯，就是以后每到夏天感到热的时候，奥狄斯就腆着大脸子怼到他面前，等着他舔。

嗐，问题是对方脸大，忒费口水了。

这时候，岸上的其他北极熊也迎来了新的挑战，日子都不好过啊。

那一批有份儿在岸边分享搁浅鲸鱼的北极熊，大概在一周前已经尝到了饥饿的味道，除非它们的好运气接二连三，在离开火山泥海岸之后又遇到了新的食物。

但这个几率很小。

海岸边适合捉鱼的地理位置并不多，就算有也是稍纵即逝，或者早已有北极熊盘踞。

势单力薄的带崽母熊，以及还没完全成长起来的亚成年熊，遭遇饥饿的概率比较大。

极地动物研究人员，密切地关注着这群处境艰难的小天使们。

在适当的时候，他们会选择伸出援手。

不仅仅是乔七夕和奥狄斯被追踪，很多亚成年熊及带崽的母熊，也成了被追踪的对象。

关注程度，人们会视情况而定。

一般人们会密切关注情况比较不乐观的对象，将它们列入随时需要帮助的行列里，小心跟进。

乔七夕和奥狄斯都不在此列，他们被关注的原因十分特殊新颖，源于他们不寻常的友情和出色的颜值。

今年整个北极圈里最英俊洁白的成年熊，无疑是刚刚成长起来的奥狄斯，他在今年才被注意到，属于后起之秀。

最英俊洁白的未成年熊，自然就是和奥狄斯一起的亚历山大，据说脾气温和可爱，是个善良的小天使。

极地爱好者论坛上还有亚历山大在救助站时和人类友好相处的照片。

乌溜闪亮的大眼睛，雪白蓬松的毛发，实在是太可爱了，看过照片的人几乎都会保留一份。

很遗憾他们接触不到传说中的亚历山大，能够天天和亚历山大在一起的只有强大英俊的奥狄斯。

研究站里，辛勤的工作人员整理着数据，不时发出一声声叹息。

很显然又是被今年的各种数据伤到了。

“今天跟进的两只亚成年熊，情况都不太好，”年轻人拿出一张照片和同事讨论：“这是一只刚刚离开母亲的亚成年雄，无人机在荒芜的岸边拍到了它，走着走着突然就趴下去了。”

同事看了一眼，入目是一只消瘦的亚成年熊，大概三岁左右的样子：“看这个骨架，是一只雌性吗？”

“不是的，是一只雄性。”

“这……”得到答案的同事轻叹了一声，情不自禁地对比道：“两岁的亚历山大看起来都比它强壮。”

“这怎么能比。”年轻人摇摇头。

“那倒也是。”同事唏嘘，亚历山大的日子堪比锦衣玉食，同龄的小北极熊没有过得比他更好的。

“整理完了吗？”同事拍拍对方的肩膀：“走吧下班去，我们去吃美食缓解一下受伤的心情。”

“好的，”年轻人笑着说：“顺便在吃美食的时候播放一下亚历山大和奥狄斯今天的视频，只有看到他们的时候我才不会揪心。”

“哈哈哈，你可别忘了，亚历山大也饿了好几天。”同事说道。

“是的，但是他胖啊。”一道促狭的声音说道。

“哈哈哈哈哈哈哈，说的也是。”

两个勾肩搭背去吃美食的人笑成一团，当然，到了地方他们还不会忘记跟大家分享今天的亚历山大和奥狄斯。

艰苦的北极生活，残酷的自然环境，一切都显得很压抑。

渐渐地，这两只好好生活的小天使俨然成了大家心目中的安慰剂。

只要看到他们仍然平安健康地活着，互相疼爱着彼此，大家心里都觉得甜甜暖暖的。

这样在其他北极熊身上受到的伤，也能得到安慰和愈合。

残酷的今夏，如果说有一个奇迹诞生，那一定是奥狄斯和亚历山大的伟大友谊。

成双成对出入的他们，在离开浅水滩之后，走了两天又饿了。

不过乔七夕一点儿也不后悔，他猜那个浅水滩，现在已经干涸得差不多了，迟早都是要离开的。

不如早走为妙。

奥狄斯也饿了，但他看起来跟平时没有什么两样，依旧从容淡定，路线明确地赶路。

作为萌新菜熊，对于应该向何方前进，乔七夕现在还说不上话，他只有当跟屁虫的份儿。

鉴于上一次，小熊饿狠了就地撒泼打滚，很是闹了一通，这一次奥狄斯好像分外周到，还没等他撒泼打滚，就先哄哄他。

两只饿了的苦逼北极熊，在一片矮灌木旁边的草地上翻滚玩闹，发泄对艰苦生活的负面情绪。

然而这种玩闹对乔七夕而言，极其不公平，大北极熊一张嘴，可以咬住小北极熊整颗头。

乔七夕：滚！不知道男人有两个头不能碰吗？

他饿得都没有什么力气撒野，好想告诉奥狄斯，爷累了，不想陪你玩。

奥狄斯：……

究竟是谁陪谁玩。

有灌木丛，意味着林子里可能有成熟的浆果可以采摘。

浆果在夏季不失为可以补充营养的好东西。

仔细地嗅了嗅，空气中也的确有股甜甜的味道，十分刺激味蕾，令得乔七夕不由自主地咽了咽口水。

他抛下奥狄斯，嘴馋地朝着那股香甜的味道探索。

所幸奥狄斯的脾气在小熊面前一向好到爆~炸，倒也没有计较被无视。

鉴于小熊没有走远，奥狄斯趴在原地还能看到对方胖胖的背影，也就稍微错开眼放放风。

不过奥狄斯这个盹打了还没两分钟，就听到一声嗷叫，是小熊发出来的，还没清醒的他循着本能就找了过去。

吃得苦中苦，方为熊上熊。

在矮灌木丛里，乔七夕经历了一番被数十只蜜蜂军队围追堵截的大战后，终于叼着一块蜂蜜逃出生天。

蜂蜜太好吃了，香甜可口得很。

看见奥狄斯，他连忙激动地给对方递过去一块：看，蜂蜜！

滋补又营养的好东西！在艰苦的夏季来点儿蜂蜜补补身体，没毛病。

就是刚才左脸蛋子被蜜蜂蛰了一下，熊上熊现在感觉有一点点不对劲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="65568038"  chaptername="19、第  19  章">加入书签</a>
</div>
