    一行人在临平休整两天后，齐聚皇甫嵩大帐。

    皇甫嵩现在为人非常暴躁，在那边敲桌子，边踹板凳的给三人分配任务。

    这两天都快被这几人气死了，自己当时是说过，让他们自由活动，但是你们这忒自由了点吧，我一天连个人影子都看不到。

    曹操这家伙，从早到晚都看不见人影，天天去城里给寡妇家挑水，美其名曰自己在刷名声。

    刘备这货更蔫坏，大早起鸡都没打鸣，就来某家大帐转一圈，看看今天有什么任务，发现没任务之后，撒欢似的就跑了，一天都看不到影子。

    真当某是铁打的啊，一天到晚住在大帐...

    至于郭典，皇甫嵩现在都不愿提他。

    这玩意一开始还老老实实的在自己大帐坐着。

    坐了半天不到，就满脸心事的望着自己军营方向，长吁短叹，面色凝重，弄的自己都没办法好好办公了，自己当时居然还嘴贱的问了一句。

    “君业，脸色如此凝重，可是有事？”

    “唉，放心不下啊。”

    “哦，君业细说。”

    “唉，这大营啊，就是我第二个家，我只要一刻不呆在自己大营里，就感觉独留妻子守空房一样，我害怕啊。”

    皇甫嵩一脸懵逼的看着郭典，你怕啥玩意，有人还能把你麾下拐带走不成。

    但是作为善解人意的上司，皇甫嵩还是理解了郭典的难处，给他放个短假。

    然后郭典就一直没回来，失踪了...

    彼其娘之，越想越气，拍了两下的桌子的皇甫嵩随即说道。

    “这次行动没什么计策，就剩一个张宝了，你们各自率领本部人马，把下曲阳周围扫一下，包围下曲阳就行了。

    至于具体的任务分配，就在这两个锦囊里，你们各自拿一个吧，点齐兵马的时候再打开锦囊。”

    说着，皇甫嵩拿出了两个麻布制作的锦囊递给刘备和曹操...

    刘备、曹操、二人各自对视一眼，分别拿了一个离着自己最近的锦囊，抱拳离去。

    给完锦囊的皇甫嵩，拍了拍郭典的肩膀说道。

    “君业，还是去你经常攻打的西城门，你和西门黄巾都熟了，正所谓知己知彼，你必胜啊，某很看好你。”

    郭典以为还能受到皇甫嵩的特殊照顾呢，结果就这么一句话把自己打发了。

    无奈领命出门，点齐兵马，继续攻打自己西城门了。

    等点齐所有人马，准备出发的时候，刘备打开了锦囊。

    刘备看这锦囊，怎么说呢，有股小家子气，就是一个破麻布条，卷到一起绑上了，打开之后，看着上边模糊的字迹，自己用手一蹭...

    很好，墨都省了，这是用锅底那个黑灰写的。

    刘备拿着麻布条又对着阳光，又背着阳光的，瞪着眼睛看了半天，勉强分辨出来。

    【汝~北门，率~破城后，~~汝给张宝搬家。】

    至于曹操的那个锦囊么。

    【~~东门，~~破城后，允许~~~宝搬家。】

    这麻布条子看的曹操是一脸懵，最后连蒙带猜，在靠问刘备，差不多明白了，自己去东门...

    皇甫嵩现在手捋胡须，笑呵呵的看着三路大军，一路烟尘滚滚的走了，彷佛恶作剧得逞一般，感觉内心气顺了许多，随即召集麾下，拔营出发。

    作为主将，岂能落后他人，自己当时出征的时候，可是和陛下拍过胸脯的，自己一顿能吃三盆饭，这次让你们见见，为什么吾能当中郎将...

    等四路大军一路扫荡过去的时候，把下曲阳周围清的差不多了，独留下曲阳这一座城池。

    张宝也彷佛感觉到自己的生命所剩不多了，披盔带甲，扛着大刀在四面城墙上来回巡视，直到走到南城门，看到皇甫嵩的旗帜。

    随即张宝冲下面汉军喊话，请皇甫中郎将出来一叙。

    皇甫嵩岂会亲身犯险，当然是某大侄子强制接到这个传话筒的任务...

    然后，从一开始的对话，火药味就超浓。

    皇甫嵩：【张宝，我皇甫嵩用我声誉作保，你现在开城门，然后自杀，我割了你脑袋之后，给你安个狗头，保你全尸。】

    张宝：【你皇甫嵩现在顶风臭十里，你跟我谈声誉，我现在就问一句，小孩能不能活...】

    皇甫嵩闻之默然，过了一会之后，冲着“传话筒”摇了摇头。

    然后皇甫嵩大侄子明白了，扭头跑了出去，等走到城墙下面的时候，皇甫嵩大侄子冲着张宝说道。

    “我叔说了，只要他们以后嘴巴严实点，等风头过了，能不能活下来就看他们自己了。”

    张宝听闻，明白了，能活，但是得自己求活...

    随即，张宝走到了自己府邸，召集麾下，让他们给小孩们弄点口粮，从城墙上用绳子把他们系下去吧。

    底下人这时候议论开了，副将看着张宝说。

    “地公将军，小孩他们...”

    张宝摆了摆手后对副将说。

    “让他们走吧，就是根烂草，和我张宝捆绑在一起，那他就是黄巾。

    皇甫嵩对黄巾的所作所为，你们也是知道的，还不如让那些孩子出去当烂草，在烂的草，也总是能活一些的。”

    张宝当然没这么善良，自己孩子还在里边混着呢。

    以前自己也没想到给自己亲人安排什么后路，毕竟黄巾刚开始挖大汉祖坟的声势，实在是太大了，谁能想到转眼之间就崩塌了，在想安排的时候就来不及了。

    后来，郭典那憨货一直围城，攻城，哪有什么机会送出去。

    自己孩子趁着这次啊，赶紧走吧，就算给世家当奴仆，那也能活下来啊。

    以前自己一直犹豫，想安排的好一点，现在只能当野草了...

    对于能守住下曲阳，张宝也不抱什么信心。

    明知守不住还要守，这便是我的知守？

    呸，我张宝只是想死的壮烈一点，在史书留一行字而已。

    随后，在张宝的指挥下，八岁以下的小孩，直接从城墙上系出去了，四面城墙都有，其余三面城墙的不知结果如何，但是北门刘备那里，被赵子虎截胡了。

    给赵家传了个信，就等人上门了。

    休整了一天后。

    汉军在四面城墙同时发动强攻，整整攻了半天...

    ps：我今天看到一个挺有意思的东西，我给你们简略一下...

    【孟德为了报答何进的恩情，娶了何进儿媳妇，让何进的孙子存活。】

    【备感觉未来，何进也必定会有恩与我...】

