    徐寒还没反应过来，人已经被宋爱云直接拉到了一扇门面前。

    宋爱云将拇指往上面一按，门开了。

    紧接着，无数扇门跟着一一打开来。

    在门的尽头，是一处研究基地。

    里面高速运转的电脑屏幕上，刷刷刷的无数数据正在以飞快的速度变成了一片空白。

    宋爱云的脸都吓白了，“我的研究成果，我的研究成果啊！”

    看着宋爱云痛心疾首的样子，徐寒也顾不上那么多了，快步冲过去，手指在主机上面飞快的滑动起来。

    键盘噼里啪啦的声音响起，那些数据在她的一番操作之下，终于开始停止消失，就那样定定的出现在屏幕上。

    宋爱云怔怔看着这一幕，“怎么停下来？”

    徐寒没有时间跟宋爱云解释，她的眼睛飞快的扫过屏幕上的代码，将这些代码全都记到自己的脑海里。

    而后，又飞快的扫过旁边的电脑，手指同时还在中央主机上面不停的滑动着。

    手脑并用，速度快到宋爱云都差点没晕过去。

    就在宋爱云还没弄明白徐寒到底在做什么的时候，身后，突然传来一阵嘈杂的脚步声。

    宋爱云的脸色陡然大变。

    忙转身，按下锁门键。

    面前的门正以飞快的速度，一扇扇的锁上。

    可是，这边才刚锁上，那边又被打开……

    不一会儿，外面就传来冲锋枪扫射的声音，紧接着，所有的门都被打烂，无数的黑色头巾的男人，冲了进来。

    宋爱云看着走在最前面的一只耳男人，脸色一阵青白交加，“宋……修远？”

    男人邪肆一笑，“主人，我还以为你已经彻底忘记我了，哦不，是抛弃我了，毕竟，你已经把我杀了不是吗？”

    宋爱云全身冰凉到了极致。

    她没想到，那个一直都跪舔她的男宠，居然有一天会变成现在这样，这个摸样跟那个刚强的宋骜有什么区别？

    似乎是看出了宋爱云眼底的恐惧，宋修远邪肆大笑起来，“你猜对了，我就是哥哥，哥哥就是我，我们，早已经合二为一了，这还得感谢你的研究成果啊！”

    宋爱云一脸懵的僵杵在那，等到回过神来的时候，才发现，宋修远整个人已经逼到了她的身前。

    一把冲锋枪直接抵在了宋爱云的心脏的部位，“主人，其实我真的很想把这里剖开来，看看里面到底装着什么，是黑色的，还是红色的呢？”

    宋爱云全身的肌肉都在颤抖，眉头深蹙，“宋修远，要杀要剐，痛快点，别磨磨唧唧！”

    “可是，我记得主人你最不喜欢痛快给人死活了，不是吗？”宋修远的手指，轻轻的滑过宋爱云的脸。

    “这张脸，真是恶心极了，我跟你天天睡在一起，每天都做恶梦，梦到这张脸我就想吐，你知道吗？”

    “宋爱云，你知不知道什么叫做生不如死？那就是，我和哥哥，每天都要装成对方，去陪你睡啊！”

    宋爱云全身僵硬在那，难以置信地盯着宋修远，“你，你说什么？”

    这么多年来，她不是只睡过宋修远的么？为什么会变成同时睡了两个人，却还不自知？

    看着宋爱云惊恐万分的表情，宋修远嗤之以鼻，“同时睡两个人，你不是应该要很开心么？”

    她根本不知道，跟她睡觉，他们两兄弟有多恶心，多难下手！

    所以，为了能够完成这个任务，他们只能每天猜拳来决定，第二天由谁去陪这个丑陋又恶心的老太婆！

    宋爱云颤抖着手，抬起来就照着宋修远打过去，“你混账！”

    只是，手还没打到宋修远，就被猛然拽住了，“宋爱云，你以为我还是那个柔柔弱弱任你宰割的小男宠么？我现在身体里可住着我那强大的哥哥宋骜，你欠我们兄弟俩的，今天就全部还回来给我们吧！”

    宋修远说着，用力一推，宋爱云就被推向了徐寒。

    眼看着就要砸中正在拷贝数据的徐寒，徐寒微微侧身，宋爱云就砸到了一旁。

    疼得她呲牙咧嘴。

    宋修远看着这一幕，哈哈大笑起来，“哟，宋爱云，你也有今天啊，请来的小帮手，似乎根本不想管你的死活啊！”

    宋爱云扶着爆痛的腰肢，皱着眉，盯着徐寒。

    徐寒抬手做了个打住的动作，“你拖一下时间，这边的数据我已经快要全部恢复了！”

    宋爱云：……数据恢复？这小妮子竟然还挺有两下子的。

    宋修远的脸色大变，猛然上前，“你说什么数据恢复？谁准你恢复的？”直到这一刻，宋修远才发现，徐寒竟然把数据已经恢复得差不多了！

    明明刚刚已经让黑客高手入侵电脑，不出意外，这会儿数据应该全部都归零了，怎么这个叫做徐寒的小女人，竟然还能恢复，而且看样子，都拷贝得差不多了！

    宋修远顿时恼羞成怒，伸手，就要拔走徐寒插在电脑上的U盘。

    只是，手才刚伸出去，就被徐寒反手扣住。

    宋修远还没回过神来，下盘突然就被徐寒一脚踹过去。

    整个人下盘一个不稳，就重重的摔了出去。

    等到回过神来，才发现自己竟然已经跌趴在了地上。

    就在自己的众多小弟面前，宋修远顿时倍感没有面子，猛地爬起来，骂娘着上前，就要揪住徐寒的头发。

    结果徐寒一个侧身就躲了过去。

    宋修远还没回过神来，宋爱云已经冲过来，一掌打在了宋修远的胸口。

    恩！宋修远闷哼一声，一口老血吐了出来。

    “果然是你这个臭不要脸的死男宠！”

    宋修远的胸口有旧伤，那还是当初讨好她的时候，自己戳的！

    宋修远一口血喷出来，怒不可遏地盯着宋爱云，“你这个老妖婆，老子现在就杀了你！”

    “那也得看你有没有这个本事！”宋爱云大喝一声，双目圆瞪。

    只是还没瞪出个所以来来，徐寒的手就伸过去，直接挡住了宋爱云的眼睛，“别再把试验体给勾出来了，否则的话，只怕是天王老子都救不了你了！”

    宋爱云的脸色陡然一阵青白交加，尴尬到了极点。

    宋修远听完，笑得前俯后仰，“哈哈哈，宋爱云，你这个老不死的妖怪，身体素质可没有我好，你也就只能靠那些试验体来帮你耀武扬威了，来啊，有本事把试验体招出来！”

    看着宋修远做派狂妄，简直就是宋骜附体，宋爱云陡然明白过来，“呵呵，你才是被试验体支配的那个怪物吧？”

    “你给老子闭嘴，老子身体里的是我哥哥，不是什么试验体！”宋修远狂肆怒骂。

    宋爱云笑得眼泪肆意，“是啊，所以，你很快就会被宋熬取代了，你大概不知道吧，宋熬想要取代你，已经不是一天两天了！”

    看着宋爱云狂肆邪笑的样子，宋修远恨不能上去给她一刀，直接结果了她。

    可是，他往前迈步的时候，突然感觉到有一股力量在将他往后拖住，不让他向前。

    宋修远顿时就蹙起了眉头，小声道，“哥，你这是做什么？”

    “做什么？当然是取代你了，你真以为宋熬会害怕跟我在一起？”宋爱云笑得愈发的邪肆起来，眼泪肆意。

    宋修远直接懵逼地僵在原地，“死老太婆，你到底想说什么？”

    “我想告诉你，宋骜其实有恋母情结。”

    宋修远的身形狠狠一僵，“我不信！”

    “你不信？那你看看这个！”宋爱云突然拿出手机，翻开有关于宋骜的资料那一篇。

    在里面，可以很明确的看到，宋骜的资料显示，他有恋母情结。

    可是宋修远还是不愿意相信，他怒斥，“不可能，宋爱云，你休想要离间我们的兄弟情，我们之间的感情，胜过一切，他知道我害怕跟你这个死老太婆在一起，所以才每天跟我换身份，睡在你身边！”

    “呵呵，我就说为什么你有时候对我很主动，有时候又很害怕我的样子！我猜害怕我的是你，主动的是宋骜吧？”宋爱云直到此刻，才慢慢的回忆起，自己跟宋修远在一起的那些细节！

    原来，当初那个疯狂狂野，给她无限的爱的感觉的男人，竟然是宋骜！

    可她不明白，宋骜既然喜欢她，想要跟她在一起，为什么不光明正大的出手，为什么要用这种下三滥的手段。

    似乎是看穿了宋爱云在想什么，宋修远突然就笑了，“呵呵，原来，这才是你一直想要的，哥，为什么，为什么要这样对我？”

    宋修远痛苦万分，“当初妈妈的死，你说过不是我的错的，为什么却在怪我，为什么还要骗我走到今天这一步，你是在报复我，对不对？”

    听着宋修远痛苦的声音，宋爱云的内心陡然一颤！

    原来，她只是宋骜用来对付宋修远的工具？

    呵呵，亏得她刚刚还差点感动于宋骜对自己是有感情的！

    这让一向很爱面子的宋爱云格外的不能接受。

    她陡然大叫一声，就要朝着宋修远扑过去。

    却被徐寒一手，直接拉住衣领，提到了自己的面前。

    宋爱云怒目圆睁，“放开我，我要去弄死那对贱人兄弟！”

    徐寒掂了掂手中的U盘，“数据都拿到了，如果你不想被试验体完全吞噬你的灵魂的话，就赶紧跟我走！”

    宋爱云这会儿才回过神来，如果刚刚徐寒不拽回她，只怕她已经被宋修远和宋骜那对兄弟给激怒，又要被试验体给支配了。

    想想都觉得后怕。

    宋爱云痛苦万分地转身，就要跟着徐寒离开。

    结果，还没来得及走出去两步，突然就被宋修远一把拽住，“别走！”

    连语气都变了！

    很明显，是宋修远身体里的宋骜试验体在起作用了。

    宋爱云咬着牙，就要将对方踹开，结果就听到宋修远大叫起来，“贱人，纳命来！”

    “不要，住手啊！”

    “我要杀了这个死老太婆，宋骜，你休想阻止我！”

    “不要，宋修远，你快放手！”

    “宋骜，你想对我复仇，我绝不容许，呵呵，再说了，你装什么啊？你不过是把宋爱云当工具罢了！”

    “我没有！”

    宋修远像是人格分裂一般，自言自语，吓得他的手下们一个个都躲到了一旁观望。

    宋爱云冷冷看着这对兄弟，突然对徐寒道，“这或许也是能够破解试验体的很重要的一个实验原材料。”

    徐寒认同的点头。

    宋修远顿时就怒了，“闭嘴，死老太婆，还想拿我们兄弟俩当试验品，做梦！”

    “宋爱云，我那么喜欢你，为什么要这么对我？”宋骜的声音在宋修远的身体里响起来！

    宋爱云听着宋爱云一个人扮演两个人自言自语，快要发疯了。

    “够了，都给我闭嘴！你们是我一手养大的，我要把你们当做试验品，就当试验品！”

    “死老太婆，你会下地狱的！”宋修远的声音里夹杂着浓浓的恨意。

    “为什么？宋爱云，我是真的爱你的，虽然最开始我是把你当做复仇的工具，可是，后来我爱上了你，我真的……”

    “闭嘴！都特么给我闭嘴！”宋爱云说着，突然狂暴无比地朝着宋修远狂奔而去，跳起来，就要砸晕宋修远。

    却听得宋修远身体里发出两个声音，不停的交错，笑得令人毛骨悚然。

    “既然，你这么不珍惜我对你的感情，我就杀了你好了！”

    “宋爱云，受死吧，不，我舍不得！”

    彻底错乱的声音，搅得在场的手下一个个目瞪口呆。

    宋爱云的头很痛，她用力的敲打着自己的脑袋，眼瞳里仿佛有什么要随时飞出来一般。

    徐寒看着这样的宋爱云，眉头紧蹙，“该死的，又要发作了！”

    徐寒左右环顾了一下四周，突然发现了一个电棍。

    直接冲过去，抓起电棍，朝着宋爱云的身上直接敲打过去。

    电击让宋爱云痛得全身抽搐，她发出可怕的鬼哭狼嚎的声音。

    宋修远的身体站在那，一会笑，一会痛苦的样子，仿佛是又想要杀了宋爱云，又想要救宋爱云。

    宋爱云突然伸手，一把拽住了宋修远。

    两个人一起处于被电击的状态，像是被触发了跳舞的功能一般，原地跳了起来。

    徐寒看着两人，扶额。

    宋修远带来的手下看到这一幕，一个个皱着眉，有人率先站了出来。

    其他人也跟着站了出来，朝着徐寒就要包抄过去。

    徐寒直接将电棍从宋爱云身上取下来，甩向了最先走出来的那个家伙，“不想死的，都站在原地不动！”

    宋修远被电得只剩下一口气，愤愤地瞪着徐寒，咬牙切齿，“给我杀了这个女人！”

    宋修远带来的手下见状，一个个大喊大叫着朝着徐寒冲上来。

    手中的武器一个个都对准了徐寒，随时都要将她大卸八块的架势。

    徐寒不慌不忙的一个矮身，再一个旋转，就从他们的缝隙之中钻了出去，结果他们一群人就这样打成了一团。

    等到他们回过神来的时候，身上都中了不少的子弹。

    好几个家伙痛得直接原地躺下了，嗷嗷惨叫。

    其他人见状，一个个吓得往后退了好几步，一不小心就踩到了宋修远和宋爱云的身上。

    两个原本就被电击得奄奄一息的人，被踩得直接弹跳了起来。

    众人看到两人都怒目圆睁的样子，吓得一个个都往后倒退了好几步。

    只是，才刚退出去好几步，就被两人一手一个揪住，就是一通狂揍。

    徐寒看着暴走的两个人，扶额。

    看来，还是晚了一步啊，宋爱云已经再次被试验体控制了。

    根据刚刚她恢复并且拷贝过来的那些数据显示，宋爱云现在的情况，不出一个小时，就会被试验体彻底的控制。

    到时候，这个世界上将再没有宋爱云这个人，有的只会是试验体。

    看着宋爱云狂暴大叫的样子，又看看宋修远简直就是人格分裂的样子，徐寒的眼珠子滴溜溜的转动着。

    不得不说，宋爱云的研究，真的挺有意思的。

    就是不知道，这些试验体，到底最后会进化成什么！

    徐寒上前，在众人的惨叫声中，直接照着两人的身上都插入了一枚银针。

    很快，两人就在众目睽睽之下倒了下去。

    等到所有人回过神来的时候，就看到徐寒一脚一个的踩在他们的背上，飒爽英姿的看着他们，“都玩够了没？”

    众人一脸懵逼，一个个像是见了鬼一般地看着徐寒，步步后退。

    这个女人实在是太恐怖了！

    怎么可以在那么短的时间内，用一枚银针，就搞定了已经被试验体霸占了身体的两个高手？

    宋修远身体里可是住着宋骜的试验体啊！

    宋爱云那个病态就更不用说了，这个女魔头，对于他们来说就是恶梦！

    这次他们敢跟着宋修远来到这里，也是因为实在被宋爱云这个女魔头逼得走投无路了，他们这些男人，在这座基地里面，就是最底层的存在。

    不仅要被呼来喝去，还要去陪那些病态的女魔头。

    不管是老的小的，只要那些女人有需求，他们就必须随叫随到！

    最近宋爱云做的试验体更是可怕，有一批女人在被试验当中，她们的战斗力极强，需求也很大，大到这些男人觉得自己都快要被榨干了。

    与其就这样被榨干变成干尸，还不如搏一把……

    可是，谁能想到，最后会变成这样？

    就在众人不知所措之际，徐寒突然将手中的U盘一弹，弹飞出去，“没有了这些数据，被试验体支配的人，最终都将被吞噬，宋爱云将不复存在，宋修远也将不存在，你们可否愿意跟我走？”

