    “嗯嗯，是的，今天早上没法去医院……”罗南骑着自行车，向白心妍请假。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他的呼吸急促，扑面而来的寒风呛过来，又带起几声咳嗽。

    白心妍耳尖，大致判断出罗南当前的情况：“晨练呢，注意运动量。至于治疗，你现在状况稳定，偶尔缺一次没什么……对了，睡觉的本事学得如何？”

    罗南嗯嗯啊啊地应付过去，没有多说。

    白心妍也没有再问，很快挂断通讯。如此态度，看来是要把快乐疗法贯彻到底了。

    罗南呼呼喘气，在清寒的早上，形成隐约的白烟。现在是早上7点2o分，他距离最终目的地知行学院，还差一条街道。但将近两个小时的骑行，他的体力已经给榨得差不多了，都让前方的薛雷给过一个身位。

    现在罗南觉得自己的大腿僵硬，小腿肌肉痉挛，前胸后背有如水洗，想在车上站起加一把力都不可得。

    薛雷往后看了眼，略微放慢度，能看出来，他是行有余力。

    罗南真羡慕这头仿佛永不知疲倦的牲口。近五十公里的路程，薛雷可不是老老实实，像长跑运动员那样一路下来的，其间他换了多种跑法，很多时候出拳击腿，在楼层之间跳跃行进，论运动量、论消耗，他比一路骑行的罗南要出几十倍。

    此时就算两人的度放缓了，薛雷在单位前进距离的基础上，运动的激烈程度，也在相应提升，在他身边，都能听到拳头、衣袖划过空气的“嚯嚯”声。根本就是一个挥汗如雨，苛刻对待自己的训练狂。

    若是天天如此，罗南大概可以理解，为什么薛雷小小年纪，就能具备让章莹莹这些觉醒者，也赞不绝口的惊人实力了。

    说起来，今天罗南就是被薛雷带起了节奏，几乎是拿出了竞赛的力气——骑车的被跑步的给带着溜圈儿，想想也觉得尴尬。

    终于，薛雷的晨练也到了尾声，收了式子，长长吐气，换了快步走。或许是感觉到罗南的注视，他扭过脸来：“南子你别见怪，我练功的时候，不好开口分心的。”

    的确，一路上薛雷几乎没有说话，与他爽朗健谈的性子颇不相同。

    “没什么，这样挺好。”罗南是真的佩服，也很感慨：“习武这事儿，不下功夫怎么能行？”

    薛雷倒是没有即刻说话，上上下下打量罗南几眼，方咧嘴笑道：“馆主倒是常说，习武修行，机缘第一，抓不住机缘，一切休提！”

    罗南“呃”了一声，实在想不到，这里面有什么联系，不由问道：“这里面有什么说道？”

    “馆主曾经以呼吸吐纳为例，说过一些，我给你讲讲啊。”

    薛雷便摇头晃脑地道：“人体有呼吸代谢，天地也有呼吸代谢。吾辈身量渺小、目光短浅，只能看到眼前，专注于自己的一呼一吸，天地的呼吸，却是要到浑茫的时光长河中去找寻。

    “吾辈看不到时光的流逝，很难让自己的呼吸和天地的呼吸协同，但可以做一名水手，以身为舟，用精细的操作，确保在时光长河的浪涛里，不错过点点滴滴的风向水力，最终使天地之息，助力一人之息，无论顺流逆波，船更胜水，才是修行真义。

    “这其中，风向水力就是机缘，聚沙成塔，积木成林，集小力为大力，逐一响应在形神之上，强机能，化元气……是不是挺难懂的？”

    说到后来，薛雷有点儿不确定罗南的理解能力。

    罗南嗯了声，知道薛雷是想提醒他一些东西，大概是专注、毅力这方面的，可具体还想不通透。

    薛雷便笑：“我当时也听不明白，可接下来馆主就讲，吾辈都是操舟人，穿行时光长河，难免险象环生。旧时江上艄公，遇到急流险滩，要想不船毁人亡，耗力还在其次，耗神观测利用水性，才是大头。

    “习武修行，看着是打熬气力，其实锤打的是意志，煎熬的是心神，无论是平时锻炼，还是应敌对战，神在气先，气在力先，而损耗之重，也应该等而下之，才算合理。”

    罗南看向薛雷，这下子，他终于确认了。

    这一路骑下来，他不就是薛雷言语中，体力消耗远心神损耗的那类人？全身上下的身体机能已经到极限，可心思还很活跃……在薛雷看来，是他的专注用心还不够？

    这算批评吧？

    以薛雷的性子，说话再婉转，也就到此为止了。一时间，罗南身上的疲惫感觉，有些针扎的意思，连喘出来的气息，都有点儿烧。

    薛雷也有些担心说话过火，下意识挥挥手，自个儿倒有点儿紧张：“南子，其实我是……”

    “脑子应该用在哪儿，才算专注，才算用得合理呢？”罗南没让薛雷说那些有的没的，很认真地询问。

    自家朋友，他才不会因为这点儿小事生气，可他真的没想明白。按理说，他从昨晚到现在，学习练习都是非常认真的，不存在什么走神偷懒的情况啊？

    薛雷见罗南心态还好，也松了口气，忙解释道：“南子你确实是很用功的，不过你还不太熟悉里面的门道儿，用功用得粗了。要知道行走坐卧都是修行，举手投足都是用功，都要用心。你是修‘目窍’的，目者，心神之光也，目到则心到，手足一应动作，都要有目光照应……”

    罗南看看手脚，苦笑道：“可我在骑车啊。”

    “夫物芸芸，各复归其根。手脚皆动，那就守丹田。这些只是小技巧，真正难的，是照己照人，不遗片缕，不舍涓滴，由表及里，归根复命，这时才知何谓心灯烛照，何谓力所难及，才知往何处用功，才知真正辛苦……咳，这是馆主让我到这儿才告诉你的。”

    最后一句话，就是托底了。

    罗南怔愣片刻，视线从薛雷身上移开，先看自己快被汗水湿透的衣服，很快又抬头，看街上来来往往的行人。

    这个点儿，行人大多是学生，却也是形形色色，错杂多端。罗南精神观照，约略算出，一条街上，大约七八百人上下。他这份本事在觉醒者中，也是难得，常人更是望尘莫及。

    可要是再细下去，尽观其手足动作，身形变化，不遗片缕，别说一条街，就是身边来来回回五六个人，就让他有心力交瘁之感。

    当然，还有他自己……真要求精求细，岂不是要把周身上下一切血肉神经反应变化，都纳入认知程序？

    这岂是人力能及？

    这才算修行？

    罗南单脚支着车子，在人流中呆，恍惚中对修神禹所说的“吃苦准备”，有了全新的认识。