    奚柚眨了眨眼睛，连呼吸都像放轻了些，少年指腹的温度，低沉漫开的气息。

    唇刷轻轻带过唇角，动作极慢，又显得极有耐心。

    奚柚怔住了会，少年敛着眸，视线落在她的唇上。

    半秒后，他低声道：“小朋友，别生气了。”

    距离太近了，他说话像是低音炮环绕立体声，奚柚感觉到了些不自在。

    “我没生气。”

    陆枕川把唇刷扔进垃圾桶，云淡风轻完全没信的语气，“嗯，没有。”

    “……”

    Kevin仔细看过奚柚的唇妆，“画得还行，不过妹妹本来的唇色就很好看啦。”

    “还行就行。”奚柚懒得再上上妆了，反正等下没两秒的镜头就会被推到水里。

    许知颖化妆完毕，这部戏她就是个打酱油的角色，因为带资进组，后来加了不少戏份。

    她娇声道：“柚子今天的妆好漂亮，刚才Kevin都没怎么给我画。”

    嗯。

    白莲花第一步。

    美化自己，谁都没听出来你想夸自己素颜没化妆。

    陆枕川不冷不淡：“Kevin刚才说，你化妆一小时了。”

    奚柚化妆不到十五分钟。

    “……”

    服装老师拿了泳衣过来，“妹妹，这次下水需要憋三分半，还有各种舞蹈动作，你能行吗？”

    “不行，”奚柚慢了半拍接上，“也得行。”

    “哈哈哈哈不愧是你，难怪齐导说这个角色只有你合适，去吧把衣服换了。”

    毕竟是下水还需要憋三分钟，阻力大的情况下，泳衣也要求简洁得多。

    奚柚披着毛巾出来的，露出半边香肩，红发慵懒勾在深陷的锁骨间，白皙肤色处处透粉，身材比例精致到挑不出错处。

    视线都往奚柚那走，片场短暂地静了声音。

    美得屏息。

    陆枕川反应快些，拦在了她面前顺手帮她整理好下滑的毛巾，严厉道：“穿好。”

    “这怎么穿好。”奚柚觉得好笑，“这是毛巾，又不是外套，再说等下都是要下水的。”

    陆枕川置若罔闻，“现在，穿好。”

    “……你好啰嗦。”奚柚嘟囔着拉好毛巾。

    但本来就不是她的问题，毛巾不长，遮完肩，露着腿，跟没遮也没什么区别。

    九月游泳馆里室温算不上舒适，奚柚穿的是贴身的泳衣，轻轻颤了下。

    陆枕川看她一眼，“冷？”

    “还好。”

    齐导设备调试完毕，拿着大声公走过来和奚柚讲戏。

    “妹妹还好吧？”

    奚柚还没来得及应了，后面仿佛跟盖盖头似的直接叠上了新的白色毛巾，动作太过随意，直接遮挡住了她的视线范围。

    奚柚仰头，把这个加长还加厚的毛巾往下拉扯，气笑了，“陆枕川，你是在包粽子吗？”

    陆枕川：“穿好。”

    “……”

    唐僧吧他是。

    齐导看戏乐呵呵的，“枕川好久不见了，你和妹妹表演的《水》我看过了，微电影这段你们可以加进去。”

    “嗯。”

    奚柚好奇，“你们认识吗？”

    “有幸和叶首席合作过。哦对，”齐导：“他们没告诉你吗，你这次演的——”

    陆枕川打断，“认识。”

    他打断的语气冷淡且狠，场面小小尴尬了一瞬。

    齐导咳了下，“妹妹，等下下水的那个过程，你情绪要把握好，从最开始的希望努力，到最后的不甘心和绝望，面临生死之际的那种感受。”

    这场戏，讲的是奚柚演的角色为了向父母证明自己，接了下水跳舞的戏，因为意外溺水身亡。

    齐导确认：“你学过自由潜对吧？”

    水下的那段舞要求唯美度极高的同时，还要动作连贯情绪准确。

    他非要让奚柚参演，很大原因也是因为这场戏，只有奚柚能做到。自由潜的技能是其一，其二是年纪轻轻，一腔纯粹不过的热爱，如高雅清莲，初心不改亦不染世俗。

    那种情绪只有她能表达的出来。

    “嗯，潜水闭气都可以。”奚柚说。

    “行。”齐导还是有些不放心，“那这样，妹妹你等下下水的时候先试试能不能一口气跳完，如果不行你就上来，我们分段拍。医疗和技术人员都在，别怕。”

    奚柚皱眉：“分镜，水底下的舞蹈动作怎么衔接？”

    水底下的动作都会放慢，她根本没法准确地还原到分镜前。

    “最好是一镜到底。”齐导犹豫，“但还是演员的安全重要，分镜也很好。”

    陆枕川听出奚柚的意思，眯起眸，“三分半，你还想憋一口气跳整场？”

    水下的浮力阻力本就对身体限制诸多，她还要在水下表演舞蹈，即便学过的潜水闭气，时间长了对身体完全是超出负荷。

    为了尽量还原场景，这次游泳馆的底深两米多，摄影师是带着氧气瓶下去的。

    而奚柚为了舞蹈效果，什么都不能带，纯靠憋气。

    完全是——用生命跳舞。

    奚柚不置可否，“舞蹈呈现出来的效果好。”

    “奚柚，”陆枕川沉着眸，握住了她的手腕，他用的力气很大，像是要捏碎她一样，“不准。”

    奚柚嘶了声，即便是隔着毛巾都感觉到了疼。

    “没事，实在不行我会停的。这就是个泳池，不是真的海边，不会溺死。”

    少年神色未松动半分，眸光里似是翻涌起了骇人的戾气。

    齐导见状，连忙握住陆枕川的手，“柚子这事不能开玩笑，如果不行就说，宁愿多拍几趟，也不要拿自己的生命安全开玩笑。”

    “我知道。”奚柚眉头紧蹙，“陆枕川，你弄疼我了。”

    陆枕川松了力道，但是没松手，“不行就上来，听明白了吗？”

    “我心里有数。”奚柚甩开他的手，她在毛巾下轻轻揉着手腕，不用看都能知道手臂红了一圈。

    拍摄最后调整完毕，场务拍板：“3、2、1，A！”

    奚柚的角色确实是本色出演，只需要转换个冷淡点的眼神。

    “让开，不关你的事。”

    许知颖伸手用力推奚柚的肩，直接拉下她的毛巾，“你跳！”

    少女天鹅颈直角肩令人艳羡，眸光几近冰冷，不带片刻犹豫，完美跃入水中。

    显示器前，深入进泳池底荡开水花。少女纤长柔美的肢体展现，肌肉的线条走向，都像是经过精心雕琢。

    小气泡游荡，深暗的画面轻灵自然，少女扬起下巴时纤长的脖颈线条，掀身转动，红发画出波澜，随着在水中散漾开的烈色，美如人鱼入海。

    最为自然，最为无拘无束的缓慢延长，像是生命回归于海澜。

    然而远远不像奚柚跳出来那般轻松，水下舞时间越久，越会让人觉得溺水窒息的不适。

    被人扼住咽喉，燃尽生命的舞蹈，直击静谧人心。

    显示器前监看的人员屏住了呼吸，目不转睛连着大气都不敢喘，感同身受，仿佛自己即将溺亡的窒息感翻腾。

    陆枕川眉头紧蹙，时间还有一分钟，每过去一秒都是煎熬，如针扎如骨。

    她真的打算一口气跳完全程。

    都是疯子吗！

    憋气的时间愈加漫长，少女却如同在陆地间，行走直立，短短几秒，她忽然在水里睁开了眼睛。

    狐狸眸明亮清澈，静静对望住镜头，似精灵悦动，坠入水底碧波，重重沉入。

    束缚层层地叠加，光影折射入水面，少女脸色已是发白，重新跃起，近乎贴着底面的挣扎，每一次张开手臂的圈影。

    无力，无助，绝望。

    即便是舞动都靠不近岸上，靠不近光影最明亮的地方。

    力气像是筝声里用尽，深陷落于底面，微微颤动后精灵的手臂不在舞动，眼睛缓缓闭上，无声里她轻轻弯唇，绝望竟像是藏在笑意里。

    身体落下后，轻轻挪动开的光影，明媚张扬的发梢褪成纯黑，烈红搅乱了池面平静。

    波澜消散后，藏匿在暗底的生命无人知晓。

    从最开始的灵动，消逝不见。

    ……

    所有人像是连同着少女的舞姿，一同呆滞住，久久不能回神。

    陆枕川脸色沉得可怕，“还不结束？”

    齐导眼睛微张，“卡……卡！！”

    技术人员连忙围到水池边，“妹妹！结束了！可以起来了！”

    奚柚力气用尽，是被工作人员半托着上去的。刚到了泳池边，摇摇晃晃地还未来得及上岸——少女身影重新跌落了回去。

    水面上的气泡微弱，齐导看过监控器，少女动也不动，像是沉溺在一幅固定好的名画里。

    “救人啊！！！”

    “噗通——”

    水面溅起的巨大浪花，少年的身影转瞬消失不见，潜入最深的底面。

    岸边的人员急成一团。

    “怎么还没起来！奚柚没事吧？！”

    “能没事吗？我以前下水绷脚背都感觉随时都能抽筋，妹妹是在水里跳舞，一跳还是三分半钟啊！一镜到底，停都不带停的！”

    “……”

    炸开言论的这会功夫，水面浮动开的圈层，少年抱着少女浮出水面，越过波澜，瞬时所有人都让开了位置。

    陆枕川眸光沉得可怕，他声音里是自己都没察觉到的颤，极有耐心在她耳畔一遍遍重复，“奚柚……奚柚！”

    少女闭着眼睛，卷翘的眼睫上挂着水珠，半褪的红发散落在颈间。她指尖的动作轻微动了下，急切地一顿咳嗽后。

    “你好、好吵。”

    奚柚跳了三分半，说是还有力气是骗人的，刚才那段险些溺水，连着思维都是涣散的。

    她手扶着他的肩膀，朦朦胧胧地抹掉了眼前的水珠，“哥哥？”

    仅只是在听见她声音的那一瞬，他心里的不安才缓缓落下，手里还是控制不住的想发抖，越过沉沉的水圈里。

    陆枕川重重缓了口气，“没事？”

    “脑袋很沉，很冷，很难受。”

    奚柚轻轻缩在他的怀里，小脸蹭着他的胸膛，从他身上汲取热源，这会说话奶声奶气的，像是只乖巧了的小白狐。

    陆枕川语气压得极重，“难受也不能睡，知道吗？”

    “……没睡。”奚柚被他抱着走，轻轻平复着呼吸，“我跳得好看吗？”

    陆枕川哑着声：“很美。”

    奚柚迷迷糊糊地睁开眼睛，她呛水不严重，就是没力气得厉害。

    “你很担心吗？”

    陆枕川没说话，但奚柚能隐约感觉到，他心跳太快了。

    手也在发颤，抱着她的时候力道也很重，像是在确认着什么。

    她一直以为冷淡入骨的人，因为不在乎就什么都不怕，所以即便是劝她放弃跳舞的时候，或者是离开重逢的时候，他都是云淡风轻。

    原来，他也会怕。

    医院。

    少年皱着眉，戾气未收，怎么看都带着几分压迫感，“医生，她真的没事吗？”

    医生做了检查，道：“只是有点轻微的呛水不适，这几天要注意休息。”

    “确定吗？”

    “别太担心了，正常反应。”医生打趣缓解紧张感，“小姑娘，你哥哥真的挺担心你的。”

    “陆枕川，”奚柚轻咳了一下，手掌撑在床侧想起来，“我真的没、没事。”

    见状，陆枕川连忙过去扶她，“别乱动。”

    姿势问题，他手臂环过她的检测，低低俯身下来，冷松和烟草味靠近。

    奚柚视线不自觉地看了过去，少年本来穿的是白色的衬衫，刚才落了水之后，衬衫半贴着身体，若隐若现的。

    从她的角度，能看见从锁骨上的浅痣，再往下深陷勾人的线条，完完全全致命的荷尔蒙。

    ——好像，她在占他便宜诶。

    奚柚轻轻抿了下唇，跟玩似的，小心翼翼地伸出了只手指，在他胸膛前点了点。

    还……还挺好玩。

    见他没什么反应，奚柚胆子大了些，小手轻轻地按在上面，短短几秒。

    啧。

    身材好好哦。

    陆枕川垂眸，语气略带危险，“奚柚，你——”

    “你，”奚柚慢吞吞地收回手，看着他的眼睛，很认真地说，“好硬哦。”

    “……？”

    桑予之得到了消息，匆匆而来，“没事了吧？柚子姐姐得好好说说你，不能拍就不要强撑，如果今天不是片场这么多人在场，你该怎么办？想过自己的家人朋友没？”

    奚柚靠在病床上，手里握着一杯温水，落水后自带了苍白感，看起来乖巧又可怜的。

    她眨了眨眼睛，自带软化效果，光是这么看着人，都让桑予之念叨不下去。

    “少卖萌。”桑予之无奈叹气，“该听的还是给我听进去。”

    奚柚：“我知道的。”

    只是当时她觉得，那种临近窒息的感觉，一定能在镜头前完美的呈现。

    那不是演出来的。

    桑予之把刚刚拍摄完的样片给奚柚看，“你这个片段绝了，不管是看几次都让人觉得惊艳，齐导说一秒都不会剪掉，堪称年度最佳。”

    水底下缓慢下来的动作，临近真实边界的自然。

    奚柚静静看完视频里的动作，“好像，还行吧……”

    桑予之：“你相信我的眼光，这次一定能爆。你不止于此。”

    奚柚没什么太大的兴趣，低头喝着水。

    “笃笃——”

    奚柚抬眸，少年没穿衬衫，换了件灰色的卫衣，干净又阳光，像是从漫画里走出的美少年。

    他径直地坐在她身边，一会的功夫，他手里还带了粥。

    桑予之眼前亮了下，“这就是和你合作的小哥哥吧？这颜值太能打了，有没有兴趣跟着奚柚一起出道？”

    奚柚轻笑了声，“予之姐，他连《水》都是被我烦着上的。出道可能得，下辈子？”

    陆枕川外人面前一贯冷淡，低应了一声表示认同。

    “可惜了，多好一苗子。”桑予之感叹没两秒，视线在两人周围打量，暧|昧问道，“诶，柚子老实跟姐姐说，是不是早恋了？”

    奚柚摇头：“没有。”

    陆枕川没听，伸手贴着她的额头，静静等了会，“还是有点低烧。”

    奚柚顺手摸了摸，“有一点点晕，不过没关系。”

    “你能有什么有关系的？差点溺水都是没关系。”桑予之无情吐槽，另一边还在回信息，“奚总要念叨死我了。”

    奚柚皱眉，“母亲大人怎么知道的？”

    “你那个同学，许知颖？年纪轻轻心思倒是不小，在记者面前内涵，你今天在片场故意装晕刷大牌，耽误拍摄。”

    奚柚被气得脑壳疼。

    闹到记者那去，奚诺本来就不喜欢她跳舞，这事简直就是没完没了。

    “知道有麻烦，以后就乖点。”陆枕川打开包装，病房里都是白粥的香醇，他敛眸轻轻吹了下，递到她面前，“张嘴。”

    “……”

    奚柚在气头上，也懒得管三七二十一，张唇咬住汤匙，气呼呼地嚼着。

    桑予之笑：“小少爷刚才给我打电话了，反正火是直冒。”

    “……”

    裴执礼比她妈还能念叨。

    桑予之：“齐导那边打算借着这件事，直接官宣。我去帮你拿药，今天你就乖乖待在医院休息，千万别到处跑。”

    奚柚揉了揉太阳穴，没应。

    桑予之走后，奚柚也什么吃东西的心思，她推开陆枕川的手。

    “谢谢，再吃就超标了。”

    她卡路里控制严格，碳水吃多了很麻烦。

    陆枕川皱眉，“奚柚，乖一点。”

    “我是挺乖的。”奚柚眨巴着眼睛看他，“诶，来都来了，陪我出去玩会儿？”

    陆枕川顿了下，“去哪？”

    “随便。”

    她现在反正也烦得厉害，不然等裴执礼来医院找人，她总感觉这个医院会被人掀翻了。

    见他半天没反应，奚柚凑到他面前，放轻了声音撒娇，“哥哥，陪我出去吧？”

    小姑娘可会利用自己的优势了，狐狸眸亮莹莹的，像是盛了星光，柔柔软软地说话，任是谁都拒绝不了。

    只是看着她的眼睛，他片刻失了神。

    陆枕川垂眸，抬手摸了下后脖颈，有些不自然。

    “妹妹，少撒娇。”

