    谢冷秋兴致勃勃的道：“你看你现在手下一穷二白，要人没人，要钱没钱。可以和我们谢家合作。

    我们帮你提供贷款，还能帮你进行建设，只赚一个辛苦钱。你觉着怎么样？”

    郑小明警惕的道：“我先打个电话问问！”

    谢冷秋猜到郑小明会给联络员打，于是笑道：“请便！”

    很快，郑小明就跟龙魂通了电话，把事情一说.龙魂就沉声问道：“他们没有要股份？”

    “没有！他们只说提供贷款，还有承包所有的建设……”

    郑小明话都没有说完，龙魂已经道：“答应他们！”

    “什么？”

    “我说你遇到这么好的事情，还犹豫什么？赶紧答应！”

    “可是他们要的贷款利息很高，百分之五十了都，还有……”

    “笨蛋！这已经是很好的条件了。郁南谢家估计有事要求你，否则不会给出这么好的条件的。

    换了其他人，不只是要赚你的钱，估计还要趁机插手进来，要你的股份！

    你觉着是被人赚一笔钱好，还是被人拿了股份，年年从你身上赚钱的好？”

    至于更复杂的，让渡股份进行利益捆绑之类的复杂操作，龙魂提都没提。说多了，只会把郑小明给说迷糊了！

    “那个……你说郁南谢家有事求我？什么事情？”郑小明奇道。

    龙魂稍稍迟疑：“你在虚界的事情，我也知道了一点，你现在的精神强度已经高达三十六，而且还能几次杀入气球城毫发无损的回来。说明你身为守夜人还是挺厉害的！”

    郑小明恍然大悟：“这么说，他们是看我厉害，想要巴结我了！”

    龙魂无语：“你那顶多叫做潜力！你觉着一个能坐稳治安员位置两百多年的老牌家族，找不到几个比你厉害的守夜人还是怎么地？

    真要是这样，那郁南谢家不要说是做治安员了。恐怕全家都不知道死多少次了！

    你以为皇家和朝廷给治安员们这么多好处是为了什么？还不是为了镇压当地的妖魔怪异？

    做不到的治安员及其势力，早就消失在历史尘埃当中了！”

    龙魂的这些话说的有些重，然而确实把最近有些轻飘飘的郑小明给当头泼了一瓢冷水，让他发热的脑袋有些冷静了下来。

    正如同龙魂所说，能够镇压一地妖魔怪异达到数百年之久的强大势力，如果没有高手的话，能够办到？

    那话又说回来了，那郁南谢家给郑小明这么优厚的待遇，他们想要从郑小明身上得到什么呢？

    郑小明回到谢冷秋身边问出这个问题。

    谢冷秋微微一笑：“气球城！你应该有着进入气球城的秘密通道吧？”

    郑小明愕然：“可你刚才不是说……”

    谢冷秋笑道：“我又没说我谢家现在打算进去，等上个几年，等到气球城恢复了再说。

    何况我们谢家野心又不大，只打算弄一点残羹冷炙吃！

    怎么样，到时候带我们谢家的人进去一趟。”

    气球城内的物资对于任何守夜人，及其势力来说，都是无比吸引人的。

    事实上，所有守夜人一直都面临物资紧缺的局面。

    要不然，虚界的物价也不会那么贵了！

    然而更麻烦的不是价格贵，是有价无市！

    太多东西想买都买不到……

    郁南谢家的守夜人也一样！

    郑小明稍稍思考了一下，就道：“成交！”

    反正损失的又不是郑小明的东西，气球城也不是他的地盘。这种事情为什么不答应？

    和谢冷秋谈完，被她送到翠微山公园，郑小明甚至有些发呆。

    “我就这么快就要变成坐拥好几家公司，一年起码能赚好几亿的大老板了？”

    忽然就有点不真实。

    感觉没有自己去气球城抢来的东西换成的钱有真实感。

    忽然我有这么多钱，我还跑来上班做什么？

    郑小明忽然想，转身正要走。

    但是没走两步，他忽然又停了下来：“我不缺上班，我又该做什么？又没有挖心者可抓！”

    郑小明忽然之间就迷惘了。

    人生百无聊赖，仿佛到了贤者时间！

    还是给郑莹莹打个电话，让她也高兴高兴。

    然而电话响了半天也没人接，郑小明才想起来，郑莹莹这个时候应该在练武。

    于是郑小明收拾收拾心情，直接打了一辆车前往杨家村去了。

    如今科技时代，练武之风衰弱。就连杨家村这样的地方，虽然还保持着练武的风气。

    但是肯吃苦练武的年轻人也是越来越少了！

    杨家练武的人，可以去参军，可以给人当保镖，可以当猎魔人等等。反正出路要比胡冲和这厮多很多！

    但是，读书显然比练武轻松太多。

    所以杨家现在坚持一直练武的人也就十几个。

    不过最近一段时间，杨家村的人们心思有点改变了！

    无他，因为最近那些练武的杨家人一个个都赚钱了。

    据说他们跟着郑小明出去，短短十几天，每个人都多则几十万，少则十几万的赚。

    而读书还不是给人打工，一年才能赚多少钱？

    大楚毕竟是发展了四五百年的发达国家，阶层固化，可没有那么多的上升渠道的。

    发达国家的标志就是生活容易，生活质量也高，福利保障好。但是上升渠道却少，想要赚大钱并不容易。

    而现在，跟着郑小明，似乎正是一个机会！

    要知道，每一个治安员崛起，都将建立一个大集团大势力。

    这个时候能够跻身进去，都能获得无数的好处。

    于是，这次郑小明来到杨家村，就看到杨家村练武的人忽然变得又多了起来。

    不止一些年轻人，就算是一些中年人，或者小孩子，都在练武。

    郑小明不知究竟，反而赞道：“铁拳杨家不愧是铁拳杨家，这练武之风如此盛行！”

    莫要看那些中年人。这些人有些已经练了多年一直坚持下来的，不少人的功夫不比胡冲和这样的差多少。

    还有一些人是以前练过武，后来断掉，现在又重新捡回来的，功底也是相当扎实！

    看的郑小明赞叹连连。

    然后就看到郑莹莹，正坐着休息，被几个年轻人小伙子献着殷勤，又是递水，又是递纸巾的。

