    说这黄金酒因为太过于畅销，原材料严重不足，已经是准备减产了。

    也不知道这个流言是谁放出的，反正就阴差阳错的，掀起了抢购黄金酒浪潮。

    酒这玩意，不像其他食品，囤积在手里不怕砸货，只要稍微有点脑子，都能发现，这黄金酒收藏价值绝对比那些名酒要高。

    放在家里自己喝也行，转手加价卖出去也有人买！

    抢购浪潮过后，还真的就导致现在市面上黄金酒缺货了！

    李哲原本就打算将黄金酒打造成一个高端小众的名酒品牌。

    走小众路线，钱不会少赚，自己也不用每天呆在蓄水池边净化灵水了，落个轻松悠闲。

    现在，每天从李哲家出发的运水车，络绎不绝的往南城送。

    这蓄水池里的水，根本经不住这如此庞大的消耗，没多久，李哲净化好的满满一蓄水池灵水，就被消耗殆尽。

    李哲也始料未及，自己建造这堪比小型水库的蓄水池，给酒厂提供灵水，竟是有些力有不逮！

    所以，李哲一回家，就急忙赶急地赶往蓄水池，将玉净瓶扔了进去。

    酿酒，对水的品质要求不必说，而赵颜代理的那彩虹鱼，那是需要海量灵水供应的。

    购买了彩虹鱼的顾客，每月都要定期换水，加起来更是消耗惊人！

    李哲也感慨当初自己机智，要不是建了这个蓄水池，那现在自己根本不用干别的了，拴在家里当个累死累活的灵水制作工······

    乡下，李哲忙的焦头烂额，城里的钱胖子，可就乐得没人样了。

    他整天就是电话不断，撺掇李哲给酒厂多提供一下灵水。

    李哲严重怀疑，之前市场上关于黄金酒原材料不足的流言，就是钱胖子散播的······

    要不是李哲看这狗东西是第一次做点正事，早就冲到南城区给他一个巴掌，赚钱赚疯了，他倒是舒服了，自己可就累死了。

    李哲又去大棚里看了看几株仙植。

    彩灵果树还是老样子，结果什么的，估计还要等一段时间，反正自己手上还有几颗彩灵果果实。

    这段时间，渝子眉也来了不少电话，说用彩灵果配置的那些驻颜膏，已经是全部卖空了。

    娱乐圈这些女明星的强大购买力，让李哲有些汗然。

    甚至听渝子眉说，一大堆找上门的求购者中，还有不少大牌导演什么的，这些导演估计被家里的导演夫人给逼的焦头烂额，不惜给渝子眉承诺，说可以让她作为几部大火ip热剧的重要角色。

    渝子眉也没想到，自己在娱乐圈打拼了这么久，竟是以这种方式，把娱乐圈里知名的排的上号的那些大牌导演，全都混了个脸熟！

    这下就算是不用李哲在后面捧她，她手里的这份人脉资源都能够将她推上一个比较高的位置了，至少当红的一线女星是绝对没问题的。

    这年代，在娱乐圈想要出头，光有长相根本不行，还得有人脉，不然是寸步难行。

    李哲也感慨：得，为了娱乐圈那些女明星们大多数已经僵到不能再僵的脸，能看的舒服一些，自己只能继续拜托药仙门，帮自己搜寻除了彩灵果之外的驻颜膏辅药了。

    而李哲的另一个合作伙伴，江城鲜花公司这边。

    经过孟鱼在荷兰花卉展上的一番唇枪舌剑，已是谈定了国外的代理事宜，七色花已经开始首先出口欧洲各国了。

    事实证明，即使是一向骄傲自大的盎格鲁佬，面对绚丽梦幻的七色花，也完全抵挡不住它的魅力。

    七色花进军欧洲市场短短不到一个周时间，就已经是开始风靡，甚至是市场购买热情，比国内还要高上一些。

    甚至，国外不少电视台，还专门报导了这一事件。

    相信之后，还会有更多国家的代理商会找上门，和孟鱼来谈这七色花的代理事宜。

    就是彩虹鱼不能销售到其他国家有些可惜，毕竟李哲不可能满世界给人家送灵水去啊！

    不过即便如此，国内的市场也十分的庞大了。

    彩虹鱼已经彻底将其他所有传统的高端观赏鱼类给打败了，成为最热门的高端观赏鱼类。

    甚至开始全面侵占市场，只要能负担得起昂贵价格的土豪，基本上选观赏鱼类时，第一选择就是彩虹鱼。

    没办法，彩虹鱼那极致绚丽的观赏效果，实在是太梦幻了！

    总之，黄金酒，彩虹鱼，七色花，驻颜膏……李哲涉足的这些生意，也都算是走上正轨了。

    ······

    李哲在做这些生意的时候，都是刻意选择了和别人合作的模式，即便是能亲力亲为、全盘包办的项目，亦是如此。

    没办法，他就是懒得，这样做，为的就是能够当撒手掌柜，不必为很多具体事务烦心。

    虽说自己一个人单干的话能多挣不少钱，但是那样的话就没意思了，反正随便哪一样生意挣的钱，都够自己花的了，真为了钱忙的不可开交，那可不是李哲愿意过的生活。

    俗说话，事必躬亲死的早，最著名的一个例子就是诸葛孔明了。

    虽说李哲现在算踏上修仙的道路上了，以他的体质，也不可能累的英年早逝，不过，烦心总是不好的，悠哉悠哉的田园生活多美滋滋。

    惊雷果由于刚刚收过一波果实，李哲也是不报什么希望。

    召唤出云团，给它浇灌了一番灵雨后，李哲径直朝种着灵参的大棚走去。

    果然，灵参的生长没让李哲失望。

    很多伸出泥土层外面的人参苗端，已经开始结出小小的绿色种果了，这说明泥土下的灵参，已经是快要完全成熟了。

    到时候，自己又能收获一波这灵参了，这可是能够延年益寿、吊住人性命的好东西啊。

    在自家地里转悠了一圈，忙活了半天，李哲便回到家中。

    父母开始忙活饭菜了，李哲拿起了水壶，开始给父亲亲手培育的那些盆栽浇起水来，一派其乐融融的景象。

    “这才是我想要的田园生活啊······”

    李哲现在感觉无比的舒畅，在这江城乡下，就连空气都要新鲜一些。

    不过，院子外传来一阵动静，接着，大门吱呀一声，便被人推来了。

    随着悠长的开门声，院子里走进一位杵着拐杖的白发老者。

    李哲一见来人，连忙走上前去搀扶：

    “二大爷您怎么来了!”

    来的正是这村里的村长，也是李哲的二大爷李满福。

    李哲从小生长的村庄在江城乡下偏僻的山脚下，叫做李家集。

    说是集镇其实就是一个小村落，零零散散的住着几十户人家，毕竟靠着山脚下，又比较偏僻所以人少了一些。

    村里大部分人都是姓李，也大多数都能拉上点亲戚关系，这不，村长就是李哲的二大爷，平常要是走在路上估计随便碰上个老人家，李哲都得叫大爷······

    “诶诶诶，李哲啊难得你还记得你二大爷，你现在可是出息了啊，当年你考上大学我就知道你是个好材料，绝对能出人头地，这不你看我说的没错吧！”

    李哲只能是厚着脸皮硬着，毕竟虽说当初自己是这村里唯一的一个大学生，可是大学毕业还是回到了乡下帮父母种地，要不是后来的机缘巧合，哪能称得上什么出人头地啊。

    在厨房帮着李哲老妈准备饭菜的李卫国也是听到了院里的声音，赶紧就走了出来：

    “福叔，你怎么来了，赶紧坐坐坐······香兰赶紧多弄两个菜，我福叔来了！”

    里面的赵香兰应了一声便又继续开始忙活了起来。

    李满福看着一旁搀扶这自己的李哲，那叫一个高兴，这可是这李家集最有能耐最出息的一个后生晚辈了，这不上电视都上了好几回了，前段时间那些记者全都跑到这小地方来，车子都快把村里的路给堵上了，他可是见识过的。

    李哲和李卫国父子两在院子里陪着这李满福拉着家常，没一会李哲母亲就将饭菜给端了上来了，满满一桌的家常菜，李哲也是连忙将李满福给请上了桌：

    “二大爷，您上座！”

    “诶诶诶，好好好·····”

    李哲想起自己房里还有一箱黄金酒，这还是自己专门直接从南城酒厂里带回来准备给自己老爹喝的，赶紧就去屋里拿了一瓶出来。

    “二大爷，今天让您尝尝这城里的好酒。”

    “好好好，难得你还想着你二大爷，果然是有出息读过书见过世面的人！”

    听见李满福在夸奖李哲，一旁的李卫国夫妇脸都笑开了花了，手里也是不住的给李满福夹菜。

    李哲将那黄金酒给打开，一瞬间满院子都在飘着酒香，李满福顿时就被勾住了，他喝了一辈子的酒，这种酒香他还真没闻过，一闻就知道绝对是好酒，李哲也不啰嗦直接给李满福还有李卫国都是倒上了满满一玻璃杯。

    李满福迫不及待的就抿了一口，当即便感觉自己这几十年的酒都白喝了，忍不住赞叹道：

    “果然是有出息的娃，这拿出来的酒都不一样，这酒估计得老贵了吧······”

    李哲只能是笑着说道：

    “没多贵，二大爷您尽管喝着就是，喜欢喝待会再提两瓶回去！”

    这下李满福可就笑开了花了，忍不住的点头。

    酒过三巡之后，李哲也是忍不住了，自己这二大爷明显是有事上门的，不然不会这样的，一般农村人到别人家看着到了饭点别人家开了饭都是会找借口离开的。

    倒不是农村人关系冷漠什么的，而是一般农村人都要面子，不肯让别人说闲话，尤其是像自己这二大爷这些老一辈的人，要是自己这个年纪的年轻人，在要好的朋友或是亲戚家吃一餐也就吃一餐了。

    不过他们老一辈人可是很注重这些的，而今天自己这二大爷却明显是有些反常。

