    好不容易靠着酒哥脱非入欧，连续大氪几天的抽卡，曹老板满红了孙权也有了，刘备甚至都2红在手，甚至膨胀到考虑要不要用备哥哥或者吕蒙拆一拆神兵，别问问就是有钱任性。

    可你告诉我二赛季不帮我抽卡了？

    呜呜呜，尤里对于自己的非酋体质还是很有自知之明的。

    战事比较轻松的缘故，白马的几人闲聊着，不闲事大的在一帮拱火起哄。

    一向正经的清风也开起了玩笑；“嗨呀，有需要的时候叫人家酒哥，酒爹一口一个小甜甜，被怼了也是瞬间满血复活”

    “不需要的时候，私底下叫该死的欧洲细作”

    “叫挨千刀的狗管理（斜眼笑）”云嫣和齐安补充到。

    从白马团的欢快气氛逐渐传到其他团内青云志一向都是以这个著称的。

    “冲冲冲，酒哥已经把硬骨头啃下来了，剩下的手快有手慢无哈！”

    “滴滴滴，让开~我开着太守车来啦”

    “哟哟，肝帝唯情也到了，早知道上唯情的车车了，上次云嫣妹子的秋名山车祸太夸张，有点心理阴影。”

    调笑间，秦笑也是给观众展示自己的战报，这都快成直播的一大特色了。

    映入眼眶的是大大的两个失败两个字。

    “红红火火恍恍惚惚~有生之年两大失败丢脸上，这次居然连平局都木得啦”观众直接瞬间高潮。

    礼物不要钱的送着。

    前面大杀四方礼物零零散散，现在看到万恶的欧洲细作也喜提两个征兵大礼包后开心的不得了。

    其中送礼物的尤以两个常驻黑脸土豪为多。

    弹幕还在继续刷着“就说老酒你趁早吃好喝好，时间不多了还不信，这次惨遭制裁了吧”

    “魏智兵力为零，嘟嘟兵力为零，爽啊，怎么比冰镇啤酒喝下肚还过瘾呢？”

    “怎么回事呢？怎么回事呢？”

    “来来来八二年雪碧干一个老哥们（碰杯）”只能说大家作为非酋都有着集体的敌人吧。

    只要自己一天不偷渡欧洲，那么谴责欧洲细作就是他们的每日必备节目。

    “我青衫酒没有开挂！”秦笑展开战报发出憋屈的呐喊。

    魏智和嘟嘟都是标准的法师，找到克制的方式还是很容易克制的。

    果不其然，和猜想的一样，魏智嘟嘟伤害不低，驻守的帝盟高战直接被两队放翻了好几个蜀步或是流氓。

    骑兵队更是七八队的往上叠，大汉弓直接不计算在内了。

    哎还是不成体系，寂寞如雪啊，骑兵队拿来驻守也是脑洞清奇。

    “这种阵地战个人的力量真的太微不足道了，不是我不想打平撤回，那么多队叠在下面稍不留神就是被吃的命”秦笑给大家解释“而且你们完全可以注意对方的战法，个个都带着反计之策，大家真就灵活运用呗！”

    “真微不足道！”

    “啊寂寞如雪，我太菜了=杀了二十来队！”

    看着大家情绪不对，秦笑赶忙收回话语讪讪一笑；妈个鸡差点惹众怒了，连盟里的兄弟都看不过去，真怕某一天走夜路被拍板砖，做人还是低调低调要好。

    阵地战自然有得有失，丞相的两队和自己一样都是遇到了克制队伍败下阵来，只是自己运气起到大作用，没有提前遇到太多带反计的队伍。

    哎，早知道前面不急着分析反计对主动战法队伍的克制效果恐怖之处了，现在是有条件的基本人手反计之策。

    他喵的妙脆角拆反计这个武将还不难出。

    这算不算搬起石头砸自己脚？

    咦惹，下次要打架之前还是考虑下直播保密，免得被人弄过来针对自己就好玩了。

    嘟嘟秦笑出战法之后，一堆人跟着除，吕蒙的标配战法都快成道行反计了，不过一赛季最舒服的还是灵帝法刀啊，法刀什么的心底痒痒普通玩家没有那个脸强玩嘟嘟的后果惨况不在少数，嘟嘟可是吴国两大划水俱乐部制定会员的。

    有秦笑带领的第二波冲击，驻守要地很快被青云志拿到手。

    双方可以说互有输赢，但看战报的话青云志没动用幽州那边的团算是七三开，抵抗没有持续太多的时间。

    大家的重伤部队回家征兵，秦笑自己也用玉符秒撤回了魏智和嘟嘟，现在经济转变之后氪点秒回的玉符还是能够负担得起的，可惜终日打雁，最终还是躺在了大雁的铁喙之下，难受香菇。

    征兵大礼包真心不是好体验。

    全面进攻开始，帝盟那边没有用全力一般，都阳关卡在被不断的清理。

    稳妥起见，秦笑还是发盟邮件到“都阳关卡要塞不要急着乱射，斯巴达先开路，豫州是帝盟的战场，可傲不可骄，盲目自大的事咱们青云志不干”

    “斯巴达探出战报之后第一时间发到团频道，团队没把握吃的团长及时处理法刀盟频道”

    各团长：“收到”

    帝盟这边。

    青云志的攻势一波接着一波，要塞一个个的被拆除，都阳关隘附近很快被清扫而空。

    “嘶，青云志有点虎”

    “嗯，虽说我们没有强硬的抵抗，可对面同样是保留有大部分实力的”小时光揉了揉头皮，真叫人头大。

    几个高战跑的还算快，没有成为六百区欧皇的又一次背景板放到贴吧，现在贴吧的指定流量图就有老酒的神仙战报在内。

    因为提前安排好的缘故，帝盟的气氛不算差，帝江还有心情逗一逗浅时光

    “我说小时光，不趁着这次机会多跟对面的老酒学学怎么指挥，下个赛季我们就靠你带飞咧”

    “站着说话不腰疼”这帮狗币，你们来正面对着那个变态试试？

    虽不至于没有还手之力，可和对面的那个牲口对比，自己的很多安排大多都能被猜透，而且这么大都优势还能稳扎稳打的，斯巴达探路主力后进！

    “把自己好几个位置的安排都探出来了”浅时光先前有些不服气，现在不得不承认对面是比他的指挥要快上几步。

    别小看这几步，在战场上的确是要老命的事情。

    几处被探到虚实的驻地只能被迫放弃，撤退还得快点，基本上探出部队之后后续的进攻线条就能够往前推移。

    现在自己没有那么多的兵力，也不可能说添加防守进去。

    跑得慢了，被吃掉就是唯一的结局。

    魔鬼的是自己拜托盟里的玩家帮忙计数，看看那些跑动比较勤快的玩家队伍体力消耗情况。

    结果下一秒，反馈的截图就是这些没体力的用着最后一次出征驻守在了应该把控住的链接地附近。

    “吃定我没有大部队，然后梯形攻势？”浅时光只得让缘浅来下决定咯。

    “（摊手）后续要塞准备好没，动作再慢一点我估计对面太守车的车轱辘很快就会从我脸上过的，没办法梯形攻势，掐准了咱们大部队没用拉完上来，硬吃！”

    “不怪你，指挥是老手中的老手了，还是个稳扎稳打类型的，在率土没有奇袭机会之下这种人最难对付了。”缘浅说着。

    “放他们进来，我们用空间换时间”

    “当然，该有的抵抗不要放弃，另外一边的关卡要塞建好了没！”

    远辰：“我办事，你放心，还有四十分钟，秒秒钟搞定”

    “OK”对面可以破关豫州，他们也可以反其道而行之。

    只是帝盟选择的不是威胁兖州，反而是把铺路的目标对准了司隶。

    只需要豫州战场坚持一段时间，那么开关司隶之后完全可以半价司隶与对面玩流氓战术。

    率土里面玩家被沦陷之后是并不会消失的，而是在原地留下主城不能够摧毁也不能够进行移动，除非脱离沦陷。

    他的计划就是主城保卫司隶的战术，想来荆州那边的行动也快了。

    唯一不确定的点就是这个阶段九级关有点难啃，兖州那边的司隶关卡要塞也是快弄好了，帝盟这边倘若打城失败，荆州的计划不能够短时间能击溃青玉志占上风的话，那么兵行险招也会彻底让帝盟和荆州宣告退出博弈。

    “就比比谁的忍耐力更强吧。”

    “青玉志铺路的速度很快，简单计算抵达州府要不了一天的时间，再者司隶开关的话，青云志和益州九歌，以及南山估计都是有把握的，我们这么做会不会？”帝丨古有点担忧。

    “怕个卵子哟，咱们答应的任务是拖住青云志，怎么拖住都行，只要结果管他方式是什么。”

    “他龙台又没进资源州，目的也是死磕苍龙，我们凭什么要给对方陪葬！”九江赞同缘浅的提议。

    缘浅安慰心思浮动的几个兄弟到“这是咱们的唯一机会，利用荆州给咱们创造的24小时，玩他一把闪电战，不成功便成仁好了”

    “我们只需要速度比青州和益州快就行，荆州看益州敢抽身肯定会死咬不放。”

    像是能够看穿屏幕，缘浅也不知是自言自语还是对话秦笑。

    “兄弟，这次算我胜之不武，如果你这样都能找到破局之法，那我真打算来找你一起玩玩。”

    而正嗨皮的拆要塞的青云志玩家们，丝毫不知道今天过后，混战持续的时间会给六百区带来怎么样的特殊发展。

