    第341章太子又不瞎

    众人看着那姑娘往这边走来，只觉，模样生得好看，就是这一身粉色衣裙，手里头还揣着根不知道藏在身上哪里才带了进来的鞭子...实在有些别扭。

    不少人都猜出了她的身份，是那个被何家夫人自小领着去了边塞长大的何家二小姐，何昔昔。

    好些人低声议论，“这何家二小姐，怎么如此不懂规矩...”

    “是啊，还把能伤人的凶器带进了宫里头。”

    何昔昔提着裙摆，行至两人身边，挡在了何今今面前，直面对上司长宁，气焰比之司长宁，更为嚣张。

    说是嚣张，其实倒不如说，是怡股正义凛然的侠气。

    “同我姐姐道歉。”

    司长宁衣袖下的手不由攥紧成拳，这何家的二小姐，听说刚回到京城那日，就得罪了那冯家的公子，当场打得那冯家的公子鼻青脸肿的。

    还是何大人领着去登门赔礼道歉，便也就是冯家不追责。

    她倒是不怕何昔昔，就是怕这从边塞来的野丫头，没规矩的伤了自己。

    她今日，可是有要事的。

    对上何昔昔，司长宁轻笑一声，“不过说笑罢了，何二小姐怎么还认真起来了。”

    说着，她带着丫鬟，转身就要走。

    就在这时，何昔昔一把抓住司长宁的手，眉头紧蹙，“我可没同你说笑，你方才那般阴阳怪气，如今又吓我姐姐，便该道歉。”

    后头，何今今见两人剑拔弩张，有些害怕，紧紧的抓住了何昔昔的手，却半分没退缩，反而还有几分“狗仗人势”的样子，板着白里透粉的小脸，“没错，就是要道歉！”

    沈千昭“扑哧”一声，被这一幕逗笑了。

    何今今她是认出来了，就是那个后边出来管何今今喊姐姐的女子，倒是没有印象，她低声问旁边的穆菀，“那是谁？”

    穆菀一边咬着吃的，一边抬头看了一眼，含糊不清道，“何家的二小姐，何昔昔，自小跟着何夫人在边塞长大，最近才回来的。”

    沈千昭眉梢一挑，这性子，够味，她喜欢。

    穆菀瞥见沈千昭的神色，见她很有兴趣的样子，这才将最后一口吃的咽下，拿着帕子擦了擦嘴，说道，“坊间传闻，她回来那日，当街就把冯家的公子打了个鼻青脸肿。”

    “不过，其实是，她那日在如意楼，遇上了冯家的公子，那冯家公子本就不是着调的，见何昔昔模样漂亮，便出言调戏了几句，这才被打，又言语教训了一顿，倒也没有鼻青脸肿那么夸张。”

    “不过这冯公子大约是从未被人打，这被何昔昔一打，倒是被打老实，花楼什么的，倒是不去了，每日就窝在府里头看书练字。”

    “何大人领着何昔昔登门道歉时，冯大人还备了厚礼道谢呢，听说，冯家还有和何家定亲的意思呢。”

    穆菀一边说着，一遍盯着那边看，只觉这何昔昔，也是个有意思的女子。

    沈千昭倒是好奇了，扭过头看向穆菀，“这坊间的传闻，你怎么知道得这么清楚？”

    连冯家有和何家定亲的意思，这么隐秘的事都知道？

    穆菀嘿嘿一笑，“那日我在如意楼嘛，而且冯家的二小姐，同我自小关系甚好。”

    听说，那冯家，如今一家子都将何昔昔当成于冯公子有再造之恩的恩人看待，倒是十分有趣。

    沈千昭目光又落回何昔昔身上，勾了勾嘴角，“这个何二姑娘，有点意思。”

    穆菀眼睛一亮，踮起脚尖小声问道，“沈姐姐，你是看上了这个，想给太子殿下当太子妃嘛？”

    沈千昭笑笑，她是觉得不错，但具体也需得让人到边塞那边去打听打听何昔昔才是，“有点喜欢，但也不是我做主。”

    需得哥哥喜欢才是。

    “你觉得如何？”

    穆菀一愣，没有料到沈千昭会突然问自己，当即又认认真真的盯着何昔昔多看了几眼，重重的点了点脑袋，“我觉得好。”

    沈千昭笑笑，太子的太子妃，那肯定不能是个胆小怕势的，遇到危险的事也多，有些身手傍身是最好的，还需得有几分同理心。

    这个何二小姐，就极为合适。

    虽说在边塞长大，是有些不太懂京城，宫里头的规矩，还将鞭子给带进了宫里头。

    可只要在京城多待上一两年，便也就好了。

    沈千昭转身，往回走，倒是丝毫不在意身后这一场闹剧。

    此时，司长宁被压着，硬生生的憋出了“对不起”三个字，脸又青又红，又不敢在宫中上闹事。

    她不是何昔昔，不能那么没规矩。

    不一会，容妃身边的宫女走了过来，“司小姐，我家娘娘请司小姐前去说说话。”

    司长宁这才跟着宫女往容妃那处走，抬头挺胸，颇有几分得意。

    何昔昔瞥了一眼，对司长宁的装腔作势，倒是半分不在意。

    旁边的何今今这才想起，今日好似是要为太子殿下相看太子妃，这会儿司长宁又被容妃娘娘传去说贴心话...

    她晃了晃的何昔昔的手，“昔昔，我听说，今日是要给太子殿下选太子妃，司小姐要是成了太子妃，会不会记恨我们何家？”

    这么一想，她不由有些懊悔，方才不该那么倔的，自己得罪了倒也就罢，还把昔昔给拉下水了。

    爹爹还让自己多照顾照顾妹妹，反倒是自己这个当姐姐的给妹妹惹了麻烦。

    何昔昔安抚的拍了拍何今今的手背，淡声道，“太子又不瞎。”

    她虽未见过太子，可听传言，是位高风峻节的君子。

    如此君子，若配上这司小姐的性子眼界，也未免可惜。

    那便当真还不如瞎了好。

    何今今脸色发白的捂住了何昔昔的嘴，小声道，“昔昔，这种对太子不敬的话可不能再说了。”

    平日里在府里头说说倒也没什么，可如今这是宫里头，哪里能说？

    这一不小心，就落了个对太子不敬的罪名。

    那边，司长宁满脸乖巧的回容妃的话，容妃问一句，她便答一句，可谓是答无纰漏。

    容妃面色平和，只是点了点头，半晌，才让她离去。

    不一会，沈千昭才走了回来坐下，“容娘娘，怎么那些画像里头，没有何家的二小姐？”

    容妃微微一愣，“何家二小姐？”

    (本章完)

