    没有管那些陷入到了狂欢之中的士兵，徐洛将军营之中的事情，稍微处理了一下之后，就开始朝着下一条通道所在的那些军营之中而去。

    开拓者军团拥有自己主要的营地，但事实上除了这一个主要营地之外，别的一条条通道所在之地，还有其他一些分军营，毕竟那么多士兵，不可能风吹日晒的在通道所在之地进行驻守。

    而且通道也不是露天的，事实上一条条的通道完全都处于一个个建筑的笼罩之中，想要开启通道，事实上并没有想象之中的那么容易。

    毕竟这些通道另外一头是一个个异世界的情况之下，在这些通道出口之处，事实上还有着一道道的门户，这属于是最后一条防线，如果某一天通道失守的话，将这一些通道入口所在的门户进行封闭的话，也能够稍微阻拦一下这些异界来客一段时间，给附近的一些人撤退的时间。

    将第一个通道所在世界彻底镇压下去之后，徐洛回到了主营地之中，接见了一下部队里边的一些重要人物，相互之间稍微商议了一下。

    毕竟等到他彻底的将通道镇压之后，接下来就要把一件事情给提上日程了，此时此刻他让一个个营地之中的人在领取了各种资源之后，陷入到修行的状态之中，把自己的实力往上提一提。

    第二个世界，第三个世界，一个又一个的世界，面对徐洛的强势压迫之下，也终究是只得低下了自己高昂的头颅，所谓形势比人强，现在徐洛的拳头比他们硬的情况之下，他们除了向徐洛低头之外也没有丝毫的办法。

    事实上徐洛的力量也没有达到可以彻底的将他们压制的地步，但问题是在徐洛带领着这些士兵不断进行侵略的情况之下，大量生灵死在了他们手底下，而每次掠夺一点资源之后他们就会直接离开，在这样的情况之下，一次又一次之后，任何一个世界都接受不了。

    尤其是这时不能够抵抗这一些部队之下，和他们交战会让自己损失惨重，所以这个时候与其和他们继续硬顶，然后徐洛带领自己手底下部队去强行夺取，到时候把人杀了之后又把资源抢走，相比起来的话，还不如老老实实的就花一笔钱之后把他们给打发走。

    事实上这也是很多人的态度，与其等到徐洛带领这些人掠夺大量的资源走，还不如就给他一份资源，把他打发走算了。

    毕竟徐洛自己抢夺三百万和他们给三百万，看起来他们给三百万是非常屈辱的事情，但问题是徐洛自己抢三百万的源石的话，到时候他们的损失是在三百万源石的十倍以上，死去的那些人无法复活，被破坏的那些建筑无法恢复，相比之下，直接主动给三百万，损失可就要小多了。

    把一条条通道镇压之后，最终徐洛才镇压二号通道。

    也就是一开始的时候，有半兽人杀出来的那一条，靠近主营地的一侧。

    而之所以最后才解决这一条通道，主要还是因为这个世界不像是其他那些世界，有一个主要势力，因为在这里有着无数种族存在的情况之下，各自为战，虽然这个世界的力量层次最高，但问题是相互之间不同意的情况之下，徐洛将一个又一个的种族进行肆虐之后，最终给他们足够的时间进行商议，等到一个个文明凑出足够源石之后，才和徐洛进行谈判。

    虽然经过一番时间等待，但是最终徐洛还是完成了自己的目的，在其他四条通道那里各自敲诈了一千二百万，而最后这一个二号通道所在世界，徐洛却是直接一口气要了八百万。

    毕竟其他世界体量要小一些，因此三百万也已经让对方伤筋动骨，而对于二号通道所在的这一个世界来说的话，事实上八百万源石并不是拿不出来的。

    毕竟八百万源石并不是让一个种族拿出来的情况之下，相互之间凑一凑，轻而易举的就已经完成了，而除了八百万之外，事实上徐洛还要了别的一些东西，但相比之下的话，八百万源石价值自然是最大的。

    五条通道共同获取了两千万源石之后，将这些源石给底下那些人分配，徐洛自己也获得了一些，但事实上他也只是得了自己应得的一部分，但根本就没有将这个放在心上，之所以要，是因为这是属于自己应得的。

    那些人在获取大量资源之后，一个个在徐洛的吩咐之下，纷纷开始潜心修行，一个个的进入到了修行的阶段，在他们所在军营之中，本身就有着浓郁能量的情况之下，在有了源石和各种修行资源的辅助之后，实力的提升速度完全就是坐上了火箭一样。

    时时刻刻都有很多卡在巅峰状态的人，在进入到了苦修状态之下，顿时就突破，时时刻刻都能够看得到一个个人突破之时的现象，在军营之中发生。

    此时五条通道都已经彻底的被镇压的情况之下，一个个和徐洛签订了契约之后，接下来的一段时间之内，他们就能够安心的修行了，在通道所在之地，这个时候就只留下少部分的人在那里驻守，之后的时间里面，就只需要他们这些营地的人进行换防就可以了，而他们则是留在了营地之中，不用再担惊受怕，担心什么时候就会有异界生物从通道里边冲出来。

    在人类这一方进入修行的状态之时，此时那一些异族之人却是提心吊胆的，因为他们不知道人类这方到底发生了什么状况，为什么他们的士兵经常会发生突破的现象，吸引周围的能量引起一番波动。

    刚开始徐洛带领着这些士兵进入异世界，掠夺到一定资源之后，让他们进入修行，已经有一些人实力发生变化，就已经让人非常的惊讶了，但是没有想到的是，那个时候的现象，只是一个开始而已。

    之后的时间里边，又有这样的状况发生，本身就是非常奇怪的事情了，可是不管他们如何的好奇，但是徐洛不出营地，而营地周围有着脉磁武器镇守的情况之下，这些异族之人也无法过来进行探查，如此也只能是抓耳挠腮，在那里不断的进行着思索。

    如果是以前的话，他们早就齐聚过来进行压迫了，但是现在人类拥有了二代脉磁武器的情况之下，对他们进行压制之时，可以将所有人压得死死的。

    前面的时候，因为何逊急功冒进，因此带领着人杀出去，之后才被人进行围攻，导致自己陨落。

    可是现在所有士兵留在营地里面的情况之下，一旦有人进行冲击的话，脉磁武器扫射之下可不是他们能够扛得住的。

    前面的时候，也不是没有出现过让传奇强者过来进行探索的情况，但问题是这些传奇强者过来之后，就无声无息的消失了，再也没有任何的踪影。

    而这一幕直接就把所有人都给吓住了，因此之后的时间里面也就没有人再敢过来进行探查了，毕竟他们连这些传奇强者怎么消失的都不知道，到底是被那些脉磁武器攻击陨落了，还是说被胜利一方的传奇高手给宰了，都是一个未知之数。

    徐洛不知道自己这个时候将周围的那些异族之人吓得提心吊胆的。

    此时自己手底下的人实力不断突破的情况之下，当然是让他非常高兴的。

    在他来之前，整个开拓者军团之中一共拥有十七个黄金级强者，但是前面的时候，有大量的人停留在白银巅峰，不得寸进。

    随后的时间里面，徐洛带领他们进入异世界中之后，第一次那个第二营进入到二号文明世界里面，然后当时就有三个人突破，后面其他营地的人也相继突破，第一次彻底完成突破的时候，整个营地就拥有了三十一个黄金级，但是现在在有了更多的人突破的情况之下，黄金级别的数量可是超乎想象的多。

    不过徐洛之前的时候就已经掌握了大量黄金的情况之下，对于这件事情倒是也没有太过于放在心上，毕竟之前他掌控天眼部门之时，在自己手底下的那些黄金可都是整个人类黄金之中的佼佼者。

    所谓重赏之下必有勇夫，在徐洛的带领之下，这一些开拓者军团的战士获得了大量好处的情况之下，一个个实力急剧的提升，在这样的情况之下，每个人的级别都提升了不少，力量层次和之前的时候比起来的话，完全可以算得上是翻倍了。

    等到这些人完成了提升之后，实力得到了足够的长进，徐洛才开始将找回场子这件事情提上了日程。

    前面的时候，有人在实力提升了之后，本身就在急吼吼的想着在那些异族之人身上找回场子，但一直以来被徐洛给压着，但是现在得到更多资源的情况之下，徐洛带领他们去找回场子之时，就更让他们兴奋了。

    在无数异族之人惊异的目光之中，一直以来都牢牢关闭着的开拓者军团的军营的大门，这个时候直接打开了，随后的时间，一辆又一辆的飞车离开了军营所在之地，朝着他们附近这些异族之人所在的营地而去。

    “敌袭，敌袭！”

    红眼文明所在之地，这个时候发出了刺耳的警报之声。

    他们看到了人类开拓者军团的那些军车，此时在朝着他们所在之地而来，在这样的情况之下，任何一个人都不敢粗心大意。

    “所有人注意，打死每一个看到的异族之人，找回你们曾经失去的场子！”

    坐在飞车之上，徐洛没有下去的意思。

    而那一个个已经从飞车上跳下去的人，听到徐洛的话之后，却是纷纷欣喜不已。

    他们非常的感激徐洛，这个时候如果徐洛出手的话，他们很清楚自己就没有亲手报仇的机会了，之前的时候在那些异族之人围攻之下，他们大量的同胞死亡，前团长何逊也是当场死亡，可以说是颜面尽失的。

    之前徐振所在之时打下的威名，前面的那一次可以说是丧失的差不多了。

    而现如今徐洛作为前前军团长，徐振的儿子，却是带领他们又重新找回了自己曾经失去的场子，至于徐洛没有出手，根本就没有人关注这一点，这个时候他们只想要自己亲手将失去的荣誉找回来。

    “每个受伤的人，回去之后自己去跑一百圈，死亡的抚恤减半！”

    徐洛懒洋洋的声音又再次的响起。

    而每一个听到徐洛声音的人这个时候却是脸色一变，他们明白徐洛的意思，这一次他们做出了足够准备的情况之下，如果受伤了的话，可就非常丢脸了，而在这样的情况之下死亡，那更是让他难以容忍的事情。

    “红眼文明，可真是老朋友了呀！”

    看着红眼文明的营地，此时正在被那些士兵给攻击，徐洛脸上却是带上了一抹笑容。

    没有想到自己有一日能够亲手攻击红眼文明的营地。

    毕竟前面的时候，弘扬文明的人，可是打了自己好多次的主意，相比之下的话，似乎红眼文明和人类文明之间的交道要打得更加的多。

    毕竟这两方是实打实的敌对势力，前面的时候更是大打出手，他们好几任军团长都已经死在徐振手底下的情况下，双方之间的情况更是势如水火。

    毕竟在异世界和现实世界的融合，还没有现在这么强烈的情况之下，在嬴璎珞点燃神火之时，有着异族真神对她出手的情况之下，后边直接被她在虚空之中给钉死了，找回了自己的场子，可以算得上是给红眼文明带来了巨大的创伤。

    而随后在新手神域之中，徐洛带领着保护伞的那些人，一次又一次前往红眼文明星域中的情况之下，更是对对方造成了巨大的冲击。

    现如今红眼文明已经是非常得焦头烂额了，在众神大陆之上，他们正在面对人类文明的全面围剿，而新手神域，被徐洛肆虐的一片狼藉的情况之下，他们还没有能够返回元气，而现实世界中，他们的军团长好几任直接被徐振给干掉，守护的传奇也被他杀死的情况下，是自然是无比惨重的。

    上次他们联合其他异族之人坑杀了何逊，可以说是找回了一点场子，可是没有想到，才过了几个月的时间而已，结果人类一方就再次卷土重来了。

    此时看着人类一方冲击他们的营地，这一些红眼文明的人都感觉非常的不可思议，可是在人类一方有着脉磁防护罩的情况之下，他们营地中的那些脉磁武器根本就无法突破人类一方的防护。

    而不能突破他们防护的情况之下，进入到了营地中之后，面对他们的就是一面倒的屠杀了。

    如果是以前的话，人类一方士兵的实力也不过就是比他们稍微强了一点，不过就是仗着人类一方的数量比他们多，而且徐振个人实力比他们厉害，才能够对他们进行压制，但是现在，人类一方在经过这么长时间的修炼之后，如今的实力可是实打实的超过他们了。

    毕竟徐洛带领他们在五个世界中掠夺那么多资源的情况之下，修炼了这么长时间，把自己实力给提升上去之后，如果还不能够对这些人形成压制的话，那么之前那些资源就相当于是喂了狗了。

    “人类，你们越界了，难道想再次开战吗？”

    此时看到人类的士兵正在他们的营地之中大肆的屠杀，红眼文明开拓者军团军团长也再也坐不住了，直接爆发了自己强大的气势。

    虽然还没有突破到传奇层次，但是作为一个在众神世界之中以上位神的境界，拥有着堪比真神实力的人，在现实世界之中，他也不能够仅仅以一个普通的黄金来看待。

    事实上这个时候，他虽然还没有晋升成为传奇，但是也已经拥有了一部分传奇的特性，基本上哪怕是同样的黄金巅峰的状态，在他面前之时，一般的三五个都不被他放在眼里。

    而且除了这一个红眼文明开拓者军团军团长出现之外，事实上这个时候徐洛还隐隐感觉，在距离这个军营不远之处，正有一股气势落在自己的身上，对自己进行压制。

    “我还没有去找你，你自己倒是冒出头来了。”

    看着对方自己现身之后，徐洛却是笑了下，念头一动之后，直接有好几只异形出现在他身旁，然后朝着远方那个方向扑了过去。

    既然对方的传奇已经出手了，这个时候他自然也就不用有任何的顾及，他并没有联系人类一方的传奇，直接召唤了自己的虫族就杀了过去，不过就是一些传奇而已，这个时候哪里用得着召唤人类一方的传奇呢，自己就能够解决了。

    徐洛待在飞车之中，没有落下的情况之下，根本没有任何人见过他，所以这个时候红眼文明的开拓者军团的军团长也不知道过来的就是徐洛，此时看着坐在飞车之中的人，他没有丝毫的犹豫，直接朝着他冲了过来。

    他很清楚那一些普通的士兵，这个时候根本就无伤大雅，只有将对方主事人解决了之后，他才能够摆脱掉这一次的危机。

    “上次那一位军团长死亡了之后，你们还不能够吸取教训吗？这次还要主动过来挑衅我们！”

    说到这件事情之时，这个红眼文明的军团长，话语之中有一丝自得。

    毕竟这件事情他是主导者，之前一直被人类给压制着，徐振更是干掉他好几个前任，在这样的情况之下干掉了徐振的继任者之后，可以说是让他扬眉吐气，而红眼文明那一方也给他不少奖励，让他在红眼文明那里大大的出了一番风头。

    现如今更是被很多红眼文明的人视作偶像，毕竟之前被人类压制的情况之下，红眼文明多次大败亏输，很多红眼文明的人都非常的消极，现在他做出了这样的壮举之后，自然可以引得无数人为之共鸣。

    “你在找死。”

    听到对方的话之后，徐洛声音有一点低沉，淡淡的开口。

    此时打开了全景天窗之后，飞车四周的窗户直接收回了飞车内部之中，变成了一辆敞篷跑车，而看到徐洛露出的身影之时，原本气势汹汹飞过来的这一个弘扬文明开拓者军团的军团长，此时却是呆呆的站在了天空之中，退也不是，进也不是。

    他脸上张狂的笑容这个时候直接凝聚在了自己的脸上。

    “你……”

    此时他看着徐洛张开了嘴巴，却根本就说不出一句话来。

    如果是换做别人的话，不管是人类一方任何一个黄金，不管有着多大的名气，他都不会放在眼里。

    但所谓人的名，树的影，徐洛在无数异族文明那里可以说是如雷贯耳了。

    前面的时候，他执掌天眼部门之时，不知道有多少异族传奇被他给坑死了。

    尤其是最让人震惊的，就是他之前被明昼文明几百个传奇围攻的情况之下，却是一下子召唤了大量的传奇虫族出来，将对方给彻底的斩杀，也让无数异族文明终于是彻底的知道了他的威名，不再仅仅只是那些异族文明想要对他进行捧杀，而给的那个笑话一样的宇宙第一天才。

    现如今很多人都彻底的认可了这一个名号，觉得他实至名归。

    毕竟作为一个召唤师，以黄金层次的力量能够召唤那么多的传奇，如此一来，整个宇宙自然没有人能够和他相提并论，哪怕是那一些高等文明的顶级天才，在他们看来也不外如是。

    正因如此所以看到徐洛之时，当然让他无法维持住自己的平静心情。

    “杀了。”

    徐洛淡淡的吩咐了一句，之前的时候，还想着好好的羞辱一下对方，但是此时此刻他却觉得意兴阑珊，根本就没有这点心思了。

    也不过就是一个黄金级别的人而已，在自己面前的时候已经没有了任何骄傲的资本。

    听到徐洛的话之后，这一个红眼文明开拓者军团的军团长脸色变了一下，但是还没有等到他做出什么动作来，下一刻只见到在他的脖子之上出现了一条红线，然后他整个脑袋就这么直接掉了下去，下一刻则是他的身子，直直的从天空之中坠落下去。

    各个文明之间确实是有着默契存在，不让传奇层次的人加入到战局之中。

    但是徐洛自己本身并没有达到传奇层次的情况之下，并不算是违反规矩，至于薇娅，是他召唤出来的力量，因此自然是算作他自己的，如此一来也不算是违背了规矩，这也是徐洛被派到这里来的原因，因为他实在是太过bug了。

    此时弘扬文明这一边的战局不过就是一个开始而已，另外那些异族文明所在之地的战局，这个时候也不过是刚刚拉开了帷幕。

    此时一个个营地之中直接传来了大战之声，喊杀声震天响，一个个原本没有关联的异族文明的开拓者军团这个时候也都被惊动了，纷纷跑过来进行查看。

    再见到人类一方主动攻击这么多家之时，都无比的惊讶。

