    桩功达到‘气血冲顶’的境界。

    值得高兴。

    陈野非常欣喜，至于接下来的‘三花聚顶，五气朝元’就不是一般的难了。

    单单是三花聚顶。

    就需要经过练精化气、练气化神、练身反虚这三步。

    要知道。

    陈野的老爹也只不过是化气境的武学修为，在主世界的武学圈子里，传说华夏最后一位‘三花聚顶’的武者是太极宗师杨露禅。

    并且还是其师傅陈长兴，通过灌顶之法，将一甲子的功力传给杨露禅，这才能够达到三花聚顶的境界。

    “一甲子，60个技能点？”

    陈野有些牙疼，随后摇摇头不在想这些。

    正当他准备休息时。

    亚瑟等人包括陈野在内，所有的次元入侵者，集体听到了系统提示声：

    【叮咚！~背景故事进入‘无明·逆流’篇，第三环‘血洗’开始播报CG画面…】

    【本次副本人数剩余：15人】

    【进入系统托管模式，时间线快进三年…】

    陈野倒是不意外，反倒笑道：

    “果然，时间线快进了三年。”

    下一秒。

    眼前出现主线剧情的CG画面与文字。

    [那一天]

    [岩本虎眼斩瞎了伊良子的双眼，之后…]

    [折磨便开始了]

    随后的画面有点残酷。

    失明的伊良子被捆在刑房，关押人员拿起烧红的铁棒，按照虎眼的要求，强迫阿郁，让其阉割掉伊良子。

    但阿郁是真心喜欢伊良子，哪里会动手？

    于是…

    悄悄用铁棒烫伤了自己。

    “啧啧，这对苦命鸳鸯。”

    陈野摇摇头，随后继续看小电影，嗯，是看戏才对。

    [受尽折磨的伊良子与阿郁，犹如待宰的羔羊]

    [岩本虎眼下令将二人扔到街上自生自灭]

    [牛股于心不忍，找到两人告诉他们去往慈音寺避难，伊良子与阿郁并无落脚之地，只能听从牛股的建议]

    [然而…]

    [伊良子与阿郁不知道，慈音寺有一张巨大的网在等着他们]

    画面一变。

    陈野看到阿郁扶着伊良子，来到慈音寺避难。

    结果…

    当晚两名挂川番的武士，因为妹妹被伊良子引诱，失去了贞节，此时追到了慈音寺内，正好痛打落水狗，为妹妹复仇。

    [两名武士将伊良子吊起来，拿起竹棍，只打得伊良子五官挪移，头肿的像个枕头]

    [至于阿郁…]

    [只是便宜了好色的住持(你懂的)]

    “早知今日，何必当初？”

    陈野微微叹了一口气，只能说这是伊良子自找的！如果他不通奸师母，夺走良家少女的贞节。

    现在也就不会这么惨了。

    [随后]

    [武士与住持三人]

    [将伊良子与阿郁绑在冰天雪地的树林中喂狼]

    却见，绑在树下的伊良子脸肿得跟猪头一样，低声呼唤道：

    “阿郁…阿郁…”

    同样绑在树上的阿郁回复道：“在…”

    “我的脸怎么没感觉？鼻子还在吗？耳朵还在吗？”

    伊良子询问道，阿郁听闻此言，不由扭头微笑道：

    “公子，你的脸……就好像稚子一般。”

    说罢，阿郁便给伊良子唱起了摇篮曲。

    [很快…]

    [夜间的山林中来了一群狼]

    [狼群围住绑在树下的伊良子和阿郁]

    就在此时。

    住在大通铺的亚瑟等人，看到这段CG画面，纷纷开口议论道：

    “月冈雪之介，快出现了吧？”

    “雪之介？第三幕的主角？记得好像领悟了一门叫‘锋打不杀’的剑术。”

    “按照原剧情，路过的雪之介，会来救走伊良子和阿郁二人。”

    大河原鸟一脸剧透的笑容道。

    但问题是…

    他们还不知道，雪之介已经挂了！

    并且就死在他们老师的手中，而反观现在的陈野，却忍不住笑道：

    “剧情被我改变了，看你怎么圆过来！”

    果然…

    画面中的狼群，渐渐靠近伊良子和阿郁，嗅到二人身上的血腥气，纷纷流出了口水。

    “要死了吗？清玄，我不后悔和你在一起。”

    阿郁低声说道，但伊良子却咬牙反复道：

    “我…不甘心，我不甘心！~”

    心中对虎眼强烈的杀意。

    一时之间。

    居然震慑住了狼群，但野兽毕竟是野兽，狼群眼看着就要下手。

    瞧见这一幕。

    陈野无奈的叹道：“好吧，到最后还是要自己纠正剧情。”

    要知道。

    早在成为左千户后，陈野就派出了两名锦衣卫，暗中跟着伊良子和阿郁，目的是跟踪他们，记录往后三年的所有情况。

    当然了！

    万不得已的情况下，锦衣卫也会出手救下伊良子。

    毕竟…

    雪之介被他提前斩杀了！

    现在几乎是必死之局，而陈野虽然对伊良子很不感冒，但也不能让对方死于狼群之口。

    那样就太浪费了！

    必死之局？

    正当陈野以为自己派去盯梢的锦衣卫，要出来救下伊良子二人的时候。

    首先是文字出现了变化。

    [也许是伊良子和阿郁命不该绝]

    [就在狼群即将动手之时，一名路过的武士救下了二人…]

    刷！！！

    一把长兵器突然在画面中出现，砍瓜切菜般的斩杀狼群。

    “这是…”

    陈野瞳孔一缩，发现那是一柄‘剃刀(薙刀)’款式有点类似青龙偃月刀的袖珍版本。

    而在江户时代…

    薙刀通常都是女子的武器。

    却见，一名头戴斗笠、手持剃刀的武士，击杀掉狼群之后，缓缓抬起头露出一张俏丽的面容。

    “卧槽，叽田绢？”

    陈野瞪大双眼，而住在大通铺的亚瑟等人，同样是一脸懵逼。

    这不是第二幕的主角吗？

    居然代替了雪之介出手救人，这自然让人意想不到。

    就这样…

    陈野在CG画面中，看到叽田绢救走了伊良子和阿郁，顿时嘴角抽搐道：“尼玛，这难道就是主角光环？”

    或者说。

    这是副本对剧情的修正。

    但想到叽田绢，陈野却不由一脸无语道：

    “好白菜，又要被猪拱了？”

    御前最终比武，总共22名武士，其中叽田绢是唯一的女性，顺利斩杀了金川流受太刀，座波间左卫门。

    成为幸存的五人之一。

    [叽田绢将二人，带道岳仙寺避难]

    [一个月后…]

    [在阿郁无微不至的照顾下，伊良子的身体渐渐好转，也慢慢适应了眼盲的身体]

    [紧接着]

    [他就开始练习剑法，准备复仇之事…]

    [叽田绢对伊良子剑术好奇，于是与其比试，结果双眼看不见的伊良子，居然躺地一剑斩断了她的衣袖…]

    [此时一旁的阿郁立马跑过来，抱起伊良子]

    [伊良子开心的笑着]

    [因为他……看见了(复仇的希望)]

    随后的剧情。

    果然又重回了正轨，只不过叽田绢代替了雪之介的角色，在伊良子身体好转之后，她自然被其俊俏的外貌所吸引。

    还好…

    伊良子满心复仇，根本就没有撩妹的心思。

    更何况。

    眼瞎后根本看不清叽田绢的长相，因此对救命恩人只是单纯的感激。

    [其后]

    [眼盲的伊良子带着阿郁，辞别叽田绢，在一处树林中遇见三名山贼]

    “无明逆流的雏形，终于要出现了？”

    陈野目光一亮，心知接下来的战斗，伊良子便会领悟出《剑豪生死斗》之中最诡异的奥义剑招。

    当然，这里还只是雏形。

    但往后的三年。

    伊良子会便会将‘无明·逆流’逐渐完善。

    [路遇劫道]

    [伊良子正想拿这三名山贼验证自己的剑法，却不料，因为眼盲，抢先挥剑一刀竟被卡在了树干上]

    [山贼见了大喜不由]

    画面中。

    伊良子一脚揣在树上，拼命使出全身的力量，想要将武器从树干中拔出来，但结果刀身纹丝不动。

    “哈哈哈哈！~”

    三名山贼哈哈大笑，伊良子的身体极致扭曲，整个人变成了‘T’字形状，在山贼们的笑声中。

    刷！！！！！

    却见，刀身从树干中脱离而出，带着恐怖的爆发力挥斩而出。

    刀光一闪。

    噗…噗…噗…

    三名山贼几乎是同时间被腰斩。

    一剑三杀！

    ……

    【CG画面播报完毕】

    【叮咚！~主线任务已发布，请在‘血洗’中幸存下来，并帮助藤木对抗当道座】

    全新的主线任务出现。

    “当道座？不足为虑。”

    陈野冷笑一声，至于‘血洗’多半指的就是伊良子的复仇，毕竟这家伙三年归来之后，血洗了虎眼流道场。

    当然…

    这个血洗也有可能指别的事情，陈野倒是没有想太多，因为接下来就是他最期待的环节了。

    下一秒。

    眼前出现了上帝视角。

    仿佛看电影一般自己出现在画面当中，每天照常带领弟子们训练，偶尔私底下与卢剑星等人会面。

    斗转星移，日夜变换。

    陈野看到了星野樱，身体快速长高。

    尤其是…

    胸前仿佛吹气球，嗯，不可说。

    但很快。

    眼前出现了一副东瀛全国地图。

    没错！

    还是一副3D地图。

    ……

    【PS：头晕犯恶心(刚刚呕吐过一次)，今天状态不佳，还剩最后一章，本书就要上架了，熬了三个月不容易，希望大家多多支持。】

