    霍隆斯港口。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一艘本不该出现的远洋货轮缓缓的靠岸了。

    ?21?不同于已经开始流行的钢铁船只，这艘货轮仿佛是上个世纪的老古董一般，不仅是完全木质的，还有桅杆与风帆。

    而从船上走下来的一队人，也让港口上的人们诧异。

    那种猩红的外套，在夕阳下，实在是太过刺眼了。

    就好似流动的鲜血一般。

    但更重要的是，一股阴沉的、让人不舒服的气息，从这些人身上散出来。

    当然了，这只是对一般人而言。

    对有经历的人来说，那股气息代表的是什么，他们都是心知肚明的。

    杀气！

    只有经历了数次真正意义上的杀戮才能够凝聚的气势。

    可不是什么普通货色。

    至少对港口的巡逻官来说不是。

    巡逻官看着这群装扮异样、杀气毕露的人，悄悄的向着一旁的手下打了个手势。

    顿时，那个手下就轻手轻脚的向着港口外跑去。

    而巡逻官则是带着两个手下走了过去。

    “你们是哪里来的？”

    “请在我这里登记！”

    哪怕是问话，巡逻官的目光都牢牢的盯在了这些人，手掌更是握紧了武器。

    很显然，只要这些人一有异动，他就毫不犹豫的开枪。

    不过，这些人并没有异动。

    一动都不动，仿佛是雕像一般。

    当然也不会回答巡逻官的问话。

    事实上，如果不是看着这些人是从船上走下来的话，巡逻官甚至会因为他看到了尸体。

    没错，就是尸体。

    刚刚距离较远，他只感觉到了杀气。

    可随着距离变近了后，他已经能够清晰的看到这些人苍白、青的脸色了。

    和死人没有什么两样。

    而在下一刻，巡逻官就感觉喉咙涩，忍不住的吞咽了一口涂抹。

    他看到了眼前几个男人露出的个脖颈的位置上，有着不同寻常的斑块状印记。

    似乎是……

    尸斑！

    “该死！”

    巡逻官心底一声咒骂。

    他知道自己遇到了大麻烦。

    做为距离西海岸市并不远的霍隆斯港口，西海市大名鼎鼎的特别行动组，做为前巡警的巡逻官还是清楚的知道的。

    而特别行动组处理什么事情，他也是知道一些。

    所以，他知道，眼前的事情绝对不是他能够处理的。

    缓缓的，巡逻官后退了。

    尽管他放缓了脚步，尽量的不出一丁点儿的声音。

    但依旧惊动了这些古怪的人。

    一个个仿佛是尸体一般的人，仿佛是从睡眠中清醒了过来，他们用浑浊不堪的眼睛看向了巡逻官和对方的两个手下。

    然后，就这样的向着三人走去。

    度不快，仿佛身躯无比的沉重，以至于身形出现了一丝踉跄。

    可这却让巡逻官越的惊慌了。

    “站住，别动！”

    “再动，我就开枪了！”

    拔出枪的巡逻官指着这些越来越近的人。

    接着——

    砰、砰、砰！

    枪声连连响起。

    巡逻官并没有直接对准要害，而是朝着他们的双腿等非要害部位开枪，只不过在看到中枪的对方只是一顿，就再次前行后，巡逻官不再手下留情了。

    胸口、头部。

    一连两枪。

    胸口的一枪，因为子弹没入了胸膛，无法看出什么。

    但射向额头的一枪，却因为子弹镶嵌在额头，而让所有人都看到了。

    远常识的一幕，让巡逻官脸色大变，想也不想的转身就跑。

    那两个手下同样如此。

    不过，就在三人转身的瞬间，原本还脚步缓慢、踉跄的人们，却立刻化身为最优秀的猎手。

    一个准确的扑击，就将猎物扑倒，然后，咬断了他们的脖子。

    嗤！

    鲜血一下子就飞溅出来。

    血腥味弥漫开来。

    犹如是受到了刺激，这些古怪的人出了一声又一声的嘶吼。

    接着……

    他们开始爬俯在地上，对尸体的撕咬。

    一块块的血肉被他们扯下，囫囵的吞入嘴中，看起来就像是一群秃鹫在进食一般。

    慌乱、恐慌。

    以堪比瘟疫的度在霍隆斯港口的码头上漫延开来。

    无数的人面色惊慌的向外跑去。

    不一会儿，热闹、繁华的码头就变得一片冷清。

    只剩下了血肉的咀嚼声。

    而在远处的海面上，更多的船只出现了。

    一样的陈旧。

    一样的木质、风帆。

    它们在天色彻底黯淡下来前，犹如幽灵一般，在霍隆斯港口靠岸了。

    ……

    “什么？”

    刚刚忙碌了一天的希蒙斯接到了司芬利的电话。

    “活尸！活尸！”

    “大批量的活尸入侵了霍隆斯！”

    酒杯旅店的老板大声的说着。

    出身神秘侧的对方，这个时候早没有了往日的镇静，他的话语中满是不安与急躁。

    “我需要援助，希蒙斯！”

    “我们最多只能够坚持到天亮——该死的家伙，尝尝我的厉害，滚出我的旅店……天亮后还没人来的话，你就给我收尸吧！”

    司芬利大声的吼道。

    接着，电话戛然而止了。

    希蒙斯听到了属于活尸的嘶吼。

    他很清楚，司芬利陷入了麻烦。

    不然也不会给他打电话。

    但他更清楚的是：真正的麻烦才刚刚开始。

    他嗅到了阴谋的味道。

    活尸，在神秘侧内不算什么强大的生物，但这并不代表它们能够大批量的出现，甚至，从某种方面来说，活尸的出现是十分苛刻的。

    时间、环境和尸体本身都有着严格的要求。

    重重因素算下来，比之战斗力更强的食尸鬼都要困难了许多。

    最简单的就是：一大片埋葬上百人，却没有经过处理的陵墓中出现一个食尸鬼是正常的，但出现活尸的话，那真就是意外了。

    更加不用说是大批量的。

    除非是……

    战场！

    想到这的希蒙斯再也无法淡定了，他快步的向着楼上走去。

    片刻后，查尔斯、艾丽.琼斯和劳尔夫妇，还有状态极为特殊的罗克都出现在了书房内。

    “有大麻烦了！”

    希蒙斯简单的转述后，所有人除去罗克外都变得凝重起来。

    “调虎离山！”

    查尔斯更是很肯定的说道。

    顿时，气氛就更凝重了。

    就算是明知道调虎离山，他们也必须要去救援霍隆斯港。

    因为，他们不可能眼睁睁的看着霍隆斯港变为死城！

    要知道，活尸最强大的可不是自身的实力。

    而是：瘟疫！(未完待续。)