    “开山！”

    斧光和神光碰撞，削去了三成神光，大禹王随后再次挥舞手中开山神斧，新的斧光涌现，迎上天帝落下的神光。

    二者再次接触，这一次，神光被削去两成，大禹王的体内也是爆发出一连串，宛如爆豆般般的脆响，他体内的神力以及权柄，完全凝聚入斧光之中。

    他体内所有的血液和能量，都陷入一种疯狂的暴动状态，将自身推倒一种前所未有的特殊状态，一股纵使粉身碎骨，也要将眼前阻碍斩断的意志，不断凝练、升华。

    斧光越发凝实，大禹王手中，本该万劫难灭的神兵也是出现些许光化的现象，不知是承受不住这股力量，还是收到力量的牵引，升华融入其中。

    同大禹王力量相合的通天在第二次碰撞的时候，已经有些坚持不住，他可以感受到大禹王的手臂越来越沉，神力越来越凝练。

    近乎不灭的神躯内不断响起一连串的爆炸声，那是神力超速运转，权柄超负荷驱动带来的反噬，他的皮肤开始一层层的开裂，鲜血还未流出，便已经被神力摄取转化。

    高大的身体开始萎缩，但手中的开山斧依旧不断猛挥、猛砍、猛斩！

    天帝的神光虽然纯粹，越向内，纯度越高，但面对这一斧又一斧的劈砍，依旧被劈开，进一步为通天展露宙光长河之上的景象。

    五方上帝和天帝之间的争斗，除去权柄、力量和位格的争斗外，还对应着各自的理念。

    六人的理念在宙光长河之上不断显化交流，或者说五方上帝在不断反驳天帝的理念。

    通天只是看了一眼，便见到一种非常特殊的未来。

    此方天地，天地人各有分化，其中天分三十三层，各天皆有帝君坐镇其中，接纳人间万千天地飞升而上的精英，汇聚人间气运和智慧。诸天内又有万千星君，运转周天星辰，自虚无中汲取能量，转化星辰元气，注入诸天，自上而下，填补人间精英流逝产生的损失。

    不时还有天界上圣，降下人间，开天辟地，运转乾坤，造化万物。

    人间大地破裂，化作诸天万界，亿万天地，各方天地各有群仙诸神疏通天地元气，调节天时地理，让乾坤运行的更通畅。又有人道诸神群贤主持信仰、教化众生、引导文明、开辟道路、运转秩序。

    部分文明甚至能够跨越诸天虚空，前往其他天地，同化其文明。

    地界则是冥土，地母坐镇其中，下有阴世诸神各自运转一方，对应不同人间诸界，化解红尘罪孽、梳理天地浊气。各地又有幽冥教主、灵境鬼仙教化一方，引导阴魂向善，培育仙根道骨。

    不时，地界冥土之中的地母，还会将沉淀已久，凝练纯化后的浊气送入人间，借人间红尘，天界气数，将其冲刷升华，或是升华为一方大地，或是滋养一方天地，成就造化，推动文明。

    而在此等天地中央，万神护卫所在，端坐着的则是玉宸，四周不断回荡起一声声的祷告：“礼赞上清真圣玉宸灵宝玄都紫微禹余宫内福生无量弥罗妙有十方度人造化天帝！”

    而在“玉宸天帝”下方，又有四位上帝坐镇，其中一尊虚幻，对应阴世地母。剩下三位，一尊面容不清，但身上五气运转，散发着人道或者说人族的气息；一尊至高至圣，有日月星辰，风雨雷电之势，似乎是诸神的集合体；还有一尊元气驳杂，宛如万千异类，又有龙凤气象，不好形容。

    通天看到眼前这一幕，都有些愣住了，但很快，他就明白了，这一切不是给他看的，而是给玉宸看的。

    “你觉得这样的未来如何？”

    玉宸的耳边，响起了天帝的声音。

    “若是我掌控天地，我将回归天之概念，传下天帝之位。日后你等仙、神人、龙、凤，甚至梵门等等派系和种族，都可引领文明，坐镇三界，担任天帝之位，运转乾坤造化。”

    “所有天帝坐下皆有四位上帝辅佐，其中地母位格永恒，其余三位随着天帝变化而变化。而所有天帝最初的任期，都是一会，即一万零八百年，而后根据这一会期间，天地变化，天帝身上的功绩，以及其自身意愿，选择是否延长任期。最长不可超过十二会，即一元十二万九千六百年。”

    “期间，你等在担任天帝之时，可以天地本源造化一方新的天地，作为自身文明的根基和日后居所。只要不让其完全独立在天地之外，并且任期之中，你之功绩，远大于过错便好。”

    “同时，在任期内，你也可以培育下一任，只要下一任天帝不是自身所处文明，不是上一任天帝对应的文明或者族群，也不是曾担任过天帝之位的个体，便可。”

    “如此一来，天人相合，仙神人诸道相辅相成，诸多文明便可蓬勃发展，长久传承下去，也可让天地，百千万亿年演化而不毁。甚至所有人，都有机会，担任天帝，或者上帝之位。”

    玉宸看着眼前这一幕，似乎有些明白当年地母所言的想法，自己或许是天帝设想中，日后惯例仙道文明的个体？

    但他并没有被眼前这一切迷昏了眼，先不说天帝之位和他的道果并不完全契合，就就说天帝这理念在他看来也不算非常好。

    他笑着开口：“同样，天帝你也可以端坐天外，看着我等在其中为了那些位格争斗？而你自己则源源不断的从中抽取气数和力量提升自我。”

    “除此之外，我还有些好奇，这种情况下，我等的力量到底源自于谁？我等的道果，又是谁的？那人间万灵，又是谁？是天地、是我们自己，还是天帝你？此等虚幻，还是散去吧！”

    随着玉宸的话语落下，他破开天帝展示给他看的未来，反手镇压想要对自己动手的履癸，目光向上看去，透过虚空，望着大禹王的斧光不断向前。

    察觉到玉宸变化的通天道人，微微松了口气。

    按照他对于玉宸的理解，是真的有些担心玉宸被天人相合，诸道相辅的未来迷惑。同他暂时相合的大禹王见状，也是笑道：“看样子，这玉宸虽然表现起来，优柔寡断了一些，但也不是真的迂腐之人，倒也称得上一个真字。”

    “正好，先前给你看了我的开山斧，现在再让你见一见我的避水剑吧！”

    说完，大禹王手中只剩下斧柄的开山斧化作流光消失，避水剑入手。

    那避水剑非常奇特，说是剑，在通天看来，其实更接近于一根棍子。

    在后世传说之中，这避水剑能指水让路，还有斩妖除魔的能力。

    可在通天的感知中，那避水剑的力量似乎跟接近于引导或者开辟。

    伴随着大禹王的挥剑，宙光长河翻滚，玉宸感知到的诸多未来纷纷出现变化，这同样影响到了天帝对于宙光长河的影响。

    最重要的是，伴随着大禹王手中避水剑的挥舞，其身上记录了人间河道走势的河图也是微微放光。一时之间，人间黄河，乃至中土所有的河流，都是有所变化，发出微微的光辉，引导着宙光长河的前进。

    这种前进的变化，不同于强制的引导，而是一种自然而然，顺其自然的变化。

    长河翻滚，宙光变化，这一剑看上去似乎没有先前挥舞开山斧来的恐怖，但内里的消耗却一点也不少。

    通天可以感知到，大禹王身上的河图正在消散，其手中的避水剑也是布满了裂纹，至于大禹王自身，也是陷入了油尽灯枯的处境。

    上清之气涌动，不断流入大禹王的身体，但修复和填补，远远跟不上消耗。通天甚至有一种感觉，若非自己并没有完全和大禹王相合，对方又有意护着自己，他恐怕早在避水剑挥出的瞬间，就被抽干了所有的力量，化作飞灰而去，哪怕事后还能从玉宸身上归来，恐怕也要花费上千年的时间回复。

    似乎感知到避水剑的作用，天帝再次开口。

    “无用之功。”

    话语之间，神光从源头流淌而下，本就改道的宙光长河，瞬间恢复了原本的模样。而天帝这样的举动，无疑是告诉其他人，现今宙光长河上的未来，同样有受到他的影响。

    “给我开！”大禹王再次挥剑，剑光宛如水光，驱逐天帝的神光，而后他将开山斧和河图的残骸，融入自身神力之中，混着身上的上清之气，注入避水剑内，对着东海方向抛去。

    那避水剑挥舞两次之后，两边剑刃已经被磨平，融入开山斧和河图，以及部分上清之气后，更是近乎于棍子，或者说长针。

    脱手之后，化作流光，刺入东海之中，打穿虚空，直接定住海底的海兽之母，一道道神纹浮现在神针之上，不断摄取海兽之母的血水和生命力。

    在中土，正在逐渐被放弃的血腥祭祀，再次出现，庞大而后略显驳杂的神力从大禹王干枯的身体内生出。

    同天帝纠缠的五方上帝中对应黄帝的神光闪烁了一下，气息出现些微变化，隐约同大禹王相合，青帝和炎帝的神光紧接着闪烁，似乎在交流着什么。

    天帝沉默了下来，似乎在等待什么。

    但最后，大禹王的神力流入宙光长河之中，化作法禁，也不见丝毫变化。似乎是青帝和炎帝，阻拦了黄帝的某个选择。

    而在大禹王消亡的瞬间，通天也是脱离了原本玄妙的状态，回归到人间。

    他刚一落地，一道玄清之气便是出现在他的身边。

    一柄银丝拂尘被他握在手中，对着通天的天灵刷的一下子抽打下来。

    一根根细长的白色拂尘丝上，凝聚着纯粹的清气，只是这些清气太过纯粹，所过之处，元气也好，物质也罢，宙光和虚空也是受到影响，跟着化作清气，融入其中。

    还未站稳的通天，顶上浮现出三花五气，五道白气涌动，又有一柄碧玉瑶光如意虚影凝聚，当空一晃，祥瑞之气生出，化作盏盏金灯，垂下点点火星，好似檐前雨滴，源源不断、络绎不绝。

    可惜，面对玄清道人的拂尘，那金灯如意，都没能发挥作用，被轻而易举的扫到一边。

    同一时间，玄清道人张嘴吹出一口清气，化出万千青莲，层层叠叠，覆盖虚空，构建阵势，防止通天离开，或者玉宸救援。

    但通天道人也非常人，此刻虽然法力消耗巨大，上清之气近乎枯竭，但神通道法，心灵状态却非常好。

    他一手抬起，掐剑诀，凌空一挥，便有一道剑光浮现，好似开山斧光，直接将四周的青莲斩开一条缝隙。

    而后他一步跨出，遁入虚空。

    “休想离开！”玄清一抖长袖，内里飞出一根细长的骨针。

    其上玄清之气凝练，元气却有些混杂，直指通天眉心。

    “嗯？”通天一看，就明白了这东西源自于玄清道人和那海兽之母，只是诞生的方式有些不雅和血腥。

    他瞬间明白玄清气愤的缘故，这是差点被海兽之母污了本命道炁啊。

    虽然看那骨针的力量，这个差点，距离成功应该没有太大区别。

    他伸手一指，阴阳颠倒，生死错位，却是打算将那骨针之中的一点灵性，起死回生。

    但这一指，反倒是出现了问题，骨针之上的一缕气息，借着上清之气，竟然隐约有孕育出生机的迹象。

    玄清真人见状，哈哈大笑，急忙将其召唤回来。

    另一边的玉宸感知到此地变化，伸手一招，一杆长幡入手，默默祷祝之后，猛地一挥，六道灰气飞出，缠绕在通天身上。

    通天道人也没有阻拦，任由道体在灰气之中溃散，相对的那骨针之上的生机也是被灰气缠上，在玄清道人目瞪口呆的表情下，化作飞灰而去。

    下一瞬，面色有些苍白的通天又是从灰气之中重生，握着青色宝剑，对着玄清道人砍去。

    玄清急忙以拂尘架住，顶上也是显露出庆云宝光，衍生璎珞宝珠，同通天道人斗了起来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

