    抑扬顿挫的音节飘荡在神祠里，神像的双眼略微一亮，似有诧异之色溢出，萧业却是没有留意，完全沉浸在了咏叹读书法的神妙当中。

    音节震荡着精义，法诀中的灵性被疯狂的汲取，一遍诵完，萧业已经基本上掌握了法诀的要点，又诵一遍，接连三次之后，已能熟练掌握。

    “娘娘，得罪了！”

    萧业自觉时间已近子时，向神像再施一礼，便双手扶着神像基座，小心的挪到供台边缘，堪堪压着台角，再背转过身，双手搭着神像，稍微用力一扒，神像就倾倒在了背上。

    顿时，萧业腰身一沉，仿佛背的不是三四百斤重的泥胎，而是一个世界，几乎把他压趴，于是赶忙运转搬山诀，法诀摧动着真气，如用灵觉看去，一层黄蒙蒙的微光缭绕在了萧业体表，虽然泥胎依然沉重，却是渐渐抵销了那如世界般的重压。

    ‘原来如此！’

    萧业眼里现出了然之色，自己背的，可不仅仅是一座神像，而是紫姑的道场，没有法诀，一个人哪里能背动一个小世界？

    也难怪紫姑授了自己搬山诀。

    结界中，紫姑端坐在大殿里，眼里现出了赞许之色。

    事实上以萧业现有的修为，仅仅靠他自己是背不动紫姑道场的，紫姑也在掐诀施法，分担了大部分压力。

    “嘿！”

    萧业腰杆猛的一挺来，吐气开声，一步踏出！

    “轰隆！”

    识海中，就感觉地动山摇，仿佛地震一样！

    萧业不为所动，又踏出第二步！

    “轰隆！”

    每一步踏出，都有轰隆巨响！

    音节冲击着真气，震荡着丹田，雷霆的种子被激发，丝丝电光闪烁，让他恶心欲呕，可此时势必不能放弃，萧业咬着牙关，一步步踏出了祠堂。

    轰隆声陡然止竭，丹田里的不适感也随之消去，并且经过音节的震荡，竟然凝实了几分。

    萧业心中一喜，原来……搬动神灵道场，也是机缘！

    如果把丹田比作气球，越结实，就越抗压，可以承受越多的气体灌注，等于变相的提高了丹田容积的上限，而且单位容积里真气的密度也可在一定程度上得到提高。

    如果不是不能回头，萧业都想回到祠堂里再走几遍。

    深吸了口气，萧业迈开大步，沿着杂草丛生的山道离开了祠堂。

    “吼~~”

    还没走几步，背后突然传来虎吼，倾刻间，萧业毛骨耸然，一股致命的威胁萦绕上心头。

    这一声虎吼直冲神魂，神魂似要被撕裂开，萧业差点把背后的紫姑像丢开，转身迎敌，好在他谨记紫姑的吩咐，不许回头，不许放下，这一刻，他选择了信任，僵立原地不动。

    “吼！”

    “吼！”

    虎吼一声接一声，灵魂在吼叫声中痛楚难当，可是背后并没有猛虎扑来。

    ‘幻象？’

    萧业眉头微拧，只是细细体会又不是，每一声虎吼，都有乌光渗入神魂，如一柄柄细碎的刀片在切削，神魂的撕裂感是实实在在的，并非幻象所能摸拟，也许……这就是搬动神像引发的天时地气反应。

    一步又一步，萧业远离了山体，虎吼也渐渐远去，那些乌光失去了虎吼的支撑，陆续融入神魂，弥补着缺口，一道道灵光在神魂上闪烁，似乎是一种了不得的东西，提升着神魂的强度，而且……与大地的联系也紧密起来。

    果然，撑过去就是机缘。

    那么……接下来还有什么？

    却是突然之间，耳边响起了嘈杂的声音。

    “快放下，放下，这是我们的神灵！”

    “大伙儿上啊，拦住他，别让他把神灵带走！”

    “狗贼，还不放下神灵？”

    “求求你，别把神灵带走！”

    这一刻，萧业如置身于鸭子潭中，吵吵嚷嚷让他的心里烦闷无比，一声声喝骂就在耳边，他的心神越来越狂躁，数次都有回头对骂的冲动。

    但是他始终记着不能回头，不能说话，硬生生的忍受。

    为分散注意力，他不禁思索着一路走来的异象。

    把神像移出神祠的轰隆声，理应是地气受了震动，冲击自己的丹田。

    丹田又谓气海，任脉水气在此吸热气化胀散，化为天部之气，而任脉属阴，乃阴脉之海，大地则为坤，性阴，故而地气冲击丹田。

    一瞬间，萧业就明了，此为第一关。

    第二关是虎吼，应该是青山有灵，不愿自己带走神灵，故而本能的发动对灵魂层面的袭击，可惜自己是活人，只须不受纷扰，终究是奈何不得自己。

    至于骂声，显然是生民的祈愿，谁又愿意自家的神灵被人带走呢？

    诶？

    生灵祈愿？

    香火愿力？

    萧业突然心中一动，头顶的才气冲天而起，倒卷全身，刹那间，如同暴雨临盆，一簇簇灰白色的细点打上才气，才气如洁白的缎面剧烈抖动起来。

    就如这缎面，是由一张密集的细网构成，网眼中，不断涌出现各色道理，冲向那灰白色的细点。

    “射不主皮，为力不同科，古之道也！”

    “乡人傩，朝服而立于阼阶！”

    “民之性，饥而求食，劳而求佚，苦而索乐，辱则求荣，此民之情也！“

    ……

    生民祈愿虽然庞大，如****，扑面而来，却是群龙无首，乃乌合之众，而才气精纯凝实，一篇篇道理，便是一支支精兵，杀入乌合之众，反复冲阵，将灰色的怨气抖开，留下白色的纯净愿力融入网面。

    才气大网吸收着生民愿力，缓慢增厚变强，反过来，又加快了消化愿力的速度。

    ‘看来这就是第三关了，以生民祈愿冲击心灵，一旦心防失守，怕是会沦丧自我，幸我有才气结网以待，可以化解生民愿力的冲击，还能反过来增益才气，此为不可多得的机缘，说起来，我还要感谢周兴了？不行，我得走慢些！’

    三关虽危险，却各有机缘，分别淬炼丹田、神魂与心灵，萧业索性放慢了脚步，承受着生民愿力的攻击，有了纯净愿力融入才气，本以法儒两道编织的才气大网，渐渐融入了民生的力量，这是来自于生民最朴素的愿望，数不尽的模糊身影在网中祷告，纯朴而又真挚，民心调和着儒家与法家，儒法之间，越发融洽。

    “轰！”

    突然萧业脑海一震！

    他本是六品巅峰才气，吸收了生民愿力，终于突破六品的界限，臻至七品，并随着生民愿力的不断融入，还在缓慢攀升……

