    皎皎月光下，夜幽兰眼神干净纯粹，小嘴一扁，委屈巴巴，那样天真又无辜的望着他。

    君子谦那空濛的眸子遥遥看来，缓缓朝她踱步而来，眉目静雅，浅浅一笑。

    似也拿她没辙，他从身上掏出一块素白丝绢，伸手执起小姑娘的手，慢条斯理的擦去她手上的油渍。

    被碰触的手心微微一暖，小姑娘抬头看他。

    眼前的人，温润雅致，神色淡然却温柔如水，让小姑娘心怦怦然。

    “宴之哥哥……”

    小姑娘刚张口，他便抬头对上她。

    “……”

    闭上嘴，不敢吱声。

    这时候，墨竹驾着精致华贵的马车出现。

    君子谦淡淡雅声：“回去吧。”

    小姑娘“哦”的一声，乖乖上了车。

    回去的一路，车厢内极为安静。

    小姑娘眨巴眼，望着面前的宴之哥哥，不知他在想什么。

    总是猜不透。

    宴之哥哥给人一种谦和温润的视觉，却又带着拒人千里的感觉。

    还是在杏花村的时候才感觉他是个真正有烟火气的人。

    现在，离开了村子，他的内劲也恢复的很快，像是又回到原本的轨迹，对什么事都不冷不热。

    小姑娘在心里郁闷。

    难道自己做的不够好？

    她一边思考，一边盯着君子谦看。

    君子谦只是淡淡扫了她一眼，不知这小姑娘又在绞什么脑汁，对他使坏了。

    有了在杏花村的经验，他便对小姑娘执着的态度颇感头疼。

    所以不能让小姑娘再使坏下去了。

    马车慢慢停下。

    小姑娘还在想，耳边传来男人雅声：“到了，下车吧。”

    “哦。”

    小姑娘跟着下了马车，抬头就叫月影居的三个字。

    她好像记得之前宴之哥哥画过一幅画送到雍州的月影居。

    就是这了吧。

    这地方看起来好漂亮。

    跟着进了月影居，有山有水，极为安静清幽的一处。

    屋子里，桌上已经摆着一道道散发热气的佳肴。

    小姑娘惊讶，又咽了咽口水。

    君子谦坐在一边，见她欢喜的表情，唇边无奈含笑：“不是说饿坏了吗？还不过来吃？”

    “哦！”

    小姑娘颠颠跑过来坐下，看着桌上的美味，可开心了。

    “谢谢宴之哥哥。”

    在客栈，还真没吃饱。

    这会儿看见美味佳肴，肚子又饿了。

    她不客气的吃了起来。

    君子谦从兜里拿出一叠银票放在桌上。

    小姑娘吃的动作顿了下，清亮的眸子疑惑不解。

    君子谦温声：“本来宴之哥哥说带你来雍州好好玩玩，但宴之哥哥刚到雍州还有事务需先处理，只能让兰妹你自己玩了，这些银票你拿去用，不够再跟宴之哥哥要。”

    他确实有事情要处理，只能找委屈小姑娘了。

    小姑娘倒是没什么意见，银票拿起来一看，足足有一万两。

    君子谦又道：“你若出门，带上六韵，宴之哥哥才能放心。”

    既然认了小姑娘做妹妹，就得尽到当兄长的责任。

    小姑娘点头：“哦，好啊！”

    那她可以去找英姨和青青姐了。

    君子谦狐疑的看着她，这么好说话，还以为小姑娘会不高兴。

    转瞬，便不再多想。

    小姑娘不纠缠他，如此甚好。

    心底又有一种烦闷。

