
他们心里正有些疑惑——不知是敌是友，在考虑要去报告宗门的高层们。还没来得及，就发现两位副宗主、长老们等所有高层，全都从宗主殿里出来。

紧接着，一个既熟悉又陌生的声音，响彻在每个人耳畔。

“诸位，我回来了！”

宗主？

是宗主回来了！

这些外门弟子们恍然大悟，难怪副宗主他们都出来了，原来是迎接宗主归来啊。于是也都停下手中的工作，纷纷朝着傅洋的方向躬身行礼……

“哈哈哈！这该死的小洋子，去了好几天，总算是回来了？竟然敢偷偷溜走，不带我们一起去。真是罪该万死啊。待会可得好好教训一番。”

阿黄很高兴，心里的一块石头总算落地。当然，嘴上肯定是要说傅洋坏话的。

熊爷这死胖猫也是一样，它很装逼地盘膝坐在鹤一背上，一副大佬的模样：“傅小子确实该打。黄小子，咱俩的反傅洋联盟一直算数的吧？待会我抬手，你抬脚，直接扔沟里去。”

“行！”

阿黄满口答应下来。

这两个逗比，总是容易达成“反傅洋联盟”但又会很快分崩离析。

鹤一强悍的灵觉一扫，当然将整个鬼隐湖势力所有人的修为境界都看在眼里。然后告诉熊爷：“主人，傅洋应该是成功收服了他们鬼道一脉的残余势力了。有几个人的实力，还算不错。”

这个时候，傅洋维可带着鬼隐湖的一帮人，和出来迎接的熊爷、阿黄等人终于碰面。

死胖猫在鹤一背上人立而起，两只小华子叉在腰上：“小洋子！这么久不回来，爷还以为你被别跟给爆了……爆了狗头呢！”

很显然，它是把已经到了嘴边的“菊花”硬生生改成了“狗头”了。毕竟在自己单纯可爱的小迷妹面前，要保持形象啊。

傅洋对这死胖猫翻了个白眼，懒得理它。回头朝古雯等人说到：“诸位，本座已经重建蜀山鬼门，是以已经有一些绝对信得过的人担任宗门职务。到时候，你们可以彼此熟悉一下。”

顿了顿，傅洋继续：“不过我们短时间之内，没办法长久的留在这里。平日的种种宗派事务，还是要劳烦古雯副宗主的。”

他在对新加入自己这一方势力的鬼隐湖弟子们讲话，但对方却已经完全陷入了和刚才一样的呆滞状态。

因为……现在出现在他们面前的这群人，简直强大得有点变态啊！

那些普通的鬼隐湖弟子们还好，只是知道阿黄熊爷他们很强，但因为差距实在太多，反而不知道强到什么地步。

古雯和几位长老们都称得上是一方强者！

在熊爷阿黄等人不刻意收敛气息的情况下，当然能够清楚地觉察到他们的境界。

尤其是古雯，她都能够和凝聚鬼道荒甲、全力以赴的傅洋几乎打成平手，这是什么样的实力？因此她一眼就看出了，眼前这群人的可怕。

饶是古雯两百年修行，已经波澜不惊，此时依然忍不住脱口而出。

“天啊！宗主，这都是您重建蜀山鬼门所依仗之人吗？三只妖王巅峰大圆满，一位七箓真人，一位五箓真人，还有这，这位是……”

古雯的目光依次扫过熊爷蟹八虾九、阿黄、李怡然等人，最后，定格在鹤一的身上。

她脸上露出惊骇的表情，似乎不敢说出来。

仿佛那是一个禁忌一般，又仿佛是古雯不敢相信自己的感应！

所以，傅洋笑着朝她点点头：“古雯副宗主很惊讶是不是？认识一下，这位我们蜀山鬼门的大长老。鹤一道友。她是货真价实的……玄黄妖帝！”

什么？！

听到傅洋亲口证实，古雯终于彻底确信了。

这只看起来优雅高贵、背上驮着一只熊猫般的妖王巅峰胖猫妖的仙鹤，真的是不可思议的强大存在：玄黄妖帝！

怎么可能？

古雯身旁的五位长老，眼神都有些迷茫了。他们“嘶”的倒吸一口凉气，面面相觑。

最后还是那大长老喃喃自语：“玄黄妖帝啊。天啊！这，那这位大人岂不是堪比道家五气朝元，佛门未来佛陀，我鬼道一脉第九次觉醒稳固境界的巅峰强者么？”

玄黄妖帝！

在任何时代说出来，都是响当当的名头。更何况，现在这个末法时代？

那几乎已经是传说之中的存在了。

后方那几十个鬼隐湖弟子们，因为层次还不够，并不明白“玄黄妖帝”代表的意义和力量。但当他们听到大长老说的“堪比九次觉醒稳固境界”的话，一个个顿时觉得心脏都没法跳动了，大脑一片空白。

鬼道九……九次觉醒！？

这些弟子们，觉得自己快要疯了！

因为在他们心里，鬼道七次觉醒的“前门主”古雯已经是神仙一般强大的人物了。被傅洋宗主击败，受到的震撼已经够大了。

现在，刚到蜀山鬼门见到的一位“大长老”居然是堪比鬼道九次觉醒的强者？再看看他们鬼隐湖之前的大长老。呃……鬼道六次觉醒。

这其中的差距，那简直是天与地啊！

因为越是往后，每一次鬼道觉醒之间的实力差距，大得没边儿啊。

不过，本来古雯的鬼隐湖并入傅洋的蜀山鬼门之后，原本的职位也不可能保留下去。古雯自己都成了副宗主，那这五位长老们还能继续保持普通长老的位置，已经是傅洋的优待了……

“宗主的法力和势力，远超我等想象！简直是深不可测啊！”

这个念头，顿时浮现在所以的鬼门遗徒脑海中。从这一刻起，他们对傅洋是彻彻底底的服气了！口服心服。

从今往后，再没有任何人有一丝一毫的不满，或者有别的非分之想。

所有的鬼门遗徒都已经彻底的确定，这位年轻的“新宗主”傅洋，无论从个人实力还是势力来说，都是他们无法想象的存在！

就算不提同门之谊，单从利益的角度来说。鬼隐湖归顺他，并不是吃亏了，而是占了大大的便宜。

从今以后，他们每一个人都拥有了更为远大的前途，和更加崇高的目标！那就是：覆灭万神教，让蜀山鬼门屹立于灵异界的巅峰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45230284"  chaptername="第2668章  远大前途和崇高目标！">加入书签</a>
</div>
