    没办法，高晋的伤害虽然很吓人，但也只是在同级别中比较突出罢了。

    想要破掉【圣盾】天赋的护盾，几乎跟天方夜谭没什么区别。

    要知道，明步豪在雾化室攒了整整三年的圣盾，如今的圣盾量至少也在两亿上下，怎么可能打的掉？

    “如果真能打空我的圣盾，确实能赢我没错。”明步豪表情玩味道：“关键你能撑得到那个时候吗？”

    “为什么不行呢？”高晋淡淡一笑。

    明步豪讥讽道：“你觉得你还能在我的攻击下坚持多久？”

    虽然在不败金身叠起来之后，他同样打不空高晋的血量，但却可以凭借武器杀伤力的优势，消磨掉高晋的生命力。

    “那就看谁能笑到最后吧！”

    面对如此艰难的局面，高晋被成功激起了斗志。

    从他穿越至今，从未像现在这样渴望胜利。

    明步豪自然不会给他这个机会，立马开始乘胜追击，准备一鼓作气，将高晋击溃。

    然而，迎接他的却是一缕无声无息的刺魂针。

    “？！”明步豪大惊，“刺魂针充能不是要20秒吗？就算他经脉一破了也要19秒吧？”

    神识感知下，刺魂针已经飞速袭来。

    明步豪来不及多想，赶忙护住要害部位，然后在刺魂针的冲击下，大脑一片空白。

    高晋抓住机会，火力全开，直接一套爆发砸了过去。

    一道道伤害数字从明步豪头顶升起。

    这便是高晋继续战下去的信心来源。

    在《无名功法》的加持下，刺魂针的冷却直接从20秒缩短到了10秒。

    只要晕住明步豪，高晋必然是安全的。

    高晋要做的就是在眩晕过后的六秒左右的空档内，尽可能的躲避伤害，然后熬到不败金身的双抗叠起来。

    只要双抗叠到一定程度，明步豪便无法伤到他的血量。

    而只要血量保持充沛，损失的生命力就会缓慢恢复，再配合丹药的治疗效果，完全有可能将生命力保持在一个安全的状态。

    当然，前提是确保不被明步豪击中要害。

    再看明步豪这边，从眩晕中醒来后，明显有些抓狂，但在眩晕控制面前，实在没什么办法。

    “看来以后得适当加点儿神念属性了。”

    因为不需要加体魄和筋骨的原因，明步豪的属性点其实是很充足的。

    跟高晋这一战，让他再次意识到了自身的缺陷。

    控制效果虽然不致命，但却是真的恶心！

    “疾影斩——！”

    清醒过来的明步豪第一时间发起反击。

    挥刀的瞬间，体内分裂出一道残影，随同飞驰的刀气一起，袭向高晋。

    这一招速度极快，几乎在一瞬间完成，高晋根本来不及躲闪。

    飒！

    强大的刃气斩击直接将高晋掀飞数米远。

    虽然因为有【不败金身】护体，只掉了四百多气血，但炉火峰软甲的袖子却因为招架刃气的原因，被撕开一道口子，胳膊上也被划开一道伤口。

    加上之前被消磨掉的生命力，此时高晋的生命力已经跌落至85点，整个人的气色已经开始发白。

    但即便如此，依然无法掩盖高晋眼中燃烧的战意！

    “都说了，你坚持不了多久的。”

    明步豪傲然一笑，不遗余力的劝说高晋认输。

    高晋并不想跟他废话，反手便是一套技能。

    砰！砰！砰！

    一套套的伤害和爆发打在明步豪身上，却被【圣盾】抵挡。

    但高晋并没有因此放弃。

    而明步豪因为有【圣盾】护体，根本不在乎伤害，怎么莽怎么来，直接硬顶着伤害对高晋进行追击。

    十秒一发的刺魂针虽然能让高晋缓喘息一段时间，并趁机打一套爆发，但终究还是有六秒左右的空档。

    渐渐地，高晋的状态变得越来越差。

    身上的炉火峰套装也已经伤痕累累，全身各处分布着十几道伤口。

    好在都是些皮肉伤，有丹药兜着，暂时并无大碍。

    只是生命力已经在不知不觉间跌破了三十点。

    围观人群也开始心惊肉跳，每次看到高晋受伤的时候，都不会不自觉的吸一口凉气。

    “你这又是何必呢？”

    眼看高晋迟迟不肯认输，明步豪不免有些无语。

    却见高晋嘴角掀起一抹癫狂的弧度，“不好意思，你的节奏已经过去，接下来该我接管比赛了！”

    “什么意思？”明步豪有些发愣。

    “哈哈，准备好面对没有圣盾的日子吧——！”

    高晋服下一颗疗伤的丹药，放声大笑起来。

    刚刚明步豪伤害最高的一招爆发虽然打掉他7点生命力，但却只打出5点伤害。

    不败金身随之叠加9点双抗，也就是说，明步豪接下来将无法打掉他1滴气血。

    而在满气血的状态下，生命力和伤势是可以恢复的，虽然恢复的很慢，但在疗伤丹药的加持下，还是很可观的。

    于是乎，高晋开始正式发起反击。

    嗖！嗖！嗖！

    激斗仍在继续，明步豪却渐渐意识到一丝不对劲。

    “该死！”

    明步豪暗骂一句，这才发现高晋的气血已经回满，生命力和伤势也开始有条不紊的恢复。

    很快，战斗再次陷入到了谁都打不死谁的状态。

    明步豪越打越急，体力变得越来越差，出招的速度明显变慢了许多，法力也开始逐渐跟不上。

    虽然偶尔还能伤到高晋一下，但只要不是一下子伤到要害，高晋就能慢慢恢复过来。

    就这样，高晋的生命力坚挺的保持在了25点以上，恢复几点之后，就会被明步豪打掉，如此循环往复。

    反观明步豪这边，虽然暂时还看不出丝毫劣势，但从始至终都在承受高晋变态的输出。

    战斗进行到这种地步，围观人群纷纷哭笑不得。

    两边都是挂逼，一个护盾厚没边儿，一个气血稳如泰山，还有源源不断的丹药续=命。

    就看是明步豪的盾更厚，还是高晋的药更多了。

    “得~又要打一年了。”

    “尼玛，这俩人简直离谱！”

    “都特么这样了，竟然还能打下去。”

    “不过你别说，小师叔祖还真是条汉子，都伤成这样了，竟然还没放弃。”

    “可不是嘛，那么多刀伤，看着都疼！”

    “话说你们有谁计算过明步豪的圣盾掉了多少吗？”

    “好像得有个一千来万了吧？”

    “一千来万？！真的假的？”旁边众人难以置信道。

    “我刚算过了，小师叔祖的伤害平均下来，每秒大概能有个两千多的输出，如今都快一个时辰了，说一千来万都算是保守估计了。”

    “啧啧，还好明步豪是【圣盾】天赋，这要是换成别人，谁顶得住？”

    “关键是如果俩人一直这么打下去，小师叔祖还真有可能打空明步豪的圣盾！”

    “卧槽~好像还真是！”

    ……

