    

    （看到提前更新，相信友友们应该猜到原因了，是的，又没电了，而且是大半夜...）

    （不想再发表什么感想，对发电局已绝望，惯例的提前更新，然后，咱回去睡觉了...[悲剧]...）

    天宫市，‘ast’驻防基地驻扎地…

    “不是叫你尽快赶过来吗？怎么拖到现在啊？！”

    驻扎地里，身上穿着工作裤与黑色背心，胳膊挟着一块写字板，另一只手握着笔，看起来像是搬运工的工头一样的日下部燎子冲着站在自己面前的鸢一折纸施展了河东狮吼的技能。

    如果不是日下部燎子没有喷口水，恐怕，这个时候，鸢一折纸的脸上已沾满了口水了。

    鸢一折纸微微垂下了眼帘，很是淡定的回了这么一句。

    “现在是下班时间，又是深夜，空间震警报也没有发布，精灵也没有出现，我更是没有做错任何的事情，没有必要为了跟别人见上一面而着急…”

    日下部燎子顿时气急。

    “话是这么说，可你也得看看想跟你见面的是谁啊！”日下部燎子头疼般的揉了揉眉心。

    “真是…不知道那个‘dem’的执行董事为什么想跟你见上一面了…”

    “那也是我想知道的事情…”鸢一折纸抬起头来，淡然的看向了日下部燎子。

    “‘dem’的执行董事找我是为了什么？…”

    “你问我，我也不知道啊…”日下部燎子皱起了眉头，凝视着鸢一折纸那毫无表情波动的脸孔。

    “说起来，昨天迎接‘dem’执行董事的事情，他似乎也很关注你的样子呢…”

    “昨天…”鸢一折纸顿时低下了头。沉吟了起来了。

    确实，昨天晚上迎接威斯考特的时候，威斯考特对鸢一折纸的班级合照很感兴趣，甚至还在众目睽睽之下，甩开了在场所有人。跑到鸢一折纸的面前，跟鸢一折纸进行了一段莫名其妙的对话。

    原本，鸢一折纸还以为，那不过是那个威斯考特久居高位，对天央祭这种大型的庆典稍微起了一点兴趣，但现在想想。鸢一折纸觉得，似乎有点不太对劲。

    毕竟，威斯考特是先询问了照片的内容，然后才提到了天央祭。

    难道，自己的同班同学里，有谁是威斯考特在意的？…

    一想到这里。鸢一折纸的脑海中瞬间闪现了那几个人的身影，眼眸眯了起来了。

    ‘dem’分公司被大火给烧毁…

    能够控制火焰的精灵，也在鸢一折纸的班上…

    鸢一折纸怀疑，威斯考特，其实是知道自己的分公司毁在谁的手中的…

    甚至有可能知道那个毁了他分公司的存在，不但是精灵，还在她的班上！

    如果真是这样。那么，这一次的会面，应该跟那个人有关了…

    站在鸢一折纸前面的日下部燎子看着鸢一折纸低头沉吟的样子，摸了摸自己的下巴。

    “看来，你对那个执行董事找你的目的，似乎有点想法了…”

    “不确定…”折纸没有直接夸下海口，而是这样子说道：“不过，有点头绪…”

    “这样啊…”日下部燎子点了点头，旋即语锋一转，笑嘻嘻的拍了拍鸢一折纸的肩膀。

    “你也别想太多了。或许人家是看中了你的能力，想让你加入‘dem’公司也说不一定呢…”

    “加入‘dem’公司？…”鸢一折纸微微一怔，再一次的低下了头，呢喃了起来。

    “那样的话，有可能打倒精灵吗？…”

    “哈？…”鸢一折纸的呢喃声很轻。但日下部燎子还是听到了，当下撅了撅眉，叹了一口气。

    “可能性不能说没有，毕竟，‘dem’的‘cr—unit’性能比‘ast’的好了不只一个档次，真那在还没有失踪之前，也是‘dem’的人，她的实力，你也是知道的…”日下部燎子将自己的目光瞥向鸢一折纸。

    “但是，越是性能高超的‘cr—unit’，操纵‘cr—unit’的技术要求也就越高，你的技术我是相信的，但能不能达到真那那个层次，我也不敢肯定…”

    说到这里，日下部燎子鬼鬼祟祟的环视了一眼周围，俯身到鸢一折纸的耳边。

    “而且，‘dem’虽然能量很大，但里面的人可不是什么好东西，背地里见不得人的事情可是做了不少的，如果人家真的邀请你进‘dem’，你可得考虑清楚，千万别轻易上当了…”

    鸢一折纸沉默不语，良久之后才点下了头，让日下部燎子满意一笑。

    显然，先不管其它的原因，日下部燎子是不想让鸢一折纸加入‘dem’的！

    带着鸢一折纸穿过了一条条的通道，来到了威斯考特的房间门口，日下部燎子敲了敲门。

    没过多久，门轻轻的打开，一身ol装束的爱莲站在了门口，先是看了鸢一折纸一眼，然后才看向了日下部燎子。

    “麻烦你了…”

    “不，小事而已…”日下部燎子少见的谦虚着。

    “如果有什么其它需要帮忙的地方，请尽管提吧！”

    “会的…”爱莲礼貌的点了点头，让开了身，对着鸢一折纸说道：“艾克已经等了你很久了，请进吧…”

    鸢一折纸将目光投到了日下部燎子的身上，待得日下部燎子点下头以后，她才重新看向了爱莲，走进了房间里。

    不得不说，这确实是一间颇为豪华的房间。

    单单占地面积就堪比普通人家的住宅占地，算是广阔的了。

    而在广阔的房间中央，威斯考特坐在了做工精细，甚至可以说是奢侈的沙发上，满脸笑意的看着鸢一折纸，令得鸢一折纸的脚步微微一顿，心跳也是陡然加速。

    明明威斯考特脸上的笑容算做是很亲和的了，可不知道为什么，看着他脸上的笑容，鸢一折纸好像能够看到一股黑色的恶意在上面涌动一样，直让她的皮肤都有点发寒了起来。

    鸢一折纸可以很肯定的说，威斯考特，绝对是她无论如何都喜欢不起来的类型…

    威斯考特似乎察觉到了一点鸢一折纸的反应，不禁收敛起了笑容，苦笑了一声。

    “还真是被那位给说中了，我给人的第一印象，似乎真的很不好呢…”

    嘴上这么说，威斯考特的脸上却也没有半分的在意，对着鸢一折纸展开了双手，宛如拥抱一样，嘴角上勾。

    “仓促之下让你过来一趟还真是抱歉呢，鸢一小姐，但我这边确实有点事情想跟你谈谈，有什么冒犯的地方，还请原谅…”

    “没有的事…”即使鸢一折纸性格冷淡，但该有的礼貌还是会有的，低下头，鸢一折纸有些恭敬，又有些敬而远之的开口。

    “那么，您找我有什么事呢？…”

    “既然鸢一小姐问起了，那我们就直接进入正题吧！”威斯考特笑了笑，打了一个响指。

    一旁，爱莲立即取出了一架仪器，如同投影机一样的将一副影像投到了墙壁上。

    看着影像上面的内容，鸢一折纸眼眸一凝。

    那，正是无言的影像！

    “果然…”鸢一折纸不禁开口说出了自己的心声。

    “他果然毁了‘dem’的分公司吗？…”

    “哦？…”威斯考特怔了怔，似乎没有想到鸢一折纸看到影像的第一句话居然是这样的，耸了耸肩，投到鸢一折纸身上的目光也变得耐人寻味了起来。

    “那倒也的确是一个事实，不过，鸢一小姐，你果然是知道五河士道的真正身份是精灵的事情呢…”

    鸢一折纸呼吸一屏，顿时说不出话来了。

    “嘛，虽然我也对鸢一小姐明明是‘ast’的人，却不将自己的发现汇报给上层的原因到底是什么感到有点好奇…”威斯考特身体一倒，靠在了沙发的椅背上。

    “但这是属于鸢一小姐自己的事情，也算是‘ast’的内务，我也不会想去插手…”

    听到这话，鸢一折纸不由自主的松出了一口气，可威斯考特的下一句话，却是让得她的心再次提了起来。

    “既然鸢一小姐知道五河士道是精灵，那么，夜刀神十香、时崎狂三、八舞耶俱矢、八舞夕弦四人的身份，你应该也是知道的吧？…”        

