
　　“冷师姐还是这么爽快，会开玩笑。”

　　“肖某只是遇到了贵人相助，这才能够大难不死，要不然的话，又怎么能够在仙缘商会这里，再次见到美若天仙的冷师姐呢？”

　　肖霖之前就已经领教了冷霜霜的直爽性格，此刻对于对方的调侃话语并没有放在心上，反而是投其所好的夸赞对方。

　　“呵呵，看不出来，肖师弟大难不死，不仅修为提升了，这哄人的功夫也是见涨啊。”

　　“不过，师姐我美若天仙这也是事实，要不是肖师弟长得有点黑啊，师姐我还真的会对你有好感了。”

　　“好了，咱们都不要站着了，还是坐下说吧。”

　　冷霜霜对于肖霖的话语很是满意，毕竟她对于自己的美貌很是自信，平日里都很自恋，自然也不抗拒外人的称赞。

　　当然了，此刻她又发出了感慨，要不是因为肖霖长得有点黑，她说不定会考虑肖霖。

　　感慨之后，她则是提醒众人落座交谈。

　　肖霖等人闻言，这才同时做到了座椅上，肖霖自然是靠近冷霜霜坐着。

　　随后，冷霜霜将身边坐着的两位师妹向肖霖几人介绍了一番，肖霖也将陶俊俊等人向冷霜霜介绍了一番，双方众人相互认识。

　　“看来冷师姐必然也是仙缘商会的贵宾会员了，希望这一次冷师姐能够在福地空间有所收获。”

　　肖霖开口说道。

　　毕竟仙缘商会这一次的寻宝行动，乃是秘密招揽修真者的，只有商会的贵宾会员，才会得到商会的邀请。

　　冷霜霜既然能够参加这一次的寻宝行动，那就说明冷霜霜是仙缘商会的贵宾会员。

　　“既然参加了这一次的寻宝行动，我自然会在福地空间之内全力寻找宝物的。”

　　“不过，这个福地空间之内，必然充满了危险，想要得到宝物不是那么容易的事情，更何况，这一次参加寻宝行动的修真者之中，不乏修为精深的金丹期修者，一旦发现了宝物，这些人绝对会全力出**夺。”

　　“所以，咱们必须要联合在一起，到时候共同御敌，共同进退，这样才能够得到宝物，肖师弟应该不会拒绝和我们组成同盟吧？”

　　冷霜霜开口，表达了寻找宝物的决心，不过，对于在福地空间寻宝之时将会遇到的危险，她也是了解的很清楚。

　　因此，她此刻直截了当的要求和肖霖等人组成同盟，并且询问肖霖的意见。

　　虽然肖霖修为较低，可是肖霖之前在黑风林之中的表现，可以说是让冷霜霜惊讶不已。

　　虽然她不清楚，肖霖为什么拥有跨越几个大境界而战的强大战斗力，可是，只要肖霖愿意结盟，这对于她们的寻宝行动必然大有帮助。

　　更何况，现在肖霖的修为提升到了筑基初期，在冷霜霜看来，肖霖的战斗力必然也有所提升，对付金丹期的修者完全没有问题。

　　如果让她知道，肖霖现在的修为实力，顶多只能够和化罡初期的修真者相抗衡的话，不知道她还会不会愿意和肖霖结盟。

　　“当然不会，人多力量大，在福地空间这种危险的地方寻宝，咱们自然应该相互帮助，共同御敌。”

　　“那咱们就这么说定了，希望咱们都可以在福地空间收获不菲。”

　　肖霖咧嘴一笑，毫不迟疑的答应了冷霜霜的邀请。

　　肖霖不是傻子，自然看出了冷霜霜的目的，不过，他可不会主动告诉对方，自己现在的真正战斗力。

　　既然对方主动邀请和他组成同盟，他当然不会拒绝，毕竟冷霜霜可是一位化罡后期的修真者，又是紫霞派的杰出弟子，其战斗力足以抗衡金丹期的修真者。

　　有这样的同盟在身边，他和陶俊俊等人的安全就有了更大的保障，他又怎么会不答应呢？

　　“好，一言为定。”

　　冷霜霜满心欢喜的说道。

　　接下来的时间里，肖霖几人和冷霜霜师姐妹三人就开始闲聊起来，在闲聊的过程中，肖霖自然是没有忘记观察冯军主仆三人的动向。

　　正好，冯军三人坐在房间的右侧，肖霖可以一目了然的看到冯军三人以及三人周围一些人的言行举止。

　　通过一番观察，肖霖可以肯定，坐在冯军两侧的两个青年男子，就是冯军串通好的另外两个门派的修仙者。

　　虽然在仙缘商会的房间内，暂时无法感知那两个青年的修为情况，可是肖霖足以判断出来，此二人的修为实力绝对要强过冯军，也就是超过了筑基中期。

　　如果在没有和冷霜霜结盟之前，或许肖霖还会对冯军几人格外小心，可是现在和冷霜霜结盟之后，他已经不将冯军几人放在心上了。

　　只要冯军等人敢于在寻宝的时候招惹他们，肖霖可以保证，冯军几人必然命丧当场。

　　“肖大哥，咱们要小心了，冯军身边的那二人，分别叫做‘热图’和‘曳非’，乃是‘烈火宗’和‘狂风派’的掌教之子，他们二人的修为都达到了化罡初期。”

　　“烈火宗和狂风派，在咱们弥云山脉乃是整体实力靠前的门派，不是冯军的螳螂派和我的至剑门可比的。”

　　“热图和曳非，一向与冯军交好，我之前就猜测着，冯军联合的是他们，想不到竟然被我猜中了。”

　　“虽然咱们现在提前知道了他们的阴谋，可是他们的实力不容小觑，咱们还是要非常的小心才可以。”

　　就在肖霖思索的时候，突然收到了邵小贱的传音，这让他对于冯军身边二人的身份和修为实力有了清晰地了解。

　　邵小贱在道出那二人身份和修为的同时，也是提醒肖霖，要小心对方。

　　“我会小心他们的，你大可放心。”

　　肖霖毫不担心的传音回复邵小贱。

　　邵小贱听到肖霖的语气如此的平静，虽然还有些担心，可是也不再多言。

　　……

　　“那个身穿紫衫的女子，乃是天火山脉紫霞派的杰出弟子冷霜霜，被称为天火山脉三美之一。”

　　“想不到邵小贱这小子，竟然和冷霜霜认识，看来这小子也是居心不轨啊，不过他也不撒泡尿照照自己，他简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　“像冷霜霜这样既有颜值，又活泼直爽的女子，可是我们热图大哥的最爱，我觉得，也只有热图大哥，才有资格让冷霜霜折服。”

　　就在肖霖等人和冷霜霜师姐妹交谈的时候，坐在冯军右侧的一位青年男子，也是开口说道。

　　在说话的时候，这个青年的目光先是望着房间左侧的冷霜霜，随后，又将目光看向了冯军左侧的一位青年，脸上露出阴邪的笑容。

　　“那是自然，热图大哥作为咱们弥云山脉之中的第一美男子，只要他振臂一呼，方圆万里之内，所有的女子都要蜂拥而至，投怀送抱，更何况是这个活泼直爽的冷霜霜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“据我所知，这个冷霜霜虽然非常的自恋，可是她对于道侣的选择标准从不隐瞒，她曾在不少的公开场合表示，喜欢长相俊美，皮肤白净的男子。”

　　“热图大哥简直是再合适不过了，所以，我相信只要热图大哥主动出击，一定能够将冷霜霜手到擒来。”

　　冯军也是开口，一脸谄笑的冲着左侧的青年男子说道。

　　听到右侧二人的话语，左侧那个长相俊美的青年，也是将目光看向了房间左侧的冷霜霜，目光之中释放出淫.邪的光芒。

　　这个青年正是冯军二人口中所说的，弥云山脉的第一美男子，的确长的是面如冠玉，风流倜傥，只不过眉宇之间流露出一股暴戾和淫.邪之气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第85章 结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 