    这位快餐店老板脸上充满了兴奋，他说道：“美尔巴曾经多次突然出现在了仙台城区的天空。这么一个庞然大物平时可根本没法将巢穴构筑在城区里啊，那么这头超古代龙极有可能便是从一个异次元空间穿越隧道来到这里。想想看啊，那么一头比客机还要大的怪兽怎么可能在这座城区里面有栖息之地呢？”

    城茂看向这位兴致盎然，浮想联翩的快餐店老板。对方当然不会知道，超古代龙美尔巴实际上能够变成人类形态并且隐藏在人类当中。

    城茂端起来一杯咖啡饮料将其喝了下去。

    喝完了咖啡饮料后，快餐店老板对城茂问道：“怎么样？我做的汉堡不错吧。”

    城茂举起来一个大拇指赞赏的说道：“嗯，你做的牛肉汉堡很不错。尤其是牛肉饼的烘烤火候很到位。以后肯定还会再来光顾的。”

    快餐店老板高兴地说道：“我的手艺，你绝对放心。以后尽管来吃。”

    城茂随后与快餐店老板告辞之后，便是离开了这家快餐店。

    走在街道上，城茂感到一阵子兴奋。

    虽然没有人知道自己便是超古代龙美尔巴，但是看到美尔巴因为英勇保护人类获得了这么多人的喜爱，城茂心里也是倍感欣慰。

    城茂随后来到了一栋楼房的后面，在这里城茂开始准备进行对战斗能力的锻炼。

    “好了，现在是再次翱翔天际的时刻了。”

    城茂身体站稳，集中精神和体力。

    自己全身都是化成了黄色光芒。

    城茂身躯化为了黄色光芒后，原本人类的轮廓开始改变，逐渐的变化成了超古代龙美尔巴的轮廓。

    光芒消失，城茂变身成了小型化美尔巴。

    因为考虑到这里是人口密集的城区地带，城茂先变身成为小型化美尔巴然后再进一步巨大化。

    “呼..........呼..........”

    城茂变身的小型化美尔巴煽动后背上的双翅，开始飞到天空当中。

    飞到了仙台城区上方的天空当中之后，小型化美尔巴再次身体化成黄色光芒，这次体积开始剧烈的膨胀。

    从原本双翼展开只有四米的状态，迅速的膨胀到了翼展八十米的庞然大物。

    黄色的光芒消散，超古代龙美尔巴褐色的身躯显露出来。

    这头超古代龙开始正式翱翔在天空当中。

    仙台城区里的市民们有不少发现了美尔巴现身，虽然有人不止一次亲眼见到过美尔巴现身，但是依旧是有很多人很激动的仰头望向天空，并且还利用随身携带的拍照设备进行拍照。

    一栋居民楼房的阳台上，一个小男孩被母亲抱住。

    小男孩仰头看向天空，美尔巴就从这座居民楼房的上空掠过。

    小男孩用手指向天空当中的美尔巴，说道：“这就是我们的守护神美尔巴。”

    这位母亲同样是仰头看向天空中掠过的美尔巴，她温柔的说道：“对，亮太。美尔巴正是我们人类的守护神。”

    仙台城区里面数不清的人都是跟这对母子一样对美尔巴充满了好奇和崇敬。

    虽然这头超古代龙外形跟人类差距大得惊人，但是其却是为无数的生命进行了守护。

    美尔巴很快便是飞离了仙台城区。

    这次美尔巴一直是往北飞行。

    美尔巴飞行的方向一直往北，飞行途中继续飞升高度。

    很快到了万米高空，速度也是不断的加快，从亚音速到超音速，再到3马赫的速度。

    最后突破了5马赫，进入了超高音速飞行状态。

    这种速度，除了TPC最尖端的少量飞行器之外，没有任何人类的航空机械能够达到这种惊人的高速。

    美尔巴尽情地高速翱翔在地球的天空当中。

    下方的景色迅速的变换，无论是下方的云层，以及更下方的陆地和大海都是一眨眼功夫便是因为美尔巴的快速飞行而变换。

    美尔巴先是飞离了日本列岛的上空，然后一直朝北跨过了日本海后飞到了欧亚大陆的上空。

    经过了一阵子飞行后，终于是飞到了西伯利亚地区的上空。

    西伯利亚地区终年寒冷，密集的针叶林则是一望无际。

    美尔巴从这茫茫林海上方飞过。

    西伯利亚这一带不但人类稀少，动物也是少得多。

    美尔巴这次继续延西伯利亚往北飞行，目标便是地球的北极。

    飞行途中，美尔巴凭借堪比军用侦察机照相设备的双眼看到了西伯利亚天空当中一架正在飞行的大型飞机。

    这架飞机并不是普通的民航客机，而是一架通体灰色涂装的军用运输机。

    这架军用运输机机身上面带有TPC的标志。

    这一架大型军用运输机的体积十分巨大，远不是那些TPC武装运输机能够比拟的。

    以往经常出现的TPC武装运输机也就只有小型客机大小，可是这架TPC大型运输机则是堪比能够载有数百人的民航客机以及大型军用运输机。

    “TPC的人还真的是很辛苦啊，这种地方也来执行任务。”

    美尔巴继续在天空当中飞行。

    此时，这架TPC大型运输机继续飞行当中。

    机舱里的两名驾驶员正在时刻注意机载设备对下方地面的检测。

    其中一名主驾驶员说道：“嘿，这么久了还是一样。现在这里也是一片正常。”

    另一名副驾驶员说道：“嗯，我们在这片广阔的土地上方飞行了很久了，再过两个小时我们便是可以返回基地喝杯热咖啡去了。”

    这架TPC大型运输机本身是旧时代地球防卫军的武器，被解除了封存后，经过了科技改进又变成了TPC的大型运输机。

    不过这架大型运输机本身不是用来运输的，而是经过了改装用来勘探地质环境的。

    对地貌特征以及温度，湿度以及生命反应进行检测。

    除了为将来可能的开发这片土地做准备之外，另外一个目的便是为了检测这里是否有可能存在那些可怕的巨型怪兽。

    在这个地球重度异变的时代，很多巨型怪兽纷纷是现身，其中相当一部分是从地底下面爬出来的。

    毕竟天空和海洋都是比较能够高效的进行检测，但是检测地下反而是难度很大。

