    这里为求直观，给大家列一下相关常规生物的战斗力。

    “普通女儿国士兵=10点。”

    “第一代异型=15点。”

    “宫分军普通士兵=18点。”

    “第二代异型=30点。”

    “朵颜军普通士兵=25点。”

    “第三代异型=40点。”

    “王卫=100点+”

    “变异体=150点。”

    在这种情况下，新来的六百名援军很快就被消灭一空。而方林岩这边的异型伤亡则是堪堪过百，关键是很快的，这六百具尸体就将会被抱脸虫寄生，转化为生力军。

    在这种情况下，方林岩找欧阳女祝了解了一下情况之后，果断发力主动出击，直接突袭了相邻的北门，这一次出击方林岩乃是从他们的后方绕过去。

    很残酷的是，北城门这里的守军只有四百人不到，在多达六百头第三代异型的突袭下，只是抵抗了十几分钟就直接溃不成军了。

    北城门的防守如此虚弱，乃是因为北城门的统领吃空额的缘故！

    这些被寄生的士兵尽管麻木不仁，吃喝拉撒，还有铠甲刀枪等等养兵的费用还是要的啊，单个人的费用不多，但是克扣个几百人下来，并且用“年”为单位来计算，那就是一笔可观的数字了。

    四大统领当中，迪丽统领资格最老，古力统领天赋最佳，哈尼统领最为受宠，而佟统领则是最为平庸的一个，她完全是依靠攀附大王女才坐上了这个位置，而她攀附大王女是需要资本的，才能不够，那就金钱来凑.....

    在大王女那里进行了投资，肯定就只能依靠喝兵血的方式给捞回来。

    镇守北门的朵颜军乃是一卫，满编是1500人，但实际上只有一千人不到。之前被调出去镇压城内的动乱就走了四百人，然后刚才又派了两百名援军支援西门，所以就剩了这么点人下来，现在也终于付出了惨重的代价。

    不过佟统领虽然平庸外加贪财，忠心还是十足的，带着部下咬牙坚守，顺带让人去另外两边求援。

    若是她在分兵的一开始这么做的话，那么还能给方林岩造成很大的麻烦，可是现在实力已经仿佛滚雪球一样膨胀了起来的方林岩，已经下了决心要速战速决了。

    他直接下令施展斩首战术，外围的异型先发动佯攻，可是真正的杀着，却是让五十头异型同时强行飞入敌人的阵营当中，突击佟统领！

    尽管朵颜卫的精锐士兵亡命拦截，可是混在突袭队伍里面的几头变异体同时施展真.灭绝刺，瞬间就将佟统领重创，进而废掉了其指挥系统，终于快速的将佟统领这边的人一口吞掉。

    等到镇守东门，南门的两位统领惊怒之下，率众来援的时候，方林岩则是不与之正面交战，退入到了王城外的居民区当中，利用异型的机动力，还有其酸液喷吐与之慢慢消耗。

    然而，方林岩此时身边，就只留下来了一百多头第三代异型而已，剩余下来的已经利用短途飞行/滑翔的高机动优势，直接飞到了欧米那边与之汇合。

    此时欧米手里面本来就有了接近四百头新孵化出来的第三代异型，加上方林岩送过来的这四百头，就足足有了八百头生力军。

    拥有了这样的兵力优势之后，欧米就直接攻击了东门的守军。

    这里的守军实际上已经是分兵了三次，

    王都当中乱起，分了五百人出去，

    之前支援西门，分了两百人出去，

    现在统领带队，又分了三百人出去。

    纵然是一千五百人的满额，此时也只剩余下来了五百人。

    .....

    最后的结果就是，王城的守军全部都被击溃，只有镇守东门，南门的两位统领见势不妙，每人带着三百多人逃之夭夭。

    镇守东门的哈尼统领直接朝着女王居住的寝殿逃了过去，

    而镇守南门的迪丽统领则是逃向了王城之外，不过她对女王忠心耿耿，应该是去寻求援兵了。

    而方林岩麾下的异型数量，则是膨胀到了超过两千头，并且绝大部分都是第三代异型，还有一百七十多头变异体。

    不仅如此，因为朵颜军这一战打下来，一共留下来了超过四千具尸体（包括城外民居的普通居民），所以异型皇后和巢穴之母也获得了充足的食物，每次产卵都是接近两百个的极限值，所以方林岩麾下的异型数量更是在以每个小时超过一千头的速度递增。

    在这种情况下，方林岩和欧米商讨了一番之后，一致认为应该先缓一缓再说。

    这其中的原因有两点：

    一来是由于连番战斗，麾下的异型也是需要进食，休息，恢复状态。而现在距离天亮还有足足四个小时，有充足的时间来攻入王宫。

    二来，当然也是最重要的，还是欧阳女祝这个内应透露了一些信息，那就是事发如此仓促，女王是不会逃的！因为她其实是非常特殊的存在，根本就逃不了。

    欧米对她的说法表示很好奇，希望多说明一点，但是欧阳女祝意味深长的说，你们开了个好头，若是能继续顺利下去的话，那么到时候就明白了。

    在这种情况下，既然知道女王不会逃，并且王都当中的这动乱天不亮肯定是停不下来的，所以方林岩等人很干脆的就稳了一手，足足在原地等了两个小时。

    在等待的时间当中，欧米这边也去搜集了一些情报，结果发现了城中的混乱非但没有平息的迹象，反而加剧了。

    原因就是分开行动的北极圈这些人能活到现在，也都不是省油的灯啊.......北极圈这厮直接打开了一个高达十几米，用白骨制造成的恶魔之门，源源不断的从中召唤出各种恶魔出来。

    梅耶那家伙居然随身带着T病毒，开始到处制造感染丧尸。不过女儿国的国民乃是半妖之身，免疫系统与正常人类迥然不同，所以感染率并不高。

    普通的咬伤，抓伤，划伤等等很容易被免疫，必须要采用注射10毫升以上的感染体血液，才能成功制造普通丧尸，所以数量提升起来并不是很容易。并且丧尸的实力比起宿主生前也有所下降。

    好在T病毒这边的变异几率很高，差不多七八个丧尸里面就能产生一次突变，这突变是完全看脸的。

    有很高概率出现那种精锐丧尸（我是传奇里面那种跑起来像是刘翔的）。

    中等概率出现舔食者/BOOM/长舌怪等。

    小概率出现暴君/TANK/witch(并不会逗留原地不动而是具有极强猎杀欲）/刽子手（使用巨斧）/生化巨蟒（生化4）等等。

    不仅如此，也不是只有方林岩一个人有奇遇啊，梅耶那家伙也使用了一件道具，叫做幸运魔骰，可以在短时间内大幅度强化自身有利概率，但是无法在战斗状态下使用。

    在这玩意儿持续期间，他幸运的召唤出了一只BOSS级生物：玛格丽特.贝克（生化7），她对昆虫的污染和操控能力十分强大，因此成为了梅耶的王牌。

    当然，在这两个小时内，方林岩等人也是放出了差不多四五百头异型外出掠食......其目的是要加剧城中的混乱，同时，也是为了获取更多的魂珠！

    是的，此时方林岩身上魂珠的数量，已经开始了疯狂的暴涨！！

    从一开始的零点，直接突破到了现在的五位数，达到了恐怖的10724点！！！

    这其中最大的一次单独涨幅，乃是杀掉了一名王卫给出来的，这家伙估计是个杀人狂魔，一个人就给方林岩贡献了差不多六百多个魂珠！

    根据莫比乌斯印记的说法，每一头外出杀戮的异型，都和方林岩有着直接的因果联系-----没有方林岩，这些疯狂嗜血的生物是不可能出现在这世界上的。

    所以，方林岩是能够从其杀戮当中获得收益的------那就是魂珠了。

    不过方林岩实际上是通过支配异型皇后的行为，来对这些异型进行支配，所以获取的魂珠数量肯定是要打折的。

    比如方林岩亲手杀死佟统领可以获得100枚魂珠（假设），但异型杀死佟统领的话，他估计就只能获取60枚了。

    而具体折扣幅度是多少，莫比乌斯印记同样也表示不知道，因为这是一个变量，从10%到70%都有可能。

    甚至还有可能是阶梯式的，比如方林岩的魂珠累计到了5000点之前是一个比例，累计到了10000点之后又是一个比例，这就要看S号空间最后的交涉结果了。

    当然，强势而强大的S号空间，此时肯定会将翻盘的希望寄托在方林岩的身上，尽可能的为他争取更好的比例，但最终能争取到什么程度就不好判断了。

    方林岩更没有想到的是，当魂珠累计到了10000点之后，竟然还出现了一个全新的能力！

    被动技能：生命加成。

    每一颗魂珠都将可以给他增加0.1点生命上限，也就是说，方林岩现在的生命值已经会额外增加1000点！

    在这种情况下，方林岩毫无疑问生存力可以说是成倍增加，配合他的高闪避，还有神盾艾葵斯的反射被动，冲到前面去做一个MT是绰绰有余的了。

