    陈贞吉来到引仙山下，不等引仙山弟子出现，忽然提声喝道：“大秋陈贞吉见过周山主！”

    天神一喝，有地动山摇之感。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    引仙山的云雾忽然涌动，随即董见心忽然出现在他跟前，抱拳一礼：“见过陛下，在下董见心！”

    “原来是董公子！”陈贞吉没托大，抱拳还礼道：“朕想一见周山主！”

    “师父没在。”董见心露出为难神色。

    陈贞吉道：“朕想你总有办法叫一声周山主的。”

    “……好吧。”董见心看他执意要见山主，抱拳道：“陛下请——！”

    两只白鹤飘飘落下，董见心骑上一只，陈贞吉也骑上去，两鹤清唳一声，脚一蹬飞起来，来到了一座大殿，是山内弟子所在。

    “陛下稍候，在下去知会师父，看师父能否过来！”董见心抱拳一礼退下。

    陈贞吉坐在太师椅中，看着正北墙上挂着那幅画像，摇摇头叹一口气，转开目光来到窗前，推开窗户看着外面的景色。

    其实什么景色也没有，窗外好像只有云雾，遮住了一切，看不清自己所处的位置有多高，周围有多大。

    他摇摇头关上窗，来到太师椅坐下喝茶。

    茶喝到一半，忽然听到一声龙吟。

    他飘身出了大殿抬头看，见到了金龙在云雾间若隐若现，金光闪动，最终来到百米高处，周敦礼飘身从龙身跃下，无声无息落到陈贞吉跟前。

    陈贞吉脸色沉肃，对于金龙之威已然领教过，再次领教仍觉得震撼，不说与周敦礼较个高下，就是这条金龙就非自己能敌。

    “见过山主。”陈贞吉抱拳一礼。

    “陈兄远道而来，有失远迎！”周敦礼微笑抱拳，伸手肃请进入大殿。

    陈贞吉坐下后，抱拳叹道：“朕如今的脸皮算是丢尽了！”

    周敦礼笑道：“陈兄何出此言？”

    陈贞吉道：“还要恭喜山主收了一位佳徒，身为天外天境界就能打得咱们灰头土脸，狼狈不堪，甚至闹得我大秋摇摇欲坠。”

    “陈兄抬举了，不过是给我几分脸面，不跟他一般计较罢了。”周敦礼摆摆手笑道：“否则的话，他早就没了小命！”

    “山主此言谬矣。”陈贞吉忙道：“山主太小瞧自己的弟子了，他弑天剑一出，大傅皇帝都只能逃走，更何况咱们！”

    “弑天剑……”周敦礼点点头。

    他早明白了陈贞吉的来意，是来告状了。

    身为堂堂的皇帝，竟然过来告状，宛如小孩手段，当真惹人笑。

    但却也直接打在楚离软肋上，这是不顾脸面非要惩罚楚离了，看来对楚离恨意极深！

    陈贞吉道：“他的手段更是高明，使计除去了大元帅，让我大秋顿时没了士气，无奈只能与大离停战，轻轻一出手就能搅动两国之战，楚离翻云覆雨的手段当真让朕折服！”

    周敦礼笑了笑：“是他出的手，好像不是吧？”

    “不是他是谁！”陈贞吉哼道。

    周敦礼笑眯眯的道：“楚离与你们无怨无仇的，他身为大季人，巴不得大秋与大离打得你死我活，给大季喘息之机，使这些手段的怕是光明圣教圣女吧？”

    “若无楚离相助，圣女再厉害也没放在咱们眼里。”陈贞吉哼道。

    “不对吧？”周敦礼笑道：“你们难道不怕宋姑娘？”

    陈贞吉道：“真正对上也没什么了不起！”

    “陈兄你打不过宋姑娘的。”周敦礼道。

    陈贞吉哼道：“山主，咱们说的是楚离！”

    “楚离知道山规，除非生死攸关，否则不会违山规。”周敦礼摇头笑道：“他直接出手干涉过两国大战？”

    “他出手对付钟元帅！”陈贞吉道。

    周敦礼道：“影响两国交战了吗？”

    “自然！”陈贞吉点头。

    周敦礼皱眉道：“那依陈兄的意思，楚离得受罚？”

    “受不受罚全凭山主裁决！”陈贞吉淡淡道。

    周敦礼叹道：“好吧，我会找楚离回来问问，若真属实，绝不会手软，该罚就罚！”

    “那最好不过！”陈贞吉露出笑容：“朕相信山主是英明公正之人，那就不打扰了！”

    周敦礼笑了笑：“咱们好久不见，难得来一趟引仙山，不如盘桓几日吧，不亲眼看看我如何问楚离的？”

    陈贞吉叹道：“如今国内人心浮荡，需要稳定人心，不宜久留，下次再叨扰山主吧！”

    “那好，就不留陈兄了。”周敦礼笑道。

    陈贞吉骑着白鹤下山，周敦礼站在大殿外，通过白雾似乎能够看到他的离开。

    董见心来到陈贞吉身边，抱拳道：“师父，这姓陈的一定没好事吧？”

    周敦礼道：“是来靠你师弟的状，说他搅入两国战事中。”

    董见心脸色一沉，哼道：“好生无耻，也忒不要脸皮了吧？”

    “没办法，只能把你师弟唤回来了。”周敦礼摇摇头道：“若没人乱说，可以睁一只眼闭一只眼，如今告状上了门，只能按山规来！”

    “……是。”董见心张了张嘴，最终知道求情也无用，抱拳一礼：“我去唤师弟过来。”

    “嗯，去吧。”周敦礼摆摆手。

    ——

    萧琪悠悠睁开明眸，清冷目光闪动，最终归于平静，大有进境的欣喜被一扫而空。

    她优雅的站起身，目光忽然一凝，看到了角落里那块玉佩。

    一步跨到十米开外，她弯腰捡起玉佩，玉脸显出复杂神情，最终叹口气，将其收入怀里，目光又落在手上那颗透明舍利上。

    她将舍利放到细腻雪白眉心处，运转太上剑经。

    顿时舍利迸射出一道金光，射入她眉心。

    她轻轻一颤，一步跨回自己原本位置，身上开始闪动金光，背后隐约浮现出一尊老和尚的影子，冷漠如霜的观看着萧琪。

    萧琪沉浸于无情观的意境中，一切似乎都变了模样，心境一变，万物跟着变化，境随心转，太上剑经突飞猛进，感悟宛如洪水滔滔。

    脑海里的剑经仿佛瞬间被她领悟，直接悟透了最根本的妙旨。

    金光渐渐沉入她身体，仿佛化为她的一件纱衣，轻轻贴在她曼妙身体上。

    她头顶上空一米处，渐渐凝现一柄长剑，原本是透明无色，渐渐的被金色笼罩。

    这金光却又渐渐钻进剑身内部，将其变成了一柄金剑。

    随着时间流逝，金剑渐渐褪去了金色，仿佛被洗去了铅华，重新归于白玉颜色，仿佛一把玉剑悬浮在空中，随着她的呼吸而轻颤，宛如活过来一般。

    ps：更新完毕！

    更新给力，月票不给力，大家看怎么办好？