
　　他们要她死，而且，还要她永不超生的痛。可她从头到尾，并没有做错什么，全是被设计的，只是帝青络攻略这几个男人的跳板。

　　神戒继续说道，【原主的心愿是，夺回原本属于自己的一切，人人笑她是妖女，她偏要成为让天圣人人敬畏崇拜的天女！她要报复碾压所有欺辱背叛她的人，彻底击碎他们的骄傲，让他们后悔。】

　　帝娇挑眉，【也就是说，报复对象是那三个渣男还有帝青络啊，呵，全方位碾压这几个废物，对本尊来说还不是小菜一碟。】

　　这次的任务，帝娇还算满意，最起码对比上一个世界攻略渣男要好多了，相比于忍着恶心攻略渣男，对帝娇来说，碾压击垮他们，才是她应该拿的副本。

　　想到这里，帝娇忽然想到了什么，捏着神戒说道。

　　【不对，不是说帝青络要攻略四个男人吗？怎么才说了三个，第四个是她攻略失败了？不用报复了？】

　　神戒一抽，【至于帝青络从一开始试了几次，却一直没有成功的攻略的最后一个男人，是天圣王朝里，让所有女子都心动爱慕的国师大人，顾遂。

　　顾遂也就是宙神这个世界的神魂分身转世，除了天圣国师的身份，他还是当今陛下最宠爱的七皇子。】

　　帝娇勾唇一乐，【果然是本尊看上的男人，当然不是什么阿猫阿狗能拿下的，除了本尊，他谁也不会爱的。】

　　帝娇这骄傲语调上扬的模样，让神戒好心塞，几次想要反驳，宙神本来就是三界最禁欲谁也拿不下的最强之神，可是却又被之前的一个个世界啪啪打脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　神戒现在一想到宙神围着这魔女骚话连篇脸都不要的样子，就觉得恨铁不成钢，想找个地缝钻进去。

　　【哼，之前几个世界你能成功，不代表这次你能攻略宙神，我现在就将顾遂的资料传给你，看完你就知道了，这次你的难度大着呢！】

　　随后，帝娇就接收了顾遂的资料。

　　此刻。

　　盛京湖畔。

　　两岸的桃花树随着清风摆动，桃花瓣纷纷落下，夕阳正好，撒在平静无波的湖面上，波光粼粼，如同一层金沙。

　　美景之下，帝娇的鼻息间是桃花的香气，抬眸看向不远处，湖中心的一艘画舫小船，无人摆渡，却缓慢荡漾而来。

　　似是有心灵感应一般，帝娇多看了一眼，刚巧，就看见了那画舫之上，穿着一身白衣，斜靠在船侧，玉白指间随意捏着酒壶的男子。

　　只一眼，竟是让人心尖一跳，被惊艳了目光。

　　他的长发飘逸，白色绣着银线的丝带随意的系着发，俊颜白皙，双眸之中宛若迎着星海，红润的薄唇明明没有笑，可是却又仿佛含着慵懒的笑意。

　　他单手枕着头，看着天空夕阳，而岸边的帝娇，却在看着他，目光灼灼。

　　饶是见惯了各种美男的娇娇，这会儿也难免被吸引惊艳，她还是头一次见到，这般清风朗月的公子，他浅笑的模样，让人如沐春风，刻入骨子里的温润随性，仿佛有一种天生的好感度。

　　但凡见过他的人，没有人会讨厌他。

　　帝娇把玩着神戒，【他就是顾遂啊，还真是......完全长在了本尊的审美点上了呢......】

　　神戒哼哼唧唧怼了一句，【何止是长在你的审美点上了？是长在全盛京女子的审美点上了。顾遂在整个天圣，那可是谪仙一般的存在......】

　　这一回，帝娇倒是没有反驳神戒，因为神戒说了一句实话。

　　这个世界的顾遂，虽然身为最受圣上宠爱的七皇子，可是却看淡权势，对所有权力欲望都云淡风轻，他为人温润随性，极具才华却并不招摇卖弄。他对所有人都尽显君子风度，对百姓也乐善好施，武功更是深不可测从未展露。

　　顾遂在全天圣的人气，可以说是无人能敌，信仰崇拜他的信徒粉丝极多。当然也包括收获了无数千金小姐的爱慕。

　　他从小对占卜还有奇门遁甲之术，有超越常人的天赋还有兴趣，从小又是锦鲤附体一般开挂幸运，儿时遇见了他的机缘，摸到了修仙大道的门槛。

　　所以，他从那时起，就一心随性，终其一生，只想有望修仙成道，因为占卜之术极准，所以被圣上赐为国师，只因为他志不在称王。

　　可正因为他一心大道成仙，所以对儿女之情，从来都不涉足，心中是大爱，却不会是小情小爱。

　　“五，四，三，二，一......”

　　随着帝娇勾唇倒数，顾遂手里的酒壶没拿稳，倒是真的醉了，慵懒侧头一歪，倒是跌入湖中......

　　“噗通——”

　　她眼看着他就这么掉了下去，也没着急，还饶有兴致的看了会儿风景。

　　神戒有些着急的催促，【啊啊啊！他都掉下去了，还喝醉了，你不怕他淹死啊？】

　　帝娇嗤笑出声，【按照剧情的发展，他虽然这会儿有个生死劫，但不是没死成吗？按照他这个老天给他开挂加持的锦鲤体质，他是在湖中捡了什么机缘吧，等会在救来得及......】

　　事实，也确实如同帝娇猜测的那般。

　　等了一会儿之后，帝娇才懒散的活动了一下筋骨，然后跳入湖中，化身美人鱼一般的少女，很快游到了顾遂的身边。

　　湖水中的顾遂，此刻头顶投过来的一束阳光，照亮了他的眼前，他手里死死捏着一块雷劈过的枯木，正是浑身如被电击一般的昏厥的时候，却看见了不远处游过来的灵动女子......

　　他没等看清她的脸，人就晕过去了，意识涣散之时，隐约感觉自己被温香软玉抱住，还带着一股淡淡的桃花香......

　　画舫上。

　　他被从天而降的水滴弄得脸上一阵发痒，咳嗽了一声吐出了水渍，那双清风朗月般的双眸睁开，入眼就看见了眼前娇颜似火，灵动无双的女子。

　　她看着他的眼神，不同于以往见过的其他女子，或娇羞或崇拜，她的眼中有的只是戏谑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第331章 谪仙国师的天命美人（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 