    莫然都感觉周围的行人投来怪异的目光，这个小倩倩啊，越来越不会顾忌旁人了。

    而为了不成为焦点，还是打个车好一点，这边还是郊区。

    高速公路上，杨伟和张雪怡一下都变得安静起来，没有凉倩这个搞气氛的，似乎空气中都存在一点紧张感。

    杨伟只是不知道要说什么，觉得场面有点平静，在极力找话题。

    而张雪怡是在紧张另外一件事。

    其实就像凉倩所说，既然都答应了出来，就已经做好了准备，不然也不会这样出来的。

    甚至这次出来父母都是知道的，虽然一开始听到杨伟的年龄，都很诧异，但听到和莫然一起的，态度明显有了好转，还让弟弟打电话问情况。

    张雪怡偷偷看了一眼杨伟，还别说，杨哥的侧面显得十分的男人，目光也很威严，感觉就像是一头猛虎，自己就像美羊羊，只能仰视。

    敏感的杨伟也察觉到张雪怡在观察自己，提议道：“到了下一个城市，我们先去吃个饭吧。”

    “嗯，你拿主意就行了。”张雪怡很享受这种感觉，这就是被猛男保护的快感。

    “无聊的话，就放点歌好了。”

    “我不无聊，挺好的。”没人带节奏，张雪怡也有点语塞，加上杨伟不善言辞，场面一下又尬住了。

    六点多钟，杨伟就下了高速，打算去不远处的小县城吃顿饭，然后再继续赶路。

    而张雪怡决定等人按照凉倩所说的，让杨哥休息一晚上，明天再赶路也行。

    “我们就去这家店吃吧，看起来挺干净的。”小县城不比临海市，没有高档的酒店。

    “嗯，就去这家。”张雪怡倒是显得很听话，什么事情都让杨伟做主。

    这也是凉倩教的，女孩子呢，就得娇滴滴的听从男人的话，让男人有一种强烈的保护欲，甚至会有一种莫名的成就感。

    杨伟倒是觉得张雪怡很乖巧，不像现在年轻的女孩那么花俏。

    两人来到店里，杨伟就让张雪怡来点菜。

    张雪怡看着菜单，又想起了凉倩说的话，使劲点那些便宜的，显得你很懂事，不要问为什么，自己和莫然第一次出去吃饭，就是这么做的。

    “杨哥，就点个西红柿炒蛋，再炒个鱼香肉丝，怎么样？”张雪怡问道。

    “两个菜是不是少了点？”杨伟以为张雪怡在客气呢。

    “我吃不了多少的，主要是你得吃饱，都累了一天。”张雪怡带着关切笑道。

    这让面瘫杨伟露出了憨笑：“还好，不是很累，我们再点个肉吧，再来个排骨汤。”

    “吃了完吗？浪费可不好。”

    “放心好了，我食量大。”

    “也是，你比姐夫还要大一圈。”张雪怡捂嘴轻笑，而杨伟不好意思抓了抓后脑勺，这呆萌的模样要是被贾政惊看见，那肯定得调侃一个月。

    张雪怡都觉得杨伟有一种大男孩的感觉，就像那种处世未深的意思，和实际年龄不符合。

    等饭菜上好之后，张雪怡开始给杨伟夹菜，杨伟也是一样的，两人之间的气氛渐渐好了起来，没有之前那么尬了。

    吃饱喝足，杨伟打算继续赶路。

    而张雪怡决定按照凉倩说的来。

    然而刚上车，杨伟一发动车，就看见发动机出现故障灯。

    “怎么了杨哥？”

    “有点故障，我看看。”说着杨伟就打开引擎盖检查起来，对于杨伟来说，维修很简单的。

    而坐在车上的张雪怡突然想起一件事，半路坏车？

    这难道是套路吗？

    看着车前细心检查的杨伟，张雪怡打开车门走下：“杨哥，什么问题？”

    “应该是油路有点堵塞，得去修理厂清洗。”杨伟皱了皱眉头，还真被他们给说中了，半途坏车。

    看张雪怡微微皱起了眉头，杨伟赶紧解释说道：“雪怡，这是真坏了，我不是故意说坏的，也没有要对你使坏，真的。”

    张雪怡一愣，看着杨伟那着急的样子，张雪怡噗嗤笑出了声：“杨哥，你真笨。”

    杨伟：“？？？？？？”

    张雪怡觉得凉倩说得太对了，杨哥就是一个老实巴交的好男人。

    从新坐上车，张雪怡喊道：“杨哥，愣着干嘛，我们去修理厂呀。”

    “哦，好。”看张雪怡并没瞎想，杨伟也是松了口气，他们的嘴难道是开了光的吗？

    开到最近的修理厂，因为天黑都下班，得每天再修，两人也只好收拾一下去找个地方休息。

    张雪怡又有点一丝丝紧张了，要是杨哥开一间单人房，自己要不要反抗呢？

    按照弟弟那种套路，不用说也是开一间房，多好的机会啊。

    杨伟也不想亏待张雪怡，找了一个看上去好一点的商务酒店。

    “开两间房。”走上去，杨伟想都没想就说。

    就连开房的小妹都有点疑惑，自己没听错吧。

    倒是张雪怡松了口气，但心里又有点小小的失落。

    交了钱，拿上房卡，两人就走进电梯里面，两人的房间是隔壁的那种。

    “雪怡，早点休息。”杨伟笑着关切道。

    张雪怡也是柔声笑道：“嗯，杨哥你也早点休息，都累了一天。”

    “好。”说完，杨伟就开门走进去，门口的张雪怡就这么看着杨伟的房门渐渐关上。

    这一下，张雪怡对自己有点怀疑了，当初的凉倩也有这样的感觉，是自己没吸引力，还是身材不够好，还是不漂亮？

    张雪怡低头看了一眼，带着一脸的问号走进了房间。

    走进房间的杨伟倒是心安理得，心中无愧，开始洗澡。

    而张雪怡就不同了，直接躺在床上发呆，想了半天也没想通自己哪里有问题。

    坐起身来，张雪怡来到洗手间照镜子，今天的妆容很清纯呀，也没出油，刚刚吃饭的时候特意还补了补。

    “怎么可能不动心呢？”看着镜子里的自己，张雪怡想不通啊，难道是欲擒故纵？

    不像，接触杨哥也快有两个月了。

    那真的对自己没感觉？

    张雪怡要裂开了。

    之前的凉倩何尝没有裂开。

