1247
“我们现在去云蒙山？”
小狐狸激动的几乎要跳起来。
“去云蒙山作甚？”
陆云有些诧异的看着小狐狸。
“寻宝啊。”
小狐狸有些不明所以。
“那么大的云蒙山就在那里立了不知道多少年，那些强大的九阶王都看得到，你觉得他们会看不出里面没有宝物吗？”
陆云摇了摇头，“很显然，曾经有人去过，但都没有活着出来……咱们俩进去之后，和那些曾经去云蒙山的人没有什么两样……会死的很惨，很惨。”
“你会盗墓！”
小狐狸纠正道。
“盗墓……风水，格局，在鸿蒙之中可没有失传啊。”
陆云摇了摇头，“鸿蒙之中卧虎藏龙，比我厉害的风水大师不知道有多少，我唯一的优势就是精通撼龙经罢了。”
“不去不去，去了就是一个死。”
“好吧。”
小狐狸满脸无奈，“那我们接下来该做什么呢？好无聊啊。”
“无聊？”
陆云看了一眼小狐狸，“你现在才是中位者，连上位者的门槛都没摸到……你的佐道倒是接近封王了，但还有一大截！你敢无聊？快回去修炼！”
然后，陆云狠狠的揉着小狐狸那一头柔顺的长发，小狐狸的嘴里发出一声声的尖叫，飞也似的逃回了城主府。
不过这个时候，仙城依旧是一座空城。
这里已经是大千域南部边缘地带一百零八座城池的核心城池，所有城池的本源都被仙城本源吞噬了。
这里除了师衍等一千人之外，便再也没有其他生灵居住了。曾经逃离仙城的那些修士想要归来，但都被挡了回去。
这座仙城已经被陆云重新布局，其中鸿蒙灵气是外界的百倍以上，原本仙城的居民几次想要归来，但都被师衍带着一群城卫打了出去。
甚至曾经一度，仙城曾经的居民组织起来，向师衍等人施压，大有攻占仙城的趋势。
直到戮虎王等一百零八尊王出现，齐刷刷的跪倒在仙城城门之前，高呼仙王之名的时候，那些曾经的仙城居民才脸色惨白的退走了。
大千域南部边缘地带，真正的主宰并非是戮虎王，而是仙王！
这个消息一出，整个大千域都被震撼了。
虽然大千域的边缘地带并不算什么……但是一百零九尊王联合在一起，声势实在太大了。
就连大千域之外的执法者联盟都被镇住了，派遣了几尊王级执法者前来仙城见仙王。
不过当那些王级执法者见到仙王之后，便又笑意盈盈的离去了，没有人知道仙王与执法者们究竟说过什么。
大千域中的王却没有来见仙王的意思，他们已经自顾不暇，鸿蒙塔的钥匙才是他们现在的主要目标。
陆云在一统南部边缘之后，便没有再向大千域深处进发了……大千域南部的主宰，是一尊四阶王，青虹王，实力远远超过戮虎王。
三阶王和四阶王之间的差距，虽然不说天地之差，但十个戮虎王一起上，也不是一个青虹王的对手。
而且，现在仙王一统南部边缘地带，已经引起了整个南部诸王的注意，一旦仙王的势力踏足大千域南部深处，必然会遭到南部诸王的联手狙击。
当然，现在除了少数人之外，无人知道仙王的真正面目，所有人都认为陨星王就是仙王了。
……
“哎……说好的游历鸿蒙呢？说好的闯荡天下呢……哎，好无聊啊。”
小狐狸独自一人趴在桌子上，看着满桌子亮晶晶的紫晶，有气无力的呻.吟着。
“别在这里唉声叹气了，走，带你出去玩。”
陆云来到小狐狸的身边，揉着她的小脑袋笑着说道。
“真的？”
小狐狸的身体一下子支棱起来，两眼放光的看着陆云，“我们去哪里？”
“大千城。”
陆云笑道：“炼制六道轮回丹还差两味药材，去大千城碰碰运气。”
“还有，上次炼制的八宝还神丹还余下六颗，去大千城换点有用的东西来。”
小狐狸一蹦三尺高，好似一个树袋熊一样的挂在陆云的身上，陆云满脸苦笑的将她解下来。
“对了，那八宝还神丹不给仙界的人留下几颗吗？”
小狐狸似乎想到什么，赶忙问道。
“有资格吞服八宝还神丹的人都给他们送去了，其他人敢碰那玩意纯粹就是找死了，哪怕是闻一点药气，都足以让他们爆体而亡。”
陆云说道：“现在的仙界尚未达到混沌级，与鸿蒙更是相差太远，鸿蒙中的东西并不是现在的仙人有资格碰触的。”
“好啦，不提这些，去大千城。”
大千城是大千域中最大的一座城池，这座城……是无主之城，也是鸿蒙之中排行前十的大城。
若是陆云能在大千城中拥有一方属于自己的地盘的话，那么他在这鸿蒙之中，就算是有头有脸的大人物了。
不过，这大千域实在太大，南部边缘地带距离大千域中央的大千城的距离也太过遥远，遥远到陆云凭借自己的力量，恐怕穷尽毕生也休想到达的距离。
“尽快炼制六道轮回丹，成为上位者！”
陆云叹了一口气。
六道轮回丹，是陆云研制出来的一种全新的丹药，可以让陆云和小狐狸最快成为上位者的丹药。
不过炼制六道轮回丹的配方实在太珍贵，就算是在紫荆王全力帮助之下，依旧差了两味药材。
一艘紫色的大船在大千域的虚空之中疾驰而过。
这艘紫色的大船，被陆云命名为仙域号，是迄今为止，他能炼制出的速度最快的飞行法宝了，甚至比一些普通的一阶王，二阶王的速度还要快一些。
但饶是如此，按照陆云的推算，他们依旧需要半年的时间，才能到达大千城。
大千域之中，势力繁复，各大王者也都是敌对状态，就算是不是敌对，也绝对谈不上友好，这里的城池之间，是没有传送阵的。
小狐狸站在仙域号的船头，张开双臂，大声的尖叫着，释放着这一年多来她那烦闷的情绪。
除了小狐狸和陆云之外，仙域号上还有两尊王，一个是手持绝的陨星王，另外一个则是堕天王，戮虎王攻下的第一座城池的王。
堕天王拥有二阶王巅峰的力量，陆云将紫晶大山交给他来使用，这一路上的安全，自然不用担心了。
“咦？那是什么？”
突然间，小狐狸指着前方一道蒙蒙的青光，惊声叫道。
“那道青光里似乎有一个人？”
陆云也跑了过来，他看着那道青光，眉头微微的皱起。
一道朦胧的青光从大地之下释放出来，直冲云霄，那道青光之中，似乎还有一个人在竭力的挣扎着，想要挣脱青光的束缚。
但是那道青光，似乎是一个坚不可摧的牢笼，将他死死的禁锢在其中。
“是地元磁光！”
堕天王的脸色巨变，“主上，快走！千万不要靠近地元磁光，否则我们也会向那尊王一样，被地元磁光困住，折磨致死！”
……
