    经过数天的航行。

    洛辰乘坐的商船终于抵达了‘橘子镇’附近海域。

    “那个就是橘子镇吗？”珂赛特看着不远处的岛屿，转头对正在掌舵的娜美说道。

    娜美将船舵固定好并放慢了船速，从衣服里掏出一张地图仔细对比了一下，点头肯定道：“没错，海岸线一模一样，是橘子镇。”

    “原来‘小丑巴基’躲在这个地方啊，难怪之前找不到他。”靠着越来越近的小岛，珂赛特不禁感叹道。

    之前珂赛特也有想过带着洛辰去抓捕‘小丑巴基’换取赏金，但‘小丑巴基’动不动就会更换位置，导致珂赛特始终找不到他。

    “巴基海贼团一共有多少个成员？”珂赛特看着娜美问道。

    娜美稍微思考了一下，最后摇了摇头答道：“我也不清楚。”

    “这样的话，只能兵分两路了。”

    珂赛特将所有人聚集到一起，然后接过娜美手中的地图仔细研究过后说道，“为了防止他们狗急跳墙毁掉财宝，我们一队人正面佯攻巴基海贼团吸引他们的注意力，一队人直接去财宝地点。”

    “嗯，这是个稳妥的办法。”洛辰点头称赞道。

    “队伍分配方面...”洛辰摸着下巴考虑了一下然后说道，“拉斐尔、娜美、珂赛特一组去直接按照地图找财宝，我去会会那个‘小丑巴基’。”

    “诶？”听到洛辰要一个人单挑巴基海贼团，娜美有些惊讶地问道，“真的没问题吗？那可是拥有恶魔之力的小丑巴基啊。”

    珂赛特给了娜美一个安心的眼神说道：“放心好了，洛辰的本事你又不是不知道，搞不好我们还没找到财宝，他一个人就已经把巴基海贼团团灭了。”

    “嗯，我也这么认为。”一旁正在擦剑的拉斐尔也点头附和道，“洛辰的实力已经已经不是这些普通海贼能够对付的了。”

    对于洛辰的真实实力，经常和他切磋的拉斐尔体悟最深刻，拉斐尔不认为那个所谓拥有恶魔之力的小丑巴基能威胁到洛辰。

    商议好作战计划，并约定好汇合地点之后，众人将船停泊在橘子镇码头，随后兵分两路朝着橘子镇进发。

    ......

    橘子镇郊区街头，一群持刀海贼正围着一对母女，旁边的小丑巴基正一脸无趣地坐在手下为他准备的椅子上看着他们。

    “喂，三天的期限已经到了，该交保护费了。”一个海贼喽啰拔出钢刀架在那对母女的面前威胁道。

    那名母亲将女儿搂在怀里，眼里流出两行清泪，哽咽地说道：“呜呜...各位大人...我们...实在是拿不出这么多贝利......”

    “哈？”海贼喽啰瞥了一眼那名母亲脖子上的珍珠项链，然后喝道，“你脖子上不上还有条项链吗？”

    随后那个海贼喽啰便走到那名母亲的身前伸手就要夺走她的项链。

    “不...不行...这是...这是我丈夫留给我的遗物...”看到海贼盯上了丈夫留给自己的珍珠项链，那名母亲惊恐地向后面退缩。

    “不行...”

    可惜那名母亲的抵抗是无用的，海贼喽啰还是强行将她的珍珠项链从她的脖子上拽了下来。

    崩裂的链条、散落的珍珠混合着淡淡的血珠在空中不断飞舞.......

    “戚...就这么一个玩意要交两个人保护费好像还不够啊。”海贼喽啰看着手中混合着血珠的珍珠项链嗤笑道。

    “喂，臭娘们，这么一个玩意只能买你自己的命。”海贼喽啰拎着断掉的珍珠项链在那名母亲的面前晃了晃，“想要你女儿的命，得另加钱。”

    那名母亲看着海贼依旧不满足，要自己拿出贝利买女儿的命，抱紧女儿哽咽地说道：“这位大人，求求你行行好，我真的没有多余的贝利了...”

    “实在不行，我用我自己的命....换我女儿的命，好不好？”看着海贼依旧没有让步，那名母亲只好退而求其次，用自己的命换女儿的命。

    海贼喽啰看着抱在一起哭泣地母女轻笑一声，转头向坐在一旁的小丑巴基问道：“船长，这个娘们说没钱了，要拿自己的命换女儿的命，怎么办？”

    小丑巴基一脸无趣地看着那几个人，做了一个抹脖子的动作。

    “遵命船长。”海贼喽啰接到命令，提起钢刀朝那对母女走去。

    那名母亲见自己逃跑无望，于是怀里的女儿一把推了出去，“小雅快跑！”

    自己则转过身拖住那个海贼喽啰的大腿，以求自己的女儿可以逃出去。

    “你这个死八婆，快放开老子的腿。”被拖住脚步的海贼喽啰气急败坏，抬起大刀狠狠的砍在那个母亲的身上。

    被劈砍的母亲发出一声惨叫，但依旧紧咬着牙关，死死地抱住海贼的大腿。

    那名母亲的这一举动彻底激怒了海贼喽啰，“想死？那我就成全你。”接着又是一刀狠狠地劈砍在那个母亲的身上

    “妈妈！”被推出去的小女孩看到母亲被坏人再次狠狠劈砍，再也忍不下去了，转身冲向了伤害自己母亲的海贼。

    任小女孩怎么拳打脚踢，海贼依旧纹丝不动，毕竟他们之间的力量的差距太大了。

    于是小女孩一口咬向海贼喽啰持刀的手，想要卸下他的武器，可惜被海贼喽啰反手抽倒在地。

    “求求你......”

    那名母亲看着海贼喽啰对着自己的女儿缓缓地抬起刀，于是拼命扯着海贼喽啰的裤腿苦苦哀求，“不要伤害我的孩子，你让我做什么都可以，求求你......”

    但那个海贼喽啰并没有因此停下他的动作，还是对着小女孩狠狠的砍了下去。

    那名母亲绝望的闭上了眼睛，她不想看着自己的孩子被海贼杀死。

    噹！

    那名母亲的耳中并没有传来大刀砍入肉身的声音，也没有听到女儿的惨叫，而是传来了一声金属碰撞一般的声音。

    母亲缓缓睁开双眼，映入眼帘的是哭红了眼眶的女儿、惊恐不已的海贼、已经断裂的大刀......

    以及站在女儿身前，手缠绷带的黑发少年。

    “怪.....怪物。”

    那名海贼喽啰已经被吓得呆在了原地，他第一次见到能够肉身扛刀，并将大刀震断的人。

    “怪物吗？我看你才是真正的怪物吧？冷血的怪物！”洛辰看着身前的海贼冷声道。

    金刚碎！

    洛辰的拳头带着无比恐怖的威势朝着海贼喽啰狠狠地轰去。

