    第441章

    侯君集听到了韦浩的话，震惊看着韦浩。

    “行了，别这么看着我，我有多少本事，你都不知道呢，以后，估计你也看不到了，你说你何必呢，缺钱，你直接来找我，我带你赚钱就是了，我没有找你，那是因为我和你不熟，你说我难道吃饱了撑着，大街上随便找一个人，问他，去吗，带赚钱去？”韦浩笑着看着侯君集说道，

    侯君集此刻狠狠的盯着韦浩，这话太伤人了，敢情之前不带自己，那是因为自己没去找他？

    “别这样看着我，真的，我这个人可从来不计较那些小事情，你瞧齐国公，得罪了我多少次，我都没搭理他，这次如果不是他诬陷我爹，我还不想搭理他，对了，你有什么话要对陛下说的没？”韦浩坐在那里，看着侯君集问道，

    侯君集坐在那里，低着头，而坐在暗处的李世民，也是看着侯君集这边。

    “没了，陛下对我不薄，我知道，我对不起陛下，现在落到这个下场，我罪有应得，罪有应得，我对不起陛下！”侯君集低着头，声音哽咽的说道。

    “嗯，行，还算有点良知！”韦浩点了点头说道。

    “不过，能不能求你一件事，你去和陛下求情？”侯君集突然抬头看着韦浩问道，韦浩点了点头，看着他。

    “我知道，你不是小人，答应的事情，都会做到，既然你点头了，我就说了，你替我求求陛下，我侯君集这么多儿子，都要流放到岭南去，我到时候死了，可能都没有人给我祭拜，你求陛下给我留下一个儿子，最好是年长点的，能够出去干活养活自己的！就留下一个儿子就行，其他的人，去了岭南也是死路一条！”侯君集看着韦浩竖起一根手指，动情的说道。

    “好，我答应你，我一定会和陛下说，我相信陛下会同意的！”韦浩点了点头。

    “好！”侯君集此刻站了起来，然后面向皇宫的方向，跪下，磕三个头，然后站了起来，又对着城东的方向，跪下，磕三个头。

    “你这是？”韦浩有点不懂的看着侯君集。

    “这是给我师傅磕的，我知道，他老人家恨我，瞧不起我，认为我有反骨，但是，不管他怎么看我，他还是我师傅，我这估计也活不了多长时间，秋后问斩，现在也不过还有一个来月，先给他老人家磕三个头吧，以后也没有别的机会，谢这份恩情了！”侯君集有点悲伤的说道。

    韦浩站在那里，看着侯君集。

    “没事的话，我就先回去了！”侯君集对着韦浩抱拳说道。

    “如果不是你的事情犯的太大了，我都想要给你求个情了！”韦浩感慨的看着侯君集说道。

    “哈哈，不用，事已至此，都是我咎由自取，怪不了谁，也怪不了你韦浩，你韦浩，是一个有真本事的人，有真本事的人啊，可惜，我之前怎么就看不到呢！”侯君集此刻豁达的笑着摆手。

    “成，来人啊！”韦浩说着就好了一声。

    “小的在！”四个狱卒就进来了。

    “从今天开始，你们几个辛苦一下，每天早中晚去一趟聚贤楼，那边会准备好饭菜，你们拿过来，给潞国公，不，侯师兄，对吧，我该称呼你侯师兄，给他吃，我这里，有200文钱，你们拿着，作为跑腿的钱！”韦浩说着解开了自己的钱馕，倒在了桌子上。

    “夏国公，使不得！”一个年长的狱卒马上说道。

    “拿着，好好照顾他，需要什么，你们想办法，如果是买东西，挂我账上，到时候去聚贤楼找那边的人报账，我会交代下去的！”韦浩对着那个老狱卒说道。

    “好的，夏国公小的们知道怎么做了！”老狱卒收起了钱，对着韦浩拱手说道。

    “师兄，走好！”韦浩站在那里，对着侯君集拱手说道。

    “嗯，师弟，可惜啊，可惜不能和师弟把酒言欢，待十八年后，老夫又是一条好汉，到时候如果有命，来找你喝酒！”侯君集笑着看着韦浩说道。

    “好，我等着！”韦浩微笑的点头说道，接着侯君集就被人押着出去了，没一会，李世民进来了。

    “父皇，你都听到了，他对你没有任何意见，他的请求你也听到了！”韦浩站在那里，对着侯君集说道。

    “你岳父的事情，不是朕授意的，是齐国公授意的，朕是后面知道的，只能揽下来，齐国公那个时候忌惮你岳父手上兵权过大，防备你岳父，但是朕是知道你岳父的为人的，所以对于他们搞的那一出，父皇是不相信的！”李世民坐在那里，开口说道。

    “那我相信，父皇你心胸宽广，这样的事情，是做不出来！”韦浩马上点头说道，心里想着，谁知道是谁授意，还不是你怎么说就怎么说，自己还能说不相信啊，脑袋要不要了。

    “过几天，告诉侯君集，他的儿子当中，有一个可以封子爵，朕会给他府邸，给他赏赐！”李世民站了起来，对着韦浩说道。

    “诶，谢谢父皇！”韦浩马上拱手说道，李世民背着手就走了，

    而韦浩连忙跟上，两个人很快就出了刑部大牢。

    “走吧，陪父皇走走！拿着你的刀剑！”李世民对着韦浩说道。

    “哦！”韦浩一听，马上从自己的马匹上面解下配刀，挂在腰上。

    “慎庸啊，俗话说，天下囔囔皆为利往，侯君集这样，现在很多地方上的官员也是这样，你说，大唐要发展，总是避不开这样的问题，那要不要发展呢？”李世民走在大街上，开口问道。

    “父皇，发展是肯定要发展的，不发展，百姓们吃什么喝什么啊，至于那些贪腐的官员，有朝堂律法治理他们，有监察院的人盯着他们，如果他们还敢犯事情，那就是拿自己的脑袋玩了，

    不过父皇你也要切身考察一下，就是一个县令，他的俸禄，够不够养活自己一家，而且还是养活的非常好，如果能，他们还贪腐，那就该死，如果不能，他们没办法，那只能贪腐了，这就不能全部怪他们了！”韦浩跟在李世民身后说道。

    “怎么不能，一个县令，一年的俸禄差不多有30贯钱，养一个佣人，一年吃喝穿差不多3贯钱，一家老小吃喝穿，估计也是20贯钱就够了，就县令的俸禄，还能雇佣两三个佣人的！”李世民对着韦浩说道。

    “父皇，你要是这样算的话，那就不对啊，才这么点钱啊？”韦浩一听，马上反驳着李世民。

    “你不是当过县令吗？”李世民盯着韦浩问道。

    “我没去领过钱啊，都是民部的人直接把钱送到我家，我爹收着了，我也没有你去问到底有多少，如果就这么点，确实是不够啊，要命啊，你知道长安城一个普通家庭，一年的收入有多少吗？”韦浩说着就对着李世民问了起来。

    “多少？”李世民开口问了起来。

    “如果是六口之家，三个劳动力，那么一年的收入不会低于15贯钱，如果脑袋聪明点的，不会低于25贯钱，父皇，一个县令啊，才30贯钱一年，你说，人家能不动手吗？

    尤其是地方上的县令，你让他们操心钱的事情，他们还会精力去操心朝堂的事情，操心百姓的事情吗？要按我说啊，一个县令，一年的俸禄，折合起来，就不能低于50贯钱！这样他们没了后顾之忧了，自然一心为民，加上现在有监察院监察着，他们敢不好好干活？”韦浩看着李世民建议说道。

    “那你知道吗，就按照你这个增加的法子，一年需要增加多少开支吗？”李世民盯着韦浩质问了起来。

    “多少，我大唐各级官员全部加起来，也不过3000人左右，最少六万贯钱，最多不就是十二万贯钱，我不相信，朝堂省不下来！”韦浩马上对着李世民说道。

    “听你这么一说，好像也不多啊！”李世民一听，点了点头，不多。

    “是啊，父皇，如果那些官员治理的好，百姓还不是念着父皇你的好，是你选派的官员，是你让百姓们过上了好日子，天下太平，多好？还省了多少平定叛乱的钱！”韦浩马上对着李世民说了起来。

    “嗯，对，这事啊，你再写一道奏章上来，对了，等会就去聚贤楼用膳！”李世民对着韦浩说道。

    “啊，是，又写奏章？”韦浩有点郁闷的看着李世民。已经欠了一道奏章了，现在还要写。

    “写清楚点，没有奏章，大臣们如何来评定？走，陪父皇逛逛长安城！”李世民对着韦浩说道，韦浩无奈，点了点头，陪着李世民走，现在天气很热的，不过好在今天是阴天，看这个天，估计很快就会有大雨过来。

    “父皇，咱们得快点了，你瞧那边的乌云，马上就要上来了，咱们到聚贤楼去多雨去！”韦浩指着西面的乌云，对着李世民说道，

    李世民往那边一看，马上催着韦浩说道：“快快，最多一刻钟，就要过来，这，长安城长久没下大雨了，今天这雨估计不小！”

    韦浩他们赶紧前往聚贤楼，而刚刚到了聚贤楼，那些女孩也是发现了韦浩，纷纷站好，在那些女孩的心中，韦浩就她们的救命恩人，现在，她们每个人都是存了不少钱，

    有几个女孩，还后后厨几个小伙子谈情说爱了，小伙子家里对于这样的女孩，也是非常满意，现在就是等他们在酒楼干满了两年后，韦浩就会允许她们成亲，成亲后，还要在酒楼干活。

    “公子，快点，大雨要来了！”一些女孩看到了韦浩过来，纷纷喊着。而韦浩也是扶着李世民，快步往酒楼走去，刚刚进入到了酒楼，大雨倾盆而下。

    “公子！你，你，民女见过...”

    “别喊出来，免了！”有些女孩是见过李世民的，发现韦浩扶着的人是李世民的时候，很震惊，刚刚想要喊，就被韦浩制止住了。

    “嗯，不错，朕是便服出来的，不用多礼！”李世民也是笑着看着那些女孩说道，现在时间还早，还没有到吃饭的时候，所以酒楼里面没人。

    “父皇，咱们直接去包厢可好？”韦浩对着李世民说道。

    “好！”李世民点了点头。

    “陛下，公子，随我们来！”一个女孩开口说道，接着四个女孩在前面开路，后面还跟着侍卫，侍卫后面还跟着四个女孩。

    很快就到了韦浩专用的包厢，这个包厢可是不会开放的，只有韦浩过来了，才会打开！

    “父皇，你看外面的大雨，这大雨来的好，现在稻子和麦子，正需要的水的时候，估计这雨下不长，不过能够下半个时辰，就好了！”韦浩进入了包厢，通过玻璃，看到了外面的大雨，高兴的说道。

    “嗯，天降甘霖，不错！今天西北这边不错，没有天灾，朝堂这边也是省了不少事情！”李世民点了点头说道。

    而跟进来的那些女孩，已经开始在忙着了，有的忙着烧水，有的忙着洗杯子，有的忙着整理桌布等等，反正都在这边忙着。等弄好了后，韦浩他们准备去喝茶，这个时候，八个女孩全部跪下了了。

    “民女见过陛下，谢谢陛下！”八个女孩全部跪在那里。

    “免礼吧，这也是你们的福分，好好做，你们家公子，是一个正人君子，往后啊，酒楼就是你们的家，相信你们家公子，也不会亏待了你们！”李世民笑着看着那几个女孩说道。

    “谢陛下，陛下放心，我们这些人，都是把酒楼当成家的，公子和韦府的人，都对我们极好！都是托陛下的洪福，托公主殿下的洪福，也托公子的洪福！”前面那个领班，笑着忍着泪，感激的对着李世民说道。

    “嗯，好，起来吧，去忙你们的！”李世民笑着说道。

    “谢陛下！”前面那个女孩再次说道，接着她们就出去了，关上了包厢的门。

    “慎庸，这些女孩子不错，怪不带都说聚贤楼是天下第一楼，真好！”李世民笑着说道。

    “嘿嘿，父皇，你坐在这里看外面，雨中长安，漂亮吧，到时候新的宫殿建好了，父皇能够在皇宫里面，俯视整个长安？长安城的一举一动，父皇都知道！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “父皇可是期待着呢，现在朕看着外面都建设的差不多了，很漂亮，很壮观，不少大臣到了甘露殿，都是盯着这个宫殿看着，还好，这次是你出钱，如果是朕出钱啊，不知道多少人要上书批评你父皇呢！”李世民笑着说了起来。

    “嘿嘿，里面也快了，现在都在装饰，估计最多三个月，就可以完工了，现在要抓紧时间把外面弄好，要不然，等入冬了，就干不了活了，而里面，就不用担心了，到时候全部装了炉子，整个主殿都是暖和的，还能干活，三个月，就能够交付了！”韦浩得意的笑了起来，这个新宫殿，那是韦浩设计最好的，也是最宏伟的。

    “嗯，行，今天估计生意好不了，你瞧瞧，这么大的雨！”李世民坐在那里闲聊着。

    “中午本来就不行，中午能够上到一半就不错了，主要是晚上！”韦浩无所谓的说道，两个人开始闲聊着，

    没一会，外面传来敲门声，接着一个侍卫进来，开口说道：“陛下，夏国公的父亲过来了！”

    “快，快请，快请！”李世民一听，马上说道，接着还站了起来。韦富荣此刻也是进来了。

    “陛下！”

    “亲家！”两个人几乎是同时喊着，李世民还跑过去，拉住了韦富荣的手。

    “亲家，最近可是黑了不少啊！”李世民拉住他的手，一起坐到了茶桌这边。

    “大夏天，没办法，我呢，还坐不住，喜欢东走走，西走走，然后还要去庄子那边，看看粮食长的怎么样，看看棉花长的怎么样，不过，陛下，今年肯定是大丰收年，那些粮食长的非常好，估计要大增产！”韦富荣高兴的对着李世民说道。

    “那就好，那就好啊，对了，慎庸啊，种了多少棉花了？”李世民开口看着韦浩问了起来。

    “陛下，你问他，他哪里知道啊，今年田里面的事情，他是一点都不知道，没去过，不过，也不用他去，棉花种了快一万亩，官府这边要罚钱，就这小子，这小子要罚我钱，罚了我3000贯钱，说没有种粮食！”韦富荣指着韦浩说道。

    “啊，你罚你自己家钱？”李世民一听，盯着韦浩问道。

    “啊，良田是要种粮食的，他没种粮食，那自然要罚钱的，虽然是罚我自己，但是，我作为国公，我作为父皇你的女婿，如果不能做到以身作则，我还怎么治理好一方百姓？”韦浩点了点头，非常肯定的说道。

    “你小子！”李世民无奈的指着韦浩。

    “父皇，那罚钱是用来买粮食的，粮食都我买好了，存在官库当中，一旦遇到了粮食饥荒，那是要拿出来救百姓的！”韦浩继续对着李世民说道。

    “你呀，你呀，哎，如果天下的官员，都像你，父皇还愁什么啊？”李世民感慨说道，这个女婿做的事情，有的时候，自己都佩服。

