    秦思雨看到洛何走远之后，缓缓站起身，然后打量着眼前这个狭小的山洞。

    狭小的山洞之中，有着篝火升起，给人一片温暖。

    而秦思雨也在她的身旁看到了无数的灵草伤药，心下忍不住又是一暖。

    这些草药，都是那人采的吗？

    少女想到，然后心中已经脑补出了一场大戏。

    那是一个雷电交加、倾盆暴雨的夜晚，洛何为了救治自己，只身前往悬崖断臂，只为摘得灵草医治自己。

    想到这里，秦思雨的脸上不禁出现了一抹笑意，再加上她之前不小心瞥到了洛何的脸，这番加持之下，小脸都是红扑扑的。

    她全然没有注意到，在旁边，一只可爱的小老鼠正在注视着她。

    突然，秦思雨发现了这山洞之中居然有着无数精妙的阵法。

    “好高级的聚灵阵！”秦思雨本身也是阵法大师，但是看到如此强大的聚灵阵之后她也是忍不住惊呼。

    而且，她也发现山洞外围居然都被布置了强大的灵阵，她根本看不透。

    “那家伙的灵阵造诣，居然如此恐怖？”秦思雨自语道。

    “不过也好，有这个聚灵阵，我正好可以恢复一下。”

    说完，秦思雨就盘坐了下来，开始恢复。

    她刚刚坐下来，就发现周围空气的灵气，全部朝自己的方向汇聚。

    她的心中，对洛何的评价不禁又高了一分。

    又帅、实力又强、阵法造诣高、对自己还温柔

    洛何一路狂奔，他现在的修为已经达到了元婴八层，速度非常之快。

    毕竟，他答应过陆子恒要去参加阵发大会的，不能失约。

    在洛何的飞速赶路之下，三天之后，洛何就来到了玄天城。

    听名字就知道，玄天宗就在这个城市。

    来到的时候，洛何还被自己给震惊了一下。

    自己现在的速度，貌似远远超过了那星舟了啊。

    敬云宗虽然拥有星舟，但是星舟的品级却不是很高，所以洛何一个元婴八层修为的人可以超过也没有什么好奇怪的。

    玄天城，威武霸气，上面隐隐有着玄光闪烁。

    洛何抬头看了一眼，忍不住叹道，这才是真正的大城市应该有的样子啊。

    而远处，则是有着一座仙山耸立，山上面仙云缭绕，楼阁遍地，实在是绝妙的风景。

    洛何知道，那就是玄天宗，天龙皇朝的顶尖宗门之一。

    身形一动，洛何很快就来到了玄天城门。

    “站住！进入玄天城需要凭证，请出示一下。”玄天城的两个守卫直接拦下了洛何。

    如果是一般的小说套路，恐怕这个时候主角就又要和那守卫闹起来了。

    然后一路打，打到守卫统领、副城主、城主全部出来。

    洛何自然不会那么蠢，就算他打得过，打那么多人也挺累的。

    而且，他是追求稳健的一个人，不是那种浪货。

    “我是敬云宗的洛何，是来参加阵法大会的，这是请帖。”

    两个守卫接过洛何的请帖，确认没有问题之后，就放了洛何通行。

    玄天城，不愧是天空皇朝的大城市，的确是热闹非凡。

    如果自己是气运之子，倒是不介意去逛逛，或许随便捡个破烂都是仙器。

    可惜，自己不是。

    不过这些洛何都没有在意，阵发大会是设置在玄天城之中的，打听了比赛地点之后，洛何就直接赶往了目的地。

    结果，他还没有进去呢，就发现了陆子恒和邱子天两人的身影。

    “邱子天，你个老匹夫得意什么，不就是在昨天的阵法上面拿了一百八十二名吗，有什么好得意的！”陆子恒大声道，完全没有顾忌周围人的感受。

    “哼，一百八十二名，总比有些宗门连前两百都进不去好。”邱子天阴阳怪气说道。

    “哼，要不是那一次大战，我们敬云宗的洛何长老没有在，怎么可能轮得到你来撒野？”陆子恒不甘心道。

    “陆子恒，你在那里放屁呢，整个天龙皇朝的人都知道你们敬云宗的阵法造诣是垫底的。我是没有想到啊，这种阵法大会你们居然还会来参加，不怕自取其辱吗？”

    “邱子天，你个老匹夫在那放什么屁呢！有种吃我一剑！”

    “来呀，你当真以为我怕你不成！”

    “……”

    不过邱子天和陆子恒也就在嘴上动动嘴皮子，毕竟这里可是玄天城，乃是玄天宗管理的地方，是禁止斗殴的。

    看着自家宗主跟人对骂，洛何忍不住扶额。

    唉，骂人就算了。

    你还骂不过那就是你的不对了。

    不过没办法，谁让这个是自家宗门呢，自己还是要帮忙的。

    “洛何，你居然回来了！”在一旁，大长老看到了洛何的身影，欣喜道。

    结果洛何还没有说话呢，陆子恒就直接来到了他的面前。

    陆子恒看着洛何。

    洛何看着陆子恒。

    “洛何啊，你终于回来了，我们敬云宗这次阵法大会能不能进前两百就靠你了啊！”陆子恒老泪纵横道。

    那一次大战之后，陆子恒找了三天洛何，却是连个毛都没有找到。

    最后没有办法，陆子恒等人只能继续赶路，心中暗自祈祷洛何依然活着。

    当时的局势实在是太过混乱了，洛何就算是跑了，也没有几个人知道。

    洛何忍不住嘴角一抽，他知道敬云宗的阵法是很差，但是没有想到会差到这个地步。

    “宗主你放心，洛何也是敬云宗的人，自然当全力以赴。”

    听到洛何这番话，陆子恒当然是十分舒心，然后他没有理会邱子天，带着洛何离开了这里。

    洛何虽然奇怪陆子恒会带自己去哪里，但是却没有反对。

    这里仿佛是一个展览的地方，上面放着的都是各色各样的阵法。

    洛何奇怪问道：“宗主，这里是？”

    “哦，这里是之前阵法大赛他们做出的阵法，你可以先看看，看看有没有把握。”

    显然，陆子恒对洛何看得还是很重的，不然也不会带洛何来这里。

    洛何看着那些人的阵法，陷入了沉思。

    他看了一圈。

    他又看了一圈。

    陆子恒也不急，就等着洛何看完。

