    “你们等在这里，我去去就来。”

    “不行！你会死的！”

    白月魁罕见得面露焦急主动伸手抓住了林恩的手臂。

    “我知道你很强，但是这种程度的腥旋，足以杀死任何生命了，即便是那个怪物融入了玛娜，冲进腥旋也是必死无疑，我们只需要看着他死去，完全不必进去冒险。”

    林恩看着白月魁脸上的担忧，有些意外的笑了笑。

    “你在担心我？”

    “对的，我在担心你！”

    白月魁的声音清丽，脸上没有半点羞涩，目光坦然的看着林恩。

    林恩一愣，吃惊于白月魁出乎意料的坦然，

    收起玩笑的姿态，正色说道：“我并不是要去送死，你仔细看看。”

    说着，抬手指了指正在腥旋中向里狂奔的埃德帕克。

    白月魁不知他发现了什么，依言仔细看去，

    噬极兽群中的埃德帕克依然高速的狂冲，跟他一起冲进腥旋的蛇狗群都已经消失干净，但是他的身上却好像没有受到伤害一样，速度不减，已经冲进了蜕变型噬极兽匍匐的区域。

    但仔细看去，他实际上并非毫发无伤，他的皮肤同样在被剥去，露出鲜红的肌肉和血管，却又在极短的时间中不断的被修复。

    白月魁吃惊说道：

    “这怎么可能？玛娜生态不可能在这个时候调动源质给它修复身体的！”

    按照常理来说这当然不可能。

    玛娜生态现在正处在升级的关键时期，为了获得更多的源质支持，聚集起海量猩红素打开直通源质之海的通道，甚至不惜召唤附近的所有噬极兽过来“集资”，

    任何一丁点的源质都不能浪费，这种时刻怎么可能把珍贵的源质用来给噬极兽恢复伤势？

    “当然不可能，他是在用自身储存的源质来恢复的。”

    林恩的话让白月魁回神，微微发呆的看着他，

    “我记得你说过，刚遇见埃德帕克的时候他正在吞噬其他噬极兽的源质。你觉得那些被他吸收掉的源质会交给玛娜之花吗？”

    他们两人都知道玛娜生态的运作系统是怎么回事, 噬极兽抽取猎物的源质后会交给玛娜之花, 而玛娜之花则会收集储存, 再通过遍布一切的地蔓藤送入更深层的玛娜生态中。

    但是马克，或者说埃德帕克这只特殊的“噬极兽”会这么做吗？

    “毫无疑问，他一定是把那些源质储存了起来, 目的就是在这个时候用来修复伤势，强撑着冲进腥旋中央的通道。”

    “如果真的被他冲进通道后会怎么样？想想那个后果！”

    白月魁顺着林恩的话不由自主的想到那数十亿的灵魂, 

    数十亿啊！

    飘飘荡荡如同海洋, 安详的沉睡在源质之海中, 

    一旦失去源质的保护，那后果……

    不可想象！

    林恩推开白月魁的手, 将身上的外袍脱下扔给冉冰，露出里面宽松的内衬，

    然后深深的吸了口气, 

    这一口气吸下, 

    冉冰耳中突然响起重鼓一样的心跳声！

    “咚咚！咚咚！”

    一阵阵轻微的流水声从林恩身上传来, 这声音越来越大, 越来越重，渐渐地, 从小溪汇成江河，澎湃汹涌，奔流不休！

    而他高大壮硕的身体上, 肌肉，骨骼都在不住的鼓胀, 震动着。

    皮膜之下好似蛟龙在翻滚、嘶吼、彼此虬结。

    而伴随着阵阵令人牙酸的骨骼摩擦声。

    林恩以清晰可见的速度变得越来越大，原本宽松的衣袍被鼓动的肌肉撑爆, 拉成一条条丝状的破口中板肋虬筋。本就高大之极的身躯，居然又生生的粗壮了一大截, 雄壮到了极点，站在身边就同立在一座城墙之下一样，压的冉冰喘不过气来。

    喝！——

    林恩长喝出声，口中吐气如炸弹一般，震得人脑中一晕，

    轰隆爆响，他的脚下碎石崩裂，整个人化作一道黑影，卷起刺耳的音爆声，向着废墟中的腥旋冲去。

    林恩的速度快到了极点，很快便冲进了腥旋范围之内，

    刚一进去，猩红素风暴扑面而来，如同刮骨的钢刀一样刺得人全身剧痛，林恩能感觉到，猩红素在高速的撞击着他皮肤，撕扯着他的毛孔。

    林恩脊椎大龙一动，全身的毛孔一下子闭上，神级的国术修为水泼不进，劲力流转将风暴挡在身外，

    他的速度不减，反而以更快的速度向着腥旋中心冲去。

    进入通道，到达源质之海，找到本体位置才是最关键的事情，

    至于那个埃德帕克，路上顺手就杀了，完全不必太当回事。

    唯一阻拦他前进的不是风暴，也不是埃德帕克, 而是风暴中闭目待死的噬极兽们。

    他视线范围内的所有噬极兽，在林恩进入腥旋范围之后便齐刷刷转头，眼睛死死盯着来人。

    确认他并非玛娜生态之后便展开了狂暴的攻击。

    它们都如同疯了一样扑上来, 蛇狗成群，它们用利爪，利齿，不顾一切的想要撕碎眼前这个人。

    远处的地吼在拼命的撸着它们的下巴，能量炮雨点一样砸向林恩，

    更远处还有数道能量脉冲闪耀着凄厉的电光，交叉袭来，根本不顾及是否会伤到其他噬极兽。

    在它们眼中，消灭眼前这个入侵者，就是它们生命最后唯一的任务。

    在远处观望的冉冰吃惊的睁大了双眼，

    腥旋里面爆炸一样的狂暴攻击，铺天盖地一样袭向林恩，在一瞬间就淹没了他。

    “林恩！”

    冉冰忍不住惊呼出声，电光之中已经看不到林恩的身影，

    “不用担心，这种程度还不能把他怎么样！”

    跟冉冰不同，白月魁虽然同样担心，但对林恩的实力也有更强的信心。

    果然，

    下一瞬间，林恩的身影仿佛瞬移一般，出现在数十米之外，

    卷动狂风，身后是激荡而起的烟尘，身前是狰狞咆哮的噬极兽。

    他就像是一颗实心的炮弹，头也不回的撞了上去。

    拦路的噬极兽是地源兽，它张开大嘴仰天怒吼，然后猛的伸头咬向林恩，却在下一瞬间轰然爆开！

    头颅被巨力击碎，爆裂的血肉刚刚飘散，又被林恩高速移动卷起的狂风裹挟，在他的身后旋转着，像一圈圈均匀撒出了水波，

    紧接着，地源兽庞大的身体被轰出一个大洞，从头到尾，节节贯穿。

