    第256章其实我是仙女44

    主持人愣了愣，有点怀疑人生。

    我以为你们是有什么打法，结果告诉我就这?

    在这边艰难进行采访的时候，一行人也准备离开了。

    可乐凑过来看了眼梨棠。

    “小妹妹，收拾完了吗?需不需要我们帮忙?”

    梨棠把东西一股脑塞进去，满意点了点头，语气有点小骄傲。

    “不用啦,我收拾完了。”

    可乐看了眼包里凌乱的设备，沉默了。

    那好像是他们队长大人刚买的吧？宝贵的不行。

    于是等到少年结束采访回来，就看见一群人眼神复杂盯着自己。

    没怎么多想收回视线，走过去拎起两人的包，就看见里面胡乱塞着的一团。

    有点无奈摁了摁眉心，重新把东西整理好。

    看着自己的成果被拿出来,梨棠不满皱了皱鼻尖。

    “干嘛呀。”

    她好不容易才弄进去的,怎么还帮倒忙呢。

    谢宸把拉链拉上，自然牵住她的手，岔开话题。

    “饿了吗？等会回去睡觉还是去买小蛋糕?”

    梨棠一下被转移了注意力，歪着脑袋想了想。

    “唔，先买小蛋糕，再睡觉。”

    她可真是个小机灵鬼。

    少年低低应了声。

    “好。”

    看着两人离开，走在后面的几人默默竖起大拇指。

    高，还是他们队长段位高。

    几人刚出走廊，经纪人就迎了上来，颇有些春风得意的意思。

    “打的很好，下场比赛还有几天，回去好好休息，最近就不压着你们训练了。”

    众人顿时欢呼起来。

    “好耶！”

    似乎想起什么，又笑眯眯看向梨棠。

    “对了棠棠，你的直播合同签好了，今天晚上就可以开始直播了。”

    小姑娘乖乖点了点头。

    “好噢,晚上播。”

    经纪人应了声，低头在手机上记录什么,然后才是招呼众人离开。

    “走吧,车已经停在门口了。”

    谢宸眯了眯眸,把两人的外设包丢给旁边的几人。

    “你们回去吧，我带她去买小蛋糕。”

    因为心情好，经纪人也没多想。

    “行，顺便带点零食回来，之前屯的东西差不多没了。”

    少年淡淡应了声，牵着人离开。

    等到两人走远，经纪人才意识到什么，抬头看向众人。

    “他们刚刚牵着手?”

    炸鸡干巴巴啊了声。

    “好像是这样。”

    “他们在基地也这样?”

    可乐举手抢答。

    “我作证！队长在基地就经常对小妹妹动手动脚的！”

    于是经纪人眉头皱的更深了，打算找机会跟人谈谈。

    因为第一次去逛街的地方人太多，这次少年干脆带着人来了个小商场，而且因为是工作日的原因，人不怎么多。

    找了个购物车推在手里，就见小姑娘眼巴巴盯着自己。

    谢宸垂眸看了眼购物车，眉梢微挑。

    “想坐吗？”

    梨棠绷着一张小脸摇了摇头，义正严词的，只是目光不免有些渴望。

    “不坐。”

    说着哒哒跑过来，主动把手塞进他掌心,小声音软软的。

    “我牵着就好啦。”

    少年眉眼软了几分,双手抱住小姑娘的腰，将人放进去。

    “小朋友可以坐。”

    梨棠下意识晃了晃腿,然后矜持点了点小脑袋，一副勉为其难的样子。

    “那好叭。”

    一路拿了不少零食进去，才是逛到蛋糕区。

    (本章完)

