    

    宁瑶面对云藏雪的话，也笑了笑，“没想到你的二五仔身份也藏得这么深啊。彼此彼此。”

    说完，宁瑶就不看云藏雪，转而随便掏出一个不知道什么时候拿到的小洞天，把几名寻我境都收入小洞天后，这才摊开掌心，“我的晶核。”

    好一副理直气壮的态度。

    但是……他偏偏什么也不能做。

    云藏雪把晶核拿出，一把放到宁瑶手上。

    宁瑶毫不客气地接过手，然后和他一起把晶核融入到透明屏障上。

    当那颗如同夺宇宙精粹的七彩晶体融化在屏障上时，屏障微微波动，泛起一阵涟漪。

    有用。

    宁瑶继续放入。

    等放入第三十三颗时，云藏雪那边的屏障开启了仅容一人通过的口子。

    宁瑶皱了皱眉，看向这光幕。

    咋的？

    还区别对待？

    云藏雪见状，稍作犹豫，就在进入星球内部前，将一个空间袋子传送给宁瑶。

    他总觉得……不这么做，可能会出问题。

    宁瑶接过空间袋子，发现里面是满满的灰雾兽的晶核。

    三十四颗，五十六颗，五百八十七颗……

    空间袋子里的晶核在飞速减少，但是宁瑶身前的透明屏障却依然和她僵持，似乎有相望到老的趋势。

    屏障对面，云藏雪一直在注视着宁瑶的一举一动。

    宁瑶每拿出一颗晶核，他就感觉心又疼了一分。

    那些东西……都是他辛辛苦苦，生死搏杀换来的啊。

    该死的！

    怎么就想不开，带了宁瑶这个吞金大户过来？！

    宁瑶脸上也有些不好看。

    袋子里的晶核快没了，如果在这之前，屏障还不能打开，就相当于之前的晶核都白花了。

    她还得遥遥赶去混沌海猎杀灰雾生灵。

    好在在最后一颗用完前，透明屏障终于打开了。

    宁瑶深深看了一眼这屏障，而后就跨入内部。

    “喏。”她把袋子还给云藏雪。

    云藏雪面无表情地接过。

    还不如不还呢。

    只是他这句话没说，因为他现在很可能打不过宁瑶了。

    一定是因为他道心受损的原因！

    等道心好了，他肯定比宁瑶强！

    粉色星球表面并不如外观看起来那样绮丽梦幻。

    事实上，自宁瑶到达地面起，这里的大风一直刮个不停。

    粉色结晶状的砂砾被扬起，然后打在人的身上，就连宁瑶都感到一丝疼痛。

    她扭过头，看向脸色苍白的云藏雪，一脸关切道，“云尊者你怎么了？你怎么一脸看起来很疼的样子？难道是这沙子很疼吗？可是……”

    宁瑶拉长语气，满脸天真和疑惑，“可是，为什么我不觉得疼？”

    云藏雪面色一僵，忽然又生出了精力，想要去暴揍宁瑶一顿。

    这人……她若是第二欠，就没人是第一欠！

    他动了动嘴唇，正想要说什么，却见宁瑶已经转身离去，与她渐行渐远，只留下一道背影在粉色的风沙中渐渐消逝。

    风声中一道笑语传来。

    “云尊者，我有一个问题，你来这里，寻得是什么道？”

    云藏雪听到这个问题后，瞳孔猛缩。

