
　　“玲珑姐，你怎么就抓了一个壮丁啊，娘娘会生气的。”

　　说话的是一名宫女打扮的女子，远看身材还是很不错的。

　　就是闻着有一股子腐败气味。

　　近看，这一看不要紧，李君差点吐了，太恶心了有没有？

　　她脸上的肉是腐烂的，并且还生了蛆虫，这些肥肥大大的蛆虫拱出肉外，咧嘴无声的笑着，简直是说不出来的膈应人。

　　这宫女抱着一个盘子，里面层层叠叠都是人脸皮，瘆的慌。

　　她后面还跟着几名精壮男人，一个个口水直流，痴痴的看着宫女，显然神智已经被影响了。

　　“还是蜻蜓妹妹厉害。”玲珑冷冷道。

　　名叫蜻蜓的小宫女傲然昂着头，和玲珑一起走到了一处地宫。

　　地宫非常阴冷，四壁生有青苔，夜明珠幽幽发出光芒，地宫的正中间有一口漆红色的棺椁。

　　棺椁上面雕满了华丽的凤凰，棺椁并没有盖严实，一缕缕怨气绵延不绝的冒了出来。

　　忽的。

　　棺材里头传来咯吱咯吱的声音，就如同利器划拉木头，刺耳，听的人毛骨悚然。

　　“给本宫梳妆。”一道幽幽女声，从棺材里头飘了出来。

　　不知道从哪里冒出几名宫女，她们捧着华丽的盒子，恭敬的走到了棺椁旁边。

　　打看盒子，是一张人脸皮。

　　其中有名宫女捏起一张人脸皮，颤抖着手伸进了棺材里，一阵摸索。

　　弄好了后，这些宫女缓缓后退跪下，低着头，不敢看棺椁，脸上的白蛆也不知道躲到了哪里。

　　片刻，一道青烟从缝隙慢悠悠飘了出来，青烟很快便凝聚成人形，是个女子。

　　女子身穿一袭艳红色的衣袍，绣着凤凰，非常华丽，裙摆处露出红红的绣花鞋。

　　大体上看还是个美人。

　　就是脖子以上不能看。

　　她脖子上面挂着个脑袋，脑袋诡异的歪向一旁，似乎是被生生折断的一般。

　　脸皮还翘了一角起来，好像刚糊的，还没糊好。

　　女人伸出手，缓缓把翘起来的脸皮抹平了，又幻化出了一面水镜，满意的欣赏着镜中美人。

　　“今天的妆容似乎少了点什么？”女子突然开口。

　　跪在地上的几名宫女闻言，吓的浑身发抖，一个个将头伏的低低的，努力降低存在感。

　　女子笑着看向其中一名宫女，她双手陡然神出长长的指甲，蓦的剜进了宫女心脏里头，腐肉翻转，流出腥臭的浓水。

　　摸索了片刻，一条肥肥白白的蛆虫被她拉扯了出来，蛆虫拼命挣扎，尖声厉叫。

　　女子嘴角勾起笑容，直接掐碎了蛆虫，一抹艳红流了出来，她拈起这抹艳红，缓缓晕染到了双颊上，给自己化了个桃花妆。

　　“变态，呕……”

　　李君觉得他已经无力吐槽了。

　　他记得蛆的血液应该是透明的，鬼知道这些蛆虫肚子里装的什么玩意儿？

　　失去蛆虫的那名宫女，苍白着脸，浑身的腐肉不住的往下掉，瞬间化成了一摊腐水，恶臭扑鼻。

　　其余宫女长吁一口气，纷纷跪着往两旁退后，看着非常有礼仪。

　　“参见贵妃。”

　　“贵妃千秋千岁，貌与天齐。”

　　玲珑和蜻蜓也急忙跪下了。

　　原来她就是鬼贵妃。

　　李君偷偷打量着这位贵妃，身段不错，脸皮虽然不是她的，但脸上却自然而然的流露出一种媚态。

　　李君得出一个结论。

　　鬼贵妃生前应该是个祸国殃民的美人。23sK.com

　　鬼贵妃化好妆后。

　　她缓缓抬起头，先是看向蜻蜓盘子里的人脸皮，点了点头，似乎非常满意。

　　又瞄向在场的几个男人，眼中泛着绿光，脸上露出诡异的笑脸。

　　一双丹凤眼在这些男人身上扫来扫去，就好像挑选畜生一样。

　　忽的。

　　她目光停留在了李君身上，就好像饿狼终于挑选好了满意的小羊，露出了贪婪的笑容。

　　“陛下。”

　　鬼贵妃身姿摇摆，柔若无骨的摇向李君：“陛下夜已经深了，就让臣妾给您侍寝吧，还请陛下过来宽衣解带。”

　　鬼贵妃一双手猛的抓住了李君胳膊，她歪着脑袋，做出娇憨之态，拖着李君一步步后退。

　　李君刚准备挣扎，却发现自己根本就控制不了身体，跟着鬼贵妃往棺椁方向走去。

　　怎么办？

　　李君急的冷汗都冒了出来，身躯控制不了，只有思维还是清醒的，照这么下去，小命今天非交代在这儿了。

　　鬼贵妃的实力太厉害，比之前遇到的倒悬女鬼厉害多了，面对倒悬女鬼的时候，李君可以游刃有余。

　　面对无面女鬼的时候，李君也能拼一把，可是现在李君却有一种深深的无力感。

　　罢了，既然反抗不了，那就……先假装顺从，积蓄力量。

　　李君索性放弃了挣扎，暗暗运转力量，将力量聚集在手臂上。

　　“陛下，乖乖躺下，臣妾这就来了。”鬼贵妃声音幽幽。

　　李君大瞪着眼睛，眼睁睁看着鬼贵妃钻进他怀里，滑腻冰冷的就如同一条死鱼，散发着尸体腐败气味。

　　李君强忍着呕吐的感觉，这一刻，他冷静的可怕，右手用尽全力，缓缓箍上了鬼贵妃的腰肢。

　　兵字秘启动。

　　手臂红光大盛，将鬼贵妃笼罩住了，拼命吸取着她的力量。

　　“嘶～”

　　鬼贵妃又惊又怒，脸皮都脱落了，露出的一张脸恐怖无比。

　　眼窝空洞，鼻子嘴巴和耳朵像是被什么利器割掉了，脸上没有一块完整的皮，怎一个惨字能形容？

　　怪不得她那么执着的追求人脸皮，原来她脸没了。

　　“嘶～你是何人？”

　　鬼贵妃实力远超李君，要不是她大意了，李君根本就不是她对手。

　　此时她心中恨意滔天，大张着嘴巴，咬向李君，恨不得啃光李君身上的肉。

　　李君怎么能让她得逞？

　　他抬起另外手臂，死命的顶着鬼贵妃下巴，不让她嘴巴咬下去。

　　鬼贵妃嘶嘶怪叫，利爪狠狠刺进了李君的身体里，嘴巴里还流出浓绿涎液。

　　涎液顺着李君的手臂往下流，腐蚀着李君的皮肤，滋滋冒烟。

　　李君忍着巨痛，就是不松手，鬼贵妃的力量越来越弱，腐肉一块块落下，化成了一缕缕的青烟。

　　一个由纯粹的怨气组成的女子，静静伏在李君身侧。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，005 鬼贵妃免费阅读。https://xs.23sk.com 