    “你倒是熟练。”唐文应了一声。

    “我盯着老爷好些天了，这点都学不会，我岂不成蠢猪了？”梅念苏道。

    “嗯，你很会伺候人。”洗浴完，梅念苏给唐文披上了外袍。

    “我去过都坊司，当然，是偷偷去的, 学了一点。”梅念苏道。

    “顾含烟也去过。”唐文道。

    “老爷很有福气，就是以前跟你来的那位顾姐姐吗？”梅念苏道。

    “嗯，她现在是苏梅岛的小夫人。”唐文点头道。

    “为何不称呼夫人，加个‘小’什么意思？小妾？”梅念苏倒是一愕，拿眼看着唐文。

    “差不多吧。”唐文应了一声进了卧室。

    梅念苏轻轻进来，脸儿低垂，不敢看唐文的脸。

    唐文伸手轻轻托住了她下巴, 她只是颤栗了一下，但并没有闪开。

    “你可是三品高手, 为何如此委屈自已？凭你的条件，你找什么样的公子没有？甚至，达官显贵。”唐文问道。

    “老爷能帮我报仇。”梅念苏道。

    “就这点，这世上，能帮你报仇的人可不少。”唐文摇了摇头。

    “他们不一样。”梅念苏摇了摇头。

    “呵呵，莫非是你盯了我这么久，喜欢上老爷我了？”唐文笑道。

    “老爷是个好人。”梅念苏答道。

    “知人知面不知心，也许，你被骗了。”唐文道。

    “女子有直觉，如果我的直觉错了，我愿意陪上一生。”梅念苏话虽那样说，不过，两行泪水终于从双眼中冒出，顺颊滑落。

    唐文发现，她的人气小人儿正蹲头顶上痛哭不已。

    “你有点口是心非。”唐文道。

    “不，老爷，我是真诚的, 这是我的心里话。”梅念苏摇头道。

    “呵呵，你内心正在哭泣，甚至，蹲地上痛哭，因为，你不甘心。但是，伱又无法摆脱家族的责任。”唐文掏出手帕给她擦着眼泪。

    “老爷会读心术？”梅念苏大惊，呆呆的看着唐文。

    “这世上哪来的读心术？只不过，有些人，善于揣摩人心而已。”唐文摇了摇头。

    “可老爷你不是才十七吗？”梅念苏道。

    “十七岁就不能有城府了吗？”唐文问道。

    “老爷，你太可怕了。”梅念苏道。不过，人气小人儿居然来了一丝生气，正一脸期盼。

    “看来，你并不希望老爷我太嫩。”唐文道。

    “这世上天才很多，有些天才惊才艳艳，不到三十岁就跨入了二品，甚至，我见过一个二十八岁的一品境天才。”梅念苏道。

    “你没看上他？”唐文倒是一愕。

    “他们是天才，不过, 他们太嫩了。有些就是武痴，毫无生趣。

    有些靠着家族荫泽，嚣张跋扈，其实，自已有什么？

    还有些自以为是，天下人在他眼中都是蝼蚁。

    疏不知，这天下有多大？有多少藏龙卧虎之辈……”梅念苏道。

    “那我属于哪一类？”对于美女的评判，唐文倒有丝丝期待。

    “你绝对惊才艳艳。”梅念苏道。

    “何以见得？”唐文问。

    “你才十七岁，你就跨入二品了。你将来绝对比那个我见过的一品天才还要天才。”梅念苏道。

    “就这点？”唐文越好的好奇。

    “你有城府，你对人和善，对下人如朋友，没有丝毫架子。你唐家的奴仆们都在私下说你不像老爷。”梅念苏道。

    谷蘒

    “那我像什么？”唐文觉得好笑。

    “像家长，像大哥。而且，还说，你有责任心，有侠义，让下人们都过上了好生活。当然，你更有霸气。”梅念苏道。

    “霸气，我很和善，不像老爷，哪来的霸气？”唐文问道。

    “你敢面对岭海书院，这岭海省，有几人敢？

    包括那些巡抚军门的大人们，他们都有忌惮。

    只有你敢！我佩服你的为人，我直觉你行，所以，我赌了我的一生。”梅念苏道。

    “哈哈哈，你这一顿马屁下来让老爷我很舒服。来，你坐床中央。”唐文道。

    “老……老爷，我毕竟是个姑娘，你能不能挑個日子？

    虽说我知道，我只是个暖床的，但是，丫头也是人。

    老爷待人和善，我知道我没资格求名份，但是，我……我希望老爷挑个黄道吉日。

    挂两盏灯笼，被子换一换，换上大红的。

    唉……我心满意足了。”梅念苏一脸楚楚相，唐文看了，没来由的心里一阵刺痛。

    “我……我是不是太过份了？如果老爷觉得过份，我……我晚上就伺候老爷你。”梅念苏见唐文不吭声，应了一句，默默的坐在了床上。

    “你误会了，我是现在就要传你‘天木星辰诀’，坐好。”唐文道，一拍虚空袋，几百灵石滚出，如五彩晶石布于梅念苏身体周遭。

    “天木星辰诀是以星辰为引，再辅以老爷我的聚灵引，融合大法，所以，需要布下引灵之阵。

    不然，就是给你功法你也入不了门……

    等下我要给你活血通络，引气入穴，有些动作可能有些不雅观，你不要惊慌。”唐文道。

    “此生已决定陪老爷一生，我不怕。老爷，你来吧。”梅念苏勇敢的睁开了眼，道。

    七经八脉，啪啪啪……

    梅念苏说到做到，没有丝毫躲闪。

    不过，有时掌力拍到女人的禁地时她也会颤栗。

    不像顾含烟还会躲闪，最后，还是被唐文占了‘便宜’。

    几个时辰过后，梅念苏睁开了眼，发现唐文躺沙发上睡着了。

    “老爷，你辛苦了。”

    “倒是奇迹，你不但接引入门，居然还升了一小级。”唐文睁眼一瞄，顿时笑了。

    “嗯，我跨入三品圆满境了，多谢老爷。”梅念苏起床，跪在了唐文面前，“老爷，你为念苏付出了许多，我伺候你沐浴更衣。”

    “好嘞，教坊司的推命很到位……”唐文笑道。

    吃过饭后，唐文把葛子云招了过来，交待他带几个人去黑岩岛打听一下铁矿石情况。

    上午九点，唐文一行人坐上马车，启程前往红河府。

    红河府并不属于岭海省，它属‘苏湖省’管辖，距离江州有一千多里，马车得走上十来天左右。

    不过，唐文决定到码头后坐船去，那里倒有一条大河直通。

    上船后，交待了替身赵央，尔后，唐文借口闭关穿越回了玄武城。

    刚走到苏梅超市，顿时一愕，有人来操场子？

    因为，自已的苏梅超市前围了一大堆人，外边的空地上停满了马车。

    唐文拐了个弯进了后院，马上把武子招了过来问询。

    “哎呀，老爷你总算是回来了。”武子满头大汗的跑了进来。

    “谁来闹事？难道又是玄宝阁？”唐文怒冲冲问道。

    “不是，是来找老爷你就医的，来了好多人。

    我说了，老爷你不在，可是他们就堵在门口，说是要一直等着老爷你回来。

    包括城主府的主事西方飞文都来了好几次。”武子道。

    “我怎么看到药师公会的张太本也在？”唐文问道。

