    东厂的临时牢房，一共也就十多间。而此刻，有七间，已经被人“入住”。

    林尚礼走在最前面，后面跟着肖尘和段天明。

    “厂公大人，那黄安良，真的和你有过一面之缘？”一边走着，肖尘一边问道。

    “嗯，见过一次，他还送我了一块玉石呢。”林尚礼笑着说道。

    肖尘坏嘿嘿笑了一下：“您这是收受贿赂。”

    “哈哈哈。”林尚礼双手背负停了下来，回头看向身后一脸坏笑的肖尘，“我现在后悔和你成为一家人了。不熟的时候，还蛮有礼貌，这一熟，满肚子的坏心眼。”

    “今天，我知道您点醒了小李子的那一刻，我就彻底的将您当成了一家人。现在，您就是后悔，也来不及了。”肖尘笑着说道。

    林尚礼将眼睛一瞪：“你的意思，在此之前，你还没有将我当做一家人？那我的那一桌珍惜海鲜，不就等于打水漂了？”

    “男子汉大丈夫，威武不能屈，富贵不能淫，贫贱不能屈。一顿饭菜，哪能将我收买了。”肖尘哈哈大笑。

    “你呀，还真是一个硬骨头。”白了他一眼，三人继续往前走。

    眼看着就要到牢房的大门口，肖尘却停了下来。

    “厂公大人，咱们东厂的牢房是不是有点少了？这一共才十多间，现在已经住了七个人。稍微的突破一小点，这牢房就住不下了。”

    “嗯，这还真是个问题。原本想着，人多了可以一间牢房里面，多住几个人。现在看来，我当初还是考虑的不够周全。普通的人犯，挤挤也没什么，可咱们东厂人犯，哪一个不是至关重要。一是安全问题，在一个防止他们串供。明天，我就将这个问题上报。”

    林尚礼点点头，说道。

    东厂大牢的大门上，有着一个拳头大小的观察口。

    看见三人过来，守门的校尉匆忙将大门打开，恭敬的站到一旁。

    走进大门，抬头看了看眼前那一排青石砌成的坚固牢房，林尚礼道：“这院子，确实有点小了。若是大一点的话，可以再多建几排牢房。”

    闻言，肖尘轻轻一笑：“其实，我感觉这个位置挺好的，若是将院子再扩大三倍，全部建成牢房，也足够咱们东厂使用了。省的来回的押送犯人。”

    “说的好听，这大牢之外，都是民房，将他们的地皮收缴了，他们住哪里？”

    “拆迁，肯定是要补偿的。给他们多补偿一点就是了。”肖尘笑道。

    林尚礼一愣，这还真是个办法。

    “那你说，给他们补偿多少，算是多给呢？”

    “怎么也得给个他们房子现价的两倍以上吧，否则，谁愿意心甘情愿的搬走。”

    “两倍也不算多，可以考虑一下。不过，你好赖也是东厂的人，怎么跟个散财童子一样，总想着给别人多付钱。”林尚礼笑着说道。

    肖尘不好意思的挠了挠头，压低了声音：“外面的都是老百姓，生活不易。咱们东厂是皇上的直辖机构，就当是做好事，为皇上笼络人心了。”

    “哈哈哈。”林尚礼又笑了起来，“你这张嘴啊，正反都是理。”

    。。。。。。

    随着东厂大牢的正式使用，大牢的院子里，进驻了整整一个役的东厂校尉。

    除了绕着院墙，每三丈的距离，站着一名校尉之外，每一间关押了犯人的牢房门口，分别又站着两名校尉。

    这一役人马，是原本东厂在编的第二十役。进驻大牢大院之后，直接改名为大牢役。

    役长是一名三十左右的壮年汉子，名叫杜少勤。

    在锦衣卫的时候，和肖尘也是有着几分交往，个人实力，看押犯人绰绰有余。

    从三人进门的时候，就紧紧的跟在身后。

    “杜少勤。”

    “属下在。”杜少勤一步跨出，动作干净利落，丝毫不拖泥带水。

    “那黄安良关进来以后，有没有什么异常举动？”林尚礼问道。

    “回厂公大人，没有异常。正常进食，正常作息，偶尔还在牢房里面活动拳脚。”

    “活动拳脚？这黄安良的心还真大。”林尚礼闻言，笑了起来。

    “我看他，要么有恃无恐，要么破罐子破摔。与其压抑的待在里面，还不如什么都不考虑，过一天是一天。”肖尘道。

    “杜少勤，你有没有按照我的吩咐，给他送酒进去？”

    “回厂公大人，酒，属下送进去了，可是，那黄安良并没有喝。他说，饮酒畅谈天下，是一种气势。而今，身负牢狱之灾，便是与酒断了缘分。”

    “哦，这黄安良嗜酒如命，竟然能忍住不喝？”

    “属下将酒坛子放置于牢房之中了，可那黄安良，丝毫未动。”

    林尚礼转头看向肖尘：“你怎么看？”

    “属下以为，这黄安良是故作深沉。他怕喝了酒，无法理智的和我们周旋而已。越是洒脱，说明他越是害怕。”肖尘说道。

    “嗯，应该是这样。”林尚礼点点头，“我们进去看看他。”

    杜少勤急忙上前，站在了最中间的那间牢房门口，吩咐门口的校尉，将锁打开。

    推开大门，林尚礼缓缓的走了进去，众人跟在身后。

    牢房里，黄安良身带镣铐，腰背笔直的站在一个角落。面对墙壁，给人一种面壁思过的感觉。

    床上的被褥，被叠放的整整齐齐。地面更是清扫的干干净净，一尘不染。

    “黄大人。”林尚礼轻轻的喊了一声。

    黄安良穿过身来，眼神很是平静。

    虽然身带镣铐，仍然抬起胳膊，将手拱起：“林公公。哦，不。现在应该称呼您为厂公大人。不知您带着这么多人，是准备一见老友呢，还是看我的笑话？”

    林尚礼转身，看向肖尘：“你们先出去，门外侯着。”

    众人识趣的退至门外，顺便将门带上。

    “杜少勤，你也调到东厂来了？”猛拍一把对方的肩膀，肖尘高兴的说道。

    “嘘。”杜少勤将食指放在嘴边，做了一个无声的手势，“小声点，厂公大人在里面问话呢。”

    “我们往远处走一点。”肖尘也压低了声音，在身后退着杜少勤，向前走了几步。

    “你在锦衣卫不是混的挺好的么，怎么也被调到东厂啦？”肖尘道。

    杜少勤转过身子：“好啥好，还不是和你们一样。我们这些不会拍须遛马的人，在锦衣卫，永远都被排斥在外。”

    “排斥就排斥，在哪里还不是一样的混俸禄。这下好了，来了东厂，咱们又可以并肩作战了。”肖尘兴奋地，在杜少勤的身上捅了一拳，又在段天明的身上捅了一拳。

    虽然说，肖尘在东厂混的风生水起，但必定是一个新地方。

    这杜少勤，怎么说也是共事了五六年，今天突然相见，竟有一种娘家人相见的亲切感。

    “看着你们和厂公大人挺融洽，我是基本上没有什么接触。这厂公大人，人怎么样？”杜少勤低声问道。

    “人很不错。我原来想着，这宫里的人，肯定不好打交道，结果发现，比咱们锦衣卫，好相处多了。”肖尘笑着说道。

    “那就好。只要人好相处，这干活也有劲头。”

    “对了，”肖尘瞅了一眼那段世雄的牢房，“这段世雄，还有他那小妾，现在已经查处清楚，和此案基本上没有关系。晚些时候，你将他们调到一起看押吧。他那小妾怀有身子，让他们住在一起，也有个照顾。”

    “没有关系，那干脆释放得了，那用这么费事。”杜少勤有点不解。

    肖尘摇了摇头，道：“没有将此案的彻底的查办清楚，不能放他们出去。”

    “怕啥？怕有人会对他们不利？”杜少勤问道。

    “嗯。虽然对他们最大的威胁，黄安良，已经被收押，可谁知道他会不会留了一手。这个老狐狸，是一块难啃的骨头。”

    “他那闺女，不是都招供了么，直接对质就是。”杜少勤道。

    “那供词，只能证明黄安良的罪行。我若是没有猜错，黄安良现在的算盘就是，他的罪，他认。但若是想从他的嘴里，得到其他有用的东西，想都别想。”

    “这还真是一只倔强的老狐狸。不过，若是站在他那方势力的立场上看待他，还是挺让人敬佩的。”杜少勤说道。

    “等等，你刚才说什么？若是站在他那方势力的立场上？”肖尘仰起头，闭上眼睛，脑海中快速的将这些看似不着边的逻辑思维，一遍遍的过滤着。

    “这黄安良是一名武官，对自己的女婿，闺女，都能下得去手，却舍命保护着他身后的这个神秘存在。这应该是一种信仰，支撑着他这么做。能让一名拥兵自重的三品武官这样舍身相保，这位神秘存在，恐怕真的不是一般人物。”肖尘的脸上，挂着一抹沉重。

    “建文帝？”杜少勤和段天明，同时急呼了出来。

    “嘘。”这次轮到肖尘，做个一个悄声的手势。

    。。。。。。

    “咯吱”一声，林尚礼拉开铁门，走了出来。

    “厂公大人？”三人急忙走了过去。

    摇了摇头，林尚礼道：“交往一场，我也是劝说过了。既然他选择了闭口不说，撬开他嘴的这个任务，就交给你们了。”

    林尚礼叹息一声。

    “厂公大人莫要难过。人各有志，各为其主。我们是为皇上办事，他也是为他那边的势力争取机会。若是他就这么容易就范，也不配和厂公您交往一场。”肖尘笑道。

    “话是这么说，可我的心里还是有点不舒服。拿着朝廷的俸禄，指挥着朝廷的军队，却做着损害朝廷的事，而我，竟然还和他相交一场。在看人这方面，我一向很是自负。如今，才知道自己有眼无珠。”林尚礼的脸上，爬满了沮丧。

    “那只说明，厂公大人的心底深处，藏着一种善良。只有善良的人，才会下意识的将人，往善的方面想。如果厂公大人还坚持自己有错，那就是说，善良本身就是一种错？”肖尘的脸上挂着微笑，双眼弯成了两道月牙。

    静静看着肖尘，林尚礼脸上的沮丧渐渐消失，被一抹笑意所代替。

