    忽然有大块的石头从上面滚了下来，不过瞬间的功夫，马车已经侧翻了。

    接着还不断有石头滚下来，凤轻盈将阿诺和小玥拉到身下，用身体护着他们。

    李玉贞则护着自己两个女儿，一下子也不知道谁受伤了。

    外面终于没有滚落的石头，凤轻盈让他们先躲在马车里面，把几个孩子交给李玉贞，自己率先爬出了马车。

    她背上和腰上隐隐作痛，她知道肯定撞伤了，这会也顾及不上，抽出缠在腰间的皮鞭。

    几十个穿着厚厚冬装的粗犷男子已经将她团团围住，她微微有些吃惊，这些人竟是漠北人。

    漠北的鼻子普遍高挺，皮肤也比较黝黑，要辨认他们并不难。

    原本她还以为追杀她的是萧承炎的人，结果却不是。

    随行的几个护卫基本都受了伤，甚至被石头砸死了一两个，车夫也死了。

    “动手！”

    他们的话有浓浓的口音，显然不大会说中原话。

    漠北大多擅长使用大刀和弓箭，尤其是弓箭，几乎所有人都背着弓箭。

    凤轻盈脖子上挂了一个骨哨，放在口中吹了一下，尖锐的声音划过天际，接着她出手了。

    这些漠北人似乎都是训练有素的杀手，凤轻盈和他们缠斗着，很快黑衣隐卫赶了过来，有了他们的加入，原本处于劣势的凤轻盈扭转了局势。

    阿诺抱着小玥趴在马车里面张望，眼睛一眨不眨，心里面有些担心凤轻盈。

    “阿诺，你娘不会有事。”

    “那当然，她这么厉害，不过我娘嫁给我爹真危险。”

    阿诺感慨道。

    秀儿和妹妹胆子都小，两人都缩在李玉贞怀中，外面不断有刀剑相碰的声音传过来，李玉贞隐隐有些担心，凤轻盈不会受伤吧！

    慢慢的，外面的声音终于小了，她察觉到有脚步声朝着她走来，李玉贞马上警觉起来，凤轻盈的声音传了进来，“出来吧！”

    听说能出去了，阿诺第一个爬了出来，凤轻盈身上和脸上都有血迹，伸手把阿诺拉了出来，接着是小玥。

    李玉贞也带着两个孩子出来了，环顾四周，地上到处都是血和尸体，空气中弥漫着一股浓浓的血腥味。

    小玥似乎有些害怕，阿诺捂住了小玥的眼睛，低声安抚，“别怕，哥哥在这里。”

    “都解决了？”

    看到地上躺了一片，李玉贞有些吃惊。

    “跑了几个，不追了，剩下的都解决了，老萧留下的可都是精锐，不然他怎么放心走。”

    凤轻盈把鞭子重新缠回腰间，“车夫死了，马已经赶不了路，这天也快黑了，我们要马上走路下山。”

    “嗯，山里冷，别耽搁了。”

    凤轻盈亲自抱起小玥，隐卫拿出马车里面的东西在前面带路，一行人浩浩荡荡往山下走去。

    山路不好走，加上冷，李玉贞牵着秀儿，静儿年纪小一些，由隐卫抱着。

    快下山的时候，一个穿着粗布衣裳的年轻男人慌慌张张朝着他们这边跑了过来，因为跑的太急了，被脚下的石头绊倒，重重摔在地上。

    后面有几个男人追了过来，看到凤轻盈他们，几个男人怔了怔，彼此对望了一眼，很快就撤了。

    凤轻盈没有让人去追，也不打算管这件闲事，他们赶路要紧。

    年轻男人看出他们不是普通人，急忙从地上爬了起来，跑到了凤轻盈面前，拦住了她的去路，恳求道，“夫人，你能不能带我一起下山。”

    “那些人为何追你？”

    凤轻盈忽然想起连翘在小镇上提过有年轻男人失踪的事情。

    “我也不知道，我原本在山上采药，根本就不认识那些人，不过我们村里面已经失踪了好几个人。”

    年轻男人一脸惊恐，以后再也不敢一个人出来采药了。

    又有年轻男人失踪了，这到底怎么回事，范围居然这么广。

    “那些失踪的人报官了吗？”

    男人点头，“报了，但一个都没找到，都是生不见人死不见尸，也不知道究竟去哪了。”

    李玉贞也来了兴趣，“还有这种怪事，居然有人抢男人，这男人抢去能做什么。”

    “这事没那么简单。”凤轻盈心中的不安越来越多，她叫来两个隐卫，让他们去找刚刚那几个人，看看他们去了哪，她要弄清楚这件事。

    隐卫走后，凤轻盈让男人跟着她们一起走，路上一直在思索。

    男人熟悉附近的地形，专门在前面给他们带路，还非常健谈，一路上叽叽喳喳说个不停。

    凤轻盈无心聊天，反而是李玉贞和阿诺和他聊上了。

    山下有个大的村子，男人就住在这个村子里面，为了感激他们救了他，他把她们带回了自己的家。

    山里没有什么好吃的，只有红薯和土豆，依然热情的招待了她们。

    吃过东西之后孩子们就困了，全部都早早睡了，凤轻盈和李玉贞睡不着，两人站在门口。

    “外面风这么大，不冷啊。”

    李玉贞算是个不怕冷的，依然冻的搓了搓手。

    “在血族呆了几年，许是体质变好了，已经不怕冷。”凤轻盈淡淡笑道，“玉贞，你累不累。”

    “不累，只盼着能早点到独幽城，到了那里离李家庄也就近了，已经好些年没去过李家庄了，还真有些想家了。”

    “那带孩子去住一阵子。”

    “嗯，你再想什么，一路上看你一直心不在焉，也不敢吵你。”

    “我总觉得男人失踪的事情和皇上有关。”

    李玉贞诧异问道，“为何！”

    “除了他，我实在想不到还有谁会干这种事。”

    “皇上好端端的抓男人做什么。”

    “谁知道呢！若是他，一定没干好事。”

    李玉贞拍了拍凤轻盈的肩膀，“现在我们先别想这事，最重要的是如何平安到独幽城，这一次的刺客都是漠北人，你不觉得奇怪吗？要追杀我们的居然是他们，这个新上任的汗王是不是疯了。”

    “刺客是漠北的没错，却不一定是依玛派来的。”

    “你的意思是有人借了漠北的手。”

    凤轻盈目光一沉，“我的确是这样想的，不过这些都是猜测，还需要再查，反正不能从表面判断事情的真假，有可能是障眼法。”

    “还是你谨慎，不过说的非常有理，这些事就交给你们去查，时辰不早了，早点歇息吧！”

    外面也确实冷，凤轻盈点点头，两人一起回了屋。

    第二天，隐卫回来了，但把人跟丢了，线索也就彻底断了。

    她们买了马车继续赶路，路上也没有再遇到什么危险，非常顺利的到了独幽城。

