    另一边，金郁香周身笼罩着一层七彩流光凝结而成的羽毛，宛如套上了一件华丽羽衣。

    在尧婵和另外两名太清宫美少女的掩护下，金郁香手持一并细长的细剑，冲在队伍的最前面，正面迎击帝藏守卫的同时，万千七彩仙羽随剑锋飘舞，打出一连串不俗的伤害数字。

    别看单段伤害数字不是很高，但金郁香随便一招下去，都是好几道伤害数字，有些招式甚至能一发打出十几二十道伤害数字。

    一连串伤害数字好似冒烟一样，从帝藏守卫身上飘起。

    但这还不是最让高晋惊讶的，最让他惊讶的是金郁香的防御能力。

    在身上那层华丽羽衣的保护下，金郁香的防御极其恐怖，硬扛下帝藏守卫一刀劈砍，竟然只掉了四分之一的血量，而且生命力没有丝毫受损的迹象。

    要知道，那可是七十五级的帝藏守卫，随便一招的杀伤力都高的吓人。

    更可怕的是，在掉血之后，还莫名其妙的回了一节血量，把高晋看的一愣一愣的。

    “乖乖，这难道就是仙子的元灵天赋吗？”高晋惊奇出声：“好强！”

    “还行吧。”金郁香回头朝高晋笑了笑，“如果姐姐没猜错的话，小帅哥的元灵天赋应该比我这【羽华衣】厉害不少吧？”

    “原来仙子这天赋叫【羽华衣】吗？”高晋啧啧称奇道：“之前从未听说过这种天赋，是新生天赋吗？”

    “不是。”尧婵帮忙回答道：“师姐的羽华衣来自家族传承，并非新生天赋，只是比较稀少罢了。”

    高晋了然点头，刚想继续打探打探这羽华衣的天赋效果，却被帝藏守卫突然劈来的一刀给打断。

    还好他反应迅速，及时避开了帝藏守卫的攻击。

    虽说以不败金身现在的双抗，就算不躲也掉不了多少血，但未必能扛得住帝藏守卫这一刀的杀伤力跟破坏力。

    没办法，七十五级的实力摆在那儿，就算有不败金身的151点肉身坚韧，也未必扛得住帝藏守卫这一刀的杀伤。

    也不知道金郁香的羽华衣是怎么做到的？

    躲开攻击后，高晋轻舒一口气，继续跟在太清宫队伍中划水。

    面对高晋这样划水的行为，金郁香不免有些气愤，“小帅哥，你这样一直划水就有点不厚道了吧？”

    “呃，我这不是怕伤害太高，抢了诸位姐姐的击杀吗？”高晋尴尬着解释道。

    “……”金郁香和尧婵几人纷纷窜起一头黑线。

    以高晋之前恐怖的爆发伤害来看，确实有那么一点道理，但这并不能成为他划水的理由。

    “没事，你尽管出手便是，真要抢了击杀，我们也没什么意见。”金郁香没好气道。

    “既然仙子都这么说了，那在下可就不客气了。”高晋等的就是这句话，当即开始快速叠加保底层数。

    金郁香哼哼着笑了笑，然后跟尧婵三人不动声色的眼神交流一番，做好了在最后一刻抢人头的准备。

    虽然高晋的伤害确实很吓人，但她们也不差，四人同时出手的情况下，还能被高晋抢了不成？

    “来了~来了~！”

    高晋这边一发瀚海湍流过后，叠出一发三阶段保底，然后紧跟着便是一发法系瀚海横流。

    哗！哗！

    横流一出，瞬间卷起下方涌动的湍流，汇聚成一股恐怖的洪流，直击帝藏守卫而去。

    庞大的帝藏守卫在横流的冲击下，竟不自觉的后退了几步，头顶飘起一串惊人的伤害数字。

    “24581！”

    对比各方队伍打出的几千几千的伤害数字，高晋这一发两万四的伤害，显得格外扎眼，瞬间引起了各方队伍的高度关注。

    要知道，这尊帝藏守卫可是有40%灵体强度的，而且双抗也高的离谱，能打出破万的伤害都已经很不容易了，而眼前这名四十级的哥们儿，竟然打出了两万四的可怕伤害。

    别说是其他队伍了，连早有心理准备的太清宫四女都愣住了。

    “好可怕的爆发能力！”尧婵暗暗心惊，看向高晋的眼神阴晴不定，不知在想些什么。

    金郁香和另外两位太清宫少女美目异彩连连，眼中满是不可思议。

    与此同时，随着他们不遗余力的进攻，其他各方队伍也渐渐意识到一些不对劲，不约而同的停止争斗，开始全力集火帝藏守卫。

    “不好，其他几方好像也察觉到了。”金郁香见状，赶忙提醒道：“大家抓紧，别被抢了！”

    闻言，尧婵几人纷纷严肃起来，开始抓紧集火帝藏守卫。

    在各方全力的围剿下，帝藏守卫的血量终于开始快速下滑，转眼间已经快要跌破二十万大关。

    而在这个时候，高晋的四阶段保底也已经到来。

    “正好试试新技能的效果。”

    激发【火兆】的技能回路，一股诡异的能量波从高晋体内扩散开来，好似清风拂过一般。

    紧接着，神识视野下的帝藏守卫身上便多了一道奇特的火焰印记。

    而且不只是帝藏守卫身上，附近范围内所有人身上都挂了这道奇特的火焰印记，包括尧婵几人在内，毕竟高晋在释放【火兆】时，并未刻意规避她们。

    更让高晋惊讶的是，其他人似乎并没有察觉到身上的火焰印记，而且彼此间也看不到各自身上的火焰印记。

    “乖乖，不愧是帝藏里的技能传承，有点厉害啊~！”

    火兆烙印完毕后，下一发便是四阶段保底，高晋也不废话，直接就是一发【疾火轰击剑】。

    嗡~！

    神之右臂一出，恐怖的气势令全场人群头皮发麻。

    帝藏守卫直接被压制在原地不能动弹，随后，赤红色大手凭空拔出一柄火焰大剑，向帝藏守卫轰击过去。

    轰！

    “24796，27930！”

    一招技能下去，五万多的伤害。

    而在疾火轰击剑伤害飘起的同时，烙印在帝藏守卫身上的火焰印记也随之点亮，并迅速渗入到了帝藏守卫体内。

    紧接着，又一串伤害数字飘起出来：

    “6561！”

    每秒一跳，连续三跳，总计19683点伤害。

    也就是在这一刻，高晋才意识到【火兆】这个技能的可怕之处。

    要知道，火兆的伤害是跟引爆技能直接挂钩的，并直接继承引爆技能30%的伤害，也就是说，只要疾火轰击剑吃到保底增伤，火兆便能将保底疾火轰击剑的伤害继承下来，并且无视抗性。

    而且从高晋的计算来看，火兆的持续伤害似乎连灵体强度都不吃，或者说继承的是疾火轰击剑的面板伤害，而不是最终造成的伤害，否则不可能有这么高的持续伤害。

    帝藏守卫的血量刚跌破二十万大关，便直接被高晋压低到了十二万多。

    与此同时，之前围绕在帝藏守卫附近的几名修士也无辜躺枪，死的死，伤的伤，画面极其惨烈。

