
　　虽然失去了清白，但是不代表她以后嫁不了好人家。

　　“好好。”俞夫人温声说道。

　　“曼曼，今天的事情是妈妈不对，以后绝对不会让你见到姓程的。”

　　她要和医院那边打个招呼，把程浩给赶出医院。

　　俞夫人不知道的是，程浩已经被开除了。

　　在她们说的时候，佣人上楼，说程医生要见俞曼曼。

　　真的说曹操，曹操就来了。程浩见不到俞曼曼，他不会死心。

　　俞曼曼一听到急着对俞夫人说道，“妈妈，我不要看到他！”

　　在她的眼里，程医生是配的俞贝贝的混蛋，她怎么会要！

　　“把他给赶走。”俞夫人冷声对佣人说道。

　　说完，俞夫人拉着俞曼曼的手进房间。

　　一到房间，俞曼曼连着问俞夫人，“妈妈，我们真的要眼睁睁地看着俞贝贝和韩龙逸结婚吗？”

　　有了韩家，她们别说是欺负俞贝贝，根本是被俞贝贝给压着。

　　“现在，韩龙逸喜欢她，连着爸爸都站在她这边。”俞曼曼烦躁地说起来。

　　为什么事情一次次地脱离她们的掌握，原本被她们踩在脚底的俞贝贝翻身压在她们的头上。

　　“要是俞贝贝真嫁给韩龙逸，俞家哪里有我们的地方？”

　　俞曼曼又恨担忧地说道，这句话说到俞夫人的心里头去。

　　她和俞劲松做了这么多年的夫妻，可是以前俞劲松最宠的女儿是俞贝贝。俞劲松这是爱屋及乌，他虽然说爱着自己，当年是不得已娶了俞贝贝的妈妈，但是死人的位置比她还要高。

　　也是这个缘故，俞夫人容不下俞贝贝。

　　“曼曼，你爸爸对我没有以前好了。”俞夫人淡声说道。

　　在掉眼泪的俞曼曼一听，愣了下，心里不安的感觉越来越多。

　　“你爸爸之前说过，想你和韩龙逸结婚，有了韩家的依靠，俞氏会发展得稳固。”

　　“现在，俞贝贝要嫁给韩龙逸，有韩家帮衬的人是她。曼曼，你爸爸既然同意他们的事情，心里是打定了主意要把俞氏全给俞贝贝了。”

　　“不可能！”俞曼曼叫了出来。

　　她已经不能嫁给韩龙逸，难道连俞氏全都得给俞贝贝吗？

　　“妈妈？”俞曼曼唤道，“我们就没有办法对付俞贝贝了吗？”

　　“我嫁不了逸哥哥，也不能让她嫁成。”

　　俞曼曼说的，脑海里想起餐桌上，那个野种，她一喜，嘴角露出了笑容。

　　“妈妈，那个野种！”

　　“恩？”俞夫人疑惑地看着俞曼曼。

　　那个孩子是韩龙逸，俞夫人到现在都不愿意相信。当年竟然是他们把韩龙逸送给俞贝贝。

　　没有五年前的一夜情，俞贝贝怎么得到韩龙逸！

　　“怎么了？”韩夫人再问道。

　　“妈妈，那个野种是个女孩子！”

　　俞夫人不懂俞曼曼的意思，她点点头，“是的。”

　　孩子被送到俞家的时候，就说俞贝贝生了一个女孩子，她也确认过。23sk.Com

　　“这有什么问题吗？”

　　“妈妈，你觉得韩夫人他们想要的是一个孙子还是孙女！”

　　俞曼曼一说，俞夫人的双眼亮起来。

　　“曼曼，你的意思是！”俞夫人慢了声音问道。

　　“妈妈，韩夫人还不知道那个野种是一个女孩子，她以为贝贝给他们韩家生的是一个孙子。”

　　俞曼曼想到有法子让俞贝贝不被韩家接受，她就得意起来。

　　“妈妈我看俞贝贝是故意，她现在瞒着小野种的性别，就是糊弄过去，好让韩夫人他们不反对她嫁给逸哥哥。”

　　“你说，要是韩家知道俞贝贝欺骗了他们，知道小野种是一个女孩子，会怎样！”

　　俞曼曼说着，勾起了嘴角。

　　俞夫人觉得很有道理，她夸着俞曼曼，“曼曼，你真是太聪明了。”

　　“你这么一说，妈妈也懂了。”

　　“俞贝贝想嫁给韩龙逸，她真是做梦！”

　　俞夫人说的时候，心里又有了一个主意。

　　哪怕俞曼曼不能嫁给韩龙逸，她也要用尽方法阻止俞贝贝嫁过去。

　　在俞夫人和俞曼曼在房间里讨论着俞贝贝的事情，俞劲松回来了。

　　佣人敲门进来，告诉俞曼曼和俞夫人，先生在楼下等着她们。

　　因为有了对付俞贝贝的主意，俞夫人牵着俞曼曼的手下楼。

　　她们不能把俞劲松完全给惹火了，在下楼后，两个人看到俞劲松对面的程医生，脸色都变得难看了。

　　俞曼曼先出声，说道，“爸爸，你怎么把他给叫进家里人！”

　　“赶他出去，我不要见到他。”俞曼曼生气地说道。

　　俞夫人也接过俞曼曼的事情，“是啊，劲松，这个男人毁了曼曼的清白，我们没有报警抓他坐牢，已经很好了，你怎么还把他往家里请呀。”

　　俞夫人是故意说给程医生听的，想让他自己滚蛋，将和俞曼曼的那一晚烂在肚子里。

　　要报警早报了，又怎么会等到现在！

　　“坐下。”俞劲松没有理会俞夫人，他淡声对俞慢慢说道。

　　俞曼曼不甘愿地坐在俞劲松对面，她冷眼瞪着程浩。

　　“有什么事情，和她说。”俞劲松问程医生。

　　程医生看看俞劲松，又看看俞曼曼，胆怯地不知道怎么开口，他顿了顿，说道，“是这样的！”

　　“我被医院给开除了，想请俞小姐或者俞先生帮帮忙，让我回到医院工作。”

　　没有工作，他养不活家里的大小，女朋友更是要和他分手。

　　“你被医院开除了。”俞曼曼一听，高兴地说道，“真是活该！”

　　“俞小姐，那晚我不是故意的，我是被逼的。”程医生解释道。

　　他没有想过去碰俞曼曼，可是突然有人闯进他的家里，把他带到一间酒店里，让他把床上的俞曼曼给上了，不然他别想活着离开酒店房间。

　　程医生几乎是没有多想，睡了俞曼曼，还能活命，他很快地做出选择。

　　“俞先生，我不能没有工作。”程医生对俞劲松说道。

　　俞劲松没有出声，他抽着烟，想着事情。

　　“劲松。”俞夫人开口唤道，“程医生和曼曼的事情，我们虽然没有报警处理，但是也不能算了。”

　　“你不能糊涂，让他回到医院去工作。”

　　“曼曼，都被他给毁了。”俞夫人说着，眼泪掉了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1081章：找上门要她负责免费阅读。https://xs.23sk.com 