    “好！！”

    这一声是拉娜娅叫出来的，哪怕以她挑剔的目光都不得不称赞，这小血魔时机把握得极好！

    那泰坦敏捷并不低，只要稍稍错过时机，那般大的蓄力攻击都不可能打得中，对方能做到显然是通过预判的。

    她预判了维恩的封魔箭位置，也预判了泰坦闪躲的位置，也许维恩射箭的位置坐标是报给她的，但能在那万分之一秒的时间里蓄力并把握时机出击，也需要极高的临场判断力，换自己，也不一定把衔接做得这么好！

    这般好的机会她自然不会错过，趁着维拉法将萨博打出地表的一瞬间，她身形鬼魅的瞬间跟上，一把剔骨幽帘双刀出现在手上，刀芒一闪，不到万分之一秒的时间，泰坦身上每一处肌肤都并发出金色的血花！

    显然就在那极短的时间里，拉娜娅的刀锋已经将萨博每一点位置都挑了个遍！

    “头部：人中地仓承浆、神庭、胸部腹：曲骨会阴、幽门、神封！背部：风门肺俞厥阴俞，上肢：曲垣秉风巨骨、下肢：阳辅悬钟跗阳！！”

    一瞬间，弱点情报迅速通过传音到了维恩耳中！

    这滚刀肉一般的刀花几乎将萨博凌迟了一遍，虽然伤得不深，却精准的试探出了肉体的强弱程度，在某些穴位上，显然更加脆弱！

    刺客摸索生物弱点是专业的，圣堂家族在这方面更是有着宇宙顶尖的手艺.....

    维恩没有丝毫怀疑，迅速将信息汇总，眼中精芒一闪，抬手一箭射出！

    这一箭却不是对准的萨博，而是对准之前射出去的两支封魔箭！

    这一箭更加轻快，几乎连光影都不带，以一种诡异的速度迅速追上了之前飞出去的封魔箭，以一种更加诡异的角度碰撞到了那两支箭矢，下一秒匪夷所思的一幕出现了。

    原本已经偏离目标的封魔箭在一碰之后迅速方向一偏，直朝萨博飞驰而去！

    不仅力道没有减弱，反而在碰撞过后飞行的力道更加强劲了！！

    这一幕看得拉娜娅都忍不住想吹个口哨赞一下！

    转向箭是游侠基础秘技之一，但能用得如维恩这般出神入化的，拉娜娅还真没见过几个.....

    三支封魔箭转向后带着一抹扭曲光影的速度没入萨博的天枢，封魔箭箭头迅速爆出黑色的铁链，直接将萨博锁骨整个锁住！

    一瞬间，萨博气血瞬间遍弱了一个档次！

    显然，气血被封锁成功了！！

    直到这一刻，维恩绷紧的神经才稍稍放松了一下，笑道：“还好买到的不是Y货? 虽然那地精敲诈了我不少钱? 东西倒是货真价实的.....”

    封魔箭是能根据生物体型而变化的炼金武器，原本还担心原生泰坦并没有在封魔箭设计的数据模型中? 看来自己想多了? 对方之前说是活性算法封魔，自己还将信将疑? 现在看来的确有这功能.....

    维恩抬头看了看摆钟的时机，还有十五秒....

    还真是艰难呀.....

    她吸了口气? 从空间包里拿出灭神弩箭！

    “小家伙? 快让开！”

    维恩瞄准萨博后传音道。

    此时压住萨博的维拉法浑身一颤，她知道这一让代表什么.....

    “萨博.....”

    维拉法看向萨博，双眼露出祈求之色，只要这时候萨博说让她帮忙? 她会第一时间倒向对方....

    她不明白....

    萨博就算倒向了那个异魔也不需要抛弃自己呀? 为什么在第一时间就将自己排除在外呢？

    萨博对她的毫不留情的狠辣攻击，无疑是将她彻底倒向了维恩他们这一边。

    可为什么要这么做？

    “你说话呀萨博！！”维拉法近乎嘶吼的喊道。

    “真是长不大的孩子.....”巨人血色的瞳孔闪过一丝温柔，但却没有回应，而是将目光望向了远处用灭神弩对准自己的维恩露出一丝诡异的笑意。

    维恩一愣，突然一股不安涌上心头！

    不能再拖了? 这小血魔不让开那就不能怪她了！

    维恩眼中闪过一丝狠色，正待出手? 突然的，巨大的泰坦猛地一下肌肉一涨? 竟如西瓜一般爆开！

    漫天血肉炸开，直接将近距离的维拉法炸飞了出去? 让上方维恩一愣。

    自杀了？

    不对！！

    维恩猛地将目光看向了星球内部? 血色领域之中！

    这才发现? 不知什么时候，在血色领域里，有一颗巨大的核心，周围包裹着密密麻麻的纤维血膜，以核心为中心，一个新的泰坦正在快速重构！

    “该死！！”

    维恩立刻反应了过来。

    萨博这家伙，在被维拉法带出领域之前，恐怕就已经将身体里的核心转移，他们一直打的不过是一个躯壳！

    真是个老练的家伙！！

    维恩赶紧将弩箭对准这边萨博的核心。

    可此时核心外已经基本形成了人形，虽然还是一层血膜，可骨骼和经脉已经重构，只是体型小了很多，恐怕和一个五六级泰坦差不多大小。

    但维恩知道，凭借领域里强大的血粒子，不出片刻，对方就能恢复如初！

    必须尽快解决它！！

    可已经成人形的萨博自然不会束手待毙，直接抬腿就朝另外一个方向跑去！

    速度之快，连维恩眼睛都有些追不上对方的影子！

    对方在一边暴血一边冲刺！

    这样的速度，自己锁定不了对方，它在拖时间！！

    维恩心头瞬间沉到了谷底！

    她只有五秒了.....

    灭神怒是高压武器，想要发挥出力量只能用蓄箭，可这种高速移动的萨博，用蓄箭是不可能打得中的.....

    这一刻....虽然内心不想承认，但维恩知道....她们已经输了！！

    维恩知道这一点，萨博显然也知道，所以它冲得方向是朝着兮夜而去的......

    维恩她们已经输了，几秒过后她们将不再是威胁，而现在，唯一的对手....便是那个神秘莫测的小领主....

    自己从一开始的任务就是试探这家伙，也是那边答应照顾维拉法的条约....

    如果它赢了，自不必说，按照条约，自己将以亡灵的姿态继续照顾着那丫头，如果....它输了....

    也没关系，毕竟现在那丫头....和这小领主是一伙的....

    哪怕自己死了也没关系，无论哪边赢，那丫头...都是万无一失！

    所以....现在让我来看看吧，你这个一直摸鱼的小家伙，到底有几分能耐！！！

