    “从这里出去后，最重要的是记住不要被察觉出不同来，摸清楚他们的几个点之后，先将他们的几个点给端了，之后不要停留的离开。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ”

    她的声音一顿，看着他们：“记住，我希望每个人都能活着离开。”

    众人心头一暖，点了点头：“是，队长，我们一定会活着离开！”

    “走吧！回去后如果有什么突事件，看我指令行事。”她说着，这才带着他们出了森林往回而去……

    两天后，当凤九他们一个个戴着面具再度站在广场上时，饶是鬼老也不由的惊呆了，目光带着不可思议的看着眼前的一百多人。

    “将面具取下！”

    鬼老喝着，目光盯着这一百多人，看着他们一个个如同木偶般将脸上的面具取下，露出他们的容貌来时，鬼老不由的瞪大了眼睛，心微颤抖了起来。

    这、这怎么可能？短短三个月的时间，这些人居然都成为了飞仙级别的修士，只有少许的几人是元婴修士，难道，服下那进阶丹药后的他们，进阶真的这样的大？

    “鬼、鬼老，他们、他们怎么会进阶这么快？”一旁的几名飞仙修士以及元婴魔修们也是震惊不已的瞪大了眼睛，一副见鬼的模样盯着他们那些人。

    短短三个月就有这样的实力？若不是他们就这样站在眼前，真不敢相信这会是真的。

    “一百二十三人，其中居然只有几名元婴修士，太不可思议了，太不可思议了……”鬼老盯着众人，目光在前面的凤九身上停顿了下，见这名九号少年竟也在这么短的时间成为了元婴修士，真的不简单。

    想到这些人是他一手培养起来的，想到这些人全是听令于他的，他的心便火热了起来，这样的一百多号人，这样的实力，就是他们暗夜圣殿总部只怕也找不出这么多飞仙修士来，若是再服进阶丹药，会不会实力再度提升，直接跃进下一个阶段？

    他的心一时间乱了起来，为免被身后的那些人察觉，他深吸了一口气缓缓的呼出，看着眼前的这一百多号人，心中暗暗的作了一个决定。

    他想将这支强大的队伍据为己有！他想将这支队伍变成他手底下的人！而不是属于暗夜圣殿所拥有的！

    只不过，他们是服用了进阶丹药才有了这样的实力修为，不知，这战斗力是怎么样呢？

    阴鸷的目光中划过一抹暗光，他突然开口：“一号，九号，十三号，四十五号，七十八号出列！”

    他声音一出，从前面的队伍中便走出五人，因面具皆取下的原因，可以看到五人面上没有一丝表情，双目冰冷的看着前方。

    看着在他声音一出便走出来的几人，鬼老很是满意，他微点了下头，突然伸手一指，指向那一旁站着的几名飞仙强者以及元婴魔修，声音骤然冷了下来。

    “杀了他们！”

    几乎是在鬼老的命令一出，在那几名飞仙修士和元婴魔修错愕之时，凤九几人便瞬间出手朝那几人袭去……