    回到乾龙院的时候，朱天德问了一下大门口值守的人，并没有看见凰清清回来，不知道野哪里去了，一身男装打扮，别真个去逛窑子了。

    “叮~，系统提示，从属修行者累计达到五千，系统即将开始升级。”

    脑海中一道声音详细，他顿时振奋了起来。

    来了！

    果然还有升级。

    他回到屋里，连忙打开系统界面，只见此刻的系统变得模糊一片，页面上显示的所有细节都看不见，只是一团白花花的光晕，十分神秘。

    截止现在他都弄不清楚，这系统怎么被魔改成这样，那收割别人修为还可以理解，跟原版摸鱼系统还能勉强有点关系，但后来的分解功法压根儿扯不上关系，甚至可以说完全八杆子打不着。

    这次会出现什么功能，朱天德也说不准，不过一会儿就能知道了，

    这次系统升级持续时间意外的长，系统界面一直在衍化状态当中，这段时间一切功能都没法用，只能干等着。

    “妈的，还是不行！”

    朱天德睁开双眼，刚刚尝试了一下自主修行，发现还是不行，吸取灵气的速度依旧慢的跟蜗牛一样，完全没有一点改变。

    “……蜕凡境会铸灵体，等灵体铸就之后不知道资质会不会好一点？”

    这种情况下，他基本是不指望自己修炼了，只能完全依靠系统来实现修为的增长，种植更多韭菜进行收割才是正途。

    修炼是不可能修炼的，只能靠割韭菜这样子维持生计。

    “不过书法神通应该可以……回头可以找一两门术法神通自己练一练，或者植入到小说里传播一下看看会不会有效果。”朱天德默默的盘算道。

    趁着这段时间，他开始梳理自己所学的一些东西，《元初道典》暂时作为主修，能够混到天位境，到时候再考虑转修的事，《玄宇道天经》现在还没有解析修改，还不知道是什么等级的功法，只能等等再看。

    其次便是炼体功法，《圣血经》、《万化真体》和《焚天真体》三门暂时也足够，其中最主要的是前两门，圣血经可以让他与乾龙卫组成阵法，短时间内获得极强战力，而万化真体则能帮他维持身体变化，不用被幽云钳制。

    最后便是《圣言术》，对于这门小术法，朱天德虽然多次使用，但是究竟效果咋样他也说不上来，感觉有用，感觉又没用，很矛盾。

    “不知道升一下级怎么样？”他心里冒出这样一个念头。

    上次功法升级获得了《元初道典》，若是将圣言术升级一下不知道会变成什么，会不会真的让他变成一个大忽悠。

    不过这事还是得等等再说，距离功法成就任务完成还有一顿距离，暂时不着急。

    “叮~，系统升级完毕！本次升级开启系统论坛，同步开启修行者排行榜及助力功能。”

    “什么鬼？”朱天德更懵了……这都什么玩意儿？

    当初写这个摸鱼程序的时候，虽然他预留了内部交流的论坛模块，也计划了摸鱼排行榜和点赞功能，但这些都还只停留在计划上，还没等写出来就穿越了。

    可貌似这次升级居然莫名其妙的把这些功能都给开发了出来。

    “先看看怎么回事？”

    他迫不及待的点开了系统，界面并没有什么大变化，入目的首先还是功法界面，不过现在可以往左右两侧滑动了，基本上跟个平板差不多。

    进入系统论坛之后，里边十分简洁，空空如也，甚至连个名字都没有。

    “叮~，宿主已获得论坛管理权限，请宿主根据自身需求自行设置。”

    朱天德点点头，大概明白怎么回事了，说白了就是他获得了一个类似贴吧管理员的权限。

    首先改个名字，朱天德想了想，决定来个高大上吊炸天的名字。

    ——帝吧！

    简洁大气。他看着上边的名字，满意的点了点头。

    接下来是论坛的介绍，他心中已经有了腹稿。

    ——悄悄闭关，然后惊艳所有人！

    既倡导大家好好当一个韭菜，努力生长，又暗合每一个人都具有的人前显圣的欲望，无怪乎前世一群人被洗脑。

    最后是设置一下模块，他弄了三个：开房闭关、修行界轶闻、天骄聚集地。

    名字通俗易懂，那些修行者不是文盲，应该能看的懂。

    设置好这三样后，基本上整个论坛就成形了，接下来就是给那些修行了系统功法的人开放权限，这个论坛就能正式运行起来。

    此刻，朱天德心里已经有了一大堆计划，怎么借助这个论坛给韭菜们灌鸡汤，烙大饼。

    不过现在还不着急开放权限，先去排行榜那边看看再说。

    界面滑到右边，只见上边将所有被系统收录的从属修行者都显示了出来，并且编上了号。

    跟功法那边人物信息卡的不同的是，这里显示的只有人物的编号、修为、以及当前的修为进度趋势，除此之外，在每个人物下边都有一个点赞和踩一脚的标识。

    正当朱天德还在疑惑这个功能有什么用的时候后，一股信息流毫无预兆的涌了进来，系统将这里的功能和使用方法打包发送到他脑海里。

    随着朱天德渐渐接受这些意识，他嘴巴渐渐张大，露出一副震惊的表情。

    “花费一定修为点赞助力，可以让被点赞者获得一定的助力，增加修行速度。”

    “随着被点赞者修为的提升，每提升一个点，点赞者可以收获一定数的修为反馈，被点赞者修为进度增长越快，点赞者修为反馈越多，而踩一脚则可将这些获得的修为收回，助力自身修行……”

    懂了！

    作为二十一世纪的穿越者，朱天德看完这个介绍秒懂了其中的关键，这他娘的跟炒股有什么区别，只是本金从金钱变成了修行者自身的修为罢了。

    只不过只有修行系统修改之后的功法产生的修为才能参与其中，其他功法不行。

    而朱天德作为宿主，排行榜的管理者，他自然便是幕后大庄家。

    “首先，收个过路费，每一次交易收万分之一的过路费，比较良心了，这样又能躺赚一笔，嘿嘿嘿……”

    屋内回荡起一声奸笑。

