    第65章开包

    这俩糟心儿子比黑心破烂小棉袄都不如。

    莫恺箫想把俩糟心儿子揍一顿，然而媳妇正虎视眈眈地盯着自己。

    无奈，只能先记账，等受罚完成才找俩糟心儿子算账。

    两个小时后，莫家重力室响起了惨绝人寰的惨叫声。

    老当益壮的莫父，以一挑二把俩糟心儿子训的面目全非没个人样，莫母听着俩儿子的惨叫声，再看看他们鼻青脸肿连她这个亲妈都快认不出来的脸，默默喝了口茶压惊。

    对于老父亲和兄长之间的事，莫奈奈毫不知情。

    此时的她正和桑宁在溪边打水，竹筒全带上，木桶也带上。

    木桶里的水已经打好，现在两人正蹲在溪边往竹筒里灌水。

    灌着灌这，她有些不耐烦地跟桑宁道，“每天这样打水也太麻烦了。”

    “是麻烦。”

    桑宁颇为赞同的接了句，莫奈奈眼睛刷的一下亮了，兴致勃勃道，“宁宁，你说我们引水回去如何？”

    “好是好，但水是往低处流的。”

    桑宁叹了口气，“地形不合适，除非我们有抽水机，不然没办法将往低处流的水引到山顶去。”

    这确实是个问题。

    莫奈奈拧起了眉头，正准备提议桑宁做个大点的木桶时，脑海里却突然想起了她在古籍上看的一则记录，眼睛刷的一下亮了。

    “宁宁，我们可以做风车引水。”

    “风车？”

    桑宁的动作也停了下来，莫奈奈嗯了声，“我记得我在人类历史中有用风车引水灌溉田地的习俗，你说我们搞个风车出来如何？”

    桑宁，“···”

    想法不错，然而可行性为零。

    “行不通。”

    “怎么行不通了？”

    观众也觉得奇怪，风车灌溉在人类历史中占据的份额不轻，古时候的人类可都是用风车的，怎么到桑宁这就行不通了?

    “风车你会做？”

    桑宁犀利反问，莫奈奈嘴角抽搐了一下，无奈道，“我要是会做风车，我就可以去开华夏历史民俗馆赚钱了。”

    说着，她看向桑宁。

    察觉到她的视线，桑宁看了过来，四目相对的瞬间，她清楚地看见了莫奈奈眼里的光芒，顿时无奈道，“你指望我做？”

    “你会的是吧？！”

    莫奈奈一副我相信你无所不能的样子，然而很遗憾，桑宁让她失望了。

    “抱歉，这个我不会。”

    “我觉得可以会。”

    “真不会。”

    莫奈奈闻声沉默了，桑宁也没管她，而是将装好水的竹筒扣上盖子，接着拿了另一个竹筒灌水。

    ε=(′ο｀*)))唉

    幽幽叹了口气，莫奈奈有气无力道，“那就只能每天打水了。”

    “今天是特殊情况，以后打水的活让穆桃他们干。”

    “这个可以有。”

    打好水后，两人原路返回，结果路过一丛灌木丛时，一只有着漂亮羽毛的飞禽受惊冲了出来，还直奔桑宁的脸而来。

    “宁宁小额···”

    未完的话语在看见桑宁将这只飞禽抓住时戛然而止，她目瞪口呆的看着桑宁，想不明白她是怎么做到的。

    直播间有片刻的寂静，然后炸了。

    【卧槽，宁宁的速度好快，我都没看见发生了什么，她就把这只飞禽抓住了。】

    从别的选手直播间过来的观众诧异了，【靠，不是说桑宁是原始人类吗？这不科学，她一个原始人类为什么会有这么快的速度？】

    【楼上的朋友好大的脸，谁告诉你原始人类就差劲了。

    别的原始人类我不知道如何，但我们宁宁一点都不差劲。

    她会的东西可多了，关键是她的队伍在逐渐变得庞大，等着看吧，按照这个节奏走下去，最终胜利一定是我们宁宁的。】

    新来的观众不相信，桑宁的直播间观众也没强求他相信，而是各聊各的。

    “挺肥。”

    桑宁掂了掂这只长相一等一漂亮的肥鸟，道，“这是保护动物吗？”

    “不是。”

    莫奈奈愣愣接话，“负责人都没提醒，估计和野鸡野鸭差不多。”

    “这我就放心了。”

    桑宁闻声乐了，扯了根藤蔓就将这只肥鸟绑了个严严实实。

    “走，我们回去，看看穆桃他们带回来的生存包有没有调料品，有的话我们今天做点好吃的。”

    “要是没有呢？”

    “···”

    桑宁沉默了两秒，斩钉截铁道，“清水炖汤。”

    莫奈奈心情有些复杂，仰头望了望头顶繁茂的枝叶，道，“希望有调味品。”

    想好好吃顿饭，吃顿有滋有味的饭怎么就这么难。

    “走了，别装深沉。”

    见她站在原地不动，桑宁催促道。

    “知道了。”

    一手一只装满水木桶的莫奈奈，健步如飞，桑宁看的嘴角直抽搐，这两只木桶体积不大不小，再加上没有铁丝扎木桶，用的那种粘性极强的蕨类叶片的汁液做粘合剂后，又拿结实的藤蔓捆了一遍。

    牢固是牢固，但分量也不轻，装满水后重量更可观。

    然而莫奈奈提着却可以健步如飞，不说别的，这个力量值是真的让桑宁羡慕。

    回到山顶，两人将水桶和竹筒放好，接着拿了海带开始整理。

    这边海带还没弄好，穆桃他们回来了。

    作为新加入的队友，伊曼纽尔和埃利奥特贼自觉，一点都没有互怼干架时的牛皮哄哄，而是态度温和的和桑宁她们做了自我介绍，才将生存包递过来。

    “这是我们的组队礼物，你们打开看看吧！”

    “宁宁，这是我们带回来的。”

    穆桃二哈似的抢了洛天涯手里的生存包，殷勤放在桑宁面前。

    整整四个生存包，看的桑宁心跳加速，她将汗湿的手心在裤子上擦擦，道，“那我们开包？”

    “开！”

    异口同声。

    迫不及待赶回来的目的就是为了开包，激动人心的时刻即将到来。

    “我们一起开。”

    桑宁热情邀请，穆桃他们欣然答应。

    然后，四个生存包相继被打开，然后，几人故作淡然实则激动的将里面的东西一一掏出来。

    “这是什么？”

    莫奈奈掏出一个造型奇怪的金属物品出来，桑宁转头看了眼，发现不认识。

    伊曼纽尔认识，他嘴角抽搐的道，“这是虫族分解器。”

    (本章完)

