    谭西原打来电话是上午九点半，方唯迷迷糊糊听见铃声，拿起手机接通：“喂。”

    “今天迟到了吗？还没来上班。”谭西原温声问道。

    方唯这才挣扎出一丝清醒，涩痛的眼睛几乎看不清手机屏幕上的时间。

    “抱歉谭哥，我今天能请假吗？头好痛……”他声音艰涩无力，谭西原不作怀疑，关心两句便收了线。

    方唯收回手，被子里全是湿热的气息，乱糟糟的令人难受。身体也乏力，使不出力气。他稍一转身，就感到皮肤贴上了黏腻的汗液，像被针刺了般，连忙又转回床单尚且干净的那块。

    昨晚吃了头疼药，睡的迷瞪间他竟连做了好几个难以启齿的梦……方唯简直不敢想那些梦里的画面。

    挂了谭西原电话，方唯仍觉得头痛欲裂，体内仿佛有一股汹涌而可怕的冲动，他难耐地在被子里蹭动了好久，才终于安稳下来，又几近昏迷地睡了过去。

    一觉睡到几近天黑，他少有如此疲累过，前段时间接了私活没命的赶工也未如此。头还有些疼，但尚可忍受，可身体依然热烫，迷糊间他以为又是那阵恼人的、不知由来的……

    这时门锁轻轻响动，有人进了屋子。周锐昀按亮了灯，发现他在卧室床上躺着，两人眼睛陡然对上，不禁面面相觑。方唯一时间感觉身体都冷静下来，燥热感褪去大半。

    屋内还是一团乱，跟昨晚走前没什么两样，周锐昀先开的口：“没去上班？”

    他语气平常，把昨晚暗涌的不合及出走一并挑过了，方唯压在心里的火气也早随着一天一夜过去而消散大半，此时如何能再梗着脖子不搭理他呢。

    “嗯，有点不舒服。”

    周锐昀当他是跟自己闹脾气产生的不舒服，顿了顿，说：“我订了餐厅，等会起来穿衣服，一起去吧？”

    这大概是他变相和好的手段。方唯盯着他，静默片刻后，轻声答道好啊。

    暗涌悉数消逝。他们同时选择了不追究，就像方唯也不去问周锐昀昨夜出门去了哪里。相处或许皆如此，如若真要一个个细节的去追究，哪能维持表面和平。

    “那赶快起来。”周锐昀说。

    方唯嗯了一声，又感浑身无力，变卦道：“不想动，不然还是吃外卖吧。”

    这家餐厅送外卖要加一倍的钱，周锐昀道：“要贵一倍。”

    “我真的不想动。”

    周锐昀倚着门框站在光下，光晕将他的身影虚化，影影绰绰总不清晰。只能感觉他应当是笑了，但笑的犹不真切：“行吧，赶快起来。”

    方唯便也笑了。他恍惚间发现自己想不起周锐昀的脸是什么样的，好似从未认真、清晰的看过。那道虚化的身影转身进了客厅在给餐厅打电话，方唯翻了个身，躺在床上闭上眼睛。他使劲冥想，也想不出周锐昀清晰的模样，许久后，才有一双锐利地像要割破重重阻碍的眼睛冲进他脑海中——那不是现在的周锐昀。

    方唯换下床单，脚才踩到地板就虚软的差点摔倒。全身虚软无力。昨晚怎么会那样？方唯按了按犹在疼的头，心里全是疑惑。他起身简单洗漱一下进了客厅。外卖才到，周锐昀在签收。方唯坐在沙发上，听见茶几上的手机震动了下，他精神不济，没分清是谁的手机就拿了起来。

    亮起的界面上是一条信息，他看了两眼才发现是周锐昀的手机。

    客厅的电视在播放球赛，吵吵嚷嚷的不停歇，周锐昀在身后的玄关处跟送餐员对外卖，声音很低。方唯放下手机，靠在沙发上，装作什么也没看见。

    庄越没被A大录取，方唯上班后得知了这个消息。谭西原脸色很差，在茶水间冲咖啡。

    “我不知道他在想什么，第二志愿竟然瞒着我报的C大。”谭西原捏着鼻根，一副失望的口气。

    C大也是本市的大学，只能算中等，以庄越的分数来看，即使被A大刷下来他也有比C大更好的选择。

    “他没跟你说是为什么吗？”方唯问。

    说了，理由倒也明确，说是只考虑本市的大学，想离家近点。这个年纪的男孩子哪个不想自由自在，这般恋家的倒是少见，但谭西原不为所动，跟他吵了许久。

    “我就想离爸近一点，他身体不好……”

    谭西原打断他：“我照顾庄叔就可以了。你不要用这种理由来敷衍我，来敷衍你自己的前途！”

    庄越急了，脱口而出：“我没有敷衍，我就想离爸爸近点，想离你近一点！”

    谭西原一怔，男孩子先反应过来自己最后一句说了什么，无措地跑进房间摔上了门。

    他们兄弟俩闹别扭，爬山的事又搁置了，甚至谭西原连面都难见，整日气急败坏、急火攻心，谢衡头一次见到他这般模样，劝道：“C大不也挺好，想开点嘛，实在不行还能考研、出国。条条大路通罗马嘛。”

    谭西原懒得跟他讲，直道：“没什么事我就挂电话了。”

    “哎！”谢衡话才说一句，电话里就响起了嘟嘟声。

    谢衡追人一事上本来眼见着要拨开云雾见月明，陡然愁云惨淡起来真不适应，想了想，决心伸出个援手。

    谭西原是在家楼下被堵住的，谢衡猛然从黑暗里跳出来，亮着明晃晃的白牙，笑道：“你最近连电话都不接了。”

    谭西原被他吓了一跳：“你怎么过来了？”

    他最近心情欠佳，每日跟庄越冷战，连带着谢衡也不想搭理。谢衡佯装神秘：“找你说个好消息。”

    谭西原面色疲倦，靠在墙上问道：“什么好消息？”

    谢衡还在卖关子：“能让你笑的好消息。”

    谭西原以为他要讲笑话了，绕过人往电梯口走：“算了吧，我现在笑不出来。”

    “当当当！”谢衡耍宝似的探出个袋子，“不看看是什么再走？”

    谭西原脚步没停：“最近真的挺累，不陪你玩儿了。”

    “啧。”谢衡急眼了，非要拽着他看，“耽误你一分钟看一看行不行？”

    谭西原被他拽的不得不停下脚步，谢衡立即把袋子打开，掏出个东西来。谭西原本来没当回事儿，可看清了上面的字后却愣了：“你从哪搞来的？”

    谢衡见他变了神色，立马扬起眉毛：“你说呢？”

    谭西原伸手去拿，仔细看着，这是A大的录取通知书，上面是庄越的名字。

    “怎么回事？”

    “你弟弟分数达了线，只是名次差了几名。我找了人帮忙，恰好有被录取的学生打算出国，让出了一个名额。”

    “真的假的？”

    “当然了，骗你干嘛。不过这要是在公布录取名单前办要简单很多，但录取人数都出来了，这东西办起来可花了我不少功夫。”

    谭西原抬头看他，面上没有笑意。

    谢衡心里一咯噔：“怎么？不想靠走后门的关系进A大？那你就当作我今天没来找你看这个东西。”

    他说着要把录取通知书抽走，谭西原却摇摇头：“不是……”

    内心也在天人交战。如若是他自己，必然不会要这录取通知书，可关乎到庄越的未来，他却变得自私，竟不想放开。

    谢衡看了出来，却还佯装要抽走的架势：“我马上就把它撕了。”

    “行了。”谭西原终于笑了。

    谢衡便依言放手，笑着看他。谭西原把通知书收到袋子里，没有递还，垂着眼睛说了声谢谢。

    谢衡上前两步，凑到他跟前，说：“得要用实际行动感谢吧。”

    谭西原明知故问：“要什么实际行动？”

    “上回我送你回来，问的问题你有答案了吗？”谢衡一字一句的说道。

    上回谢衡也是问他要个答案，只是被谭西原又一次狡猾的糊弄过去。可捕猎游戏总有终点，猎人已经耐心告罄，想要把猎物拆吃入腹了。

    谭西原望着他，开口道：“要是我的答案不令你满意呢？”

    谢衡倾身上前，轻声笑道：“那我就不能给你机会说出来了……”

    最后一个字融在了相贴的唇里。

