
　　“也就是说，我们无论怎么走都只会回到原地吗？”伊亚丝眉头紧皱，“那个地下迷宫守护者骗了我们，说什么通过独木桥就能走到第六层，结果却是这样子。喂，守护者，你能出来回答一下吗？”

　　伊亚丝试着跟黑暗中的守护者进行沟通，却没有得到任何回应。

　　“这可能就是试炼的内容。”抱着赫萌，白槿摇了摇头，“找到从这个闭环之中出去的方法，就代表我们通过了试炼。”

　　白槿向杨宇投向确认的眼神，得到了杨宇肯定的回答，

　　“看样子，除此之外，别无他法。”

　　“那，杨宇，对如何脱出这里有什么头绪吗？”

　　面对伊亚丝的询问，杨宇点了点头，用手指向了深不见底的深渊，

　　“第六层就在这深渊之下。”

　　伊亚丝尝试使用手中的圣光照亮深不见底的深渊，结果，她手中的圣光光亮直接消失在了那看不到头的黑暗之中。

　　无论是谁，在没有掌握足够的情报之前，都没有办法轻描淡写地说出，越入黑暗的深渊，就能进入第六层这种话。

　　“你确定第六层，就在这望不见的深渊之中吗？”

　　“再怎么绕我们已经无法从这个闭环之中走出去了。这是我能想到的，唯一能够脱离这种闭环的方法。”

　　“唯一吗？”

　　伊亚丝紧紧握住了手，她不是不相信杨宇，只是坐在洛特卡尔背上的哈克和青石，两人脸上的担忧显而易见，他们是被迫跟随杨宇他们，攻略这座地下迷宫的。

　　为了能安抚两人的情绪，伊亚丝希望杨宇能讲清来龙去脉。

　　“我知道你在担心什么。

　　我记得曾经对你说过，地下迷宫存在的意义，就是为了被人攻略。

　　地下迷宫，在我看来，就是一个危险游戏。

　　既然是游戏，按照游戏规则制定者认可的方式获胜才是常态。

　　地下迷宫被设计出来，就是为了挑选出符合迷宫制作者心意的攻略者，让他拿到制作者的馈赠。

　　既然那个人制定了，通关这一层的唯一方式，我们又没有其他方法突破他给予的限制，也只能按照他设想的方式通关这一层。”

　　说着说着，杨宇面向了洛特卡尔、青石和哈克，

　　“深渊之下就是第六层，我知道这是很令人难以接受的事。可现实之中，类似的事比比皆是。就算怎么思考也只会得出同一个结论。

　　没有止境的轮回毫无意义，要勇于突破常规，或许，这就是这一层勇气的试炼。

　　停下还是前进，我们早在进入这座地下迷宫之后就别无选择。”

　　青石握紧洛特卡尔背上的毛，点了点头，事到如今，他不会说因为自己的错才导致杨宇他们走进了这里，让他们只能前行。

　　他能做的，就只有相信面前这些能一次次化险为夷的冒险者。

　　至于哈克，只是无所畏惧的微微一笑，他已经见识过一次地狱，能和自己的姐姐重逢已经是最大的幸运，他也愿意相信杨宇。

　　洛特卡尔一言不发，微微点头。

　　确认青石和哈克情绪稳定之后，杨宇便用木板在圆木上铺起一个平台，组织起人手利用材料制作，简易的降落伞。

　　又花去了三四个小时，杨宇为每个人都准备好了降落伞，他身先士卒拉着降落伞，从平台上一跃而下。

　　膨胀的降落伞完美地兜住了风，带着杨宇缓慢下落，见状，其他人不慌不忙地展开降落伞，跟着杨宇的步伐进入深不见底的深渊。

　　洛特卡尔比较笨重，杨宇在他的身上绑了不少气球，他反倒成为了下落最慢的成员。

　　眼前尽是看不见的黑暗，哪怕杨宇给他们做了心理疏导，他们心中还是隐隐升起了一种不安。

　　在深渊中飘舞了半个小时之后，杨宇的身体率先触碰到了黑色的云彩。

　　他的身体刚刚穿过黑色的云彩，便感觉有什么东西拖着他飘了起来，减缓了他下落的速度。

　　由于实在太慢，杨宇索性脱掉了身上的降落伞，他整个人就像脱掉救生圈的旱鸭子一般，“咚”地一声坠入了云层之中。

　　黑色的云彩逐渐变淡，最后变成无暇的，如同棉花糖的白云，杨宇下落的速度越来越慢，最后安稳落到了一个白色空间。

　　毫无预兆，杨宇眼前的场景一变，变成第三层的棋盘。

　　只是这里没有任何恶心的蜘蛛尸体，每一颗棋子都整整齐齐摆在棋盘之上，庄严而又肃穆，安静等待棋手到来，指挥战局。

　　而杨宇所在的位置，恰好就是国王棋子的位置，国王棋子也早已不翼而飞，而和他对位的国王棋子也不翼而飞。

　　第七层，坐在王座上的守护者一言不发，缓慢站起身来，下一刻，他却出现在了杨宇对位的国王棋子之上。

　　接下来，由我讲解这一层的规则。

　　杨宇很快察觉到这个声音，就是之前一直在他的耳边响起了无数次的声音，在他国王对位上的人，正是迷宫的守护者。

　　这个游戏名字，叫做国际象棋，规则有些麻烦，但是还请你听好每一个规则，清楚这个游戏的玩法。

　　“如果是这个游戏的玩法的话，我知道。直接告诉我追加的规则就行。”

　　既然如此，请你看好了，你的伙伴们已经陆陆续续抵达了。

　　守护者手往前一挥，棋盘的中央，出现了伊亚丝、白槿、青石、哈克和洛特卡尔，他们四处东张西望，看到杨宇，想要说什么，可是无论怎样都没有办法发出声音。

　　守护者手轻轻一点，伊亚丝他们的身体便不可控地排成了一排。

　　每种棋子都有相应的数量，你选择你的一个伙伴，再选择一种棋子，你的伙伴的灵魂会被分割成为相应棋子数量的份数。

　　一旦这种棋子灭亡，你的同伴也会跟着死亡。

　　就比如，决出胜负，需要吃掉对方的国王，而国王这颗棋子就是你本身。

　　一旦你这个国王被吃掉，你就会死在这里。

　　首先，来确定皇后的人选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百五十四章 you jump，I jump免费阅读。https://xs.23sk.com 