    “陛下！您终于是考虑到这个问题了啊，先前，您将建奴、突厥、鞑靼等扫退，我等皆是等着陛下您将其领土收入我大明朝之中啊！”

    “我们等了这么久，陛下您终于是做出决定，要收服这些领土了，很好！现在不说那建奴，兀良哈几乎没有兵力，突厥也是！”

    “陛下，您现在只需要派出大军，直接便可横扫而过，到时，八百里草原都将在我大明朝的掌控之中！”

    叶向高等人皆是激动的说道。

    先前，突厥等族被打退之后，陛下却是没有下令继续功伐，这让他们很疑惑，本要给陛下进谏的。

    但是，又看到陛下如此励精图治，在政治大明朝内的事物，便将此事暂时搁置，今日，陛下提起，他们如何能不激动。

    林凡沉声道：“朕一直在思考一个问题，若是我们现在占据了这八百里的草原，又要如何治理？”

    要知道，按照正常的历史走向，大清击败大明之后，之所以能统一草原，并且治理的很好，究其原因，那是因为草原各部族投降了。

    严格的来说，根本就不是大清在治理，而且，大清皇室，也是属于少数民族，他们在思想上可以达到统一。

    但是大明朝不一样，若是强行攻占过去，那些牧民必然不愿归顺，难道也要一起杀了吗？

    “这……陛下，那些蛮荒异族，侵扰我大明朝边境多年，杀害我们的子民啊，这样的人，就算是全杀了也不为过！”

    “陛下，的确是如此啊，先将八百里草原收入我大明朝的领土之中，至于这八百里草原如何处置，那就是咱们自己的问题了！”

    “对！咱们放在那，那也是咱们的事情，先收了再说！”

    大臣们纷纷说道。

    林凡说道：“如果，咱们可以派驻军队过去，只是让军队在那里驻扎，却不主动去进攻他们！”

    “同时，派出我大明朝的举子，去突厥、鞑靼、兀良哈开办学校，让那些牧民的孩子可以免费上学呢？”

    “咱们大明朝的课本，传达的思想，本就是热爱大明朝，然后，咱们不管突厥、鞑靼、兀良哈的统治者怎么想的，就将这些部族的牧民化为大明朝的子民！”

    “若是有牧民愿意将孩子送到咱们开设的学校学习，咱们不仅不收钱，中午还管一顿饭，渐渐的，这些孩子学习的是咱们的文字，那不就是咱们的人了！”

    林凡说罢，在场的大臣们皆是一愣，他们一时间无法体会到这一招的妙处，但是，当他们意识到这一招的妙处时，皆是一个个露出惊喜之色。

    “陛下，妙啊！这一招若是用处，咱们就可以不费一兵一卒，将这些部族收入我大明朝之中啊！”

    “对！然后再修一条路过去，方便咱们运输军队和物资，这样一来，这八百里草原就成了咱们大明朝不可分割的一部分了！”

    “陛下的才能，怕是太祖皇帝都无法比拟啊，此一招用处，当真是前无古人、后无来者啊！”

    大臣们纷纷说道。

    叶向高更是满意的点了点头，说道：“陛下，世人都说您残杀官员，残忍无道，却无人知道，您是仁德之君啊！”

    “陛下的仁慈，体现在对待子民之上，而迂腐之人的仁慈，则是对与自己溜须拍马之人的身上！”

    刘一憬也忍不住夸赞道。

    “既然阁老和大学士们都同意了此事，那么，就请你们回去之后，号召天下士子，前往突厥等部族教学。”

    “让他们放心，只要愿意去的，家中妻儿老小，每个月都可以拿到一百块大明币，而且，他们在突厥等部族的吃喝，都会由朝廷买单。”

    林凡说道。

    “是，陛下，只是，陛下此举，定然是会遭到天下举子的反对的，到时，天下举子对陛下口诛笔伐，还望陛下莫要动怒啊！”

    孔大学士沉声说道。

    他对于天下的举子最是了解，让他们去教导那些异族学习，他们定然心中不愿，若是在辱骂了皇上，可就麻烦了。

    林凡笑着说道：“大学士放心，朕不是那种小气的人，让那些举子去教导蛮荒异族，他们起初定然是百般不情愿的。”

    “若是因此有人对朕不满，辱骂了朕，朕自然是不会计较，大学士放心即可。”

    哈哈！

    林凡说罢，在场之人皆是大笑了起来，他们心中最后的一丝顾虑也消除了。

    回去之后，几人便号召天下学子去突厥等部族任教，民间反响剧烈。

    “这！陛下这是疯了吗？我们这些有才学之士，怎么可以去教那些顽固不化的蛮荒异族读书，不可啊！”

    “呵呵！我听说，那些人顽固不化，茹毛饮血啊，若是咱们去了那里，怕是自己的安全都无法保证啊！”

    “陛下当真是迂腐啊，那些蛮荒异族既然已经被打残了，何不挥军直下，将他们全部收服！”

    “没错！那些下贱之人，怎么配学我大明朝的文化，绝对不行！”

    文人士子皆是鄙夷道。

    林凡得知了这件事情，并未生气，反而是下令，让翰林院之人将去突厥等部族教书之人的待遇加倍。

    不过，这次又加上了一条，那就是突厥等部族学习的文字，必须是简体字，那些文人士子不得教他们繁体字。

    “恩！陛下此举，我等倒是有些臣服了，教他们简体字的话，倒是不辱没我等所读的圣贤书啊！”

    “没错，简体字本就不算是我等圣贤之流，不过，这简体字在我大明朝非常的普及，我等的时代，怕是也要过去了！”

    “唉！我家中贫寒，都快揭不开锅了，既然陛下给了这么丰厚的待遇，我决定去了！”

    渐渐的，一些人接受了林凡开出的条件。

    当人员召集的差不多了，林凡便下令，让崔成秀分别派出大军，护送这些人过去，然后让大军在草原驻扎。

    这一年，大明朝修路、又在大草原驻军，本应是不平凡的一年，官员们也都在等着各地的藩王大闹起来。

