    “轰！”

    一声震耳欲聋的炮火声传遍了整个黑暗，沪城码头附近的百姓从沉睡中陡然惊醒。负责警戒的租界士兵抬头看向远处，迅速拉动了警报，整个码头附近很快热闹了起来。

    “轰！轰！”

    接连又是几声炮响，码头的上空绽开了一朵朵绚烂的火花，比那新年的烟火还要动人。

    第一颗炮弹精准的落到了弥勒的身上，对于普通的水手来说，想要隔着这么远的距离动用火炮打中一个人是一个需要撞大运的事情，但以修行者的运算能力来说，这只能是小儿科。

    更何况，甲十八还是戒律境的高手。

    弥勒的身形剧震，只是一下，他借助符箓所凝聚而成的法身就在第一时间就出现了裂纹。

    洁白神圣的躯体如陶瓷般的破碎，无数肮脏的血肉、手脚和根须从缝隙中生长了出来。他的思维出现了短暂的空白，但他的心灵却涌出强烈的危机感。

    生死危机！

    只是，在他思维陷入迟钝的时候，其余炮弹几乎是同时降临。

    如今的炮弹早就不是大航海时代的实心弹了，每一颗弹药内都填满了火药。

    而且，为了确保对修行者的杀伤，这些炮弹也是特制的，里面掺杂了少量的金属镭碎片。

    伴随着火药的炸开，炙热而又充满了破灭性质的力量在弥勒的身上爆炸了开来。

    他甚至连声惨叫都未发出，便被炸掉了半截身躯，大量的负面力量从伤口处向外生长。

    弥陀教精擅人心诡计，所以他们汲取信众力量的时候，那些罪恶和负面情绪会始终跟他们纠缠在一起。

    无论哪一种法教，都是如此。

    当年为了解决这种情况，白莲教开启了与摩尼教的融合之路，即在三阳理论的基础上，增加了光暗二元理论，让正面和负面的力量分割开来，形成一种对立的关系。

    这种理念，一直到如今为弥陀教所接收。

    若是能够修行到大成，而光明与黑暗不再纠缠，光明身化作至高佛陀，而黑暗身则遁入自在天，成就魔罗。

    一念化作二身，各自能得了道果。

    但想象是美好的，可实际情况却是，弥勒还远远未到能将这两种力量分开的地步。

    当他的法身破碎后，负面力量就一股脑的爆发了出来。

    在这一刻，弥勒在求生本能的趋势下，念头急转，他的思维中出现了一张密布的树状图，图像的每一根枝丫上，都有或亮或暗的光点，每一个光点，便代表了一个信众。

    而他本人，就是这张树状图的最粗壮的根茎所在。

    如今弥陀教在连理术的传播下，已经覆盖了万人之多。

    既然自己神魂受到重创，他下意识就打算抽取诸多信众的力量用于自身的恢复。

    只是，他这不抽取还好，刚一动手，在每一个信众的心灵深处，都有大量的肮脏的充斥着邪恶和诡异力量的黑泥涌了出来。

    这些黑泥裹挟着信众的力量，一股脑的冲入了弥勒的神魂之中。

    这股力量算不上很多，但在此时，却成了压倒弥勒的最后一根稻草。

    “糟糕了，被暗算了！”

    弥勒的注意力一直都放在外界，却没有注意到，他的大半信众的思维早就被人做了手脚。

    之前虚空之脑伸出血管，驻扎到每一个信众的心灵深处，可不仅仅是吞噬欲望，更多的是将那些负面情绪藏匿到众人心中。

    为的就是这个时刻。

    “咕嘟嘟。”

    黑色物质汹涌的从弥勒的体内涌了出来，瞬间将他整个人给吞没。

    在光暗二元法门未能大成之前，黑暗和光明无论哪一方失守，都可能会引发强烈的负面影响。

    弥勒如今是重伤之躯，根本压制不住体内的反噬。

    “嗖嗖。”

    静静悬浮在半空中，一直都没有动静的虚空之脑，忽然间伸出了一根根血管，狠狠的扎入了这团由弥勒所化作的黑泥之中。

    只是轻轻的一个吮吸，便将其吞噬。

    在完成吞噬的那一刻，一直在努力操控着虚空之脑的巴德尔，双眼陡然睁开。

    他的双目血红，血液要从中沁出。

    虚空之脑在吞了弥勒之后，精神的频率一下子提高了数倍，他都已经快要跟不上节奏了。

    此种变故，早就在吴玄之的预料中。

    一直守在码头上的甲十八迅速反应过来，他伸手掐着印诀，无数的银白色金属片腾空而起，相互串联，形成了一条细长的锁链，快速栓在了虚空之脑身上。

    锁链崩直，一股子大力就拉扯着虚空之脑向下而来。

    “走！”巴德尔大喝了一声，利用最后的一点精力，强行驱动虚空之脑，向着下方飞去。

    船舱的大门早就被打开，船上的上百水手早就等候多时。在虚空之脑离地不足十米的时候，他们猛地抛出一道道金属绳索，根根绳索在半空中交错，形成了一张结实的大网。

    这些水手虽然实力不是多强，但也大多筋骨强壮，在百人合力之下，虚空大脑一下子就被拉了下来，狠狠拖入了船舱之中。

    “轰隆！”

    众人齐齐推动船舱大门，将其严丝合缝的关上，又一层层的转动绞盘，将其锁死。

    这个船舱是特殊打造的，整个舱体都采用了高强度的合金，而且还由专人铭刻了符文，坚固异常。

    “‘摩诃号’现在就启程，不能再留在这里了。”吴玄之找到了船长，开口吩咐道。

    虽然新吞噬了弥勒的虚空之脑精神接近失控，但他们刚刚在沪城码头闹出了这么大的动静，已经引起了各国租界的注意力。

    龙象安保公司哪怕背后依靠着吴家这么一个大财阀，但在明面上还是要保持低调。

    这种在租界范围内玩火炮的行为，甚至可能会被各国视作宣战。

    船长点了点头，他之前就已经得到了消息，如今不过是吴玄之跟他再确认一遍而已。

    伴随着汽笛的轰鸣声响，‘摩诃号’缓缓的驶离了码头，向着大海的深处进发。

    “报告报告，有异常船只驶离港口，准备拦截。”列强停留在港口附近的海军又不是傻子，刚刚出现炮轰事件，如今又有轮船突然离开，这里头肯定有猫腻。

    他们迅速的将此地的消息由无线电传了出去。

