    

    魏开云也是笑的非常的得体。“朱局长，谢谢。”

    “小魏啊，我去年就接到上面的通知了，你这是在外面逍遥一年啊。”

    “身体不太好，想要休息一年。朱局长还是这样的容光焕发，两年时间根本就没有变化。”

    “不行了，老喽。小魏啊，你要不要给上面打个电话？”

    “那可是再好不过了，在外面我也不方便打电话的。”

    朱培山就是笑。拨通了电话递给魏开云。

    “领导，我回来了。”

    “都挺好的吧？”

    “还行，您呢？”

    “我也不错，你继续留在纺织厂吧。”

    “听从领导的安排。”

    魏开云把电话递给朱培山，坐下来等着。

    几句话以后，朱培山放下了电话。

    “小魏，你准备什么时间去纺织厂？”

    “我听局长的安排。”

    “这样吧，你今天过去，厂子你也熟悉了，不过你还是跟丁明强交接下工作吧。”

    “嗯，行，那我现在过去？”

    “嗯，这是你的任职令，你带着吧，丁明强早就知道你要回来，就等着跟你交接呢。”

    魏开云也没有停留，直接的去了纺织厂，两年的时间，从外面看也没有什么变化。

    不过门卫不是以前的人了。魏开云做了登记，这才进去。

    他直接去了厂长办公室，陈显强站起来。

    “你好，我是魏开云。”

    “你好，请稍等，我这就是请丁厂长出来。”

    丁明强听了陈秘书的话，心里叹了一口气，不过也是马上放下笔，站起来出去了。

    两人笑着握手寒暄。“魏厂长终于回来了，我可以回去了。”

    “丁厂长，不好意思了。”

    “没事，我这也是离家太远了，这里的工作太忙，我这两年都没回去了。”

    “都一样，身不由己。”

    “这要交接工作了，咱们得动作快点，我恨不得马上到家。”丁明强玩笑的说。

    魏开云也是笑着点头。“不知道丁厂长回去以后在那里高就？”

    “我也是听从上面的安排，估计着回本地的纺织厂吧？”

    “我的到来给你带来了麻烦了。”

    丁明强听了这话，心里舒服了很多，虽然都是上面派遣，但是自己过来干了两年，就是替补的，心里怎么能痛快？

    不过魏开云说的这话，让人心里舒服。

    “都能理解，咱们都是听从安排就好了。”

    厂长的交接工作还是挺繁琐的，中午两人一起在食堂吃饭，吸引了很多人的注视。

    下午班组长以上的会议。魏开云再一次的出现在工人们的视线。

    整个交接的工作用了三天。马上丁明强就要离开了。突然接到了朱局长的电话。

    两人一起去了管理局，“叫你们两个过来，是这边已经商量好了，这边的副厂长的职位这一年多也没有安排，现在就要委屈丁明强来当副厂长了。”

    魏开云皱了一下眉头，他直直的看着朱局长，就看到他点了点头，这是上面的意思，自己还真的想当副厂长的。

    “朱局长，我能不能打个电话？”魏开云还是想要给自己争取一下，自己根本就不在乎正负之分。

    “可以，外面秘书室有电话。”

    魏开云再次拨通了领导的电话。

    “小魏啊，我就猜你得打电话。”

    “领导，我当副的吧。”

    “不行。”

    魏开云心里知道会是这个结果，但是不争取一下，心里不舒服。

    “是。”

    “好好干吧。”

    魏开云回到了局长办公室，又说了一些，两人一起离开了。

    “魏厂长，虽然咱们以前不熟悉，但是你这人挺不错的。我当副厂长也不会有情绪的。”

    “这几天交接，我看到了你的能力，我觉得有点屈才了。”

    “呵呵，都一样的，咱们俩以后共同努力吧。”

    既然有了决定，这就只能这样了。

    开车的是陆卫其，他现在还是魏开云的秘书。

    “陈显良，给你放假，你回去接你嫂子还有孩子们过来。”

    “是。”

    “本来想要过来的，可是知道你要回来，觉得这样倒动也太麻烦了，所以就没有让他们母子过来，今天得到了通知，那就没有顾虑了，我也不用孤家寡人了。”

    魏开云笑了笑，“还是一家人在一起舒服，是准备在宿舍呢？还是出去住？”

    “出去吧，厂里对孩子也不太好。”

    这边安排好了，魏开云也开始正式的上班了。

    周六一大早在食堂吃了早饭，就坐在办公室等着时间给媳妇打电话。

    “心语，我这边安排好了，挺好的，你别担心。”

    “那就好了，我们娘三也挺好的。以后还是写信吧，这样太麻烦了。”

    “嗯，照顾好自己。”

    魏开云放下电话以后，心情好了很多。

    陆卫其今天也没有放假，直属上司加班，秘书也得跟着。

    “魏厂长，田明艳在外面。”

    “嗯，让她进来吧。”

    田明艳自从知道了魏开云回来，肠子都悔青了，想了好几天，还是决定过来。

    “找我有事？”

    “魏厂长，我就是过来看看你。”

    “嗯，你的事情我也听说了，好好的工作吧。”

    田明艳觉得自己非常的难堪，看了一眼魏开云转身离开了。

    “魏厂长，这田明艳现在的生活非常的不如意。”

    “咳，那是自己的选择。”

    陆卫其点头，是啊，那是自己的选择。

    不过这贾行之也是真让人无语。两口子过到他们这样也是没有谁了。

    对于田明艳魏开云已经知道了，这是周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨。

    在一周后，也就是三月底，丁明强的老婆孩子过来了。

    魏开云特意的请他们一家三口吃饭。

    家里也在施工，魏厂长直接的放手，就等着最后去审核一遍就可以了，实在是工作太多了。还有各种应酬，过了一年的自由生活，突然这样，魏开云适应半个多月才好点。

    T市那边的人也过来了。魏开云用了一天的时间看完了那边的信息。

    “关于孔德民的消息怎么这么详细？”

    “我家就住在他家的隔壁。能够听的特别的清楚，而且他真的有问题。我觉得他媳妇的死就跟他有关系。”

