
　　“两个多月了！又是两个多月了！见你一面怎么就这么难呢？”南一环路华太营业厅旁边的咖啡馆内，王远杰有些激动的拍着桌子。

　　“王哥，你小点声！”陈子安讪讪道。

　　咖啡馆内的其他人都被王远杰的叫喊声吸引了过来，用一种异样的目光看着坐在窗边的陈子安两人。

　　“这么大岁数了！稳重点！”陈子安低声道。

　　“那你得答应我，QQ上必须回我消息！”王远杰咬牙说道。

　　“好！”陈子安也懒得和他计较。

　　“最近黔茂台涨到40元了！”王远杰喝了一口咖啡道，“不得不说，你小子的眼光不错！”

　　“这才哪到哪？黔茂台的潜力可还远远没有释放出来！”

　　“它们家年报你看了吗？”

　　“年报？已经出了？”

　　“大哥，你咋心就这么大？”王远杰忍不住再次提高了音量。

　　“你小点声！”陈子安见众人的目光再一次的汇聚了过来，白了一眼王远杰，“看不看不都是涨嘛？”

　　王远杰翻了个白眼，“就你这对待股市的态度，能选中黔茂台简直是走了狗屎运！”

　　“王哥，看样子你对长线持有黔茂台没啥意见了？”陈子安呵呵笑道。

　　“今年营业收入24亿元，净利润5.86亿元！”王远杰道，“比起去年来，营收和净利润双增，净利率24%！我也是没想到黔茂台竟然这么赚钱！今年10股还会转增3股，看现在的走势，大概率会有填权行情。”

　　“恩。”陈子安淡淡一笑，“总之，咱们长线拿着就行，越跌越买！”

　　王远杰睨了陈子安一眼道，“小陈，你今天来不是跟我讨论黔茂台的吧？”

　　陈子安深吸了一口气，“王哥，我最近需要一笔资金！”

　　“咳，咳！”王远杰道，“我的棺材本上次都借给你买黔茂台了！”

　　“王哥，我手上有一笔钱，你能操作下，一个月之内翻番吗？”陈子安凝眉问道。

　　“一个月？”王远杰皱眉道，“若是在牛市，倒还有点可能。现在这个市场下，很难！”

　　“也就是说还是有可能？”

　　“这需要非常精准的把控。在目前的情况下，唯有不停的做超短，才有可能达到你说的这个指标，但风险巨大！”

　　“有几分把握！”

　　“两分！”王远杰思索了一阵道。

　　“比我想象的要高点。”陈子安沉声道，“我把钱转给你，你帮我操作下。”

　　“盈亏自负！”王远杰喝了一口咖啡道。

　　“这个自然。”

　　“有多少资金？”

　　“500万！”

　　“噗嗤！”一声，王远杰刚喝进去的咖啡一口吐了出来。

　　“你是不是有病啊！”王远杰的声音再一次的响了起来。这一次，咖啡店的其他人齐唰唰的看向了陈子安，眼中流露出一丝复杂和嫌弃之色。

　　王远杰有些歉意的朝着众人点了点头，压低声音对陈子安说道，“我说你小子怎么想的，有这么笔钱咱们稳扎稳打不好吗？再不济，用来买入黔茂台，也比你这计划强啊！”

　　“我赶时间，王哥！”陈子安耸了耸肩。

　　王远杰面色不断变化，半响后，他才开口说道，“万一.......”

　　“不用你赔一分钱。”陈子安打断了他的话。

　　“你知道我不是这个意思。”王远杰再一次的劝说道，“你这钱只怕也是来之不易，万一真出了点意外，你自己可得把后路想好！”

　　“明白！”陈子安道，“放心，王哥，就算真的打了水漂，我也还有退路！”

　　王远杰点了点头，“那就好！”

　　日后，当王远杰在BBS上分享自己是如何成为超短派的时候，总会提到在蓉城的这样一个阳光明媚的下午，一个傻子将500万给了他，从而真正开始了他的游资大佬之路。

　　......

　　同一时间，杨思雨挑选了几个人比较机灵的计算机系学生派到了董宇这边。

　　陈子安过年的时候在交大附近买的那套住宅暂时成为了董宇几人的工作室。虽然嘴上说的邹宏意已经过气不足为惧，但董宇却不敢有半点的懈怠！

　　互联网这个市场，比拼的就是效率！

　　现在，井九科技的365个人版专杀已经进入到了第三轮封测之中，按照现在的进度估算，月底完成最终的测试进行产品发布应该是十拿九稳的事情。

　　而陈子安趁着这段期间的间隙，马不停蹄的又和安伟诚坐上了前往江沪的飞机。原因无他，这里有两人收购大业的第一个目标，原点中文网！

　　这是陈子安第二次来到江沪，算算时间，其实距离全国会计大赛还不到一个月的时间。

　　两人在机场打了个出租车，直奔酒店而去。

　　“老安，原点这边的股东有几个？”陈子安眯眼问道。

　　“听王远志说，原点最初是几个玄幻作家合伙成立的。分别是宝剑锋，藏剑江南，黑暗之心，意者，黑暗左手！”

　　“老安，考虑下我这个非网文爱好者的感受！别什么剑啊，手啊的，说名字。”陈子安摸了摸鼻子，“这里面掌事的是谁？”

　　“应该是黑暗之心吴文珲。”

　　“你觉得从哪方面入手比较合适？”陈子安道。原点中文网他虽然知道日后成为了网文界的旗帜，但现在毕竟人生地不熟，又和对方的创始人没什么交集，想要谈个比较好的价钱不太容易。

　　安伟诚有些得意的看着他道，“最近宝剑锋，哦，也就是林霆锋，将自己的一套房产都拿去抵押了！由此可见，原点在资金流上，问题不小。”

　　“行啊，老安，这情报做的不错！”陈子安赞赏道。

　　“老大，你忘了，前阵子我们去银蝶的时候，罗明兴的一个朋友可是对原点做过一些尽调。”安伟诚笑着说道，“上次和罗明兴也算聊的比较投机，那小子喜欢别人吹捧他，稍微拍拍马屁，很多信息自己就透露出来了。”

　　“罗明兴那朋友对原点做过估值吗？”陈子安问道。

　　“说是有做过，互联网企业一般用收益法进行评估。”安伟诚回忆了下道，“但原点这个未来现金流不确定性太大，评估出来的价值很低，好像还不到一千万元，这也是他们不看好原点的一个主要原因。”

　　“听到这些专业机构都这么看衰原点，你心里就没打点退堂鼓？”陈子安打趣问道。

　　“说实话，我现在都很忐忑。”安伟诚望着窗外道，“毕竟我还是个学生，格局和视野上必定不如这些投资机构这么有经验，但我总觉得原点是很有希望的，代表了未来文学领域的一种大众化的发展趋势。对互联网企业来说，发展初期，比起盈利来说，更为重要的是用户数和流量，而原点的用户数目前在国内同类型网站中无人能比。”

　　“你说的没错，互联网就是一个流量为王的时代！”陈子安笑道，“明天咱们去找原点，对了，这次谈判以你为主。”

　　“尽力而为。”安伟诚紧张之中又有一丝兴奋。

　　两人来到了位于原点中文网附近的一家酒店，开好房间之后，陈子安借口有点事一个人走了出来。

　　他挥手招了个出租车，往江沪财经驶去。

　　今天的陈子安身着浅蓝色的牛仔裤和一件条纹长袖体恤，虽然不高但却挺拔的身姿，加上俊朗的外表，坐在饮品店里的他倒是吸引了一些女生的目光。

　　很快，一个身影出现在了他的面前。

　　“学霸，你还真来江沪了？”同样穿着牛仔裤的黄希微笑道，笔挺的双腿和姣好的颜值，让她一时间成为了众人关注的焦点。虽然比起乔娅略逊一筹，但也是至少9分的美女。

　　上次全国会计大赛结束之后，高近平那边组了一个QQ群，把暑假要来参加会计准则修订的几人都拉了进去。大家时不时的会在群里面讨论一些会计专业上的问题，一来二去倒也熟络了起来。

　　不过，对于陈子安这种神龙见首不见尾的人来说，基本上长期处于离线状态，久而久之，大家也就见惯不惊了。23sk.Com

　　昨天，黄希突然收到了陈子安的留言，本以为对方是在开玩笑，没想到此刻还真见到了活人。

　　“瞧你这话问的。”陈子安笑道，“搞得我没事逗你玩一样。”

　　“说吧。找我啥事？”

　　“这马上大四了，你是准备考研还是找工作呢？”陈子安问道。

　　“你大老远的从蓉城跑过来就是为了问我这个？”黄希失笑道，“我不打算考研！”

　　“工作上有意向了吗？”

　　“我说学霸，你这是查户口呢？怎么的，我要是找不到工作，难不成你还能给我介绍不成？”黄希撇了撇嘴，实在是有些搞不懂陈子安的来意。

　　陈子安笑道，“我未来会在江沪这边搞几个项目，如果你有兴趣的话，倒是可以过来帮我。”

　　来江沪之前，陈子安仔细的思量过，江沪作为华国经济发达的城市，井九集团未来必定会在这边建立一个据点。

　　现在可以预见的有两个，一个是井东物流，在井东商城上线之后，陈子安下一个目标就是要全力打造自建物流体系。现实之中，刘东大概是再过几年才会幡然醒悟，这一世中，自己倒是可以将这个板块的建设提速。

　　第二个，原点中文网！

　　在收购了原点中文网之后，自己必然会对其进行一些整合，而财务上是非常重要的一个环节！黄希在财务专业上的能力在全国大赛中已经有了充分的体现，再加上她对ERP系统比较擅长，未来不管是井东物流的系统建设，还是原点这边的作者系统开发，应该都会起到非常好的监督和辅助作用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百七十三章 马不停蹄免费阅读。https://xs.23sk.com 