    叫来枢密院这几人，原本是想商议一下是不是先戒严京城的。

    但没曾想，李孝恭却一脸为难道：“枢密军情，帝直掌之，无帝命，吾等不敢为之，兵下亦不敢奉命也。”

    房玄龄几人无奈。

    心里忍不住对李世民将兵权握的这么紧，多了一丝抱怨之意。

    没办法，他们只得先令能指挥的动的巡警们，在城中严加巡逻，谨防肖小趁机作乱。

    几人一番商议，商议来商议去，啥都没有商议出来。

    正待房玄龄心烦之际，苏宁带着张子风赶了回来。

    身为孙思邈的高徒，张子风的确是比太医院的这些老太医们强了许多。

    虽然对皇后的病情束手无策，但几十根银针下去，还是顺利的先弄醒了李世民。

    迷迷糊糊睁开眼的皇帝，神色略显迷茫。

    好似是失忆了一般。

    眼睛扑棱扑棱的看着房玄龄等人，不解他的这几位心腹爱臣，不好好的在公房办差，跑到两仪殿来作甚。

    瞅着皇帝此刻的样子，房玄龄眼眶微红，虽然心中不忍，但不得不帮皇帝回忆了一番发生了何事。

    李世民想起之后，立马两行清泪从眼角划过，喃喃自语道：“吾父去已...”

    说着说着，皇帝开始痛哭流涕。

    房玄龄几人也跟着哭了起来。

    哭着哭着，皇帝看到了身旁晕过去的爱妻，激动之下差点又晕了过去。

    幸好张子风一番妙手回春。

    趁着现在皇帝醒着，房玄龄连忙道：“陛下，可要戒严京城？”

    长安现在数百万人，每天客商不分昼夜进进出出，那是说戒严就戒严的。

    “不用，朕无妨，歇息几日便是。”李世民摇摇头，哀声道：“如今上皇崩逝，遗旨想要葬在灵州，卿等觉得如何？”

    李渊想葬在哪，其实无所谓，这是他最后的遗诏，若是不尊的话，难免有人说话茬。

    房玄龄回道：“此事不如就遵循上皇之意，将献陵立为衣冠冢即可。”

    李世民点点头不再言语。

    长孙无忌见此道：“陛下，是否该派人去灵州，查探行刺之事？”

    李渊一个闲散的太上皇，突然被人行刺，还是个女人。

    这事哪哪都透露着不对劲。

    虽然九江三人的奏报表明了这事跟李承乾无关。

    但灵州毕竟是他的地盘，如今出了这档子事，李承乾怎么着也得给个交代。

    长孙无忌一提起这茬，李世民又立马激动了起来。

    “查，令人务必要查个水落石出。”

    长孙无忌面色一喜，皇帝如今这般愤怒，不管最后查出个什么结果来，李承乾难免会被惩处一番。

    一番商议过后，李世民还是又晕了过去。

    不过也无大碍，晕过去，刚好皇帝好好休息休息，反正该敲定的事情都敲定了。

    遵循李世民的吩咐，汉王李元昌为主使，河间郡王李孝恭为副使，前往灵州迎接李渊灵枢。

    虽然只是衣冠冢，但该有的礼制还是不能少的，不论是献陵还是长安，都要好好布置布置。

    在长安开始缟素满城的时候，灵州城则开始撤去缟素。

    本来按照规矩，皇帝驾崩要停灵数月的，在保证尸身不腐的这一方面，宫里有着各种办法和秘方。

    但这些办法和秘方，统统都对李渊失效了。

    停灵只不过半月有余，哪怕将水银的用量加到最大，也开始制止不了尸身的腐烂。

    如今灵州本就到了盛夏。

    没办法，只得匆匆下葬。

    周方选的地方，是在城外三十里处云华山。

    这地方不错，有山有水有树林，道士还说这里有仙气。

    李承乾也不管是真是假，大手一挥，就将这里改名为念祖山。

    随即，李渊便在此地枕山傍水。

    李承乾一切都遵循他的吩咐，不论是陵寝还是后事，皆从简从易。

    这既圆了李渊的愿，也免的以后有人以抢救性发掘的名义，再将他给刨出来。

    看着墓碑上简简单单的陇西李公四个字，李承乾长叹一口气。

    自此之后，这位大唐帝国的开创者，便只存在于史书之中了。

    “走吧，回去吧。”姜熙月轻轻拉了一把李承乾。

    看着憔悴许多的太子妃，李承乾令她先独自回去。

    姜熙月长叹一声，随即先行回了都督府。

    待她走后，李承乾挥退四周，如老友一般坐在墓碑前，将他的前世今生都述说给了李渊。

    带着秘密生活，不好受。

    将心中的秘密全都讲出来之后，李承乾立马感觉轻松了许多。

    .....

    行宫，安西宫。

    坐在原本属于李渊的座位上，李承乾又是一通长吁短叹。

    “殿下，人都来了。”高士德红着眼禀道。

    “带她们进来吧。”李承乾揉着脑袋疲惫道。

    很快，李渊的一众妃嫔们不安的走了进来。

    看着这些没比他大几岁的女人，李承乾叹口气道：“如今上皇崩逝，尔等也出宫吧，你等每月皆可去资产科领取一笔月俸。”

    一众女人一听，立马哭了起来。

    哭哭戚戚的声音，令人更加心烦。

    李承乾挥了挥手，汤亢立马将她们带了出去。

    殿中安静下来之后，李承乾对着高士德道：“高公公，你跟我回都督府吧，以后就在府里颐养天年吧。”

    李承乾一副后辈子侄的模样，令高士德感动的跪地道：“殿下好意，老奴心领，但老奴伺候太上皇一辈子了，这都督府老奴就不去了，只求殿下能开恩，让老奴在上皇陵寝旁，能有一席之地。”

    沉默几息后，李承乾无奈道：“高公，你这何苦呢？”

    “求殿下开恩。”高士德伏首。

    长叹一口气，李承乾亲自扶起高士德，执后辈之礼道：“李氏后生，恭送高公。”

    高士德一笑，坦之泰然的受了李承乾这一礼。

    看着高士德佝偻的背影，朴二郎立马跟了上去。

    一刻钟之后，一直奉高士德为师傅的朴二郎，红着眼进来道：“殿下，高公公去了。”

    唉...

    “你亲自去办，按士大夫制，葬在上皇陵寝边，墓碑就立李氏高公墓。”

    “奴婢替高公公谢过殿下。”

    朴二郎行了一礼，眼泪泛滥的离去。

    殿内空无一人，落寞之感，令李承乾又突觉压抑。

