    “啊！”

    女鬼看到这一幕，彻底失去了理智，鬼婴看到母亲模样，更加疯狂，和女鬼一起攻向了王公子。

    接着幻境里又出现了王公子父亲，也就是寒县前任县令的模样。

    “你竟然让一个怀孕女子找上了家门，败坏我王家门风，给我去把那女子肚子里的孩子处理了。”

    “父亲，我已经让她去堕胎了啊，可是谁能想到，她竟然不仅没听我的还找到了这里。”

    “那就让她和她肚子里的孩子一起消失吧，做的干净点。”

    ……

    七情六欲当真是这世上最毒的毒药，看着彻底陷入癫狂的女鬼和鬼婴，叶枫不由得感慨，修士修的是长生大道，而情之一字，最容易堕人心志。

    是以天庭律历里才会有禁止仙人动凡心的明令。

    一元剑分化九剑，蓦然刺向女鬼和鬼婴，而此时银箔纸人刀兵已经下井将女鬼的尸体捞了上来，火球术发动，尸体逐渐化为灰烬。

    而遭受一元剑一击灭魂的女鬼，死前仍然保持着攻击王公子父子的姿势，当真是令人唏嘘。

    “收录缚地灵一只，奖励七十二地煞术之一——布阵。”

    金纸的声音再次传入脑海，幻阴镜被叶枫收起，幻境自动消失。

    叶枫消化着脑海里金页传来的信息，七十二地煞术之一的布阵，赋予了叶枫排列阵势的能力，可以布置各种法阵、结界、禁制等，奇门遁甲之术，如八卦阵、两仪阵等。

    如果有人问他，从对阵法一窍不通到成为阵法理论大师需要多长时间，他一定会给他比一个手指。

    十年？

    百年？

    不，一瞬间。

    现在的叶枫，再遇到刚才鬼婴的幻境根本用不着幻阴镜，那个等级的幻境对于他来说已经是随手可破。

    枯井被王父请道士布了一个封印法阵，要是之前的叶枫肯定是没有办法，如今却是被叶枫两剑便破了。

    将枯井彻底毁掉，在府邸各处布置了简单符阵，贴上镇邪符，叶枫也不再多待，快步跃出了王府，此刻北徒封也等的比较焦急，毕竟已经一个多时辰了，要不是心有顾忌，他都想派手下人进去了。

    看到叶枫终于出来，北徒封面色大喜。

    “鬼物有些手段，有劳县尊久等了。”

    “道长无事就好，不知那鬼物？”

    “鬼物已经被贫道消灭了，只是这宅子被鬼气侵扰太久，暂时不宜住人，贫道在府邸留了符篆，暂时不要挪动，七七四十九日之后，府邸就可以正常使用了。”

    “好，辛苦叶道长了，道长先随我回县衙吧。”

    叶枫没有拒绝，府衙里，早就安排了酒食，两人边喝边聊，北徒封询问着细节，这等丑事，也不罕见，叶枫只是随便点拨了两句北徒封就知道了大概。

    听到鬼女和鬼婴的厉害，北徒封也是为叶枫捏了一把汗，对于鬼女和鬼婴的结局，北徒封又是一阵唏嘘。

    酒足饭饱之后，叶枫准备离开，北徒封让人拿了两个盒子过来，“叶道长，这两株灵药是我命人收罗的，都超过了百年份，希望对道长有所帮助。”

    叶枫闻言也没有拒绝，这次确实惊险，收点东西也不为过。

    离开府衙，叶枫又去了一趟金铺，将那一万两黄金和十万两白银兑了出来，才骑着如烟返回了道观。

    这次学会了布阵之法，道观却是有保障了，低级阵法师布阵靠材料，高级阵法师布阵靠地利，有布阵传承，叶枫勉强也算是布阵大师了，虽然只是理论上的。

    叶枫先是指挥纸人摆弄了一百零八块儿青石，一元剑舞动，便出现了一百零八个石人，指挥着纸人将石人按照阵法要求放置，又施法勾动小孤山地脉，将一百零八石人联系在一起。

    罡煞石人法阵，成。

    别看这个阵法简单，却是集困阵、杀阵为一体的上品阵法，有此阵守护，就算是来个筑基境，叶枫也敢将其摁倒在阵中摩擦。

    随后叶枫又在道观周围将得自胡月的灵石埋下五颗，以五个银箔纸人刀兵为主体，布下五行封杀法阵，来守护道观。

    完工，有此二阵存在，可保道观无忧，过了一把阵法师的瘾，叶枫心满意足的拍了拍手。

    来到院子里，叶枫将上次熔炼金银的大鼎拿出，将储物袋里的金银取出，继续熔炼。

    一万两金子，全部熔掉铸剑，这要是让别人听到一定说他是疯子，毕竟那可是一万两金子。

    但是在叶枫看来，只要能提高一元剑的质量，别说一万两金子了，再来一万两他都愿意，自身的实力才是根本，其他金银再多于他也无用。

    北徒封给他的两株灵药分别是黄芪和灵芝，而且都是活株，看来北徒封算是抓住他的喜好了，将灵药移到灵田里种好。

    一大片灵田里虽然只有人参、何首乌、黄芪、灵芝四种灵药，但也算是迈出收集灵药的第一步了，不积跬步无以至千里，叶枫相信，以后会越来越多的。

    第二日，练完早功后，叶枫继续熔炼金子，然后让一元剑吞噬吸收，之前的一元剑虽然也是金色，但那是镀金，但是如今有着大量的金子打底，一元剑已经是一把彻头彻尾的金剑了。

    金剑可不只是外表华丽，金行代表着锋利，如今的一元剑洞山穿石不在话下，筑基期以下，再强的防御在金剑之下都是弟弟。

    金剑铸成，金子还剩不少，叶枫留了一些，剩下的一起熔掉，有钱了，咱就是豪，搞两个金箔纸人出来当打手，他不香吗？

    不过，金箔纸人的制作难度，远不是银箔纸人可以比拟的，叶枫看着十份材料，只成功了两个，五分之一的成功率，这和他以往的战绩太不符了。

    不过收获也是喜人的，金箔纸人刀兵果然不是普通纸兵和银箔纸兵可比的，不惧水火，坚不可摧，实力相当于练气巅峰，这就是两个金刚啊，有这两个纸人存在，叶枫相当于多了两个练气巅峰的帮手，又多了一张底牌。

