
　　玄冰碧火酒：酒神左博彦以多种珍贵药材酿制的药酒，拥有调和阴阳之功效。

　　从左博彦处取来两瓶事先酿制好的玄冰碧火酒，两人礼貌的告别这位酒神之后，并肩离开了酒神居。

　　一直走出老远，酒神居中所独有的酒香气息，便已经变得微不可查。

　　两人一边施展各自精妙绝伦的身法，朝着城外的某个方向急奔而去，刀妹抽空对夜未明说道：“臭捕快，有一点咱们一定要在事先说好。我接到的那个任务，虽然可以用玄冰碧火酒来交换一门绝学级的内功，但没有做过任何前置任务你的能不能拿到绝学，我就不敢保证了。”

　　“了解！”夜未明一边随口敷衍着对方的善意提醒，口中却是略感惊奇的问道：“一段时间没见，你的轻功倒是又长进了不少嘛。是又学到了新的高级轻功？”

　　刀妹点了点头：“之前做了一个任务，又得到一门名为《登萍度水》的高级轻功。其实之前在中元节任务的时候，这门轻功就已经在了。只不过当时我一直在积累修为提升内力，并没有将它升级，所以表现得并不明显而已。”

　　说到这里，刀妹忽然想起了什么。于是话锋一转，对夜未明问道：“从你之前送给我的攻略来看，你应该是顺利把《中冲剑》的技能保住了吧？我其实也一直很好奇《六脉神剑》的威力究竟如何，要不你使出来让我看看怎么样？”

　　夜未明闻言，很配合的冲着刀妹竖起了中指。

　　刀妹一愣：“剑气呢？”

　　“属性不够，暂时还发布出来。”

　　刀妹大怒：“合着你在趁机对我竖中指？”

　　“不要在意那些细节。”夜未明果断转移话题：“反倒是你，用《少泽剑》换到的好处应该不赖吧？要不要拿出来让我开开眼界？”

　　“我用《少泽剑》换到的只是一个任务而已，不过那个任务暂时还没有开始，至于什么时候开始，需要等系统的另行通知。”

　　刀妹有些无奈的说道：“所以，咱们两个的情况差不多，虽然在这个任务中都得到了巨大的好处，却都是暂时无法用来提升实力的镜花水月。”

　　对于刀妹口中“镜花水月”的这个比喻，夜未明并不敢苟同。

　　他相信，早晚有一天，他的《中冲剑》是可以用得上的。

　　一红一蓝两道身影在旷野之上纵情狂奔，约过了将近半个小时之后，两人来到了一处笔立的山峰之下，

　　抬头望去，却见眼前这座山峰少说也有三十余丈的高度，四壁光秃秃地，有的尽是在岩石缝隙之中生长出来的一团团枯草。

　　“这周围每一个长有枯草的地方，都有着少许的凸起，只有轻功足够高，才可以在那些地方进行借力。”说着挑衅似的看了夜未明一眼，刀妹笑道：“要不咱们来比一比轻功怎么样，谁向攀上崖顶便算是赢，输了的负责解决午饭。”

　　说完，也不等夜未明回答，便已经展开了《神行百变》的身法，朝着崖顶攀岩而上。

　　这个悬崖，对于每一个想要登顶的玩家来说，都是一个不容小觑的考验。

　　哪怕刀妹已经不是第一次接受这个挑战，而且轻功与实力比起当初都不可同日而语，但面对这样的悬崖，却依旧不敢掉以轻心。

　　记得当初第一次上来的时候，她甚至还失足掉下去摔死过一次。

　　不过此刻再次攀爬，的确比之前要轻松了许多。

　　虽然不能说是如履平地，但小心一点的话，应该不会有失足掉落的危险。

　　然而，就当刀妹已经爬至中途，心里正为今天注定可以吃到夜未明亲手烹饪的美食而感到庆幸的时候，忽然听到身后不远的地方，传来夜未明阴阳怪气的陶侃之声：“加油！”

　　刀妹闻言一惊，险些从半悬空中失足跌落下去。

　　连忙施展出《九阴白骨爪》的功夫，五根手指牢牢的扣住岩石，顺势转头朝着身后看去，却见夜未明的宠物阿红，正拍打着翅膀朝着崖顶的方向飞去，它的一双利爪，此刻正牢牢的抓着一个特殊形状的事物。

　　却见此物最外层的框架为圆形结构，通体由藤木编制而成，顶端有一个可供阿红抓着的横梁，下方则是一个看起来就十分舒服的竹制躺椅。

　　而夜未明，此刻正翘着二郎腿，以一个极为舒服自在姿势躺在那个躺椅之上，一脸贱笑的冲她挥手示意。

　　见到夜未明居然拿飞行宠物当成直升飞机来用，刀妹忽然感觉自己整个人都不好了。

　　话说，你的操作这么骚，家里人知道吗？

　　还有，你那个造型如此别致的躺椅，是品如牌的吗？

　　不过纵有千般槽要吐，她却只能眼睁睁的看着夜未明的专属座驾越飞越高，然后无奈的继续攀岩。

　　虽然她也想过跳过去蹭夜未明的顺风车，而以阿红的力量，多拉一个人绝对没问题。但问题是夜未明那个专属座驾就只有一个人的位置，她跳过去的话，坐哪？

　　坐夜未明的身上？

　　拜托！那种姿势，很容易招来404颗太空陨石，然后大家一起完蛋的好吗？

　　当刀妹爬上崖顶的时候，果然发现夜未明早已经背着双手等在那里了。

　　还不等刀妹开口说些什么，夜未明已经主动开口说道：“不用担心，午饭我来解决。”23sK.com

　　刀妹闻言先是一喜，跟着怒道：“你在怀疑我的烹饪手艺？”

　　“不！”夜未明义正言辞的回答道：“我是怀疑你有没有学过烹饪技能。”

　　刀妹无言以对，而后决定不再就这个尴尬的问题继续纠结，转而高声喊道：“小兄弟，我找到治疗你忽冷忽热的怪病的方法了！”

　　“什么人，竟然在我的摩天崖上吵吵闹闹？”刀妹呼叫的小兄弟没有回答，却有一个浑厚的老者声音从远处传来。

　　而听到这个声音，夜未明却是猛地虎躯一震，似乎想到了什么可怕的事情，连忙转对刀妹问道：“话说，你来找的那个小兄弟，名字是不是叫做阿种？”

　　“不是啊！”刀妹毫不避讳的回答道：“他叫狗杂种。”

　　这尼玛……

　　夜未明现在很有一种想要立刻召唤出阿红带着自己跑路的冲动，但眼前却是忽然一花，一个熟悉的高大身影已经出现在两人面前。

　　却见这位消瘦的老者，正带着一脸不怀好意的笑容，朝着夜未明看了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第494章 六月债（祝大家身体健康，万事如意）免费阅读。https://xs.23sk.com 