
这两个男人，一个是简宜宁，另一个是盛翰鈺。

昨天盛翰鈺和时莜萱在沼泽中做的一切，全都在她监视下。

那辆神秘消失的车，也是她派人给藏起来的。

她本意是想吓他们一下，让他们吃点苦头，以后就不会到这来找人了。

不过早上时莜萱发烧，她就给车送了回去。

时莜萱和金婉儿一样，都是姐姐的孩子！

虽然金婉儿是她选中的族长继承人，但时莜萱也不能伤害。

那个孩子小时候吃过太多的苦，现在不能再让她吃苦受罪了。

姬英杰没想到，时莜萱回去后一点没闲着，她自己来不了还给别人派来了。

而且过来就阵势不小。

男人不是都没有担当的吗？

为什么这两个男人不一样呢？

不过这两个有担当的男人，是自己俩个外甥女的老公，姬英杰也没有那么生气。

手下问：“族长，要不要我们再用点手段，给他们赶走？”

她阻止：“不用了，就这几个人发现不了我们的秘密，愿意找就让他们找去吧，随便折腾。”

中午。

热辣辣的太阳，明晃晃挂在天上。

阳光照在身上，像是针扎一般刺痛。

这个地方很特殊。

特殊的不只是各种难以理解的现象，还有天气。

早晚温差太大，晚上冷的能给人冻死，白天又能晒的人头晕！

“咣！”

跟在简宜宁身边的男人，突然毫无征兆的往后仰倒。

他双眼紧闭，脸色苍白，额头不停冒出豆大的汗珠，看样子应该是中暑了。

“阿武，阿武！”

简宜宁急忙拿出水壶，拧开后捏住阿武下巴，往他嘴里灌点水。

“咳咳……”

阿武醒了。

他挣扎着要站起来：“我刚才没注意脚下被绊倒了，没事，我还能走。”

都这样了还能走？

简宜宁虽然寻妻心切，但也不能不给兄弟的命放在心上。

“躺着别动。”

他让阿武躺在芦苇上。

然后几个人就地取材，拔了些芦苇扎一个简单的遮阳棚，让阿武进去休息。

虽然只是扎个简单的帐篷，却也透支了全部的力量。

这样下去不行，恐怕没等找到人，大家就都会被晒晕了！

简宜宁道:“休息一下。”

几个人给随身带的食物和水拿出来，开始午餐。

出来找人不是郊游，带的食物自然不能在乎美味，在乎的只是热量。

人手一袋压缩饼干，干嚼。

包里带的水也不多了，但没关系，跑掉的那些人丢在芦苇荡里不少背包，背包里有水有食物。

压缩饼干真难吃，不过是真顶用。

一包饼干下肚，失去的力气就重新回来了。

吃过午饭，大家躺在芦苇荡里短暂休息，四周静悄悄的一点声音没有，简宜宁很快就昏昏欲睡！

突然，有什么东西晃他的眼睛。

像是金属反射的光。

开始他没在意，但这个光点很奇怪，形状很熟悉。

他坐起身，顺着光亮看过去，只是一眼就愣住了——心脏“怦怦”跳的厉害！

简宜宁狂喜。

他爬起来，跌跌撞撞往前跑。

芦苇杆上挂着一条手链。

手链随着清风轻轻摇曳，像是在跟他打招呼。

他颤抖着手给手链拿下来，没错，这是自己在情人节送给妻子那条！

全世界独一无二，唯一的一条手链。

当初金婉儿撒娇对他要定制手链，说要唯一的，代表她是独一无二，和别人不一样。

当时他还嘲笑她，觉得她矫情。

每个人都是独一无二的，克隆技术都被证明是失败的。

不过他还是按照妻子要求定制了条手链，就是这一条！

当时收到礼物，妻子很高兴，笑容很美很灿烂。

从那天开始她就戴在腕上，连洗澡的时候都不摘！

婉儿说这是她最宝贝的东西，要戴一辈子，以后传给后代当传家宝……

不知不觉。

简宜宁已经泪流满面。

“婉儿，婉儿，我来找你了，你在哪里啊！”他用尽力气，仰天嘶吼。

……

“阿宁，阿宁我在这。”金婉儿掀开被子跳下床，光着脚就往外跑。

可惜，在门口被拦下。

“少主，您不能出去。”

“让开，我老公来找我了，我听到他的声音了。”

佣人道:“您听错了，没有任何声音，也没有任何人可能找到这里。”

“哼！”

金婉儿不客气道：“你以为我会相信你的鬼话吗？”

“放聪明点让开，我保证你的安全，否则等我老公找到这里，就给你送进监狱里去。”

金婉儿是律师，知道全世界的法律，非法监禁都是要坐牢的。

但佣人不知道，她就知道自己是姬家的人，只听命与族长！

面前的人，虽然是少主，但也要听族长的话。

“我不怕。”

佣人一本正经道：“只要族长让我坐牢，我就去坐，为了姬家不要说坐牢，就是死我也心甘情愿。”

金婉儿:……

这人脑子有病，不跟她说话。

“你让开。”

“不让。”

“我要出去。”

“您不能出去。”

金婉儿想要推开她，这个人的力气却比她想象中的大！

她将吃奶的力气都使出来推佣人，但面前看着跟她身材差不多胖瘦的人，竟然一动都没动。

“你让开……”金婉儿声音都带上哭腔.

态度也没有刚才那么强硬，哀求道：“求求你了放我出去，我老公在外面喊我，我听见他喊爱我了，他爱我，我也爱他，我要去告诉他，我好爱他……”

金婉儿抱着肚子蹲在地上，嘤嘤嘤的哭。

看上去弱小，可怜，又无助。

“不许哭！姬家的女人不许为了男人掉眼泪！”

金婉儿猛然抬头，姬英杰站在面前，佣人什么时候走的她不知道，姨妈什么时候来的她也没发现。

反正现在姨妈站在面前，很不高兴。

但金婉儿挺高兴，说的算的人来了！

求姨妈比求佣人好用。

她用手背随便在脸上抹几把，抹掉眼泪：“好，姨妈我答应你，我不哭。”

“你放我出去吧，哪怕一小会儿也行，我和我老公说句话，告诉他我很安全让他放心，然后我再回来，啊？”

“呵……”

姬英杰轻嗤：“婉儿，你和你母亲当年一个模样，为了男人什么事情都能做出来，甚至不惜欺骗你最亲的人。”

“你出去后是不会回来的，不要当我是三岁小孩子，你心里想什么我都知道。”

金婉儿:……

她也是太急了。

这个理由也确实太低级，被看出来很正常。

她低头不语，在想更好的办法。

好办法没想出来，姨妈道：“杰克大师的手工是不错，手链做的很精细，你为了离开这里也是费尽心思了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848745"  chaptername="发现手链">加入书签</a>
</div>
