    

    青灵古舟上，张世平立身舟头，双目平视前方，他飞得有些低，也有些慢，在他身后坐着的四人，三位神色有些狼狈，但他们服用了丹药后，又在通玄秘境休息了几天，身体并无大碍。不过余下的一人脸色有些苍白，空落落的袖子显得特外地刺眼。

    “好些了吗？”张世平没有转身，去看那脸色依旧有些苍白的张亨顺，他负手而立，那语气中带着几分关怀。

    “多谢老祖赐丹，我已经好多了。”张亨顺语气有些黯然，他想站起来，张世平右手手心向下压了压，让他安心坐着。

    “啪啪啪……”连续几声极为响亮的耳光，张亨羽脸颊直接肿胀了起来，那么大的一个人，脸上无声地留下了两行浊泪。

    “多谢两位救命之恩。”而另外一位双鬓雪白的中年修士张亨术，与男子打扮的中年妇女张亨瑜，对着张亨顺与张亨羽两人，将头重重地磕在了青灵古舟的甲板上，“咚咚咚”连着三下，再抬起来后，两人额头一片淤血。

    “是三位，还有亨明。”张亨羽看着两人，声音不自觉地大了起来。

    “休得聒噪，老祖还在这里呢。”张亨顺单手拦着张亨羽。

    “无妨，有什么就说出来，事情闷在心中反而不好。不过你们给我记得，亨明他们四人留下的老人妻儿，家族会供养，但你们毕竟共同经历过生死，要是能帮上一些，就多帮一些他们一些。至于此次的筑基丹，依照你们的份额，一共有五颗，这是你们应得的，这次回去以后就安心修炼吧。”张世平淡然地说道，秘境之中那一千七百余名弟子几乎都是练气圆满的修士，每个人身家丰厚的很，他们那些人随便掂出个七八个人，施下法阵，想要斩杀一位筑基修士都不太难。

    在秘境之中，单打独斗自然比结伙要难得多。那丹玉春八位练气后辈一个都没有折损，那是因为这八人同修一套合击之术，这才横行秘境。他们这八人与张亨术、张亨瑜五人相比，张家五人不敌他们，一路奔逃，幸好半路上遇到了张恒顺、张亨明、张亨羽他们三人，他们合力之下，才有几分自保的余地。

    可是他们这八人，虽然逃脱了丹家那几名练气期弟子的追杀，可他们每个人身上都带着或轻或重的伤势。秘境到了后期，随着闭境的时间越发临近，修士之间的争杀愈发激烈。张家八人在最后的第两天，想要赶回通玄秘境的赤峰山脉，一路小心得不能再小心了，依旧受到了好一些修士埋伏。

    到了最后，只有张亨顺、张亨羽、张亨术、张亨瑜四人活命回来。

    历经生死，心情大起大落是正常的。

    张世平略微停顿了下，对着张亨顺说道：“手臂断了没关系，心气不能短了，不然你这辈子就废了。这次回去，你好生修行，争取先筑基再说，要是等修为高深以后，断臂重生也是轻而易举的事情。”

    “放心吧，老祖，我真的没事。”张亨顺有些倔强。

    张世平转身，专心驾驭着青灵古舟，化为一道青虹，朝着滨海城赶去。

    滨海城紧紧靠着南海，修仙者要比白芒山中要多了不少。白芒山虽大，但是与南海相比，终究是小了许多。青灵古舟所化的青虹，疾飞之中，那些远远感受到飞舟磅礴灵压的修士，一个个不是闪到一边，就是飞低了百余丈，待张世平一行人通过了后，他们怀揣着羡慕之色，看了远处的青虹，然后又继续自己的生活。

    就算历经了再多的风风雨雨，艰难险阻，到了最后，还不是平平凡凡地活着，等待着死亡，或者不甘心死去！

    张世平再将他们四人送回冲灵山脉后，便回到了翠竹谷中。不过他不知道的是，在冲灵山脉的一座小山密林深处，一处很是隐蔽的山洞中，一个十几岁的孩子，爬上了一株丈高的老树，这深黑色的老树树皮上，生着厚厚的青苔，很是滑脚。

    这株不起眼的老树上，却挂着几颗散发着晕晕金黄色光芒的果实，果皮表面鳞鳞犹如蛟龙，张添武再从老树上用力地撤下一颗金黄色的果实后，手脚利落地从树杈间跳到了泥土地上，地上的黑泥有些蓬松，在他双脚后跟落地的时候，泥土就一下子夯实了。

    不过在他走过，却没听到几声断断续续的呻吟声，好似有个风烛残年的老人，在临死前那最后的时光里，所发出的哀鸣。

    ……

    ……

    沧古洋上水浪涛涛，一座方圆不过几十里的小岛上，陆陆续续有各色灵光落下。

    在一道五六宽阔的海峡中，水面竟然一头高，一头低，有着三十余丈高的落差，那蓝蓝的海水，发出哗哗地声响，灌注到了一处无底深渊之中。

    “师尊我来了，见过青玉老祖。”祁峰身穿着那身老旧的青铜战甲，鳞片甲叶上有着碎瓷般的裂纹，他飞至一位道袍老者身边，大声喊道，同时朝着在青禾真君身边的青玉真君施礼。

    “听到了听到了，我还没聋，你小声点。”青禾大修士手持着一把银丝拂尘，听到祁峰那么大声叫他，这青禾大修士脸上有几分无奈。

    “青禾，听闻你收了两个徒弟，一个都已经结婴了，好似叫做天凤的小家伙吧，挺不错的。不过这另外一个就不行了，差的有些远啊。”不远处的海面上，猛然炸了一声，一头六七十丈长的黑蛟，从海面中冲天而起，哗哗的海水流过它那黝黑的鳞片，它嗡嗡说道，声如雷霆，偌大的竖瞳带着几分审视，一时间让祁峰感觉到双肩好似一座重山。

    不过他强忍着，而青禾则是一挥手中的银丝拂尘，让祁峰压力尽去。

    随着祁峰而来的几位玄远宗金丹修士中，张世平看着那头利齿獠牙的黑蛟，不由得将自己的呼吸声都放低了几分，心中则是在想着这是黑蛟一族中的哪位妖君？        

