
　　“那得赶紧回去看看，可别被扣奖金了，一共才那么点工资。”张姐假装抱怨道，“白主管这人事儿最多了。”

　　“会不会不让我转正啊，我去找白主管解释解释。”李娜也开始假装焦急道，“宋哥，我们先回去看看，你先吃吧，我们把事情处理了再回来。”

　　“宋哥，你在这里先吃，白主管生气了，我们得赶紧去。”叶似锦道。

　　张姐起身，“志伟啊，那我们就先去了。”

　　宋志伟还想说什么，这三个人已经飞快的溜走了。

　　“哎呦。”张姐跑出去拍拍胸口，“还是小叶你机智啊，要不然在这里我都吃不下去。”

　　“这家店的桌子估计几十年都没清理了，那苍蝇围着筷子绕，墙角还有蜘蛛网，上哪儿找的这么破旧的店面。”李娜鼓嘴，“真是不好意思，不该拉着你们一起来。”

　　“我们都不知道宋志伟到底是个什么德行，不怪你。”张姐道，“不过这个宋志伟也太抠门了一些，就算是省钱，也该找个干净一点的店面，我自己掏钱都行，何必找这么个埋汰的。”

　　叶似锦道，“他平常为人你们还不知道，谁的便宜他都要蹭。”

　　“不过宋哥还经常帮我搬东西呢。”李娜道，“就是太抠门了点。”

　　“你以为他帮你搬东西呢，你搬得都是公司成箱的抽纸，或者笔，办公用品吧。”张姐一语道破，“他是为了能拿点里面的东西，办公室的人谁不知道，只是不说而已。”

　　“我以后可得远着他一些了。”李娜还以为宋志伟虽然平常爱占小便宜了点，抠门了点，但是对她还是不错的，总是帮她搬东西，谁知道还是为了占这些便宜。ŴŴŴ.23sk.com

　　张姐道，“走，我请你们吃饭去，咱们可不受那委屈。”

　　“那就谢谢张姐了。”

　　宋志伟左等右等都没见到人来，就把剩下来三份饭给打包了，打算晚上回家炒饭吃。

　　叶似锦盯着手机屏幕，看着凌老板的界面，凌老板到现在都没回她。

　　“张姐，你说，你给boss发消息，boss不回你怎么办？”叶似锦问道，“是不是出什么事情了。”

　　“boss天天那么忙，哪儿那么多时间给你发消息，要是真发消息你才应该脑袋疼。”张姐道，“肯定又是有什么事情了呗，别给自己找麻烦。”

　　“张姐，你说的对。”

　　张姐又凑过来，小声的道，“你没见到宋志伟回来，对着办公室的人说中午请咱们吃饭了，我都不好意思说，咱们一口没吃，就这他还有脸吹呢。”

　　“别人请吃饭他点的最多，他请吃饭是难上加难，办公室的人还不知道他的德行么。”叶似锦撇嘴，“赶紧下班吧，我要回家睡觉去，困死我了。”

　　下班的时候，宋志伟拦住了叶似锦。

　　“小叶，晚上去我那里呗，叫上李娜，你们两个中午都没吃得上，我把饭打包了，回去给你们炒蛋炒饭吃。”宋志伟拍拍胸口，“我炒的蛋炒饭可好吃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，6 请你吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 