    “韩总，这是我们的简历。”三人有些紧张地递过简历，面对一家公司的人资总监，他们还是有些压力的。

    “既然是学霸的室友，那想必也都是学霸，我们公司正需要像你们这样年轻有为的毕业生，所以你们被录取了。”韩小梅象征性地翻看了一下三人的学业成绩，看到每人都有五个以上的优秀，非常满意地对他们说。

    “那韩总，我们的年薪能够有多少？”周志平有些紧张地问。

    “林运乐同学，你觉得你的室友们年薪多少合适呢？”韩小梅一愣，昨天晚上林运乐联系她交待这个事情的时候并没有谈到年薪这些，所以她想了想问道。

    “你们觉得三十万年薪少了少？”林运乐问三人，令三人都愣了，这还能够自己定年薪吗？不过三十万年薪确实不少了，因为许多本科生一个月工资才一万多，他们都两万五了。

    “够了够了，再少点都行，多了我们怕不能胜任相应的工作。”三人连忙说。

    “那就三十万年薪吧。”韩小梅当即拍板，而且与他们签订了协议，让三人觉得像是在做梦一般，也让周围的其他学生纷纷轰动了。

    “快去看看，华夏深海科技公司给本科生三十万年薪呢？”围绕在其他大公司的学生听说后，许多人都动摇了。

    “真的假的？”有人不相信地问。

    “当然是真的，人家林运乐是学霸，他推荐了自己的室友，结果人家还问他们自己要多少年薪呢。”说的人激动不已。

    “那我们也去试试。不知道那林运乐是多少年薪，他可是年级第一的学霸，怕不少于五十万年薪吧？”有人说道。

    “肯定不止，刚才有家全国前五十强的公司给了五十万年薪，林运乐都没有答应，估计华夏深海科技公司给得更多。”旁边的人说。

    “哇，打听到了，华夏深海科技公司开给林运乐百万年薪，而且还让他单独负责一个项目组。”不久，就有人传开了林运乐在华夏深海科技公司的待遇情况。

    当然，这也是林运乐与韩小梅商量后故意泄露出来的，就是为了吸引更多的优秀人才到公司去，毕竟他们是公司未来的人才储备。

    “靠，听说那个华夏深海科技公司给林运乐开了百万年薪，还让他去单独负责一个项目。”很快，就有人向朋友传递了消息。

    “什么？这怎么可能？那些大公司给研究生开的年薪也才五六十万，他一个本科生怎么可能有百万年薪呢？”许多人都不相信。

    “还听说对方给林运乐的三个室友都开出了三十万年薪，而且现在很多人都去华夏深海科技公司递简历了。”

    “那我们也去看看，这家公司是什么背景，竟然这么强的实力？”

    “不知道，虽然公司还不怎么出名，但有可能人家实力雄厚，这是在用重金挖人才，或许是我们的机会。”

    果然，这个消息传开后，那些围在大公司周围的学生，特别是一些优秀的学生，包括一些研究生，纷纷转向跑到华夏深海科技公司来投简历了。

    很快，韩小梅这边就忙了起来，而林运乐与三个室友则离开了现场，他们并没有去找万鸣声的麻烦，此时对方早就躲了起来，不敢与他们照面，同时也觉得丢人，因为对方无视了他的话，结果当众出丑的人是他。

    经过这样的宣传，华夏深海科技公司在这次校招会上也算是出名了，最后凭借比其他公司更高的年薪，还招到了十多个学业优秀而又充满梦想的毕业生，其中包括了五六个研究生。

    至于博士生，这次在林运乐的建议下，华夏深海科技公司也根据他提供的名单去找了几个比较有名气的交流了一下，尽管开出了较高的年薪，但是却没有人愿意去这样一家名不见经传的公司，他们大多数选择的都是世界著名企业，或者一些重点实验室。

    “不必强求，也没有必要开出太高的年薪，要不了多久，我相信华夏深海科技公司会成为各类人才首选的企业，这个世界并不缺少人才，他们会自己主动投奔公司的。”

    林运乐知道这个结果后，并没有失望，因为华夏深海科技公司才刚刚成立不久，在华夏还没有根基，而且规模也有限，所以暂时吸引不到人才也是可以理解的。

    “什么？林运乐在校招会上大出风头？太可恶了。”而听到这个消息后，苏明威气得摔了东西，他如今就见不得林运乐出风头。

    “威哥，如今还有几个月就毕业了，那林运乐既然找了工作，以后也不会在学校里影响你的心情了，我看就不要跟他计较了吧。”万鸣声劝说道，实则他有点害怕林运乐了。

    “哼，百万年薪，独立负责项目，这样的好事情为什么落不到我的身上？不行，得想办法把他的工作搅黄了，或者是让他毕不了业。”苏明威冷冷地说。

    万鸣声感觉有些蛋痛，他发现苏明威似乎有些走火入魔了，也不知道林运乐到底怎么得罪他了，却不知道这段时间苏明威在夏承帆的实验室里经常遭其他人嫌弃，甚至连承教授也不轻不重地说过他几次了。

    林运乐没有理会，等到三月二十日，他再次来到深蓝基地，完成了最后一次融合初级基因药剂，体质达到10个单位，脑域开发度达到15%，念力达到五级。

    经过数天的适应训练后，林运乐再次测试了一下，全力发挥之下，他的拳脚力量达到五千公斤以上，也就是拥有了万斤之力。

    同时，五级念力已经能够控制重量在一百公斤以内的物体移动了，同时还能够感知到方圆千米内的一切，哪怕是隔着墙壁或者封闭的空间，更可以在身体周围布置隔绝他人感知的念力屏障。

    “主人嗡，你的念力达到五级，以后提升主要靠自己修练了。还有一些念力使用技巧，你也可以学习了，因为五级念力就是最低要求。”深海还告诉他一个好消息。

    “深海，还有中级和高级基因药剂吗？我什么时候能够融合中级基因药剂呢？”林运乐问道。

    “主人嗡，深蓝基地暂时没有能力制造中级基因药剂，除非整个基地全部开启，并能够进入太空搜索需要的材料，才能够制造中级基因药剂。”深海说。

