    郝经理顺着刘楚楚手指的方向看去，顿时一惊，快步跑了过去。

    刘楚楚心中一喜，这回终有人给她撑腰了。

    连忙跟上郝经理的脚步，喋喋不休的说道：

    “郝经理，你一定要帮人家出这口恶气，我跟你说，别墅里还有好多贵重物品被他偷走了……”

    然，郝经理好像变了一个人似的，根本没有理会刘楚楚。

    快步来到赵乐面前，咧嘴一笑，小心翼翼的说道：

    “赵先生，您怎么提前过来了？王老特意交待，让我务必在今天下午之前把别墅收拾干净，现在还有一点小垃圾没来及处理。您看，要不先去我们办公室喝杯茶如何？”

    “郝经理，你干嘛对他这般恭敬？我跟你说他就是个赤脚医生，穷得混不下去，来咱们别墅行窃……”

    啪！

    刘楚楚还没来把后面的话说完，郝经理突然转身，一巴掌就甩在对方的脸颊上。

    啪！

    “赵先生是十八号别墅的主人，他来自个家算哪门子的偷？又算哪门子的窃？”

    郝经理翻脸比翻书还快，指着刘楚楚的鼻子怒骂道：

    “刘楚楚，我看你脑瓜子被门夹了吧？连自己的主人都不认识？”

    “啊！”

    刘楚楚一声惨叫，被这突如其来的一巴掌直接打懵了。

    单手扶着高高肿起的脸颊，一脸怨毒的盯着赵乐。

    过了好一会，才放肆的大笑起来。

    “哈哈哈，原来外界传闻都是真的，林雪茹不仅用自己的身体巴结上了马三少，还坑了所有拆迁户的钱。”

    “赵乐，你拿着林雪茹用自己身体换来的钱买别墅住，这软饭吃的可以啊。”

    “放肆，刘楚楚请你摆正自己的态度。”

    郝经理眼见赵乐的脸色黑了下来，单手指着刘楚楚大骂道。

    “你若再敢出言不逊，我立即将你开除。”

    刘楚楚不了解这套别墅的来历，可郝经理清楚的很。

    这套别墅本就是王家的。

    从昨天到今天，短短二十四个小时，王家三代人来了无数次。

    不仅把这套别墅过户了给赵乐，还额外缴了二十年的物业费。

    甚至还给他十万元的小费。

    特意交代，不论如何都要把这位爷给伺候好了。

    可惜刘楚楚不知道这些，瞪着郝经理吼道：

    “郝建，你真特么的贱，为了一个穷鳖居然要开除我，你忘记自己在老娘胯下的跪舔的时候了？我告诉你，你要敢开除我，我就告你强.奸。”

    “哦？”

    五名女仆和众保安拉着长长的尾音，齐刷刷的看向两人，表情无不精彩。

    怪不得刘楚楚能成为十八号别墅的私人管家，感情跟郝经理有一腿。

    郝建闻言，那就一个气。

    早知道这个贱女人这般无脑，就算脱光了让他上，他都不上。

    “你你你血口喷人，保安，把这个贱人给我拖出去，狠狠地打，往死里打。”

    众保安你看看我，我看看你，迟迟没有动手。

    “郝经理，大家都是一个公司的同事，真要动手吗？”

    “同事你大爷，今天你们要是敢不动手，老子把你们全开了。”

    郝建气不打一处来，这帮兔崽子怎么这么没眼色，没看到业主还在跟前坐着吗？

    那可是王家的贵客，对方一旦不满意，到时候甭说他了，就算物业公司的老总都吃不了兜着走。

    保安一听，自己不动手就要被开除，顿时慌了。

    他们可是别墅区的保安，工资要比普通保安高太多了。

    别墅园区住的可都是有钱人，每当逢年过节，他们光收到的小费都能顶别人两三个月的工资了。

    最为关键的是，万一自己被那个富婆看上，那就彻底飞黄腾达了。

    众人相视一眼，貌似达成了某种协议，一股脑的朝刘楚楚冲去。

    “刘管家，对不起了，我们也不想对你对手，可郝经理的命令难违。”

    “你们想要干什么？我警告你们，我可是十八号别墅的管家。”

    刘楚楚吓得连连后退，就像小绵羊遇到一群大色.狼一般。

    然，自己毕竟是势单力薄的小女人，在这帮大男人面前根本没有还手的余地。

    眨眼间，就被众保安控制。

    “放开我，你们这帮禽兽，我起诉你们。郝建，你给老娘等着，我一定让你把牢底坐穿。”

    “赵乐，赵乐，你快救救我，我是刘楚楚，我是黄峰的老婆，我还给黄峰生了一个女儿。”

    刘楚楚无奈，只好把求救的目光看向赵乐。

    “放开她！”

    赵乐的声音缓缓响起，显得极其平静。

    众人一愣，刘楚楚也不再嚎叫。

    郝建望着愣在原地的保安，黑着脸呵斥道：

    “你们聋了吗？没听到赵先生让你们放人吗？”

    只是，他的声音刚刚落下，赵乐的声音再次响起。

    “你说你是黄峰的老婆，还给黄峰生了一个女儿？”

    “是是是，女儿叫黄雅萱，今年三岁。现在就在黄峰家，她爷爷奶奶照看。”

    刘楚楚连连应道，生怕自己被这帮保安带走。

    赵乐一脸平静，看不出悲喜。

    “那峰子的双腿是怎么断的？”

    此话一出，刘楚楚猛地一惊，眉头身不由己的皱了起来。

    “说！”

    赵乐的气势徒然一变，一道如同惊雷般的声音从口中迸发而出。

    众人闻声色变，生不起一点反抗之心。

    刘楚楚浑身一哆嗦，吓得连续后退了两步。

    “是，是黑鬼，是他让人打断了黄峰的双腿。”

    “黑鬼是谁，他为什么这么做？”

    赵乐继续问道。

    刘楚楚在这一刻彻底吓破了胆，如实答道。

    “黑，黑鬼是拆迁区一带的老大，他，他想让我做他的女人，就就就……”

    “红颜祸水！”

    赵乐早就怀疑黄峰断腿一事肯定跟刘楚楚有莫大的关系。

    没想到，还真被他猜中了。

    刘楚楚生娃之后，家里拮据，便把小萱萱丢给了黄峰的父母照看。

    而她和黄峰挣钱养家。

    某一天，肤白貌美的刘楚楚被黑鬼看上，并以金钱和各种奢侈品诱惑。

    最终，两人走到了一起。

    然后，合谋打断了黄峰的双腿。

    刘楚楚趁机抛夫弃女，光明正大的成了黑鬼的女人。

    前段时间，拆迁区被拆，黑鬼成了马家的走狗。

    刘楚楚也被其抛弃，无家可归。

    为了生活，她被迫来别墅区工作。

