    “‘海岱惟青州’啊，古九州之青州，大抵就是起于渤海，南抵泰山之阳，历朝历代多有变化，但大体上就是古齐地这一带，位于徐、幽之间。”

    天下云上，

    俯瞰雪中青州古地，周虞悠然说道。

    “我本庸碌一书生，应举下第，该回乡里侍奉双亲，娶妻生子，做个凡夫俗子，匆匆百年，一抔黄土……”

    云端上，屠龙者柳毅神思渺渺，开始追忆似水年华。

    “那年在泾水畔，我遇着龙女，想我虽读书不成，但也养就一肚子浩然气，我知她不是善类。

    我后来也知道，所谓传书，也是虚妄，不过是洞庭龙王府设一局，意图诛杀泾水龙府罢了。

    泾水龙府，不愿意站在洞庭龙王一派，抵制仙举大业。”

    屠龙者柳毅面有慨叹之色：“你知道在你那任务世界，为何那个我慨然拒绝，宁愿被她吞食？因为啊，我就是想做一做，真正的我那年想做，却没敢做的事。”

    周虞平静说道：“当年老丈从心了。”

    柳老丈笑骂道：“怂就是怂，那年老夫年方二十，怂有什么问题？你去你也怂……”

    周虞认真说道：“是我的话，肯定也答应她。不过不是怂，是为了命，谁想死呢？”

    “所以说，今之读书人，不及吾辈。”

    “不是人变了，是世道变了。”

    “世道人心！世道人心！嘿，你说得对！”

    柳老丈点头赞同，继续回忆道，

    “总之，我那年因缘际会，做了洞庭龙王府的一枚棋子，算是发起了那一场大事！

    钱塘龙君杀向泾水，诛泾水龙府满门，朝廷震怒，龙府已没必要灭我的口，便送我还乡。

    因圣人降罪，要惩钱塘龙君、诛龙女，故而他们又设局，要我与龙女成婚，我自是不从，这时得了大唐靖人司的庇护，龙府再想害我，便不能够了。

    而后，我富贵于乡里，连娶两妻，皆被害。

    于是靖人司授我以江宁司正之职，举家搬迁……”

    周虞愕然：“您还真做过大唐江宁靖人司的司正？”

    “做过，后来挂印而去。哎，都不是什么好东西。”

    柳老丈不无恶意说道，

    “那位剑圣大人，当年也是败天半子，到底是后来失了手，否则又怎会是尔后局面？

    总而言之，我于金陵任上，再娶范阳卢氏，不想那龙族狗胆包天，再害一命，李代桃僵，那时我已由靖人司授以仙道，入了门径，心存忍辱负重之志——”

    周虞忍不住道：“您又从心了？”

    吴清清吃吃发笑。

    柳老丈怒道：“你又不是没见过那恶龙，身长百尺，食人如吃瓜果，你不怂？”

    “可能吧，但是我可能不大会愿意同她成婚，还生育一子。”周虞说道。

    柳老丈失笑道：“老夫又不是你们这一代人，我们那时节，用你们的话说，叫封建时代，尤其是男子，哪里在乎这个？”

    周虞哈哈笑道：“我看老丈您还挺骄傲？”

    “为何不骄傲？”柳老丈志得意满，须髯飞扬，“古往今来，有几个男子睡过龙啊……”

    吴清清在旁憋着笑，实在快憋不住了，周虞道：“想笑就笑，想说就说。别怕，老丈活了这么大年纪，什么没见识过，度量大得很。”

    吴清清双颊飞红，终于忍耐不住，向周虞身后挪了挪，把脸躲在他肩后，这才说道：“老丈，那可是龙，我见过的，有几十米长，不说物种不同，生殖隔离，就是那个……就是……尺寸……您懂哈……哈哈哈哈……”

    “哈！哈哈哈哈哈！”

    周虞也大笑，吴清清将脸完全埋在他背后，憋着笑，又感到一点羞涩。

    她心里暗暗恼火，周虞装什么正经，这种车不信你想不到，你不开，让人家一个女孩子实在是忍不住踩下这脚油门，像话么……可是真得忍不住啊！

    柳老丈气笑道：“风气日下，人心不古，果如是也！”

    吴清清吐舌悄声道：“您可真是老封建。”

    柳老丈的确度量大，也不在意，继续说道：“不过，老夫有一点要申明，那一子非是我的种。

    凡真龙之种，无论是龙育人之子，还是人孕龙之子，还是龙族自身交合生养，因龙乃是灵长之首，龙种孕期十二万九千六百天。

    比如那燕纯阳，乃钱塘龙君与燕仙姑之子，受孕于仪凤年间，生于宋宣和五年。

    你说，那龙女所生之子，怎么可能是老夫的种？

    她不惜连害人命，非要嫁我，也是因这个缘故，算准了那一年要生产，想要托子嗣于我家，以避来日之祸。”

    “您竟是接盘的……”周虞震惊说道，同时暗暗一算，“宋宣和五年？那就是西元1123年？原来燕纯阳也八九百岁了，修行果然可得长生……”

    “修行也不是都能长生。历来帝王将相，多有修行的，谁长生了？”柳老丈摇头说道，“至于燕纯阳，他不一样。”

    “他是杂交物种。”周虞点头道，“那夏建白又是怎么回事？”

    “他也不一样，他是天命注定，其中缘故甚深，不可说。”

    “那后来呢？”

    “后来啊……”

    柳老丈叹息说道，

    “后来的事，你知道一些。

    开元末年，裴将军一剑断了明皇的万岁天子梦，天宝末年，天下烽烟，明皇封永王李璘镇江东，李太白闻风而去。

    不料，李璘志大才疏，竟想着割据江东，效东晋事，及肃宗皇帝继位，尊明皇为太上皇，兵发江东，李璘兵败身死，李太白这一搏终究不成……

    那些年，老夫也修行渐成。

    那年，永王李璘军攻扬州广陵，李太白过金陵，再登凤凰台，我与之同游。

    他知我隐忍，入我家中，挥剑为我斩龙诛孽种……

    再后来，那位剑圣大人败天半子，退走靖人司，弃天下，于是八方割据，百年而唐亡，正合天下合久必分之理……”

    周虞听得惊心动魄，

    吴清清也听着这神话版历史，深感震惊。

    “快到了。”

    柳老丈说道。

    青州鼎应当归位之地，快到了。

    但周虞忍耐不住，还有许多疑窦，于是问道：“老丈，虽然有点不太合适，但我还是想问，你那位龙妻所生之子，是何人或何龙之子？

    还有，

    老丈号称‘屠龙者’，是他人误以为李太白斩龙女实是你所斩，还是后来您真的屠龙于天下？”

    浮云停住，

    柳老丈默然片刻，先回答了第二个问题，说道：“老夫本无屠龙志，有宋两代，群龙弃绝中原龙脉，致使胡虏两度南下，老夫于是屠龙七十二，山川河岳众龙族纷纷畏我，逃亡四海。

    我与数友人一起，战四海龙族于苍梧……定下协约，我屠龙不入四海。”

    周虞默然，吴清清默然。

    良久，周虞遗憾说道：“群龙弃绝，中原陆沉……”

    “那些长虫，何曾认为过它们是人间的龙？”柳老丈冷笑说道，“宣和五年，燕纯阳出生，他满十八岁那年……”

    “燕纯阳满十八岁那年？”周虞又算了一下，讶然说道，“那不就是1142年，也就是南宋绍兴十二年？绍兴十二年……大理寺风波亭！”

    “不错。”

    柳老丈冰冷说道，

    “燕纯阳十五从军，他乃是龙种，天生神力，轻松做到岳将军亲卫，绍兴十二年，岳将军受害于风波亭，燕纯阳怒击相府，杀秦桧不成，去官入山，随道人游。

    两百年修行后，他于朱明北上之际，曾出山有功，后入苍梧，于西子湖修行数百年，组建雷峰组。

    至七十年前，苍梧重设天下二十四局，他担任长三角局副局长，余世滔十年前入死关后，就由他管理长三角局一应事务……

    可惜，可惜。”

    周虞已经猜测到了大概，遗憾说道：“可惜，燕纯阳虽不恶，但路线不对。路线斗争，永不断绝。”

    浮云之前，雄山巍巍。

    其名曰“泰”。

    登而小天下。

    原来，青州鼎当归位之地，就在泰山。

    “还有你的另一个问题，老夫却不好回答你，你自己算吧。”这位屠龙者老丈轻声说道，浮云便渐渐流转，往泰山之巅而去。

    周虞心中一惊，愕然说道：“龙女生子于大唐高宗仪凤末年，约是西元678年左右，按龙种孕期十二万九千六百日来算，便该是受孕于西元三百二十几年……那正是东晋初年，司马氏衣冠南渡不久，中原沦丧，五胡乱华，列国纷纷，南朝有五，北朝十六国……”

    “是啊。”

    柳老丈笑吟吟说道，

    “一甲子后，晋、秦战于淝水，北府兵威震天下，谢安谢玄叔侄名垂千古，大军北伐，抵于黄河，晋孝武帝大权在握，大有横扫北朝，重塑乾坤之气……可惜可惜！

    你可记得，晋孝武帝的年号？”

    “太元？”

    “是啊，晋太元中……”

    吴清清脱口而出：“晋太元中，武陵人捕鱼为业……”

    “哈哈，哈哈哈哈哈哈……”

    屠龙者仰天长笑。

    周虞浑身发寒，悚然震惊：“晋太元中，武陵人捕鱼为业……此是陶渊明千古文章，所谓武陵，即桃花源，正在洞庭湖畔！”

