    第1678章 影响（求订阅）

    进入军团后，古月迅速打量了一眼四周的情况，疑惑道“帝天，军团成员是不是变少了？”

    帝天的眸子一凝，“主上，这应该是您的错觉，我们军团的数量目前正在不断提升！”

    因为前段时间的资金问题，部分军团成员选择了离开……

    直到他们干起了雇佣军团的本职后，才勉强维持军团的正常开销！

    古月也没有怀疑，若有所思的点了头点头，“是么？”

    等所有凶兽都到达了房间后，它们皆是坐了下来……

    没等帝天说话，碧姬率先开口询问道“主上，不知道您这次回来，打算待多久呢？”

    坐在首位上的古月，出声回答道“具体情况我也不清楚，少则一个月，多则三个月吧！”

    其它凶兽们欣喜若狂道“太好了！这几个月有主上您坐镇的话，军团遇到的问题都会迎刃而解！”

    “没错，我们能够建立起如今这个军团，主上有很大的功劳！”

    “这几个月，就靠主上来亲自运营一下军团了！”

    帝天的眉头微皱，颇为担心的询问道“是啊，主上，在这里待几个月的话，会不会暴露你的身份？”

    古月摆了摆手，“放心，我已经向史莱克学院方面请假了，只要在半年之内回去就好！”

    当然，唯一的条件便是自己在离开史莱克学院的期间，魂力等级和各方面的修炼依旧不能落下！

    随即，她的目光看向了碧姬，“事不宜迟，碧姬，说说军团目前的情况吧！”

    碧姬愣了愣，下意识的看向了帝天，脸颊上流露出了几分犹豫……

    因为后者一直强调要向主上隐瞒军团目前的困难！

    帝天见状，默默的闭上了眸子，显然是选择了默认……

    碧姬这才开口述说道“主上，我们军团目前有……”

    听完了这些话语，古月追问道“那资金来源呢？我记得军团的资金在我上一次离开时就已经所剩无几了”

    碧姬再次回答道“资金方面，我们学习了战神殿的运作，通过接取外界魂师的任务来获取酬劳！”

    “虽然才刚起步，但也能维持军团日常开销！”

    古月赞赏道“原来如此，做的不错，不过要想稳定的接取到雇佣任务，必须要将军团的名气打出去！”

    只是这样漫无目的接受雇佣任务，根本无法赚到足够的资金来武装军团！

    所以，这不免需要一些外力！

    帝天疑惑道“主上这是什么意思？”

    古月的嘴角扬起一个弧度，“战神殿不是已经和我们军团接触过了么？所以，可以借助前者的威望，来为自己创造利益！”

    有战神殿这个威望够大的势力作为噱头，根本不怕接不到雇佣任务！

    ……

    翌日！

    史莱克学院！

    听到下课铃声的许笙，冷声声道“下课，唐舞麟，还有你们几个全部都过来！”

    骆桂星偷笑道“这几个家伙，难得的被许老师点名啊！”

    徐愉程附和道“是啊，平日里许老师可都非常重视他们！从来没像今天这么愤怒！”

    杨念夏小声道“我听说昨天古月好像请假离开了，而且是几个月的假，只怕是因为这件事吧！”

    郑怡然得意的抬起下巴，“走了更好，那家伙肯定是觉得自己不配待在这个班了”

    杨念夏一听，急忙提醒道“嘘……怡然，这些话可别说出来，咱们与唐舞麟等人的情况好不容易缓和过来，千万别再招惹了！”

    许笙的墨色眸子凝视着眼前的唐舞麟等人，开口道“唐舞麟，还有你们几个，今天是怎么回事，为什么如此不在状态？”

    自己在课上提醒了很多遍，可这些小家伙要么发呆，要么埋下头一言不语，就像是丢了魂一般！

    听到这句话，他们皆是埋下了头，显的有些羞愧……

    唐舞麟咬紧牙关解释道“许老师，我们也不是故意要这样的，只是昨夜古月的突然离开，有些难以令人接受”

    许小言嘀咕道“嗯，昨天一晚上，因为担心古月，我根本没有睡着”

    叶星澜满脸歉意道“对不起，许老师，让您失望了！”

    谢懈认真道“许老师，我们保证，绝对不会再有一次！”

    许笙叹了口气，平静道“古月她会选择离开，想必是有着很重要的事情”

    “你们再怎么担心也没有任何意义，走好眼前的每一步，才是目前该做的！今晚将状态调整过来，明日我不想看到还是这个样子！”

    待许笙离开后，他们每个人才松了口气……

    谢懈无奈道“没想到我们今天竟然让许老师发怒了，诶！”

    唐舞麟苦笑道“这也没办法，许老师上课时一直都在提醒我们，可我们依旧是心不在焉！”

    许小言攥紧了拳头，“许老师现在只怕对我们很失望”

    虽然没有斥责，但心中不免有些难过……

    叶星澜深吸一口气，“我觉得许老师说得对，我们的担心不过是徒劳，还是尽快调整好状态，以学习为重吧！”

    ……

    之后，唐舞麟第一时间便前往了锻造师协会，找到了会长震华！

    只见震华看到唐舞麟独自一人前来时，诧异道“舞麟，你怎么来了？古月她没跟你一起么？”

    唐舞麟摇了摇头，“会长，我来正是因为这个问题，古月她昨日来锻造师协会之后就没有回史莱克学院！”

    “所以，想从您这里打探点消息”

    震华托起下巴思索道“古月没有回史莱克学院么，可她昨日早早的就离开了锻造师协会！”

    唐舞麟的脸上掠过几抹失望，再次询问道“这样啊……那不知古月找会长您是不是有什么特别的事情？”

    震华摇了摇头，“并没有，只是在某个问题上有不懂的地方，向我寻求解答罢了！”

    虽然不明白古月那小丫头为什么让自己隐瞒，但还是照做吧！

    唐舞麟当即站起身来，“这样啊，那我就不打扰会长您了，告辞”

    既然得不到古月的消息，也没必要在这里待下去了……

    可就在这时，牧野的声音响了起来……

    “小舞麟，来都来了，怎么这么快就要走了呢？”

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

