    作为一个经验丰富的驴友，她也是去过很多地方的，不少名川大山都去过，而现在回忆起来，那些地方的风景的确是不错，可是生活在当地的老百姓，生活却并不好。

    一来因为交通原因，那些地方想要有丰富的物资，那是不可能的。

    二来，那些地方没有任何的工业基础，也不可能作为金融中心，只有一些旅游行业，工作岗位太少了，自然也不可能让当地的老百姓改善多少的生活。

    不过她去的那些地方，都是一些不太出名的地方。

    像是那种旅游胜地又不一样了。

    想到这，王静眨了眨眼睛：“你跟我说这个干什么？”

    叶秋说道：“没什么，只是想要告诉你以后显得没事不要出来瞎晃，你以后还敢到这些地方来吗？”

    王静苦笑着摇头：“再也不会来了。”

    叶秋微微一笑，估计这些家伙这次能够活着回去的话，也不敢再这么做了。

    没有多久，禾卡和风狼他们就找了回来。

    “乌曼说我们晚上进塔寨。”

    叶秋点了点头，赤蝎的人再怎么说也是毒贩，估计大白天的时候也不好光明正大的进入塔寨，现在选择晚上进入，多少能够掩人耳目一些。

    想到这，他对着王静说道：“你自己小心一点，不要让他们看出破绽。”

    王静急忙点头：“你放心。”

    叶秋接着也不在多说，几个人一起找到了乌曼他们，而乌曼就带着杨林还有几个手下，纳卡需要在营地留守，一群人就朝着塔寨靠近。

    本来营地离塔寨就已经很近了，二十几分钟之后前面就已经出现了一些光亮。

    叶秋抬头一扫，发现大部分都是火光，只有少部分是电灯，看来跟他猜测的一样，在这种地方的物资肯定不丰富，而且只能够使用柴油发电机，柴油对于塔寨来说也是稀有品，所以只有那么些电灯。

    而在那些灯光的照射下，隐约能够看到一个个尖锥般的小塔林立，在小塔上还有这一圈圈的圆环，就像是一把匕首被金属环层层圈住了一样，笔直的向天而刺，透露出一股森然的意味。

    再加上那些小塔上还涂抹着各种五颜六色的颜料，又隐隐显露出一股诡异之色。

    这样子的景色对于叶秋他们来说也是第一次见到，不免得有些惊奇，只是接着又觉得这个塔寨处处透露着古怪，但也说不上来古怪在哪里。

    等到靠近了。

    姚振飞低声说道：“这里就是申族的地盘了，整个塔寨都是由申族的人控制的，而且这里不仅仅是一个聚集点，也是一个交易市场，很多时候有人在隆水发现了一些稀有的东西，就会来这里交易。”

    “而每年这个时候是蛊虫活动频繁的时节，交易很频繁，所以有时候还可能会举行拍卖会。”

    “当然了，虽然我说这里是申族控制的地盘，但是我觉得塔寨的背后，可能还有巫教的影子，我以前打探过这里的消息，在塔寨出现过的一些好东西，最后都会流传到巫教那边。”

    乌曼自然是不可能给叶秋介绍的，毕竟叶秋现在的身份是水族圣子，你一个当地人居然不知道塔寨，那么也太说不过去了。

    所以姚振飞就落后了一步，在叶秋身边小声说了起来。

    叶秋闻言点点头，没有多说什么。

    随后一群人很快到了塔寨的入口，在入口处有着一队人守着，全部都是穿着墨绿色的衣服。

    “站住，你们是什么人？”

    见到有人靠近，那些人立刻喝问道。

    闻言，乌曼上前，从身上拿出一块黑色的木板：“这是通行证。”

    守卫接过来看了看，很快说道：“原来是禾族的人，我们已经通知墨长老了，你们先进去吧，不过把武器留下。”

    叶秋听到这看向了乌曼，见到他已经把自己的武器拿出来了，对着野狐他们挥了挥手，接着也把武器拿了出来。

    轮到黎黎的时候，她很不满的瞪着那些守卫：“我的包也不能够拿进去？”

    “不能！”

    黎黎听到这就要生气，不过眼珠子转了转，拍了拍自己的小包包，接着拿了下来扔了过去：“这可是你们说的，不要后悔！”

    那些守卫接过包后愣了一下，刚想着说什么的时候，就看到那只青蛙小包包里面，突然钻出来一大片的阴影，猛地扑到了一个人的身上。

    “啊！”

    那个家伙吓了一跳，接着觉得身上一痛，立刻就开始在地上打起滚来了，而在他打滚的时候，那片阴影又分出了好几分，朝着周围的守卫扑了过去。

    仔细看的话，就能够发现那些阴影当中居然全部都是蛇虫鼠蚁，就连蜈蚣也能够看到好几条。

    这一幕让那些守卫的脸色立刻变得发白，接着脸色一变，把手里面的武器对准了黎黎：“你干了什么？”

    黎黎满脸无辜的说道：“我什么都没有干啊，这是你们自己让我把包给你们的。”

    “小矮子，快点停手，不然我杀了你！”

    一个守卫咬牙切齿的说道。

    黎黎眨了眨眼睛，小脸上突然闪过一丝杀气，瞪着眼睛说道：“从来没有人敢骂我小矮子，你找死！”

    叶秋听到这就知道要糟了，这个小丫头最讨厌的就是别人叫她小丫头，要是有人把她当成小孩的话，那么黎黎一定会炸毛的。

    但是她更讨厌的，那就是别人叫她小矮子！叶秋知道麻烦大了，现在黎黎发毛了可不会管你什么人，就算这里是巫教的大本营，她也敢炸给你看，更不要说这里是申族的地盘了。

    想到这，他朝着风狼、野狐和姚振飞使了个眼色。

    三个人微微点头。

    不过就在这个时候，一道冷喝声道：“住手！”

    话音落下，一个看上去五十多岁的老人快步走了过来，而看到这个老人，那些守卫急忙恭敬的喊道：“墨长老！”

    墨长老快步走来，脸色阴沉的说道：“发生什么事情了？”

    一个守卫急忙上前，把事情说了一下，又指了指黎黎。

    “我知道了。”

    墨长老点了点头，眼睛瞬间眯了起来，眼中闪过一道冷光。

    叶秋心里面呻吟了一声，早知道这个小丫头不好带，现在也没有办法，只能够开干了。

    不过让他意外的是。

    下一刻。

    “啪！”

    墨长老直接一巴掌甩在了那个守卫的脸上，阴沉的说道：“混账东西，谁让你对巫师大人不敬的！”

    

