    次节，何星辉继续出场。

    不少球迷都倒吸了一口凉气，这架势，看起来怎么像是要打满全场呀。

    这种连续不休息的打48分钟，甚至比詹姆斯打53分钟都更累，喘息时间更少。

    快船这边是卡塞尔，莫布里，何星辉，辛格尔顿，诺汶。

    辛格尔顿加诺汶这个内线组合，篮下防守能力堪忧。

    万幸的是，小牛的替补内线也不强，不然内线就要被爆了。

    小牛这边控卫是安东尼约翰逊，97年的11号秀，这大概就是他的人生巅峰了。

    顺位不错，但混的很一般，就是一个凑数的存在。

    在NBA混了十年，总薪金才一千九百多万，年均不到200万。

    分卫斯塔克豪斯。

    这厮小牛已经不想要，留着破坏球队形象。但是，交易没有其他球队接手，一年八九百万的薪水，直接裁掉又太浪费了。

    之前特赦一个迈克芬利就让小牛的管理层成了联盟笑话，再特赦一个斯塔克豪斯，库班说不定会忍不住的对整个管理层进行特赦。

    小前锋约什柴尔德里斯，这是小牛从步行者挖来的一个侧翼防守者。

    他在原时空中名气不大，因为他在最巅峰的时候，跑去了欧洲联赛捞金。

    这是罕见的情况，欧洲俱乐部居然开出了比NBA球队更高的价格，三年3250万，步行者给的是五年3000万。

    在2010年之前，这可是相当大的合同。

    这也足以说明，柴尔德里斯的实力。

    小牛引进他，就是为了专门对付何星辉，因为何星辉在替补阵容打的是小前锋。

    大前锋是德文乔治，一个野兽派的球员，除了脑子，其他地方都挺像詹姆斯。

    中锋迪奥普，一个超级蓝领。

    比赛开始，快船先攻，何星辉持球，发现小牛竟然没有上包夹。于是，他果断突破柴尔德里斯。

    但是，很快他就发现这厮的反应速度很快，不好突。

    没名气不代表没实力，或许这厮就单单是一项防突破的能力出众。

    何星辉选择了后撤步跳投，柴尔德里斯起跳干扰，球没进。

    “......”

    何星辉。

    当一个巨星也是很辛苦的，需要背负巨大的压力。每当出现被一个无名小卒防住的情况，巨星们都会相当尴尬。

    以何星辉现在的名气，有数不清的人做梦都在想着踩何星辉出名。

    对此，何星辉不答应。

    下个回合，何星辉再次要球，然后不讲武德的作弊，迎着柴尔德里斯强投。

    球进。

    柴尔德里斯似乎有些郁闷，何星辉安慰道：“孩子，你做的已经很不错了。”

    “......”

    柴尔德里斯很想提醒何星辉一句，自己先进联盟，年龄也更大。

    小牛进攻，斯塔克豪斯进攻，试图突破莫布里。

    何星辉凑过去帮忙包夹，趁机完成一个抢断。

    随后，莫布里冲向对方阵地，何星辉控球快速推进，吸引斯塔克豪斯的防守，然后传球莫布里。

    这一回合，何星辉直接捞了一个抢断加一个助攻。

    球进之后，斯塔克豪斯和何星辉对视了一眼。

    仇人见面，分外不眼红。

    何星辉很淡定，斯塔克豪斯则是有些惧怕起冲突，眼神选择了躲闪。

    这场巴克利颇为期待的冲突，就这样被扼杀在了襁褓里，让巴克利好生失望。

    35比36，快船只落后一分了。

    小牛进攻德文乔治冲到篮下，撞开了辛格尔顿，扣篮得分。

    山中无老虎，猴子当大王。

    面对辛格尔顿和诺汶的内线组合，德文乔治居然打的也跟巨星一样。

    攻守转换，何星辉继续持球突柴尔德里斯。

    他不能因为对方防守不错就躲着打，那怎么算巨星。

    这次何星辉增加了一些假动作，柴尔德里斯上当了。

    他一个默默无名的小角色，面对何星辉这种巨星的时候也挺紧张的。

    何星辉过掉柴尔德里斯，杀到了内线，遭遇迪奥普的补防。

    此时何星辉可以选择隔扣，也可以再变相，还可以选择传球。

    为了节省体力，顺便刷点助攻，何星辉选择了传球给诺汶。

    迪奥普来不及回防，诺汶篮下出手，球进。

    37比38。

    小牛进攻，安东尼约翰逊控球推进。

    卡塞尔进行逼抢，安东尼约翰逊连忙控球躲避。

    躲避的时候，却是靠近了何星辉。

    何星辉立即丢下柴尔德里斯，窜到了安东尼约翰逊的身边偷袭。

    看到突然出现的何星辉，安东尼约翰逊顿时慌了。

    结果就是失误，何星辉又完成了一次抢断。

    “4抢断了，我说什么来着？”

    巴克利笑道。

    “先别高兴，表哥现在的篮板还是2个呢，说不到比赛结束后，他只拿一个带抢断的三双，篮板上不了双。”

    史密斯说。

    比分被反超，艾弗里用巴克纳换下安东尼约翰逊。

    角色球员就是这样，只要连续两三个回合表现不佳，就极有可能会被换下，而且很难再上场。

    小牛进攻，巴克纳小心翼翼的控着球，不求有功，但求无过。

    控球过半场后，他便把球传给了斯塔克豪斯。

    接下来斯塔克豪斯如何浪，就不关他的事了。

    斯达克豪斯强突莫布里，这次他成功了，并且将球打进，拿到了2分。

    不管怎么说，他曾经也是个明星，实力多多少少还有一些。

    快船进攻，其他人都没有跑出好机会，莫布里的表现继续低迷。

    何星辉只能自己出手，怒打一铁。

    攻守转换，巴克纳出手打铁，何星辉起跳抢篮板，诺汶见状则是卡住迪奥普的位置。

    何星辉保护下后场篮板，控球推进。

    结果身后突然杀出一个柴尔德里斯，把他的球抢断。

    “.......”

    何星辉。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    何星辉当然也不是第一次被抢断，但以前抢断他的都是些成名之辈。

    什么科比啊，纳什，阿泰斯特，詹姆斯之类的。

    而现在，他却是被一个无名之辈抢断，很尴尬。

    何星辉转身追防，柴尔德里斯却是很稳重，把球传给了巴克纳。

    这一举动，得到了众多解说的称赞，表示柴尔德里斯是一笔非常漂亮的引援。

    因为他的几次立功，导致何星辉在第二节迟迟打不出优势。

    这对快船来说很亏本，因为何星辉消耗了体力，却没有捞到太多的好处。

    小牛的替补撑了几分钟，小牛的主力也在陆续回归。

    先回来的是约什史密斯和诺维斯基。

    柴尔德里斯顶到了分卫的位置上，和约什霍华德一起配合防守何星辉。

    牺牲了火力也要放两个强悍的侧翼防守者在场上，也算是对何星辉的最高尊重了。

    面对这两个牲口，何星辉的进攻效率大大降低。

    虽然何星辉也尝试了传球，让队友去攻。

    但是，莫布里和卡塞尔两个今天状态一般，也没能支棱起来。

    很快，快船又陷入到了落后的局面。

    次节打到第八分钟的时候，比分45比51，快船已经落后了6分。

    小牛进攻，柴尔德里斯中距离跳投，被何星辉冲过去赏了一盖帽。

    进攻不灵，何星辉只能在防守端多下功夫。

    混乱中，重新上场的利文斯顿抢到了篮球，快船掌握球权。

    小牛的球员只能快速退防，但快船也没有放过这个打乱战的机会。

    众人一起跑向小牛的半场，何星辉趁乱甩开防守者，接到球后也不做调整，直接投。

    不这样的话，他身边立即就会出现防守者。

    NBA赛场上，机会都是稍纵即逝。

    三分命中。

    48比51，快船一下子就追了3分，气的小牛的球迷想要砸电视。

    小牛和其他球队的比赛，一旦领先了6分，比赛就很容易拿下了，他们能够很好的保持住这种优势。

    但是，对于快船这种有时候得分不讲理的球队，小牛却很头疼。

    领先6分都显得没什么意义，起码要领先两位数才能让人安心。

    小牛进攻，诺维斯基中距离出手，无人能挡。

    球进。

    关键时刻，还是得看老司机。

    快船反击，何星辉持球吸引包夹，随后分球莫布里，莫布里杀到篮下小抛投，终于命中，拿到了他今天的第一个得分。

    再不拿分，赛后他就得被船蜜批斗了。

    小牛进攻，诺维斯基继续在篮下横行霸道，米尔萨普忍无可忍的给他来了一记狠的，把诺维斯基送上了罚球线。

    老司机两罚一中，米尔萨普这个犯规似乎不亏。

    攻守转换，利文斯顿三分出手，篮球砸在了篮框上，再次弹起。

    何星辉见状迈了两步起跳，在空中和丹皮尔撞在一起。

    神奇的是，何星辉竟然没有被撞倒，丹皮尔受到的影响反而还更大一些。

    何星辉控制身体，在空中抓住篮球，然后将球灌入了篮框。

    这一记进球非常霸气，倒是可以提升些球队的士气。

    之后的几个回合，何星辉继续在攻防两端活跃着。

    不过，他的体力也在飞速流失，打到后面进攻效率都在下降，打了不少铁。

    好在，他们总算是撑住了上半场。

    上半场结束的时候，比分57比61，快船只落后4分，这个何星辉完全可以接受。

    小牛这边，似乎也可以接受。

    虽然领先的分数不多，但消耗了何星辉的体力呀，这也算是一种优势。

    “让我们来看看表哥的数据，21投10中拿到了31分5篮板8助攻5抢断3盖帽2失误。能不能达成五双现在还很难说，不过30+5+5+5 +5的数据应该是稳了。”

    巴克利说道。

    5+5+5+5的数据也非常难得，历史上极少出现这么全面的数据，更别说是前缀还是个30+，历史上都还没有出现过这种数据。

    “表哥就是个历史创造者，这只是他的第二个赛季呀，等他打上十个赛季，联盟里还有什么记录能一直保持？”

    史密斯感慨道。

    第二个赛季就这么优秀的球员，往上数似乎也就只有一个乔丹了。

    而乔丹拿到了十个得分王，六个总冠军。

    也就是说，何星辉极有可能达成类似的成就，甚至更高。

    下一个篮球之神，即将诞生。

    很多人都知道打出这种数据意味着什么，一些媒体已经加派了人手过来，想要获得更多的一手资料。

    “虽然我不想吹捧他，但我不得不说，他比乔丹优秀。”

    巴克利说道。

    这话必然会引起争议，甚至会得罪乔丹。

    但是，巴克利现在和何星辉的利益联系更加紧密，乔丹算什么？

