    “学校论坛？那个震惊党出没的地方吗？”

    布鲁斯摇摇头，没太在意这件事，耳边机械的提示音响起，他嘴角弯曲成美妙的弧度。

    【发现可提取神话组织，正在提取】

    【提取中……】

    果然，廷达罗斯猎犬可以给他提供更强大的神话组织。

    到底是什么呢？

    布鲁斯有些小期待，过了片刻，机械声没有继续出现，看起来这次提取的时间也比较长。

    看着满目疮痍的训练场，布鲁斯抬手召唤出土元素，大致抚平奥古斯都和猎犬战斗造成的损害。

    这家伙，招式一项比一项华丽，就是打人不掉血。

    名副其实的经费战士。

    做完这一切，布鲁斯才回到宿舍，刚准备打开电脑。

    【提取完成】

    【恭喜宿主，获得廷达罗斯猎犬组织】

    【获得旧日元素。】

    嗡——

    熟悉的触感从布鲁斯头顶传来。

    光辉球体从虚无中出现在，触及布鲁斯头顶沿着他的身体扩散至全身。

    原本就已经过半的进度被加速，布鲁斯彻底拖了碳基生命的层次，朝着更高维度的伟大存在不停进化。

    相比于之前两次获得的旧日元素，击杀猎犬的量只能算是过得去。

    毕竟猎犬只是上位独立种族中比较特殊的一类，和驱逐外神化身相比，实在有些不值一提。

    这种感觉来的也快，去的也快。

    几分钟后，布鲁斯睁开眼睛，无数光辉球体在他眼中沉浮，好半饷才变成黑白分明的眼球。

    刚刚进化完毕，他有些控制不住自己的神话生物形态。

    背后一条肉眼看不见的滑腻触手伸出，在布鲁斯面前摇曳。

    其实每一种旧日都是宇宙规则的具象，和外神一样，他们其实本来就是这个宇宙诞生的一部分。

    作为持掌宇宙权柄的伟大存在，想要杀死一个旧日几乎是不可能的。

    因为除非宇宙破灭，否则旧日始终会在规则的运行下再度复苏。

    如今布鲁斯可以抹杀旧日之躯，那是因为这部分特殊的上位独立种族依旧只是生物，他们相当于踏破第一道屏障的人类巫师。

    自身拥有不灭性，但却无法永恒，一旦自身本质被击溃，那也就意味着死亡。

    祂们和旧日的区别，就像一池子水和水本身。

    想要彻底消灭一池子水，布鲁斯现在努努力也可以做到，到想要抹除宇宙中的所有涉及水的概念。

    那就太强人所难了。

    旧日的形态代表了他们掌握的权柄，这也是为什么人类可以通过直视祂们的外貌获取知识。。

    布鲁斯面前触手摇曳。

    “所以，我现在的神话生物心态是朝着哪种权柄进发呢？”

    梦境诸神的手稿并没有涉及到这部分，可能祂们也没想到，会有人在这个时候拥有自己的神话生物形态。

    摇摇头，这种事距离他还太早，先踏破第一道屏障吧。

    布鲁斯抬起左手，在刚才获得猎犬组织被旧日元素补充后，他发现自己对时空的感应出现了微妙的表面

    面前的空间开始扭曲，一个又一个散发着微光的球体出现在布鲁斯面前。

    他动作加快，甚至开始动用魔力作为辅佐，很快面前的空间被他撕开了一道口子，少量的光辉球体在其中闪烁。

    他想了想，随后一步跨入光门，眼前的视野变得模糊。

    图书馆出现在他面前。

    时空传送门，这个布鲁斯一直没有尝试过的领域。

    终于在今天为他敞开大门。

    但是很奇怪。

    “猎犬不应该是穿梭时间的奇特生物吗？为什么我获得的能力只能开启空间传送？”

    布鲁斯有些疑惑，猎犬的战斗力不算强，除了祂的利爪和口器外，基本没有其他战斗手段，法术能力几乎可以忽略不计。

    猎犬最恐怖的，其实就是祂能够依靠行动跨越时间，永不停歇的狩猎欲望，以及难缠的不死性。

    一旦被他顶上，除非你杀死祂，否则祂将追你到天荒地老。

    这也是为什么布鲁斯选择猎犬的原因，刨除祂永远不会放弃的追猎习性，猎犬其实算不上强，至少面对动辄引发大地震的钻地魔虫来说，猎犬的攻击性太弱了。

    “难道是上次穿越？”

    布鲁斯猛地想起自己为了驱逐亚弗戈蒙所许诺的愿望。

    “别是这个原因将其他时间上的我给泯灭了，所以我只有现在这一条时间线了吧。”

    布鲁斯越想越觉得有道理。

    亚弗戈蒙虽然是旧日支配者，但祂同时也是尤格的阴暗面，想要驱逐这样的存在，且让他永远找不到地球。

    斩断除现在之外的时间线，似乎他自己还算赚了。

    “算了，能掌握时空传送门以及很好了，人不能太贪心。”

    克系世界的时间完全由犹格索托斯掌握，虽然这个大佬和亚弗戈蒙并不是一会儿事。

    但自己刚对付别人的化身，这会儿就在对方掌握的领域蹦跶。

    找死，也不是这么个死法。

    再度开辟传送门回到宿舍，布鲁斯看着看齐的电脑，突然想起奥古斯都临走前的话。

    “他又干出什么幺蛾子事了。”

    带着三分好奇，三分疑惑，六分紧张。

    布鲁斯点开了论坛。

    下一刻，金色的光线从屏幕中射出，还伴随着鞭炮爆炸的庆祝声。

    巨大的标题印在屏幕上，进入布鲁斯的眼帘，最后变成了十二分的惊悚。

    《谁是布鲁斯？》

    《一个让奥古斯都心甘情愿承认自己是手下败将的人。》

    《震惊，世上最年轻的天才巫师，竟然承认自己失败！》

    一连串的标题让布鲁斯差点露出本体。

    滑腻的触手在空中挥动，强忍着才能不开启传送门，一触手捅死那些写标题的家伙。

    ！！！

    布鲁斯茫然了，他记得很清楚。

    自己和奥古斯都两次对战都是在训练场，他专门用了魔法屏蔽，就算是卫星也看不见。

    新闻部门的这些狗仔怎么知道的？

    布鲁斯颤抖地握住鼠标，他现在都开始怀疑，不会是史密斯那老头偷拍的他吧。

    点开第一个标题。

    一个巨大的图片被人放在开头。

    画面中是高举香槟的奥古斯都，看四周的的摆设，这里应该是学校的体育馆。

    “所以今天的宴会是奥古斯都开的，可我都没去宴会啊，奥古斯都怎么就输给我了？”

    布鲁斯彻底懵了，他人都没当场。

    他将贴子翻到底，看着下面的评论眉角一抽一抽的。

    “无妄之灾，无妄之灾啊！”

    幸好奥古斯都只说了布鲁斯三个字，没有透露其他消息。

    他的身份还没有暴露。

    他拿起电话就像臭骂一顿奥古斯都，问问这个家伙是不是脑子有问题，但布鲁斯发现。

    他居然连奥古斯都的邮箱都没有。

    “他是不是有病？在宴会宣布败给我，那你今天还来挑战我干什么，早就在就该拿你去喂狗。”

    布鲁斯愤愤不平，他决定，选拔之前他要保持静默，等下次再碰见奥古斯都。

    一定要警告这个中二的家伙，不要到处搞事啊！

    ……

    南极。

    调查员总部。

    原本昨天还待在学校的杰克，此刻竟诡异地站在一座冰山上。

    “校长，这么急把我叫过来有什么事吗？”

    杰克身旁，站在一个用镶银手掌支撑自己的老者，南极零下几十度的空气中，他居然穿着一身单薄的西装。

    满天大雪，连海洋都被冻结了。

    如果你仔细观察，可以看见，在被杰克称为校长的老头身侧，一朵雪花也没有落下。

    好似被某种神奇的力量所阻止。

    “皮埃尔他们在十七号洞窟深处发现了一处隧道，这是他们传回来的照片。”

    杰克疑惑地接过相片，只见冰蓝色的背景下，一座与四周格格不入的黑色大山矗立在由坚冰构成的巨大洞窟内。

    漆黑的诡异，仿佛其中藏着某种充满恶意的可怖生物。

    “皮埃尔博士怀疑，这是古老者曾经在地球建立的基地，只有他们在没有丢失文明之前，能在南极地上造出这种诡异的建筑。”

    “我明白了，什么时候出发？”

    “越快越好。”

    杰克耸耸肩。“你这老头，活的越久越会压榨人，行吧，我现在就去。”

    他俯身走进一个类似胶囊的发射器，冲着校长摆摆手。

    “老头，记得把我的信送出去！”

    “知道了。”

    砰！

    下一刻，胶囊飞射，直直没入南极冰川之下。

    ……

    宇宙。

    无数学者对着充满瑰丽色彩的深空，都有着自己的幻想。

    外星人，新的家园，星际战争。

    数不清的文学作品都在畅想着深空的瑰丽，然而在这个世界上。

    星空，从来不是美丽和希望的代名词。

    幽暗的永夜中，一条蔓延亿万公里的陨石带已经徘徊在这片星空许久的。

    行动轨迹不明的运势，足以成为舰队航行最恐怖的杀手。

    然而在今天，陨石带引来了它们的末日。

    一艘肉眼根本看不清尽头的宇宙飞船蛮横的冲入陨石带内。

    以几百公里时速飞行的陨石撞在飞船船身上，连一道划痕都没留下。

    能量屏障挡住了一切危险，舰队浩浩荡荡碾压而过，形成一片安全地带。

    远远望去，绵长的舰队展开，占据的面积几乎可以装下一个太阳系。

    舰队中央，一艘与众不同的指挥舰上。

    “舰长，检查到编号117864行星上的求救信号。”

    “这是什么时候的编码？”

    “应该是十亿年前，档案里记载到往银河系的那一只。”

    “十亿年前？”

    黑暗中的声音停歇了片刻。

    “调转方向，目标，银河系猎户臂太阳系第三行星-编号117864。”

    “十亿年前，希望那只族人还保留了我们原初的科技蓝图。”

