    “沐辰，你这样....是不是有些太...坏了。”

    沐辰身边的云韵，自然看到了沐辰刚刚所做的一切，因为这里有沐辰的一个小结界。所以她说话声音并不小，但下面确实根本听不到。

    “坏？本王就觉得夫君做的很好，哼，只不过便宜他们了，竟然给了他们十三颗菩提子做战利品！”

    美杜莎看着下面战斗的人群，冷声道。

    “谁说给了他们十三颗菩提子的？”

    美杜莎话落，沐辰出声道。随后伸手十三颗菩提子出现在了眼前。

    这一刻不止是美杜莎满满的疑惑，就是其他三人也是如此。

    看着她们疑惑的目光，沐辰笑道：“刚刚空间破裂的时候，我就把菩提子全部收了回来，而之前所付出的十颗也不过是我计划好的罢了。

    这样一出狗咬狗的戏份，我可是期待很久了！”

    闻言美杜莎娇嗔道：“本王收回刚刚的话，他确实够坏的！”

    “哈哈哈啊哈哈......”

    沐辰等人欢声笑语看戏的时候，萧炎和魂玉一行人以及其他一些存活下来势力之人此时已经是杀红了眼。

    轰～

    轰.....

    “不好！我们走...”

    就在几人看着下方战斗的时候，沐辰突然一声高喝，随后随手一撕，没有任何解释的带着几人离开了这里。

    就在沐辰他们刚刚离开的一瞬间，眼前空间微微破裂，随后一道身影走了出来。

    “咦！？”

    “难道是老夫的感觉出了问题，这里竟然没有人？”

    来人摸着胡子，看着眼前之地，就在老人话落之时，旁边的空间里又出现了两道身影。

    “魂历，你在此处做什么，还不赶紧去带魂玉他们离开，这里可是蛮荒古域，若是被那些凶兽察觉到了我们的到来，那可就麻烦了。”

    闻言，刚刚出现的身影点了点头，随着其余两人赶赴到了魂玉的战场之地而去....

    ........

    莽荒古域外围。

    “沐辰，刚刚是怎么了？”

    离开了刚刚所在的地方之后，云韵询问道。

    “刚刚有至少三个二星斗圣强者，出现在了我们身边！而且若是晚一秒，说不准我们就被发现了。”

    沐辰回想到刚刚的三道气息，就是他也忍不住有些后怕，毕竟他现在虽然也是斗圣了，不过也才是个一星斗圣初期罢了。

    二星斗圣，两个的话，还是可以一战而不败，但是三个.....沐辰表示惹不起，惹不起...！

    而且若是没有感应错的话，那三股气息应该都是魂族之人，想到原著里只不过是来了一个半圣罢了。可是没想到因为自己的介入，竟然来了三个二星斗圣？

    “三个二星斗圣！？那我们快离开这里吧，免得殃及池鱼！”

    知道对方的支援是二星斗圣后，云韵果断秒怂道。

    不过云韵的怂，倒是没有让小医仙和美杜莎鄙视，毕竟斗圣可不是斗尊。那可是这片天地间最强的存在了，不说二星斗圣，就是一个一星斗圣，那都绝对是毁天灭地的存在。

    “对了，夫君，你现在什么修为了？”

    其实相比较与害怕，小医仙还是更关心一些沐辰此刻的实力。

    “一星斗圣初期。”

    嘶～

    .........

    虽然三女一直都知道沐辰变态，可是这一次短短的一个月，沐辰几乎提升了一个超级大的等级。还是让三女有些完全不敢相信，不过只是愣了一瞬间，三女眼里看着沐辰就变成满满的崇拜和爱意了。

    “好了，好了，不要在这里一副迷妹的状态了，我们先离....”

    “吼～！”

    就在沐辰出声说要离开的时候，突然一声震耳的吼声，从蛮荒古域的深处传了出来。这一声怒吼之声，可谓是惊天动地.....就是在这蛮荒古域外围的沐辰几人也是被震到了。

    这突然的吼声，直接打断了沐辰他们的空间通道的打开....

    “沐辰....这....这是！？”

    沐辰闻言摇了摇头，对刚刚的那一声怒吼，他还真的不知道是什么。

    “不清楚，可能就是那些传说中的远古凶兽吧！”

    “什么！？”

    ......

    听到沐辰的话后，美杜莎一声惊呼！对于远古凶兽，她可是比沐辰他们任何一人都清楚。尤其是自从自己觉醒了九彩吞天蟒的血脉后，脑中一些远古凶兽的记忆也就更加的清晰了一些。

    “刚刚的声响，如果我没有猜错的话，应该是饕鬄的兽吼声....”

    仔细的听了一番之后，美杜莎声音有些微微颤抖的说道。

    看美杜莎的模样，让沐辰有些微微咂舌，这样的美杜莎，沐辰还是第一次看到。毕竟这货，从来都是一副天不怕地不怕的高冷女王。

    但这一次柔柔弱弱害怕的模样，还真是让沐辰心里升起了满满的保护欲。

    “不怕，不怕，就算是饕鬄他也是在里面，又不是在这里，你害怕什么？”

    将美杜莎抱在怀里，一阵安慰后，沐辰笑道。

    片刻后.....情绪稍微好一些的美杜莎，叹道：“我们还是离开中州吧，千年之前饕鬄的出现，便屠戮过一次中州之地，之所以沉睡，据说是四个巅峰斗圣联手才将其击伤他的。

    但就是这样，一样还是没有把饕鬄击杀掉。只是让它躲了起来，受伤沉睡了千年，没想到，它竟然会在这里，这一次它的苏醒，绝对会给中州带来可怕的杀戮！”

    听美杜莎说完之后，沐辰完全惊呆了。要知道，太虚古龙一族就够强大了，而且按着书中的记录里，哪有这般可怕的存在.....

    “吼～！”

    不过很快，沐辰就被在此的吼叫声，震回神了过来，毕竟这里是真实的世界，又不是在看小说....斗气大陆这般庞大，有一些奇奇怪怪可怕的存在，倒也不是太过稀奇。

    没有想太多，沐辰急忙开辟了一道空间，让美杜莎三女和沐药踏了进去。

    “你们先离开这里，回花宗等我，我去看一看。”

    在三女和沐药踏入撕裂空间的那一刻，沐辰说道。三女虽然想要让沐辰一起离开，但是看他的表情，就知道这事没啥商量余地。

    “你小心一些。”

    “我们等你回来。”

    “早些回来！”

    三女看着沐辰同时嘱咐道，沐辰点了点头，随着空间封闭后，沐辰看向了传来吼声的地方。

