    屋里三人十分默契地都不接话。

    秦灼心里更奇怪了，走到榻边问白胡子老大夫，“他怎么样了？”

    “暂时无碍，我先去给他煎副药。”老大夫只说了这么一句，收拾好药箱挎到身上，就往外走了。

    一副生怕她再多问的样子。

    秦灼伸手摸了摸自己的脸，心道：我也没长一张凶神恶煞的脸啊？

    而且她额头也没写着“爱管闲事”几个字，只不过问一声，这老大夫怎么就跑的这么快！

    “到底怎么回事？”

    秦灼觉着自己原本也没有多在意晏倾的死活，现在却被勾出了好奇心，不问清楚不行了。

    谢无争有些犹豫道：“孤云与常人不同，他从前……”

    “我没事。”晏倾开口打断道：“只是先前旧伤未愈，又在水里泡了两天，身子有些受不住，昏睡了两日已然大好了……”

    秦灼微微扬唇，笑意淡淡道：“你只有在骗人的时候，话才会特别多，你自己知道吗，晏倾？”

    晏倾如墨般的眸子里划过一丝异色，很快又恢复如常。

    他微微低头，沉声不语。

    秦灼看他这样就知道这人定然心里藏着事呢，莫名地就觉着气不顺。

    她面上却不显，转身在桌边落座，自个儿倒了杯茶慢悠悠地喝着，语气不咸不淡道：“我还以为晏公子这几年见了大世面，定然大有长进呢，如今看来，却也没比从前好多少。”

    晏倾还是不吭声。

    秦灼更生气了。

    姓晏的这是唱的哪出呢？

    一声不吭，搞得像个受气小媳妇似的。

    倒显得她吃饱了撑的没事找事，非要欺负他似的。

    关键是无争还边上，秦灼也不能真的对晏倾做什么，语气重些都不行，这可憋屈死人了。

    她闷头连饮了两杯茶。

    屋里明明有三个人，却静的不像话。

    气氛徒然变得有些微妙起来。

    谢无争站在一旁，轻咳了两声打破沉静，试图打圆场，“这次能找到孤云，多亏了顾兄。先前忙昏了头，我都忘了问，顾兄与孤云也是知交吧？”

    秦灼看着榻上人，语调微凉道：“知交着算不上，旧债倒是不少。”

    “旧债？”谢无争听得一头雾水，看了看秦灼，又看了看晏倾，他压低了声音问后者，“孤云，你跟顾兄借了多少银子没还？”

    晏倾一时无言以对：“……”

    偏生谢无争还以为他是脸皮薄不好意思说，当即又道：“不管你借了多少，但说无妨，我都先替你还上。”

    晏倾有些头疼地扶额，低声道：“殿下，这不是银子的事。”

    “不是银子？那……”谢无争说到一半忽然想起前几日，顾公子对自己说的那些话，从中觉出了几分意思来，神色变得微妙起来，“总不能是情债吧？”

    晏倾闭了闭眼，无奈道：“殿下不要再问了。”

    谢无争见状，心里已然有了答案。

    再转头看秦灼时，眼神不由得变得有些怜悯起来，他忍不住想：

    那顾公子未免也多情了！

    这见一个爱一个，还回回都付出真心，岂不是很容易受情伤？

    秦灼算是耳力极好的，但方才这两人声音轻的几乎只有他们两个人能听见，她坐在一旁饮茶，也不好凑上去听，那样太刻意了。

    但她一直奇怪无争跟晏倾怎么会那么熟，这会儿更是眼看着两人说悄悄话，却不知道他们在说什么，心里痒痒的不行。

    再加上，谢无争现在看她的眼神，着实令人不解。

    秦灼忍了好一会儿，实在忍不住要开口问的时候。

    顾长安忽然来了，“你们都在这呢？晏倾醒了啊，醒了就好。”

    公子爷跟晏倾有一个马车里待了一天一夜的情义，在对方完全不知情的情况下唠了一路。

    他进门便十分自来熟地走上前去，伸手探了探晏倾的额头，“这高热也退了，就是脸色看着太白了些，不过你本来就是小白脸，说不定现在这弱柳扶风的样子更招小姑娘喜欢呢。”

    秦灼听得心里畅快极了。

    此处该为顾公子击掌三声。

    晏倾拍掉了顾长安的手，面无表情看着他，“过奖。”

    顾长安收手回袖，颇是不解道：“既听了夸奖，便该高兴些，还冷着一张脸做什么呢？”

    他说着，不等对方开口，便自己又把话接上了，“若是不喜欢听这样的话，直说便是，你这人越长大越不如从前坦率，这一点，本公子很不喜欢。”

    秦灼听到这里，忍不住到了一杯茶递给顾长安。

    公子爷胆子贼大，敢对未来的丞相大人说这种话，当敬一杯。

    顾长安话说多了正口渴，见状便走到秦灼边上，他接过杯盏饮了一口茶，奇怪道：“你今天怎么这么贴心？”

    秦灼扬眉一笑，“顺手的事儿。”

    顾长安不疑有他，安心坐在了她身侧。

    可就在这时。

    门外忽然传来一阵嘈杂。

    片刻后，一个身着粉色绫罗裙的女子冲了进来，“顾公子！”

    顾长安听见了这三个字还以为是冲着自己来的，吓得手里的杯盏都摔了，蹭的站了起来。

    却发现姑娘从他身侧掠了过去。

    谢无争二话不说护在了榻前，那姑娘却看也没看他们一眼，径直冲向了秦灼。

    秦灼反应极快，在那姑娘拿匕首扎进自己身体之前，就握住了对方的手，反手一拧。

    只听得“咔嚓”一声。

    匕首脱手而出落了地，姑娘的手也软趴趴地垂了下来。

    秦灼一抬头，才看清居然冲过来的是张四小姐张紫燕。

    她有点奇怪，这张家父子都被下狱了，罪责足够抄家灭族的，这张小姐怎么还好好的身着绫罗头戴珠花？

    无争手底下这些人做事不够干净利落啊，有空了得好好地教一教。

    张紫燕的手被钳制住了，双眼通红地瞪着她，“他们说是你让人把我爹爹和兄长绑了的，是你夺了涣州大权让我张家陷入万劫不复之地！你告诉我，这究竟是不是你做的？”

    秦灼钳制着这么个娇小姐跟玩似的。

    她甩开了张紫燕的手，懒洋洋往椅背上一靠，勾唇浅笑道：“是啊。”

    “真的是你！为什么？你为什么要这样做？”张紫燕跌坐在地上，死死地瞪着秦灼，忽然落下两行泪来，“我爹爹已经同意了你我的婚事，不日便会结两家之好，你不是喜欢我吗？你为什么要把我家害成这样……”

    秦灼看着哭成泪人一般的张小姐，并不觉得可怜，反倒觉得可笑至极，“那要先问问你自己为何要害我？”

    张紫燕万分不解道：“我最大的错也不过就是误打误撞把你带到府里来了，何曾害过你？自从你来之后，下人小心伺候，吃穿用度也不曾亏待半分……”

    张小姐越说越委屈，眼泪止不住流。

    秦灼笑道：“我能活到今日是因为你以为我是个有财有貌、且喜欢你喜欢得不得了的公子哥。”

    张紫燕听得更糊涂了，“你、你究竟在说什么？”

    秦灼字字清晰地说：“我不是顾长安，更不喜欢你。”

    她笑起来，凤眸生辉，说的话却让人如坠冰窟，“我从进刺史府开始，就是为了报仇，让你们张家恶有恶报。”

    “你不是顾长安、你不是……”张紫燕听到这话险些当场昏厥过去，强撑着颤声问：“那你究竟是谁？”

    秦灼抬手取下了束发的木簪，刹那间，如墨青丝披散下来，把她原本英气的五官柔和了许多，如此便有了几分女儿娇态。

    她笑的眉眼弯弯，“我是秦灼。”

    “秦、秦……”张紫燕吓得花容失色，完全说不出话来。

    秦灼手里把玩着木簪，生怕张紫燕还没听清楚似的，又特意补了一句，“就是那个你让老头逼婚不成，刁奴陷害未果，用尽了手段却怎么都弄不死的秦灼啊。”

    张紫燕趴倒在地上，泪水打湿了衣襟。

    秦灼问她：“现在还敢说你没害过我吗？”

    张紫燕哭得快断气了，自然没法再回答。

    “那些事竟然都是她做的？”顾长安听了好一会儿才明白过来，很是唏嘘道：“看不出来啊，一个小姑娘，心肠这么歹毒。”

    秦灼道：“歹毒的不只她一个，一毒毒一窝，她爹和两个哥哥都被下狱了，也不知道怎么回事，她居然还能好好地待在刺史府里当小姐……”

    “那个……顾兄，不对、这位姑娘？”谢无争一脸尴尬地走了过来，温声解释道：“先前这府里的人都说你钟情于张四小姐，所以她父兄下狱受审之后，我便让她继续住在原来的院子里，让婢女们好生伺候着，等你回来再说如何处置，可现在你也不是顾兄，你是个姑娘……”

    若说方才秦灼那发簪一取，英姿少年大变美貌少女，让张紫燕险些就地升天。

    其实谢无争也没好到哪里去。

    他从没见过，哪个姑娘女扮男装能这样毫无破绽，甚至可以说是比汉子还汉子。

    谢无争太过于震惊，以至于没听清她叫什么，说到一半才想起来问，“你刚才说你叫什么来着？”

    “我不是有意欺瞒殿下的，先前也是情势所迫，今日正式告知殿下我的真名。”秦灼抱拳，正正经经地朝谢无争行了一礼，“我叫秦灼，秦皇汉武的秦，烈日灼灼的灼。”

    哪知谢无争一听这个名字，满眼都是震惊之色。

    他转头看了榻上的晏倾的一眼，才回头看她，“你就是秦灼？”

