
并且最恐怖的是，伴随着这一股惨绿色的光芒和剧毒的气息。

一股强悍的气息和邪恶法力波动，朝着四面八方扩散开去……

咔嚓，咔嚓！

四周好像有一股什么东西破碎的轻微碎裂声响起。

王临脸色狂变，眼睛里流露出恐惧和难以置信的表情来：“这这这，怎么可能？这是什么过东西？居然是真人级的邪祟之物。光是凭气息就把我的天幻无极阵给破开了？”

原来，刚才那种咔嚓的声响，是他刚才施展的障眼法幻阵被这“蛊僵”气息直接给震碎了。

所以如果待会儿四周有小区居住的居民经过的话，说不定就会看到小花园里面的景象，引起一些不必要的麻烦了。

当然，这还不是最麻烦的事情……

最让王临觉得心中恐惧的是，那种在他眼里恐怖到极点的气息和剧毒的光芒，根本就没有办法对抗啊！

“那可是真人级的实力啊。我就算拼了命，最多也就自己逃出去罢了。想要救下四周这些人都恐怕不行，更别说击败了？天啊，没想到一个小小的居民小区里面，居然会有这种恐怖的东西存在？”

王临心里闪过了许多念头。

他甚至还没有看清楚那片绿光里面包裹着邪祟之物究竟是什么，光是这一股气息就让他啊觉得有些无能为力，两腿发软几乎要跪下来了……

“王道长，邪祟之物出来了，赶紧将它消灭啊。”

程天赐也惊恐的大喊大叫。

就算他是一个普通人，也能够感觉到这一团惨绿色光芒的非凡之处。而且他也不傻，王临的脸上早就已经没有了刚才那种居高临下、高深莫测的表情了。

反而换上了一种惊恐万状的表情，很明显是非常的害怕。对于眼前之物没有什么胜算。

就在两人都恐惧万分，甚至马上就想要夺路而逃时，一个清脆悦耳、非常好听的女声响起来了。

“鬼门·断界之术！”

随着这一声娇喝。

程天赐看到了迄今为止，完全超越他想象力极限的东西。而王临，则是感觉到了一股简直让他要跪倒在地顶礼膜拜的威压。

轰隆！！！

一尊巨大无比的黑色门户，从天而降。

一下子砸落在这花园之中。

通体漆黑，造型古朴。大门上有无数厉鬼堆积的恐怖惊人景象，而高高的厉鬼山上，坐着一个美丽到极致的鬼王！

这是一扇，鬼门关！

鬼门关之上，散发出大量的黑光。如同一个巨大的鸡蛋壳一样，呈弧形坠落，把整个小花园都给包裹在了其中。

程天赐和王临在极度的震撼和惊惧之中，当然没有看清楚这鬼门关的细节景象。他们只知道，这东西是跟着那个青涩大学生模样的傅洋一起来的美丽女子召唤出来的。

原来，她居然这么强大？简直是强到了难以置信的地步！

而站在维可旁边的赵珊珊，因为本来就非常相信傅洋，所以心中并不害怕。再加上距离更近，所以她非常清楚地看到着一尊黑色的巨大门户上面的图画中，那坐在堆积成山的厉鬼上方的女子，相貌赫然就是自己旁边的维可！

傅洋的妻子！

赵珊珊浑身一震，目光呆滞地看着维可：“你你你……你是……”

她说不出话来了！

或者准确地说，是不知道该说什么。

维可嫣然一笑：“怎么了姗姗妹妹？姐姐忘了告诉你，我不是人。而是……统御万鬼之王！我是鬼王。”

什么？

鬼王！！！

赵珊珊只觉得脑袋里面好像滚过了一道雷霆，轰隆隆直响。

她虽然不知道厉鬼的实力等级划分，但是能够称之为“王”的，傻子都知道必然极度强大。

而至于程天赐和王临，虽然这一会儿没有听到维可说的话。但巨大的鬼门关从天而降，已经让两人觉得思维都快要停滞了。

维可轻轻一笑，倾国倾城。

她说到：“怎么？很惊讶么。这只是鬼门断界之术最基本的运用。基本上就跟王道长你那个什么阵法一样，主要是隔绝和花园外面的视线和感知。让小区里的居民不会发现我们里面在干嘛。嘻嘻。”

那一团从小棺材里面钻出来的惨绿色的光芒，似乎也感觉到了比自己更强大无数倍存在的威胁。所以变得躁动起来。

光芒缓缓散去，露出其中真正的模样来。

居然是……是一只大蟑螂？！

只不过，实在太大了！

这蟑螂差不多有一米长，半米宽。浑身油光水量的，背部漆黑，闪烁着一种金属光泽。看上去就觉得非常的坚硬。

头部的位置，有两团血红色的光球，拳头大小。似乎是这诡异玩意儿的眼睛。

至于嘴巴的位置……

则是不断的喷吐着剧毒的绿色气体。恐怕要是谁沾染一下，立刻就会死亡！

吱吱吱，吱吱吱。

这蛊僵蟑螂嘴里发出一阵奇怪刺耳的昆虫鸣叫声，好像突然锁定了一个目标——正是那道士王临！

它是一只蛊虫僵尸，厮杀和攻击是它的本能。而且灵异人士的法力，更对蛊僵有一种吸引力。

所以这只东西非常敏锐的挑选了最适合的攻击和吞吃目标——正是那道士王临。

嗡！！！

它翅膀一震，速度快得惊人。如同一道黑色电光，携带着滚滚的绿色剧毒雾气，朝着王临飞扑过去。

王临早有准备，他用尽全身力气，施展了自己最厉害的一个法术！

白色的拂尘在一阵白光的携带下，朝着扑过来的蛊僵蟑螂打了过去。

但没想到的是……

噗嗤！

蛊僵蟑螂径直穿越而过，那背后的翅膀比刀剑还要锋利。直接把王临的拂尘给切割成了两半，那一团道术灵力的清气也被绿色的剧毒雾气侵蚀，消散无踪。

“啊啊啊！救命，救命啊。女王，女王大人救我啊……”

王临恐惧的大叫起来。

他也是挺聪明，居然福如心至，一下子反应过来。维可那样美丽而冷艳的长相，叫一声“女王大人”是完全可以的。（第六更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5812557"  chaptername="第七百二十六章  惊恐的王临">加入书签</a>
</div>
