
　　神庭，多多那。

　　大祭坛。

　　宙斯站在首位，看向来到这里的几位神明。

　　“生命制造实验进行的如何，吾的兄弟，吾的同胞。”宙斯生如雷霆，询问道。

　　今天来到这里的神明并不多，只有五位。

　　宙斯，波塞冬，阿波罗，德墨忒尔，阿芙洛狄忒。

　　德墨忒尔和阿芙洛狄忒都没有进行这项实验，摇了摇头。

　　阿波罗面无表情的汇报到：“吾没有成功。”

　　波塞冬同样面无表情：“吾实验诸多，只成功了一例。”

　　“这样吗。”宙斯点了点头，“吾也没有成功的案例，波塞冬啊，你是如何成功的。”

　　波塞冬摇了摇头：“不知，预测为概率原因。”

　　“这样吗。”宙斯点了点头，“吾明白了，会进行更多实验的。”

　　“吾先离开了。”波塞冬径直走开了。

　　他有事要去找锻造神赫淮斯托斯。

　　......

　　深夜。

　　这座岛屿因为神妃多丽丝的存在，被部落的诸人称呼为“多丽丝岛”。

　　这座岛的主人，已经进入了梦乡。

　　她睡得并不平静。

　　在梦中，她站在海边，看着那可憎的大海。

　　从海边捡起石头，多丽丝向着大海扔去。

　　但是，海之中，出现了某种东西。

　　比波塞冬的真体还要巨大。

　　比波塞冬的真体还要古老。ŴŴŴ.23sk.com

　　那是——

　　“吾之真名。”

　　“【泰坦系列特殊环境改造舰·俄刻阿诺斯】”

　　“乃真正的【海神】”

　　“汝之子嗣，乃大海的子嗣。”

　　名为俄刻阿诺斯的古老神明这样说道。

　　“来自于大海，却优秀于大海。”

　　多丽丝愣愣的看着俄刻阿诺斯。

　　“然，将继承吾之名讳。”

　　俄刻阿诺斯继续说到。

　　“不要抛弃这个孩子啊，不要憎恨这个孩子啊。”

　　“吾之后辈之神妃啊。”

　　“这个孩子，是汝的所有期望。”

　　“铭记这个孩子的名字吧。”

　　“【欧申安诺斯Oceannus】”

　　“啊啊啊啊啊啊——”多丽丝，猛地坐了起来。

　　她的脸上布满了冷汗。

　　“族长，怎么了？”柯拉被多丽丝惊醒，担心的看着多丽丝。

　　“......柯拉，没人的时候叫我多丽丝。”多丽丝随口说了一句，看向自己的肚子。

　　刚刚......我梦到了什么？

　　她捂着自己的脑袋，艰难的咽了口口水。

　　“多丽丝，你没事吧。”柯拉担心的看着多丽丝。

　　“......我没事。”将抱在头上的双手缓缓放下，多丽丝看向自己的小腹。

　　欧申安诺斯吗......

　　我......我唯一的希望吗......

　　梦中的情形在她的脑海之中闪过，她抿了抿嘴唇。

　　“该起床了，柯拉。”站了起来，穿上自己的衣服。

　　将一天的任务都布置下去之后，多丽丝一个人来到了海边。

　　一把长弓，从海上漂到了海滩上。

　　多丽丝看着这把巨大的长弓，有些沉默。

　　她知道，这是波塞冬给予她的礼物。

　　除了肚子里的孩子以外的唯一礼物。

　　将长弓捡起，这把弓，比她还要高，仿佛是珊瑚制造的一样，美轮美奂，却又带着力量感。

　　捻动弓弦，箭矢自动显现。

　　多丽丝，将这把巨大的弓拉开，咬牙切齿的看着大海。

　　“波——塞——冬——！！！”

　　咻——

　　“波——塞——冬——！！！”

　　咻——

　　她嘶吼着，将一支又一支的箭矢，射向那代表着波塞冬的大海。

　　开弓——射箭，开弓——射箭。

　　不知道射了多久，体力耗尽的多丽丝气喘吁吁的看着大海，跪在了地上。

　　......

　　五年之后。

　　多丽丝抚摸着自己的小腹。

　　她的肚子高高鼓起，坐在部落的大棚子底下，对着自己的部落民众，下达自己的命令。

　　因为身份的原因，没有人会违抗多丽丝的命令。

　　那柄巨大的海弓放在多丽丝的身后，除了多丽丝，没有人能够拉开这张巨大的海弓，哪怕是最强壮的猎人也不行。

　　因为神明的原因，许许多多的岛屿被拉到了一起，但是这座岛，只有神妃多丽丝的话才是真理。

　　多丽丝也成为了一个成熟并且合格的族长。

　　突然，正在派发任务的多丽丝腹部传来了抽搐感。

　　她吓了一跳。

　　这个孩子，海神波塞冬的孩子，已经在她的身体内成长了五年之久。

　　“你要出生了吗，欧申......”她慈爱的看着自己的小腹。

　　“呃——”

　　剧烈的疼痛感让她感觉极其痛苦，她不由自主的躺在了地上。

　　“族长！”已经成长为亭亭少女的柯拉发现了多丽丝的异状，抓紧在后面托举住了自己的姐姐。

　　“姐姐这是要.....生产了！”柯拉这两年都在学习辅佐族长治理族人。

　　其中就包括了辨认和照顾生产，所以她一眼就看出了，自己的姐姐，波塞冬的神妃多丽丝要生产了。

　　找来两个年纪大的女人，迅速将痛苦的多丽丝护送到专门负责让孕妇生产的产房去。

　　痛苦一波一波的袭来，多丽丝痛苦的叫喊着。

　　“柯拉——柯拉——好疼啊！”

　　“多丽丝，你再坚持一下！”柯拉心急如焚。

　　一群族人也焦急万分。

　　但是也兴高采烈。

　　因为，这是——神子降临啊。

　　多丽丝痛苦的嘶吼了数个小时。

　　一个男婴，被从产房抱了出来。

　　多丽丝看着这个男婴，眼中流出了泪水。

　　“啊啊......我的孩子......欧申安诺斯啊......”

　　从年长的妇女手中接过自己的孩子，多丽丝凝视着他。

　　刚刚出生的欧申安诺斯没有哭泣，反而是带着笑容，想要去摸多丽丝的脸颊。

　　“唉嘿唉啊。”

　　多丽丝微笑着，将自己的脸，和欧申安诺斯的手碰在了一起。

　　“你是我唯一的希望，孩子......”

　　......

　　欧申是带着笑容出生的。

　　身为海神的长子，也是神明们的生命制造实验目前唯一成功的产物，他毫无疑问是特殊的。

　　他不怕寒暑，能够在水面上爬行和行走，也能够在一定的程度上操控水流。

　　多丽丝将欧申抱在怀里，轻轻亲吻他的脸颊。

　　“我的孩子.......你将会比我走得更远。”

　　“你的母亲是个没用的人，但是我会祝福你，你的父亲也会祝福你，唯有这一点，我们一定会意见相同。”

　　“无论我的情况如何，只有你......我的孩子啊，我不希望你遭受任何苦难。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四百七十四章 欧申安诺斯Oceannus免费阅读。https://xs.23sk.com 