    “什么？钟秋月死了？他是怎么死的？”

    “今天晚上三点半，王宝那个扑街又去元朗强拆了。”

    “艹，这哔事儿又是因为王宝那个混蛋搞出来的？”

    “谁说尼玛不是呢！那个扑街王八蛋的冚家铲，就要骑在我们警队的脖子上拉屎了！上面居然还要我们给他擦屁股，扑街！”

    “到底怎么回事？”

    “王宝那个混蛋大半夜的三点半去强拆，可谁想到，元朗的那帮军装居然提前收到了风，整个PTU部，以及下面的几个分区警署，所有的军装今天晚上都没有按照既定的巡逻路线巡逻，而是全部一起埋伏了王宝，包括白班的所有伙计。”

    “哦？那王宝岂不是倒了大霉了？”

    “那是当然，一百多名军装巡警，都是带枪的，忠信义那些黑帮分子哪里是咱们伙计的对手啊，其中一个叫苗志舜的警长，一声令下，一百多名军装警直接围了一个圈，把他们全都给包围了，一个也没跑了啊。”

    “嗯，苗志舜我知道，很有能力，也很有威望的一个警长，不升督察都可惜人才了。”

    “被一百多把手枪指着，换了谁也会怂啊，村子里的村民也受够了王宝的气了，纷纷拿着村里的家伙又上了，苗志舜那个疯子，居然让军装警帮村民们压阵，开着枪去帮忙火并啊！”

    郝仁皱眉：“这样的话死的人恐怕比那天跟和记的那次还多吧。”

    “确实，村民们都被欺负得急了，都下了死手，我们有些伙计也不理智，同样开枪打死了人，目前具体的伤亡数字还没有统计，但保守估计也在一百人以上。”

    “死这么多啊，都是忠信义的吧，活该”

    这些信息郝仁倒是都不怎么惊讶，因为这本来就是由他来安排的。

    “那之后又发生什么事情了呢？为什么钟秋月督查居然会死？”

    “之后……”就见冲锋车的那个伙计一脸的古怪：“之后，忠信义那边可能是被打得实在太惨了，就……报警了。”

    郝仁愣了一下：“什……什么玩意？”

    “报警了。”

    “…………”

    “…………”

    “他们不是正在被伙计打么？”

    “是啊，但是他们还是报警了，更奇葩的是，屯门警署居然……出警了。”

    “草”

    这下连郝仁都忍不住骂了粗口。

    “再然后呢？”

    “再然后……就比较搞笑了，那些军装们今天晚上都是私自行动，署里和呼叫中心也不知道，还以为他们在巡逻呢，结果他们这边正打着人呢，对讲机里就收到命令让他们去找打人的凶手，有些脾气不好的伙计当场就跟呼叫中心骂起来了。”

    郝仁想象了一下画面。

    然后一个没忍住噗呲一下就乐了出来。

    就，

    离谱。

    “可是再之后，元朗的重案组也到了，应该是接到了命令吧，他们就要救下忠信义的古惑仔，还当场以违反警例罪，要抓捕苗志舜，要治那些军装的罪。”

    “哈？”

    郝仁愣了一下：“让CID去抓PTU？他们署长的脑子里是进了水银了么？再说重案组才几个人，军装组是多少人，这不是扯犊子么。”

    “呃……准确的说，重案组也就是稍微意思意思，唯一一个，真正执行任务的警员，就是代理组长钟秋月，所以，他就死了。”

    郝仁愣了一下，好一会儿才叹气道：“死得也算是特么的合情合理了。是死在村民的手里还是死在自己伙计的手里的。”

    “这……目前还不确定，还是乱哄哄一片，不过死于枪伤，大概率，是咱们伙计动的手，村民们按说也没胆子杀警察呀。”

    “这个元朗的署长是傻哔么？！怎么混到总督察这个职位的？”

    哦，鬼佬么，熬资历升职比较容易，元朗又不是什么好地方，乡下，真有本事的人也不愿意去。这位郝仁还见过几面，说得上认识的这位鬼佬署长，大概率上可能也没见过什么世面，又或者是007看多了，就，直接就被军情六处给忽悠瘸了。

    丫的还真拿军情局当自己上司了？

    这特么哪是配合工作，简直是把警队的脸面给丢尽了！自己的屁股做哪边都不知道了。

    “那现在呢？现在是什么情况，人是抓了还是散了？”

    “都不是，钟秋月死了之后不久，新界北的冲锋队就到了，一见这情况，直接就叫了支援，再之后大埔、包括屯门等地的军装啊重案啊呼呼啦啦去了一堆，乱哄哄的，有的人要抓忠信义的古惑仔，有的人要抓元朗的军装伙计，还有的干脆抓村民的，反正是烂七八糟，结果也不知道是走火啊还是怎么的，又特么的响枪了。

    “呃……再特么的然后呢？”

    “然后就闹哄哄地打起来了，大家的情绪都挺激动的，立场又都不一样，再加上各部门啊，各警种啊之间的又都有矛盾，这一打起来之后……就成混战了，这大晚上的，也看不清。”

    “…………”

    “…………”

    “警察，警察的队伍，大半夜的在打特么的烂架？动的是拳头还是抢？”

    “现在还只是拳头，待会儿等我们到的时候……嗯，就不太好说了，嗯，而且你们华警都挺默契的，碰倒欧警都是先打欧警的，我特么甚至怀疑你们就是单纯的在演戏，为的就是能揍我们这些欧籍警员一顿。”

    “呵……呵呵……”

    你的怀疑还特么真有道理啊。

    “不对啊？这事儿里外里的，跟我有特么半毛钱关系么？火急火燎的把我大半夜的叫出来干什么玩意？我早就不是新界的人了啊，我现在是西九龙的啊。”

    “你仁哥面子不是大么，眼下这个局面，除了你还有谁能镇得住？派飞虎队呀。这件事现在连港督都已经知道了！天亮之前如果我们警队内部搞不定，他就要调驻军来搞了！”

    “我面子大也没这么大啊，神经病啊你们，这种事要我做，又不会给我升职，停车停车，我要回投诉科。”

