
　　十一月二十四日，晴。

　　天上飘着一团团如饭团的云朵，怎么看都觉得很俏皮，空气之中都仿佛弥漫着甜甜的味道，鸟儿振翅飞翔的模样真是美好，原本冷飕飕，扑面而来的风，也不那么冷了。

　　阿笠博士整理了一下带有银杏叶标志的衣服，只觉得特别的温暖。以前只是见小哀用过这个牌子的包包和饰品，没想到它的服装穿起来还挺舒服的，意外的符合他的审美。

　　舒适保暖且低调内涵，这个设计师真是太懂了，真想见见它的设计师。

　　去帝丹小学的路上，博士也没有开车，而是步行前往，小日向依旧元气满满，拉着赶来和她一起去上学的乃爱，躲在星野空的影子下，用她的话来说就是，“空哥，太阳外面有日向病毒蔓延，只有躲在影子里病毒才会没有干劲……”

　　“哈哈，所以我就是病毒终结者，移动的庇护所，那跟紧我吧，我带你去学校据点，交换信息，获得各区域伤亡报告和作战策略。”星野空一秒入戏，非常配合的跟她玩起了游戏，甚至还拉开卫衣的拉链，将衣服撑起来，扩大影子的面积，将俩小只笼罩进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　普通的上学路，硬是被三人玩出了末世生存的感觉，只是在外人看来有些中二，对此，灰原习以为常，阿笠博士则是忍俊不禁，他感觉这种有趣的场面，还少了一样益智游戏，嗯，得加一个猜谜游戏，这样玩起来才叫寓教于乐。

　　于是，阿笠博士以末世设立了关卡，需要答对问题才能快速通行为借口，开始出题。

　　在这种愉快的氛围下，小日向和乃爱顺利抵达了学校据点。

　　“学校有特殊立场笼罩，可以不惧阳光。”星野空为了游戏能够有始有终，特意给学校也编了一个背景。

　　校门口，小日向拉着乃爱从星野空的影子下跳到校内，兴高采烈的朝星野空挥手告别。

　　校门口其他学生和家长好奇的看着星野空，对此，星野空视若无睹，往回走，走到阿笠博士身边，向灰原问道：“你真不去上课了？博士有我陪着就好了。”

　　“我已经请假了，我很想见见博士的初恋。”灰原说道。

　　星野空正想说点什么时，柯南也小跑着过来，“嗨，博士，阿空哥哥，还有灰原。”

　　“嘶，你小子不会也请假了吧？”

　　星野空没见到他背书包，总不至于这家伙也跟自己一样，书包放教室，一放一学期吧，这还不被小兰和毛利大叔混合双打啊！

　　“是啊，我今天请假了。”柯南点点头。

　　“小兰和大叔知道吗？”星野空盯着他，问道。

　　“呃……知道，他们也很关心博士……”柯南挠挠头，心虚的答道。

　　阿笠博士劝道：“你们都去上课吧，不用为了我特意留下来，毕竟已经知道了地点，不会再错过的。”

　　“那不行，不能亲眼见到你成功，我寝食难安。”星野空连连摇头。

　　柯南也附和道：“我也一样。”

　　灰原：“嗯。”

　　阿笠博士：“……”

　　看着三人执拗的表情，阿笠博士很感动，只是感动归感动，关键问题是，“你们在的话，我会很尴尬的。”

　　“不，博士，你错了，正因为有我们在，你才可能不会感到尴尬，万一有什么尴尬的情况，你也能以我们为借口脱身。”灰原认真的说道。

　　听到这话，阿笠博士一愣，继而想到整整四十年，如此漫长的时间，那个女孩很可能已经嫁人了，那么不让她知道自己至今单身，或许对双方来说会更好。而最好的办法，就是自己连孙子孙女都有了。

　　想到这里，他也没有再劝他们。

　　星野空见灰原、柯南要留下来，也不再多劝，而是跑去将架设在银杏树上的摄像头取下来，查看在自己离开期间，是否有一位女性来过。

　　看完之后，他松了口气，没来过。

　　也就在学生都进入校园，家长散去，校门口重新恢复安静没多久，一辆白色的轿车缓缓的从远处驶来。

　　星野空下意识的一瞥，随即目光凝聚，惊呼道：“博士，白色轿车，白色轿车！”

　　“阿空，我看到了，别一惊一乍啊，搞得我以为人来了一样。”阿笠博士略显紧张的说道。

　　“当年也是白色轿车啊！错不了的，我看到了后座有一个戴着素色圆顶帽的女人，她有一头金发，不胖不瘦，应该算漂亮吧，反正蛮年轻的……”星野空目视着汽车，将车内的人一览无余，“咦，这个司机居然是个外国男人，棕黄色的头发，还蓄着络腮胡，戴着墨镜……”

　　他的前半句话让人不禁露出笑容，但后半句话就让人笑容凝固了。

　　“是司机啦，那位木之下小姐不是混?儿吗？找一个外国人司机也是合情合理的，对吧？”灰原连忙安慰起博士。

　　柯南也附和道：“很合理，博士别多想了。”

　　阿笠博士其实已经有心理准备了，他笑了笑，将眼底复杂的神情掩饰掉，“你们在说什么呀，现在都不确定是不是呢……”

　　说话间，汽车从他们身旁驶过，车内后座车窗打开着，芙莎绘的目光定格在了阿笠博士身上，并随着汽车的前进而转头，而她的余光自然也瞥见了博士身旁一大二小三个孩子。

　　阿笠博士也同样一眼就看到了她，不禁呼吸一滞，当银杏叶飘飘落落在眼前划过时，强烈的回忆冲击着他，让他回到了那最无忧无虑，快乐的三个月。记忆中的小女孩的容颜，与眼前女子渐渐的重合。

　　“比利，在这里停下吧。”芙莎绘心头一颤，叫停了开车的比利。

　　车子靠边停车，随即车门被打开，当那魂牵梦绕的身影从车上走下来的刹那，大家的呼吸都放缓了。

　　“好……好漂亮，好有气质啊！”柯南情不自禁的赞叹起来。

　　“怎么会，不会吧！”灰原也彻底的傻了，如果她没认错的话，这一位就是顶级时尚设计师芙莎绘吧？虽然这一位很低调，但作为这个品牌的忠实粉丝，她是有见过设计师的照片的。

　　星野空拍了拍看呆了的博士的肩膀，往前轻轻推了一下，提醒道：“博士，别愣着了，她朝我们过来了，赶紧去啊！错不了了，就是她了！赶紧把握住啊，放心，就算你把握不住，我也会想办法帮你把握住的，大胆的上去，单枪直入……”

　　阿笠博士被推着上前了一步，然后自己就不知不觉的走了过去，至于星野空说的什么，他都没听见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第501章 博士的初恋竟然是她免费阅读。https://xs.23sk.com 