    第五十一章 再次去海边   

    流落荒岛的第十天，我在早上醒来。

    

    不知道为什么，苏郁青今天睡的格外沉，我都醒了，她还沉浸在梦乡之中。

    

    那件卡其色风衣被她脱了一下来，随意叠了一下垫在了脑袋下面。

    

    此时的苏郁青，歪着头，呼呼大睡，不知道她梦到了什么，那诱人的红唇不时轻轻动两下，仿佛在说什么，又仿佛在吃什么。

    

    模样虽然诱人，不过这个姿势却让她不小心把口水流了出来。

    

    银丝从她嘴角坠落，低落到风衣上。

    

    我嘴角抽了抽，感觉苏郁青在我心中的形象坍塌了。

    

    高冷的女总裁啊！   

    竟然流口水……   

    我轻轻拿开她的手和腿，起身离开庇护所去河边洗漱。

    

    一路上遇到了几个也已经醒了的人，他们主动和我打招呼，而我也微笑而对。

    

    到河边简单的洗漱了一下，回去的路上遇到了苏郁青。

    

    她看到我不满的说道：“下次你醒了之后直接把我也叫醒，我说过，你不在我身边，我会做噩梦的。”

    

    我问道：“那你刚刚做噩梦了？”

    

    苏郁青点点头：“是啊，我梦到一头老虎，恶狠狠的盯着我流口水。”

    

    “噗……”   

    我忍不住笑了出来。

    

    苏郁青问道：“你笑什么？”

    

    我强忍笑意：“你放心，下次我们一起起来。”

    

    苏郁青还想追问，我连忙转移话题：“你是要去洗漱吧，我和你一起去，保护你不会被老虎盯上。”

    

    她开心的笑了起来，眉飞色舞：“这还差不多，跟我走。”

    

    很明显的可以看出来，苏郁青的脚步轻快了许多。

    

    不一会儿我们来到小河边。

    

    要不说水是生命之源呢，我们在这条小河获取食物，获取淡水，还有保持自身的卫生。

    

    可以说，我们的十几个人能活下来，全靠这条小河。

    

    为什么那几个游轮的服务员要去杀戮同类呢？

    除了他们本身自己变态之外，还有很重要的一点，就是没有发现水源。

    

    野生动物一般都聚在水源旁边，他们找不到水源，自然捕猎就困难。

    

    古往今来，所有灿烂的文明，都是从一条大河开始的。

    

    这也是我为什么宁愿在这里辛苦搭建庇护所，也不愿意直接去山洞里居住的原因了。

    

    我站在河边，靠在树上，无聊了的看着苏郁青洗漱。

    

    不过，不知道苏郁青怎么想的，你说洗漱就洗漱，洗把脸，洗洗牙齿不就行了，她恨不得把全身都洗一遍。

    

    先是上身，从脸到脖子，她扒开上衣，一点一点的认真洗。

    

    古代有句话，叫做犹抱琵琶半遮面，说的就是朦胧之美。

    

    虽然我上次在她们洗澡的时候，什么都看清楚了。

    

    可是我怎么觉得，这次她只是扒开衣服，露出一点点肌肤，比我直接看个明白，还让人冲动呢？

    

    最起码是把我的火气看出来了。

    

    苏郁青这还不算完，洗完上半身，她又把鞋子脱了，牛仔裤拔起来，连白嫩的脚丫和丰润的小腿都伸进了水里。

    

    我心想，要是再来个鳄鱼，看你怎么办。

    

    苏郁青就仿佛是故意浪费时间一样，磨蹭了半天，才弄好一起，起身和我回去。

    

    路上，她还问：“刚刚你没有偷看我吧？”

    

    我心想，反正我在她眼里已经是个好色之徒了，也就没什么隐瞒的了，直说道：“看了，怎么滴吧？”

    

    谁知道苏郁青完全不生气，反而笑吟吟的说：“看了就看了吧，我还能捂着你的眼睛不成。”

    

    我没说话，总感觉她怪怪的。

    

    回到庇护所之后，我虽然想把庇护所再次升级一番，可是现在庇护所内的食物即将耗尽，只能暂时放弃这个想法，准备带入去捕猎食物。

    

    我把人们都叫过来，说道：“大家一起去河边，多捕点鱼，储备一下这两天的食物。”

    

    于是，一群人出发。

    

    雨停也好几天了，一起我们捕鱼的地方水位也下去了，我们又可以下去捕鱼了，所以我们又回到了老地方。

    

    本来那个地方经过我们几天的捕猎，里面的鱼已经少了很多了，不过一场大雨来袭，水流动的比较快，又把里面的鱼给补充回来了。

    

    这次我还是没下水，而是坐在岸边时做鱼叉，虽然看似少了个捕猎的，但是有我做的工具，他们的效率反而更高、   

    我们现在一共还剩下十一个人，除去像个小孩子，什么都干不了的陈晓娟，我们能干活的人是十个。

    

    其中四个女人，六个男人。

    

    所以我就一共做了十根鱼叉，每人一根，除了可以捕鱼，必要的时候，也可以当武器使用。

    

    不过木棍做的鱼叉有个缺点，那就是用几次就会变钝，只能用刀子削去一节，这样虽然重新变得锋利，可鱼叉会越来越短，大概用个十几次，就要换新的了。

    

    好在这里是原始密林，什么都缺，唯独木头不缺。

    

    但是如果有可能，我还是想弄点金属，这样不光做工具方便，也可以做点武器，去捕猎更大型的生物。

    

    退一步说，就算是不去招惹那些大型野兽，但是面对它们时，自保也是可以的。

    

    一上午，几十条鱼，够吃两三天的了。

    

    我们满载而归。

    

    中午吃过饭之后，我看众人也没事，就说道：“我们之前在海边发现了行李箱，说不定船上还有其它东西也飘到海边了，有没有人跟我去找找？”

    

    我说完，苏郁青就率先表态要跟我一起去。

    

    其他人也都没有人什么意见，于是大家达成了一致，我们一起向海边出发。

    

    现在有了栅栏，也不用担心陈晓娟跑出去了，我们出去就更加放心了。

    

    大约几十分钟后，我们又走到了海滩之上。

    

    我先是望了望，发现没有其他人之后松了一口气。

    

    本来我的想法是，如果可以遇到其他人最好，这样能交换一些情报，或者是人多聚在一起，会更加安全。

    

    可是，现在我的想法改变了。

    

    经过上次的教训，我知道，在这个荒岛上，不一定人人都是团结了，相反，在这没有秩序的地方，许多人都可能丧失底线和人性，变得可怕起来。

    

    所以，我现在反而期望，不要遇到其他人。

    

    只不过，事情真的会如我所料么？

    

    

    

