，(首字母+org点co)！

东.北海岸交界，断崖之上，湛长风背海而立，海风吹起她的墨发，衣袍猎猎，身后是惊涛骇浪，那惊涛骇浪仿佛一头凶兽，从海天一线处携着滔天气势奔腾而来，它昂起脑袋，发出震慑人心的怒吼，巨大的身影遮天蔽日，好似下一秒就会吞了断崖上的身影。

而在前方，裘万尊张狂放肆地逼近，手中长棍举起，那未落便已惊天动地的棍影夹着毁灭的力量，要给她当头一棒。

湛长风的重剑插在身边，瞬息迫来的气势让她感受到了血肉的震颤，然她心中一片平静，郑重地缔结手印，卷过她头顶的海浪刹那间蒸腾，化作薄薄雨雾凝聚成云，海上的天忽然变得特别低，风和云如同在触手可及的头顶咆哮奔腾。

裘万尊身形微滞，好像想起了令人恐惧的事，棍势就泄了，但眨眼，他又变得凶悍坚决，重新聚起棍势，毫不犹豫地劈向湛长风。

湛长风手印变化，一指划下。

裘万尊看见一道细小的紫金之光从天而降，落在他的棍端，手中棍化作碾粉，突现的电流顺着手钻进身体，三重法衣接连破碎。

此时湛长风扔出捆仙索，趁其失神空隙将他甩向下面的大海，裘万尊反应也是快，人在半空翻身稳住身子，结果冷不防被一腿鞭踢下海。

浪头溅起来，他耐着身体中的剧痛屏息游向水面，叫人心颤的气息铺天盖地压来，仰头望去，云不知道什么时候变成了翻滚的黑色，雷霆电光在天地间腾跃放纵，一道惊雷落入水中，紫色电弧流窜蔓延，将此方海域化成了雷海！

裘万尊手脚焦麻，催动真力.燃烧精血，拼力破出海面，他狼狈地凌空而立，头顶是黑天，脚下是雷海，周边雷电交加，任他左突右冲都无济于事。

此地正是海妖潮生和索尤的交界处，底下守着双方海兵，这刻都被炸了出来，弱者直接在雷海中飞灰湮灭。

海水将此地的惊悸传出很远，那正在府邸练功的潮生，巡视海域的索尤，皆面色惊诧，纵身跃出海面，只见海天相连，巨浪翻腾，声浪狂怒。

尤其在靠近海岸之处，仿佛九天落雷将其化作了雷池，凭他们脱凡的道行，亦心有颤颤，再仔细一看，中间困着一个披头散发的狼狈修士，竟然是海星群岛的裘万尊！

他们同为海外修者，互相间多少是认识的，更别说裘万尊还是新秀榜上者，实力卓群，连他们都不是一合之敌。

“湛长风，我若出来，定要将你挫骨扬灰！”

随着这声怒号，两海妖才看见立于断崖之上的修士，她几乎与夜色融在一起，自然而然存在，极易被忽略，但她又好像一直在那里，万古不移。

潮生倒吸了口冷气，他初遇她就见她将海哲.何明公绑走了，以为摸到了她实力的限度，可今天，她在这里战脱凡，榜上的脱凡！

还处于上风！

潮生从遇到湛长风起，就持观望态度，若她要收回海域，少不得打一场，简而言之，敌不动我不动。

他透过翻涌的海浪看向索尤，据说他一直有攻岛再行劫掠索财之意，不知现在是做何感想。

是如他一样，还是另行险招。

索尤面有松动，当初锦衣侯跟他说过岛上有地火脉，能建造炼器坊炼器，他要不要趁此帮裘万尊一把，如果能联手将其除掉，相当于直接攻下了此岛，锦衣侯要从他手中拿去，少不得给他一杯羹。

他心中一定，谅她一个筑基，再如何强大，也不能长久维持这等威力的术法，身体已是强弩之末。

索尤没有轻敌，张口就是一道水行秘术，其快如闪电，无踪无迹，刺向湛长风，却在瞬间被虚神域绞碎。

湛长风低缓清隽的声音传来，“既然阁下不守规矩，你的海域我接收了。”

雷霆怒降，索尤万万没想到她还能从那雷海中分出一道来，立马以护身法器抵挡，法器在那一击之下，焦黑碎裂，余力劈到身上，半命已去，他又感下一道雷霆正要降下来，哪还管裘万尊，立马遁水逃走。

雷海中的裘万尊疯狂之下，终究也生了惧意，君子报仇十年不晚！

他催动最后一滴精血，激发秘术，身形渐淡，再次消失！

只是这一次，湛长风不会让他逃了，他的灵魂已然沾染了雷霆之息，也不可能在她眼皮下逃走。

一眨眼，三者俱都不见，只有雷海余威未消。

潮生张了张嘴，满目萧索。神情不由莫测，这内海怕是不好占了。

湛长风服下一颗五品回气丹，滞缓的元力重新流转，力气渐生。她在山峰谷地间提剑纵横，路过了一场雨，两场大风，挥剑斩向一株三人合抱不过的古树，古树应声而断，树身上流下一行血迹，一个渐渐浮现的身影，仓皇逃向更深处。

裘万尊先是与湛长风在岛上追逐许久，期间真空之域.棍势不断，又在雷海中被消耗了所有精血，现在气势一卸下来，才觉身体掏空，连凌空渡海离去都做不到。

不甘之意填满了心，他几时如此狼狈过！

“投降，自废修为，或者臣服，我可以不杀你。”

“竖子休想！你这等年轻便如此猖狂，定活不长久！”裘万尊滚地躲过一剑，眼中闪过决意，张口吞下一枚血丹，真力激荡，身体重回巅峰，脱凡高手的威势节节攀升，甚至比之前更强。

血丹能短时间内提升恢复力量.提升修为，但后遗症特别严重，十天半个月动弹不得是轻的，根基也可能废一半。

不过这不要紧，如果能杀了她，完成自己的愿望，完成自己的任务，就值了！

裘万尊又抽出一根长棍，以无可匹敌的威力朝湛长风横扫而去！

湛长风持重剑，同样势不可挡地挥出一剑，棍剑相击，摧枯拉朽的余波撕裂空气，冲断林木，砍进山壁，足足有数米深。

同时裘万尊被两力一激，后退十来步，湛长风退得更远，却中途脚蹬地上石块，高跃而起，斩下红尘业力！

裘万尊没有精血了，只有小半个时辰的威能。

他躲不掉，只能迎接！他一边沉沦，一边保持着本能，朝湛长风攻杀过去。

真空之域展开！棍影来！

湛长风魂力.元力也到了低谷，不能再用无心之术.九霄雷霆.红尘业力，只有手上这把剑，还有依旧坚定的意志。

虚神域抵消真空之域，剑抗棍影，两个人都陷入了最后的死战，谁先倒下谁就是输！

不需要有什么深仇大恨，不需要有什么理由，立场两字就能解释所有问题。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    