    这痛苦的感觉让他舔了舔嘴角，微微俯身，消失不见，比刚刚又快了许多。

    两人这时已经来到山顶上方，看到大妖的举动，李墨棠说道：“他身上似乎有封印，强行解开封印，实力虽然会一时暴涨，但时间一过，就会陷入虚弱，只要拖过这一段时间，就有机会逃走。”

    刚说完，她脸色剧变：“他来了，好快！”

    实力暴涨大妖，堪堪迈过了天门境的门槛，李墨棠这些法宝、阵法，变得和纸糊差不多。

    黄枫没有言语，以他如今的实力，仍然无法施展在织梦妖的梦境中尝试过的《东风浩气诀》。

    但不代表他没有面对绝境时放手一搏的手段。

    十息时间，他已经酝酿妥当，灵气冲天而起，似乎天地相接，道法相合。

    李墨棠就见黄枫周遭，浮现出无数个灵气漩涡，大大小小。

    随后以他为中心，整座山脉天地周遭的灵气，疯狂的汇聚而来。

    《九式真诀》、《苍空诀》、《暗箭术》、《先锋》等功法同时施展，这一幕，哪怕见多识广如李墨棠，也惊讶无比。

    仙诀，万法齐鸣！

    黄枫几乎无法捕捉到大妖的准备位置，不过没关系。

    狂暴的灵气几乎覆盖了山上每一寸土地，一时间，似天雷滚滚，周围千万里，都能听到这轰鸣声。

    无数百姓遥望远方雪山上空的滚滚云层，皆瑟瑟发抖。

    是什么惹怒了天上仙人？

    修士们也心中惊骇，难道是天门境修士在雪山交手。

    此刻，一位端坐在白鹭上的老者，突然轻“咦”一声，望着雪山的方向，思量片刻，拍拍白鹭的脑袋：“去那边看看。”

    白鹭立刻调转方向，朝雪山飞去。

    黄枫悬于山巅，抬单臂掌心向前，竭力撑着，保证功法持续施展。

    往山顶冲来大妖，万万没想到在他眼中与蝼蚁无异的还虚境人类修士，竟然有这样的力量。

    哪怕其中一位眼下似乎进入了合道境，也不该有这般实力。

    山体崩裂，千百年的积雪如洪流冲往山下，大妖背生双翼，飞到空中。

    望着脚下，他知道就算碾死眼前两只蝼蚁，此地也无法久留了。

    他怒吼一声，再次扒开一圈符文，脸上痛苦之色更浓，眼中嗜血的光芒也更盛，

    他再次往山顶冲去，妖气如风暴一样，竟然将冲向山下的积雪倒卷而回。

    但凡能遥望雪山景象的百姓，看到漫天积雪逆飞向空中，都忍不住跪地膜拜，修士们迅速打消了悄悄去看热闹的想法。

    哪怕隔这么远，他们也感知到了浓郁的妖气，大夏境内，竟然出现了这么强大的妖物。

    不知道是哪位强者正在和妖物交手，如他们这般实力低微的修士，谁敢过去找死。

    看着倒卷而回的积雪，黄枫愣了愣，苦笑道：“不行了，实力还是差了点，要不你先走。”

    李墨棠看他一眼，只说了两个字：“不走。”

    黄枫想了想：“那你拦着，我走？”

    “行啊。”

    “算了，死很容易，但是忍受一辈子良心不安，可不容易。”黄枫摇摇头，突然咧嘴一笑，“而且我向来运气不错，说不定不会死呢。”

    “呵。”李墨棠不信。

    黄枫认真说道：“你别不信，我觉得会有一位骑着白鹭的老头来救我，要不要打个赌？”

    李墨棠不知道他又打得什么主意，她感知周围，可身处狂暴的灵气中心，周围又被妖气笼罩，她什么都感知不到。

    不过本能让她果断拒绝：“不要，你怎么知道？”

    奸计未能得逞，黄枫不再卖关子：“因为我看到了。”

    他在朝大妖狂轰滥炸的时候，还悄悄施展了《翔龙术》，飞出了雪山范围，就是为了寻找逃生的契机。

    没想到却看到一位骑着白鹭的老头，正朝他这一缕神念笑，不知道是不是因为处在生死关头，黄枫觉得这老头的笑容实在太和蔼，太可爱了！

    这老头骑着白鹭，往山上飞去，随手取出一幅空白画卷，执笔在手，轻轻一挥，画卷上便重现出眼下的狂暴景色。

    然后细细端详，拿着笔，将画卷上的妖气抹掉。

    挥笔落处，雪山上空的妖气尽皆消散，那大妖微微一愣，终于察觉到尽在眼前的危机，喝道：“是谁？”

    “没想到偶尔出城一行，竟然遇到这般趣事。”老者坐在白鹭上，打量着眼前的大妖。

    李墨棠见状，脸上浮起一丝惊喜，朝黄枫说道：“是云中城的城主。”

    黄枫想起，李墨棠似乎提起过这位：“那位一朝得到的老画室？”

    “正是老夫。”相隔甚远，老者的声音落到他们耳旁，显然听到了他们的对话。

    黄枫不再撑着仙诀，和李墨棠往老人的方向飞去。

    这大妖哪能容忍他们逃走，刚要追，就见白鹭上的老人在空中点了一滴墨，这滴墨落下，似有千钧重。

    大妖又惊又怒，无暇顾及黄枫和李墨棠，双手轰向半空，费了好些力气，才用妖气冲散了这滴墨。

    “好强！”黄枫看得眼睛直，果然境界是一道鸿沟，不是仅凭功法就能弥补的。

    “你敢阻挠本王？”大妖紧盯老者。

    “王？”老者淡淡笑道，“老夫虽然久居云中城，很少外出，但并非孤陋寡闻，你不过是被妖族放逐的罪人，就算曾经是王，现在也不过是一只流放的普通妖族，身上带着罪纹，还敢称王？”

    这大妖完全没料到老者竟然认得他身上罪纹，脸色阴晴不定，下一刻，竟然转身就走。

    “嗯？”黄枫愣了愣，这么识时务？

    刚刚这大妖可是很横，这不是典型的欺软怕硬吗！

    “你回来，咱们再战三百回合！”黄枫对着大妖喊道，将“狐假虎威”演绎的淋漓尽致。

    那大妖充耳不闻。

    黄枫扭头问道：“就这么放他走？”

    老者笑道：“若他不顾反噬，强行解开第三圈罪纹逃跑，我也没把握留住他，不过试总是要试一试的，你们且在这里稍等。”

    老者说罢，乘白鹭而去，转眼就追着大妖消失不见。

    李墨棠见黄枫低头望着雪山，问道：“你在看什么？”

    “我在找那两只狐妖。”黄枫见李墨棠瞪着自己，说道，“我是怕她们跑去害人，你这么凶做什么？”

