    “有一艘西班牙战舰经过了巴达维亚？”巴达维亚总督安东尼?范?戴曼听到舰队司令阿扬·范迪克上校的汇报，眉毛一挑，“确认了吗？”

    “是的，总督阁下。”阿扬·范迪克上校正色回答道：“公司旗下至少有两艘商船在爪哇岛附近见到过那艘西班牙战舰。虽然对方没有打出显示身份的旗帜，但我们的水手，还是可以一眼认出，那艘战舰就是西班牙人的！”

    “他们过来的目的是什么？你们海军有结论吗？”安东尼?范?戴曼总督的表情不由凝重起来。

    “我们推测，西班牙一定从某个渠道得到消息，知道我们曾准备针对菲律宾展开一次军事部署。所以，马尼拉派出了一艘战舰，试图来一次武装侦查。”阿扬·范迪克上校说道。

    “西班牙人会不会来进攻我们某个殖民点？”

    “我想，会有这种可能。毕竟，西班牙人已经经营菲律宾六十多年了，他们有大量被驯服的土人可供驱使。”

    安东尼?范?戴曼总督沉思了一会，心中在评估与西班牙发生冲突的可能性与后果。

    “那么，西班牙人要想进攻我们，婆罗洲几个殖民点是最有可能受到他们攻击的。对吗？”

    “是的，总督阁下。您的判断很正确，婆罗洲那几个殖民点是最近几年才取得的。不论是人员物资，还是城堡建设，都很欠缺，防守非常薄弱。”阿扬·范迪克上校说道。

    “那我们现在就要着手去做以下几个工作。”安东尼?范?戴曼总督决然得说道：“首先，立即抽调船只，补充婆罗洲几个殖民点的人员和物资。其次，安排我们的战舰巡航婆罗洲周边海域，必要的话，可以触探西班牙人的岛屿。最后，安排商务人员进入马尼拉，收集西班牙人所有相关信息。尤其是，对外军事部署的信息。”

    “遵命，总督阁下！”阿扬·范迪克上校大声地应诺道。

    “葡萄牙人袭击了我们建业城？”曹雄是在十二月底，在新生岛（富国岛）收到了巴达维亚传来的信息。

    近两个月地不停往来大明和新生岛，加上郑芝龙的部分船只“帮忙”，前后一共转运了八千多山东、河北、淮北饥民。

    其中有一半，居然是河北逃难至山东的难民。究其原因，后金鞑子第三次入关了。

    后金此次入关则与朝鲜有关。皇太极正准备亲征朝鲜，为了防止明朝乘虚发兵，有必要对明朝进行一番打击，以进行震慑并炫耀兵威。

    崇祯九年（1636年）五月，皇太极派阿济格等领兵八万出战，破居庸关入长城，直捣河北，一路狼弃豕突，与明军作战五十六次，攻下十二城，俘获人畜十几万，生擒总兵巢丕昌，后经冷口出长城北还。

    后金屠戮掳掠半个河北，极大震慑并削弱了河北的明军。几个月后皇太极亲征朝鲜，两个月后就征服朝鲜并班师。朝鲜因无法指望大明援救，因此，彻底臣服后金。

    大战过后，无数河北民众沦为无家可归的难民。而大明各级官吏无力救助，导致大量河北流民进入山东乞食，饿殍遍地。

    如今，整个新生岛就是一个巨大的难民救护所，除了新生堡集满了众多饥民，城外也是数千席地而居的移民。

    曹雄等人一边让众多饥民修养身体，等待转运至巴达维亚，一边组织身体尚好的移民在新生堡以北十余里处河湾另建一堡——招明堡，位置大概在后世越南富国岛的杨东镇。

    “葡萄牙人就来了一艘船？他们有没有袭击新乡堡？”

    “听说，就来了一艘船，被码头的炮台打跑了。……奇怪的是，新乡堡没有遭到袭击。”罗大奇说道。

    曹雄摸着下巴细细的琢磨着这个事。新乡堡就在帝汶岛，葡萄牙人难道没发现？他们为何反而跑到了汉洲本土，袭击了建业城。虽然，没造成任何损失，但这也意味着与葡萄牙人处于战争状态了。

    那么，俺们要不要也去袭击一下葡萄牙人的地盘。可是，俺们才从蚝镜（澳门）又弄了些夷人工匠回来，打了它，以后就不能来这里了。而且，蚝镜码头布置了不少炮台，俺们这几艘船过去，肯定碰一鼻子灰。

    现在与葡萄牙人起了冲突，以后来往广州，会不会遭到蚝镜的葡萄牙人袭击？

    要不这段时间，就让郑芝龙的船帮俺们汉洲运人来新生岛，俺们自己的船集中运送移民回汉洲。

    “汝成，你派个人去广州，找到周二贵。让他与郑芝龙的人联系，未来一段时间，由他们的船运人，银钱在新生岛交付。”曹雄转头朝罗汝成吩咐道：“从现在开始，俺们要加紧将移民运回汉洲了。……狗日的，别到时候，被人家堵在半路上！”

    “大总管，后面修建的房屋，是否可以建造在城外？”潘其风找到齐天，拱拱手说道：“垦殖的农田距离建业城和黑山城越来越远，农人往来耕种着实有些费时。”

    随着移民的增多，汉洲的农田垦殖面积也是越来越大。从刚开始的城镇附近，到目前已经远离城镇十几里。而当时为了安全考虑，几乎所有的农人居所，大都在城里。因而，现在农人赶往十几里远的农田耕种，确实有些费时。

    “可以，现在就安排所有建筑队在距离城镇附近五公里范围内建造居民点。”齐天点点头说道：“听巴达维亚那边传来消息，新生岛又聚集了数千饥民。估计这会，已经有移民运到了巴达维亚。咱们又要抓紧时间盖房子了。”

    为了应对即将到来的数千移民，汉洲各地的非重要建设工程又不得不停了下来，转而开始大量的建造房屋。

    目前，建业城、黑山城、新淮安城，一共建造了五座大型制砖轮窑，还有数座水泥窑，为汉洲的各项基础建设，提供了源源不断的建筑材料。

    更难得可贵的是，汉洲建成了第一条水泥公路，黑淮公路（黑山城通往新淮安）。虽然只有区区五公里，但已经可以实现两地全天候的交通运输，极大地方便了两地人员和物资的往来。

    而建业城通往黑山城的水泥公路，却只铺设了不足两公里，距离真正完工，可能又要推迟到明年旱季。

    至于三座城镇的防御城墙，更是距离完工遥遥无期。上个月，因为一艘疑似葡萄牙的西洋大船袭击了建业城码头。使得建业城匆忙赶工建设了一阵棱堡城墙，堪堪将城区四周的城墙立了起来，但大部分还不足半人高。

    如今，为了应对大量移民到来，城墙建设又不得不停了下来，转而将更多的物资和人员集中到房屋建造上来。

    因为，齐天判断，即使葡萄牙人真的要派出战舰和登陆部队来攻击汉洲，那他们来的人和船肯定不会很多。在这个时期，葡萄牙人在远东地区，其动员的武装力量实在有限。而且，他们也是来发财的，可不是为了意气，而不顾风险，贸然进攻汉洲本土。

    葡萄牙最重要的几个据点，是帝汶岛的帝力，大明的也蚝镜，马来半岛的马六甲，以及印度洋上的锡兰，印度的果阿。至于汉洲，他们一方面是看不上，还有就是，手不一定够的着。

    既然如此，汉洲本土就没有必要搞得风声鹤唳，浪费大量人力物力去建设城墙。

    如果，齐天知道，那艘船是西班牙人的，而且他们正在准备动员突袭汉洲。那么，他的反应可能是截然相反的。西班牙人，有时候不是为了利益，它也会奋不顾身地朝你挥动它“羞羞的铁拳”，以维护它西班牙王国无上的荣誉和尊严。

    这个时候，西班牙已经与法国进入了战争状态，凭借着不错的财力支持和历经战斗的强大军团，在德意志战场，他们数次击败了明显不在状态的法军，极大张扬了西班牙王国的威权。

    小小的一个汉洲海盗团伙，敢于挑战强大的西班牙王国，必然会遭到他们的强力报复。

    至于劳神费力地去攻击遥远的汉洲，西班牙人是不在乎的，即使没有利益可取，但为了西班牙王国的荣誉，有些付出，也是理所应当的。

    而且，在西班牙人眼里，那些海盗藏身的汉洲，与菲律宾众多岛屿上的部落土人，是没有区别。无非就是，距离稍微远了一点。

