    “胖子，我们到底为什么长途跋涉的来中原战场啊，”罗岚身旁的周其抱怨道：“这才刚回西南还没呆两天呢，就又被你扯出来了，咱们之前的秘密基地刚被王氏和安京寺摧毁，怎么就上赶着跑来帮他们？”

    “我来这里又不是为了王氏，”罗岚浑不在意的说道：“王氏的力量如果能被削弱当然是好事，这大敌当前的竟然还派人去摧毁我们的基地，真是闲的慌。但我来这里，是为了任小粟，懂吗？朋友！那是朋友啊！”

    周其撇撇嘴：“说的好像友情多么深厚一样。”

    “当然深厚了，”罗岚说道：“你忘了他当初是怎么救咱们的吗，我罗岚这个人别的优点或许没有，但仗义这个绝对不只是说说的，滴水之恩当涌泉相报，任小粟救我那么多次，这次既然知道他被困在左云山里，就没有不管他的道理。”

    “你带来两千个纳米战士也是够下血本的，”周其说道：“这一个纳米战士的价值足以堪比一枚导弹了，也不知道你们兄弟俩怎么想的，庆缜也由着你胡闹，他真不怕王氏趁这个机会抓捕你？”

    罗岚不乐意了：“我说你这人怎么什么都要算钱，友情能用钱来算吗？”

    “不用钱算用什么算？”周其不屑道：“这世道，只有真金白银才不会背叛你，再看看友情？你那么在乎友情，等你有难的时候，又有几个人会去救你？”

    罗岚乐呵呵笑道：“管别人干嘛，你不懂友情的重要无所谓，但你放心，有一天你遭难了，我就算豁出命也会去救你的。”

    当罗岚说完这句话，周其突然沉默了，不再说什么。

    这支从西南赶过来的加强团已经连续行军好几天时间，罗岚得知任小粟被困左云山之后，第一时间就组织部队开拔。

    好在西南与西北已经连通了公路，而西北来中原又有快速路，这才方便他们的军用卡车快速抵达战场。

    此时，他们距离左云山外围只剩下十多公里距离，罗岚忽然缓缓停下脚步：“距离差不多了吧，应该能联系到他们了！通讯员！通讯员呢？给我联系一下左云山里的西北军第六作战旅。”

    来之前罗岚就和178要塞那边联系过了，所以他有办法联系上左云山里的部队。

    如今第六作战旅的通讯设备基本全部停用，但最起码的军用通讯电台还保持着工作的状态，以此来和王氏保持沟通。

    这种电台的通讯范围基本也就是几十公里，所以罗岚必须靠近了才能联系到。

    罗岚嘀咕道：“这时候任小粟得知我突然驰援，一定会很惊喜吧！”

    等电话接通，罗岚的大嗓门立马喊道：“任小粟呢？我找你们长官任小粟，告诉他，我罗岚来支援你们了！”

    电话对面经过短暂的沉默后，任小粟疑惑的声音从里面传来：“罗胖子？你怎么来了？”

    “我来救朋友啊，别的先不说了我这边带着两千名纳米战士准备进入战场，快把你们的作战计划告诉我，我好组织进攻，”罗岚亢奋道。

    与庆缜不喜欢战争的性格不同，罗岚却是个战争狂人，以前他和庆缜分别带的两支庆氏作战旅，也一直都是庆氏的主力部队。

    所以，提起要打仗了，罗岚竟是激动起来。

    说实话这一年多的时间里，罗岚忙忙碌碌的，但还真没参与过几场战争，基本上就忙着当搅屎棍了。

    也不是他想当搅屎棍，实在是庆氏需要有这么一个人做一些见不得光的事情，庆缜能够绝对信任的人又不多，只能他来做。

    这一刻，指挥营帐里正听着任小粟打电话的王蕴与P5092相视一眼。

    他们刚刚还说，两千蛮子突然出现在西北方向，这让他们非常担心战局出现什么变故，结果来的竟然是援军！

    荀夜羽的感知力不会作假，P5092真的没想过这会是援军！

    眼看着防御阵地上的弹药马上就要打尽，眼看着敌人又要增加兵力，P5092表面看起来平静无波，但其实已经心急如焚。

    结果，这一转眼竟是救兵来了？

    任小粟看了P5092一眼：“让他们怎么配合？咱们也不太清楚远征军团外围的情况。”

    这时候，罗岚忽然说道：“要不我先试探性进攻一下试试，看看蛮子的虚实？”

    然而P5092突然接过电话来平静说道：“不行，你们现在还不能进入战场，虽然很感谢你们驰援左云山，但以你们的实力来看，并不能对战局有什么巨大的影响，所以希望你们先抵达宁治河附近，等待我们的下一步作战计划。”

    有外援固然是好事，而且纳米战士确实很强，但如果和远征军团正面作战的话，两千个纳米战士也并不能成为定胜负的关键，所以他们还需要等。

    这个时候援军到来能提振士气，但P5092冷静的分析了所有局势，还是决定先让这支西南部队待命。

    电话对面的罗岚乐呵呵笑道：“行，我们服从命令，刚才我看了一眼地图，宁治河在左云山南侧11公里的地方，距离我们还有16公里，我部预计在40分钟后抵达，到达指定地点后再与你们联系。”

    P5092说道：“谢谢，期待你们的消息。”

    “保重。”

    说完双方便挂了电话，P5092深深吸了口气笑道：“只要远征军团不再来援兵，我们就还有一线希望。”

    “才只有一线希望吗？”一旁的白净小胖子荀夜羽嘀咕道：“怎么听着还是要等死的感觉？”

    “我们才几千人，远征军团有数万人，我们能有一线希望已经很好了，”P5092笑着说道。

    王蕴观察了一下P5092的表情，他发现对这次是真的轻松了一些，看来罗岚等人的到来，让P5092又多了一些信心。

    结果就在此时，一名作战参谋忽然从外面跑了进来：“长官，3号阵地刚刚差点被蛮子隐藏杀上来的高手给突破，还好大忽悠出手，不然就完了。现在三号阵地用密集的火力将蛮子逼退了，但他们的弹药已经告急，希望能够得到火力支援。”

    ……

    今天只有一章，这一段剧情临近收尾，今天梳理一下后续的剧情

