    正当李岩自我感觉良好之际，人群外围突然传来一道声音。

    “李岩，你这个负心汉，搞大我妹妹的肚子就翻脸不认人，脚踏几条船的王八蛋，你迟早被雷劈死！”

    听到怒吼声，李岩和几名记者皆是一愣，纷纷顺着声音朝人群外围看去，只见一个黄头发的青年脸上布满怒气，扶着一名大肚子女孩，腹部高高隆起，怀孕至少五六个月。

    看了看青年，再看看怀孕女子，皆是陌生面孔，李岩一脸懵逼，谁能告诉我，这特么到底是什么情况？

    听到黄发青年的吼声，记者们先是愣了几秒钟，随即意识到有大新闻可发掘，急忙将镜头对准青年和怀孕女子，快门声不绝于耳。

    一名女记者快步上前问道：“不知这位先生如何称呼？”

    “我叫贾青元，这是我妹妹贾青青。”黄发青年应道。

    “贾先生您好，我想问一下，你刚才说李岩先生是你妹妹肚子里孩子的父亲，能详细说说是怎么一回事吗？”

    “当然可以，我早就想向媒体记者们寻求帮助，是我妹妹一直顾及李岩这个人渣的感受，死活不让我往外说。”贾青元神情激动说道：“我妹妹原本是假滋味餐厅的员工，李岩见色起意，多次对我妹妹进行骚扰，用花言巧语将她骗到手，许诺说会给一个名分，哪儿曾想在我妹妹怀孕后，他就玩起失踪，一开始打他电话还肯接，后来就拉入黑名单！”

    怀孕女子扯了扯黄发青年的衣袖，低着头轻声道：“哥，你别说了，我相信他是有自己的苦衷……”

    “苦衷？他能有什么苦衷？！”贾青元恨铁不成钢的语气说道：“我的傻妹妹，你快点醒醒好不好，人家玩够了，把你一脚踹开，你还一个劲替他找理由说好话！”

    “我……”贾青青哑口无言，一副泫然欲泣的可怜模样。

    听着二人你一言我一语，搞得好像确有其事，李岩更加懵逼，老子啥时候做过这样的事？

    记者们听到大爆料，一个个眼神激动看向李岩问道：“李董，请问这位先生说的是实情吗？”

    “实情个毛线！”李岩悲愤不已，忍不住爆粗口：“我根本不认识这两个人啊！”

    “什么？你说不认识我们？！”贾青元怒目圆瞪指着李岩：“你敢昧着良心说不认识我们？你不认识我就算了，难道也不认识我妹妹？你的良心被狗吃了！”

    贾青青同样“震惊”注视着李岩，那表情那眼神，简直逼真得不能再逼真，似乎不敢相信李岩会说出这样的话。

    “我……我什么时候认识你们，少血口喷人！”

    李岩气得直咬牙，注意到周围那一双双异样的目光，以及各种指指点点，恨不得挖个洞立马钻进去。

    “妹妹，你听到了吧，这个混蛋说他不认识你，现在可以死心了！”贾青元愤慨道：“我早就提醒过你，像他这种大老板，要风得风要雨得雨，想要多漂亮的女人都有，怎么可能真心待你，不过是玩玩罢了，等新鲜感一过，就会把你弃之如履！”

    他的话看似是说给怀孕女子听，实际都落入记者和围观群众耳中，众人对挺着大肚子的贾青青投去同情的目光。

    又是一个被臭男人害惨的苦命女子，肚子被搞大，却惨遭无情抛弃！

    贾青青五官端庄，二十出头的年龄，虽然算不上绝色佳人，也是一等一的美女，李岩会看上她，众人都深信不疑，理所当然的将贾青元所说当做事实。

    人生如戏，全靠演技，李岩今天终于体会到这句话的真谛，这对兄妹的演技比小马还更高一筹！

    做了个深呼吸，压住内心的怒火，李岩高声辩解道：“各位记者朋友，请听我说一句，我完全不认识眼前这两人，请大家不要偏听偏信，他们故意毁坏我的清誉，肯定是受到某些别有用心之人的指使！”

    记者们心头一震，倒也有这种可能，网上不都在说，李岩的商业竞争对手在想尽办法抹黑他，此前学校被炸就是最好的证明。

    “什么叫别有用心，你如此无情无义，竟然还好意思倒打一耙！”贾青元气得脸色涨红，梗着脖子道：“本来我还不想撕破脸，既然你不肯认错一味抵赖，那我只好将一切公之于众！”

    看他似乎还有东西要爆料，女记者急忙问道：“贾先生，您有证据证明你刚才的话都是属实吗？”

    “我对天发誓，刚才说的每个字都是出自真心，现在我就把证据拿出！”贾青元说着，就拉开背包的拉链开始翻找。

    居然当众发誓，李岩心头像是有一万只草泥马跑过，他都有些怀疑，是不是自己阶段性失忆，不然怎么会没有一点印象，这俩货究竟哪儿冒出来的？

    在背包里翻了几下，青年取出几张照片，一一呈现在记者们面前。

    他指着第一张说道：“大家可以找人辨认，照片都是真实的，绝无一张是造假，这张是李岩和我妹妹一起去服装店买衣服。”

    李岩也把头探过去，照片是在一家女装店拍的，自己坐在沙发上，贾青青则在旁边试穿一件上衣，双方距离不到一米。

    “卧槽，这照片何时拍的……”李岩眼皮跳了跳，有种不太好的感觉，对方这是有备而来啊。

    记者们不管照片真伪，对着照片就是一阵狂拍，这些都是宝贵的新闻素材，当然不能放过！

    等记者们拍完，贾青元对着第二张照片说道：“这张是在一家冷饮店拍的，我妹妹坐在位子上，李岩去柜台取饮料，虽然只拍到侧脸，但可以看出，这个男的就是他！”

    李岩瞄了一眼，站在柜台前那个确实是他，身上的服装也是他经常穿的衣物。

    第三张照片是在假滋味餐厅，照片里贾青青是柜台收银员，穿着工作制服，李岩和她面对面，两人脸上都带着微笑，似乎在谈话。

    “我妹妹原先是假滋味餐厅的员工，李岩把她骗到手后，担心来往密切，被其他员工看出端倪，就叫我妹妹辞掉工作，我带来了假滋味发的工资条为证。”

    贾青元准备十分充足，从背包中取出几张工资单，以证明妹妹贾青青此前在假滋味工作过。

    李岩的心越发往下沉，这些照片中，他和贾青青都同时出现，很容易给人产生一种二人互相认识的错觉，这对他极为不利。

    既然对方敢拿出照片，说明不怕检查，这些照片十有八九都是真的。

    “贾先生，能否透露一下，这些照片都是谁拍的？”一位男记者问道。

    “有几张是我朋友拍的，他们在逛街时，偶遇到我妹妹，看到她和李岩很亲密走在一起，就顺手拍下来，事后告诉了我，我这才知道她谈恋爱了。”

    顿了顿，贾青元接着说：“后来我去查了一下，发现男方是身家过亿的大老板，不太放心妹妹和他交往，就偷偷跟踪过几次，拍下几张照片，就是为了防止他翻脸不认人。”

    他这话说得简直滴水不漏，让李岩都不知该从何辩驳。

    如果李雪谈恋爱，作为哥哥，李岩也会想方设法去调查男方是否可靠，这些都是人之常情，贾青元的话找不出任何漏洞！

    贾青元手中有七八张照片，拍摄角度选的很好，似乎都证明了李岩和贾青青相识，有很强的说服力。

    一个女记者将话筒放到李岩嘴边：“李岩先生，看到这些照片，您有什么想说的吗？”

    李岩抿了抿嘴，略显疲倦道：“我们先不讨论照片的真实性，有一点我想声明，两个人同框，不代表双方是熟人，就好比我们现在一起拍张照片，把一些围观者拍进去，能说明照片里的人都是互相认识的吗？”

    这话挺有道理，记者们暗暗点头，先前那名女记者接着问道：“有一张照片是在女装店里拍的，您肯定是陪女士去买衣服，而当时贾小姐就站在您身旁，不知这作何解释？”

    李岩耸了耸肩：“这很好解释，我陪我女朋友一起去挑衣服，她去试衣间试衣服，我闲着无聊就坐沙发上慢慢等。”

    听他这么一说，记者们又发现新闻材料，涉及到情感八卦最具话题，有人当即问道：“李岩先生，您和您的女朋友交往多久了，您和娱乐圈很多女星都交情匪浅，您女朋友是圈里人吗？”

    “我和我女友高中就在一起，算起来有五六年，她不是娱乐圈的。”李岩如实说道。

    “你这个人渣，明明有女朋友还来招惹我妹妹！”贾青元气得浑身发抖，指着李岩呼吸急促道：“我……我和你拼了！”

    话音落下，他疯了一般扑向李岩，被陈艾力及时挡住。

    推搡之中，贾青元突然摔倒在地，捂着自己手臂嚎叫道：“大家都看到了吧，这个人渣甩了我妹妹，现在还指使保镖动手打我，为富不仁啊！”

    陈艾力愣了一下，摊手道：“我……我没有打他，是他自己倒在地上。”

    “明明就是你重重把我推倒的，这么多人面前，你还敢狡辩！”贾青元在贾青青的搀扶下，很“勉强”的站起来：“我就不信世上没地方说理，别以为你有钱就可以为所欲为一手遮天！”

