    “你站后面去，不准偷看，衣服我自己烤干！”南宫绯影自然不会真的就到后面去脱衣服。

    “你就不怕我偷看？”风无域挑眉问。

    南宫绯影面无表情，“莫非你真的想做无耻小人？”

    风无域冷笑，“在你眼里，我本就心术不正，做个无耻小人又算得了什么？你不信试试！”

    南宫绯影瞪了他一眼，懒得与他争吵。

    “南宫阿姨，麒儿困困，想睡觉觉了。”小肉团子打着哈欠，一脸困顿地扯着南宫绯影湿漉漉的袖子。

    小模样可怜得不得了。

    南宫绯影犹豫了再犹豫，终究还是在小肉团子眼巴巴的希冀中走向了衣架后面，将湿漉漉的衣服脱了下来。

    虽然讨厌风无域，但与他却已经不是第一次，没什么好矫情的。

    贴身衣物南宫绯影本来是想自己用烈焰火烤干的，可没想到刚往架子上一搭，就被风无域拿走了。

    要再讨要回来，反倒觉得刻意了。

    而等到风无域把她的衣服全部烤干，她穿戴整齐时，发现原本口口声声说需要她抱着睡觉的小肉团子卷着一张毛绒绒的小毯子，早已在一旁呼呼大睡。

    除了他身上卷着的毯子，身下还铺了另外一张，依然是毛绒绒的，一看就知道舒服无比。

    “臭小子。”

    风无域勾唇暗骂了一声，知道被这小家伙给骗了。

    他哪里需要别人抱着他睡？

    出一趟门，他分明把什么都备齐了，除了这两张毯子，那小包包里面说不定还有更多的居家旅行必备用品呢。

    南宫绯影也知道被骗了，但向来寡言少语的她没有开口。

    这两人守着水潭各自无言过了一夜。

    小肉团子第二日醒来精神抖擞，自己将两张毯子叠得四四方方的，放进自己的小包包里，然后朝篝火堆跑去，“风叔叔，南宫阿姨，你们昨晚一起睡得好吗？”

    昨晚一起睡？

    风无域黑脸，这臭小子乱说什么话。

    南宫绯影面无表情纠正，“我昨晚一夜都在守着水潭！”

    “噢。”小肉团子萌萌哒点头，知道南宫绯影在纠正他的话，但他假装听不懂，“那团火出现了没有？”

    南宫绯影摇头，“没有。”

    “看来得我出马了！”小肉团子开始抡袖子，作势要往水潭里扎。

    “麒儿，你要干什么？”南宫绯影赶紧拦住他，水潭里面有未知的凶险，她怎么能让一个孩子下去。

    “南宫阿姨放心，麒儿只是下去洗把脸！”说罢纵身一跃，变成一条小黑龙扎进水里。

    还溅起了几个漂亮的水花。

    风无域想阻止也已经来不及，不过他有意让小肉团子历练，没急着下水去看。

    倒是南宫绯影有些不安，等了一会小肉团子没上来，就准备自己再下水去看。

    小肉团子却在这个时候跃水而出了。

    小黑龙在空中盘旋了一圈，突然对着水潭吸水，别看他真身小小的，只是跟一条小蛇差不多，连龙角都只是刚刚长出一点点，但吸起水来，却特别的厉害。

    没一会，整个水潭的水，就被小肉团子给吸干了。

