    

    幽州在西，徐州与梁州在东，一条纵横千里的长峡谷，是东西的必经之路。

    广袤，荒凉的峡谷两侧，数不清的山峦叠嶂，与光秃秃的峡谷不同，山壁上郁郁葱葱的树林，遮天蔽日。

    “老肖，这是怎么个意思，为什么会有这种景象？”

    一军团的大营里，贾登科一边揉着脚，一边问正在研究地图的一军团将军——肖锋。

    短短的黑色胡须上，一双凌厉的眼睛，作为一军团的长官，肖锋是段威手下最大的将领，同时守城的官兵，也都是从一军团抽调而来，可以说一军团在徐州，凌驾于所有军团之上。

    而这也是段威最大的依仗，商会再如何武装军团，第一名不正言不顺，没有段威点头，任何军团不得进入青城，第二肖锋本身就是朝廷下来的将军，是入过战场的，肖锋的第一军团，战力远超其他。

    “贾掌柜，你有所不知，本来一线天是一片自上而下的林地，可是这些黑了心的强盗，几百年的功夫啊，硬生生把石壁上，还有峡谷里的树全砍了，就是为了打劫。”

    肖锋的大营就在峡谷外的高山上，从门口望了望，开口解释。

    “山上树林茂密，易守难攻，山下却光秃秃的一片，毫无遮蔽物，极易进攻。”

    阿科‘唔’了一声，抬起头：“那就是说，咱们想要进攻山寨很困难，可是他们想要攻击那些从峡谷路过的行商和军队，却极容易了？”

    肖锋点点头，回答：“就是这样，昨日青钢军已经开始攻打西边的山寨了，按照约定，我们明日动手，最外围的山寨，是一个叫做赤脚帮的，一共没有几百人，不值一提，不过今天，肯定会有苍云寨的人来帮忙守卫的。”

    “那我们不该今天就攻打上去吗？趁他们立足未稳，就直接打一个措手不及。”阿科有些不明白，不过也知道肖锋绝对会有所安排。

    “自西向东，三大山寨，盘陀岭，横断山，苍云寨，这一次的目标，青钢军铲除盘陀岭，而我们的任务，就是苍云寨了。”肖锋笑了笑，抬起眼来，直视阿科。

    “贾掌柜，其实我们要关注的，不是苍云寨。”

    “将军还请明言。”贾登科就是这一点好，随时都会虚心求教。

    “贼匪能与我军对抗的，无非就是一个地利而已，我们若是想要损失小点，就慢慢蚕食，若是要求急胜，无非多些损耗。”

    “青钢军要打一个盘陀岭，很容易，咱们打苍云寨同样不难，只不过大家想要的，各自不同罢了。”

    “幽州的青钢军，和咱们这些杂牌一起办事，要是咱们先做成了，那不是打了人家的脸吗？”

    “幽州苦地，军力强悍，咱们徐州不同，养护兵丁，都要实打实的银子，朝廷不会有什么帮助，所以正好卖他们一个面子，让他们先打响了。”

    贾登科眨眨眼，突然笑了一声：“肖将军，你也知道，咱们虽然不是一家人，可毕竟是一起办事的，话说一半可不是应有之义。”

    肖锋错愕的表情一闪而逝，突然‘哈哈’大笑起来，好半晌才说道；“都说咱们徐州出了一个真的贵人，我这次是真的信了。”

    “不错，其实那些都不重要，就算咱们和青钢军同时攻击，徐州军团的战力，不可能超过青钢军的。”

    贾登科笑着接口：“所以，有人去充大头了，咱们就闷声发财，三大山寨，横断山居于其中，必然会支援，两边战线，青钢军名声在外，又势如破竹，当然是要把高手都派去西边的。”

    “对！这一线天数不清的山贼，为什么三大山寨屹立不倒，就是因为他们高手众多，军队当然可以压垮他们，可是这些高手，足够把我们这些高层都杀光。”

    “青钢军想去触霉头，咱们正好躲着点，本来横断山最好的选择就是直接找我们的麻烦，以强击弱，可是现在，如果他们这么做，盘陀岭可不会答应。”

    两人对视一眼，都笑了起来。

    看着背手悠哉离开的贾登科，肖锋神色不明，叹息一声：“此子确实不凡。”

    身后亲兵低声问道：“将军，要怎么做？”

    “三大掌柜给大人施压，要剪除贾登科，大人不愿如此，却没有办法，只让我便宜行事，希望贾登科能活下去吧，有这样的聪明人，大人才有可能摆脱商会的控制，重新掌控徐州。”

    回到自己的小帐篷里面，贾登科打发走了几个佣人，脸色顿时就难看起来，肖锋是段威的人，按道理来说，不应该对自己有什么隐瞒才对。

    商会和段威争夺徐州的控制权，这不是一天两天的事儿了，段威胜在有朝廷大义，作为徐州的第一长官，没有人可以在明面上违抗他。

    一旦有人敢这么做，就会成为全天下的公敌，现在徐州边上的幽州，宁州，灵州，肃州，梁州可都在盯着徐州这块肥肉呢。

    以下犯上，以商犯官，这就是授人以柄了。

    可是段威的缺点也同样明显，徐州的所有商业，全都不受他的控制，各行各业中，也都对官府的命令阳奉阴违。

    而商会的实力，是可以稳稳压制段威的，只不过有人的地方，就有江湖，商会最大的问题不在外面，而是内部。

    三大掌柜争权夺利，从来就不是一条心。

    贾登科能成为第四掌柜，一方面是自己的能力，第二就是被他们推出来吸引眼球的。

    那么段威就应该明白，自己或许是他能够拉拢的最好选择，虽然刘大仙和官府一向关系不错，可是段威不会蠢到以为刘大仙会帮他。

    自己有野心，段威有大义，两人联手，才可能把那三只老狐狸赶下台。

    至于之后的事情，是两方合作，还是再次争斗，都是各凭手段了。

    可是肖锋的态度，让贾登科心里警笛大作。

    他为什么会对自己有所隐瞒呢？就算不刻意拉拢，也不会对自己这个名义上的领军有什么提防才对。

    贾登科叹了口气，端起热茶来，还没喝两口，外面就传来一个声音。

    “贾掌柜，钱辉请见。”

    钱辉？第五军团长官，马天元大老板的心腹，怎么想到找自己呢？

    “请进。”

    掀开帐篷，一个马天元的缩小版出现在贾登科面前，这些军团长自己都见过，只不过他们都很独，阿科并没有什么机会跟他们攀交情。

    “钱将军，怎么有空到我这里来？”贾登科笑着给钱辉倒了杯茶。

    钱辉这家伙，却没有一点军人的威严，很狗腿子地接过来，一副受宠若惊的样子，说道：“怎么敢劳烦贾掌柜呢？”

    贾登科只是笑着，并不回话，以不变应万变，这就是自己现在的策略，钱辉可不会在没有得到马天元授意的情况下来跟自己套近乎。

    “贾掌柜，马老爷派人送信过来，说公子失踪了，来咱们军中的可能性很大，要我来跟您说一声，如果见到公子，还请您马上把他绑了送回去。”

    “飞哥偷跑了？”贾登科嘴角歪了一下，恢复正常，说道：“钱将军放心，我如果见到他，一定会把他送到你那里。”

    刚刚打发走钱辉，贾登科瞧了一眼已经暗下来的天色，吩咐了一声，就回到帐篷里面，等着自己的晚餐。

    不管什么时候，都不能亏待了自己的肚子，刚来的时候就已经叫身边的小厮去准备烤肉了，闻着肉香，贾登科迅速做好准备，坐在桌子前面，看着两个小厮抬进来一条烤的香气四溢的猪腿。

    “你们去吧，也去吃点。”贾登科一边用刀子切肉，一边随口吩咐。

    “嗯？你有什么事？”狠狠吃了一块肉，贾登科拿着手里的刀子，疑惑地看了看身边留下来的小厮，脸色一变，“飞哥？”

    “嘿嘿，阿科，这么不道义，兄弟我一路过来，什么都还没干，就被你支去烤肉了，现在也不说请我坐下？”

    撩了撩帽子，一副贱兮兮的笑脸出现在贾登科面前。

    徐州一霸，马飞飞，马大公子。        

