    第166章 麒麟玉佩之威   

    以仙帝之能击杀一个仙君，那是绰绰有余。

    

    即使仙君再怎么强大，也没有太多的可能胜过仙帝。

    

    仙君掌握的能力只不过大道法则的碎片，而仙帝已经掌握了一部分完整的道。

    

    以道之能为，毁天灭地。

    

    南宫仙帝可以肯定谢三能够突破仙帝修为，那时将对他有大威胁。

    

    剑道的道统或许也会回到昆墟手中，这是南宫仙帝最不愿意看到的。

    

    道统凝聚气运，只要他能够掌握道统，渡过此劫，便有机会登临无上域。

    

    众多剑道修士也将给他无上的力量源泉。

    

    此时杀谢三，除了会受到叶前辈的责难以外，他并没有任何其他损失。

    

    到时候就往妖族大能那里一跑，叶前辈还能够追到哪去？

    

    不可能！   

    “我的一切都是叶前辈给的，在叶前辈的布局中，我是其中的一枚棋子，自然要有相应的实力！”

    

    谢三淡淡地说道：“你若冥顽不灵，拦在叶前辈的战车前，只会被战车无情地碾压而过。”

    

    “现在收手，你还有活命的机会。”

    

    他知道叶前辈的能为。

    

    仙帝对于仙界的众生来说力量不同凡响，但对于叶前辈来说不算什么。

    

    前辈家的看门狗都是仙帝！   

    “呵，收手！”

    

    “你想太多了！”

    

    “死吧！”

    

    南宫仙帝拿出他的证道之剑，轰然对着谢三斩去。

    

    带着剑道道统之威的一剑，惊天动地，可怕无比。

    

    “阴阳互生！”

    

    谢三即使知道自己这一击是无用的，但仍然要亮剑。

    

    阴阳互生之力仍然瓦解了一部分大道之威。

    

    可惜其背后的力量过于强大，将这一部分给包裹住，使其无法扩散。

    

    “好剑的剑光之力！”

    

    南宫仙帝大惊，如果他击杀谢三以后，还能够得到那强大的剑法，或许他的成就不止于此。

    

    只看道统之威强盛无比，如同大海浪潮一样卷向谢三。

    

    “呵，你们昆墟注定灭亡，而我南宫一脉注定昌盛！”

    

    南宫仙帝负手而立道。

    

    却也突然在这时，强盛无比的绿光在谢三的身体表面形成护罩。

    

    “嗷！”

    

    谢三胸口上的麒麟玉佩现出无上霸主之吼叫，绿色的麒麟之影震慑四方。

    

    浩然的苍茫的力量涌向南宫仙帝。

    

    “这！”

    

    “啊！”

    

    “怎么回事！”

    

    南宫仙帝发现自己身为强大的仙帝，却也在那绿光包裹之下不能动弹。

    

    束缚越来越强大，他的道体要破碎了！   

    由他所掌控的大道之力远离他而去，道统之威也在此时被绿光吸走，附在谢三的身上。

    

    这股子道统所包含的气运特殊，当仙帝想要飞升时，便可将其传承下去。

    

    由于昆墟的仙帝消失，道统失落，所以给南宫仙帝找到了一个机会，窃取了道统。

    

    没有了道统之力的加持，他的身体在那一瞬间崩坏开来。

    

    “轰隆隆……”   

    天降血雨，雷声悲鸣！   

    又一位仙帝陨落了！   

    谢三沐浴在血雨中，手握着那一块玉佩，发现这东西还有特别之处。

    

    仙帝的威能被其吸收，正一步步引到谢三的身上，不仅仅是剑道道统，还有仙帝对于大道的领悟与掌握。

    

    这些能够直接化为道则之力，加持于谢三之身。

    

    “我已有三千的大道法则碎片了！”

    

    谢三心说道。

    

    他现在的实力超过古往今来任何一位仙君。

    

    仙君与仙帝之间的实力天差地别。

    

    十位仙君，不一定有一位能够斩断困果，成就仙帝，最后皆为困果所困，死于天劫。

    

    谢三不知道又会怎么样？

    

    “仙君之上，仙帝之下。”

    

    他评价着自己。

    

    “还可以更强！”

    

    他想着自己成就一千大道法则碎片时，不知道又会怎么样？

    

    转身便离开，是时候回到昆墟，等待那传说中一个个仙帝出山了！   

    ……   

    妖域，水下宫殿中。

    

    “啪！”

    

    轰然之间，命牌炸碎。

    

    老婆子愕然转身，眼中含泪说道：“银龙也死了！”

    

    龙族繁衍到这一代，早已经无比式微。

    

    唯有白龙仙帝与银龙仙君的血脉之力足够强盛，可堪一用。

    

    但是白龙仙帝太过自负，他带着其他仙帝围攻仙国领地旁边同为仙帝的黑皇，虽然他占优势，但是黑皇也不是好惹的。

    

    最后白龙仙帝消失，而黑皇却没有死，只是不知所终。

    

    野心太强，智慧又高，但是实力不能形成碾压之前，白龙仙帝的动作还是太冒险了。

    

    他因失败而死是他的活该。

    

    银龙仙君是老婆子的希望，这孩子天赋极高，血脉纯正，本就是希望之星。

    

    可他与父亲一样，心高心傲，野心太大。

    

    老婆子以为白龙仙帝的死能够警醒银龙仙君，但没有想到并没有，银龙比他父亲还要自负得多。

    

    飞廉已经传回消息，银龙仙君死于昆墟新晋的天才剑仙谢三之手。

    

    “此仇必报！”

    

    老婆子心里想。

    

    虽然仙帝不能够亲自出手，但是谢三身为昆墟之人，不是散修，竟然敢参与兽潮，也是打了擦边球。

    

    “你不仁，那也别怪我不义！”

    

    老婆子对仙界的格局了如指掌，当即找人联系到南宫仙帝，同意南宫仙帝的请求。

    

    在其中，她第一次听到了叶前辈的名号，并知道了元天界一事。

    

    南宫仙帝着重问过有什么妖族仙帝的原形是一条小狗。

    

    老婆子摇头，没有这回事。

    

    “那叶前辈的手下中，居然有那么一只强大的妖族仙帝！”

    

    “若我去找叶前辈，说服那只狗身仙帝，或许妖族目前的麻烦便可以解决了！”

    

    “听闻南宫所言，那只狗妖的修为与我不相上下。”

    

    如果妖族有两名顶尖的仙帝，那么便能够对其他仙帝形成压制，从而将这个松散的联盟凝聚到一块去。

    

    这样便能够实现老婆子的梦想，慢慢培养神兽的血脉，最后返回光辉灿烂的神兽时代。

    

    “元天界我一定要去一次！”

    

    老婆子心想。

    

    “不过现在不是时候，银龙仙君已死，我得找到其他血脉浓厚的神兽后代，继续培养他们！”

    

    妖族之中仙帝互不服气，都想一争高下。

    

    唯有神兽出世，才能够统领诸妖。

    

    不说一统天下，至少能够让妖族内部的斗争减少。

    

    “来人，使用妖皇钟，召集天下妖族进入圣地！”

    

    老婆子说道。

    

    妖皇钟可是不得了的宝物。

    

    当年妖族的两只神兽金乌以太阳之力，凝聚妖族的气运，铸成东皇之钟。

    

    此钟可以号令百妖。

    

    

