 “咳，咳，”“姐，你没有事吧，”神界一处僻静之处，慕容雁带着慕容雪停了下来，慕容雁吐出几口能量溢血，让慕容雪担心不已。

“雪儿，我没事，你不用担心，现在，我们最重要的就是联系到那个霍格，如果此人在日神殿得势，就让他带神界大军杀向仙界！”

慕容雁凝重的说道。

“可是，姐，你的伤——”慕容雪极为担心姐姐，为了救自己，姐姐受的伤不轻。

“快去，时间来不及了，”慕容雁着急的催促道。

“姐，你对洛大哥是不是也——”慕容雪此刻望着姐姐认真的问道。

“少胡说，快去，”慕容雁冷声喝道。

“两位，久违了，还否认得我？”

这时，虚空被撕裂，一个神将走了出来。

“你是——呼延姆？”

慕容雁体内的神通在凝聚，望着呼延姆凝重道。

对于呼延姆，慕容雁了解一些，和洛天的关系不错，当年，呼家主大寿，洛天还过去祝寿呢，另外，洛天的呼家掌法就是呼家的家主所传。

只不过，这么久没有见，人心难测，慕容雁还是极为谨慎小心的。

“两位姑娘，在下正是，我是从通关城跟过来的，知道你们和洛兄的关系，所以，想问一下他最近的情况，”呼延姆上前恭敬道。

“洛天——”慕容雁微一犹豫。

“呼兄，洛大哥现在危在旦夕，他被天地门镇压——”慕容雪却是直接说了出来。

“什么？

洛兄被天地门镇压？”

呼延姆一听顿时脸色大变。

“既然你知道了，那就帮我们一个忙吧，请速速把那个霍格找到，我们需要他的帮忙，”慕容雁看了一眼妹妹，然后正色道。

“两位有所不知，霍格现在有了麻烦，被日神殿主囚禁了，既然洛兄弟现在有了麻烦，我马上用密法通知父亲大人，即使动用我呼家的全部战力，也要去仙界，把洛兄救出来，“呼延姆凝重道。

“凭我们呼家的实力，根本不行，那可是天地门，试问你们呼家有对抗仙皇的存在么？”

慕容雁白了一眼呼雁姆道。

“仙皇？

那相当于神皇，父亲大人才不过是四级神帝而已，怕是不行，不过，我呼家也有一些朋友，我们可以——”呼延姆倒吸了一口冷气，想了一下凝重说道。

“呼兄，事情远比你想像的严重，不是看不起你们呼家，凭你们呼家根本无法解决，只有通过日月神殿的大军，而那个霍格——”慕容雪上前。

“只有找到霍格才能可能给天地门压力，呼延姆你尽量想想办法，”慕容雁凝重道。

“是这样——那好吧，我在日神殿也认识几个朋友，我会不惜一切代价找到霍格，向他说明情况，”呼延姆认真的说道。

“嗯，有劳了，”慕容雁心里轻松了一口气说道。

“不用客气，洛兄弟也是我的朋友，两位，前方就是流放城，那里有我呼家家族的一处消息坊，你也受了伤，在下建议还是暂时去那里安顿一下吧，正好你也好好养养伤。

而且，我有了消息，也好方便传达给你们，这段时间，神界并不平静，你们可以借此机会好好的了解一下，”呼延姆认真的说道。

“呼兄，多谢了，”慕容雪看了姐姐一眼，然后冲呼延姆感谢道。

“不必客气，走吧，把你们送到流放城后，在下还要想办法去日神殿，找那个霍格去，”呼延姆不敢耽误时间，这姐妹两人冒死从仙界返回到神界，可想而知，洛天现在正在面临着危险。

于是一行三人，向着神界的流放城而去。

“记住，告诉霍格，伊轻舞已经陨落——”来到了流放城，最后呼延姆离开时，慕容雁想了一下，还是把这个消息告诉了呼延姆让他向霍格传达，毕竟，慕容雁想救洛天。

不过，霍格所在意的是伊轻舞，现在伊轻舞陨落，她要借助霍格的力量救洛天，思来想过，还是先提前告诉他吧。

日神殿。

霍格被囚禁了，却是并没有受到什么痛苦的折磨，更没有被废除神通。

当年那一战，极为的恐怖，以霍格为首，在洛天，伊轻舞，慕容雁等人的相助下，连杀了日神殿端木神雷等四大神君，日神殿主蚩傲大怒，派傲天神皇把霍格带回，却是没有想到，卷入了一场浩大的战场。

以月神殿的那个乌释天为源头，此人掠取了月神殿主天月殿主的女儿天玄矶，想引来洛天。

最后，洛天来了，伊轻舞来了，天月来了，还有什么化境上人，傲天神皇，封修神帝等，一场旷世大战，最后洛天在霍格和天玄矶的相助下，返回到了仙界。

而霍格当初为了伊轻舞，杀了日神殿的四大神君，这一点无法向日神殿交待，所以一直在囚禁着。

之所以没有被惩罚，那是因为日神殿主蚩傲，终于知道了霍格的身份，对于这个失而复得的儿子，日神殿主真是喜忧参半，他明白了为何霍格平时看向自己时，眼神之中有深深的怨念，那是因为，他对不起霍格的母亲啊，那个曾和自己有过一段刻骨铭心感情的女人。

日神殿，一处虚空牢笼之中，霍格盘膝而坐，虽然身陷牢狱，不过，身形仍然挺拔，模样儒雅之极，一身白布衣袍，干净整洁，在那里闭目修练着。

“兄弟，能否帮我查一下仙界的消息？”

霍格睁开了眼睛，望向虚空一处，因为，他知道，那里有人看守这虚空牢房。

“哼，霍格，你还以为你是战武堂的堂主么？

你现在只是阶下囚，”外面的看守，一个神将级别的男子出现，不屑的哼道，并没有满足霍格的要求。

“为何，我最近以来，一直心神不宁，到底哪里出了问题？”

对于看守的拒绝，在霍格的意料之中，此刻，他眉头轻皱。

“格儿，你还不准备认我这个父亲么？

这些年来，你受苦了，”虚空牢笼被人锁定，日神殿主蚩傲的投影出现在霍格的面前，望着霍格，神色有些愧疚的说道。

 