    “哨长！您没事吧？”殷雄扶住摇摇欲坠的哨长，刚才疯狗带骑兵猛冲，给明军带来不小的伤亡，殷雄所在的哨生生被冲破阵列，在对方的马蹄下倒下近十个士兵，就连哨长也差一点儿被当头砍死。

    亏得哨长身手敏捷，这才逃过一难，不过还是被冲锋的战马擦了一下受了不轻的伤。

    “老子没事！”擦去嘴角的血迹，哨长努力站直身子，随即就冲着四周大喊：“注意阵列！不要慌乱！”

    步兵对骑兵，一旦阵列垮了，那么就会沦为被驱赶和屠杀的目标。哨长是老兵非常清楚这点，何况现在明军已是大胜，一旦因为他的这哨没有堵住骑兵，那么弄不好就是功亏一篑。

    有些慌乱的士兵听到哨长的喊声很快就镇定了下来，被骑兵冲出的缺口也重新堵上了。哨长指挥队伍再一次列好队，继续朝着疯狗所在的位置压上去。

    这时候，跑出一段距离的疯狗已拨转了马头，嘴中呼呼叫喊着，召集着近处的骑兵汇合。

    刚才一番冲杀，让疯狗看到了胜利的希望，虽然开战至今损失惨重，可对于步兵而言骑兵依旧有着极大的优势，他相信只要自己再一次集结冲锋，一定能够冲垮对方的阵列。

    “开炮！快开炮！不能让敌人集结！”哨长这边也发现了疯狗的企图，呼喊着炮兵支援。

    可是这时代的炮兵根本就不可能做到随时支援的程度，再加上随着战争时间的延长和阵线的推移，后面的大炮无论从射击速度还是跟进已做不到开战之初那样及时了。

    至于哨中也未装备佛朗机炮，这只有营本部才有的火器装备。何况现在战场各处都在混战，谁还能顾得上一个哨的情况？

    眼看着疯狗在试图集结骑兵，哨长却无能为力。再加上他本哨中并没有火枪兵，有的也只有弓箭手。这时候再等支援已经来不及了，哨长一咬牙，呼喊着兄弟们快速朝着疯狗所处的位置压上，企图用这种办法防止疯狗再发起又一次冲锋。

    可是，步兵的移动远比不上骑兵，哨长指挥步兵刚完成阵列移动，疯狗那边已经重新聚集起了几十骑，随着骑兵人数的增多，疯狗也未做太多等待，他已经从战场中看明白了明军的打击意图，那就是凡是骑兵聚集越多的地方就是明军打击的重点，一旦他继续集聚骑兵必然会成为明军重点打击目标，所以疯狗这时候已呼啸着指挥已初步集结起来的骑兵又一次开始冲锋了。

    “列阵！前排车阵注意冲撞，后排长矛手准备！弓箭手……预备……射！”哨长大喊着，额头渗出了豆大汗珠。因为转眼间，疯狗的第二次冲锋开始了，目标依旧是殷雄所在这哨，他试图用这次冲锋彻底击溃这支百来人的步兵。

    哨长的反应不慢，甚至可以说训练有素的这支明军在最短时间内做出了最合适的举动。可是，疯狗的冲锋来得太快了，而且相比正面而来的骑兵，这支步兵的人数也不占优。

    仓促的弓箭只来得及射出两轮，快速的骑兵就冲到了跟前，同第一次冲锋一样，排列的车阵和高速而来的战马狠狠撞到了一起。第一排坚固的车体瞬间变成了碎片，被撞翻的战马和战马上的骑兵哀鸣地翻滚着向阵前而去。与此同时，跟随在后的印地安骑兵以雷霆万钧之势顺着冲开的缺口朝着阵内杀去，后面的步兵拼命用着手中的长矛、刀剑甚至自己的身躯阻挡着骑兵的进攻，两股洪流狠狠撞在一起，一时间血肉横飞。

    折断的武器、失蹄的战马、被撞得口吐鲜血的明军士兵、还有从战马上飞滚而落的印地安战士……。一时间，厮杀声响成一片，哨长红着眼拼命带人阻拦着，手中的刀用力朝着扑面而来的骑兵挥去。

    “哨长小心！”殷雄只来得及喊上一声，但话音未落就见刚砍倒一个骑兵的哨长身前就猛然冲出一匹飞奔的战马，而这匹战马比其他战马显得更为高大和英武，骑在马上的人不是别人，正是疯狗。

    被鲜血浴红全身的疯狗犹如地域来的魔鬼，脸上的色彩早就变成了鲜红色，而他那鲜艳夺目的头饰也沾染了无数血迹，有些他的自己的，但更多的是一路被他砍杀明军的。呼啸着发出阵阵怪叫，疯狗裂着大嘴的笑容是如此恐怖和兴奋，手中的钢刀来回翻舞，哨长根本没来得及反应过来，疯狗就一下子到了他眼前。

    一阵风声中夹着一片耀眼夺目的亮光，哨长没来得及反应瞬间只觉得天旋地转，随后突然间发现自己的视线变了。似乎自己飞上了天空，能够从空中向下俯瞰着一般。他看见疯狗握着砍刀在空中挥出一道优美的弧线，驾着战马如风一般飞驰而过，同时留下一阵阵狂笑怪叫。

    而在他掠过的一边，一个异常熟悉却没有脑袋的身体勉强站立着，手中还握着一把腰刀，哨长起初是诧异，紧接着是惊愕，随后又是恍然大悟。

    “原来从天上看自己是这样的呀……。”最后一个念头从哨长的脑海中飞速闪过，随后就是无比的黑暗来袭，当哨长的身躯开始倒地，他的人头也从空中落到地上，一颗人头在地上滚了几圈缓缓停止，脸上却依旧凝固着最后一瞬间恍然的表情。

    哨长阵亡，殷雄的本哨受到前后两次冲击伤亡极大，就算是精锐的明军在这种程度下也不免得开始动摇起来。当马长宝发现这里的情况时，顿时心叫一声不好，一旦这个哨全面崩溃，必然会影响到战场的全局，马长宝这时已来不及调整战线了，急忙让自己的亲兵快速向那边增援。

    “哈哈！哈哈哈！”又是一次淋漓尽致的冲锋，疯狗冲破明军军阵，回望着身后已被冲得稀里哗啦的明军，顿时大笑起来。

    胜利终究还是属于勇猛的印地安勇士的，是属于他疯狗的！这些该死的明异族们，占领了他们的土地，驱赶着他们的族人，而现在就是他们将受到太阳神和它的子民怒火惩罚的时候了！

    