    傍晚时分，江小白跟随程韵等人回到了那半山建筑内。

    这时的江小白先给自己手机冲了电。

    没错，这半个多月的时间，苏锦瑜和林诗韵也必然担心。

    五分钟后，他将充电线拔了下来。

    五分钟，电百分之四十。

    内心不免赞了一声国产手机……它好牛逼哦！

    找出苏锦瑜的电话，他拨打了过去。

    程韵看到这一幕，带着朱裳去了楼上。

    这个细节江小白注意到了，内心多有感动。

    他知道，程韵是不想打搅到他。

    电话不到两秒接通。

    “呦，半个多月，一个电话不来，还以为你忘了我们呢！”

    苏锦瑜动人的声音响起。

    还是那么撩人心弦。

    但江小白却听到了其中舒缓的气息。

    她……也在担心。

    “是他吗？”

    旁边充满惊喜的声音，带着细微颤动。

    声音落下，手机传来些许杂音，还带着一些慌乱的声音：“苏姐姐，你把手机给我做什么，我……我不知道和他说什么！”

    气氛稍显安静，片刻后，林诗韵好听的声音响起：“你……江老师，你什么时候回来？”

    江小白还没开口，旁侧动人的声音响起：“赶紧回来，这两天林妹妹忙坏了，等着你给捏捏呢！”

    “苏姐！”

    林诗韵的声音充满害羞。

    江小白满脸笑容。

    两个人关系好像比之前更好了。

    而且听着两人的声音，他的思念的心也算是临时落了下来。

    “这两天我就回去了！”

    江小白简单的回应后，和两人聊了几句话后，这才挂断。

    ……

    夜深，江小白和白亭再次坐在了凉亭上。

    提酒。

    入口！

    多少杯，江小白已经不记得了。

    再和程韵没有这些交际前，他会走的很痛快。

    但这次回归，想到程韵。

    他又有些不舍。

    “天下无不散筵席，我这边任务结束了，也会回去！”白亭看到了江小白的神情，不由开口道。

    “你表错情了！”

    江小白看了白亭一眼道：“这两天我走了，好好保护程韵和朱裳！”

    “额，好！”

    白亭干咳。

    听到江小白的话，他知道自己的确是表错了情。

    不过他也并未在意，含笑中继续和江小白喝了起来。

    夜深，两人散了。

    江小白来到程韵所在的住处时，脚步停下道：“白亭醉了……”

    说完直接走了进去。

    而在他入门的时候，一道身影悄然离开。

    江小白此刻面露异色。

    他不是通过气息感受到了。

    他就是通过感觉。

    他感觉到人在暗处。

    他感觉到了人是乔玲……

    很奇妙！

    是因为吴千灼那高浓缩的实验液体么？

    ……

    二楼，江小白来到了程韵房门外。

    蹑手蹑脚的打开后。

    悄悄的走了过去。

    卧室内，江小白看着那背对的身影，平稳的气息。

    已经睡着了么？

    再看到外边的位置后，江小白不由面露笑意，

    睡着了还不忘给他留个位置。

    当下他掀开被子躺了过去，他没有说话，只是伸出手抱住那身影。

    闭上双眼，在他休息的时候，手迟疑了下，穿过睡衣，最后搭了上去。

    手……有自己的想法。

    江小白表示很神奇。

    他……竟然无法控制！

    嗯……

    肌肤丝滑，细致。

    大小……咦，小了点？

    这还带变的？

    在他愣神中，怀里的身影动了动，惺忪甜美的声音响起：“小姨……你摸我做什么呢！”

    江小白脸色变化。

    飞速的将手抽了回来，整个人直接到了床下。

    朱裳？

    程韵呢？

    刚想到这里，开门的声音响起，一道身影从外边走了进来。

    不是别人，正是程韵。

    程韵看到江小白的身影后，倒是没多想，摆了一个嘘的姿势，指了指朱裳。

    江小白咽下一口唾沫，点了点头。

    程韵躺在床上，给江小白留了一个位置。

    江小白躺在最外边，脸上还是布满尴尬。

    他该不该解释呢？

    但解释的话怎么解释？

    在他思索中，一双玉手勾住了他的脖子。

    程韵这次表现的很热情。

    或许也是知道他要离开的缘故。

    江小白脑海空白了下，也不在多想，感受着那份灵巧湿润，深陷其中。

    而深陷，代表了离火的躁动。

    但他选择了忍耐。

    这个时候，他发现自己的忍耐力相对比之前更强了。

    没错，尽管离火再躁动着，尽管他头顶冒烟了。

    但他感觉这并未到他的极限。

    咕咚……

    江小白咽了口唾沫，该不会他能够彻底承受吧？

    如果这样的话，那他的病，岂不是好了一半？

    顿时，他呼吸变得有些粗重，缓缓靠近了程韵的耳边道：“我……能不能试试？”

    这是一个大胆的想法，而这个想法，他从来没有想过。

    如此环境，如此气氛下，它冒了出来，抑制不住的那种。

    程韵身体紧绷，侧过头看了朱裳一眼。

    但最终，她轻轻点了点头，闭上了美眸。

    江小白心跳加速，刚准备打算做什么时，冰蛊突然极致的翻腾。

    没错。

    短短不到三秒，他全身尽是寒气。

    江小白脸色变化。

    为了不影响到程韵和朱裳。

    他离开了床，走出了房间，下楼到了客厅。

    这个时候，冰蛊彻底爆了。

    可怕的寒气翻滚中，四周的气温都在飞速降低。

    第一次。

    绝对的是第一次，冰蛊率先爆了。

    没错……之前都是离火先于。

    冰蛊反抗而已。

    但这次……

    还好的是离火此刻泛起波澜。

    伴随着那温热感的传来，他这才感受好多了。

    “怎么会这样？”

    江小白有些不解。

    但很快，他想到了什么，脸色出现变化。

    他想到了李秋说过的话。

    冰蛊乃是一对。

    他想到了蛊族的人让他入赘。

    难不成……

    江小白脸色变了。

    玩呢？

    脚步声响起，程韵从楼上走了下来。

    刚刚那份寒意她感受的很清晰。

    不免满脸担心。

    “我的病犯了！”江小白暗叹，满脸苦涩。

    程韵面露温柔，也没有说话，整个人靠在了江小白的身上。

    尝试用自己的体温，帮江小白去除冰寒。

    江小白内心感动，伸出手抱住了程韵。

    不知过了多久，程韵靠在他怀里熟睡了。

    江小白在程韵头上轻轻一吻，在他体温彻底恢复正常后，将程韵挪动了下，整个人躺在了他的身上。

    而他目光带着波动。

    这次冰蛊如此异常。

    他难不成还真的要去蛊族一趟？

