    神话仙尊的势不光是自身的势，还可以利用天地威能，公孙平措发怒，像是大自然都与方凡对抗一样。

    方凡身子剧烈的颤抖了起来。

    嘎吱！

    嘎吱！

    ...

    强大的压力，方凡两条胫骨都破裂开来。

    噗嗤！

    方凡再也忍受不住，开口喷出一大口鲜血。

    “怎么会这样强？”

    方凡震惊的无以复加，原本以为就算是神话仙尊，自己底牌齐出，最少恩能够撑上几个回合，可是自己还是低估了神话仙尊的实力了。

    “方凡，现在突破，你还有一战之力。”

    轩辕剑魂急忙的吼道。

    “我做不到，我根本控制不了自己的身体，怎么突破？”

    方凡颤抖的嘶吼着，此时，方凡全身的毛孔都在溢出细密的血珠，脸色涨红无比，膝盖下方犹如被两个大力士牢牢的拽住一般。

    “我让你跪下。”

    公孙平措又是一声大喝，周围的空气都跟着颤抖了起来，

    方凡被如此一吼，面色顿时苍白，喉头一甜再一次的喷出一口鲜血。

    “去你妈的...老子...今日不死...日后必定会...去到天武大陆...定要报仇雪恨！”

    方凡的眼神通红，双腿距离地面仅有一公分的距离，不过他还在苦苦的支撑着。

    “哼，只可惜，你今日就要死在这里，连报仇的机会我都不会给你。”

    公孙平措不屑的冷哼一声，散发的威势再一次的加强，“跪下！”

    方凡身子一颤，胸前的衣襟已经被鲜血染红，全身都在忍不住的颤抖着，脚下的土地在寸寸开裂。

    就在方凡身子快要崩溃的时候，突然感觉到浑身一轻。

    “阁下，如此行为，不觉得丢脸吗？”

    一道淡淡的声音响起，方凡顿时激动了起来，是老头子，老头子来了！

    身上的所有的压力都消失不见，坐在地上大口大口的呼吸着，一种劫后余生的感觉油然而生。

    抬头看着站在自己身前的老头子，佝偻的身子此时竟然散发着同样恐怖的威势。

    难道老头子也是一位神话仙尊级别的高手？

    “你是谁？竟然燃烧神魂，看来这个年轻人对你很重要，不过，你以为这样就能阻止我吗？就算是你燃烧神魂，你依旧不是真正的神话仙尊。”

    公孙平措嘴角扬起一抹不屑的笑意。

    “你也不过是一道投影罢了。”老头子淡淡的说道。

    “就算是一道残影，也足够抹杀你了。”

    公孙平措的话音刚落，空气骤然的被控制了一般。

    “风来！”

    “水来！”

    “电来！”

    “火来！”

    随着公孙平措的开口，只见他身边不断的出现各种能量，凝聚在一起形成了巨大的能量球。

    “现在，你觉得我能不能够将你抹杀？”

    公孙平措嘴角上扬，瞥了一眼对面苍老的面容。

    “你能抹杀我，但是我依然可以阻止你。”

    老头子眯起了双眼，无视公孙平措手中的能量球，身子一闪瞬间的向着公孙平措冲了过去。

    下一刻，剧烈的爆炸声响起。

    周围的被封锁的空间瞬间爆裂。

    “你？你竟然选择自爆？”

    公孙平措怒吼一声，声音中充满了愤怒以及不甘。

    方凡呆坐在地上，听着传来的声音，双目没有了焦距，更没有了神采。

    老头子自爆了？

    他刚刚出现就是以燃烧神魂的方式，然后就选择了自爆，根本没有给方凡任何反应的机会，似乎这一切他都已经想好了。。

    “方凡，你这师父对你是真的好啊。”

    “燃烧神魂得到短暂的伪仙尊实力。”

    “他原本的境界不过是玄天境巅峰，重伤境界跌落到了黄元境巅峰，以伪仙尊的境界自爆，就算是神话仙尊投影也被炸的消散了。”

    轩辕剑魂感叹的说道。

    方凡像是傻了一样，失魂落魄的看着远处老头子消失的位置，眼眶中的血泪不断的向下流淌，他只觉的自己的胸口堵得慌，甚至呼吸都有些费劲。

    “方凡，老头子并没有死，现在还不是悲伤的时候，振作起来，不然他为了你所做的一切都白费了。”

    轩辕剑魂激动的大吼起来。

    “什，什么？”

    方凡的眼神瞬间有了一抹的光彩，像是溺水者抓住了救命稻草一样，看到了生存的希望。

    “我可以清晰的感觉到，老头子刚刚自爆的神魂并不完整。照常理来说，能够做到神魂分割的只有实力达到至高仙尊才有可能，可是不知道老头子使用了什么手段，将他的神魂分割了，他给自己留了后手，那残留的神魂得到补充也许还能复活。”

    方凡的眼神越来越亮，“你的意思是老头子的残魂跟天魂大帝一样？只要有足够的魂兽就可以复活？”

    “理论上是这样的，只是那残魂在什么地方，我们不知道，想要寻找太过艰难了。”

    轩辕剑魂叹了一口气。

    方凡闻言又呆住了，是啊，老头子的残魂在什么地方，谁也不知道，这天大地大的去哪里寻找呢？

    就在方凡再一次的陷入绝望的时候，帝霸天的身影缓缓的出现在了众人的视野中。

    “方凡，我有话跟你说。”

    帝霸天沉声的说道，“独孤前辈很早就跟我交代，让我保护你，他去寻找布置传送阵的材料，回来的时候很高兴，他说材料都准备齐了，不过从我这里得到了你你有难的消息，他从京都一路赶到这里，他跟我交代一定要亲自将这些话转告与你。”

    “他有一部分残魂被人强行的分裂，关在了天武大陆的无尽血狱之中，如果有一天你的实力达到绝对强大的时候，可以去血狱寻找那部分残魂，助其复活，并且还说，如果没有绝对实力之前，万不可心急，无尽血狱无比的凶险。”

    方凡双目失神，并没有因为帝霸天的出现有所好转，沉浸在失去亲人的痛苦之中。

    “无尽血狱？”

    方凡声音沙哑的重复了一句，眼神中充满了暴怒。

    “无尽血狱可不是那么好闯的，方凡你的修炼之路永无止境啊。”

    “为什么？”

    方凡声音低沉的问道。

