    尤其是这里离那太平间，并不很远。

    可惜林跃是个无神论者。

    只听见啪嗒一声，林跃不仅没有任何一丝慌乱，甚至还走到一旁将房间里面的灯给关上了。

    整个房间陷入了一片漆黑之中。

    “你干嘛？”

    张佳怡忍不住嗔怒道，本来就有些还害怕，此时林跃还把灯给关了吗，自然就更让人感觉平添两分恐惧了。

    却见伸出一只手搂住张佳怡那软和丝滑的如同棉花一般的刘柳腰，一边低头在张佳怡的耳畔道，“别说话，有小偷。”

    张佳怡刚准备说些什么。

    忽然，只听见门锁咔嚓一声，似乎有人要进来了。

    这声音把张佳怡给吓得直接不敢说话了，毫无疑问，这件房间本来就属于林跃的，就算是别人要进来，那也得先敲门才行，这家伙就这样直接进来了，肯定不是什么好人！

    很快，从外面的走廊里面射进来一丝的昏暗的灯光。

    而林跃刚才很聪明的搂着张佳怡走到了一件柜子的后面，也就没有被这小偷给直接发现。

    那家伙身上穿着一件黑色夜行衣，走起路来鬼鬼祟祟，进门之后先是四处张望了一下。

    发现没有人了之后，这才直起腰来。

    不知为何，张佳怡看到这身影，总感觉有点熟悉。

    尤其是那身高跟肩宽，很像是她认识的一个家伙。

    正想着，忽然见那家伙反手将们给反锁上了，下一刻，那小偷从身上拿出来一个小手电，借着微弱的光朝着林跃的办公桌上走去。

    紧接着就是一阵哗啦哗啦的翻箱倒柜似乎是在找什么东西的声音。

    可惜找了好久，似乎终于还是没找到自己想找到的东西。

    “奇了怪了，这家伙会把借条放在哪儿呢？”

    小偷找来找去也没找到那张借条，一时间不禁有些懊恼，一屁股坐在了林跃平时的椅子上。

    而这一边，张佳怡听到这小偷的声音了之后，可算是彻底清楚了这家伙是谁。

    王哲瀚！

    就是这家伙，无论是刚才从身形上还是从此时的声音上来看，都跟王哲瀚几无二致。

    可王哲瀚怎么会做起了小偷的勾当了呢？

    要不是此时亲眼所见，只怕是张佳怡无论如何也不敢相信！

    张佳怡正要出去跟王哲瀚对质，却突然被林跃给一手拉住了。

    只见林跃伸出一根手指放在嘴上，神色很淡然。

    那意思很明显，就是叫张佳怡不要轻举妄动。

    无奈。张佳怡虽然不知道林跃这家伙又在打着什么算盘，不过她也知道林跃肯定是有他的打算的。

    却见那王哲瀚在林跃的椅子上坐了一会儿，旋即又开始找了起来。

    嘴上还一边愤愤不平的念叨着什么。

    “可恶，可恶啊！这小子到底把那张借条放在什么地方？难不成这小子还把借条随时随地待在身上？”

    “不可能啊！今天我可是亲耳听到那小护士说看到他吧借条拿出来而来！”

    “真是可恶！要不是这小子，想必张佳怡那女人现在早已经成了我的池中之物了，就是主任医师，我也没什么问题，倒时候让舅舅坐上院长的位置，就什么也不担心了！这小子这是个搅屎棍！”

    一边说着，那王哲瀚似乎也变得愈发的不耐烦起来。

    “不过也真是怪我那个蠢猪舅妈，要不是她的话我也不至于这么半夜偷偷来偷东西，想我王哲瀚是什么人物？竟然沦落到干这种事情，实在是奇耻大辱！”

    正说着，一旁的柜子后面，林跃跟张佳怡听着这小丑自言自语，只是感觉莫名的可笑。

    林跃当然知道这王哲瀚是来干嘛的，不过是白天，自己履行承诺撕碎那欠条的时候，被门外那群小护士给看到了罢了。

    这王哲瀚在这医院里经营那么多年，几个线人自然还是有的。

    此时这不就是前来偷那张欠条了吗？

    不过王哲瀚找了半天，始终也没能从那办公桌之中找到任何东西，别说欠条了，就是其他任何有价值的东西，他硬是什么都没找到。

    一来一回，王哲瀚不禁有些火冒三丈。

    只听见啪的一声，王哲瀚一巴掌狠狠的拍在桌子上，“这小杂种，还真是谨慎，居然什么东西都没有，实在是气死我了！”

    说完，王哲瀚的目光又在房间里面呢的扫过，最终竟然落在了当着林跃跟张佳怡的那面柜子上。

    “难不成在那柜子里面？可是这柜子里面不都是装药瓶的吗？”

    王哲瀚犹豫了片刻，一咬牙，便起身朝着柜子这边走来。

    嘴里碎碎念的说道，“这小子喜欢不按套路出牌，把东西藏在这里面倒也说的过去！”

    而这一边，看着王哲瀚拿着小手电就朝着这边走来，张佳怡的小手不知道什么时候竟然出了一身冷汗。

    明明王哲瀚才是那个做贼的，怎么现在她跟那俩倒是更像是做贼了似的。

    却见林跃依旧是不慌不忙。

    下一刻，王哲瀚举着小手电的灯光就朝着柜子上照来。

    然而立马，他就看到了一张煞白的人脸。

    “啊！”

    王哲瀚哪知道这房间里面居然还有别人啊，当即吓得朝着后面跌做下去。

    长期在医院干的人，他当然也对医院的不少恐怖传闻有所耳闻，此时至今他捂着自己的眼睛道，“不，不要过来，我不是故意的，不要过来啊！我是个好人！”

    “哦？是吗？王哲瀚？当小偷，干这种下头的事情，还敢说自己是个好人？”

    一道低沉的男声传了出来。

    紧接着只见两道身影从柜子后面走出来。

    “王！哲！瀚！”

    却听见张佳怡一字一顿的说道，语气中所带的火气已经显而易见了。

    “佳怡？”

    慌忙中，王哲瀚倒是听出来了这是张佳怡的声音，于是他赶紧拿着手中的小电筒照去，发现居然真的是张佳怡。

    接着灯光一转，又看到了旁边站着的，他刚才看到的那张人脸，原来正是自己那个最讨厌的家伙。

    林跃！

    “好啊，原来是你这家伙！”

