    “你们——”黑冥魔蟒回到寒潭深处的巢穴，刚开始疗伤没一会儿，就感觉脑袋再次一阵剧痛，身体不受控制的朝上方飞去。

    这种感觉实在太熟悉了，和他先前被林辰一脚踢飞出去，一模一样。

    直到此时，砸落在寒潭边的地面上，它才看清楚，是谁一脚将它踢飞出来。

    望着面无表情的林辰和卡西娅，黑冥魔蟒吓得差点魂飞天外，此时也才意识到，自己逃跑时，对方并不是追不上，而是压根就不怕自己逃走。

    “这东西，是你身上的鳞片？”

    林辰对比了下手上的黑色晶石，又再次打量了下黑冥魔蟒身上的鳞甲，无论是形状还是纹路，基本上一模一样。

    所以他判断，这东西很可能是黑冥魔蟒身上掉落的鳞甲。

    若真是如此，那么就未免太古怪。

    他还是第一次遇到，妖兽身上脱落的鳞甲，竟是蕴含着强大的能量，可以用来辅助修炼。

    “你们两个异教徒，好大的胆子！敢招惹我们天冥神殿，是真的想死不成？”

    黑冥魔蟒心中虽然有着几分惊惧，但不愿意乖乖臣服，色厉内荏地喝道，“天冥大陆上，任何胆敢与天冥神殿作对的，都绝对不会有任何好下场！你们如果敢——”林辰右手作掌刀状，隔空对着黑冥魔蟒的尾巴斩下！噗！漆黑的火焰飞出，呈镰刀状，瞬间将黑冥魔蟒的尾巴砍下，鲜血喷溅！“嗷——！”

    黑冥魔蟒发出惨叫声。

    “我们会不会有好下场，我不知道，但我很清楚，你若是不乖乖回答我的问题，等会儿就不是尾巴被砍掉，而是脑袋会被砍成两半！”

    林辰冷冷道，“再给你一个机会，回答我刚才的问题。”

    黑冥魔蟒惊怒交加，它看出来了，这个家伙根本一点也不怕天冥神殿，根本就是个疯子，自己若是嘴硬，真的会死在他的手上。

    它有些不甘心地道：“对！黑冥晶是我身上脱落的鳞片。”

    “黑冥晶？

    将60岁以上的老者，送来给你当食物，是不是和黑冥晶有什么关系？”

    “我们黑冥魔蟒，生来拥有一种天赋神通，那就是能够吞噬其它生灵的精血灵魂，转化成为黑冥晶。

    或者说，将外来的能量，转移到身上的鳞甲，鳞甲脱落后，便是黑冥晶！黑冥晶对于领悟死亡法则的存在而言，是一种用来辅助修炼的宝物。”

    林辰和卡西娅此时都明白了。

    天冥神殿定下的那个规矩，说到底，就是为了获得大量的黑冥晶，用来供应天冥神殿的成员修炼！林辰道：“为什么是60岁以上的老年人？”

    黑冥魔蟒道：“两个原因。

    一是老年人已经无法进行族群繁衍，所以我们只吃老年人的话，并不需要担心导致人类族群数量减少；二是我们黑冥魔蟒领悟死亡法则，而年老的普通人，身体虚弱，体内已存有死气，将他们的精血灵魂转化为黑冥晶，对我们而言，会更加的容易。”

    林辰冷笑，讥讽道：“还为人族的繁衍考虑，你们倒还挺仁慈的！”

    卡西娅也是目光阴寒盯着黑冥魔蟒，只觉得这种行为实在太恶毒，这些家伙，压根不是担心人族覆灭，他们只是希望，人族能够源源不断为他们提供食物！黑冥魔蟒哪里听不出对方的嘲讽，无言以对，干脆假装什么也没听到。

    卡西娅道：“天冥神殿的殿主，是什么实力？”

    林辰瞥了卡西娅一眼，见她满脸义愤填膺，不由得嘴角微微勾起，这女人是想要替天行道，帮天冥大陆上的人，将天冥神殿给灭了？

    这种侠义之心，在有些人眼中显得幼稚，但在林辰看来，却是一种很宝贵的性情。

    黑冥魔蟒听到她这问题，眼中带着无法掩饰的得意：“我们天冥神殿，一共有五位至尊境强者！我们殿主具体多强，我自然不可能清楚，但那绝对是至尊中的至尊，反正是你们难以想象的。

    所以吧，你们最好放了我！你们虽然是异教徒，但如果有我为你们说情，只要你们做出足够的贡献，是有可能加入天冥神殿的。”

    卡西娅和林辰眼神一凛。

    他们的确没想到，在这个寻常人甚至都不能修炼的世界，天冥神殿却竟然拥有着五位至尊，这等级别的势力，即便是在本源大陆中部，也让人不敢忽视！林辰转念一想，天冥大陆上的普通人不能修炼，甚至普通人的生命最终都成了天冥神殿成员修炼的垫脚石。

    天冥大陆上所有的修炼资源，自然也是全部被天冥神殿独占！耗尽无数人的性命，再加无数修炼资源的辅助，如果天冥大陆存在的历史足够悠久，那么天冥神殿内，诞生几名至尊，似乎并非不可能的事情！见对方两人呆住，黑冥魔蟒大喜，这两个家伙，终于是被吓住了！它有了底气，冷笑道：“我说的话，你们听到没有？

    快将我放了！到时候，我还能给你们求情。

    若是你们执迷不悟，那么下场将会是生不如死！异教徒最终会是什么下场，我相信你们也一定有所耳闻？

    你们最好——”嘭！话没说完，林辰又是一脚踹在它脑袋上，将它踢飞出去。

    “罗里吧嗦的，有完没完！”

    林辰没好气道。

    卡西娅不知想到什么，兴奋起来，冲到头破血流的黑冥魔蟒面前，冷声道：“我问你一个问题，你老实回答。

    不然的话，我将你这身皮给扒下来，现在就让你体验下，什么是生不如死！”

    “你……你问！”

    黑冥魔蟒吓得一个哆嗦，没想到这个男的暴力，这个女的更加凶残！“天冥神殿的至尊里面，有没有一个叫做玄焱古树的家伙？

    它领悟火之法则和木之法则，本体是一颗古老的巨树！”

    卡西娅死死盯着它。

    林辰一怔，看向黑冥魔蟒。

    黑冥魔蟒讪讪道：“天冥神殿的五位至尊里面，的确有一位，本体是一颗巨树，我们称他为玄焱老祖——” 

