    在郑能达的带领下，步当仁一行人走进了厂房里。

    因为这座工厂已经荒废了十几年，整个厂房的地上都覆盖了厚厚的一层灰尘，几人走进厂房带起的微风，扬起了不少地上的灰尘，呛的众人直咳嗽。

    “咳咳咳……，这地方也太脏了，这得有几年没打扫过了吧。我们，我们不会真的要住在这种地方吧……”

    吴权边咳嗽边抱怨道。

    他有些洁癖，平时总是把房间打扫的一尘不染。从小到大，他都没来过环境如此糟糕的地方，所以一时间无法适应。

    “哈哈，真是不好意思，我们一家也刚来到这里没多久，还没有开始打扫，之后把这里好好清扫一遍，就不会这么脏了。”

    听到吴权的抱怨，郑能达尴尬的解释道。

    “郑大哥，你别放在心上，家弟没有责怪你的意思，他有洁癖，平时特别爱干净，可以说眼里容不得一点灰尘。之后啊，这里就交给我来打扫，不用劳烦你。”

    吴策见状，连忙和郑能达讲述了吴权的情况，希望他别因为这个事情而生气。

    “哈哈哈，我不会放在心上的，这里的环境对没遭过社会毒打的人来说，确实有些恶劣了。我妹妹之前上楼的时候，也抱怨过这里的环境太过糟糕。”

    郑能达摸了摸自己的脑袋，笑着说道。

    几人谈话间，二楼突然传来一阵急促的犬吠声。

    “汪，汪，汪......”

    “这鬼地方哪来的狗啊？”

    步当仁疑惑的看向了郑能达，能解释这个问题的人，恐怕也只有他了。

    “郑大哥，你还带了一条狗来逃生啊......”

    吴策也是有些惊讶，在这种世界末日般的灾难面前，居然还会有带上自己家的宠物，这简直是件不可思议的事情。

    “呃......几位，那条狗，其实就是，就是我之前说的，我的儿子。”

    郑能达支支吾吾的说道，表情看上去有些不好意思。

    “你的儿子，是一条......狗？”

    步当仁吃惊的说道。他没有养过宠物，自然是无法理解郑能达的这种行为。

    “汪汪汪汪汪！”

    二楼的狗叫声又响了起来，随后就是一阵急促的脚步声，听这脚步声，似乎是往楼下冲来的。

    “小库！你别跑了！停下来！”

    一个年轻女人的声音在二楼响起。

    “嘭！”，楼上响起了一声重响，好像有什么东西摔在了地上。

    “哎呀！痛死老娘了！臭小子，我要揍你了！”

    那个年轻女人继续喊道。

    就在步当仁等人三脸懵逼的时候，一道黑色的身影如同闪电一般从二楼楼梯窜了下来，带着一路的灰尘，让人无法看清它的样貌。不过通过它的叫声，可以知道，它就是郑能达口中的“儿子”。

    “汪汪汪！”

    黑色的身影跑下楼梯后，一边嚎叫，一边向着郑能达所在的方向跑去，强大的压迫感惊的步当仁等人连连后退，给这对父子让出私人空间来。

    “嗷呜——”

    它在跑到距离郑能达两米左右时，从地上一跃而起，带着漫天的灰尘，扑进了郑能达的怀里，然后开始对着他的脸大舔特舔。

    “哎哟喂！我的好小库！好啦好啦，停一下，哈哈哈……”

    郑能达抱着自己的“儿子”，一边大笑，一边说道。

    这时，步当仁等人终于看清了郑能达口中的“儿子”的样子。它是一条德国牧羊犬，体格健壮，黑褐色的皮毛油光发亮，看得出来，郑能达平时对它肯定是呵护有加。

    “哎呀！好了，下来吧，小库。”

    在亲热了一会后，郑能达放下了怀中的小库，然后转向了步当仁几人，笑着给他们介绍道。

    “这就是我的儿子，小库，一只德国牧羊犬，今年三岁。”

    “汪！”

    小库兴奋的叫了一声，尾巴如同一把扫帚，在地上扫个不停，看来它对这几个新朋友的到来很是高兴。

    “小库，你好啊。”

    步当仁虽然有些难以置信，但还是弯下腰对小库打了一声招呼，同时伸出了自己的手。

    “汪！汪！”

    小库叫了两声，也伸出了自己的右爪，放在了步当仁的手上，然后摇了摇就算是握手了。

    “郑大哥，小库这也太聪明了吧，还知道怎么握手呢。”

    步当仁看见小库像是听懂了自己的话一样，伸出爪子和自己“握爪”，有些吃惊的说道。

    “哈哈，那当然，我家小库啊，可是很通人性的，之前，它还救过我一命呢！去年的一天晚上，我家的煤气泄漏了，而我已经睡着了，没有注意到，是小库察觉到了不对劲，打开自己的笼子，跑进我的房间把我给叫起来。可以说，如果不是小库，我已经在睡梦中一命呜呼了。”

    郑能达自豪的说道，说着，还亲昵的摸了摸小库的脑袋。

    “怪不得你会把小库当做儿子，原来是因为它救过你的命啊。”

    吴策在一旁惊讶的说道，然后也蹲下和小库互动了起来。

    “小库啊，我叫吴策，那个是我的弟弟，吴权。你说，我们两个长得像不像亲兄弟啊？”

    “汪~”

    小库压低嗓子叫了一声，摇了摇自己的大脑袋，表示自己觉得他们不像是亲兄弟。

    “哈哈哈哈哈哈！大吴啊，连小库都看得出来，你们两个长的不像亲兄弟啊，这可怪不得别人了。”

    步当仁笑得眼泪都要流下来了。

    “小库，哈哈哈，礼貌一点，哈哈哈……”

    郑能达也控制不住自己的表情了。

    只有吴策笑不出来，无奈的摸着小库的脑袋，然后他扭过头对吴权说道。

    “小权啊，你也来摸摸小库吧，它的皮毛可软了。”

    “我？我就算了吧……”

    吴权一听要自己去摸一只狗，还是一只浑身是灰尘的狗，就吓得鸡皮疙瘩都起来了，连连摆手，拒绝道。

    小库像是看出了自己被吴权讨厌了，委屈的“呜”了一声，逗得吴策哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈哈，小权啊，你看，你不和小库玩，它难过了，快来和它道歉。”

    就在几人聊的热火朝天时，一个充满杀气的身影，出现在了二楼楼梯的转角处……

