    剥离聚财阵后，秦运没有再说什么。

    他最后看了一眼这家店铺，随后直接转身离开。

    看着秦运似乎灰溜溜离去的背影，孙建强心中却很是愉悦。

    “哈哈，秦运，你现在表面上装的很平静，心里一定很气吧。”

    这么赚钱的店铺被逼走，秦运心中肯定很生气。

    “气吧气吧，还有几天就高考，影响高考就更好了。”他心中愉悦想着。

    ……

    新的店铺内，赵梅等人都在忙碌，将衣服一一挂好。

    最后天运服装店的牌子重新安装起来。

    一切弄好之后，都已经是深夜了。

    “老板。”

    张青等人看向秦运，她们脸上明显都带有一丝担忧之色。

    这大半个月时间，她们在店里很忙，但每个人都很开心。

    因为，秦运制定了她们的工资标准，基本工资3000，考勤500，绩效奖励1500。

    这么高的工资，对于她们来说绝对是难以拒绝的。

    毕竟青无县内，服装店店员的普遍工资都在3000左右，甚至还有很多不到3000的。

    之前张青工资就不到三千。

    实际上，有聚财阵在，店里从上班开始到下班结束，一直是很忙碌的，根本不像其他服装店有偷懒、放松的时间。所以秦运制定的工资稍微高了一些。

    当然，也不可能高出多少，毕竟店里生意好都是因为一级聚财阵的缘故，有一级聚财阵在，随便招个人，都不影响店里生意的火爆。

    “你们先回去吧，明天下午来上班。”秦运笑着道。

    很快，众多店员离开，店铺内只剩下了赵梅、秦萱等人。

    看到赵梅脸上的担忧之色，秦运笑着道：“妈，现在想太多没有用，等明天再看结果吧。”

    他心中一动，手中的那一枚光点便开始迅速放大。

    一道道大阵纹络出现，将新的天运服装店完全笼罩住！

    一级聚财阵布置成功。

    ……

    出租屋内，张青打开门，一下子躺在了椅子上。

    “回来了？”

    孙婷婷走出房间，看到张青，道：“小青，怎么了？怎么看上去有气无力的？”

    “还不是因为服装店的事。”听到孙婷婷问起这个，张青顿时气愤道：“那个房东就不是东西，见到我们家的服装店生意好，竟然要两万多的租金，使得我们老板只能放弃，去租另一家店铺。”

    开店的都知道，有时候换了一个地方，生意就会一落千丈。

    “明天新店开张，不知道生意怎么样喽。”张青忧心忡忡道。

    闻言，孙婷婷笑道：“小青，你以前在其他服装店可没有这么大的归属感。”

    “不是没有归属感，是老板给的不够多啊。”张青喝了一口肥宅水，舒服的吐出了一口气道。

    “老板说了，三号发工资，还有两天，我就有工资拿了，不知道我能拿到多少工资，我有好多衣服想买啊。”

    对于张青来说，她不想听老板和她说理想，她的理想是不打工。

    钱给的够，那么她对公司自然就会有归属感了。

    闻言，孙婷婷不置可否，她知道张青工资是基本工资3000，考勤500，绩效奖励1500，不过她认为绩效奖励基本上是虚的，最多给出少部分就可以了，很多店里都那样，给出绩效奖，但是奖励多少都是老板一句话的事，上下浮动太大了。

    不过看张青期待的样子，她倒是没有说打击的话。

    ……

    张青担忧的是店里的生意受到影响，自己的工资降低，至于赵梅、秦萱等人则是真正担忧店铺的前途。

    他们晚上根本睡不着，至于最不担心的就是秦运了。

    上床不到一分钟就睡着了，早上起来，吃了早餐后他和赵梅说了一声，便直接去了学校，对店铺的事似乎一点不担心。

    而赵梅与秦萱一大早就来到了新开的天运服装店前，等待着七点开门营业。

    “小萱啊，你说这生意还能维持之前的样子么？”赵梅忍不住问道。

    大半个月时间的忙碌，她脸上的笑容越来越多。

    每一天营业额都是一万多，房子的房贷，还有借的钱等，她仿佛都看到了希望，巴不得一直这样下去。

    她现在最希望的就是将欠别人的钱，将房贷全都还清，这样的话她再也不用着急什么了。

    可是现在情况有了变化。

    “妈，肯定能的，你要相信小运。”秦萱笑着道。

    虽然这么说，但是她的眼中明显也有一丝担忧之色。

    “对了，妈，小运今天怎么说？”秦萱问道。

    “小运什么都没说。”赵梅想到自己的儿子，无奈道：“他早上吃完早餐就去学校了。”

    她们这么紧张，秦运弄得跟个没事人一样，好像店铺与他一点关系都没有。

    “嗯？”

    忽然赵梅、秦萱二人看向了不远处，那里有一家新的服装店。

    “启运服装店。”

    这是原先天运服装店的位置，此时孙亚东带着几人前来。

    “这孙亚东太可恶了，我祝他生意倒闭！”秦萱咬牙说道，脾气一直很好的她却是说出了这样的话。

    被她骂的孙亚东此时却是春风得意。

    打开启运服装店的大门，五名看上去二十来岁的女孩忙碌起来，这是店里的销售员。

    而店内悬挂的衣服等，整个装饰与之前的天运服装店如出一辙，基本上没有任何改变。

    “马上就开张了，要是生意如之前那般火爆，那我能挣多少钱？”孙亚东此时一脸期待之色。

    除了名字不同，差了一个字，这启运服装店与天运服装店一模一样。

    虽然对于是否能维持之前火爆的生意没有太大信心，但始终有一点可能，孙亚东心中还是很期待的。

    这一丝可能实现，那他每年可就收入百万以上了。

    实际上，他现在店里的营业执照还没有办好，毕竟时间太短了。不过青无县对这些不是太严格，像一些人租了商铺，签了租赁合同以后每一天都有租金，办理营业执照就会浪费很多天的时间，所以可以先营业后办理。

    他不想多等，歇业一天，可能变故便会增加一些。

    此时时间还没有到七点，不过两家服装店已经开门，而大街上已经有人了。有两人正好走到了这里，脚步忽然停了下来，看向了身边这家启运服装店。

    （感谢半生凉凉凉到殇的2800打赏，感谢南宫軒滨的100打赏，谢谢。新书求月票、求推荐票。）

