    “这样不宣而战真的好吗？”至少10个步兵团，超过2万5千名士兵正在向边境集结，依旧留在塞里斯的德赛尔，看着同样留在城堡内的克里斯问道。

    克里斯耸了耸肩膀，开口回答道：“历史由胜利者书写，亲爱的德赛尔！只要我们能够赢得战争，把前来阻挡我们的人都打趴下，那么我们做的一切，都是对的。”

    在决定提前出兵，挑起战争的两个小时之内，爱兰希尔驻扎在各地的部队就开出了兵营，从这么一个小小的细节上，就可以看出爱兰希尔部队的战备水平有多高。

    砸进去了无数的金钱，用了无数金币堆砌起来的战争机器，在这一刻开始了转动，而让人敬畏的是，只是刚刚咆哮起来的这部机器，就已经向所有人展示了他的威力。

    “我觉得没有任何问题！毕竟，我们南下劫掠的时候，也咩有给你们发过通知书。”站在一旁的草原帝国的特使，负责联络两国贸易的草原帝国大臣托克赛尔笑着开口说道。

    爱兰希尔这一次可不是自己单独行动，而是向草原帝国展示了自己的实力之后，把草原帝国也绑在了自己的战车上。两个国家早就签订了秘密条约，结成了同盟的关系。

    草原帝国一直梦想着报仇雪恨，所以对爱兰希尔的攻击计划非常的支持，他们承诺在南下的时候提供兵力，帮助爱兰希尔赢得对亚兰特帝国的战争。

    所以，在爱兰希尔主力开始南下的第三天，草原帝国的部队也开始了南下集结。他们在向导的约束下急速向南推进，奇迹般的没有袭扰任何沿途的爱兰希尔平民。

    5万草原骑兵，配合上超过4万的爱兰希尔步兵，这场战争从爆发的那个瞬间，就注定了不是一场局部冲突。在克里斯的计划中，这场战争至少可以看成是一场灭亡亚兰特帝国的预演。

    “首先是草原帝国的骑兵部队会在突破了亚兰特帝国的边境防线之后，立即散开，逼迫对方的骑兵向主城内聚拢。”克里斯故技重施，拿出了自己攻击梅恩的那套战略计划。

    “然后用步兵和大炮猛攻这些主城。靠近边境的4个大型城市，7个防御用的城堡，都会在第一时间内拿下。”他指着地图，对盟友介绍了一下自己的攻击计划。

    “攻击的城市都是已经被我们影响了的城市，那里的商人基本上都靠在了我们这边，城市里已经有不少工厂，道路也被我们暗中出钱加固过了。”德赛尔在丢掉了不宣而战的纠结之后，自信的笑着说道。

    这是他一手弄出来的攻击计划，他提前把一些工厂设施卖到了这些城市之中，在这些城市之中广布眼线，几乎把这些亚兰特帝国的边境城市，变成了爱兰希尔的后花园。

    为了能让爱兰希尔的南下部队可以快速向前突进，他甚至提前修筑了这些地方的道路，把这里建设了一番：按照他的预想，只要战争开始，这里就会被爱兰希尔以最迅捷的速度拿下。

    “我想……我们在这里讨论战术的时候，边境上的战争已经开始了吧？”克里斯看向了南面，口中轻轻的呢喃道。

    ……

    是的，战争已经开始了，就在同一时刻，亚兰特的边境上，带着M42钢盔的爱兰希尔士兵，背着自己的武器跨过了象征着边境线的界碑。在他的身后，一个挨着一个的士兵和身边站着的亚兰特士兵擦肩而过，而可笑的是对方却没有任何要阻拦的意思。

    “谢谢！”一个穿着盔甲的亚兰特士兵从经过自己身边的爱兰希尔士兵手里接过了一颗糖果，笑着和对方打着招呼。早就已经向往着爱兰希尔富足生活的这些亚兰特帝国的士兵们，迅速的站在了他们早就希望站到的一边。

    没有狼烟升起，也没有炮火与枪声。大家都很和谐，仿佛是按照剧本正在演一出早就排练好的戏剧。想象中血腥的杀戮根本没有出现，在金币的闪耀下，投降变成了一件很理所当然的事情。

    “爱兰希尔！万岁！”一个抱着头盔的亚兰特帝国军官按着自己的长剑，看着一列一列从自己面前走过的爱兰希尔士兵，喊出了一句让人哭笑不得的口号。

    作为边境上的士兵，他们已经好几个月没有领到军饷了。上面的那些大人物们，想的是当南部的战争结束之后，再把资金挪到北面来，补上军饷鼓舞士气之后再向爱兰希尔发起进攻。可惜的是爱兰希尔没有给他们这个机会，战争在他们最不想发生的时候爆发了。

    在这条道路的远处，一个规模不算巨大的城堡的城墙上，几十名亚兰特的士兵把一面巨大的爱兰希尔的黑色金鹰旗帜推下了垛口。

    卷好的旗帜随着重力迎风打开，城下前来接收城堡的爱兰希尔士兵眯着眼睛，迎着阳光看到了自己国家的巨大旗帜就这样招展在城墙上，就好像一副巨大的海报。

    是的，海报——这是一个新的词汇，最近爱兰希尔快要成为吟游诗人还有歌剧团心目中的圣地了，因为那里诞生了许多话剧，新奇而且有趣。每当有新的剧目上演，剧院的门口就会贴起一张巨大的宣传海报。

    “长官！城堡内一共500名驻守的士兵，战马10匹，长剑100把，长枪550支……都移交给您了。”为首的一名亚兰特的军官站在这名爱兰希尔士官的身后，恭敬的汇报了一下城堡内的守备力量。

    那名爱兰希尔的士官从城墙上那面国旗上收回了自己的目光，礼貌的和对方微笑了一下，才侧过身看向了自己的手下们：“好了，热闹看过了，进去接收这个城堡吧！”

    他的身侧，那些看热闹的士兵们也都收起了自己的目光，十几个人就这样走进了上百人驻守的城堡——这样的事情在每一个边境的城堡旁边上演，接收这些城堡，只需要一个步兵班的兵力而已。

    “我们究竟是来参战的，还是来旅游的？”放下了望远镜，皱着眉头看向了自己身边的军官，科里亚有些郁闷的开口抱怨道：“又投降了？我打下了3个城堡了，弹药消耗是零，我怎么写报告？”

    他身边的军官耸了耸肩膀，脸上坏笑着对自己的长官调侃道：“我们这边算是好的，布尔乔斯那边听说因为推进速度太快，三个士兵崴了脚……我很好奇他怎么写报告。”

    “噗……啊哈哈哈哈！”科里亚听到了这个消息，终于忍不住大声的笑出了声来。刚刚还担心自己的报告不好写的他，那一点点的愁绪一扫而空。

    6个南下的主力步兵团还没有展开，仅仅依靠前线的4个守备步兵团，爱兰希尔就轻松击穿了亚兰特帝国的边境防线。那些本来应该如同钉子一样扼守在路口的城堡，现在都成了旅游观光的景点。

    最靠近边境的繁华大型城市纳鲁，市政厅内豪华的主位上，一个肥硕的男人正抱着两个女人戏弄着。这位肥硕的男人就是城主亚当。

    虽然他名字倒是很好听，不过他在纳鲁城内的名声可并不好。他的外号叫做贪婪者，是一个彻头彻尾的囊虫。他是宰相克拉克的心腹，实际上正是因为看中了他敛财的能力，克拉克才把他推到了纳鲁城主这个位置上。

    此时此刻本来应该是亚当工作的时间，可早就忘了正经事的他，更喜欢调戏这两个被他的财富还有权势征服的女人。就在他的手在两个女人的衣服里面游走的时候，一个军官连滚带爬的冲进了他的大殿。

    “滚出去！”亚当皱着眉头看着坏了他雅兴的手下，拖着长音呵斥道：“没用的东西！我平日里就是这么教导你们的？连基本的礼节都忘记了吗？”

    “大！大，大人！不好了！不好了！爱兰希尔的军队打过来了！”那军官也顾不上自己被呵斥了，带着哭腔号丧道：“现在，现在，现在他们可能已经到了城外了！”

    “什么？你开什么玩笑，边境上还有7个城堡呢！我们这里距离边境至少有100里！”亚当下意识的抽出了在女人衣服里的手，瞪着他那并不大的眼睛厉声道。

    “我，我也不知道啊……”那城卫军的军官也没办法解释，为什么对方会轻易的越过那些看上去防御森严的城堡，可是他刚刚确实在城墙上，看到了出现在地平线上的爱兰希尔的军队。

    那些掷弹兵们非常的好辨认，他们没有盔甲，只带着钢盔，喊着响亮的号子，迈着整齐的步伐，一点点的靠近了纳鲁城高大厚实的城墙。

    “快！快集结部队！我们的城墙很厚很高！我们可以坚守住！”亚当虽然贪婪，但是却不是一个笨人。他知道现在跑估计已经来不及了，死守在这里，等到援军出现才有一线生机。所以他大声的下达命令，想要做垂死的挣扎。