    “这靡荼金尸除了威力奇大，还能千变万化，也怪我适才太过大意，对方明明已经把人劫走，怎么就偏偏半途留下一个郭瑜来？”

    虞拱懊恼地拍了拍脑袋，又不屑道：“想不到堂堂金山教教主，竟然也是此等小人，不过他是又坏又蠢，要是在咱们兄弟中藏下一两具金尸，谁又能防？”

    “唰！唰！唰！”

    虞拱此话一出，边上一众班役脸色一变，纷纷纵身远离了他。

    连江舟也后退几步，面露古怪地盯着他。

    虞拱茫然地看了看周围，挠了挠头，过了一会儿才反应过来，羞怒道：“怎么？你们以为老子是金尸变化不成！”

    一个班头壮着胆子嘀咕道：“虞都尉，是您自己说的，这什么靡荼金尸能变化万千，适才只有您自己离开过……”

    虞拱怒道：“滚你娘的蛋！老子要是金尸，第一个咬死你小子！”

    一个与虞拱平日亲近的班役小心翼翼道：“虞头儿，不是兄弟们不信您，是敌人太狡猾，要不您自己证明一下？也让兄弟们放心不是？”

    虞拱气得指着他大骂：“唐小三！你屁股上的伤疤好了是吧？当初要不是老子，你就算不死，那半拉屁股都被妖魔给啃了！你个忘恩负义的东西！”

    那班役被他当众揭了隐私，虽然脸色通红，但神情倒是松了下来，笑呵呵地陪着不事。

    虞拱又一连指着班役中的人，逐一点出了只有他们自己和虞拱知道的隐密之事。

    这回所有人都松了口气。

    对方再是狡猾，也不可能把每个人的隐密都一五一十地挖了出来。

    在他们说话时，江舟也用自己的手段暗中将所有人都辨别了一遍，确定其中已无隐藏的“人肉炸弹”。

    才朝适才薛荔消失的方向看去。

    他不用看也知道，刚才的声音就是薛妖女。

    这个妖女，越来越神出鬼没，也越来越难以捉摸。

    若她有什么歹意，刚才就是对他下手最好的时机。

    那靡荼金尸确实有其独到之处。

    以他的如今的道行，竟也没能及时看破。

    若无她那一句提醒，引起心中警兆，就算有太乙五烟罗在，这东西无法重创于他，也已经能对他构成威胁。

    而且，自保无虞，但这虞拱等人难免会有伤亡。

    既然不是要对付他，薛妖女突然在江都现身究竟是为了什么？

    为什么又要把郭瑜带走？

    “大人，现在怎么办？”

    “要不老虞我带上兄弟们，直接杀上朱家！”

    这时，虞拱好不容易自证了清白，心火却是烧得旺盛，恶狠狠地道：“这老东西，竟然敢勾结仙门，对朝廷府衙下手，还用上了靡荼尸这等恶毒之物，将他满门抄斩都是轻的！”

    江舟翻了个白眼：“行，你去吧，铲除朱家这个毒瘤的光荣任务就交给你了。”

    “呃……”

    虞拱气息一滞，讪讪笑道：“呵呵，老虞我就是说说，我也没有大人您的本事，可担不了这般重担。”

    江舟没有理他，装模作样地对化身包龙图交代了几句，便要出门离去。

    虞拱急道：“大人，您要何处去？”

    “今日我师兄法海讲法，我岂能不去？”

    “那我呢？”

    江舟摆了摆手：“你留下，助包大人料理善后，看好开封府。”

    说罢，头也不回地走了。

    虞拱茫然地看了下四周，已经变成了黑坑的大狱，实在不知道这开封府还用得着看什么？

    我也想听法啊！

    ……

    离了开封府，江舟径直去往洞庭湖边。

    如今法海的名声，在江都真不是说笑的。

    此时洞庭湖边，里三层外三层，都是人流涌动。

    就连湖面上，也停满了许多船只。

    大船、小船，商船、渔船，权贵名门的画舫楼船，三教九流，无一不包。

    倒不是这些人都信奉佛门，对法海顶礼膜拜，闻其讲法，都趋之若鹜。

    这样的人固然不少，但其中更多的却是看热闹的。

    最近“圣僧法海宣讲佛法”的传闻，传来传去，已经传成了佛门要招开水陆法会。

    届时，各教寺庙观院，都有僧人齐聚，讲法、布施。

    不少人都是当成了一次盛会，夹杂其间，趁着热闹，四处游玩，观赏湖光山色。

    商贩走卒，挑着货担，四处兜售。

    也少不得一些居心叵测之辈，想来一探究竟。

    其中有一群人，最是显眼。

    离近夕照峰前，有两个突起的石岸。

    犹如两处石台。

    左边石台上，聚集着一群和尚。

    右边，有一僧独坐。

    正是法海。

    此时法海早已经开始了宣讲佛法。

    眉目低垂，口齿开合，吐出阵阵清音。

    即便洞庭湖广大，方圆数里之内，人人皆闻之在畔。

    不过其中多是艰涩之词，在场之人能听得懂，甚至能听得进去的，连十中之一都没有。

    不少人都听得昏昏欲睡，若非法海讲法之声，能声闻数里，也算是一桩异事，令众人仍存看热闹之心，怕是有不少人要离去了。

    不过对面石台上的那群和尚，却是神色凝重，越听脸色便越不好看。

    “佛为海船师，法桥渡河津，大乘道之舆，一切渡人天……”

    “众生平等，慈航普度，自觉觉他，利益救度一切众生为本怀，此菩提之心……”

    “圣僧！”

    忽然有一人大声道：“俺一心向佛，却时有苦恼，可否请圣僧解惑？”

    法海被人打断，也不气恼，缓声说道：“你说。”

    此人是一个满脸络腮胡的汉子，一身恶悍之气，看起来不似善类，更非良民，倒似江湖绿林草莽之辈。

    也是有气血雄浑，有修为在身之人，否则也无法在这等空旷广阔的环境下，出声打断法海。

    “圣僧，俺向来崇佛拜佛，亦有心剃度出家，从此侍奉佛祖，他日能得正果，但听说出家要断绝尘缘，灭情绝欲，”

    “俺没有婆娘，也没有孩儿，情不呢欲不欲的也不要紧！”

    这汉子声若惊雷，远远传出，众人听得他说话，都觉有趣，不由一笑。

    “但俺有个瞎眼老娘，肩不能担，手不能挑，俺从小便行乞讨饭，好容易才供养着老娘，待俺大了，才有些进账，日子好过了些，俺若出家，老娘便没了凭依，”

    “俺想问圣僧，俺这样的人能不能得正果？”

    众人听他说完，本觉有趣，都会心一笑，此时却有些深思起来。

    这看起来狞恶的汉子，想不到还是个孝子。

    从小就行乞奉养瞎眼老母，竟也能长得这般壮实。

    众人也大概想得到他说的长大后的“进账”是什么，就这形象，打家劫舍也不奇怪。

    这等人，居然还信佛？

    可他说的也令在场一些一心向佛之人深思，他们都有心出家修行，但累于家中尘缘难断。

    若是不管不顾出家，便是不孝不悌，不忠不义，可若是放不下这些，断情绝尘，又如何修行？

    本是因法海讲经晦涩难懂，难以入耳，而不甚在意的众人，此时都不禁抬头凝神，想看看这位圣僧能说出什么答案来。

    却见法海圣僧如刀斧凿出的脸庞上露出一笑，如清月之中现出华光，晨露之中鲜花绽放。

    又听其清音广传：佛说居家亦有神圣之火，当时时恭敬、礼拜，悉心专意，勤苦持之，令得安乐。”

    “孝敬父母，安乐亲友，敬佛事佛，皆可断颔嗔痴火，永灭烦恼，得大安乐。”

    “佛之大慈，及于含灵蠕动，岂会绝情于生身父母？欲觉有情，将修慈悲，孝父敬母，当为首善。”

    “你能如此恭敬事孝汝母，乃世之大善，实有大福，殊胜无比，何必拘泥在家出家？”

    法海说到此处，目光流转，扫过四周，声宏四方：“参禅念佛，不在出家，不在居家，在家居家，但能持清净具足，调伏烦恼，众生皆可成佛。”

    其话音方落，众人正沉浸其中，突见异象陡生。

    空中有一金莲浮现，当空绽放，又顷刻凋零，化做片片金叶，点点金雨，朝那恶形汉子头顶落去。

    那恶形汉子金雨临头，便觉浑身舒畅，血气生发，久未有进境的武道修为竟然突飞猛进。

    只这一刹那间，便能抵他过去十数年苦修。

    更有一种豁然而明的顿悟，刹时间心思通透，神意清明，种种困苦疑难，皆在此时豁然而解。

    不由欣喜若狂，醒悟过来，便朝石台上法海大参下拜，连连叩首。

    “俺悟了！俺悟了！多谢圣僧指点！”

    “俺有罪！俺有罪！俺不该听信他人蛊惑，来为难圣僧！求圣僧宽恕！”

    恶形汉子此言，令周遭众人都面露惊异。

    原来这其中还有曲折？

    许多人者不由大怒。

    他们听不听得懂是一回事，但对法海圣僧的祟敬却不是假的。

    竟然还有人想要在这种场合捣乱，对圣僧不敬，由不得他们不怒。

    你悟你个大头鬼！

    另一面的石台上，众僧也是神色阴沉。

    不过他们却不是因恶形汉子捣乱之事而怒。

    本来此前那法海所说经文，虽与他们平日所诵读的大相径庭，甚至称得上离经叛道。

    但其中未尝没有一丝灵光乍现，令他们也深受其益。

    不过后面的一番在家居家之言，却是令他们心生恚怒。

    且不说别的，僧众之中，道行高深者不在少数。

    那些凡俗之辈看不出来，他们却看得分明。

    方才那虚空生莲，化现金雨，分明就是功德显化。

    但他们却知道这功德并非凭空而来，而是法海和尚的神通手段。

    福德之气，功德之光，皆是天地感化而生，非人力能强取。

    虽不知法海用的什么手段，竟能令功德显化，并施于他人。

    但也令众僧心生怒意。

    功德之物，何其珍贵？竟用来行此等之事，施于一个绿林草莽，简直是暴殄天物，不知所谓！

    如此作为，这不是在趁机邀买蛊惑信众是什么？

    看来果真如他们所料，这法海和尚分明是意欲在此开宗立派，广纳信众。

    愤怒之下，有僧人都想站出来大骂。

    砸场子！

    抢地盘！

    “一派胡言！”

    也确实有人站了出来。

    是一个半百老僧，于众僧之中立起，花白须眉根根竖直如针。

    “佛虽度众生，但众生根器优劣不一，非大器大智大慧根者，不足以奉佛法，又谈何成佛？”

    “我等苦苦修持数十年，如尊胜、五台诸位法师大德，苦修数百上千年者也比比皆是，”

    “以诸位大师之德智，尚不能闻佛法之真，得佛法之谛，”

    “如你所说，难道我等俱是庸庸蠢物，碌碌愚俗，还比不得这尘世间的俗人，市井中的凡夫不成？”

    “且我等一世苦修，不过只求得成罗汉佛果，侍奉佛陀，生趣极乐，你竟敢大言不惭，要度众生成皆成佛果？”

    “如此妖言惑众，不知所谓！简直是我佛门败类，世间大魔！”

    老僧这一番痛骂，引得周遭百姓纷纷哗然。

    “那是道静大师？”

    “他怎能如此说法海圣僧？”

    “道静大师是龙华寺的高僧，素来德高望重，应当不至于胡乱骂人吧？或许……”

    “法海圣僧虽是功德广大，但毕竟年轻，也许真有不精之处，但应当不至于如道静大师所言，怕是其中有什么误会？”

    “我看不尽然，说是水陆大会，那自然该让各位大师都说上一说，分上个高下，这位法海圣僧如此年轻，刚才说了那么多，我是一句也没听进去，我听过道静大师说法，可不是这样的，听过一次，那可真是身心舒畅！”

    “圣僧救我江都百姓于苦难，更有地藏大佛护佑，你岂敢诋毁！”

    “……”

    众说纷纭，各说各理。

    那道静名望不浅，那些僧众也多有信众，支持者甚多。

    不过法海数次显圣，又曾退去江都大水，救下数以百万计生民。

    此等功德，却非一时名望可比。

    百姓更多的是坚定地站在法海一边。

    “哈哈哈哈！”

    就在这时，突闻几声大笑。

    “诸位大师，这和尚向来心狠手毒，动则伤人性命，如此手段狠辣、心胸狠毒之人，自然是不配与诸大师共论佛法。”

    众人只觉两眼一花，便见天上出现了十数个人影。

    各踞一方，隐隐间将法海所在之处围在其中。

