
        许峰和萨拉男爵的战斗一直在持续，许峰的血量下降了三分之一，而萨拉男爵的血量却已经下降了一半。

    许峰皱起眉头，对面这个萨拉男爵，攻击虽然强悍，但攻速却很一般，顶多也就是三星巅峰的水平，甚至到现在为止，这个萨拉男爵连一个技能都没有施展。

    “三星领主级的怪物，怎么可能只有这点水平……”许峰心中暗道。

    “小虫子，你惹怒我了。”

    萨拉男爵此时面沉如水，手中巨斧似乎又快了一分，手一挥，巨斧当头斩下。

    铛～

    许峰挥剑抵挡，飞剑在巨斧面前好似一根牙签，但就这跟牙签，却把巨斧的刃面崩开了一个黄豆大小的缺口。

    虽然成功挡住这一击，但许峰还是被一股大力击飞，身体撞到二楼的墙壁上。

    “力量超过三星巅峰，但最多只达到精英级的水准……”

    许峰吐了口鲜血，心中疑惑道。

    想想蛟龙，许峰面对蛟龙时，连举剑的勇气都没有，心中只想着逃跑，但现在他已经和萨拉男爵拼了十几分钟，甚至有可能把萨拉男爵杀死。

    “和蛟龙同归于尽的萨拉男爵，怎么可能只有这种实力？”

    许峰疑惑，但战斗仍在继续。

    “不管了，只要干掉它，一切就都清楚了。”许峰咬牙，右手一掷，飞剑脱手而出，如闪电迅雷，斩向萨拉男爵。

    细雨剑法

    还未近身，飞剑划过一道弧线，一片蒙蒙剑雾，朝着萨拉男爵笼罩过来。

    萨拉男爵此时已撕破伪装，没有了初见时的温文尔雅，面目狰狞，两支獠牙已探出嘴唇，眼睛也变得猩红。

    此时，他原本的黑色贵族礼服也变成了以黑色和红色为主色调的燕尾服，整个人看起来阴鹜了许多。

    “死亡才是永恒，这颗星球总有一天会被死寂所笼罩，小虫子，我要将你做成最低贱的骷髅，将你的灵魂在白骨枯灵火上炙烤一万年。”

    三米多长的巨斧在萨拉男爵手中好似一根灯芯，挥舞起来毫不费劲，但气势凶猛，劲风呼呼作响，论视觉上的威力，碾压许峰几条街。

    但许峰细雨剑法施展出来，一片蒙蒙雨雾将两人笼罩，刺，撩，挥，挡，剑式连绵不绝，毫无破绽，哪怕硬拼，飞剑也能把巨斧嘣出几个缺口。

    再加上飞剑能够随时脱手，三米范围内如臂使指，忽而在前，忽而在右，让人防不胜防。

    嘭～

    又是一记硬拼，随着血量的越来越少，萨拉男爵的实力也变得强悍起来，现在萨拉男爵的力量又有突破，这一击，直接又把许峰打飞。

    许峰在地上翻滚了几下，掏出一瓶治疗药剂咕嘟嘟灌下，血量恢复了一小截。

    此时萨拉男爵的血量已经降低至三千以下，动作变得更加疯狂起来。

    咔嚓，咔嚓～

    一阵骨骼摩擦的声音，萨拉男爵的肩胛骨处，突然高高隆起。

    呼呼～

    两扇骨翅从男爵后背破体而出，这骨翅全是漆黑的骨骼，没有皮膜，血肉和羽毛。

    此时，萨拉男爵的气势已经达到三星精英的水准，许峰咬牙，他的血量还有一千多，而萨拉男爵的血量已经低至两千五了，对于一个boss来说，这血量已经很危险了。

    “去死吧，渺小的爬虫。”萨拉男爵右手一挥，手中巨斧脱手而出，仿佛炮弹一般，朝许峰砸来。

    许峰下意识朝右翻滚，轰的一声，墙壁上砸出一个大窟窿，碎石四溅。

    许峰被几块碎石击中，又损失了两百多点血量。

    哗啦啦～

    萨拉男爵右手一拉，银色铁链拽动巨斧又收了回去。

    这一招投掷巨斧虽然不是技能，但威力并不比技能差多少，如果许峰正面被击中，只一下，就会被打的进入濒死状态。

    “不行，这样下去迟早会送命！”许峰有些犹豫，要不要先暂时撤退，等实力达到四星再来。

    抬头看了一眼萨拉男爵的血量，只剩下四分之一，现在放弃实在有些不甘。

    许峰朝储物戒指中看了一眼，一瓶闪烁着金色光泽的药剂吸引了他的注意。

    “炙阳药剂。”

    这时，许峰才想起，当初那个叫做丁香的小姑娘，曾赠送了他一瓶完美品质的药剂。

    “原本是想要还给那个小姑娘的，但现在也没有办法了……”

    许峰咬牙，掏出那瓶药剂，狠狠地朝着萨拉男爵扔去。

    “物品名称：炙阳药剂，完美品质，属性：使用后目标浑身充满炙热能量，三米范围内，可对任何亡灵属性的怪物造成震慑，对其强制眩晕三秒，三秒后，对其造成150点伤害/秒，持续15秒；”

    嘭～

    药剂触碰到萨拉男爵那一刻，自行炸裂。

    一团耀眼的白光将他笼罩在内。

    原本挥舞铁链，瞄准许峰准备再次投掷的萨拉男爵突然动作一僵，发出一声凄惨的吼叫，双手捂住眼睛，站在原地，浑身颤抖，似乎失去了行动能力。

    许峰挣扎站起，握紧飞剑朝它扑去。

    疾风直刺！

    细雨剑法！

    许峰一股脑的将所有技能全都丢在了萨拉男爵的身上。

    三秒过后，萨拉男爵已经损失了一千三百多点血量。

    “该死的虫子，我要把你做成腐臭的僵尸。”萨拉男爵恢复行动力后，顾不上捡取斧头，双手握拳，朝许峰砸去。

    许峰将剑一横，挡了一下，身体朝后退了几步，站稳后，又继续扑了上来。

    萨拉男爵每过一秒，身上就闪烁出一团白光，脑袋上冒出一个150点的真实伤害。

    许峰咬牙坚持，舒展细雨剑法护住全身上下，现在萨拉男爵血量只有一千多点，光靠药剂的持续伤害就能干掉它，只需要坚持守住就好。

    根本要不了十五秒，七八秒过后，萨拉男爵血量清空，轰的一声自燃，化为一团灰烬。

    许峰血量只剩下八百多点，干掉boss后，许峰整个人都松懈下来，躺倒在地大声喘息着。

    “大哥哥，小心！”

    二楼通道处传来一个急促的女孩儿声音。许峰心里一惊，一个侧翻，朝旁边滚去。

    轰～

    一声火焰燃烧的腾鸣，原本已经变成灰烬的萨拉男爵竟然又重新站了起来。
  