
0527

“思晶人不可能放着自己这么一座重要的基地落入人类手中，不管那是我们还是M国人，对于思晶人来说，都是人类。”林海这会儿也冷静了下来，开始认真分析起来，“虽然它们因为陈西突袭指挥中心而产生混乱，进而残余人员开始逃跑，但陈西并没有将那个基地整个的搜索一遍，所以我们谁也不知道，里面会不会还有思晶人存在，对方会不会试图重新恢复部队的秩序以图反击，或者就这样放弃这个基地，这些我们都不知道。所以这么一想来，不管是我们，还是M国人，想要拿下这座基地，从中挖出好东西，都是不太可能的事情。”

“没错，一旦思晶人回过神来，它们完全可以将那座基地自爆掉。”瓦图京学着他也耸了一下肩膀，然后指着屏幕说道，“所以我们只要把人找回来，就撤离吧，然后由我们或者M国人去摧毁掉那座基地。”

“如果我们撤离了，M国人更可能会独占那里。”林海一边说，一边扫了扫另一块屏幕，上面显示着搜救队的进展情况，之前联络上的三名行动队员已经被运上了运输机，“不过，我个人认为，思晶人会自爆掉那座基地。那座基地已经暴露在外，我们、M国人都知道了基地的存在，而且我们现在正在攻打那座基地，那么，基地不管守不守得住，那都失去了隐秘的价值。除非思晶人现在就整个的跳出来和人类面对面干上，不然为了不让人类得到它们更多的情报，它们还会和以前一样，玩壁虎断尾，放弃并毁掉这座基地。这样我们和M国人，谁都得不到什么好处，唯一的好处就是，我们成功摧毁掉一座思晶人的据点，坏处是，以后思晶人的行动恐怕就会更加隐秘，更加难以追查到它们的行踪。”

“但我们比M国人多一个筹码。”瓦图京说道，“陈西不是抓到了一名思晶人的高级成员么？或许我们能从这位口中得到更多的东西。”

“这或许是我们比M国人幸运的地方。大家都得不到那座基地，但我们比他们多一个俘虏。”林海笑了笑，“这样我们就比他们多了一点优势，等优势累积多了，就变成了我们的胜势。虽然中间可能会有很多变故，但终归被我们掌控着事情的发展。”

“长官，我们找到士官长了，还有其他队员，都找到了。幸好他们被吹的还不是太远，而且分的不是很散。”两人正交谈着，孙大海的通讯过来了，是个好消息，“陈西看起来情况还不错，但还是需要进医疗舱治疗，他离爆炸中心很有些近，盔甲没能完全抵消爆炸的威力。”

“给我图像。”林海说道。

下一秒，屏幕上出现了有些抖动的图像，那是两名搜索队步兵搀扶着陈西向运输机方向走去，视频很清晰，能看到陈西身上盔甲虽然大部份都出现了扭曲变形的情况，但基本上还是保持了原有的结构，这套盔甲保护了陈西的小命，受伤虽然免不了，但只要没有伤到大脑，送进医疗舱后出来又是一条好汉。

“我看到了，他情况还行，那么，坏消息是什么？”看到陈西还有力气冲着镜头挥了挥手，知道他问题应该不严重，林海放下了心，然后问孙大海，他不认为只有好消息。

“坏消息是，士官长抓到的那个高级货，完蛋了。”屏幕上切换回孙大海的头像，他一脸的无奈回答道，“那个高级思晶人身上虽然也有防御手段，但很明显，之前士官长俘获它的时候，破坏了它身上的防护力量，而且导弹爆炸的时候，它又在士官长身后帮着抵御了一下冲击，所以……”

“好吧……”林海挠了挠头，看了一眼一旁的瓦图京，“你瞧，我刚才说了什么来着？中间可能会有很多变故？不是么，眼下这就是了。”然后回头看着孙大海，“我已经猜到了。那样的爆炸，他们离爆炸中心又那么近，陈西都是捡了一条命回来。我们想开一点，至少那家伙还是帮陈西消耗了一些冲击。”

“但我们这次，岂不是又白干了？”孙大海的表情却很有些不甘心，“我们跑了那么远的地方，损失了那么多装备，却什么都没有得到！”

“还有机会的，我们亏的不算多，别忘了，之前我们本就打算放弃俘虏好让陈西能迅速脱身。”林海勉强笑了一下，他嘴上虽然说没关系，但心里多少也还是有些不甘心和郁闷的，“准备一下撤离吧。思晶人的那些作战兵器似乎已经开始有恢复秩序的迹象了。别让我们的人困在那里，搜救队的装备不足以应对这种情况。”

“是的，我们也发现了，所以正在这么做。正好借它们还没有完全恢复的机会摆脱它们的追击。”孙大海点点头，然后给林海看了另一块屏幕上的图像，“我们已经将重装备先一步装机，等到搜救队离开的时候，运输轻装备的运输机将和他们一起离开。大概会花费十分钟到二十分钟的时间。思晶人的兵器可能会在五分钟到十分钟的时间段里完全恢复，不过这不重要，我们不会受它们影响。”

“记得把那个死掉的高级货尸体一起带走。”林海说道，“把尸体带给那些俘虏看看，询问一下它的身份。或许我们可以从俘虏嘴里知道一些它们还不肯告诉我们的东西。”

“是的，长官，不会忘的。”孙大海向林海敬了个礼，然后切断了通讯。

林海站起身，舒展了一下，正要对瓦图京说话，就看到又一块屏幕亮了起来，上面出现了新的人像，是技术部负责人上尉王锤的头像。

“王锤？你有什么事？”林海脸色不是很好，毕竟这次行动技术部犯了大错，陈西受伤很大程度上与他们的错误有关。

知道自己部门这次出了大漏子，王锤也没了平日里嬉笑的劲头，他直截了当的向林海报告道：“长官，一个还算是好消息的消息。我们入侵了那颗未来科技公司的秘密卫星，读取了它的信息。它是在我们行动开始后，也就是在我们的离子炮开火三十分钟之后，才运动到战场上方的。它并没有发现我们的轨道离子炮系统。”

“你确定？”林海皱了皱眉头，虽然这算是不幸中的大幸，但吃过不少亏后，他多少有些谨慎了，“你确定你们读取到的数据不是未来科技公司故意留给你们的，好让我们误以为他们还不知道我们的王牌？”

“长官。”王锤认真的回答道，“我们当然是考虑过这个问题的。所以我们反复检查过很多次，就差没有发射火箭上去俘获那颗卫星来检查硬件记录了。而且虽然这次是因为我们的失误出现了各种问题，但我们的技术毕竟比未来科技公司更加先进，只要我们认真起来，他们是不可能在我们的眼皮子低下搞什么小动作的。”

“最好是这样。”林海板着脸说道，“你们的失误，还有可能导致乞力马扎罗山基地的暴露！我们谁都不知道，以前从乞力马扎罗山基地进出的运输机，会不会也这样被别人监视了！”

“这个……”王锤迟疑了一下，他没有把握这种事会不会发生，毕竟连这次重要的作战都出现了纰漏，乞力马扎罗山基地监控力度更不如这次行动，会不会发生同样的事，就不好说了。

“虽然我们是有打算将指挥总部转移到南极基地去，但原本还是打算保留乞力马扎罗山基地，做为我们在非洲的秘密基地，毕竟奥比亚基地已经世人皆知了。但是这次事后，恐怕我们就只能完全放弃那里了。这对于我们今后的兵力部署和调动，会产生多大的影响，你知道么？对了，这事我还得通知孙大海一下，让他返回基地后就开始进行撤离基地的计划！”

“我马上去检查非洲上空所有卫星群！”王锤连忙说道。

“晚啦！太空中那么多的卫星，你又怎么知道会是哪颗可能看到过？而且时间还过去那么久了。”林海一挥手，“与其有这工夫去检查，你还不如在非洲地面上，再给我找一个适合建立秘密基地的地方，以减少乞力马扎罗山基地暴露后的损失！还有，我们撤离乞力马扎罗山时，装备和设施大部份都要运到南极基地。我希望在这一过程中，别再有人能盯着我们的运输队，追查到南极基地了，那是可是我们最重要的总部！”

“是，长官！”王锤连忙回答道，然后他又说道，“不过我的部门还是需要情报部门的技术支持！我们需要他们帮助分析情报和计划路线！”

“这没问题。”林海摆摆手，对这个问题不在意的说，“等陈西从医疗舱出来，你就去找他吧。所有军官中，他是这方面的专家。”

“但愿我别被他揍得面目全非……”王锤听到这话，不由得小声嘀咕起来，他可是知道，陈西负伤，他也有很大部份责任的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691803"  chaptername="0527  功亏一篑（三）">加入书签</a>
</div>
