    盛锦绣回到了家中，见到门口等待着的梅姨，再次将其深拥，“梅姨！”

    语气可怜，像是被人遗落的大型犬类，让梅姨的心瞬间就软化。

    “好孩子，没事没事！”

    梅姨虽然不知道盛锦绣发生了什么事，还是极尽可能地安抚着，希望盛锦绣能够稍微平复一下。

    在梅姨的心中，现在唯一的惦念就是盛锦绣一人，只要这个女人过得好，自己就能够舒畅，至少在心中就不会有什么烦恼。

    但是现在，盛锦绣即便是这样抱着自己，但是委屈之意，是不能够忽视，连带着自己的心都不由得紧张提起。

    “怎么了这是？”

    梅姨见盛锦绣依旧未曾动作，不由得轻声地询问着。

    “梅姨，没事，只是感觉有点累了！”

    盛锦绣从思考之中回过神，她刚刚在想，会不会是庄依云想要吞并龙氏？

    但是这个想法太过于惊世骇俗，渝市庄家，自己要是未能去过渝市，自己可能还真是不能够了解到这声称呼之下的意义，但是现在，自己是去过渝市，并且也是见识到了渝市庄家的厉害，但是这种势力在桑城，几乎也是难以排上名号，但是为何，庄家的人会将手伸到了桑城来，还直接就伸到了龙家的头上，这是一个值得去深思的，除非，庄家和龙家在很久之前就有过交集。

    不过剧盛家桐所言，这个庄家，几乎是从未出入过桑城，而龙家的生意虽然遍布全国，但是在渝市，也未曾有过重大的事情发生。

    松开了抱着梅姨的手，脸上瞬间带上了笑。

    “梅姨，你今天弄了什么好吃的？”

    盛锦绣快步往前走着，眼中满是沉思，在走到餐桌前的时候，眼中瞬间就亮起了光，覆盖出了原本残留在眼眶之中的阴暗。

    将心中的所有的烦闷都驱赶出去，干脆直接坐在了桌前，“梅姨，赶紧吃饭吧！”

    “我都饿了！”

    “好好好，吃饭吃饭！”

    梅姨原本还站在原地，看着盛锦绣的眸中满是担忧，但是在盛锦绣的视线扫过来的时候，瞬间就将眼中的神情改变，换上了满是慈爱的神情。

    这样乖巧的孩子，怎么就因为一个男人变成了现在这样呢！

    那个龙影先生也是，既然对自家的小姐没有感情，之前又何必不直接表现出来，现在做出这种令人误会的事i，难怪小姐会这样的伤心。

    梅姨心中忍不住多地嘀咕着，连带着对龙影都产生了些许的排斥。

    远在公司的龙影不受控制地打了一个喷嚏，声音极大，即便是自己用尽了全身的气力去克制，也让门外的言语捕捉到了。

    以至于言语在下班的时候，还贴心地走了进来，将龙影最近很是爱喝的咖啡送了一杯进来，顺道还关心了一下领导的身体健康，这才放心地离去。

    倒是龙影，在打完喷嚏之后也没有不适，正准备看手中的 文件，就看到了熟悉的杯子，上面冒着阵阵的气雾，被言喻端着，送到了桌边，视线紧紧地盯着，直直言喻离开了办公室都已经失去了他的气味，自己才逐渐地缓神。

    心中不由地开始了一个令自己哭笑不得的猜测，自己一直以来喝的咖啡不会就是言喻泡的吧？

    将杯子执起，微微抿了一口，缓慢地吞咽，心中一沉。

    果真！

    这就是言喻泡的，和之前盛锦绣端给自己不说完全一致，只能够说一模一样了！

    嘴角不由地苦笑了一下，也是，自己怎么能够这么轻易地相信，一个盛家大小姐，怎么可能会自己泡咖啡？

    尤其还是盛锦绣这种，对于苦涩的东西一点都不喜欢的人来说！

    也难怪了自己之前，竟然还会对着盛锦绣端进来的一杯咖啡走神，心中冒出隐秘的甜滋滋的气味。

    真的是搞笑了！

    要不是因为今天言喻突发奇想地想要讨好自己，是不是永远都不可能会被发现了？

    自己还真是有点蠢了，怎么还真的就着了盛锦绣的道了呢！

    现在的他瞬间无心工作，将手中的杯子放在了桌上，看着窗外的夜景，身上似乎是蒙上了一层薄雾，缥缈，让人看不出任何的尘世的意味。

    眼底下的城市此时已经亮起了个猴子那个光彩的灯光，而在道路之旁，如同金黄色银河的街道，才是最为亮眼的存在，将龙影的眼底不断地映衬着，变换着各种光亮。

    自己经常就站在顶层，俯瞰着底下的一切，是那么的渺小，但是却是那般的富有生活气息，让自己羡慕不已。

    不论是赶路的人，还是在游玩的人，在自己看来，都是比自己更为懂得生活二字如何书写的人。龙影此刻，心中逐渐地平静，似乎是化身为了天空之上的一只鸟雀，感受着，享受着，这几乎少有自由时刻。

    盛锦绣的眼角泛着红，眼中的水光流转，她只觉得自己的全身都要被男人的抚触点燃，这般的炙热，心脏不受控制地疯狂跳动，几乎是要从体内迸出一般，脑中没有能够多余思考的余地，甚至于，此时此刻，就是连抬手想要让身上的这个男人停下的动作都难以做出。

    紧咬着牙，她怕一旦松懈，就会发出令人娇羞的哼声，这样的场景对于自己来说，就是一种羞耻，怎么能够发出这样令人脸红的事情呢！

    不可以！

    盛锦绣的心中不住地给自己暗示，但是同时，她又有些委屈，为何现在的自己依旧只需要龙影表白一番，动动手指，就会全身无力地任由他动作！

    自己曾经所有的坚强在这一刻都全部地被摧毁。

    盛锦绣只觉得现在的自己脑中混乱不堪，她又想，自己直至今日，依旧是这么地爱着龙影，这样的行为不是理所应当的吗，自己又何必压抑着自己，又何必让自己这么地痛苦。

    原本之前的生活就已经很压抑，现在的龙影终于明白了自己的心意，终于能够接受自己，难道自己还不满足吗？

    盛锦绣眼中泛着泪，不仅仅是因为被龙影在身上点燃的火焰而产生，同时也是为自己这么没有志气而产生。

    爱情就是这样不可理喻！

    也亏得这个男人并没有真的做出什么伤害自己的事情，不然以自己的性格，可能还真的难以放下曾经的过去。

