    因为全国锦标赛是在中立场地进行，所以打完比赛后，球员们都先回到了住处。

    李昂他们住的地方，是在一家五星级酒店，

    八条街外的小宾馆里。

    嗯？五星？八条？

    社区学院出来打客场嘛，经费有限，理解一下。

    回到宾馆后，李昂前脚刚一进房间，汉普顿后脚就跟进来把门反锁了。

    “李，嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿。”反锁门之后，汉普顿还露出了他那标志性的，葛里葛气的笑容。

    “你......你要干嘛。”李昂害怕极了，房间的气氛顿时蕉灼了起来。

    “我有一个好看的东西，你要不要看！”

    “啊这......乔哥，玩这么刺激的吗？两个人一起看，不太合适吧。”

    “哎呀，有什么不合适的，呐！”说着，汉普顿从裤兜里掏出了一张......信？

    “这啥啊？你说的好东西就是这个？”

    “那你以为呢？不对啊李哥，我怎么感觉你有点失望？”

    “这......”这个问题把李昂给问住了。

    lsp竟是我自己？

    李昂仔细看了看汉普顿手里的信，发现是一张邀请函。

    “夏威夷大学......你要去读大学啦！？”

    “嗯呐！虽然只是一所NCAA二级联盟的学校，不过啊，好歹是正儿八经的四年制大学！

    而且，二级联盟学校对运动员的成绩要求，还没有那么高。

    夏威夷大学，那里肯定有更好的训练设施，更好的宿舍和更多的妹纸！”

    不愧是汉普顿，狗改不了吃屎，泰迪改不了打桩。

    听哥一句劝，去了那里，可别再要298的了，整个98的就行。

    “所以李哥，下一场比赛啊，就是咱两在野牛队的收官之战了。说起来，出去之前，都是拼了命的想冲出去。但真要出去了，居然还有点舍不得呢。”

    “收官之战吗，真快啊......”

    李昂感觉自己参加奥克利训练营和两位壮汉互肘的日子好像也才没多久，这不知不觉，一个赛季就快打完了。

    这一个赛季，李昂也收获颇丰。

    他之前已经升级过两次，而今晚，李昂又第三次灌满了经验条。

    前期果然是最容易升级，能最快得到反馈的时期。

    “是啊，时间真快。下一场比赛，咱们一定要毫无保留地发挥！把冠军，带回克利夫兰！”

    “嗯，放心吧，我们绝不会步某个矮子的后尘。”

    说完，李昂借口去厕所洗漱，然后在厕所里打开了系统界面。

    之前的第一次升级，李昂把10次机会全用在了弹跳上。

    而第二次升级，李昂加了6点力量和3点篮板，剩下一点给了体能，将力量和篮板和体能分别加到了80、70和65，凑了个整。

    80的力量，也是李昂从赛季中段开始，可以肆无忌惮地施展坦克突破的原因。

    这么说吧，NBA级别80点的力量放在NJCAA，那简直等同于非人类。

    至此，李昂的四项体格类属性，分别是：

    速度70、力量80、弹跳81、体能65。

    这属性即使是之后打NCAA，也基本够用。

    于是，李昂这一次决定先不加体能类的属性。

    而是先花8点，将自己仅仅62的篮下终结给加到了70。

    之前因为篮下终结属性不是特别高，所以，李昂时不时会出现靠着强壮的身体和大腚在篮下连续抢五六个进攻篮板，但就是放不进球的尴尬情况。

    虽然这能让李昂一个回合就刷上好几个板，但进入NCAA之后，面对诸如吉登.汉密尔顿那种更高大的对手，62的篮下终结肯定也不太够用。

    之前打阿泰的时候，就显现出了篮下不容易莽进的缺点。

    现在把篮下终结能力加到70，以后那不得是一放就进啊。整个过程肯定会变得很顺滑，很润。

    最后还剩两点，李昂继续给了弹跳，加到83。

    之所以没有加投篮，是因为李昂发现投篮是所有属性里，自己最容易练出来的。

    目前练习投篮获得的经验，比练习其他属性获得的经验都更多。

    所以，李昂没有他记者加投篮。

    就安心的做一个疯狂推土，机吧！

    至此，李昂基本已经做好了打NCAA的准备。

    目前，已经有杜克和俄亥俄州大向自己发出了正式邀请并会面。

    其中，俄亥俄州大还给主力位置和全额奖学金。

    赛季结束后，肯定还会有更多的学校前来。

    不过在进军下一个级别之前，正如汉普顿所说，李昂得先把这全国冠军给拿到手，为自己的NJCAA生涯画上一个完美的句号。

    别和老夫说什么青春总有遗憾这样的屁话，咱老李的宗旨就是——不留遗憾他不香吗？

    第二天一大早，野牛队的各位便坐飞机回到了克利夫兰，备战两天之后的总决赛。

    虽然是NJCAA总决赛，但影响力其实并没有那么大。

    而且正好赶上NCAA疯狂三月也即将开打，所以流量全都在NCAA那边。

    不过李昂得知，这场比赛将会有电视直播！

    当然，只有克村当地的电视台和灰狗队所在的田纳西州本地电视台会播。

    但即使如此，这对NJCAA的球员们，也已经是最高礼遇了。

    多少NJCAA的球员打到毕业，也不知道上电视是什么感觉呢。

    李昂下午赶忙把这个消息通知了家里人，然并卵，老父亲在国内看不到，只有不懂球的叔叔可以瞎观摩观摩。

    决赛前一天训练结束后，李昂刚走出球馆，就看见球馆外来了不少记者。

    克村人对这次决赛还是很看重的，毕竟这座城市的体育球队，不管是职业队还是学校队，不管是篮球、橄榄球还是什么乱七八糟的球，都已经几十年没有拿过全国性的冠军了。

    真就只是重在参与。

    这一次，眼瞅着克村有机会拿个冠军，媒体们自然都非常躁动。

    李昂这一刻切身感受到了，什么叫做全村的希望......

    总决赛将在中立地点的洛杉矶进行，当然，场地不可能是在斯台普斯。

    而是在查尔斯.德鲁高中篮球馆，就是日后办德鲁联赛的地方。

    NJCAA的比赛嘛，处处就体现出一个字——寒酸！

    为了避免冷场的尴尬，给球队加油助威，学校还特意组织了100人的助威团随队前行，蒂娜也在其中。

    今天晚上和蒂娜一起学习的时候，蒂娜就兴奋地说自己从未去过洛杉矶，而且也神秘兮兮地告诉李昂：“我给你看个好东西！”

    李昂：......

    你怎么也有好东西？你们到底有多少好东西，你的好东西不会又是......

    “我考上了，李昂！你即将去NCAA追寻你的梦想，而我，也要去参加NCAA的跳高比赛了！

    南加州大学给我发了邀请函，你看！”

    好吧，期末了，果然都是秀成绩的时候。

    等等，弗朗西斯那学渣好像还没秀成绩呢，不会比赛和学业双翻车了吧？

    “恭喜，这么久的努力没有白费。”李昂笑了笑，现在他确定，胸大无脑这句话就是无稽之谈。

    人家蒂娜大也大，脑子也挺好使的，一点就通。

    不像某个矮子。

    “嗯，这都是多亏了你，李昂，谢谢你每天都不厌其烦的和我到图书馆。

    如果没有你的激励和帮助，我肯定做不到的。

    为了答谢礼，我给你准备了一个小礼物~”

    说着，蒂娜拿出了一个袋子，里面是一条领带。

    “穿正装的时候肯定用得上吧，你马上去大学了，肯定能经常穿正装出现在镜头面前。

    来吧，我给你系上试试！”

    说着，蒂娜凑到李昂跟前，帮他系上领带。

    “嗯，很合适你嘛，喜欢吗？”

    “很......很喜欢。”

    “李，你呼吸又变得急促了。”

    “啊？没有吧，我......”贴住了，能不急促吗！？

    “嘿嘿，除了这个之外，我其实......”

    还没说完，蒂娜就突然抱住了李昂的脖子，然后努力踮起脚，轻轻吻了一下李昂的嘴唇。

    亲完之后，蒂娜松开挂在李昂脖子上的双臂，微红着脸：“那么......比赛的时候见，一定要把冠军拿回来啊，克利夫兰的王。”

    说完，蒂娜抱着书冲李昂挥手道别。

    母胎solo两世的李昂直接宕机，CPU都烧了，缓了好久才重启系统成功。

    这，就是青春的味道吧？

    3月5日，洛杉矶，查尔斯.德鲁高中篮球馆。

    看着场边的几台摄影机，汉普顿紧张得手心冒汗。

    “卧槽，真的有电视直播啊。李，我发型帅不帅！”

    李昂看着汉普顿，点点头：“帅，快赶上我了。”

    野牛队这边，球员们嘻嘻哈哈。

    而另一头，灰狗队的各位却非常严肃。

    入场之后，他们就一直在有条不紊的热身。

    不愧是今年NJCAA团队篮球打得最好的球队，灰狗队的纪律就宛如军队一般严格。

    弗朗西斯输球那场的比赛录像，昨天李昂他们也看过了。

    说白了，灰狗队阵中没有个人能力特别突出的球员。

    但他们每个人的实力都很平均，没有太大短板。

    弗朗西斯在半决赛里，那简直就是一打五，能打得过才怪了。

    此时，李昂不禁瞥了眼正拨弄发型的汉普顿。

    虽然这家伙色了点，心理素质差了点，人沙雕了点，打球软了点......

    但他依然是李昂最好的搭档嘛！

    有汉普顿帮自己分担压力，李昂觉得自己应该不会陷入弗朗西斯那种一打五的困境之中。

    热身结束后，比赛正式开始。

    看台上，俄亥俄州大的主教练和数支大学球队的首席球探，都做好了欣赏表演的准备。

    李昂走上球场，好几个镜头对准了他。

    一开始，李昂其实也有点紧张。

    但踏入球场的瞬间，李昂的内心就平复了下来。

    此时，汉普顿拍了拍李昂的肩膀，然后伸出拳头，示意与李昂碰拳。

    “李，好好加油吧。

    打完这场比赛，拿到冠军。

    然后我们去更远的地方，见更亮的星！”

    啪！

    两人的拳头轻轻相碰，没人知道，面对NJCAA最强的对手，这对二人组合会拿出什么令人惊讶的表演......

