    第1318章大笨蛋（2）

    再加上这个小萝卜头年纪小，到时候被责罚的肯定是自己。

    清溪看着眼眶哭得跟兔子一样红的宁瑶，有些烦躁地吼道，“不要哭了！”

    宁瑶被吓了一大跳，哭声猛然止住，眼眶里的泪水欲落不落，然后还轻轻打了个哭嗝。

    清溪：“……”

    她耐着性子，忍着一种诡异的不适感，从袖中掏出一块香帕来，细细诱哄道了，“小七，乖，别哭了。”

    宁瑶眨巴了一下眼睛，感受着脸上的温柔触感，赧然道，“五姐姐，你真好。”

    清溪不知道为什么，耳尖像是有一簇火在燃烧一般，从整只耳朵，再蔓延到耳后根、脖子，直至最后，整片脸颊都是通红的。

    她看着宁瑶澄澈的眼眸，心中突然升起一种负罪感。

    清溪有些仓促地擦了擦宁瑶脸颊上的泪水，接着低低道，“我还有事。”

    语罢，她便低着头匆匆离开。

    临走的时候，她还用袖子挡着脸颊，似是怕被别人发现一样。

    等到清溪彻底离开后，宁瑶这才哭声渐止，她看着清溪的背影，哼哼唧唧了几下，这才嘟囔出一句话。

    “大笨蛋。”

    五姐姐，真是大笨蛋。

    收拾小小清溪，果然易如反掌。

    暄姬殿内。

    在殿内的桌案上，一五官柔和婉约的女子正抱着一三岁孩童，她手中拿着一支笔，虚虚握住那孩童细弱的手腕，在白纸上慢慢勾勒出笔锋。

    她怀中的男童长相精致，与宁瑶有三分相似，只是比她起来更加病弱，没有那股鲜活灵动的感觉。

    当一笔落成的时候，女子点了点怀中男童的鼻尖，轻笑道，“容儿天资聪颖，一学就会，将来必成大器。”

    怀中的男童抿了抿嘴，嘴角微微上扬。

    正当此时，殿外就哒哒哒跑进一女童。

    宁瑶哼哧哼哧拎着食盒，刚要开口，却瞥见窗口处暄姬和恒容相处得亲密无间，她愣了愣，嘴角的弧度向下压了压，转而拎着食盒，默默站在一旁。

    暄姬的余光瞥到宁瑶的身影，她嘴角的笑意淡了淡，然后像是没看见一样，继续转过头，教导恒容书写笔画。

    直到过了半个时辰后，暄姬才拿起桌上的帕子，擦拭着手指，转身过，看向宁瑶，淡淡道，“回来了？”

    宁瑶扬起一抹笑容，“娘亲，我见到父皇啦！父皇住的地方好大哦，还有好多宝贝，父皇吃得也好好。娘亲，我给你……”

    “你有跟你父皇提及你哥哥吗？”

    宁瑶知道，娘亲说得哥哥，正是她的双胞胎哥哥，七皇子恒容。

    方才在吃饭间，她的确和父皇提起过哥哥，但是此时此刻，她看着暄姬，心中突然多出了逆反心理。

    她抱紧仍然散发着余温的食盒，沉默地摇了摇头。

    暄姬的面色微沉，但还是耐着性子劝道，“欢儿，娘知道你出生不凡。当初出生时，你也救了娘一命。可是你为什么不能替你哥哥想一想？”

    “你出生身体强健，你哥哥却体弱多病，这焉知不是因为你在娘胎里吸取了太多的精气？”

    (本章完)

