    修罗既然参战，鬼狸自然跟上，只是他的狸童鬼眼之控制力对于强大的“亚拉丝”先知来说并无用处，只得用【狸童鬼斩】配合自己灵活的身型参战，两人的实力加起来倒是可以给亚拉丝先知造成一丝困扰，利用战斗的间隙，修罗则退到雪拉先知的身边，并说：”雪拉先知，快退。“

    雪拉本就是个脾气很硬，又不喜欢被人指使的人，听了修罗的话不退反进，振作参战，只是这先知三人相互各有打斗，你来我往几十个回合后，终于呈现出了亚拉丝和雪拉一致进攻九尾的局势。

    这”亚拉丝“能力显然高于雪拉一等，一阵黑气乱窜，狂轰滥炸之间，竟然伤到了九尾几分，砍掉了他的一只尾。残缺的尾部散发着荧荧的幽兰之色，让九尾彻底狂怒了起来。

    之后的先知战场，白色、黑色和紫色的符文之光四射，爆炸不断，让威特和绫辻完全不看不清战况。在一旁时不时加入战场一下的修罗和鬼狸也几乎可以被忽视。

    就在这场狂风暴卷的战场似乎要把世界炸裂的时候，似乎终于分出了一丝胜负，在雪拉的一记旋星波击中了九尾受伤的尾部让他退后一丈的同时，亚拉丝的一记爆炸式的黑云重击终于将九尾击入了远处的冰山之内，打出了好大的一个窟窿。

    随之，九尾很久都没有再出现。

    修罗此时便觉不妙，正欲出手保护先知雪拉，却一下子被一阵黑气给勒住了脖子，鬼狸一看立刻出手攻向亚拉丝，却还不及近身就被一阵黑色符文旋转出的气波冲击地躲避不及，被打到了一旁的冰地上半天爬不起来。

    事情到了这步，威特和绫辻自然是按耐不住了，正欲冲出冰洞帮忙，却发现洞口被一道紫光瞬间封死，看来，是先知雪拉在瞬间编织出了新的结界……

    之后发生了什么，威特和绫辻自然是不得而知，被困在这新的结界里面，他们什么也看不到，什么也听不到，什么也感受不到……

    时间，不知道在静默中度过了多久，威特和绫辻也终于在地一千零一次地试着要打开洞口寻找出路这件事上有了突破，四处变得跟洞口紫气一样坚硬难撬的洞壁开始变得松动，此时，绫辻和威特又试着用各种技能轰炸洞口，终于，紫色渐弱，最终消散……

    两人急忙奔出了洞口——荒凉的雪原里却一个人都没有，只是静静地飘着鹅毛大雪，似乎这场雪掩盖了之前所有的激烈血战，将世界变成了无声的默剧。

    “人呢？……”威特紧张地四处看看。

    绫辻却自顾自地向着当初落下的地界走去。

    终于，在透蓝的厚冰之上，他们远远地看到了修罗和鬼狸的背影，他们正一动不动地站着，静静地看着眼前的一具身体……先知雪拉的身体……

    -

    “这是发生了什么？……”威特掩不住紧张地走上前去，却只见先知雪拉安静地平躺，一脸安详地闭着眼。

    “先知雪拉，恐怕是……暂时醒不过来了。”鬼狸低声说道，掩不住话语间的内疚。

    “为什么？”就连绫辻也沉不住气地询问。

    “也不知那个到底是真的亚拉丝还是雷神的化身，实在太厉害，他已将雪拉的整个元神连同她体内的圣星石一并抽离，没有杀掉我们，可说是奇迹……”鬼狸又说。

    “那怎么办？”威特有点呆愣地问。

    站在一侧始终不说话的修罗终于开了口：“丢了圣石，这已经是天大的麻烦，可是更麻烦的事还有——先知雪拉的元神被抽走，我们恐怕是很难走出这座由她编织出的幻城了……”

    修罗的话威特细细咀嚼了好几遍，终于懂了。

    雪还在下着，落在身上脸上，虽是虚幻，却感觉冰凉，就好像这个游戏带给他的感觉那样……