    第229章229【两更合一】追妻路漫漫

    就见萧承绍忽然起身，撩开外袍，一条腿屈膝跪在床沿上。

    赢无月眉头猛地一跳，“萧承绍，你要干什么？”

    狗男人看了她一眼，二话不说，爬上了床，扯住她的被子，往他的方向一拽。

    “别的事，我都由你，这件事不行！”

    说完，把她从被子里挖出来。

    赢无月那个慌啊，一把攥住萧承绍的大手。

    “王爷，我有洁癖，我不习惯陌生人碰我，你放了我吧，我自己可以，我真的……”

    “陌生人？”

    萧承绍蓦然沉下了脸，“我在你心中，是陌生人？”

    赢无月：……

    见她瞪着一双大眼睛说不出话来，萧承绍眯了眯眼睛，“你信不信，我现在就亲你？”

    赢无月：……

    天道呢？佛祖呢？有没有人啊，快点把这个妖孽收走吧，求求了！

    就在这时，夏思凝跌跌撞撞赶来，看到二人混乱的缠。绕在床上，她先是一愣，而后，第一时间整理好情绪，攥紧拳头，给自己打气，冲到赢无月跟前，努力让她的声音听起来正常。

    “公子，水烧好了，奴婢先伺候您清洗一下吧。”

    “好好好，我去洗一洗，先洗一洗。”

    说完，推开萧承绍，抓着夏思凝的手，麻利跳下床，拔腿便要逃。

    “站住！”

    赢无月整个人一哆嗦，停住脚步。

    就听身后，萧承绍阴沉着声音，质问道：“你不是说她是你妹妹？平时，都是她伺候你沐浴？”

    赢无月：……

    艹！

    狗男人今天故意来找茬的吧！

    就在这时，门外忽然传来老夫人的声音。

    “璨儿，璨儿是你回来了吗？”

    赢无月和夏思凝同时眼睛一亮，救星来了。

    “奶奶，是我，是我回来了。”

    赢无月话音刚落，就见老夫人被一个胖胖的嬷嬷搀扶着，跨进门槛。

    老人家一进门，眼神飞快将三人扫了一遍。

    “哟！老身见过燕王殿下！”

    说着，老夫人便要下跪。

    跟在她身边的胖嬷嬷紧接着也道：“老奴见过燕王，见过小七公子。”

    桂嬷嬷原是老夫人的贴身丫鬟，陪嫁来赢府后，便没有再出嫁，一直跟在老夫人身边，前些日子因为老家有事，回去省亲了半月，最近才回来。

    萧承绍大步一跨，将老人扶住：“老夫人免礼。”

    “不知燕王大驾光临，老身有失远迎啊！阿桂，去通知厨房，晚膳加菜。”

    “是，老夫人。”

    桂嬷嬷低头应是，立刻转身吩咐厨房去了。

    屋子里剩下四人，气氛顿时有股说不出的诡异和尴尬。

    “燕王莫怪，璨儿顽劣，不懂礼数，怠慢了您，晚上就留下用顿便饭，当做赎罪。”

    “奶奶！”

    赢无月一脸的不乐意。

    老夫人瞪了她一眼，“我还没说你呢！明明是陪小思去书院，怎么回来得比她还晚，还有，你身上穿得都是什么？不伦不类的，成何体统！”

    “老夫人莫怪，阿月身上的衣服，是本王的。”萧承绍开口解释道。

    老夫人：……

    老人家看了看赢无月，又看了看萧承绍。

    自家孙子一脸的烦躁与不耐烦，看都不愿多看燕王一眼，反观燕王，自打她进了门，那眼睛就黏在她孙儿身上。

    老人家顿时觉得全身的血嗡的一下直往天灵盖上冲，勉强稳住心神，笑得勉强，话里有话问道：“燕王怎么会跟璨儿一路回来。”

    萧承绍也不隐瞒，将赢无月受伤之事一五一十说了出来，只是隐去了受伤的过程和部位。

    老夫人一听，登时慌了神。

    “受伤？哪里受伤了？快让奶奶看一看。”

    “奶奶，我没事，是燕王小题大做了。这不，我叫阿凝陪我去洗洗，您就来了。”

    老夫人皱着眉，在赢无月脸上仔细瞧了瞧，见她除了脸色有些白以外，精神还好。

    “那你还不赶紧去，洗好了，让阿凝帮你上些药。”

    “唉！好嘞，奶奶我这就去！”

    哎呀妈呀！

    还是奶奶给力！

    等得就是这句话，赢无月拉起夏思凝转身就跑。

    萧承绍想拦，却碍于老夫人在这里，生生忍住了已然抬起的手。

    看着两人瞬间消失在门外，萧承绍那个心，猫抓一样难受。

    “燕王殿下，您不舒服吗？”

    萧承绍回过神来。

    到嘴边的话，转了两圈，还是没忍住。

    “老夫人，阿月今年也该及冠了吧。”

    老夫人笑着回道：“我家璨儿成天像个孩子一样，哪里是今年及冠呀，他去年就已经及冠啦，今年二十有一！”

    “既如此，他房里也该多配几个小厮，平时使唤伺候，也能方便一些。”

    老夫人一脸听不懂的样子，“不用，我家璨儿就喜欢小思，他们从小一起长大，我儿泽川还在的时候，早就把小思认成了干女儿，默许她就是璨儿的媳妇儿，他们经常在一起，也能多培养培养感情，燕王，您说是不是？”

    萧承绍：。。。

    老夫人再次装作看不出萧承绍一脸吃了苍蝇的郁闷表情，说道：“小世子这些日子在老身这里住得很好，特别是跟老身的小孙儿交情甚笃，这会儿，他们应该在璨儿的书房里看书，燕王要不要去看看他？”

    萧承绍一张脸比冰还要冷：“也好。”

    ……

    “公子，你也太不小心了，万一让燕王知道你是女子……”

    夏思凝锁好浴房的门，将热水一桶桶倒进木桶，上面洒满玫瑰花瓣，麻利地帮赢无月脱衣服。

    “我的天！”

    夏思凝一声惊呼，赢无月回头一看，她衣袍后面像是大出血一样，殷红了一大片，还好有萧承绍的外袍遮丑，黑色锦缎沾了血，从外面看，半点也看不出来。

    夏思凝赶忙找来火盆，把赢无月换下的衣服悉数烧了个干净。

    “没事，你别慌，我看他没反应过来。”

    赢无月坐进浴桶中，疲惫地闭上了眼睛。

    多亏在云城时，让吴六扮做自己，彻底打消了萧承绍的疑虑，否则今天，她非露馅不可。

    不过今天的事，也给她敲了个警钟。

    萧承绍已经盯上她了，日后，两人接触越来越频繁，难保他不会发现。

    所以，得在源头上掐灭星星火种，才是正道！

    夏思凝也想到了这个问题，“公子，要不，你别陪我去书院了，你越是抛头露面，露馅的机会越大。反正桂嬷嬷也回来了，末喜闲着，让她陪我去书院也是一样的。”

    “不行。”赢无月想都没想就拒绝了。

    夏思凝不明所以。

    赢无月蓦然张开眼睛：“顺天书院里有个震院之宝，叫赤焰果，是为你治腿的一味不可或缺的药材，我必须得拿到它！”

    万万没想到，公子甘愿做她的陪读，最终目的竟然是为了给她治腿，心脏处顿时被一团温热的火包裹，夏思凝鼻尖一酸，说不出的感动。

    “公子，我……”

    “唉！你别说话。”赢无月转身捂住了夏思凝的嘴。

    “你的腿，没得商量，我一定帮你把腿复原，我说到做到！”

    ……

    另一边，萧承绍随老夫人来到赢无月的书房，还没进门，便听到两个小家伙在聊。

    小宝：“娘亲没有去救父王，父王会恨她吗？他们是不是这辈子都不会和好了？”

    赢律：“唉！大人们之间的事情好复杂，珍惜眼前的时光吧，最起码，那边还没有派人来接你，我们还能在一起。”

    老夫人正准备推门的手忽地顿住，“听闻燕王殿下有位没过门的王妃？便是小宝的亲生娘亲吧？”

    萧承绍：……

    见他板着脸，没有回答，老夫人笑了。

    “王爷别怪老身多嘴，过来人的经验，夫妻嘛，床头打架床尾和，一切都是为孩子着想。

    王爷是不知道，小世子来了老身这里，时时刻刻都在念叨他的娘亲。

    小世子才刚过４岁，正是黏着娘亲的时候，总让孩子与娘亲分隔两地，也不是个事儿。王爷觉得呢？

    不如考虑一下，放下些身段，亲自上门去哄一哄。女人嘛，心都软，你跟她硬着是不行的，既然跟她连孩子都生了，说些好听的话，想来王爷也不亏。

    孩子需要娘亲，偌大的燕王府，也需要个女主人不是。”

    ?  ?更完

    ?  

    ????  

    (本章完)

