    第81章 悄悄的来，嚣张的走（求推荐票！）

    听得这冷哼声，所有的目光都朝着楼梯处看去。

    那里涌出来的几个人，领头的，是面容略显有些阴翳的华袍老者，在他身后，还跟着几名护卫。

    他们徐徐走了过来。

    此时那华袍老者面色阴沉，眼神寒冷的要活剐了陈墨和美杜莎女王两人。

    “雷欧长老。”所有围着陈墨他们的护卫，此时都恭声的拜见道。

    被称作雷欧长老的华袍老者，目光四周扫了扫，最后把目光停留在了雅妃的身上：

    “雅妃，雷勒好歹是米特尔家族的人，你就任由着他被外人打伤？”

    雅妃懵了，一双桃花眼闪过一抹疑惑，这顶大帽子扣的她脸色变了变，旋即淡冷道：

    “小女子天赋低下，目前也就三星斗者，如何阻止他们？”

    雷欧瞪了眼雅妃，也没有继续在这个问题为难雅妃，旋即把目光重新移回到了陈墨和美杜莎女王的身上：“小杂碎，今日你和你这蛇人……”

    “唰！”

    话没说完，只见被包围在护卫中的黑袍蛇人，黑影一闪，从两人足有五米左右的距离，一个眨眼间，便出现在雷欧的面前。

    雷欧瞳孔急剧收缩，脸色大变，他刚准备运用斗气抵挡时，只见那黑袍蛇人的手掌印在他的胸口。

    “嘭！”

    雷欧的身体如刚发射出去的炮弹一般，急速暴射而出，最后砸在其身后尽头的墙壁中才算作罢。

    与凹陷在墙壁中的雷勒，正面相对。

    雷欧一口鲜血喷出，两眼一黑，也是昏死了过去。

    “我说了，他，也是你们能骂的？”美杜莎女王沉声道。

    陈墨被美杜莎女王飒到了。

    心中疯狂的叫着女王陛下威武！女王陛下霸气！

    包围陈墨的诸多护卫面面相觑，眼神中，充满了震惊。

    雷欧长老可是八星斗灵，居然在那黑袍蛇人面前，毫无反手之力，一招便是结束了战斗。

    “嘶～”

    在场的所有人都是吸了口凉气。

    无不难以置信的望着眼前的一幕。

    一招秒掉一个八星斗灵。

    那修为最低也得斗王。

    而在蛇人部落中，拥有斗王修为的蛇女，只有月影部落的首领月媚。

    无数人脸色大变。

    旋即身体吓的微微退后了两步，噤若寒蝉。

    蛇人族的斗王强者，竟然明目张胆的跑到加玛帝国的帝都来了。

    简直没把人类当回事。

    这下，不仅仅是米特尔家族和黑袍蛇人之间的事了。

    而是全人类和蛇人族之间的事了。

    两族之间的仇恨，可不是说说那么简单的。

    旋即众人的目光看向了云韵。

    云岚宗的宗主他们可不陌生。

    斗皇强者。

    他们希望她能把这蛇人给拿下。

    云韵没有动作，而是淡淡道：“她不是月媚。”

    云韵之前和月媚交过手，黑袍蛇人所散发的气息，和月媚不一样。

    此话一出。

    众人脸色微变，纷纷疑惑道：“她不是月媚是谁？蛇人族身为斗王强者的蛇女，只有月媚一人而已。”

    双方对抗了那么多年，彼此都会打探对方强者的消息。

    蛇人族有那些强者，他们还是知道的。

    “她不是斗王强者，而是斗皇！”

    云韵声音清冷，但又十分的悦耳，让人听的很舒服，旋即对黑袍蛇人说道：“是吧，美杜莎女王！”

    话落。

    整个哗然的水晶大厅，都安静了那么一瞬。

    平平淡淡的声音，无疑是一声惊雷，狠狠的在众人的耳边响了起来，将他们震的如木桩一般呆滞。

    众人目瞪口呆的看着黑袍蛇人，旋即吞了吞口唾沫，身体打了个寒颤。

    传闻美杜莎女王狠辣无比，若是这黑袍蛇人真是美杜莎女王的话。

    那么在场的所有人，都活不了。

    同时也有一部分心存侥幸的说道：“云宗主，应...应该不...不会吧...”

    从他们颤抖的声音可以看出，美杜莎女王带来的恐怖，是多么的巨大。

    雅妃和纳兰嫣然的脸上浮现出骇然。

    纳兰嫣然害怕的抓住云韵的手。

    米特尔拍卖场的深处本来是有一股强大的气息要汹涌而出，此刻竟然收敛了回去。

    包围陈墨的护卫们，也是害怕的纷纷后退。

    胆都被吓破了，就差吓尿了。

    美杜莎女王淡淡看了云韵一眼。

    即没承认，也没否认。

    旋即把目光看向陈墨。

    陈墨对众人微微一笑，旋即说道：“我们走吧！”

    说完，拉着美杜莎女王的手，朝着拍卖场外面走去，并带上了被雷勒打趴在地的蛇女。

    没人敢拦。

    甚至在三人过来的时候，纷纷让开了道路。

    云韵也没有进行阻拦。

    若对方真是美杜莎女王的话，她也拦不住。

    还极有可能命丧她手。

    ...

    在陈墨他们走后十分钟。

    众人才放心的松了口气。

    纷纷擦拭着额头冒出来的冷汗。

    不管对方是不是美杜莎女王，没有人敢去试试看。

    毕竟美杜莎女王的凶威太过恐怖了。

    当所有的情绪都平复后。

    有人开始叫嚷了起来：“这蛇人太嚣张了，竟敢明目张胆的跑来帝都，这是没把我们放在眼里呀。”

    随着有人叫嚷，一部分人附和了起来：“就是就是，简直太过分了，我们必须给他们点颜色看看。”

    “不过那人类是谁？那蛇人貌似很维护他，又听他的话...”

    众人谈论的话题开始从那黑袍蛇人，转移到了陈墨的身上。

    而一旁的云韵则是面色凝重，心中再猜测美杜莎女王此行的目的。

    ...

    从拍卖场出来后。

    陈墨没有立即离开帝都，而是找了个店铺买了几身袍子，顺便给美杜莎女王和蝶买了几件裙子。

    然后又买了些首饰什么的。

    最后去炼药师公会考了三品炼药师。

    毕竟之前跟美杜莎女王说过。

    既然要糊弄那就糊弄个全套。

    还好米特尔拍卖场的事，还没有发酵过来。

    所以陈墨的考核很是顺利。

    带走三品炼药师的特制服饰以及三品炼药师的徽章后，便是同美杜莎女王、蛇女离开了帝都。

    返回了塔戈尔大沙漠。

    而随着他们离开后不久。

    米特尔拍卖场的事发酵。

    消息扩散后。

    众人惊奇的发现。

    陈墨他们从米特尔拍卖场出来后，没有立即离开，而是先逛了会店铺。

    又去考了三品炼药师。

    这说明什么？

    说明他们完全没把帝都的强者放在眼里呀！

    是可忍，孰不可忍！

    (本章完)

