    “你说什么？秀一他一个人去和那个水无怜奈见面了？”朱蒂一脸不可思议的撑着桌子，瞪着詹姆斯。

    “是啊。”詹姆斯无奈点头。

    “为什么不早点告诉我？”朱蒂怒道。

    詹姆斯不禁苦笑：“不只是你，他都是开车去的路上才告诉我的，等我打电话给你的时候，他恐怕都已经在勘察现场了。”

    “那你也应该劝一下他啊！这实在是太危险了，万一是陷阱怎么办？”朱蒂质问道。

    詹姆斯微微摇头：“我当然劝过他了，但是他说如果他不去，那么水无怜奈很可能会被杀掉，而且他既然那时候才打电话过来，恐怕我再怎么劝也没用了吧？”

    “这……那他们约定在哪里见面的？”朱蒂略显急切地问道。

    “那个……他们约定见面的地点是不是在来叶山？”一名FBI搜查官走了进来，开口道。

    “嗯？是啊？你怎么知道的？”詹姆斯皱眉看着这名搜查官，当时和赤井通电话的时候他没在旁边啊？

    那名FBI赶紧道：“是这样的，电视上说，在来叶山那里，发生了一起汽车失火事故！”

    “什么？”众人都是大吃一惊，随后连忙来到了电视机面前。

    “你们稍等。”那名FBI说着，赶紧切换到了播报新闻的频道。

    随后电视上出现了一段公路的画面，公路护栏旁正停着一辆熊熊燃烧的汽车，记者的声音此时传来：

    “失火的是一辆黑色的雪佛兰，车内有一名20到30岁之间的男人，发现者是一名正要赶往事故现场的警官。”

    “根据那名警官的说法，这辆车子是忽然在他们眼前爆炸的，但因为男子尸体上有遭到枪击的痕迹，因此警方正朝着杀人事件的方向调查。”

    “现在警方将根据车牌号，以及仅存的没有烧焦的右手来判断死者的身份……”

    “不，这不可能是秀一！”朱蒂立刻质疑道：“这一定是那个组织的替死鬼，如果是秀一的话一定会这么做的！”

    “我也这么认为。”卡迈尔也道。

    朱蒂看向詹姆斯：“去找警方，只要向他们确认就能很快知道答案！”

    “可是，就算想要确认，尸体都已经少的差不多了。”詹姆斯脸色微沉：“现在也只能通过那只还没烧焦的右手来判断了。”

    顿了一下，他看着众人：“但是，难道要向警方表明，我们怀疑他是FBI的搜查官吗？”

    众人顿时语塞。

    他们这次来日本是秘密行动，甚至安排水无怜奈住进医院也是詹姆斯托院长的关系才办到的，他们没有任何官方的入境程序。

    虽然日本和美国的关系懂的都懂，但FBI这么大规模的无许可进入日本，上面肯定没事，但是他们这些中基层可就不一定了。

    至少一个内部的处分是免不了的。

    所以众人，甚至包括最急切的朱蒂都沉默了下来。

    詹姆斯继续道：“现在那只手和那辆车都已经被警方没收，如果不说明理由，我们根本拿不到车子和手。”

    “要想确认，至少也应该用一个警方不会怀疑的理由。”

    朱蒂沉思了一阵，开口道：“如果用他手机上的指纹和右手的指纹进行对照应该也能查出来。”

    “但是他的手机……”詹姆斯话还没说完，朱蒂便将一部手机递到了他的面前。

    詹姆斯一愣。

    “这是柯南的手机。”朱蒂解释道：“今天遇到他的时候，因为我的手机坏了，他暂时把手机借给了我，”

    “你们还记得吧？当时柯南想要联系其他人运送水无怜奈，但是却被赤井夺过了手机，拒绝了这个提议。”

    詹姆斯眉毛动了动：“你的意思是……这上面有赤井的指纹对吧？”

    朱蒂点头：“是的，这样的话，想要比对指纹就容易了很多，我马上去警局！”说着朱蒂就要离开。

    “等一下！”詹姆斯叫住朱蒂：“开我的车去吧，记住，别让警方看出来着和我们FBI有关。”

    朱蒂沉默了一阵，微微点头：“是，我会注意的。”

    …………

    东京警视厅，搜查一课。

    “什么？你说那具烧焦的尸体很可能就是帮你捡起手机的男人？”高木警官惊讶道。

    “是的。”朱蒂点头：“今天上午我正好在来叶山兜风，在服务区用餐的时候，手机不知道为什么掉了，幸好有个男人帮我把手机给捡了起来。”

    “那个男人也是开雪佛兰的车，所以我就想会不会是他，我还记得那个男人的长相和衣服，说不定对你们的调查有帮助。”

    “原来如此。”高木警官拿起手机，微微点头：“那这只手机就暂时寄放在我这里可以吗？”

    “当然，不过因为这是我临时要用和柯南借的，所以上面也有我和柯南的指纹。”朱蒂提醒道。

    “嗯！我知道了，我马上去调查，请你在这里稍等一下。”高木警官说完便离开了。

    …………

    羽宫宅。

    “哦？警方的指纹数据库被登录了？”坐在电脑前的梦语精神瞬间一震，立刻开始操作起来。

    “嗯？是在录入指纹吗？”羽宫明立刻凑了过来。

    “是……我看看……”梦语敲打了片刻，最后微微点头：“有三个不同的指纹，其中一个是哥哥的，另外两个就和我们计划中的一样。”

    “那就按照计划的来，最好别让警方知道柯南和工藤新一的指纹相同。”羽宫明淡淡道。

    “明白，我马上进行数据修改。”梦语微微点头。

    …………

    “久等了！”高木警官重新回到了办公室。

    朱蒂瞬间一脸希冀地望着他：“怎么样？是不是我的想法……是错的？”

    高木警官倒是没有察觉到朱蒂情绪的异常，开口道：“在这部手机上正如你所说，确实检验到了你和柯南的指纹。”

    “这样啊，那那个男人呢？”朱蒂老师追问道。

    高木警官瞬间露出了笑容：“根据比对，那枚指纹与尸体右手的指纹吻合，系同一人，真的非常感谢你提供的线索！”

    高木警官此时心情正好，丝毫没有注意到朱蒂脸上的笑容僵硬了好一阵。

