    这灵丹哪里是什么疗伤灵药，完全像是一颗激发修士潜力的‘兴奋剂’，吞服之后能保持气息充盈，但半个小时后直接暴毙。

    至此，一整个完整的算计链已经十分清晰。

    凤黎门精心设计，先是让四名弟子出现在星海门众仙面前，而后又在她们离开风陌星时反难，上演一场苦肉计。

    这个过程中，由采薇仙子将祸水引向星海门，她向星海门求援，让星海门与此事有所关联，而后再因伤重死在星海门内。

    如此一来，四名弟子中唯一知道这个计划的蓝慧琳便能闭口无言，但凤黎门掌门弟子死在星海门内，却成了不争的事实。

    凤黎门会借此发难，质问、强逼，让星海门不得不与凤黎门联手对抗‘始作俑者’天风，从而开始后续布置……

    凤黎门牺牲的是两个掌门弟子，或者说，牺牲掉的是两只用来笼络男修的花瓶，却能在与星海门的联合中占据主动，这笔帐确实十分精明。

    蓝慧琳醒后目光有些呆滞，眼圈凹陷、面容低沉，宛若木雕一般。

    她声音十分虚弱，断断续续地，将自己所知的计划完整说了出来。

    星海掌门爻星子、副掌门离裳，十三位资历最老的长老们，此刻都在床榻周围站着，一个个面色都是颇为精彩。

    霖渊老人气道：“凤黎门如此算计！咱们跟他们有仇还是有怨！”

    “怀璧其罪啊，”一位长老叹道，“咱们星海门如今有离裳副掌门坐镇，却是始终不免被这般惦记，当真可叹。”

    “天风、凤黎尽皆是依靠古战场发家，他们发的是死人财，行事毒辣阴狠，与咱们自然有些不同。”

    离裳阴沉着面色扭头就走，爻星子立刻开口：“离裳，你要去何处？”

    “去凤黎星，我要当面问一问她们门主！”离裳冷然道，“如此算计我星海，其心当诛！”

    “不可，”爻星子叹道，“他们凤黎门算计咱们，也只是演了一场戏给咱们看，我们直接打上门去，岂不是让天风如意？”

    王升道：“凤黎门两个长老已经被我抓了回来，稍后拿她们做威胁，逼那个凤黎门门主前来此地相谈就是。”

    言说中，王升给一旁的师姐使了个眼神；后者向前拉了下离裳的胳膊，正自怒气冲冲的离裳目光顿时变得温柔了许多，转身回到了原位。

    爻星子手托卦盘，目光中光芒闪烁。

    蓝慧琳突然开口道：“你们还要问什么？凡是我知道的都会相告。”

    离裳道：“凤黎门现在有多少天仙境高手？”

    “七位，其中有四位是近万年来突破的，总体实力其实远不如天风。”

    王升想了想，问道：“你所知的，凤黎门最大的隐秘是什么？”

    这倒是让蓝慧琳为难了，因为凤黎门的隐秘确实太多。

    她目露回忆，那黯淡的目光也总算有了些明光，“最大的隐秘，应当是凤黎门的门主，也就是我那位好师父，与门内最初的三位长老，是在数万年前结伴前来的十三星，她们有意在此地发展势力，这才拉起了凤黎门。

    其他隐秘，诸如门派宝库、门内道藏、各阶仙人数目，若你们想知，我都可将我所知尽数相告。”

    周围的这些长老顿时齐齐看向了王升。

    霖渊传声道：“皮长老，你这是给这位采薇仙子吃了什么灵丹妙药？她怎得就对凤黎门如此深恶痛绝？”

    “爱之深，恨之切……大概就是这样，”王升如此回了句，霖渊顿时明白了点什么，暗中给王升竖起了大拇指。

    爻星子震了震衣袖，“各位长老，一同去前殿商议吧，皮长老留下看护采薇仙子。

    他派隐秘，我们也不必知晓太多。”

    言罢，爻星子与离裳带众长老一同离开，后殿很快就只剩下了王升师姐弟，以及双目有些无神的蓝慧琳。

    王升道：“今后就在星海门修行吧，我帮你布置个假死的情形。”

    “多谢，但不必了，”蓝慧琳低声说着，“我有个不情之请。”

    “说来听听，”王升抱起胳膊，“先说好，我不会直接就答应。”

    “送我一程，让我去天风门，”蓝慧琳目光露出狠绝之意，“凤黎负我，我亦要负凤黎！

    星海门不感兴趣之事，天风未必不会不感兴趣。

    我定要让凤黎门永无宁日！定要让更多门人弟子看清我这师父的面目！我要让这般假伪的仙门分崩离析！”

    王升和牧绾萱对视一眼，都看到了彼此眼中的无奈。

    王升算是见证了蓝慧琳性情大变的全过程，从血矿开始，一直到今日；

    被自己信任的师父、愿意付出自己性命去维护的宗门，一而再再而三的背叛，蓝慧琳的命途当真是凄惨到了极点。

    无论从哪方面来看，蓝慧琳去投奔天风门，对星海门、对王升、对地修界来说，都是一个比较不错的结果……

    因为这会加剧天风与凤黎门之间的冲突，很可能引发两大仙门之间的大战，星海门完全可以借此时机统合风陌星，得到平稳发展的机会。

    但……

    “你当真想好了？”王升皱眉道，“此事我不会劝你，也不会阻你。”

    蓝慧琳苦笑了声，在床榻上俯身对着王升跪了下来，“我心意已决，还望恩公成全！

    我亦不知该如何报答你三番四次的救命之恩，在血矿中是这般，此时也是这般。

    唯有如此，我一个小小真仙才能撬动凤黎这座大山，才能回报你几次救我之事。

    我定要让那些门内被蒙骗的姐妹看清我师父的真面目！定要借天风之刃，泄我心头之恨！”

    “师弟……”

    牧婉萱明显有些不忍，王升却拍拍她的手背，示意她不必多管。

    王升道：“此去或许诸多艰苦，且天风也非善门善户。”

    蓝慧琳低声道：“便是用尽毒计，舍去名节，惨死他日，我决无悔意！”

    王升缓缓点头，不再多言；一旁牧绾萱注视着师弟那有些复杂的面容，此刻却不知道该说点什么。

    “走吧，我送你去古战场，”王升道，“今后的路，你自己走吧。”

    “我蓝慧琳自此立誓，决然不会做半点有负于你之事！”

    王升手一摆，传声对掌门爻星子禀告了此事；爻星子只是点了点头，并未多说什么。

    片刻后，无影梭离开了风陌星，朝着古战场疾驰而去。

    路上，王升给了蓝慧琳些许疗伤、恢复仙力的丹药，让她能在古战场中不至于伤重而死。

    等无影梭冲入古战场边缘，王升犹自道了句：“其实不必如此极端，你如此一去，怕是难以活着离开天风。”

    已经穿上斗篷的蓝慧琳苦笑了声，“无尽星空虽大，已无我容身之所。”

    “罢了。”

    无影梭在一片星骸密集之地停下，蓝慧琳将帽檐拉下，跳出梭门前扭头看了眼王升，露出了少许苦笑，便纵身跃入了这片黑暗丛林。

    无影梭原地停了一阵，直到蓝慧琳飞出了王升仙识探查的范围，才掉头朝着风陌星而去。

    瑶云在王升袖口飘出，轻飘飘地道了句：“你就不怕纵虎归山？”

    “正如她所言，凭她的实力能做些什么？”王升看着师姐，在乾坤戒中拿了一壶仙酿，两只夜光杯，“师姐，陪我喝几杯吧。”

    师姐正单手托着下巴，看着蓝慧琳离开的方向出神，闻言轻轻点头。

    瑶云本该是灵体，此时却也道了句：“也为我拿个杯子。”

    “你能喝酒？”王道长有些错愕，瑶云哼了声，径直拿起王升面前的酒杯一饮而尽。

    王升眼一瞪，顿时侧身看向了瑶云身下……

    竟然没漏？

    这也行？

    瑶云道：“我如今就是剑，自有实体，如何不可饮酒？”

    王升：……

    “喔！”师姐满是惊奇的轻呼了一声。

    虽然瑶云说的像是很有道理，但一把剑喝酒这种事，似乎也有点惊世骇俗。

    那问题随之而来……

    酒去了何处？

    ……

    蓝慧琳走后第三日。

    星海门钟声三响，数百流光汇聚。

    在星海主殿中，那老妪与少女，两名凤黎门的长老身周贴满了仙符，她们只是在那低着头，目光避开与周遭这些星海门修士对视。

    此时，这两人的面容都是颇为阴暗。

    大殿各处，是星海门一众长老、弟子、护法；这大殿之中已是站满了人，大多都对着她们怒目而视。

    有些讽刺的是，蓝慧琳这般被舍弃的弟子，在黑化背叛师门之前，严守着凤黎门的秘密；但这两位长老，在离裳散发出强迫的威压之下，迅速就将他们凤黎门的算计全盘招了……

    大概，她们自忖为天仙修为，在凤黎门也不会遭到什么惩罚，此时已是沦为阶下之囚，只能保命为上。

    那老妪道：“我凤黎虽有此算计，不过是为了对付那天风，想与贵派联手，并无针对贵派之心。”

    “还请各位网开一面，看在我二人修行至今不易……”

    “两位长老言重了，”王升轻飘飘的道了句，“你们是凤黎门长老，我星海门怎敢欺辱？将你们接来此地，无非是最近风陌星上不安稳，在门内好生看护。

    不如两位现在就休书一封，我们联系下凤黎门，让凤黎门多派些人接你们回去。”

    “这……其实不必如此，我二人……”

    王升目光如电，瞪了眼那老妪。

    老妪却是下意识低头、避开了王升的目光，明明她比王升修为境界高了一个层阶，此刻却仿若是凡人见到了鬼怪。

    估计是被王升几剑打蒙了。

    那少女轻叹道：“罢了，我们这就写……”

    于是，十三星很快又有了一件奇事，被众多散修津津乐道。

    凤黎门欲算计星海门，逼其联手对抗天风，但两位天仙境长老却在赶来风陌星的路上，被星海门真仙长老皮卡丘一人擒拿而归，问出了其门派的全盘算计，凤黎门搬起石头砸了自己的脚。

    这事被人所关注的，无非就是皮卡丘之强，以及凤黎门天仙之‘水’。

    凤黎门最后还是派来了三位长老，备了重礼、门主的亲笔信，这才将两名天仙长老赎回去，凤黎门也因此声名大损。

    然而，凤黎声名之祸才刚刚开始。

    又三个月后，穿着一身灰色斗篷的女仙出现在了天风星上，径直闯去了天风门山门，自称凤黎门掌门弟子……

    蓝采薇。