    第379章陆压

    他仰头看着天空上的三圣皇，听着他们用着漠然的话语所说的诏令。

    只觉得天色越发的黑了起来，同时心跳的如同擂鼓！

    以至于最后，他什么也听不到了，只能听到那巨大的心跳声音，以及脑海中挥之不去的三圣皇的一句话。

    “甘为走狗之辈，天下人族共击之。”

    “甘为走狗之辈！天下人族共击之！”

    “甘为走狗之辈！……”

    “走狗之辈！”

    “走狗！！”

    炸雷一般的呵斥直让姬昌双目都崩出了血水！

    只见他整个人陡然仰天嘶吼：“殷子寿！你竟用如此伎俩！你竟用如此伎俩！！可恨！！”

    “哇！！”

    伴随着这一声声嘶力竭的咆哮，姬昌猛然一口紫黑血直喷了三米远，继而又是大叫一声，便直接倒地。

    “侯爷！”

    “父亲！”

    一时间姬发，以及四周官员，仙家，均是大惊，连忙就围了过来。

    慈航道人更是一挥手，一玉净瓶就出现，随后其上的柳枝树叶，就飞了一片下来，落在了姬昌的身上。

    “不好，侯爷愤怒过激，魂魄要散了！贫道这一片树叶只能将其勉强定住！”

    而随着这片柳叶落到姬昌身上后，面色平淡的慈航道人顿时就一惊，随后就一边快速说着，一边掐诀！

    魂魄散了？那岂不是说连救都没法救？更别说魂魄投胎什么的，这是直接灰飞烟灭啊？

    顿时所有仙家都为之大惊，太乙真人更是连忙道：“怎么会这样！？”

    “别啰嗦了，快，把侯爷带上，我们前往玉虚宫！”

    “对！掌教师尊定有办法救他！”

    赤精子和黄龙真人则是连忙喊了一声，随后几人就同时施法，罩住了姬昌，而后急速腾空，直往三十三天外而去。

    原地，就只留下了早已呆滞，完全不知所措的姬发，以及眉头紧皱的姜子牙。

    天空之上的三圣皇景象，持续了半炷香，便缓缓消散了。

    姜子牙这才将抬起的头放下，看向了姬发，平静道：“小侯爷，你的确是去了火云宫，诉说了人皇之罪孽，三圣皇也的确给了诏书？”

    姬发一听，整个人登时从呆滞之中回过了神，一张脸刹那憋的通红！

    只见他额头青筋暴起之下，低声吼道：“姜相，你这是怀疑我拿的假诏书！？

    姜子牙见此，便摇了摇头道：“看来小侯爷拿的一定是真诏书了，既如此，人皇这手段，着实高明。”

    “什么意思？”

    姬发咬牙，沉声问道。

    “人皇不知借用了谁的大法力，伪造了假诏书，如此之下直接反驳我等之前诏书为假，且为了增加可信度，甚至还幻化了三皇之虚影，着实好算计，好算计，如此之下，因为是一前一后，百姓定是信他者多，信我者少。”

    姜子牙轻轻一抚须，面色淡然，缓声说道。

    “原来如此！怪不得！怪不得父亲嘶吼如此伎俩！”

    姬发一听，顿时了然，一时间直咬牙切齿，低声嘶吼道：“帝辛他好毒啊！竟是用假的来驳斥我这真的！可恨啊！”

    姜子牙叹了口气道：“此法却是阳谋，无法破解，我等哪怕再去火云宫求三皇旨意，也是徒劳，发出来也不过成了胡搅而已。”

    “那该如何是好！？”

    姬发面容扭曲，双拳握紧，几欲择人而噬的吼道：“难不成就这样让他将我西岐驳斥成了魑魅魍魉之辈！？”

    姜子牙微微闭目一会，睁开眼便平静道：“也罢，小侯爷，你且稍安勿躁，速去写下文书，海发下去，昭告西岐百姓那三圣皇乃是人皇之歹毒诡计，再寻一大法力者，照葫芦画瓢，便是无法把此罪过反打回去，也可把此事彻底搅浑，直教神州百姓不知真假，也好过人皇之毒计得逞！”

    “该死人皇，没想到此事竟就让他如此搅浑了！该死！”

    姬发一听却是咬牙嘶吼一声，随后就低吼道：“大法力者，我大周也有！”

    说完，姬发就一招手，顿时出现了一道木质令牌。

    这木质令牌其上刻画一鸾鸟形态，只不过这鸾鸟，却是有着三个爪子，看起来极为突兀与扎眼。

    “大师，弟子有事请见！”

    捏着令牌，姬发深吸了口气，将情绪调整了一下，继而就掐了个手诀，缓声说道。

    那令牌登时微微一闪。

    姜子牙直看的疑惑不解。

    “哦，小侯爷可是有事找贫道？”

    但也就是一小会之后，忽的一声温和话语传来。

    却见姜子牙和姬发的面前空中，陡然泛起一阵涟漪。

    一个身穿黄红色道袍，道袍上也绣着那三足鸾鸟图案的中年道人，就面带笑容的走了出来。

    这中年道人，身材高大，略显清瘦，面白无须，很是俊朗，手持一拂尘，煞是仙风道骨。

    “弟子姬发，见过陆大师！”

    见此道人，姬发眼中顿时亮起精光，迈步往前一走，恭敬无比躬身一拜，大声说道。

    姜子牙则看不透这道人的深浅，但直觉这道人深不可测，无法度量。

    便也就淡淡的作了一揖道：“贫道姜子牙，见过道友。”

    这道人一伸手，就扶住了姬发，微微笑道：“小侯爷无需多礼，你见我真身落于岐山山巅，便是你我天大缘分，你我平等论交即可。”

    说完，他又看向了姜子牙，微微躬身道：“贫道陆压，见过道友。”

    “陆压？”

    姜子牙一听，便知道自己从未听过这个道人名讳，但此道人修为不低，却不能失礼，因此笑了笑道：“道兄好道行，却不知道兄在哪座仙山修行？是何门派？贫道乃阐教元始天尊座下小修。”

    陆压听的笑容依旧，目中却闪过一丝不屑。

    你很怕我威胁你的地位吗？上来就自报山门，亮明自己是圣人弟子？

    可圣人弟子又如何？你又不是圣人！

    只见陆压摇头笑道：“贫道闲云野鹤，居无定所，所以并无山门。”

    “哦，原来如此。”

    姜子牙点了点头，目中恢复了淡然，原来不过是一散修，便是道行高深，又能如何呢？没有跟脚，一切徒劳尔。

    不过这话却是不能说的，姜子牙只是笑道：“道友果然好气象，云游四方，参悟大道，不为一地一物所拘束，贫道当真羡慕啊。”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

