    夏晴岚没有在和大皇子云沐继续纠缠下去，而是走到了叶暄身边。

    夏晴岚就隔着一张桌子，夏晴岚的手拄在脸颊上，她微微歪着头看着叶暄。

    叶暄却丝毫没有抬起头看她，而是细心的品着茶，偶尔还吃一块旁边的糕点。

    大概是看了许久叶暄都没有理自己，夏晴岚有些无趣，她转过身，背靠在叶暄的桌子上坐，姿势有些不雅，旁边人有些异样的看着她，但或许是因为习惯了都没有说什么，

    夏晴岚背对着叶暄说的：“阿暄，就不觉得这些男子容貌倾国倾城吗？”

    那些身着纱衣的男子还在舞剑，他们身着单薄，在舞剑的瞬间行云流水，却也带着勾人的妖娆身姿，让周围的人不管是男子还是女子都忍不住多看两眼。

    放眼望去，整个场上似乎没有不被这异常景象所吸引的。只有夏晴岚身边的叶暄以及坐在不远处的苏忆晨不为所动。

    “问你话呢，阿暄为何不理我？刚才的男子扑到我身上，我可是躲开了，半分都没有让他碰到我，我可以保证的！”夏晴岚微微侧头看着叶暄，眼神中满是真诚，

    叶暄依旧喝茶，但是他却说话说道：“我看他们做什么，六公主，喜欢美貌男子的人是你，不是在下。在下，对男子没兴趣…”

    “阿暄，你总这样吃味我会哄不过来的。”

    “六公主想多了，”叶暄将一个糕点塞在了夏晴岚的嘴里堵住了，她接下来要说的话。

    夏晴岚倒是也不恼。一口一口的将糕点咽下去，脸上流露出十分享受的表情。

    这个时候。朝中几位大臣纷纷带着酒杯，向夏晴岚走了，

    夏晴澜捋了捋衣摆，夏晴岚站了起来，夏晴岚说道：“几位大人…这是…”

    “六公主在焚书节上的表现以及在万寿山历练的表现，我们都看在眼里，六公主当真和以前不一样了。今天又听沈大人说，六公主之前的所作所为，的确是我们对六公主有所误解。之前六公主辅佐十皇子的时候，朝中之人颇为不满，如今我们主动来向六公主道歉，还请六公主原谅臣们。”

    夏晴岚看着几位大人，这些大人并不是身居高位之人，但是也是京城中举足轻重的人物，主动来和自己喝酒，想必是这几日的事情转了风向，他们也有所动静。

    夏晴岚喝了口酒，说道：“几位大人一向是中立。如今选择十皇子，可是与大皇子对立的，几位大人应该很清楚吧，”

    夏晴岚一饮而尽，往前走了两步，凑近了几位大人，几位大人似乎没有想到，夏晴岚会如此直接的提到这个话题，他们愣了一下，然后微微笑着点点头说道：“六公主说笑了，十皇子在焚书节上的表现如此出色，我等愿意辅佐十皇子，相信十皇子一定能成为一代明君的…”

    夏晴岚深深的笑了一下说道：“一代明君说不上，但是我相信以十皇弟的出类拔萃，太子之位，应该是没有问题的，几位大人说对吗？”

    “是是是！六公主说的对。我等会定会站在十皇子这一边…”

    虽然夏晴岚并不认为到时候他们一定会站在十皇子云盛身边，肯定会见风使舵，但至少现在朝中已经有人敢将自己的手伸向十皇子，这已经是迈出了成功的第一步了。

    后来场上英姿曼妙，琴声瑟瑟，不管是朝中大臣还是，还是对六公主有所仰慕之人，纷纷来向，夏晴岚敬酒。

    夏晴岚来者不拒，全部喝掉，后来又来了几波，是来见神宗少主的，要同神宗少主敬酒，结果也全被夏晴岚挡住，要给叶暄的酒也都被夏晴岚进了肚子。

    放眼望去夏晴岚身边已经堆了许多的空酒坛子，还有酒杯，侍女过来的时候还忍不住问道：“六公主，您这一桌还要上酒吗？”

    “上！为何不上？今日这么大喜的日子不正要喝酒吗？夏晴岚玩笑着说道。

    “叶少主，六公主再这么喝下去会醉的，您不劝一下吗，”苏忆晨看着夏晴岚满脸通红，夏晴岚说话有些语无伦次，很多来和她敬酒的，大人们都看着这样的夏晴岚微微一笑，说了很多的话。

    夏晴岚似乎跟他们许了很多承诺，可又似乎很醉，这些承诺又做不得真，于是很多大人也扫兴而归。

    渐渐大家都知道，六公主似乎已经喝醉了，便不再过来同向她说些什么，反正不管许了什么承诺，这喝醉了的六公主肯定是当不了真的。

    苏忆晨有些担忧，他看着已经喝醉的夏晴岚，夏晴岚在桌子边想要站起来，却因为头有点醉有点晕而又倒了下去。

    “六公主…”苏忆晨扶住了差点倒地的夏晴岚，让夏晴岚没有很严重的摔到地上，

    苏忆晨说的：“六公主你喝醉了，”

    “哪有喝醉…本宫还能再喝！”

    叶暄喝着茶眼神根本就没有放在夏晴岚身上，但的声音却是带着笑的，他说道：“我觉得六公主说的很对，六公主的确还能再喝。那，六公主这是小厮刚拿上来的酒，六公主可以继续，”

    “叶少主，今天六公主已经喝了很多了，再这样下去身子会喝坏的。”苏忆晨道。

    此刻又有一拨人上来要给叶暄敬酒，夏晴岚站起来就要为叶暄挡酒，苏忆晨突然站了起来，将桌子上剩下的酒壶一饮而尽，他对着众人说道：“各位，六公主今天的确喝的过多了，还请各位不要再敬酒了，”

    “瞧瞧苏大人这话说的，我们是给神宗少主敬酒，并不是给六公主…”

    几位站在一旁的大人们纷纷笑着看着叶暄，而叶暄抬起头一脸无辜的笑着说道：“几位大人实在抱歉，叶某身体不适是没有办法喝酒的，如果六公主不能喝酒，叶某就没有人挡酒了，所以就只能驳了大家的好意了，”

    这几位大人面面相觑，他们看着已经醉得乱七八糟的六公主实在是不好意思再劝酒便是相互道别离开了。

    苏忆晨道：“六公主不能再喝了。”

    苏忆晨认真的看着叶暄：“叶少主，我现在带六公主回去，”

    “嗯，不要…”夏晴岚推开苏忆晨，一下子扑在了叶叶暄的怀里，

    夏晴岚抱住叶暄说道：“不要回去，我要和阿暄在一起嘛，不要回，不要回，我还没有喝够呢，我要回去了谁，保护阿暄呀，”

    周围的人看到这六公主和叶暄少主竟然如此亲近，纷纷议论纷纷，很多人眼神莫名不知道在想些什么。

    夏晴岚抬起头水盈盈的眼睛看着叶暄，满眼都是星星，夏晴岚说到：“咦，阿暄，你怎么变成两个阿暄了呀？”

    “六公主我们回去吧，”苏忆晨伸出手想要将夏晴岚从叶暄的怀中抱出。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    六公主耍酒疯，哈哈哈，你们觉得叶少主吃这套不！

