    在小山上呆呆的站了很久，唐三的情绪才有所缓和。

    他抹掉眼泪，目光变得坚定起来。

    “不管如何，这一世，是他给了我第二次生命，他都是我的父亲！”

    下了小山，唐三回到家里。

    他踩着小板凳从锅里盛出两碗粥。

    “爸爸，吃饭了。”

    片刻后唐昊从里屋走出来，打出的哈欠都带着浓浓的酒气。

    他端起粥碗，接着注意到唐三发红的眼眶，然后皱起眉。

    “你怎么了？”

    声音冷硬，让唐三心里一痛。

    随即眼泪不受控制的滚落而下。

    “我，我想妈妈了……”

    啪！

    唐昊手里的碗掉在地上打碎，粥洒了一地，他默不作声的回到里屋，跪坐在床上用双手揪着自己的头发。

    “三妹，三妹啊……”

    父子俩一个屋里一个屋外。

    默默流泪。

    破败的院落里弥漫着悲伤的气息。

    而弄哭两人的李安风驰电掣。

    速度快极了。

    他怕走得慢被唐昊追上来，然后用锤子跟他好好聊一聊。

    ……

    天斗城。

    天斗大斗魂场，休息区。

    奥克兰学院的院长卡萨一脸颓废。

    “好不容易入围，打了八场晋级赛，除了第一场获胜，已经连输七场了，剩下的基本上都是硬茬子，要是再输下去可怎么办？唉，学院的脸面都丢光了！”

    一旁的带队老师面露苦笑。

    “院长，不是孩子们不争气，预选赛咱们已经拿出全部的实力了，而其他学院都有所保留，这样咱们才成功入围。”

    “现在那些学院隐藏的实力开始展露，孩子们赢不了也是没有办法的事。”

    卡萨叹气：“咱们努力了这么多年，好不容易冲进决赛一次，却还是垫底的，到时候估计第一轮就会被淘汰。”

    他资质有限，年轻时虽然参加过高级魂师学院精英大赛，却在预选赛被淘汰。

    成为奥克兰学院的院长之后，他费尽心力的将学院发展起来，为的就是将来有一天，培养出一支能够打进决赛、摘下冠军的队伍，可是现实很骨感……

    “洛青和徐坤的伤怎么样了？”

    卡萨又问。

    这两名学员是奥克兰学院重点培养的种子，修为分别是四十级与三十九级，在刚才那场晋级赛中，两人受了不轻的伤。

    带队老师沉默了一下。

    “请了治疗系魂师，已经不碍事了，就是他们受到的打击有些大。”

    刚才他们对阵的是雷霆学院。

    要不是对方上场的学员消耗过大，他们直接就被一穿七了，而洛青和徐坤更是被同一个人摧枯拉朽的击溃。

    卡萨面色有些难看：“没了心气，接下来就更没办法赢了……”

    两人正愁眉不解的时候。

    一名工作人员敲了敲门，进来道：“卡萨院长，这位先生有事找您。”

    说完略微侧身，将李安让了出来，然后很识趣的退了出去。

    卡萨眼中透出疑惑。

    “你有事找我？可是我并不认识你……”

    李安直接道：“奥克兰学院的情况不怎么好吧，再这样下去，晋级赛你们学院的代表队会垫底的，而且就算进了总决赛，恐怕连一轮都撑不过去。”

    卡萨面色发黑，眼眸中怒火涌动，对他来说，这话无异于火上浇油。

    “你过来就是为了嘲笑我们？”

    “不，我来跟卡萨院长做一个交易。”

    “交易？”

    “不错，一个人没有办法参加高级魂师学院精英大赛，所以我需要先加入一个学院才行，而你们不出意外的话，将会在总决赛的第一轮被淘汰掉，不过有了我，奥克兰学院可以拿到大赛的冠军！”

    李安坐到两人面前，好整以暇的给自己倒了一杯茶。

    卡萨还没开口，一旁的带队老师倒是先忍不住了：“你知不知道各大学院的代表队有多强？就凭你一个人，说什么让我们拿到大赛的冠军？大言不惭！”

    话音刚落，他便瞪大了眼睛。

    因为在李安脚下，两黄，两紫，一黑五个魂环正在微微律动着。

    “魂，魂王？！”

    带队老师说不出话来，他修练了五十多年，到现在也不过是一个魂王而已。

    卡萨眼眸中浮现一抹光亮：“你叫什么名字，有没有什么战绩？”

    在他的记忆中，各大斗魂场声名鹊起的魂师，似乎并没有李安这么一号人物。

    “我叫安澜，武魂流沙，五十三级强控系战魂王，至于战绩么……”

    李安笑了笑道：“我并没有参加过斗魂场举办的斗魂，那些擂台上的规则，都是为了保护那些弱者们设立的。”

    卡萨摇头。

    “总决赛考验的是团队的综合实力，我不可能因为你的一番话，就将你安排到队伍中，如果没有足够的配合默契，甚至会出现整体实力倒退的现象。”

    “卡萨院长，我想你是搞错了，我需要的仅仅是参加总决赛的资格……”

    李安顿了顿，接着又道。

    “奥克兰学院的战队，让他们在擂台上走个过场就好了，你们给我参赛资格，我来帮你们取得冠军，公平交易。”

    那名带队老师脸上浮现怒色。

    他同样对代表队的成员们倾注了不少心血，见李安轻视他们，便忍不住开口。

    “你虽然是魂王，但并不意味着可以横扫全场，据我所知，武魂殿的种子队伍就是以两名魂王为核心组成的。”

    “另外，天斗与星罗的两支种子队伍，每一名成员几乎都有着四十级以上的修为，而我们奥克兰学院，只有洛青的修为达到了四十级，总体实力差距这么大，你拿什么保证让我们取得冠军？”

    “这么跟你们说也说不明白。”

    李安略做沉吟。

    “不如咱们打一个赌吧。”

    “找个僻静点的地方来一场斗魂，输了的话，我转头就走，赢了么，总决赛怎么打由我来安排，你们不准插手，到时候我会帮你们奥克兰学院拿下冠军。”

    他要让两人知道，在绝对的实力面前，修为等级什么的，全都是虚妄。

    到时候怎么选就看他们的了。

    反正排名靠后的学院又不止他们，大不了换一个合作对象就是了。

    卡萨与那名带队老师互相看了看。

    虽然他们不太相信李安有这种实力，但是万一呢？

    正因如此，之前他们才没有第一时间叫人把李安赶出去。

    成了自然最好，不成也不亏，代价无外乎浪费一点时间而已。

    “安澜小兄弟，请随我来。”

    三人离开休息区后，一名工作人员来到另一个房间，将情况讲了出来。

    房间里有两个人。

    年纪稍长的那名老者身材高大，面容方正，腰背挺得笔直，只是眉宇间一缕若有若无阴戾之气将破坏了这般面相。

    此人正是苍晖学院的院长，有着七十一级修为的商云。

    他挥手让工作人员退下，眼眸中透出琢磨不定的目光。

    “难道咸鱼还想翻身？”

    思虑片刻道：“时年老师，麻烦你去走一趟吧，如果有必要……”

