    不可否认的是，在白十三当铺的四位伙计里，除了自己的爱徒以外，其他三位来自异空的人里乔掌柜最喜欢的就是江临了。

    达西就不用说了，头脑简单四肢发达，也就只能让他干点体力活，至于别的招待顾客解决疑问甚至算账结账的他都不适合，让他上场那就是摆明了想要得罪顾客。

    而黑玉，阴阴沉沉的，眼神里都透着一股算计，乔掌柜看到她的第一眼就不太喜欢她。

    相比之下江临真是白嫩乖巧惹人爱啊，学习是听的最认真的，反应也是最快的，还不唱反调。

    其实江临三人不知道的是，白老板盘下这个店的第一天，就在店里店外装了摄像头。

    就是店还没开，还处于打扫卫生的阶段时，江临几人的表现都有透过摄像头传递了出去，白老板看到了，而乔掌柜也在前来皎月城的路上看到了。

    所以对于江临等人来说他们是第一次见到乔掌柜，可是对于乔掌柜来说却是早已经熟练他们了。

    如果此时跑神的人是达西或者黑玉，那乔掌柜肯定会心有不满，但如果是江临……小事嘛，算不得什么。

    “啊，这个我知道，是清神臂环。”

    江临看向乔掌柜指的那个东西说出了它的名字。

    乔掌柜一愣，“那它的作用是？”

    “有一些异空的空气中会有一些超标的元素，当地人习惯了也就无害，但外地人会很不适应甚至会头脑发晕甚至晕厥，这个臂环配戴后就会减弱所受的伤害，不过也不是对任何异空都灵的，只是针对一部分的元素异常才会有效。”

    江临说。

    “你是怎么知道的？”轻柔的女声从身侧响起。

    是知水问的。

    江临朝她看过去，只能看到她抬眸望向自己的那双眼睛，异常的明亮透澈，可当二人目光相对时她就立即低下了头，不敢再看他了。

    “昨天乔掌柜有给达西讲，我听到了。”江临说。

    乔掌柜目光不动，点点头，“那这个呢，叫什么？”

    他随手指了另一个架子上的一个武器。

    “冰削铁。”

    “这个？”

    “漠革。”

    “那边的绿色小石头？”

    “翠蕴石。”

    乔掌柜嗯了一声当作对此的回应，目光从江临身上收回，“来我继续讲解店铺里的东西，可能会随时抽查，你们都认真听。”

    他这么一说，本来看向江临时还惊疑不解的黑玉和达西忙应了一声，打起精神。

    乔掌柜在讲解物件时讲的很简短，但很精练，几乎都是一两句话说明白物件的用途。

    因为早就知道了今天的工作安排，所以江临也是做了准备的，他不仅全程录了音，还专门买了纸笔，乔掌柜说着他就记着，比如——

    “左一架二层右三，对冲弹，可打破异空间空气阻层。”

    知水站在江临的右后方，在他记录的时候她有朝之看了两眼，眸中有着微光轻敛。

    她看向师父，乔掌柜接触到她的眼神后只是微微点点头，讲解的过程不曾受影响。

    “今天的学习就到这里，来分配一下今后的工作任务。黑玉，你负责整理全店铺的货架，每当客人动过东西后你都要将其复原归整。达西，打扫，搬货，如果客人选购了比较沉重的物品，你负责把它们搬运到门口并送客人离开，江……”

    “乔掌柜，多重算重啊？”达西小小的眼睛里有着大大的疑惑。

    乔掌柜讲话中断，淡淡看向达西。

    “那个，你知道的，我的力气跟你们不太一样，如果按我的标准来说，那全店就没有重的东西，呵呵。”达西摸摸头，笑的憨厚。

    “那你觉得，我所说的重，是我们认为的重，还是你认为的重？”乔掌柜面无表情。

    “大概是，你们？”达西不太确定。

    “知道还问？”乔掌柜投出了死亡凝视。

    “哦。”

    达西不敢吱声了。

    “江临，知水会负责接引客人，解答疑惑，你就跟在她旁边当她的助手。”乔掌柜最后说。

    “好。”

    江临点点头。

    “我的事情就是鉴定、结账了，要是有人要典当东西，就把他带到我跟前。”乔掌柜说。

    众人都点点头。

    “嗯，今天辛苦了，收拾一下东西回去吧。明天第一天开门营业，大家都打起精神。还有，不要迟到，如果来的比我晚，那就不用进店了。”乔掌柜略有深意的说。

    黑玉眼神一变，低下头默然。

    达西有些不好意思的咧嘴笑了笑，“知道了，明天肯定会早来的。”

    两人一起离开了，江临把纸笔收起来后也准备走，但却被乔掌柜叫住了。

    “江临啊，你在异空那么多年都是独自一人，不会觉得寂寞吗？”乔掌柜和颜悦色的问。

    “……还好吧，也习惯了。”

    江临有点摸不着头脑，不明白乔掌柜问这话是什么意思。

    “没有人跟你说话，做什么事都是独自一个人，这么久肯定很辛苦，你现在也离开异空了，以后生活中有什么不明白的就跟我说，不要不好意思，知道吗？”

    江临指尖一动，去看乔掌柜，只能看到他笑的和善，就像是一个普通的好说话的小老头。

    “知道了，谢谢掌柜，以前我在异空就听说外面人多，好人也多，那时候不太懂，可这几天来到皎月城就发现了，清风当铺的老板是个好人，白老板是好人，你和知水也是好人。”江临笑的单纯。

    乔掌柜也笑了，“好人是多，坏人也不少，还是要多些戒备的，保护好自己才是正理。”

    “好。”江临认真点头。

    “回去吧，路上小心。”

    乔掌柜摆摆手，然后就回身去跟知水说起了话，“你等下去盘一盘库存，看对不对得上……”

    江临走出了白十三当铺，无声的吐出口气。

    他好像露出破绽了。

    想想看，一个人独自在异空生活了十几年，没有朋友，没有亲人，无人谈心，如果真有这种情况出现，那这个人大概会是什么样的性格？

    阴郁，沉默，不喜沟通，不喜群居生活，独来独往，不会替别人考虑。

    因为他的世界本来就只有自己一个人。

    可江临所表现出来的东西却与之不太匹配。

