    “符纹阵只是暂时的，必须在能量消耗完毕，祭坛重新沉入水下之前，把封印的宝物找出来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    艾俄洛斯脸上异常的兴奋，走到了这一步，距离最后的收获只有一步之遥了。

    很快，棺材飞进了祭坛当中。

    祭坛不知道是用什么材质筑成，散着浓浓的力量气息，隐隐可以看到，符纹就像是鱼缸中的小鱼一样，在表面一闪而过，消失不见。

    “那是！”

    然而，这一切，都无法吸引任何注意，三人的目光，早就被祭坛中央所霸占。

    那是一块金色的石板，普通书本的大小，在祭坛力量的压制之下，仿佛非常普通，只偶尔闪出一道金光，却让人心驰神往。

    “就是它了！”

    “小心点！”

    木子和艾俄洛斯小心翼翼的朝着祭坛中间靠近过去，他们各自施展着手段，并不是第一次合任何应对这种情况了，只是这次遇到的祭坛，有点乎他们的想象，但这时更没有退缩的道理，迎难而上。

    一切，仿佛顺利得令人兴奋，王重也跟在木子身后，亦步亦趋的踏着木子的每一个脚印前进。

    直到木子偶尔低头看到祭坛里面那些如鱼一样涌动的符纹之后，他才出一声惊呼：“不要靠近……”

    然而，已经迟了，艾俄洛斯最后一步，踏入了祭坛中央十米以内。

    轰轰轰轰轰……

    无数黑色的符纹，如同倒流的雨滴一样，轰然从祭坛之下冲起，飞向空中！

    瞬间，整个空间，除了祭坛，万物化成了虚空。

    “不好，快走！”木子大声叫道：“艾俄洛斯，这是维度蜉蝣的巢穴！”

    话音落下，王重这才看清楚这一切，原本的树木，大地，石头，湖水，那些鸟儿，鱼儿，全部都扭曲成为了一只只巨大的维度蜉蝣，它们，或者说，刚才他们踏入的这个空间，这个世界，就是由这些蜉蝣构成的一个真实幻境，这是真的，但也是假的，可以说，真假的定义不重要了，这不是外面那些小蝌蚪，而是真正恐怕的维度生物。

    空中，巨型的维度蜉蝣聚集组在了一起，它们散着璀璨的光芒，它们构成了一道光桥……

    恍若银河！！

    这些数量惊人的巨型维度蜉蝣跟一艘艘太空战舰一样环绕着孤零零的祭坛，身上激射出无数道力量丝线，包裹着整个祭坛就如同一个蚕茧一样。

    与此同时，金字塔的塔尖绽放出耀眼的金光，光芒点燃了血色的金字塔符文，当整个金字塔塔身的符文被串联起来的时候，地面出现了巨大的符文阵。

    金字塔四周一片哀鸿遍野，万物都在崩溃，在凋零，仿佛一切生机都在被金字塔吞噬，这些能量，让金字塔亮了起来，无数符文构连成一片，完完整整的金字塔正在启动，不是某个符文片段，不是某一片，而是完整的金字塔正在挥它被建造时所赋予的全部威能。

    轰……

    一道光柱直冲天空。

    此时在广阔无边的维度世界，自由联邦在第五维度的前线，各处监察站，探险者基地的警报都响了起来。

    “有人触了s级秘境！”

    “好像有二十多年没人触了，会是哪里的高手？”

    “不知道，似乎不是我们联邦的行动，恐怕又是帝国那边的。”

    前线不少战士都仰望着天空，拿到直冲云霄似乎要穿越第五维度的光柱。

    联邦对于第五维度的掌控和探索还很片面，但是理论基础上却并不差，第五维度不是结束，相反它的存在是一个衔接，只是衔接空间，是低纬度通向高纬度的过程，同样的，也有可能成为高纬度向低纬度索取的可能。

    无论高纬度对低纬度的需求是什么，都恐怕是低纬度不能承受之重。

    秘宝，无疑充满了诱惑，但同时一旦失败，付出的代价也是难以想象的。

    隐藏在第五维度的一些顶级高手，站在人类这种生物力量极限的存在，也都“醒”了过来，显然他们也很好奇，是谁触了这种秘境，因为到了他们这个级别，是没人会单独去触这样层级的地方，就算行动也是一起行动，可是最近根本没有听到这样的消息。

    祭坛上的三人，外加两个宠物也瞬间失去了反抗能力，这样庞大的毁天灭地的符文阵根不是他们能抵挡的，整个金字塔就像是一个恐怖的抽水机一样抽取着所有的灵魂力量和能源，源源不断的涌入更高的层面。

    王重和辛巴几乎是第一时间软倒在地，木子和艾俄洛斯也只是晚了几秒，力量的差别在这样的攻击面前并没有太大用处，很快他们的意识也开始涣散开来，但他们却无法离开第五维度。

    或许维度的法则本来就是一个诱饵，让拥有更强力量的人类去触这些机关。

    那些盘旋在祭坛四周的巨型维度蜉蝣非常的快乐，它们的身体膨胀起来，明显颜色也变得更加的纯粹，它们在进化！

    光芒涌入祭坛，似乎想要激更强的力量。

    王重失去了身体的控制，但是他的意识却在恢复，那来自高纬度的召唤又来了，似乎格外的迫切，但是命运石始终无法脱离王重，因为王重的本体依然存在，而完成融合的命运石被激了护主本能，命运石迷雾开始消除，在王重的眼前旋转。

    第一次，王重看到了命运石的真面目，拥有十二个位面的存在。

    更加纯粹的力量从王重身体里冲出，开始疯狂的吸收所有激金字塔符文阵的力量，这庞大的力量，对于命运石来却像是不错的补品，如同长江大河一样席卷吞噬，刚刚还有一种惊天动地的气势，转瞬间就被命运石吞噬的一干二净，甚至还给王重一种不太满足的感觉。

    庞大的吞噬力不但吞噬了周围的金字塔聚集的能量，连周围的巨型维度蜉蝣也都变成了虚空中的星星点点，退化成最原始的状态。

    只有一直整个巨型维度蜉蝣中最巨大的一只还在拼命的挣扎着，原本巨大的身躯已经缩小的了皮球大小，浑身乳白色的光芒浓缩在在自己，但是充满了绝望。

    （伟大的骷髅家族的伙伴们，十二月份开始了，求一张保底月票，感谢！！！）(未完待续。)