    

    第109章我可没说我一定要签约

    新无说的十分诚恳，他相信老板只要看了《株仙》的稿子，一定会转变想法的！

    至于之前的误解，也一定能烟消云散！

    只是令新无万万没想到的是，张雄却丝毫没有去看稿子的意思。

    他一把推开了新无，冷冷说道。“不需要看了，新无我很失望，到现在你还不肯承认！”

    程林得意洋洋的看了新无一眼，果然，在他的游说下，老板已经彻底不信任新无了。

    新无这个铁面无私的臭脾气，他当然知道这稿子不可能是新无动了手脚。可那又如何，谁让他堵在自己的路上呢！

    新无啊新无，这就是你得罪我的下场！

    想着，程林内心大为畅快，他又将目光转到了旁边一声不吭的杨建光身上，狞笑一声。

    还有你小子，还敢当众骂我！

    现在后悔了吧，我告诉你，后悔也来不及了！

    面对老板的不信任，新无急了，他眼睛瞪圆，义正辞严的站直了身体。“老板，我对天发誓，这部《株仙》绝对不是我写的，跟我也没有任何关系！如果我说的是假话，就让我死无葬身之地！”

    这个毒誓一出，倒是令张雄愣住了。

    一向以来，新无在天海兢兢业业的，他也特别信任他！

    张雄忍不住想到，在天海出版社这么些年，新无也从来没有做过坑害出版社的事。

    自己之所以这么愤怒，也正是因为程林一直游说下，让他先入为主的相信了新无犯错了，因此格外的失望。

    可是转念一想，万一真的是新无这么凑巧遇见了个年轻的作者呢。

    想到这里，张雄隐隐有些后悔。自己太冲动了，应该调查清楚再来质问的。

    他再看了眼一脸固执的新无，又看了眼眼前的电脑。

    不过碍于面子，张雄还是没有承认错误，而是继续板着脸说道。“这样吧，新无看在你的面子上，天海就试着签下这本书印刷试试。”

    闻言，新无也冷静了下来，有些激动的看向了杨建光。

    他还是这个打算，不管现在老板什么态度，只要老板答应签约，等《株仙》上市了，一切误会都会烟消云散的！

    这也是为什么他明明觉得委屈，都依旧不愿意放弃的原因。

    但是没关系，自己的坚持终于还是有收获的！

    一旁的程林笑容僵住了，他没想到在新无的毒誓下，老板居然最终还是相信了新无！

    尽管程林内心愤愤，可是老板张雄已经下了决定，程林也不敢有任何意见。

    靠！新无算你运气好，今天就放你一马！

    想着，程林又不屑的看了眼杨建光。

    还有你这个黄毛小子，这次你侥幸能出版，就偷着乐吧！

    “来吧，把准备好的合同拿过来。”张雄看都没看杨建光一眼，径直对着新无说道。

    他愿意签约印刷这本书，全都是看在新无的面子上，想要补偿一下误会的新无而已。

    至于那个什么杨建光，区区一个小作者而已，写的小说他还没放在眼里。

    闻言，新无脸上一喜，正兴奋的准备将合同打印出来。

    只是一旁一直没吭声的杨建光却突然站了起来，突兀的说道，“不是？你们是不是误会了什么？”

    杨建光的声音，也让几人愣了下来，不解的看了过来。

    张雄皱了皱眉。

    怎么？你一个刚入行的新人现在能出版了，偷着乐不就行，还有什么意见？

    难不成自己刚刚冤枉了一下你，你以为就能跟我谈条件了？

    真是，人心不足蛇吞象！

    就连程林也不解的看了过来，这个姓杨的这是什么意思？

    他不会以为这次签他的小说，真的跟他有什么关系吧？

    唯独一旁的新无，却仿佛想到了什么，脸上多了几分紧张。

    他光顾着激动张雄同意了，可是忘了面对刚刚张雄两人的质疑不屑，杨建光会有意见！

    张雄不清楚，自己可是知道《株仙》的价值！

    万一杨建光不想合作了，那天海出版社的损失将不计其数！

    果不其然，新无这个念头一出，杨建光平静一笑，拎起东西便准备走人。“不好意思，我可没说一定要和你们签约。”

    刹那间，新无脸色变得格外难看。

    程林愣住了，张雄则勃然大怒。

    好啊你小子，我堂堂天海出版社的老板，都要跟你签约了，你居然还敢不给我面子？

    给脸不要脸啊！

    “不跟我签约？”

    “我告诉你，离开了我们天海出版社，你永远没有出版的机会，你想成名就做梦去吧！”

    张雄的呵斥声，让新无的脸色刷的一下就变了。

    而杨建光丝毫没有在意，对着新无点了点头。“新无总编，不好意思，我先走一步了。”

    说完，杨建光毫不犹豫的走出了办公室！

    眼看着杨建光的离开，新无急了，他顾不上其他，无比郑重的说道。“老板，一直以来我对您都十分尊敬！但您今天的表现太令我失望了！”

    “今天我把话放在这儿，如果你不把这本《株仙》签下，那我也不干了！”

    说完，新无便急冲冲的朝着杨建光追了过去。

    新无毫不犹豫的离开，张雄的脸色瞬间是气得漆黑无比。

    一旁的程林那叫一个大喜过望。

    为了签这本书，新无这是魔怔了吗？连老板都要威胁，这不是找死吗？

    总编的位置，马上就要归我了！

    立马，程林一副义愤填膺的样子斥责道，“我呸，什么玩意，一个自命不凡的新人而已！”

    “还什么不一定要跟我们签约，离开了我们天海出版社，他这辈子都别想签约出版了！”

    “还有那个新无，还敢威胁您。再这样下去。岂不是连老板您的位置都要抢过来不成？”

    被程林这么一指责，张雄脸色这才好看了一点儿。

    其实看着新无这么激动的离开出版社，张雄内心也隐隐有些后悔。

    新无能力挺强，天海出版社能有今天的规模，其实跟新无的付出也离不开。

    只是听着程林的话，张雄又放弃了追出去的打算。

    对啊，新无是老板还是自己是老板，怎么可能有老板向员工低头的？

    区区一本小说而已，还敢威胁自己。这要是追出去了，自己以后还怎么镇住新无？

    想着，张雄摆了摆手，有些身心俱疲的坐在了新无的办公椅上。

    他怎么也想不通，就为了一个新人的一部小说，一向听话的新无，怎么会发这么大的脾气，跟自己对着干？

    区区一部小说，天海每年出版的小说没有一千也有八百了，至于吗？

    内心这个念头一闪而过，张雄在抬头时，不经意间看到了电脑上的稿子。

    这稿子还是刚刚新无打开让自己看，自己并没有看的。

    当时新无一脸笃定，自己看了稿子就会转变想法。

    犹豫了一会，张雄还是盯着电脑屏幕上的稿子看了起来。

    见天海老板张雄一直盯着屏幕不抬头，程林还以为张雄还在生新无两人的气呢。

    他立马抓住这个机会，对着张雄不停的黑起了新无。

    “老板我跟您说，这个新无啊不是什么好东西，您是不知道他在背后怎么说您的，他说……”

    新无话还没有说完，张雄突然毫不客气的喝道，“闭嘴，不要影响我看小说！”

    程林懵逼了。

    看小说，老板看什么小说，还这么入迷？

    等等，老板正在看的，好像就是那本《株仙》！

    这怎么可能！一个新人写的小说，有这么精彩吗？

    这个念头一出，程林也开始不敢相信的往电脑屏幕看去。

    只是不一会，就连程林也被剧情吸引住了，如痴如醉的看了起来……

