    魔导科技研究所，位于白河城的中心区域，距离城主堡与地球员工和魔法师们的宿舍并不远的地方。

    那是一座有着高大围墙的院子，高高的大门彻底遮挡住了人们的视线，再加上中心区域一般也没有什么闲杂人等，所以院子里有些什么，也就很难被人察觉了。

    所以方旭也是在带着香叶千风走进了院子之后，才看到院子里那被一众人围在中间的，发动机大小的东西的。

    而且还不止一个。

    “这哪个是原型机？”方旭也不等人迎接，直接就凑了过去。

    “老板！”

    “这些都是原型机。”

    “不过最开始那个失败了，只好把方案推倒，彻底重来了一遍，还好成功了。”

    大家你一嘴我一嘴的，算是将情况说清楚了。

    旁边同样参与了魔导发动机研发的魔法师们，激动的样子丝毫不比工科男们差。

    经过这些天工科男们的灌输，他们也终于明白了这个看似简单的魔导发动机，到底有着怎样的发展前景。

    而一想到这东西出自自己之手，又怎么可能不激动。

    “这两个方案有什么区别吗？”方旭好奇道。

    “我们一开始的打算，是准备依靠聚能法阵直接提取出纯净的魔力使用的，就像是魔晶石内的纯净魔力一样。”李健推了推眼镜为方旭讲解着。

    而旁边的众人也都服气的等待着他的讲解，显然在这些天的工作中，他已经算是在某种意义上服众了，让大家对他都很服气。

    “但是聚能法阵汇聚而来的魔法能量，浓度根本不够，最多就是辅助修炼的程度，根本不可能达到魔晶石内魔力的浓度。”

    方旭点头开口表示了解“这是聚能法阵的最大缺点，不然这么多年下来，也不可能一直都只是辅助修炼的法阵了。”

    “于是我们准备多叠加一些聚能法阵，一个不行就叠加十个，十个不行就叠加一百个。这样是不是就能提纯魔力的浓度了？”李健继续说道。

    “但是我们又发现，聚能法阵根本无法叠加，就像老板你说的，如果真这么简单就能提纯出纯粹的魔力，这么多年下来，方舟世界的人早就做了，也轮不到我们了。”

    “所以最初的原型机就这么失败了。”

    “于是在经过大量的讨论之后，我们又回到了地球上的发动机思路上来。”

    “不是使用纯净魔力直接驱动，而是通过物理做功的方式。”

    “地球的思路？”方旭刹那间脑海中闪过了很多东西，什么烧开水，内燃机，活塞，气缸！

    但是这些该怎么应用到魔法世界？

    “有些东西一开始觉得很难，但是真的找对了方法就会发现，只差一层窗户纸。”

    “其实很简单，用聚能法阵汇聚的魔法能量启动爆炎术，因为聚能法阵能量密度过低，导致爆炎术启动失败，只能发生微弱爆炸。”

    “微弱爆炸产生能量，在内燃机内推动活塞做功。”

    “爆炸结束，活塞回归原处。”

    “聚能法阵再次启动，爆炎术再次失败，爆炎术再次发生微弱爆炸，再次推动活塞做功。”

    “爆炸结束，活塞回归原处。”

    “就是这么个流程。”

    李健一脸自信的向方旭讲解着。

    随着他的话音落下，众人哗啦哗啦的鼓起掌来。

    “没错，这个想法最初就是李健提出来的，不得不说真是个天才的构想。”

    大家点头附和着。

    而方旭也是恍然大悟。

    “所以就是，爆炸，没炸开，爆炸，没炸开，始终维持这个状态，是吧！”

    “对，和汽油在气缸内燃烧的状态差不多，都是始终循环在爆炸没炸开的状态之中。”李健点头。

    “那么功率如何？”方旭问出了最关键的问题。

    “还需要调试，但是预计不会比汽油点火差！再考虑到魔力各方面的优势，甚至会比地球上的发动机更强。”李健自信的说道。

    “好，回头给你们发奖金。另外发动机的名字，就由你们来命名吧！”方旭给出了名利的双重奖励。

    “老板万岁！”

    一众工科男立刻欢呼起来。

    最后发动机的名字在一众工科男的讨论之下，被定为了白河一号魔导发动机。

    到不是没有人提出取个兔国风的名字，但是在场参与研发的还有不少晨歌的魔法师，再取兔国风就有点不合适了，最后干脆就以白河城命名了。

    发动机研发成功也只是个开始，接下来方旭立刻调来了一辆拖拉机，现场换上了全新的发动机进行实验。

    看着拖拉机咚咚咚咚的发出巨大的噪音在院子里驰骋，并且没有任何柴油燃烧后的废气，大家再次欢呼了起来。

    随后李健还表示，因为是原型机，比较粗糙，所以声音才会这么大，以后改进之后，正式生产出来，就不会有这么大的噪音了。

    方旭点头表示满意，接下来就是要购买设备，投资厂房，然后培训工人，真正的开工生产了。

    购买设备到是容易，毕竟需要的并不是什么高科技设备，兔国那边也不会不卖，主要就是资金，说不得也只好贷款了。

    厂房也容易，主要还是培训工人。

    方旭下意识的看了下还在欢呼的一众工科男们，默默的叹了一口气。

    接下来还是要辛苦你们了啊，兄弟们。

    不过放心吧，起码我会给足工资的。

    另外就是，第二批的地球员工，也要催一下兔国那边了，真是缺人啊！

    “香叶，你跟城堡里的女仆们说一下，咱们的工厂要招工了，她们谁家里如果有适龄男性的话，可以优先招募，待遇从优。”

    “遵命殿下，她们已经等了很久了。”

    城堡里的女仆们早就已经听说了领地要招工的事情，也听说了大概的待遇，所以早就悄悄的在讨论，自己家里的人能不能来的事情了。

    方旭也曾经听到过一些女仆躲在角落里窃窃私语。

    所以这也算是变相的给城堡里的女仆们发福利了。

    PS：求追读，万分感谢，求追读啊！求追读！！！

