    “别废话，拿出来吧！”

    姬天命硬着头皮道。

    “如你所愿！”

    易阡陌一拂袖，身周再次多了几个玉盒，“那就先给你看二品吧！”

    说话间，所有的玉盒在同一时间打开，里面一颗颗圆滚滚，亮晶晶的丹药出现在众人眼前，一共二十枚。

    在场的人全都沉默了，虽然他们大多数都不确定这是不是万寿丹，但品级是无法作假的。

    姬天命张了张嘴，正要说话，易阡陌紧接着又道：“二品看完了，你要不要看三品？”

    “看！”姬天命一咬牙。

    “好！”

    易阡陌一拂袖，面前又多了一个玉盒，打开后里面十枚三品万寿丹躺在里面。

    “……”姬天命。

    此刻，天狼峰下死寂一片，谁也没想到，天狼峰真的能够炼制出这么多丹药，药尘更是浑身颤抖。

    没有百草园的灵药支持，他们是怎么炼制出这么多的丹药的？这是所有人心中的疑问。

    此刻，就连太上殿的八位，都沉默不语，他们不知道该如何继续下去，因为北极峰，已经按照约定，炼制出了各个品级的丹药。

    虽然只有一品到三品，却也证明了易阡陌没有撒谎，他们确实有二品到五品的丹方。

    “你们一定很奇怪，为什么我们能够炼制出这些丹药对吗？”

    易阡陌这才将目光从姬天命的对视中移开，扫向了众人。

    这一局，并不是他输了，而是姬天命输了，所以当他移开目光时，姬天命的脸色并不是很好，脸上微笑不再像此前那般自然。

    见到众人都期待的看着他，左棻和司马玄有些担忧，毕竟财不外漏，弄出一个丹方，已经让北极峰惹下了这么多麻烦。

    真要让外人知道，北极峰里还有个药圃，里面居然有上万年的灵药，他们岂不是得疯狂。

    丹盟的百草园也没有万年以上的灵药啊。

    正当他们要阻止易阡陌时，易阡陌笑着说道：“我就不告诉你们。”

    这让聚精会神，把所有目光都放在他身上的人，全都一脸愤懑，要是眼神可以杀人，估计此刻易阡陌已经被碎尸万段了。

    太上殿里，八位太上更是咬牙切齿，只有青衣差点就笑出声来，这么严肃的场合，估计也只有易阡陌能够干出这种稚童才能干出的幼稚事来了吧。

    “哈哈哈……”

    左棻和司马玄当人可不在乎他们怎么想，直接放声大笑。

    “北极峰里，有这些灵药，对吧！”

    他对面的姬天命忽然说道。

    “你猜啊。”易阡陌笑着道。

    “……”姬天命。

    众人的表情几乎和易阡陌一致，但姬天命并没有生气，微笑道：“即便有这些灵药，北极峰的灵药，也还是会用完的，今年的可以炼制出，明年呢？”

    “那是我们的事，干你屁事啊？”易阡陌直接道，“要不，明年你还来这里，看我气不死你。”

    姬天命眉头一皱，道：“我很欣赏你。”

    “但我讨厌你。”易阡陌不假思索，“所以，别在我面前玩你这一套。”

    “……”姬天命。

    气氛变得无比尴尬，但姬天命依然没有生气，他的目光依然如此此前一般柔和，看易阡陌时，透着一股自里而外的欣赏。

    姬天命的风度，反而显得易阡陌无比的讨厌，这就是在场大多数人的感觉，只有左棻和司马玄等人，觉得很爽。

    作为当事人的易阡陌，对于他们这些看法，那是直接无视。

    而到了这个时候，大家也都知道，逼宫北极峰彻底失败了，见到气氛越来越尴尬，天狼峰大长老，忽然站了出来，道：“既然北极峰拿出丹药，那吾等自然也会遵守约定，还请千夜峰主分配丹药吧。”

    各峰的人都露出了激动的眼神，虽然每个山峰都不多，可至少他们的高层，是肯定有机会得到的。

    可以增加寿元的丹药，谁不想要？

    然而，易阡陌一抬手，直接把所有玉盒，全都收了回去，这让在场的人脸色大变，如同到嘴的鸭子，全都飞了。

    他踹了地上的吴均一眼，说道：“没死吧？”

    吴均颤颤巍巍，回道：“还请千夜峰主原谅。”

    “没死就好，咱们继续刚才的那个话题。”易阡陌说道，“我说我原谅他了，你们说我没有资格，一定要处决他，对不对？”

    姬天命皱起眉头，裁决院的长老无语，心想都到了这个时候了，这还重要吗？

    “回答我，要不然，今天你们一颗丹药都别想拿走！”易阡陌直接道。

    姬天命不想说话，他知道现在主动权在易阡陌和北极峰手里，刚才他拿出丹药，套路和此前对付杨文时拿出丹方一模一样。

    先抛出诱饵，等鱼儿全都闻到了腥味，聚拢了过来，忽然收起了鱼钩，这并不是在戏耍他们，而是为了让他们稳定的可以上钩！

    现在所有人都上钩了，跟此前的局势没有任何区别。

    只是，现在易阡陌却直勾勾的盯着自己，要自己给一个说法，他又不得不回应。

    此时姬天命才感受到当初杨文的处境，不是杨文这老狐狸太弱，只是杨文太轻敌，而易阡陌太能算计。

    “身为第一代盟主继承者，整个北极峰，都属于千夜峰主。”

    姬天命直接道，“所以，千夜峰主自然有第一处置权，若是千夜峰主和诸位前辈都原谅了吴均，那吴均的罪，自然无从说起。”

    易阡陌有些意外，没想到姬天命反应的这么快，直接躺平认揍了。

    可他并不准备就这么放过了姬天命，他奉行的向来都是，你不来惹我，我就不会来惹你的原则。

    既然你来惹我了，那你就是躺平认揍，他也绝对不会就此罢休。

    他扭过头，看向了地上的吴均，道：“你听到了吧？”

    吴均有些疑惑，不知道易阡陌到底是什么意思，而易阡陌看到他这样子，不由的叹了一口气，道：“身为亲传弟子，你怎么会这么蠢？你不会真以为太上殿的那个决定是假的吧？毕竟，我要你的命干什么呢？”

    吴均自然不蠢，他只是深陷于危机当中，无法清醒的去思考，当易阡陌提醒他时，吴均忽然明白了过来。

    看到吴均的反应，姬天命眉头紧蹙。

    太上殿里，柳如是大骂：“这个该死的小畜生！”

