    二合一章——

    木萧结束了跟青龙的无意义战斗之后，没有第一时间回去军盟或中央大庭，而是去了寻找生化研究室的方位，就是他曾经相遇水白兰的律师楼里面，隐藏的一个地下基地。

    研究室有特殊的生化机械人，这些生化机械人不同于那些炮灰机械人，属于可进化型生化机械人，只要激活了他们的力量，那就可以通过吞噬血肉来达成进化。

    木萧一开始没有太高深的科技力量，不了解这一批生化机械人的全部数值，但随着越来越高深莫测的科技数据，他看得出这批生化机械人的不同之处，以后必有大用。

    所以，他跟绯蒂圣女要了这些研究室的隐藏坐标。

    绯蒂圣女有神谕大系统的权限，查找起来不麻烦，只不过为了谨慎起见，她只获取了五十多个研究室的坐标，因为若深入获取太多数据，系统必有一个深层次的记录，留下把柄。

    …………………………

    …………………………

    “世界大变了之后，想找本来的世界坐标，极其困难，还好我有两世的记忆，才能推演出坐标的所在方位。”木萧身影不断闪烁，有星辰之翼的加持，又有高深莫测的奥义，他掌握的空间力量变得出神入化，一个瞬移可到数千里。

    约五六分钟，他找来了一个被无数植物侵占的镇上，不时还看见有斗士境左右的变异兽来来回回。

    “应该是这里没有错。”

    木萧一步踏出来临镇上，身影隐藏虚空之中，没有惊动镇上的变异怪物，毕竟他来这里不是杀怪，只是寻找自己想要东西。

    一个无形无息的意念搜索，瞬间如水波一般扩散整个小镇上，种种信息反馈回来木萧的念头之中，找出情报当中的一个地点之处。

    “有了。”

    木萧很快获得了镇上全部建筑物的方位，在一座半倒塌楼层之中，找到了一条地下通道。

    他一个瞬移穿越重重空间，直接来临地下通道里面，顿时有一股浓郁充满黏稠的毒气扑来，整条通道几乎没有空气，全是一股让人窒息的剧烈毒气，蕴含的毒性，瞬间就能把筑基境界的新人类毒死，斗士境也许只能撑过几分钟而已。

    “真空抽离。”

    木萧大手一伸一拉，如拉扯了一张污迹斑斑的布块，整条通道的浓郁毒气，全部被抽离出去，“嗯？原来世界大变结合了这里的能量外泄，滋生出来的变异病毒。”

    他分解了手中残存的毒气，获取了当中的信息。但这些病毒对他没有什么用处，他挥散手中的毒气，意念化成无数细线，快弥漫探去，查找出这一个地下基地的研究室方位。

    这里还存有不少武器装备，如果当年新人类爆的时候，有人找得到这里，获取这里的装备武器，也许成了一个不少的势力，但很可惜现在这些装备武器，已经被毒气腐蚀成废品，就算没有成为废品，以木萧现在这样的高度和底蕴，也看不上这些低端装备了。

    不久后，木萧无视层层障碍，来临了基地最底部，一个被毒气腐蚀得不成样子的大堂，阴森恐怖，前面有着一座金属大门，跟律师楼基地那一道金属大门同样是珍稀金属打造。

    以前木萧花了不少心思才能入侵成功，现在木萧一个念头就破解了金属大门的指令，但他不用破解，因为金属门已经大开，不过是一种不规则的打开。

    “基地里的病毒能量，大概就是从这里外泄出来……但里面的情况，也许不怎么理想。”木萧一道意念神力把面前的金属大门推开，看见里面一个个能量舱里面，全部乌黑一片，隐若有浮起的尸体，只是全部失去了能量波动。

    能量舱是用来装载生化机械人，提供生化机械人能量的装置，如果失去这些能量，这些特殊性的生化机械人，就像在母体里面的孩子，失去养分而夭折。

    “看来世界大变的时候，把这里波及了。”木萧现这里没有什么可用之物，准备离开之际，忽然背后一阵惊秫寒意，仿佛有诡异的东西，阴森森地盯住自己背后。

    波！

    一阵清脆破裂声响，木萧还没有转过身来，周围突如其来一股浓缩黑的毒液，如凭空出来的恶鬼包裹了木萧全身，滋滋滋青烟泛起，木萧整个人熔化成糨糊。

    木萧好像死掉之后，空间里面冒出一只手指甲大小，如武装了漆黑亮铠甲的虫子，其模样狰恶，小小眼珠子有着凶残阴森的光芒，浑身乌光毒气，出来一瞬间，整条通道又布满了毒液。

    “呵……怪不得我的意念探测不了能量和活物，原来有一只噬源虫，还是战将境界的变异噬源虫。”木萧漫不经心的话语响起一瞬间，灵魂微微一动，死亡梦魇动。

    噬源虫现本来该死的人，突然又活过来，顿时察觉了眼前的生物有极大危险，准备想逃离的时候，刚刚毒液腐蚀木萧的方位，爆出一股死亡般的黑暗负面，如若一只魔手伸了出来，把噬源虫拉入了无底深渊。

    “吸收了整个研究室的能量，又从另一处吸收回来的毒源，导致产生了变异？”木萧把失去意识的噬源虫招来了面前，里里外外把虫子的血脉基因分解透彻。

    别看一只噬源虫只有手指甲大小，蕴含的危险性，比起十个战将境界还要恐怖。一只噬源虫存储的能量不多，但吞噬能量极其恐怖，一个照面就能吸干一个同级生命体，然后散出一股能量在周围，形成一个独特能量的领域。

    例如，这一只噬源虫属于毒系，一出来散出来的就是一片毒液。若是其他属性的噬源虫，也散出有利它们自身属性的领域，在战斗中非常有利。

    而噬源虫还可以吞噬千奇百怪的能量，转化成自身力量，又或者进化出一种特殊属性。木萧控制住的这一只噬源虫，便是吞噬了毒源，又吞噬本来用来培养高级生化机械人的能量，从而进化成一只拥有恐怖毒性的噬源虫。

    除此之外，这一种噬源虫很可能还吞噬过空间能量物质，所以有了隐藏虚空的能量，才免去了被木萧现。当然，木萧出于自信，没有进行全面探测，否则噬源虫怎么可能躲得了过去。

    木萧一个「死亡梦魇」把噬源虫的灵魂拉入了恐怖噩梦，灵魂奴化如同一个烙印，烙去了噬源虫灵魂深处，彻底控制起来。

    这样的异种虫类，有很大用处，木萧自然不可能放过。

    “有了这一只噬源虫，完全可以布置一个大型的毒液地带。”木萧想利用变异怪物来做噬源虫的食物，在破月地域上，造一个庞大毒阵。

    人类和变异怪物的战争一旦爆，必然尸横遍野，那就可以利用尸体给噬源虫，制造大量毒液，笼罩周围，形成一个毒物领域。

    木萧完全控制了噬源虫后，收去了噬源虫灵魂当中的秘法，回醒的噬源虫，颤颤抖抖地停在木萧面前，充满了一种人性化的畏惧。到了一定的进化境界，任何生物都生出灵智，包括这一种噬源虫同样是如此。

    他把噬源虫收进了空间戒子里面，朱雀也在这一个空间里面被禁锢着，当然木萧不想这么块弄死朱雀，所以也下达命令让噬源虫收起毒素，别把人毒死，如果饿了可以吸收朱雀的能量。

    顿时，噬源虫透出了欣喜，因为朱雀就算被木萧打残了，但他身上的血脉源泉非常纯正浓郁，对于噬源虫来说，就是一块美味的蛋糕。

    木萧没有停留在这一个没有任何价值的基地，不过收获了一只拥有战将初阶的噬源虫，不得不说是一件意外收获。但同时，木萧又有深深的凝重和忌惮，虫类居然也进化成这样迅，恐怕新人类和变异怪物的战斗，不是那样的乐观。

    “不知道全世界的人类，能否存留多少……”

    木萧不是圣母，别说救世他做不了，就算做得了也不去做这样吃力不讨好的事情，他唯一想做的就是保住自己的家业，还有自己身边的女人，其他人管他们死活。

    其实木萧就是一个极其自私的人，他的世界没有所谓正义和邪恶，更没有男人与男人那种惺惺相惜的基情，在他眼中只有自己的女人，至于其他人，与他无关。

    就算全球人死光了，他也不会伤感，只觉得可利用的东西又少了。

    …………………………

    …………………………

    在木萧寻找另外研究室基地的时候，新人类圈子里面已经渐渐开始掀起一股风暴，来自变异怪物的巨大风暴，只要不是愚蠢之人，也明白变异怪物的群体有多么的庞大，简直是人类的无数倍，加上人类一直处于战争时期，根本没有安宁的时间，修生养息，生育下一代。

    虽然，存活下来的人，越来越强大，但依然每天都有人死去。反观，变异怪物却可以不断生产、分裂出同类，不像人类那样麻烦，需要时间来成长，一旦变异怪物来袭，加上海洋深处的海兽，那必然摧枯拉朽，把整片大地变成怪物潮海，把人类彻底覆灭。

    世界各地的新人类势力，接收了这一个信息的时候，不怎样相信，特别说到了破月之主的威能，有神鬼之力似的，更惹人怀疑，但当他们看了光脑的战斗画面之后，一个个势力主，他们冷汗淋漓，前所未有的惊惧，有来自木萧的恐怖力量，也有来自青龙的威势，更有来自一大群变异怪物的出现。

    顿时，所有人变得焦虑不安，开始一系列布置工作，有些小中势力组织，他们清楚无法力敌这一个大灾难，唯有加入周围的势力，共同合作才有出路。

    一时之间，世界上一个个势力极快在合拼，现在保命要紧，顾不了权力不权力的事情，只有打赢了变异怪物，那才能有命获得权力地位。

    世界上每一个庇护镇，都有属于新人类的情报组织，所以这样的大事生之后，情报飞快流转世界，虽然人类在末世大难之中，但经过展又有神域的出现，新人类智慧随进化而高升，很多新科技都被制造出来，通信方面已经非常完善，甚至总体的科技力量，比起以前和平的地球，有更大突破。

    压力使人进化，这话并没有错。而现在，危难却使人团结起来，不论有仇怨的新人类势力，还是陌生的新人类势力，以及那些高高在上的一流新人类势力，一个个大开方便之门，拉拢周边的新人类势力加入，共同打一场防御战。

    包括那些独行的新人类，他们也不得不暂时加入一个个势力。因为在这样一场大难之中，个人力量显得渺小无比，各种物资会变得昂贵起来，如果没有补给的话，只怕独行的新人类，成了真正的孤魂野鬼。

    人类紧密地准备战争的时候，全球变异怪物忽然销声匿迹，这一个诡异安静的情况，很快就被不少警惕的新人类强者现，一个个势力派人去查证变异怪物搞什么阴谋，但却石沉大海，没有半点回复。

    光明、炎舞、冰雪、心灵教、风沙、火力、军盟……等等势力，组成了一支强者队伍侦察队伍，深入了血色笼罩的城市，看见了恐怖无比的一幕画面。

    数之不尽的丧尸密密麻麻地填充了整个城市，简直如同以前人类社会一样，所有丧尸等阶分明，排列成一队队，放眼望去只有嗜血疯狂、暴戾凶残的血煞，形成了一大片尸海。

    战争之中「人海战术」是一个最简单、最压倒性的战术，那么变异怪物无疑占了其中最大优势，而变异怪物之中，又有恐怖高级的怪物，那才是真正的致命威胁。

    出去侦察的新人类强者队伍，只有七八人回来，其他人全部被一大片尸海淹没。

    有资格出去侦察的新人类，必然是精英之中的精英，意志非常坚韧，但他们回来之后，每一个人脸上都有着苍白的惊惧，好像看见了什么大恐怖之物。

    当他们记录的画面放出来之后，无人责备他们惊慌失措的事情，因为看过画面的人，脸色也好不了他们多少，不论男女脸上也白了起来。

    军盟本来重伤的一群将军，拖住伤势来主持这一个人类有史以来最大的灾难。

    最后一个建议被全部将军采用，那就是射战争的终极武器「毁灭粒子核源弹」，相等于好几个世纪之前的核弹，但比核弹更可怕无数倍，直接激活毁灭变异怪物的聚集地。

    但军盟想要射核源弹的时候，神谕有信息联络了军盟，说明了利用核源弹，最终自会失败，甚至让军盟自食其果。因为变异怪物里面，有转移攻击的高级变异怪物存在，一旦投入核源弹，高级变异怪物将核源弹转回人类腹地，恐怖死掉的是自己人。

    核源弹只能用在战斗激烈的时候，若用在变异怪物警惕无比的时候，必死无疑。

    军盟和神谕是死对头，但这一个时候，神谕根本没有必要欺骗，毕竟一旦军盟战线崩溃，最终神谕也难以独力支撑整个战场。

    世界每一个人每一个组织都动了起来，神谕同样回收了所有战斗力量，包括一群建立了势力的世家子弟，全部被通知集中在十二座神殿之中，打造出一道庞大而坚固的防御阵线。

    同时，神谕出击了九艘巨大无匹的方舟，开足了度，前去周围城市上空，起了一次突袭战，近距离轰出一股一股灿烈恐怖的炮火，疯狂轰炸整个本来属于人类的繁华城市。

    近距离的巨大能量直接攻击，高级的变异怪物也转移这样庞大的能量爆，神谕就是看中了这一个关键，起了毁灭性打击。

    轰隆隆的惊天动地大响，把整个城市化成了一片高温火海，无数丧尸如在炼狱之中狂舞。

    神谕的举止，很快就被新人类势力关注，现在世界每一处变化都挑逗着新人类的神经，神谕这样的举止，顿时给无数新人类打了无比亢奋的兴奋剂。

    但他们高兴太早了。

    城市成了火海不久之后，整天大地颤抖，如同地震一般，裂开了一道道裂痕，冒出无数粗大无比的藤蔓，如群蛇乱舞一般，居然有穿破虚空的恐怖威能，直接缠住了方舟，如同捕抓猎物，把方舟锁死。

    藤蔓出一股强悍吸力，吸收方舟里面的能量，不用几分钟的时间，曾给新人类带来重大威胁的方舟，成了一堆失去光泽的破烂，被藤蔓绞杀成碎片。

    不论里面的新人类，还是生化机械人，同样被吸收成了血肉和能量，成了干尸和废品。

    整座城市的藤蔓，如一头头恶龙保护着。

    九艘方舟就这样简单毁灭掉，那本来那一股兴奋的劲儿，顿时如堕冰窖，彻底寒透了身心灵魂。