    在这个时候，简货郎他们好不容易站了起来，但是，女童目光一凝，瞬间无形的力量倍增，犹如果狂飙一样，瞬间乃是千百万座山峰镇压而来。

    	简货郎他们都一下子站不住，好像是被无上的力量瞬间镇压在自己的身上，瞬间“砰”的一声，被镇压在地上。

    	“我的妈呀。”简货郎他们都不由大叫了一声，这样的力量镇压而来，简货郎他们感觉自己犹如是蝼蚁一般，根本就无法与眼前这个女童相抗衡。

    	“这里是哪里？”在这个时候，女童开口，声音清丽，犹如是乳莺出巢。

    	但是，她声音虽然清丽，当她说话的时候，却有着一种与年纪不相符的神威，沉稳成熟，有着一种凌驾十方的气势，在这个时候，都让人忘了她的年纪，似乎站在眼前的不是一个十岁出头的女童，而是一个凌驾十方、沉浮万载的神灵，似乎，在她举手投足之间，便可以镇压诸天，亿万生灵顶礼膜拜。

    	“四大世家。”简货郎忙是说道。

    	“四大世家，什么四大世家，没听过。”女童双目闪动着，虽然没有怒威，但是，当她的目光在闪动着的时候，就好像日月明灭一样。

    	似乎，在这个时候，女童在一念之间，便可以让日月明灭、天地更替，所以，此时此刻，不需要女童爆发无上神威，都已经是慑人心魂了。

    	毫无疑问，不论是简货郎还是明祖，都知道，眼前的女童之强大，非他们所能相比的。

    	“你们最强大的老祖是何人，速见我。”女童随口说道，这样的话，似乎由一个女童说出口是那么的有一些违和之感，似乎并不是那么的有景象。

    	但是，却偏偏从她的口中说出来，让人无法抗拒。试想一下，一个十岁出头的女童，开口便言，让最强大的老祖来见，这样的话是多么的霸道，是多么的威慑人心，这样的话不应该出现在一个女童的口中，然而，此时此刻却从女童口中说出来，不论是违和，还是让人觉得不可思议，却就是让人无法以之抗衡。

    	“他，他，我们的老祖。”在女童的镇压之下，简货郎只好是呶了呶嘴，示意了一下明祖。

    	女童的目光一下子落在了明祖的身上，目光如潮水一般冲击而来，刹那之间，犹如果惊涛骇浪拍在了身上，犹如是充满了无数狂暴风浪的汪洋大海瞬间碾压在了自己的身上，好像是要自己的胸膛瞬间碾压一样。

    	明祖实力已经算是强大了，此时，他功力运转，血气流动，捏真诀，苦苦地支撑着，但是，依然无法与女童那镇压的神威相抗衡。

    	“就是你？”女童看着明祖，虽然说没有不屑，也没有瞧不起，但是，那眼神就已经说得再明白不过了，在女童的眼中，四大世家最强的老祖，那也是太弱了。

    	“老朽正是世家的老祖，道行浅薄。”明祖干笑了一声，有些尴尬，虽然说，若是放在这世间，以他的实力，也能立足之地，但是，被女童一瞧，好像是不堪一击，这对于明祖这样的老祖而言，能不尴尬吗？

    	“最强的门派是何门派？”女童问道，毫无疑问，明祖这位最强的老祖已经让她没有多去关系的兴趣了。

    	“真仙教，三千道。”算地道人也接了一口。

    	“真仙教，三千道。”女童目光一凝，说道：“没听过。”

    	算地道人机灵，目光一转，忙是说道：“天古、仙湖、神岭。前辈听过否？”

    	“天古，仙湖、神岭……”算地道人的话，顿时让女童昵喃了一下，似乎有那么一点点的感觉。

    	在这刹那之间，算地道人抓住了一些核心的信息了，同时，也让他们心里面为之剧震。

    	天古、仙湖、神岭这样古老到无法追溯的存在，能让这个女童有那么一点的感觉，那么，这个女童的来历，是多么的恐怖？

    	“都是哪一尊神祇当家作主？”在有那么一点熟悉感之时，女童立即一问。

    	“这个——”女童这样一问，简货郎、算地道人就答不上来了，他们都不由相视了一眼，干笑道：“小的就不知道了。”

    	他们能知道吗？天古、仙湖、神岭，他们都是没有去过的地方，就算是去过了，他们也不可能见到天古、仙湖、神岭这些地方最高存在的神祇，甚至连闻其名的机会都没有。

    	简货郎他们答不上来，女童不由目光一凝，这顿时让简货郎他们感觉身上的力量倍增，顿时让简货郎他们是苦不堪言。

    	“好了，若与晚辈一般计较。”在这个时候，李七夜的声音从身后传来。

    	一听到李七夜的声音，女童霍然转身，在她霍然转身的刹那之间，简货郎他们都瞬间感觉天旋地转，好像是天地倾倒一样，他们整个人都被旋转过来，一阵头昏目眩，瞬间趴到在地上。

    	“我的妈呀。”好不容易，简货郎他们从天旋地转之中转过神来，不由心惊肉跳。

    	女童一个转身，就犹如天地随行一样，整个天地被她转动了一般，她就像是转轴，犹如果天地的中心，这样的感觉，让人为之窒息，骇然失色。

    	女童在这刹那之间，神态也是警惕万分，因为李七夜一直坐在她身后，她却一点都没有感知。

    	就算女童有诸多的种种没有印象了，过去的种种，也可能没有了记忆，但是，实力依在，无匹的感知依然在，所以，在刹那之间，感知到了李七夜的时候，她心里面也一下子警报狂响，瞬间磅礴的危机感一下子弥漫整个身体。

    	所以，在霍然转身的瞬间，女童已经摆出了一个攻击防御兼并的姿势，让人感觉如险峻巍峨的巨岳，让人不由为之一窒息，感受到了这镇压而来的力量。

    	但是，李七夜却一点都不受影响，平静地坐在那里。

    	“你是谁——”在这刹那之间，女童警惕地盯着李七夜，目光瞬间牢牢地锁住了李七夜，李七夜有丝毫的轻举妄动，她就会瞬间向李七夜攻击。

    	女童这样的姿态，让简货郎他们都不由心惊肉跳，在刚才，女童的镇压，那只不过是十分温和的手段，当她有着攻击的姿态之时，那才是可怕，就好像是洪荒凶兽露出了自己锋利的獠牙一般。

    	这就让简货郎他们心里面为之发毛了，此时的女童，哪里像是一个十岁出头的孩子，更像是尊远古的神祇，一头洪荒凶兽，随时都能把他们毁灭。

    	“李七夜——”李七夜轻轻地笑了一下，神态自若。

    	当一听到李七夜的名字之时，女童整个身体顿了一下，有些迷惑，又有些熟悉感，一种说不出来的感觉。

    	这就好像是她的记忆已经是消逝在烟云浩海之中，但是，在那烟云浩海之中，依然有着一些无法磨灭的东西在那里隐隐欲现。

    	此时此刻，李七夜的名字，就好像是在她记忆的烟云浩海之中隐隐欲现，有一种熟悉之感，但是，又说不出来，自己是怎么样的熟悉。

    	“我应该听过。”最终，女童如此肯定地说道，但是，却偏偏记不起李七夜这个人，所以，她仔细去看着李七夜，仔细去盯着李七夜。

    	就是有一种熟悉的感觉，就像是哪里见过，或者，他就是留存在自己的记忆之中，但是，却无法想得出来，自己与李七夜有怎么样的关系，有着怎么样的过往。

    	“我们认识吗？”在这个时候，女童不是很确定。

    	女童这样的话，让简货郎他们不由相视了一眼，心里面抽了一口冷气，毫无疑问，这个女童来历滔天了，就是李七夜的故人了。

    	李七夜如同谜一样的存在，那么他的故人，又是怎么样的存在呢？

    	“如果你相信前世往生。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“那么，在前世往生之中，你认识我。”

    	“前世往生？”女童细细去品味，似乎，这样的话犹如一道闪电从她的记忆之中一掠而过，好像是照亮了她那犹如是烟云浩海的记忆，但是，仅仅是一闪而现，速度太快了，让她没能抓住这些记忆。

    	女童在这个时候，不是很确定地盯着李七夜，想从李七夜身上看出任何端倪。

    	虽然说，女童强大无匹，但是，不论她是怎么样看，都无法从李七夜身上看出任何端倪。

    	“我又是谁？”最终，女童说出了这样一句不是很确定的话。

    	女童这话一说出来，让简货郎他们都不由呆了一下，回过神来，相视了一眼，这就不得了了，女童不知道自己是谁。

    	一个尘封在时血琥珀的存在，却不知道自己是谁了，这是经历了什么？难道这就是转说的轮回转世？

    	“你觉得你是谁？”李七夜不由淡淡地笑了一下。

    	女童不由侧首而想，仔细地想了好一会儿，在她的记忆之中，有着一些一闪而过的画面，而且，这些面画太快了，看起来熟悉而又陌生，好像让她抓住了什么，又偏偏抓不住。

