    “噗！”

    情势危急，北斗第八宫传人猛然喷出一口带血的精气，手中的暗星盘立即暴涨，眨眼之间，化为一颗巨大的墨玉色星辰，横亘在层层虚空之中。

    这颗星辰，通体带着一强烈的死亡气息。汩汩的黑色云雾，从星辰各个棱角中散出来。北斗第八宫传人身形一晃，立即就钻入了这颗巨大的“暗星”中。

    “敢跟我争北斗星宫的道统，就是死路一条。庞巨源，我不管你找了谁过来。我一定会将你们统统杀死！”

    一阵怨怒的咆哮声，从“暗星盘”中出。声音未落，这颗巨大的暗星盘，在空中一转，立即带起隆隆的雷声，翻滚着，向前撞去，方云以“血炼虺龙**”掀起的血色风暴，立即被撞成粉碎。一条条血色虺龙，全部被撞成粉碎。

    “方兄，小心。暗星盘无坚不摧！不可力敌！”

    天地万化钟内，庞巨源看到这一幕，立即叫道，神色极为凝重。

    “嗯。”

    方云点了点头。天地万化钟残破的厉害，如果修补完全了，倒也不介意和他撞上一撞。不过现在，还是以退为上计。

    “嗡！”

    方云双翅一振，立即拨空而起。巨大的“暗星盘”化为一道流星，堪堪从方云下方掠过，被方云从容避过。

    鲲鹏的度，天下无双。一个闪烁，立即就是五千里。除非是度型的天元法器，否则的话，是根本追不上的。

    “空间风暴！”

    方云堪堪避过“暗星盘”。猛然一个俯冲，立即掀起了两团强大的“空间风暴”。犀利无匹的空间风暴，掀起数以百万计的空间碎片风暴，不断的轰击“暗星盘”。每一次轰击，都出一阵雷霆般的巨响。

    以方云现在的实力，动鲲鹏本能，掀起的空间风暴，也是极为可怕的。“暗星盘”中传来阵阵闷哼，暗星盘的气息，也变得紊乱不少。不过，空间风暴还是无法撼动一件天元法器。

    “方兄小心，千万不要靠得太近。‘暗星盘’是天元法器，能够艹控局部范围的时间流动。此人歼诈无比，我恐怕他会使计，借机施展‘暗星盘’的时间控制，对付我们！”

    庞巨源提醒道。

    天元法器的名头，足以让任何人谨慎！所谓小心无大过，北斗第八宫传人到现在都还没施展“暗星盘”的时间和空间之能，让人不得不小心。

    “无妨！他身受重伤，现在只是困兽之斗，根本不可持久。他现在凭借的，不过是天元法器的带来的信心。只要几次无法凑功，恐怕立即就会遁逃！”

    方云平静道。

    他吸收了父亲方胤以及鲲鹏记忆中，大量上古霸主的武道经验，对于战斗有种极其强烈的洞察力，能够一眼就看穿战斗的本质。

    北斗第八宫传人只不过是被偷袭后，怒气暴。仗着有暗星盘，还呈一会儿强罢了。等到他现事不可为，立即就要退走。

    “万化之掌！”

    方云目光一闪，一只巨大手掌立即朝着下方的“暗星盘”拍落过去。立即天地震荡，空气暴炸，一只遮天大手，闪现乌云、雷电，鬼神、佛陀、巨龙……，一掌向下方拍落过去。

    “找死！”

    暗星盘中，传来一声暴喝，接着就看到这颗巨大的墨玉般的星辰，咆哮着，掀起大片的空间碎片，如巨轮一般，向方云碾压过来。

    眼看两人就要再度交手，异变突起——“轰！”

    暗星盘飞起数百丈，突然之间，一折，以更快的度倒射而回。“轰”的一声震碎大片虚空，一头撞入其中，向空间深处逃遁而去。

    “君子报仇，十年不晚！庞巨源，还有你的帮手，我会来找你们的……”

    一声满含怨恨的咆哮声，从暗星盘消失的方向传来。北斗第八宫的传人虽然大意中招，毕竟还不糊涂，试过两招，知道奈何不了方云后，立即退遁开去。毫不停留。

    “方兄，不能让他逃了。错过这次，以后，恐怕更难对付他了！”

    庞巨源道。上古宗派传人，都有种种神通，并不好对付。

    “不急！有人代我们出手！”

    方云说着，目光望向另一个方向。他的目光仿佛洞穿了空间，望到了空间深处。

    似乎是在回应方云的声音，一声娇叱从天地间回荡起来：

    “想走？先把法器留下！

    声音一落，方云斜后方，一片虚空“轰”的一声破碎。一道比太阳还要剌目的剑气，带着一股可怕的杀气，如江河一般，钻出虚空，倾泄而下。只是一个闪烁，立即穿过层层虚空中。轰向逃遁中的北斗第八宫传人。

    “这是？”

    庞巨源看到这一幕，吃了一惊，以意识问道。

    “姑射郡主，上古杀戮剑派传人！”

    方云淡然道，似乎早就知道姑射郡主藏在一旁。

    “轰！”

    空间深处传来一声天崩地裂的巨响，姑射郡主和北斗第八宫的传人纠缠在一起，暴喝连连。一座巨大的白骨山，和一颗巨大的黑色星辰，在虚空中不断追逐撞击。一道道雷光，不断的在虚空中迸射而出。

    时间和空间之力，同时变得紊乱起来。

    北斗星宫和杀戮剑派同属上古大宗派。白骨山和暗星盘，也同属天元法器。两件法器都有艹控空间和时间之力的功能。

    两件上古的天元法器，每一次的撞击，都能产生天崩地裂般的效果。大片的空间，被两件天元法器的威力，撕成粉碎。

    庞巨源和方云看到这一幕，也是暗暗心惊。

    “他果然狡诈。我们刚刚如果追过去。恐怕现在和他缠斗的人，就是我们了！”

    方云只是笑了笑，抬头望了一眼姑射郡主。他早就知道姑射郡主跟在身后，只是不说罢了。姑射郡主想拣便宜，但哪有那么容易。

    “我们走吧，跟上去看看。”

    方云艹纵天地万化钟，在虚空中一跳，立即追了过去。白骨山和暗星盘虽然同属天元法器，但白骨山做为上古杀戮剑派的镇派之器，明显比暗星盘品级高一些。只是，因为姑射郡主还没法完全挥出白骨山的威力，所以到现在还是胶着。

    两人暴喝连连，一团电光雷云，将两人淹没。暗星盘、白骨山在其中时隐时现，每一件法器都散出强大的，令人心悸的波动。远远的，隐隐可听到两人的叫喝声。

    …………“上古杀戮剑派与北斗星宫，向来井水不犯河水。你这是要开战吗？”

    北斗第八宫传人怒喝道。

    “开不开战我不知道！不过，你这件天元法器，我却是要定了！”

    姑射郡主冷哼道。痛打落水狗的道理，谁都知道。什么上古时代，什么互不相犯，那都是上古时代的事情，现在可是近古时代！

    姑射郡主只认得好处，不认得人！

    “方云，还不快来帮忙！”

    姑射郡主一眼扫到远处观战的方云，怒喝道。

    “无利不早起！姑射郡主，你夺了我的好处。我难道还帮你，好让你夺了暗星盘？”

    方云微笑道。

    姑射郡主也不多说：“五五分成。暗星盘归我，其他一切归你。”

    “即然公主觉得这样公平，那不如我们换过来。暗星盘归我，其他人的归你！”

    方云道。他也毫不生气。

    “你！——”

    姑射郡主气得胸口疼，不过，她在白骨洞府早就领教过方云的利害，此刻闻言，虽然气极，不过，还算在忍受范围之内：

    “大雁是煮了吃，还是烤了吃。打下来才知道。咱们也别讨论这些了。先杀了他，到时再各凭本事。看谁能夺了暗星盘！”

    姑射郡主叫道。

    “这才像句人话！”

    方云大笑一声，身形一晃，天地万化钟在虚空中一跳，天下一刻，已经出现在两人身边。也就是在白骨山和暗星盘再次相撞的刹那，方云掐准时机，骤然出手。

    “青龙裂空！”

    只听“轰隆”一声巨响，一只巨大的青色龙爪，以雷霆万钧之势，拍向暗星盘。北斗第八宫传人立即脸色大变。

    “暗星纵横，时空**！”

    巨大的“暗星”隆隆旋转，一股冰凉的雷光，卷着雾气，波荡开来。一股奇异的变化，立即扩展开来。方圆百丈之内，时间的流动，变得越来越慢。

    方云施展的“青龙裂空”所化青色龙爪，在距离暗盘星，不过，百丈时，立即以蜗牛一般的度，推移过去。这种度，简直令人指。

    同时，暗星盘一晃，立即就要脱离战圈，立即逃走。

    方云还是第一次见到天元法器艹控时间之力，暗星盘做为北斗第八宫的镇宫法器，也确实有独到之处。不过，方云哪里会让他这么容易逃走！

    “嗡！”

    天地万化钟突然震荡了一下，这股加持到方云身上的时间之力，立即就被弹开了。天地万化钟靠吞噬“时间晶体”、“空间晶体”来升级。虽然没毛的凤凰不如鸡，但比之麻雀还是要强很多的。

    “轰！”

    “青龙裂空”的可怕力量，瞬间轰击在了“暗星盘”。这件天元法器出一声惨号，“砰”一下飞了出去。但很快，姑射郡主瞧准时机，手腕一抖，庞大的白骨山，轰隆隆，重重的暗星盘上。

    （未完待续）

