    永仁坊，洛府。

    朝中重臣皆有官宅，洛庭身为东府右执政，御赐的宅邸自然是高门大院。虽然对臣子来说这是君王的信赖与器重，可洛庭并不喜欢这宅子，只因其面积太大，要养不少仆人，平日里开销不小。

    他出身寒门，又不允许家中亲人操持副业，只靠着城外几百亩良田度日。若非开平帝知其性情，隔三差五就会派内监赏赐银子，恐怕他不得不变卖祖产维持家用。

    即便是这样，洛府的日子也不宽裕，节俭不仅仅是挂在脸上的清名。

    今日休沐，清早起床后，洛庭就着一碟咸菜喝完两碗粳米粥，对旁边肃立的管家说道：“天气一天比一天冷，府中炭火不能少，尤其是几个孩子房里。他们年纪还轻，若是这会冻坏身子，年纪大了之后会很麻烦。”

    管家略微迟疑道：“老爷，正好要跟您说一声，等府中存的木炭用完之后，便不会再采买了。”

    洛庭皱眉道：“这叫什么话？虽然京都居大不易，家中还没有到这般境地吧？”

    管家连忙解释道：“老爷，如今都中百姓大多不用木炭了。西城那边有家名叫祥云号的商号，大概在半月前开始售卖一种名为蜂窝煤的新物事，比木炭更好用，而且算下来要便宜许多。”

    洛庭不解地问道：“蜂窝煤？”

    管家答道：“此物据说是用煤制成，不像咱以前见过的那种粗煤，既没有刺鼻的味道和浓烟，也不会让人窒息。如今卖得极好，西城和南城各坊都有售卖的铺子，就连东城这边都开了几家。”

    洛庭沉吟不语。

    身为东府执政，他看待问题的角度当然不会像管家一样只在意价格，像蜂窝煤这种新兴事物诞生后立刻就能取代木炭，足以说明此物的效用非常好，但这不意味着后续就没有问题。

    他神色凝重地问道：“这个祥云号是什么来头，你可知道？”

    管家想了想说道：“听说这家商号背后有很多勋贵府邸。对了，东家很年轻，好像是朝廷新封的中山子。”

    裴越？

    洛庭微微颔首，温声道：“你随我出去一趟。”

    管家忙问道：“老爷可要更衣？”

    虽然府中并不宽裕，但洛庭的几套官服一直收拾得很好，宛如崭新一般。这是因为他认为朝臣一定要注意自己的仪表，官服更是重中之重，否则难免有失朝廷威仪。

    洛庭摇头道：“不必，今日随便逛逛。”

    两人身穿常服出府，先是来到永仁坊外一处售卖蜂窝煤的铺子。

    东城遍地权贵重臣，这些人家冬天用来取暖的都是上等精炭，诸如银霜炭，比起普通木炭来说要高出几个档次，价格亦如是。

    这家铺子大门匾额上写着“祥云商号”四字，两名伙计笑容可掬地站在门外迎客，采买蜂窝煤的客人排成长队。

    街上停着一排驴车，每当客人付钱之后，便有商铺的伙计将蜂窝煤运出来放上驴车，整个过程有条不紊非常迅速。洛庭注意到一个细节，伙计并非任由客人们在外面寒风中站着，而是不断地端出热腾腾的姜茶，送到每个客人手中。

    管家在他身边说道：“老爷，刚开始的时候没人来这里买蜂窝煤，就算买也是偷偷摸摸的生怕旁人瞧见。这几天好似传开了一般，所有人都说此物极为好用，纵然不用来取暖，煮饭烧水比柴火更好。所以很多府邸的仆人，每天都会来采买。”

    洛庭心中颇为震动。

    他转身离去，淡淡说道：“去南城看看。”

    南城这边的景象要比东城热闹许多。

    京都格局东贵西富，南城则聚集着数量最多的平民百姓，从京都守备师退下来的军卒家庭也大多生活在这里。

    洛庭信步由缰，走进一座坊内，找路上的行人询问几句，便朝着祥云商号的分店行去。

    与永仁坊外的那处铺面相比，这里的人更多，且大多布衣钗裙，一看就知是普通百姓。洛庭带着管家排在队伍的末尾，安静地听着这些百姓闲聊。

    “老王，今儿怎么不让你婆娘来买煤啊？”

    “滚滚滚，你小子嘴里就没一句人话。”

    “说着玩儿，你咋还较真了呢？不过你今儿真不该来。”

    “为啥？”

    “没听说么？祥云号的伙计说了，因为蜂窝煤卖得好，他们东家要在三天后打折，原先五文一个，那天只用四文！而且还说什么不限购？好像是这个词儿。意思就是你想买多少就买多少，只要你拉得动！”

    “那跟今天来买有什么关系？”

    “谁不知道你老王最抠门，能省一文钱对你来说不是天大的喜事吗？”

    “放你娘的屁！这天儿冷得都拉不出尿来，三天不烧煤，我那一大家子不都得冻死？再说了，现在这煤也才五文钱一个，咱也不是烧不起。”

    “嚯，你老小子牛气了啊。不过话说回来，这祥云号的东家真是好人啊，我听说好像年纪不大，还是朝廷新封的爵爷？”

    “可不是嘛！据说是定国府的公子，年纪轻轻就得了爵位，了不得哇。”

    “诶诶，这事儿我知道，之前外面闹山贼的事情你们还记得吧？就是这位裴公子带兵去剿灭的，他才十四岁！”

    “这么厉害，莫不是当年的定国公转世投胎？”

    “嘘，这种话你也敢说。我听说这位裴爵爷年纪虽轻，却生得身高丈二，膀大腰圆，力大无比，双手就那么一撕，一个山贼就成了两半！”

    “好家伙，真的假的？”

    “还能有假？我隔壁老李头的儿子就在京营里当差，那可是他亲眼所见！”

    ……

    这些声音传到不远处的一对年轻男女耳中，少女身穿大红羽纱，头发绾成英气逼人的单马尾。她忍俊不禁地转头打量着身旁的少年，轻声揶揄道：“以后就叫你丈二的和尚了。”

    裴越笑道：“我当和尚，你怎么办？”

    叶七“哼”了一声，仰头道：“天涯有路，四海为家，我哪里去不得？”

    裴越想起北郊小院初见，自己当时对叶七说过的这句话，不禁举起双手道：“罢罢罢，我保证不去当和尚。”

    叶七略有些得意地说道：“看你以后还敢不敢乱说话。”

    裴越意味深长地点点头，无比赞成地说道：“确实，我得注意些，免得你以为我真要去当和尚，然后自己心里胡思乱想。”

    叶七看着他有些欠揍的表情，左右看了看，犹豫片刻终究没有在大庭广众的场合动手。

    裴越见状不妙，连忙岔开话题道：“这里没什么问题，我们去下个铺子看看吧。”

    叶七颔首道：“好。”

    两人并肩同行，极为养眼。

    裴越并没有注意到长长的队列中，有一个衣着普通的中年男人在打量自己。

    等他和少女走远之后，洛庭捧着伙计送来的姜茶，看着旁边这些面染风霜的普通百姓，此刻他们脸上洋溢着轻松的笑容，丝毫没有往年严冬腊月里的萎顿与木讷，仿佛有一阵阵暖风吹拂着他们的身体。

    洛庭忽地微微一笑，对身后的管家：“走吧。”

    回到府中已是正午，刚刚踏入大门便见门子迎上来说道：“老爷，有位宫中内监在家里等您。”

    洛庭面色淡然，见到一脸焦急的内监，这才知道开平帝召他进宫议事。

    换上崭新贴身的官服，坐上宫中派来的马车，他不再是那个藏身于普通百姓之中的中年男人，而是权柄煊赫的帝国宰辅。

    两仪殿偏殿，洛庭步伐从容地走进来，一眼便瞧见殿内已经有不少人。

    两府重臣除了他之外皆在，然后还有六部尚书与两位御史中丞，当然也少不了执掌太史台阁的沈默云。

    政治嗅觉极为敏锐的洛庭很快便察觉到殿内的气氛十分严肃凝重，显然是有大事发生。

    向开平帝请罪之后，洛庭回到自己的位置上，然后便见一位御史中丞站出来，义正言辞地奏道：“陛下，臣要弹劾新任中山子裴越！”

