
一顿饭吃完，何知瑶回到酒店，而她则直接去了学校。

这时候学校已经快熄灯了。

忙碌了一天，她觉得身子有点乏，所以回到宿舍，就早早洗漱躺在床上。

“你们看，论坛又出帖子了，其实这种事儿吧，不用说，大家也知道。”

“我看看，我看看，又是她呀。”

两个女生把学校的帖子看了一眼，目光时不时暼向躺在床上的苏阮。

苏阮听到这话，并没有说什么，而是将手机打开去看学校论坛。

前几天她就有看到，学校里有关于她的帖子。

无非是说，她进入学校之前是只一直在娱乐圈里的。

然后众说纷纭，都在好奇，她到底是怎么上的帝都大学。

因为忙于事业，又兼顾学习，除非是天才，才能在这样的情况下，还可以考入顶级大学。

很快帖子底下就回复了一堆。

——“我看你们就是小看了吧，万一人家就是那个百分之一的天才。”

——“我说楼上的，你实在是太肤浅了，这何止是百分之一，简直是百万分之一。”

——“这万一人家不是凭借天才的学习进入帝都大学的呢？人家可是苏大小姐。”

——“停停停，楼歪了吧，你们难道不知道人家还跟花少有关系？小道消息称，花少手里还有他俩约会的视频呢。”

接下来楼层的言论就有些不堪入目了。

之前他们怎么抹黑，好似也没什么。

可是到这个时候，论坛管理员已经看不下去了。

接连对这些人发出警告无果之后，直接屏禁言了。

就这样，论坛管理员清理了一遍帖子，内容就变得和谐了很多。

虽然论坛一片和谐，前后热闹了不到半个小时时间，但是苏阮知道这段时间无聊的学生都在逛论坛，大多数都目睹了事情的来龙去脉。

恐怕她今后在学校的日子，不但要学习，还要因为姜茉而做出的事情洗白。

其中一个舍友看到了来龙去脉，直接讥讽道：“瞧到没有，这就是资本的力量，不到半个小时，就被清得一干二净。”

“有钱就是厉害呀，人家不是说了吗？就算我们再怎么努力，也够不到人家一根脚趾头。”

“是啊，牛得很了，像我们这种小喽啰，怎么能跟人家大小姐相提并论，没办法，我们只能这样看着人家高高在上呗。”

“世风日下，到了现在这个社会，我们还能遇到这样奇葩的事，这个帝都大学不念也罢。”

几个人见苏阮不说话，因此讨论的声音也越来越大。

大家说着说着，就听到桌子被人猛地一拍。

苏阮在这个时候站起来问她们：“你们说够了没有？”

其中一个还在这个时候嘀咕：“听到了吗？恼羞成怒了。”

其余两个，也在这时候轻笑出声。

苏阮站在几个人中间，目光坚定地盯着她们。

“你们听好了，你们说的事情，不是我做的。”

“视频在这里，你们自己看。”

苏阮动动手指不到几分钟时间，已经把那的视频打开给她们看了。

视频里，居然出现了两个一模一样的苏阮。

如果想区分他们，只能通过语气。

在看完了一整段视频，其中一个还是有些不服气。

而这个女生，就是之前当场被姜茉侮辱过的美玲。

“你凭什么说你是被冤枉的，就是真的被冤枉了？当我们是傻子吗？”

“谁不知道现在电影行业发达，就算是两个一模一样的，你通过换脸技术也能做到吧，而且我没有亲眼看到的，我绝对不会相信。”

美玲说完这话，冲着身边两个使眼色，身边两个看到这里，也立马点头附和。

“是啊，现在电影行业这么发达，换脸技术算什么？”

“就有一个软件，我前段时间不是在玩嘛，弄来自己换了，感觉也跟真人一模一样。”

“我也看到了。”

这下好了，宿舍里三个人，三个人全都在针对她，苏阮真的不敢相信，姜茉之前到底对她们做了什么。

“既然你们要这样想，我也没办法了，如果那个人是我，你们应该知道后果是什么。”

其余两个听到这话，忍不住往后退了一步。

她们俩比谁都清楚，之前苏阮到底有多么可怕。

语言上的嘲讽也就罢了，偏偏她还会出手。

美玲也想到了之前苏阮打她的一幕，因此也有点胆怯。

但看到两个同伴都退缩了，她还是挺起胸膛往前走了一步。

“怎么，你这是在威胁我？有本事你就打呀，使劲打。”

美玲说完，直接把宿舍门打开。

这一下，原本正准备去洗漱的学生都站在门口看热闹。

美林继续大声嚷嚷：“我知道你出自富贵家庭，我也知道，像我这样的平民根本斗不过你，但是你的丑恶嘴脸，我还是想让大家知道。”

果然门口挤着的人，就开始三三两两窃窃私语起来。

“怎么回事啊？怎么又吵起来了？”

“她们宿舍不就是三天两头吵，这两天清静一点，还以为改了性，没想到又是这样。”

“跟明星在一个宿舍，实在是不太方便。”

美玲看到围观的人挺多的，就继续叨叨絮絮。

“苏小姐，我在郑重提醒你一遍，如果你住在这里不方便，那么请你搬出去好吗？”

“既然你可以想办法进入帝都大学，想必搬宿舍这种简单的事情，也难不到你。”

苏阮淡淡开口：“我觉得住在这里挺好，为什么要搬走呢？”

“美玲，我觉得你对我有什么误会，不如这样，周末我请你吃饭，我们好好聊一聊。”

美玲原本处于优势，正在洋洋得意，可听到苏阮这么说，又有些忐忑了。

门口围着看热闹的人，也在指指点点。

“我怎么觉得阮阮挺和气的，人也长得挺好看。”

“我也觉得挺和气的，她居然还请舍友吃饭，真的是太哇塞了。”

“而且你们刚刚看到了没有，都是那个女生一直在大声嚷嚷，这期间苏阮基本上没说什么。”

美玲听到周围人的议论，更加不安了。

“你们忘记论坛里发的东西了吗？花少自己都承认了，这个女人跟她滚过床单。”

“她私生活混乱，嚣张跋扈，任由她在学校待下去，只会败坏我们学校的名声。”

哪里知道，她的话非但没有换来附和，反而引起了其中一个长相漂亮的女生反驳。

那女生气鼓鼓道：“花少是什么人难道我们大家不清楚吗？典型的纨绔富二代，被他搞臭名声的女生还少吗？”

“如果他一直黑一个女生，那他一定是干净的，只是因为得不到，报复而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="70612439"  chaptername="第459章  你这是在威胁我？">加入书签</a>
</div>
