    阮娇烟现在更是觉得自家父亲太一言难尽了，这个时候还一直在那里说什么？这么说丁苦菜就会松手吗？

    “爹，抄扫帚啊，打她！”阮娇烟痛得整个人都不好了。

    “这这这，这可不好，爹是男子，怎可跟个泼妇一般跟妇人打架？”阮富年团团转，突然想起来什么，转身朝着屋里叫了起来，“欢欢，你快来帮你姐姐。”

    丁苦菜根本就没把阮富年放在眼里，她是笃定阮富年不敢跟她动手的，听到阮娇烟竟然还叫阮富年抄扫帚打她，顿时就更是气得跳了起来，一手拽着阮娇烟的头发，一手就去掐她，掐她腰，掐她胸，使了老大的劲。

    “陈氏病得快死了没力气教养你们，今天老娘就替她教一教，就你这样的狐媚子想要嫁进我们陈平，做你的青天白日梦吧，老娘这辈子都不会让你进我们家门的，就你这样只有一张脸没胸没屁股还带着一家累赘的，想拖死我们陈家？又狠又毒的小妖精，我呸！”

    “你个苦菜头你敢欺负我姐姐？”阮欢欢冲了出来，看到了眼前一幕，气得眼睛都红了，奔过来抄起了扫帚就如一头小牛一样撞向了丁苦菜。

    阮娇烟一直在等一个机会，现在这个机会来了，丁苦菜被阮欢欢拿扫帚打了一下扭身要去踢阮欢欢，就在这一刻她揪着头发的手松了松，阮娇烟立即就握拳朝着她的肋下用力击了过去。

    “嗷！”

    丁苦菜吃痛，惨叫了一声，那条手臂一时有点发麻脱力，她下意识地松了手。

    阮娇烟立即就退开了一步，脱离了丁苦菜的控制。

    “你这个臭婆子敢揪我姐姐头发！我打死你！谁想嫁入你们家了？我姐不知道多能干不知道多好，就你这样的婆婆她还不要呢，你去烧香拜佛都求不来这样的儿媳妇！”

    阮欢欢挥着扫帚对着丁苦菜就是一顿狂殴。

    以前她不敢这样的，但是以前有什么事情都是姐姐挡在他们前面，现在姐姐被欺负了，阮欢欢就红了眼，脑子一热，哪管对方是谁。

    但是她毕竟年纪小又太瘦弱了，那扫帚挥了这么一会都气喘吁吁的，丁苦菜一把抓住了扫帚，瞪大眼睛恶狠狠地冲着她正要骂，腰侧又被猛地击了一下，疼得她嘶地一声倒吸了口气，松开了扫帚。

    “欢欢你退开！”

    “姐姐小心点。”

    阮欢欢立即听话地蹬蹬蹬退开了好几步。

    接下来就是阮娇烟的主场了。

    她抬脚就朝着丁苦菜的膝盖狠狠踢了下去，也不知道为什么看着娇弱的少女力气那么大，丁苦菜直接就被她踢得摔倒在地上，还不等她反应过来，阮娇烟已经提裙冲过来，直接就坐到她肚子上，挥起手，啪啪啪啪，左右开弓朝着她的脸啪啪地扇下去。

    “谁给你的脸跑到我家来辱骂我辱骂我娘？你当你家是金窝还银窝，山鸡凤凰都想去你家窝着吗？我忍你很久了！”

    前世，从小到大丁苦菜也是对她一家人冷嘲热讽的，一有点事就上门来辱骂一顿，还在村里到处说她坏话。

    现在她算是把两世的火都出了。

    “杀人了啊，小狐狸精杀人了啊......”丁苦菜痛得哭喊了起来。

