    

    香炉之上清烟缥缈，屋中未设碳盆，随着天色变暗，屋里也渐渐泛着冷意。

    顾初月觉的冻手，刚准备让小二备个手炉，就望见了外面天色。

    昏沉阴暗，好似是要下雨。

    珍珠将纸张收好，提醒道：“小姐，您都出来两个时辰了，天色渐晚，您还受着罚呢，若是被老爷知道咱们回去太晚，您怕是又要挨罚了。”

    她揉着手腕，有些沮丧：“一……言闻一还没来吗？”

    “没有来。”

    两个时辰都没来……

    “算了，叫上阿离，我们走吧。”

    大不了明日再来。

    反正她有的是时间。

    农夫都能守到兔子，她就不信自己守不到言闻一那只黑心兔！

    下了二楼，珍珠肉疼的给了小二二百二十两银票。

    随着学士府马车的离开，另一辆马驶来，停在了露华台门口。

    马车朴素无华，是国公府最下等的马车。

    “主子，顾大小姐已经走了。”

    “嗯。”

    金戈从马车后把步梯抬了下来放好。

    言闻一下了马车，就有小二热情的迎了上去。

    “公子楼上请，忘忧居一直为您留着呢。”

    “去隔壁。”

    小二一愣，连忙追了上去，“公子，隔壁客人刚下楼，还没收拾呢，您……”

    “啪！”

    没等他说完话追进去，门就被用力关上了，小二不敢进去打扰，只好悻悻的下了楼。

    屋中书案上摆着笔墨纸砚，还有一盘紫薯山药糕，其中一块被咬了一口，上面还有浅浅的牙印，其它几块依旧平整的摆在盘上。

    言闻一拿起那块糕点，唇角微勾。

    小姑娘吃惯了府中厨娘做的精致糕点，如何吃得下外面这些粗糙的东西。

    他四面环视，发现屋中连个炭盆都没有。

    这么冷的天气，小姑娘如何受得住？

    还是说，第一次来被人克扣了物什？

    “金戈，为何屋中不设炭盆？”

    门外的金戈一听，直言：“主子，现在还没入冬，这屋里是不提供炭盆的。”

    “胡说，那为何大厅摆了炭盆？”

    言闻一显然不信，越发觉得小姑娘是被小二给欺负了。

    “主子，楼下的花受不得冻，否则就会枯萎的。”

    言闻一放下手中的糕点，意味不明的盯着窗棂，悠悠道：“这屋里不摆炭盆，小姑娘写字也受不得冻啊……”

    门外的金戈：“？？？”

    主子这是在说什么呢？

    一会儿炭盆一会儿小姑娘的……

    他来不及思考，就听屋里又传来声音——

    “明日起，此屋中设炭盆，四个。”

    金戈：“……是。”

    他最近越发觉得主子奇怪了。

    自己住的院子里都没有炭盆，也不嫌冷啊……

    怎么偏偏这么一个小屋子里坐着还嫌起冷来了呢？

    而且四个炭盆，里面不得成蒸笼？

    屋中，言闻一的手掌一寸寸的抚过书案，拿起被随意扔在砚中的毛笔，狼毫上沾满了墨水，他仿佛看到了小姑娘最后要走时，还是起了一点小脾气，将毛笔随手扔到了砚中。

    啧，脾气真差。

    只是越这般，他越想逗弄她。

    他将毛笔重新放回砚中，准备再晾小姑娘几天。

    毕竟，无论是人还是机会，得来不易才会倍感珍惜，轻而易举只会令人鄙弃。

    锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂——荀子。

    顾初月觉得，这种精神难能可贵，她完全具备！

    故……

    第二日，顾初月辰时就从学士府出发去露华台，直到午膳时间都没有回去，心平气和的抄写《女戒》，偶尔听到一两句戏文也不为所扰，簪花小楷写的越发流利顺畅。

    一直待到未时才回学士府。

    临走时，珍珠不舍的从荷包里掏出银票，今日花费共四百五十两。

    第三日，依旧是辰时出门去露华台，顾初月坐在书案前，云淡风轻的抄着《女戒》，偶尔喝一口清水，也觉得不错。

    未时回府，珍珠肉疼的掏银票，今日支出共四百二十两。

    第四日，照旧是辰时出门至露华台，顾初月坐在书案前，怡然自得的抄写《女戒》，嘴里叼着从府里带来的杏脯，觉得生活美滋滋。

    未时准备回府前，珍珠心疼的掏出银票，今日支出共四百八十两。

    ……

    第八日，还是辰时出门至露华台，顾初月咬着茯苓饼，急的在屋里转圈。

    因为整整八天了，她都没等到大魔王！

    “言闻一是突然放弃了喝茶这个爱好吗？都不出来溜达一下的吗？是露华台的茶不好喝，还是露华台的美人儿不好看？！”

    她五十遍女戒都抄完了，中间连言闻一的人影儿都没瞧见，就连他身边的小厮都没见到。

    难不成，言闻一还在因为上次的事情生气，知道她在这，所以不来见她？

    可是糕点做的不和他口味也不是她的错啊……

    唉……

    大魔王脾气太大了怎么办啊？

    她坐在圆墩上，双手托着粉腮，突然觉得嘴里的茯苓饼都不香甜了。

    珍珠摸着扁平的荷包，叹息道：“小姐，咱们明天恐怕来不了了……”

    “啪！”

    顾初月嘴上叼着的茯苓饼瞬间掉在桌子上，她疑惑：“为什么啊……”

    珍珠哀戚戚道：“咱们的钱不够了……”

    她惊讶道：“怎么可能！我的私房钱不是有三千五百两吗？”

    这么大的一笔数额呢！

    珍珠不知从哪里掏出了小账本，清楚的念道：“小姐第一日来花了二百二十两，第二日来花了四百五十两，第三日来花了……”

    等珍珠念完，顾初月满满都是心痛，“我竟然花了这么多钱？”

    “是的小姐，而且这些钱还不算今日的。”

    她趴在桌子上，只觉得肉好疼，“那今日结完账，我还能剩多少钱啊……”

    珍珠低头一阵算，看着那个结果，说出了一个事实：“三十两。”

    “啊……”

    心好疼！

    她记得那是原主攒了许久的私房钱，就被她几天给霍霍完了，还没见大魔王……

    这就意味她以后再也不能随意出来逛街买东西了……

    再也不能看到喜欢的首饰就买了……

    再也不能看到美食就吃了……

    嘤嘤嘤，守大魔王这只黑心兔的代价也太高了。

    这简直就是赔了钱财又赔了攒钱的时间。

    就在她心如死灰准备回府时，屋门被一把推开，就听阿离喊道：

    “小姐，言大少爷上楼了！”

    *

    *

    下一章值得期待鸭～

