    眼前的这一切很像卡玛泰姬一脉另一种看家本领，镜像魔法。

    可只是看着像，两者却还是有着本质上的不同。

    镜像魔法是纯粹对于空间的操作，对空间魔法的造诣有着非常高的要求，而夏尔现在的魔法则完全不同。

    这是变形术。

    无论魔法的效果如何华丽，它的本质都只是变形术。

    夏尔用变形术改变了墙壁，让它们看上去像是流动的液体，同样用变形术改变了地面，天花板以及周围所有的一切。

    让它们看上去像是活了过来。

    这对变形术的要求很高，而且是复合型的变形术，甚至可以无限叠加。

    就算是夏尔，想要达到这种复合效果也有些吃力，所以他选择了直接消耗他储备的一次性魔咒。

    毕竟在游戏中，他就是这样释放魔法，关键时刻，夏尔还是选择了自己最熟悉的东西。

    但饶是如此，为了维持周围的变形术，夏尔也必须竭尽全力的集中精神，甚至都来不及顾得其他的东西了。

    而起手就是如此复杂的魔法到底值不值得，有着无数次通关经验的夏尔清楚，这很值得。

    玛琳菲森的本体是魔龙，也是所有女巫当中最适合正面攻坚的，她的魔法和主线体系的巫师们很像，除了几个压箱底的大型诅咒，基本上都是抬手火流星，放下手就是蔓藤地狱什么的。

    都是瞬发，都是正面迎敌的魔法。

    某种意义上来说，夏尔并不想和她刚正面。

    倒不是打不过，而是就如此试图在开局就解决擅长诅咒的弗兰契斯科一样，夏尔没有必要去和对方最强的领域硬碰硬。

    这是一场战斗，不是意气之争。

    女巫们的魔法比主线体系还要唯心，力量几乎没有上限，但下限也低的惊人，好在女巫们更吃天赋，数量稀少，否则魔法界可能真有她们的一席之地。

    在这个副本中，一旦和玛琳菲森开始正面对决魔法，很容易被她近乎无限的魔力拖死，拖进她的节奏，然后狄奥朵拉和弗兰契斯科，甚至魔法军团汇合过来，被反扑。

    所以夏尔必须下手要快，要营造出一种自己比她强..而且更擅长花里胡哨类型的魔法的错觉。

    针对玛琳菲森是一点，另一点就是清除杂鱼了。

    “啊啊！啊啊啊！救我！救..！”

    就听得红皇后一阵尖叫，整个人仿佛陀螺般的翻滚下去。

    同样在大厅的红皇后自然也在夏尔的魔法范围内，变形术到来，她脚下的地面顿时一起一伏变得柔软起来，仿佛浪涛。

    她根本来不及反应，整个人就瞬间顺着地板滑了下去，就像是滑落到无底深渊。

    过程中她抓住的一切借力点都瞬息随着她一同向下流淌，直至..

    “嘭！”

    她重重的砸到突然坚硬的地面上，整个人昏了过去。

    添头。

    夏尔早就说过她是添头，解决红皇后，夏尔却是连多余的目光都没给她。

    当然，艾莎和格蕾丝也在魔法的范围内，艾莎还好说，她掌握着万能的冰魔法，就像某人不管大事小事，只要奔跑就好，跑！巴某人。

    艾莎的冰魔法也很类似，面对周围这种奇异的情况，她下意识的释放出一股寒冰，寒冰似乎一定程度上缓解了周围的魔法，让她重新站稳了脚步。

    另一旁的格蕾丝情况就稍微有些糟糕，她脑袋上的撞钟就像是掉进了河流里的石头，直奔她漂流过来。

    “shit！”

    暗骂一声，格蕾丝可不想被撞钟扣住，她抱起狙击枪，从地面一跃而起，她不懂魔法，可实战经验丰富，她在第一时间就将脚下的地面当做了真正的河流。

    起跃，落地。

    她一眼就相中了一尊滴水嘴石兽的雕像，既然是河流，那么总要有支点，比如不动的河底岩石等等。

    而果然，在她跳上了滴水嘴石兽的雕像后，雕像并没有下沉。

    格蕾丝准备重新架起狙击枪。

    她虽然心狠手辣，可作为佣兵的素养还是有的，就像她常说的，保持专业。

    只是她显然低估了魔法与科学的差距，因为就在下个瞬间，她脚下的雕像也开始变得柔软起来，就像是..也融为了水。

    格蕾丝翻了个白眼，抱起狙击枪，准备继续寻找落点。

    ………………

    同一时间，夏尔的狮心剑也马上就要刺中玛琳菲森了，但显然仅凭一柄剑就想杀死玛琳菲森还是有些困难的。

    后者虽然没有第一时间做出反应，可就在狮心剑就要没入她身体那一瞬间，玛琳菲森突然张开手臂。

    “啊！”

    像是飓风刮过嶙峋的石林，一股尖锐难听的嘶吼冲击着夏尔的双耳，同时大片大片的乌鸦从玛琳菲森的身体中飞出来。

    “锵！”

    狮心剑刺了一个寂寞，乌鸦飞的一干二净，然后很快鸦群汇合，在不远处的天花板附近重新凝聚成了玛琳菲森本人。

    她甚至还有时间控制一部分乌鸦汇聚到下方昏迷的红皇后身上，同样等着乌鸦散去后，红皇后已经没了踪影。

    玛琳菲森飘在空中。

    可还没等她稳定下来，她头顶，身后的天花板墙壁就开始往下流淌，墙壁在流淌，就像是房屋在融化。

    玛琳菲森原本想要召唤自己最拿手的蔓藤森林，可上下左右无处不在的流淌墙壁让她根本没有一刻安宁。

    虽然不知道这是什么魔法，但玛琳菲森可没有想要让自己与墙壁融为一体的打算。

    显然，对方擅长的是这些花里胡哨的魔法，就像狄奥朵拉一样，这种魔法并不是说就一定要比自己强，却很容易一不小心就中招。

    一旦中招，这场战斗可能就会前功尽弃。

    索性，在犹豫了片刻之后。

    “你激怒了我！”

    “吼！”

    伴随着一声愤怒的嘶吼，玛琳菲森的身躯陡然开始膨胀起来，她的衣服被撕裂，取而代之的是黝黑密集的鳞片，她的犄角开始消失，头颅逐渐化为巨大的龙首。

    几乎在呼吸之间，一只近乎占满了整个大厅的魔龙，就出现在了所有人眼中。

    她决定了，直接开大。

