    

    “什么？什么红警2？”

    刚刚还以为刘非凡为什么会如此震惊的道缘下一秒只剩下了满头顶的乌鸦，见到整个车厢里的人又一脸怪异的看向自己，也知道自己失言的刘非凡赶忙低下头，苍白无力的解释了一句：“那个，没啥，就是突然想起了点事情而已！”

    “噢，我还以为指挥官又发病了呢，都想着要不要征召一个医生出来了！”

    知道刘非凡又在胡言乱语的程倩不屑的瞥了一眼，那份坦然完全不顾及刘非凡的感受，就好似自己的话与刘非凡毫无关系一般。

    可就是这么不经意间的一句话，却又引得刘非凡下意识的发出了一声惊呼：“什么？还有医生？红警里不是只有工程师吗？”

    “指挥官，我严重怀疑你在系统培训的时候走神了！”

    这一下，就连3077也看不下去了！

    “额...我是指挥官嘛，那么忙...”

    知道系统又触及到自己知识盲区的刘非凡下意识的想找借口来掩饰尴尬，可话还没说完，道缘几人就不约而同的补充出了下半句：“有些不记得很正常嘛~”

    “额...”

    刘非凡，享年20岁！

    在经过了一段时间的吵吵闹闹之后，整个装甲车里的气氛明显活跃了不少，就连刘非凡也感觉自己终于走进了3077等人的圈子里，虽然自己一直是指挥官，但放在今天之前，抛开指挥官这个身份的刘非凡站在3077面前，估计3077连正脸都不会看一眼的那种，但现在一切都不一样了！

    “好了，马上回到基地了，指挥官，你不是担心系统会偷工减料少算能源吗？要不你先数一遍？”

    看到基地洞口越来越近的3077破天荒的开起了玩笑，在一车人的欢声笑语中，一行人终于回到了阔别了一天一夜的基地...

    “报告指挥官同志，刘非凡军团一连一排应到39人，实到28人！请指示！”

    基地旁的空地上，当所有的轻型战车都已经各自停好位置之后，集合好队伍的3077严肃的站在队伍右前方，冲着缓缓从装甲车上走下来的刘非凡汇报道：“在此次战斗中，我方共计有11名基辅大兵牺牲，应指挥官要求，11名基辅大兵的遗体已经运回！另有7名基辅大兵及一名智能士官负伤，已经得到妥善治疗！”

    “很好，各位同志们，你们辛苦了！”

    队伍前面的刘非凡双眼通红的打量着眼前少了一整排的队伍，一旁整整齐齐的摆放着11具没有了生命的遗体，虽然对于军团而言他们可能只是经过仪器合成的克隆人，但对于刘非凡而言，这又何尝不是一条条鲜活的生命呢？

    “一切为了军团！”

    这是基辅大兵们异口同声的回应，也是系统刻在每一个士兵脑海中的烙印，然而刘非凡没注意到的是，不远处的洛菲儿此时正在满脸仰慕的紧盯着众人面前的刘非凡……

    “话不多说，感谢大家为了这次战斗所做出的贡献，虽然我们暂时的撤退了，但我相信迟早有一天，我们会光明正大的再走回蒙格尔小镇的，迟早有一天，我们绝不会再蜗居在这黑暗的山洞里面，如同老鼠般东躲西藏！”

    队伍面前的刘非凡目光缓缓的划过队伍里的每一个人：“作为一名华夏人，我不喜欢战争，但如果战争能帮助更多的人摆脱剥削，重获新生，我将义不容辞的投入战争，不是每一个好战分子都是坏人！”

    “是！尊记指挥官教导！”

    伴随着刘非凡的话音落下，所有的基辅大兵们都不约而同的蹦出了同一句话，这让刚刚还慷慨激昂的刘非凡犹如一拳打在棉花上一般别提有多难受了，心里的一大通牢骚也不知该如何继续发泄，只得尴尬的站在了原地。

    “算了，进行送行仪式吧，为我们牺牲的11名战友送行，全体都有！敬礼！”

    郁闷之下的刘非凡甚至连送行仪式都提不起了多大的兴趣，但当刘非凡的双眼撇到那地上躺着的11具尸体时，心里仍然是打翻了调料盘一般充满了五味杂陈，其实就连刘非凡都有些怀疑了，自己为了小镇进行的这一次战斗，到底值不值？

    “礼毕！所有人解散，道缘，你带几个人找个地方把人安葬了吧，虽然他们客死他乡，但也算入土为安吧~”

    陪着牺牲士兵们走完了最后一段的刘非凡情绪低落的转过了身子，语重心长的冲着身边的道缘嘱托道：“他们虽然是克隆人，但我不希望他们和你们有区别！”

    “懂的，可是指挥官阁下，有件事情我不知道当不当问？”

    一直没有开口的道缘在稍作沉吟了一会儿之后还是选择了全盘托出：“明明系统里搭配有我们后勤辅助人员的民兵，指挥官阁下为何总是要让基辅大兵配合我们呢？”

    “啥？”

    刘非凡一愣，民兵这玩意儿，在红警里面哪里有啊？

    “指挥官，这该不会又触及到你的知识盲区了吧？”

    一看到刘非凡的表情瞬间，道缘就知道了，这丫的绝对又触及到了指挥官的知识盲区了，不得不说，刘非凡这指挥官当的还真不咋地！

    “那个啥，我只是因为太忙了，一时半会儿没想起来而已！”

    当然不愿意承认自己不知情的刘非凡赶紧硬着头皮狡辩了一句，但话音落下之后，道缘那似笑非笑的表情就已经说明了一切。

    “那个啥，道缘，征召民兵需要先建造哪个单位来着？”

    被道缘盯得满不自在的刘非凡在一阵沉默之后，最终还是败下阵来，灰头土脸的冲着道缘问了一句，一听刘非凡开口的道缘瞬间没笑出声，努力憋着没笑场冲刘非凡说了一句：“基辅大兵对应的是兵站，民兵对应的肯定是民房呀~”

    “噢~民房，我想起来了，有兵站怎么可能没有民房嘛，我这就去建去！”

    经过了道缘指点的刘非凡恍然大悟，赶忙找借口了钻进了久违的中枢控制室里，一进中控室，眼前的一幕就让刘非凡直接把士兵牺牲的悲痛抛到了九霄云外……

    “欢迎指挥官回家！”

    一道没有感情的标语在刘非凡进入中控室的瞬间在大屏幕上弹出，那凄美的血红背景差点没让刘非凡误认为这是走进了自己的追悼会现场，只不过还没等刘非凡破口大骂，就被一串不停跳动着的数字所深深的吸引住了！

    “个十百千万，卧槽！就那一车厢的能源核晶，竟然有11万那么多？”

    看着大屏幕上的数字缓缓的从几千开始跳到了11万6千，站在中控室门口的刘非凡真是吃惊得哈喇子都滴了下来，只是简单一场战斗的刘非凡没想到，自己竟然也有一夜暴富的一天！

    而且这还只是蒙格尔小镇这一个商会搜出来的能源核晶呢，要是把莱登城拿下...

    第一次见到如此多能源的刘非凡就好像是没见过世面的乡下人一般开始想入非非了起来，关于整个山洞的美好布局瞬间在其脑海中显现出了雏形，心情大好的刘非凡赶忙凑到大屏幕前，点开建造单元开始仔细寻找起道缘口中所说的民房起来。

    可就在此时，一道弹窗好巧不巧的出现在了刘非凡的面前！

    “嗯？什么情况？就连军团系统都还有弹窗？某60也太强大了吧？”

    不小心点掉了弹窗的刘非凡也万万没想到，这边的系统里竟然也会有地球的产物？还是说，这厮的系统也是从地球上下的盗版软件？

    正在刘非凡胡思乱想时，中控室的灯光忽然闪烁了两下，还没等刘非凡反应，整个基地就直接陷入了一阵黑暗之中，被困在中控室里的刘非凡简直都崩溃了，捂着脑袋尖叫一声：“卧槽！这系统还有病毒？”

    只可惜，没有人理会刘非凡，直到两分钟后，已经摸着黑跌跌撞撞的走到了中控室边缘的刘非凡忽然间发现...尼玛的来电了！

    “卧槽！怎么回事？”

    透过中控室大门看到山洞里再次恢复灯火通明的刘非凡终于放下心来，但突然的停电还是把刘非凡给吓得不轻，心事重重的刘非凡刚想出门把道缘找来问个清楚，可刚要出门时的刘非凡不经意间的撇了一眼大屏幕，整个人瞬间又傻在了原地！

    “等等！不是11万吗？怎么变成1万了？”

    还以为是自己眼睛花了的刘非凡赶忙跑回了中控台，盯着屏幕上的能量值数了好几遍，但冰冷的能量值却纹丝未动，不敢相信这一切的刘非凡急得眼睛都红了，不带这么玩的啊，六位数的能量一转眼少了一位，谁能受得了啊！

    “刘非凡，怎么了？”

    听着刘非凡在中控室里哀嚎的洛菲儿和程倩等人很快赶了过来，一个两个面露茫然的望着中控室里，正在四处捣鼓的刘非凡问道，担心刘非凡遇到了什么问题的洛菲儿还下意识的抬脚就想进去，可大门上那一道无形的保护层却无情的将其给挡在了门外！

    （未完待续）        

