    

    现场正在对苏醒刚才所打出来的惊人五杀进行回放。

    这是人们才能看的清楚，在这短短不到十秒之间，究竟发生了什么。

    巨大的欢呼声在这一刻爆发了。

    全场都为之欢呼，即使是丹麦粉丝也不例外。

    他们虽然是支持A队的本土粉丝，但是对于为他们献出精彩操作的选手，他们并不能抑制住自己的惊叹。

    远在大洋彼岸的QUQU也被这一波操作看懵了。

    此刻他正在对这一波操作进行最后的点评。

    “苏醒这一次惊险的五杀帮助队友拿下这一分，直播间的兄弟们，这就是明星选手的魅力。”QUQU不可思议地说道。

    “他们能够化解很多不可思议的局面，这一波除了最后电子哥的闪光，机会是苏醒在进行着1V5，要知道对面可不是什么臭鱼烂虾啊，他们是A队，最近如日中天的A队！”

    “这次五杀实在是太精彩了，这完全是苏醒个人能力的体现，真是太不可思议了，我已经预料到后续苏醒贴纸疯狂涨价了。”

    “前期依靠着站位拿到两个击杀，之后又是一次手撕大狙，今天的苏醒和device就是过不去了，都第几回了，而gla1ve和魔男都没想到，手里还在捏着道具，看最后这个击杀，踩在火上将魔男给打了，我滴乖乖，太凶了。”

    “定位，预瞄，思路，扫射转移，各种技巧发挥的淋漓尽致。”

    “我们大多数人都明白这种个人能力发挥对于另一方的士气有多么大的打击，A队也不例外。”

    “现在我们就要看NAVI能不能把握住这个机会，将比分来回来一点。”

    QUQU直播间内他正在热情洋溢地对上一局比赛进行总结，经过了连续几个小时的解说工作，他现在需要的是一点特别的激烈和振奋，否则就算强行顶住了，解说效果也并不会很好，此刻来自苏醒的五杀，就仿佛一直强心剂，一下就将QUQU提神醒脑。

    “接下来是现在上半场最为关键的一局，因为现在A队的经济已经只能够让他们起最后一个长枪局了，如果这一回合他们输了的话，意味着NAVI将要开启追分模式，而如果他们赢了的话，就会依然陷入鏖战状态。”

    “让我们拭目以待。”

    依靠着个人发挥赢下了一回合的NAVI再一次进行人员站位的调整。

    S1mple这一回合在第一时间主动去往香蕉道。

    现在A队在A区受阻了，很可能就会突然来B提速一次。

    所以S1mple的担心不无道理。

    可是B区这一回合只是进行了最基本的道具交换。

    香蕉道A队并没有给很大的压力。

    S1mple架了几秒之后选择掉头回到A区。

    而A区剩余两人则是选择一人在大坑，一人在链接，将所有信息都牢牢抓住。

    但是在大坑的电子哥突然就吃到了闪光，意识到A队这一次还是打A。

    赶紧求援。

    “他们打A了，S1mple可以快一点，你们回防也差不多可以来了。”一边说着，电子哥一边掏出烟往自己脚底下丢。

    一套动作行云流水。

    而下一秒一颗火飞往大坑，直接被提前爆开的烟雾熄灭。

    这一次完全是未雨绸缪。

    紧接着链接烟和隔断烟飞来。

    而S1mple提着刀疯狂的跑，终于在隔断烟爆开的前一秒赶到。

    大狙迅速开镜。

    直接一枪狙掉了阳台上的Xyp9x，帮助电子哥解围。

    S1mple提着大狙突烟，想要进入包点帮助电子哥。

    可是A1的土匪已经到位了，直接将S1mple给打掉。

    双方在不到5秒的时间互换了一个人头。

    在链接的苏醒也紧随其后，突烟出来。

    抓住了一个包点土匪正在搜点的timing。

    直接扫射将device给击杀了。

    电子哥这边在大坑里有些动弹不得了，阳台上有人架，他完全没有跳自行车的机会。

    最终等到一颗闪光丢在了脸上，电子哥背闪，却被已经从阳台跳下来的魔男给补掉。

    苏醒这一次也并没有创造出奇迹，在将device给打掉之后。

    自己的位置也已经暴露出来了。

    被A1的Xyp9x迅速补枪，最终被击杀在包点。

    Nafany的回防已经到了中路附近。

    他一路从香蕉道飞奔而来，所以此刻的回防还算迅速。

    但是令他没有想到的是，A队面临压力这么大的进攻，会留一个人在中路进行断后。

    Nafany因为静步距离过近，被gla1ve将脚步声听的一清二楚。

    这一次直接被gla1ve提前枪出手。

    迅速被击杀，连还手的余地都没有。

    Gla1ve使用AK47击杀了nafany。

    NAVI就只剩下一个从警家回防的火男在链接寻找机会。

    现在场上是一个1V3的残局。

    火男抿了抿嘴，握紧鼠标准备面对这个残局。

    一名土匪从大坑丢了一个隔断烟，虽然让火男失去了些许的视野。

    但同时也确定了一人的位置。

    但是随手丢的烟雾总是有些瑕疵的。

    火男靠着烟雾的最右侧，这里是有一点缝隙的。

    Xyp9x利用烟雾不断混烟，想要用穿射的方式进行排点。

    但是火男已经牢牢架死了烟雾最右侧，看到Xyp9x直接扫射。

    右上角豁然显示出了一个击杀。

    Flamie使用AK47爆头击杀了Xyp9x

    Gla1ve在中路给魔男补上一颗完美的隔断烟，用于魔男过点下包。

    但是火男紧接着就往面前推一颗烟雾，为自己争夺活动空间。

    一颗闪光，之后迅速地移动到了包点。

    迅速寻找掩体。

    而gla1ve也已经来到了二楼阳台，拿到信息之后又快速回去。

    火男定位飞快，借着掩体让大坑的魔男打不到自己，接着迅速架死二楼阳台。

    Gla1ve想要提前枪出来打火男，但是预瞄有些失误。

    反而被火男给架死在二楼。

    场上局势1V1.

    两个有着男孩称号的选手正在场上进行1V1。

    火男眉头紧皱，将预瞄转向大坑方向。

    魔男却小心的跳上了包点最高的那个箱子周围，这里是处于火男的视野盲区。

    抓住机会直接拉了出去。

    虽然火男反应很快了。

    但是魔男的AK却精准地打到了火男的头。

    “恐怖分子胜利！”

    魔男最终以5滴血赢下了这一回合。

    场上比分3:8。        

