    林显那边。

    在牺牲了林显小命一条之后，他们也找到了要塞。

    他们大概也没想到，他竟然真的就在末地传送门房间的上方。

    而末地传送门房间里会刷新出几个岩浆池来。

    林显不偏不倚地掉进了里面。

    在他第一次以身犯险之后，他很快又送出了第二条命。

    末地传送门的房间里有蠹虫的刷怪笼。

    而他第二次毫无戒备地走入末地传送门中，不意外地被蠹虫啃咬失去了全部的血量。

    第三次，这次有小佬044的陪同，他们杀死了蠹虫封印了刷怪笼。

    总算可以安全地待在末地传送门房间里了。

    林显虽然可以无限复活，但是死时的疼痛都是真实存在的。

    此时的林显已然一副颓丧的样子，没精打采。

    并且陷入自我怀疑。

    他这是何苦来的？

    “愣着干嘛呢？快拆啊。”

    可惜他的队友不知道体谅一下连续牺牲了三次的自己，还要指挥他干活。

    林显是一肚子苦水没处倒。

    044激动地把末地传送门掘地三尺，恨不得把地基都拆了。

    并且把末地传送门框架的全部扔入岩浆之中，彻底消灭。

    如果陆瑜再找到他们，将他们击杀重新取得框架自己搭建起来，那也不是没有可能的。

    所以玩家044彻底杜绝了这种可能。

    “太恶毒了！”

    “这是根本不给003大佬一点机会啊。”

    “够恨的。”

    “大佬还不快一点结束？这群人是打算把所有的传送门都找出来拆了啊。”

    陆瑜那边，他在此处的要塞中巡视了三个大房间。

    连他自己都快要迷失在要塞的回廊之中了，还是没见到末地传送门。

    陆瑜走到一条回廊的尽头。

    在这里可以看到，前方就是天然形成的地下峡谷了。

    一眼看过去，居然看到了两块裸露在外的钻石。

    明明是值得高兴的事儿，陆瑜却叹了口气。

    他知道为什么自己迟迟找不到末地传送门房间了。

    峡谷地形与要塞相近，传送门房间概率是因为地形的生成的碰撞从而没有刷新出来。

    屏幕前也有人理解了陆瑜的叹息。

    “大概这里是没有传送门了。”

    程一不忍直视地捂住了脸。

    陆瑜他果然还是非常的黑。

    大概他在这个世界里的运气都用来遇到钻石了。

    于是陆瑜含泪收下钻石。

    看陆瑜的表情，不知道的人还以为让他挖块钻石让他受了天大的委屈呢。

    带着钻石陆瑜回到了回廊里。

    很快，陆瑜沿着回廊找到了藏书室。

    陆瑜扫荡了藏书室里的宝箱，统合一下自己在地狱堡垒中发现的东西。

    就开始拆起书架起来。

    “大佬拆书架干嘛？”

    根据之前的经验推测，他们身上的东西大概率是不会被带到主世界去的。

    那大佬费这个时间去拆书架又能得到什么？

    而画面的另一边林显他们眼看着要找到第二个要塞了。

    真要让他们破坏下去，陆瑜怕不是真没有地方进入末地了。

    那他可真是陷入了，有些人看起来活着，但是他已经死了的境地。

    但是有人看出了陆瑜的打算。

    陆瑜把两格高的藏书室向上挖了一格来，并且加高了书架。

    这个三层书架的环抱的摆放方法，他们再熟悉不过了。

    “附魔台！？”

    “大佬打算做个附魔台出来了！”

    他刚才拿到了钻石，背包里还有黑曜石，的确可以做出附魔台。

    正如他们所料，陆瑜制作出了附魔台。

    给他东拼西凑的一身装备附魔了。

    也正好用光了他宰杀末影人烈焰人得到的经验，重新回归二级。

    他得到了保护一的铁脑袋，弹射物保护三的黄金胸甲，保护二的铁裤子和耐久三的钻石剑。

    而他从箱子中得来的冰霜行者附魔书，被他附魔到了铁靴子上。

    他这一身东拼西凑变得更加花里胡哨了。

    虽然都不算是顶尖的附魔，但是也不算没用。

    陆瑜费了一会儿功夫重新回到了地面。

    他抛出了末影之眼。

    这次，他足足扔出五颗末影之眼才找到了下一个要塞。

    陆瑜数了一下手中的末影之眼的储量，还勉强足够他放入末地传送门框架中开启传送门。

    然而他却发现了一处不毛之地。

    原本都是草方块的土地上，却突兀地有一块圆石。

    陆瑜他有了不详的预感。

    “这里我怎么看着那么眼熟呢？”

    “兄弟你什么鱼的记忆，043他们不是刚从这里离开吗？”

    “啊！大佬原来这是找到了刚才他们毁掉的那个要塞！”

    “啊这……”

    陆瑜提高了警觉性，挖了下去。

    林显他们居然“贴心”地把岩浆池子补上了，让陆瑜没有重蹈覆辙。

    可陆瑜下来只看到了徒然消失的末地传送门和留下来的大坑。

    显然，末地传送门被他们破坏了。

    “哎。”陆瑜又叹了口气。

    他什么时候受过这种委屈，居然被对手给将了一招。

    那接下来要塞中的房间也不用搜了，肯定被他们都带走了。

    陆瑜径直回到了地表。

    他再次确认了一下末影之眼的数量。

    让陆瑜再去寻找一个要塞怕是难了，万一找到的要塞中的末地传送门所需要的末影珍珠不够，那不就尴尬了。

    现在让他回到下界重新去寻找末影之眼是最简单的事儿。

    然而陆瑜他会选择最简单的方法吗？

    他显然是不会的。

    既然他找不到，现在不是有人忙着替他找吗？

    陆瑜灵机一动，用一颗末影之眼找到了下一个要塞大概的方向。

    然后开始林显他们的所在。

    ……

    而另外一边耗尽了手头所有末影之眼的他们，扔在下界中奋斗的队友045又送来了一部分。

    他们可以继续自己的要塞破坏之旅。

    他们继续抛下一颗末影之眼。

    而林显仰头遥望的时候，却发现在视线余光中有了一块四四方方的白块。

    虽然看起来距离很远，很是模糊的样子。

    他揉了揉眼睛。

    难不成成为了方块人，用眼过度也会感觉到疲劳出现花眼的情况。

    但是他眯起眼睛也看不到那白块到底是什么东西。

    “难道我看错了？”?

