    （稍后修改重复。。）

    “在你打穿历史的过程中，我将三缕原初之火全部都收了起来，现在有三成撄宁的力量。”

    “这也是你没能杀死我的关键所在。”

    “可惜了。”

    “当初在404机关之外，没有争赢你，否则这一战不必如此狼狈的。”

    说完后，神王艰难的喘着粗气，他是真的差点死了，现在状态非常不好，青萍剑还插在他的心口，他的伤势根本无法恢复。

    缓了一会。

    看任侠快要消散了还在思考什么，神王笑道：“如何，是在想封印我吗？有青萍剑将我钉死在不周山上，的确可以封印我一段时间。”

    “你没有带先天黄钟过来，应该是派人去接李新德了。”

    “或许等他来了可以杀我？”

    任侠摇头，说道：“不必了，历史已经全部打碎，在恢复之前没有坐标，司机无法带李新德找到这里，有迦南护着，其他人也来不到这个位置。”

    “你若是没有撄宁，自然无法挣脱青萍剑，但你是有的。”

    “封印你一两年并没有什么用处。”

    “李新德回来了，在你伤势恢复之前，你也只能避退，效果是一样的。”

    这回反而是轮到神王沉默了，他咳了咳，有些无趣的说道：“幻想时代看不到你们的强力，反而回归了，你们能够做到这种程度，真是讽刺。”

    任侠点头，说道：“是啊，真是讽刺。”

    “若不是需要，若不是实实在在发生了，谁愿意相信这个世界已经彻底烂了？谁会去主动探寻文明的本源，寻找正确的道路？”

    “我说李和从幻想时代开始没有对不起谁过，是因为不光是他，我们也从未主动去探寻过这些。”

    “反而是他死了，一切矛盾爆发了出来。”

    “才明白人类文明走偏了，已经快要到积重难返的程度了，所幸还有回头的机会，方法找对了，路对了，自然就能走得更远了。”

    “我能走得更远，李和自然也能。”

    “所以，他会比上次更强。”

    神王沉默了下，低声笑道：“是啊，我会真正的超脱，自然比上次更强。”

    任侠瞥了神王一眼，没有说什么，而是在消散的最后抽出了青萍剑，一缕火种附着在青萍剑上，向着天外飞去。

    神王没有去阻拦，拦不下，迦南也是。

    他们两人看着任侠彻底消散，心情也相当复杂，迦南问道：“这一剑的伤势如何？”

    神王收敛了笑意。

    他看向迦南的眼神变得冰冷，说道：“任侠会抽走青萍剑，可不光是封印没有用处，更是不愿意你这只老鼠偷走了果实啊。”

    迦南神色丝毫不变，他轻轻掸了掸身上的袈裟，说道：“世尊只有一人。”

    “我想，还是我来当比较好。”

    神王咧嘴一笑，神色在狰狞中更多的是面对战斗的兴奋，那张李和一模一样的脸，这种战斗绝境下狂热的神态，让迦南相当不舒服。

    总以为奇迹会发生吗？

    哪有那么多奇迹，你如今这副油尽灯枯的样子，还能做出什么反抗？

    迦南收回思绪，伸出手向神王取去，神王咧嘴一笑，不在意身上的伤势，反而朝迦南发出了冲锋……

    ……

    李和被敖东海霸道无匹的力量再次轰飞，没有青萍剑的他作为先天圣人固然依旧是超模的存在，但面对皇级中的最顶尖的几人，却相当乏力。

    如果是连载《大明2077》的时候，有借助作品的力量开启撄宁和光明。

    哪怕是伪的，这一战也还有说法。

    但没有那个力量，仅凭借唯心的力量，哪怕是有文明圣人加持的心力，有众生的念力为依托，他始终也必须以自己的心力为引来牵动才行。

    这样的战斗，就很悬殊了。

    在长安城外因战斗轰出的巨大陨石坑里，敖东海居高临下的看着李和，掸了掸西装上的灰，说道：“不求饶么？求饶的话，我便放你一马。”

    “没了那柄剑，就宛如没了獠牙的老虎。”

    “你还能爆发出什么力量逆袭不成？”

    “说实话，我不太能理解你那副斗志。”

    敖东海觉得李和有点莫名其妙，双方好像也没有什么仇需要不死不休，却偏生要做到这一步，莫非是为了什么可笑的骄傲不成？

    人生在世，哪有永不低头的。

    更何况，跟他这样的人物低头认个错，很难吗？

    躺在坑底，身上的伤势李和根本就没有在意，他只觉得有什么东西从心里面流走了，那种失去的感觉相当难受。

    他没有起身，也没有回答敖东海。

    只是望着天空，渐渐的泪水模糊视野，想控制，却又制止不住。

    他这个样子反而让敖东海愣了下，随后叹息了声，说道：“人生没有什么过不去的坎，跌倒了重来就是，说吧，要借多少兵？”

    说完，天空传来了不可抵挡的神威，青萍剑嗡的一声插在了李和身旁的地面，剑身上漂浮着一朵金色的火焰……

    敖东海沉默而凝重的看着那柄剑，刚刚怜悯的话当他没说。

    然而。

    本来以为李和会拔剑报复，却发现李和根本就没有动，他只是怔怔的看着天空，呢喃道：“本来还想与你喝一次酒的……”

    “为什么，就再也没有机会了呢？”

    “你那么强，怎么就……”

    “输了呢。”

    敖东海也升起一股奇妙的感觉，他不由问道：“谁输了？”

    李和缓缓摇头，没有回答，他艰难的爬起身，对着青萍剑招手，原初之火便飞入他手融入体内，火焰在他身上燃烧，方才的伤势竟然一扫而空。

    他没有接触过原初之火，可在得到它的第一时间，使用起来却宛如本能一样。

    拿到原初之火的李和，气势状态完全就不同了，敖东海感觉现在的李和哪怕不用剑也相当棘手，但李和没有再跟他打的想法了。

    他轻声问道：“借兵的允诺还有效吗？”

    敖东海沉默了下，答道：“有效，不过，你是不是该告诉我一些东西，你的行为不正常，就好像这个世界有哪里不对一样。”

    敖东海皱眉，当他意识到这一点的时候，哪怕是源自于迦南的轮回之力，也无法完全遮蔽敖东海的认知。

    他明白了，这个世界……有问题。

    李和没有回答他，只是说道：“做你想做的，不要多插手，这个世界的问题……我来解决。”

    李和走了，没说要借多少兵，但敖东海知道，该需要的时候，李和还会来找他，至于李和为什么没有拿剑……

    “英雄一朝拔剑起，又是苍生十年劫。”

    “你不拔剑，反而才是天下争霸啊，不在乎理念，不在乎未来要建立什么，纯粹的经历一次天下争霸，去当一个合格的领袖，学会怎么领导胜利。”

    “未来的世界已经无人遮风挡雨，需要你去挑大梁了么？”

    敖东海一边呢喃一边走近了青萍剑，看着这柄剑离开前后的威势差异，他虽然被屏蔽了认知，但依旧知晓这柄剑所代表的意义。

    能够拿起它的，可不是一般的王啊。

    他仅仅伸手靠近了一点，在触碰到青萍剑的那一刹那，无比可怕的威压瞬间降临，硬生生将他压得轰然跪地。

    虽然狼狈，但敖东海的眼睛瞬间就清明了。

    “原来如此……”

    “乌托邦，神王……借剑的应该是任侠，他竟然将文明之证补齐了。”

    “可你都做到这一步了，为什么还……输了呢？”

    “连你都输了，要赢该有多难？”

    …………………………………………………………

    …………………………………………………………

    “变动率超过100%，幻想时代就会直接降临吧？”

    “任侠那是什么情况？”

    “有消息说变动率都5000%了，先前发现的崩坏，我还以为世界彻底玩完了呢，渔叟、娲皇出手，404机关的昊天塔和东皇钟全都动用了，依旧阻止不了。”

    “但在几分钟后就风平浪静了。”

    “幻想的反噬没有的吗？”

    在东皇钟和力量下世界开始重建，历史的崩坏只是影响了人们对过去的认知而已，世界线没有改变，所以并不会反馈到现实。

    曙光城的街头，人们就方才发生的事情议论纷纷。

    有了解比较深刻的人说道：“我们平常连载幻想作品，作者作为特异点，是幻想倾泻到现实的通道，同理，任侠那边也一样。”

    “变动率的高低，只是决定幻想输出的功率大小而已。”

    “想要入侵现实，得过了作者才行。”

    “任侠应该是将那股力量牢牢的锁在了身体里，让幻想的力量无法溢散出来，先前对于现实的影响不过是他所拥有的能量与周围的差别所产能的扭曲。”

    “而就是这样光站在那里就引发的波动，连渔叟他们都无法摆平，可见5000%的变动率有多么恐怖了。”

    “虽然事实应该是这样。”

    “可我依旧想不通任侠是如何做到的。”

    到处都在议论刚刚发生的事情，人们也明白了那是任侠与神王的大战，至于任侠以先天河图为媒介，让天地人三道共同承担幻想反噬，并在补完文明之证后彻底掌控这些力量，这些事情是世人所不知晓的。

    他们在震惊于爆炸变动率所引发的异像时，更关心到底是谁赢了。

    也就是这个时候。

    周瑞以首席执政官的身份签署了一条政令：两洲叛乱，建立神国，意图分裂人类，故此当诛，炎武卫即可发兵，以讨不臣。

    周瑞动手了，而且一动就是雷霆手段。

    理由也很简单，局势是局势，名义是名义，大家名义上都还是炎帝国的臣民，你这么做就是违反法理的。

    这次出兵的理由没人可以挑出毛病。

    只是大家都在嘀咕，这万一要是神王赢了怎么办？也不对，神王赢了，那应该已经回来了，周瑞又如何好动手？

    莫非，神王输了？

    所有人都在犯嘀咕，所有人都看着周瑞的进展，这边都要“犁庭扫穴”了，神王可没理由不出手护下自己的地盘。

    或者说，战斗尚未结束，且看看神王留了什么后手。

    ……

    联盟。

    无禁者联盟的十一位大自在，除了司机还未回来，剩下的十人齐聚一堂，开启了第一个没有盟主主持的会议。

    所有人都很严肃，严肃到像是参加一场葬礼。

    记录员拿着自己的小本本站在台上，想说什么，又低头翻着本子，如此好几次，才深呼吸了一口气，说道：“盟主走之前，有交代几件事，我说一下吧。”

    “第一件，联盟此后何去何从。”

    “盟主说，这个无需担忧，因为周瑞会抓住机会犁庭扫穴，让神王失去基本盘，就算有基本盘，神王也不敢守。”

    “神国就算不灭掉，也会彻底打烂。”

    “神王重伤后必然龟缩，由李和自昆仑洲开始发起的‘天下为公’的革命必然兴起，文明将再次朝前迈步，这也终于走出了旧有的经验，开始朝无人涉足的区域迈步了。”

    “那个时候，联盟这边跟着李和、周瑞的脚步就可以了。”

    “第二件事，李新德回归。”

    “盟主说，时代毕竟已经变了，时代的节奏不掌握在李新德手上，而是在李和、周瑞手上，李新德也不会有重新回到革命军领袖位置的想法，所以不必将李新德看做引导者，他应该是一个护道者。”

    “神王重伤，伤势恢复之前不会是李新德的对手。”

    “所以这个阶段，我们将是完全强势的，但历史的问题依旧遗留在那，无论迦南与神王谁会活下来，我们都无法跨越节点去追击他们。”

    “因故对抗他们的办法不是去战斗，而是在现实当中固化世界线，让历史无法更改。”

    “至少两边的影响会相互抵消，所有的变化不会那么确定，会演变成漫长的僵持，神王必然无法接受这种僵持，所以为了破局，神王不得不做一些破绽很大的事情，那个时候就是机会了。”

