    “有查到他们是怎么败露的吗？”郑蓝说这句话的时候有些咬牙切齿味道。

    “查到了，是一个叫章清怡的女警看了大量的监控视频，然后把金猴等五人给圈了出来，列做怀疑对象，警方根本没有线索，也没证据，本来你们根本不用跑的，这一逃跑却是坏了大事，做实了罪名。”蓉姐道。

    “当时情况那么紧急，那敢冒险让金猴他们被警方带走？”郑蓝的语气有些懊恼，有低声了一句：“这个章清怡什么背景？”

    “没什么背景，普普通通的一个警花。”蓉姐道。

    “警花吗？看来天池度假山庄要多一个小姐了。”郑蓝语气中带着狞笑。

    听到这一句，王勤心中一惊，没想到郑蓝胆子这么大，连警察都敢动，还要掳来当小姐。

    一想到章清怡当小姐的画面，王勤心中也不知道为什么涌起一股对郑蓝的杀意，好像被触摸了逆鳞一般。

    “你可别乱来，现在社会已经不一样了，动了警察，别想好过，你自己想死我不管，但是别害了帮会，否则你会死的很惨！”容姐严肃的警告道。

    “蓝仔，都这么多年了还是不长脑子。”胖子插上一句。

    “说什么呢？”郑蓝提高音量怒道。

    “早就和你说过，账户里的资金一定要洗白，不然迟早有一天会出事，偏偏不信，要是金猴他们账户里的资金干净，本来都不用逃跑的，现在损兵折将，人手快不够用了。”胖子道。

    “资金往来的事确实要提上议程了，不然很容易出事。”蓉姐严肃的补了一句。

    “好了，以后资金上的事你们来搞定。”郑蓝道。

    “这就对了，早这么干你早是风风光光的成功人士了。”胖子道。

    “黑熊那边怎么说？”郑蓝问道。

    “有些麻烦，他现在也知道他的生意伙伴都是被你杀，气的要死，根本不想谈，你真不应该杀了东哥。”蓉姐道。

    “都杀了那么多人了，他还在乎多东哥一个？”郑蓝没好气的道。

    “东哥有些特殊，据说是他的干儿子。”胖子道。

    “屁的干儿子，黑熊的干儿子没一千也有八百了，会在乎一个东哥？只是少了一个赚钱的工具摆了。”郑蓝道。

    “无论任何，现在想从黑熊那边拿货估计很难了。”胖子道。

    “哼！要是不给我货，我让他一克白面都别想过界，看谁搞得过谁。”郑蓝道。

    “多年不见还是这个脾气，一点都没变，现在时代变了，赚钱靠的是头脑和人脉，以后打打杀杀事情还是少做吧？”胖子道。

    “你在教我做事？”郑蓝语气有些怒了。

    “当我没说，不过这事我不想管。”胖子道。

    “好了，你们两个别吵，和黑熊的事必须要尽快处理，那边都快断货了，你们应该明白，手底下的人一没钱赚，说不定就要单飞了，现在的人有点出息了就像当大哥，再没货过去，人心就散了。”蓉姐道。

    “蓉姐，你安排一下，我去找他谈，我就不信黑熊能对我怎么样？”郑蓝道。

    “行，我会尽快安排。”蓉姐停顿了一下，接着道：“对了，跟你一起来的那个人是什么人？”

    “准备收做小弟，现在还在考验期。”郑蓝道。

    “能信得过吗？”容姐语气变的严肃。

    “这方面没问题，在号子里就认识了，比我还早待了好几年，家庭情况也调查的清清楚楚，唯一的缺点就是脑袋不太灵光，只能当跑腿的用了。”郑蓝道。

    “你今晚这么奇怪的举动不就是为了他吧？”胖子道。

    “嗯！想让他欠我点钱，管起来没那么费力。”郑蓝道。

    “哦！那需不需要我来加点料？”胖子笑道。

    “什么料？”郑蓝问道。

    “房间里有监控，安排一个妞给他做个大宝剑，这不是更好拿捏？”胖子道。

    “这个可以有。”郑蓝道。

    “行！我这就去安排。”胖子说完，响起一阵脚步声。

    听到这里，王起心中大骂这个胖子是个变态，肯定是个搞色情网站的货。

    问题来了，到底是配合呢？还想想办法躲过去？王勤心中很矛盾，不停在盘算。

    如果配合了，那自己的作品肯定在黄色网站任人欣赏，说不定有可能会出名。

    如果不配合，他们会用强吗？闹起来怎么收场？只是一个郑蓝就打不赢。

    从刚才他们的对话中，已经可以确定，仙池度假山庄***组织窝点，黄赌毒占了两样，不！毒品生意也有，那就是三样占全了。

    那打手肯定不少，说不定还有和郑蓝一样的高手，让人绝望。

    还有，不配合的话会不会影响计划？郑蓝还会相信自己吗？

    王勤很心中恼火，又矛盾至极，这时又听到郑蓝说话了：“小蓉，这些年过的怎么样？”

    “放手！”蓉姐大声怒道。

    什么意思？王勤一时无法理解这驴头不对马嘴的对话。

    “小蓉，我对你的爱，难道你还不明白？”郑蓝语气及尽温柔的道。

    听到这一句，王勤明白是怎么回事了，原来这个蓉姐是郑蓝的所爱。

    “明白又怎么样？你给不了我想要的生活？”蓉姐语气似乎在喘着气。

    “我们这样的人，过一天算一天，还要什么样的生活？”

    郑蓝说完，便传来支支吾吾的声音。

    “滚！”

    蓉姐大喊一声，随之而来的是叮叮咣咣的声音，王勤知道这两人打起来了。

    就在这时，房门被敲的‘咚咚咚’响，这声音原本没什么，可是王勤可是进入空灵状态，蚂蚁爬动的声音都没听的到，所以这敲门声就像打雷一般在他耳边响起。

    耳膜差点被震破了，吓了一大跳的同时，马上收回空灵状态，隔壁房间在发生什么再也听不到了。

    敲门声再次响起，王勤知道那胖子安排的妞来了，到底该怎么办呢？到底是装睡不予理睬？还是配合他们？

    咚咚咚！

    敲门声再次响起，这个敲的更大声。

    王勤知道躲是躲不过去了，必须要面对，一时之间，突然想到那些大明星不也经常演床戏吗？自己客串一下也没什么大不了的。

