    第1459章相处不来

    外边看热闹，李国公府里头，李珠也正在上药。

    身上那些个青紫肿胀的伤，还有脸上的伤，以及被热汤烫到的伤，全都在呢。

    王姨娘一边给女儿上药一边抹眼泪，“你真是个傻的，被伤成这样，这要不是丫鬟跑回来告状，家里还一点都不知道，你是哑巴吗就这样任由别人作践！”

    哪怕是软弱如王姨娘，这会都是气愤得不行，自己女儿这些年来过的都是什么日子啊，嫁过去黄家为黄家生儿育女，没有功劳也有苦劳啊，可是临到头却被当成出气桶，这委实是叫人气愤！

    旁边李春的妻子张氏因为跟李珠不熟，就只是看着并没说什么话，其实她都不大想留下，因为看到李珠身上这伤势，她都理解了嫡母为何不待见这个大姑姐了。

    实在是应了那句话，可怜之人必有可恨之处！

    以李国公府如今的权势地位，她这个低嫁的女儿竟被男方打成这样而不吭声。

    嘴巴跟脑子都是长来充数的。

    当然张氏也就是心里想想，面上自然不会表现出丝毫来。

    李珠说，“姨娘，我没事，养几日就好了。”

    张氏转过脸翻了个白眼，王姨娘恨铁不成钢道：“你这叫什么话？被打成这样养几日就好？不怪黄家没人把你当回事！”

    张氏这才开口了，“大姐的确是过于贤良了，李国公府又不是摆设，像这样的事一发生，你就不该忍着，忍着只会叫人变本加厉，如今相公过去，不就给你把气都出了么！”

    李珠想到下人说的，黄耀才被打得吐血在地，身上更是每一块是完好的，忍不住说，“李春下手太重了。”

    张氏一愣，旋即心里恼怒，起身道：“你且好好养伤吧，有什么事叫下人说声就行。”完了转身就走，她实在是跟这个大姑姐相处不来，那就不相处了。

    李珠一愣，跟她姨娘说道：“我这是说错什么话了吗，弟媳妇生气了？”

    “她当然生气，你弟好心好意过去给你做主撑腰，到头来你却责备你弟，她当然不高兴！”王姨娘瞪她道。

    李珠抿抿嘴，“弟媳妇这脾气也是太大了点，我怎么说也是大姐啊。”

    王姨娘说，“你可别在她跟前摆谱，她是不吃那一套的，便是我也没法在她跟前指指点点。”

    李珠诧异，“姨娘你可也是她婆婆，她还敢对你不敬？”

    王姨娘为自己心酸了一把，这个儿媳妇似乎只当夫人是她婆婆，是没怎么把她放眼里的。

    但对于儿子的帮助却是不小，所以王姨娘并不在意那些旁枝末节，“你别一回来就嚼舌根，接下来就好好养伤，还有孩子们，我也准备让过去跟大爷的孩子们一块读书。”

    “姨娘，我迟早是要回去的，就不用麻烦了。”李珠摇摇头。

    王姨娘愣住了，骂道：“你个不长脑袋的，你还想着回去？你弟给你把和离书，还有孩子们都带过来了，李国公府也愿意收容你们母子几个，你还要回去？”

    (本章完)

