    

    “妹妹这一路上，你要是有什么担心或者是害怕的地方了的话，就及时跟我讲出来，哥哥肯定会保护你的，再怎么样来说的话，哥哥肯定也是以你的利益为主。”

    “不过哥哥有件事情还是挺好奇的，你们二人是怎么又跟着我们来到这里了呢？虽然你们两个人没说，但我不傻还是能够看得出来的，你们两个人是故意跟过来的。”

    听到了龙天这样讲了之后呢，他们几人就惊讶了一下，刚开始小剑和许白他们二人都以为龙天是不知道这件事情的，但没想到龙天全部都清楚。

    只是装的不说而已，这一下子也一时之间让大家都有些尴尬了，刚开始确实是没有想到，他居然能这么直截了当的讲出来这些话，当时的时候便皱了皱眉头。

    玲珑刚开始还是笑嘻嘻的，可是后来说出来这些了之后呢，玲珑就直接拿出来了自己的武器放在身前，拿着铁链挡在了自己前面，一副要攻击的姿态对着龙天，还有小剑许白三人。

    “可以啊，没有想到你才是装的最深的这件事情，我以为你的兄弟知道只不告诉你罢了，但没想到你是一个傻子还是我是一个傻子，既然我没有发现，你早就已经清楚了这件事情。”

    当时龙天也一脸非常无奈的样子，摆了摆手，意思就是告诉玲珑这件事情，他刚开始的时候确实没有想那么多，一时之间便不知道该说些什么了。

    其实刚开始的时候呢，龙天确实不懂他们二人为什么又会来到这里了，可后来的时候就发现他们身上带的东西还是非常的齐全的。

    两个兄妹一个人背了一个包，说实话如果是来这里出任务了的话，也不应该是这个样子，一看就是要远行，估计不仅仅是做任务而已。

    况且龙天跟他们第1次相遇是在长白山，长白山离这里八竿子打不着的地方，怎么可能那么巧就又遇上了呢？而且时间还这么准，龙天也不是一个傻子，这件事情不会白白的被人骗的。

    “你别管我是怎么知道的，你们两兄妹这样子做了的话，我不知道是起了什么样的态度，而且你这样的一个样子是想杀人灭口吗？你觉得你斗得过我们三个人吗？”

    问完这句话了之后呢，那女孩子就摇了摇头，当然了，玲珑心里面十分清楚自己是不可能斗得过他们一行人的。

    他们这群人到底是有多么的厉害了的话，其实这女孩自己心里面都清楚的很也了解的很，如果接下来的时候出了事情了的话，估计自己也要遭了。

    但这个姑娘不想说些什么，要是真的有什么问题了的话，接下来的时候好好的解决一下也是可以的，也没必要这个样子吧，当时便摇了摇头。

    玲珑对他们几人说道：“这是我自己的事情，跟你们有任何的关系吗？说实话如果你有什么想要讲的，有什么想要说了的话，可以直接了当的问我，没有必要这样拐弯抹角的。”

    “首先呢，我能够感觉得出来，你们这一群人心里面还是挺有想法和主意的，估计根本就是瞧不起我的，那为什么要这样子呢？”

    “你们也是知道我们武都派做的尽是那一些小门小户的生意，说实话，回去交代完主持遇见了你们了之后呢，主持听说了你的名号，就让我们兄妹二人跟着你们。”

    “有什么事情要及时的向他汇报，说实话我们二人承认我们两个人确实就是卧底，但无论怎么样来讲，我们做的事情还没有开始就被你们打断了，真的很不爽。”

    听到玲珑这么理直气壮的这么讲了之后呢，龙天就觉得有点搞笑了，这女孩子还真的是自信，说实话就算让他们两个人留下了的话。

    他们一行人也不一定知道自己要去做什么，况且自己这一路上到底是怎么样的话，也确实不想让人监视着龙天，对玲珑还是有一些好感的。

    毕竟小女孩子非常的乖巧，看起来也十分的可爱，可是没有必要跟自己说出来这样的话呀，龙天当时就摇了摇头讲道：“我们并不需要你，如果你们接下来的时候有什么想做的，有什么想安排了的话都可以及时跟我讲，说实话我没有什么可跟你们说的了吧。”

    “还有啊，你们五毒派的长老我确实不知道是谁，我也没有见过，但你们想对我们做些什么了的话，还是省一省心吧，不太可能的。”

    说完了这些了之后呢，当时玲珑就笑了起来了，看起来还是十分自信的，于是小剑就站了出来，毕竟龙天就已经将这件事情说得很清楚了。

    如果接下来玲珑和他的师哥两个人还要纠缠着他们一行人了的话，就有点不礼貌了，小剑作为龙天的手下再怎么样来说肯定也是要拦着这件事情的。

    谁知道玲珑并没有想象中的那么的激动，反而是说道：“我知道你是怎么样的一个心情，我也知道这件事情你会怎么看待，但求你收下，我们兄妹二人不然了的话，我们回到五毒派也是一死。”

    玲珑边说的这句话一下子就跪了下来，这一下子让龙天有点害怕了，站在最前面的小剑，一时之间不知道要做些什么，连连的往后退了好几步。

    刚开始小剑还以为为自己的师傅想挡下这个女的，谁知道现如今的时候，这女生竟然朝着自己跪下了，小剑一时之间便有些害怕了，走在了龙天的后面。

    当时龙天看到小剑这样的一个行为后，便觉得有些搞笑了，但是玲珑这个状态又很可怜，不过龙天一直都记得一件事情，可怜之人必有可恨之处，他们做的那些行为让自己实在是有点不舒服。

    “说实话，我不知道这件事情你是怎么去理解的，但无论如何接下来发生了些什么了的话，我都不希望你跟我讲那么多想让我同情的废话，你懂吗？”

