    王吉尔摇头：“我支持对身体好的食物，身体健康我就开心。”

    苏野：“你不快乐！”

    汪小泷：“对！快乐就喝肥宅水！吃炸鸡！”

    王吉尔头摇得更凶了：“不不不，我接受不了！”

    一旁，陈芊芊在砸吧嘴，还有一个隐蔽的吞咽动作。

    苏野恶向胆边生，问道：“陈芊芊，你一年四季都在衡店拍戏，伙食怎么样？主角的话，伙食应该很不错吧？”

    陈芊芊假装没有听到，低头挼抱枕。

    苏野：“可爱的美女姐姐？”

    陈芊芊强忍笑意，故作矜持：“伙食就那样吧……也没有搞特殊，大部分时候是吃盒饭，实在吃不下盒饭的时候，就点外卖。”

    苏野说：“你呆过的剧组厨师水平怎么样？我的剧组厨师一级棒！拍《傻儿军长》的时候，给我们做溜肥肠、钵钵鸡、毛血旺、水煮鱼、泡椒小青蛙、粉蒸肉、酸菜鲫鱼、跷脚牛肉、辣子鸡丁、跳水兔、辣卤鸭掌……嗨呀，每天菜式不重样，简直不摆了！”

    “咕噜……”

    陈芊芊咽了咽口水，都是家乡的美味，她却已经好久没吃过了。

    王吉尔说：“啊？你们剧组吃这么多大鱼大肉的？主演们也这样吃吗？他们不担心长胖吗？”

    汪小泷笑道：“哈哈，你怕是不知道《傻儿军长》的主角就是个两百多斤的胖子。”

    王吉尔确实没看过那部剧，觉得有点匪夷所思，这种剧也有人看？不过，好像听说收视量挺不错的。

    苏野：“拍《疯狂的石头》时，吃得更好，每天晚上都烤羊肉串，有空闲就整麻辣小龙虾喝啤酒，隔三差五炖一锅鸽子汤，还有每周三顿双庆火锅。演员郭石、方渤、徐朗、汪讯这些，没有一个怕胖的。”

    陈芊芊目瞪口呆：“他们确实没有这方面的顾虑……咕噜……”

    都长那样了，还在乎胖不胖？

    何明亮：“那苏校长今年剧组还缺演员吗？”

    苏野：“缺啊！缺那种演技好又便宜的，包吃包住哦。”

    何主任虽然把节目控场权交给了苏野，但还是没忘帮苏野打广告：“今年都有哪些戏？”

    苏野说：“两部电视剧，两部电影。”

    何主任夸张道：“哇！这么多影视剧你忙得过来吗？都有哪些？”

    苏野：“我都是挂名的，他们忙就行了。电视剧是两个续集，《傻儿司令》和《仙剑奇侠传前传》，都是林朝阳导演导的，我负责挂名制片就行。电影是我自己来，有《让子弹飞》和《无名之辈》，一个春节档，一个明年五一档。”

    何明亮：“有适合我的角色吗？很像尝尝你们剧组的伙食。”

    苏野：“没有适合你的角色，永远都不会有。”

    何明亮：“好的，刚才这段广告全部剪掉，一个字都不要留。”

    苏野不理他，对陈芊芊说：“倒是有适合芊芊姐的角色，还不止一个。”

    陈芊芊：“你想都别想！我是不会跟你这种人合作的！”

    苏野：“怕高攀不起吗？完全没必要，我这个人很随和的。”

    陈芊芊：“你脑子有病……”

    哦喔……

    这次是汪小泷偷偷绕到陈芊芊背后捏的惨叫鸡，苏野负责聊天吸引她注意力。

    “啊啊啊！烦死了！”

    陈芊芊磨牙。

    汪小泷哈哈大笑着回来跟苏野击掌：“真羡慕你们这种想吃就吃不怕胖的，我就不行，我妈总是很轻易就能把我喂胖，而且先胖脸。芊芊也是吧？”

    陈芊芊：“我不是，我没有！我都没胖过，更不会胖脸。”

    苏野手比划一个圆：“嘟儿~脸鼓得跟河豚一样，还不胖？

    陈芊芊一时不知如何反驳，她的脸不圆，但是鼓，婴儿肥那种鼓胀，肉嘟嘟的。

    何明亮战术性打圆场：“所以，你们都是妈妈喂胖的吗？”

    陈芊芊：“我不是！我妈妈都不會做飯，我爸爸也不會，他们只会做方便面。”

    苏野好奇道：“你们家就靠一年四季吃方便面？”

    陈芊芊翻白眼：“就是还有爷爷奶奶会做饭，还有阿姨，但是爸妈都不会做，所以，我跟他们俩在一块的时候都是吃外卖，要不然就只能是我自己做。”

    苏野：“所以，是两个巨婴对吗？”

    “噗嗤……嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”

    陈芊芊突然被戳中笑点，笑得前仰后合，还伸手去打苏野，全然忘了刚才被苏野欺负的事儿，也是没心没肺。

    在场几个男的，之所以觉得陈芊芊有意思，就是因为她大大咧咧不记仇，也不矫揉造作。

    西川婆娘，基本没有嘤嘤怪。

    苏野：“两个四十多岁的巨婴，流着口水守在锅边上看你做饭。”

    陈芊芊指着苏野：“对对对，他们还会好奇，为什麼回锅肉要先煮熟。”

    苏野：“你这完全是青出于蓝而胜于蓝，比他们强多了啊。”

    陈芊芊：“诶？这成语不对吧？应该叫出淤泥……呃……也不对吼。”

    苏野：“还有一个，歹竹出好笋！”

    陈芊芊：“你才是歹竹……”

    何明亮打断，没让他们再吵起来，老何和王吉尔打了一波赞助饮料的广告，又和汪小泷聊到生活仪式感的问题。

    汪小泷说：“我是一个很有仪式感的人，家里火锅都是大小两种，还有烤盘、空气炸锅等等。”

    何明亮：“那你们有谁会调那种很厉害很好吃的火锅蘸料吗？”

    陈芊芊秒举手：“我，我西川人。”

    何明亮：“嗯。”

    陈芊芊掰着手指头数起来：“藤椒油、耗油、花生碎、芝麻、醋、香油、蒜泥，咕噜……香菜，还有葱花。”

    说着说着，整个人面部表情都有些憨了，一脸神往。

    王吉尔：“那么多吗？”

    陈芊芊道：“对！这样调出来特别香。砸吧砸吧，咕噜……”

    何明亮笑出声：“哈哈哈，她咽口水了。”

    陈芊芊：“嘿嘿嘿嘿……生活要有仪式感嘛！我都是用黄喉当勺子，舀一点那个酱，放进嘴里，哇塞，咕噜……”

    苏野：“还有毛肚烫了也是卷的。”

    陈芊芊：“啊，对对对，鲜毛肚又脆又……你走开，我不跟你说话。”

    苏野：“那你听着就行，我跟你说，折耳根碎加在蘸碟里也是一绝，用嫩牛肉裹着吃，比蒜泥还香……”

    陈芊芊快馋哭了：“吸溜……”

    自从十七岁拍第一部网剧出道一来，这三年她活得跟个苦行僧一样，干最多的活，吃最少的饭，吃火锅的次数屈指可数，上一次吃火锅还是前天。

