    原本沮丧的韩立，听到这里顿时眼神一亮，兴奋的叫道：“二哥你可以修炼我的功法呀”！韩铸假装犹豫的问道：“行不行啊“小立”墨大夫不会怪你吧”？

    韩立先是犹豫了一下，接着坚定的说道：“没事！你是我的亲二哥，只要你和我都不说没有人会知道的”。韩铸本来还想再客气一下的，谁知道韩主连忙跑进了他的房间，拿着一本功法跑了出来。

    韩铸望着自己手里的修仙功法，再看一眼正在高兴望着自己的韩立，在心里长长的叹了口气，哎...既然是亲兄弟那我就收下吧！

    韩立好像想到了什么连忙问道：“二哥字你都认识了吗”？韩铸点了点头说道：“放心吧！字大部分都已经认识了”，韩立这才放心的点了点头，“二哥你快点把它们记住吧！反正也没多少字”。

    韩铸走过去重重的抱了一下韩立，“好四弟！这次他真被感动到了，拿起手上这本无名功法，如果他没有记错的话，就本修仙功法应该叫做长春功，韩铸细细的翻了起来，很快的就将长春功翻完。

    同时在他脑海里传来了一声叮的声音：“叮...发现功法长春功是/否挂机”，韩铸见到这一幕差点兴奋的跳了起来。

    连忙在心里呐喊道：“是”叮...挂机成功，功法需要能量现在连接中...叮...检测到游离能量，浓度1度、修炼速度ⅹ1倍。

    韩铸感觉到好像有什么东西进入了自己的身体，体内一股暖流正在按着一条路线运转着，感觉全身都暖洋洋的。

    韩铸兴奋的握了握自己的手掌，这就是修仙的感觉吗？果然是舒服。他连忙着急打开自己的属性面板查看：

    姓名：韩铸

    境界：炼气一层

    灵根：火木土

    功法：长春功【共六层残缺】

    法术：无

    副职业：“文字精通”

    第一挂机位：“长春功”第一层1%【每运转一个小周天增加1%根据能量的浓度而变化】

    可挂机位：1个【可以全天挂机任何功法法术，没有任何的瓶颈】

    韩铸看了看天上的太阳，已经到了正中午了，怕墨老头突然回来，连忙对着外面放哨的韩立叫道：“小立这本功法我已经全部记住了”，接着将手中的功法递给韩立。

    韩立不放心的问道：“二哥你确定都记住了吗？我听墨大夫说练功可是很严肃的，要是出了问题就麻烦了”。

    韩铸自信的笑了笑说道：“放心吧“小立”我心里有数”。韩立这才放心的点了点头。

    韩铸看了看天色说道：“小立时间也不早了，我今天就先回去了。我们约一个日子，每过一个月在后山的那个树林里见面”，韩立忙点头。接着两人就约定好了确定的时间，如果谁没有空，到时候只要在树上刻下一个符号就好，也是一种报平安。

    韩铸望着站在山谷里目送自己的韩立，心还是有点暖暖的，韩立对自己的家还是很好的，放心吧！四弟等我牛逼起来了，一定好好照顾你。

    要不到时候多给他娶几个老婆，他记得原著里他可是错过了好几个漂亮妹妹的。

    哎...太难了作为兄长还得为小弟的找老婆考虑，接着头也不回的往自己的住宿走去。他还要去验证一下一个小周天到底需要多少时间，达到炼气期二层又需要多久的时间。

    韩铸回到了自己的宿舍，这个宿舍一共有两个人居住，还有一个叫张三小朋友，今年才十岁也是一个贫苦家的孩子，为人比较死板、热爱学习，除了睡觉以外很少见他在宿舍，要是放在现在社会，怎么也是个学霸级的吧！

    韩铸来到了自己的床上躺了下来，闭着眼睛静静的等待了起来，一直过了一个半小时，进度才从2%跳到了3%。

    居然要一个半小时才能增加一个百分点，也就是说他至少要六天多才能突破到炼气期二层，不用想也知道每次突破一层后面用的时间只会更多。

    韩铸无奈的叹了口气，这里的天地灵气浓度还是太低了，要是那些修仙大派里，说不定速度还能提升个好几倍。算啦！暂时就这样吧，反正现在也只有前六层的功法。要是他没有记错的话，韩立要在七玄门至少要待好几年。

    韩铸想到这里立马做了起来，这样不行啊！那可是耽误他的修仙速度的，接着他又无力的躺了下来，这种事情也不是他可以解决的，现在就是不知道韩立要多久才能拿到掌天瓶。

    要是有了掌天瓶催生出的灵药速度应该会加快吧！现在他唯一能够做的就是等待了。

    时间就这样过去了三个月，在这三个月里，韩铸除了和韩立一个月见一面以外，其他的时间啥都没做。作为一个拥有金手指的男人，修炼是不可能修炼的。

    他现在的修为已经达到了练气期四层，自从突破到了炼气期四层以后，他的灵气可以离体了，可惜的是并没有什么卵用，他一个法术也不会，最多也只能将灵气附着在兵器上增加一点伤害。

    让他高兴的事，突破到炼气期四层的时候，来了一次洗精伐髓，他的身体都来了一次升华，力气增加了多少他不知道，但是他的皮肤从原来的黑黄变成了白色，看起来有那么一点修仙的样子了。

    韩铸此时正和三四十个师兄师弟，站在练武广场上，他们的学业已经成功毕业，从今天开始就要走上武者的道路。

    顾副堂主正站在这些人的最前面，他用锐利的眼神扫了众人一眼，才威严的开口说道：“从今天开始你们正式走入武者的道路，接着噼里啪啦的洗了一顿脑，韩铸无聊的望着前面正在洗脑的顾副堂主”。

    他自己倒没有什么感觉，他旁边的小朋友都是热血沸腾。“好了！其他的我也不多说了，现在你们每一个人可以去藏经阁领一本修炼功法和武技，至于兵器那就看你们选的什么样的武技再去领自己所需要的兵器”，接着他就带着众人往藏经阁走去。

    韩铸听到这里顿时来了精神，功法他是不需要了，但是武技还是要一本的，至于选择那毫不犹豫的选择剑法，毕竟他将来可是要走剑仙道路的，当然法术也是要走到顶点的，谁叫他是有金手指的男人呢！

    顾副堂主带着众人带到了藏经阁，对着门口一个坐在摇椅上的老头恭敬行礼说道：“吴长老我带这些弟子过来选择功法和武技”。吴长老只是轻轻“嗯”了一声就不再说话。

    顾副堂主连忙带着大家进入了藏经阁，见众人都走了进来，还开口说道：“规矩我都已经跟你们讲了，每一个人可以选择一本功法和一门武技”，众人连忙应“是”

    韩铸随便的在功法区拿了一本小无相功的修炼功法，就往武技的书架走去，随手拿起了一本剑法，只见上面写道“松风剑法”随手翻了翻就将它放了下来，一看就是垃圾。

    随着时间一点点的过去，韩铸终于在角落里找到了一本破旧的剑法书，只见上面写着“斩仙三剑”韩铸老有兴趣的拿起来观看了一下，随着慢慢的观看，他的脸色变得越来越严肃。

    这居然不是一本普通的剑法，还是修仙者修炼的剑法，因为这套剑法必须得用灵力推动，武者的真气根本使用不了，韩铸毫不犹豫的拿起这本剑法往门口走去。

