    虽然一直与路飞和索隆激烈的交手，但是巴巴基努对于场上的各种小动作，也并没有忽视，眼见艾德如此明显的危险动作，巴巴基努当即就想要前去阻止。

    然而，路飞和索隆两人也是战斗天赋拉满的家伙，哪里会让巴巴基努如此轻易的就阻止艾德。

    看见巴巴基努的想去拦截，路飞和索隆大招频出，拼了命的阻止着他。

    就这样，巴巴基努只能无奈的看着艾德射出的子弹，击中了背包！

    事情，果然向着巴巴基努预料中最坏的情况中发展，这背包里，装着的是威力恐怖的巴基弹。

    伴随着一阵剧烈的爆炸，在场的所有人，全部被掀飞了出去！

    “咳咳，该死的……”

    从一个小土包中爬出，巴基不断的吐着嘴里的沙子，怒视着不远处的艾德：

    “艾德，你这混蛋怎么会有我的巴基弹？”

    “巴基弹质量良好，威力巨大，我见猎心喜……”

    艾德抖了抖身上的沙子：

    “所以我就留了一些以备不时之需。”

    “你那是留了一些吗？我的巴基弹估计全被你偷偷藏起来了吧，我就说我那一仓库的弹药都哪里去了，原来是全部被你这混蛋偷了……”

    一说到这里，巴基满脸的不忿之色：

    “你可要知道，我做出了那么一仓库的巴基弹花费了多少的心思，那可是我以后称霸大海的重要保证，亏我之前询问你，你还死不承认来着……”

    “那好，我换一种说法好了……”

    眼见巴基因为这一点点儿“微不足道”的小事对自己不依不饶，艾德顿时拔出奔雷抵在了巴基的脖子上：

    “巴基，你的巴基弹被我征用了，你有没有意见？如果不愿意，你可以去和死神抱怨，我会帮助你的！”

    巴基：“(⊙x⊙;)”

    “艾德，有一件事我不明白……”

    感受着脖子间的冰凉锐利，巴基艰难的咽了口吐沫，再次岔开了话题：

    “你刚刚引爆巴基弹的位置不对吧？本应该对着巴巴基努爆破，你怎么将引爆地点放在了翅膀那里啊？”

    “早在一开始我就盯着那对翅膀呢……”

    艾德收刀回鞘：

    “在那对翅膀处布置了大量人手防御，再加上翅膀本身的诡异，简直就是逼着我去破坏它，不过，我好像是用力过猛了……”

    艾德看着原本是一片绿植的地域变成了一处巨大的沙坑：

    “三颗巴基弹的威力，似乎有点儿过强了！”

    “何止是过强啊，这威力简直过分好吧……”

    巴基的眼皮子直跳，指着不远处瘫在沙地里，拼命倒气的两人：

    “而且你这炸弹引爆的也太随意了，路飞和索隆本就已经再和巴巴基努的战斗中打的精疲力竭了，被你这么一轰，可是没有战斗力了，剩下的巴巴基努要怎么办啊！”

    “别慌……”

    艾德对着巴基指了指周围：

    “你看，随着翅膀被毁掉，那些梦魇怪物们似乎变得不受控制起来了！”

    就如艾德所言，随着翅膀被轰碎，梦魇怪物们原本黯淡的冒着红光的眼睛，骤然变得明亮，其身上萦绕的黑色阴影也变得更急浓郁了起来，他们喘着犹如风箱般响亮的粗气，目光死死的盯住了巴巴基努！

    “怎么，你们想要造反吗？”

    之前和路飞与索隆磐战，已经消耗了巴巴基努大量的体力，再被威力不俗的巴基弹一轰，巴巴基努的状态就更差了。

    不过，纵使如此，巴巴努基也没有丝毫的胆怯，反而是对着一帮梦魇怪物们咆哮道：

    “你们忘记我以前是怎么教训你们的了？你们这帮家伙，还想要吃苦头吗？”

    面对着巴巴努基的咆哮，梦魇怪物们不为所动，反而是在三头最大的梦魇怪物们的带领下，对着他就发动了冲锋，霎时间，只见一片黑色的浪潮，直接淹没了巴巴努基！

    “嗯，看起来因为翅膀被毁的影响，这些梦魇怪物们进入到了狂暴状态。

    而看样子，巴巴努基一伙儿为了控制它们，平日里一定没少对他们动粗，在这种状态下，它们会对巴巴努基出手，也就可以理解了。

    真是的，我本来以为自己会在最后，对巴巴努基进行一场华丽的收尾的……”

    看着黑烟散去，巴巴努基鼻青脸肿、一脸痴呆样子的倒在地上，艾德不禁叹了口气：

    “没想到现在用不着我出手了，我本来还想在他身上试一试，我新想出来的奔雷剑法的！”

    “多谢几位的救命之恩！”

    一场群殴过去，梦魇怪物们身上的黑色阴影也全部散去，显露出了他们原本的人类面貌。

    一位面貌俏丽的少女越众而出，看着艾德的眼神中满是感激：

    “都是那对翅膀害的，我们只是不小心碰触到了那个鬼东西，就变成了这副怪物的样子。

    我们被困在怪物里面，能听能看，就是不能按照自己的意愿行事，还会被迫伤害他人，要不是我们拼命抵抗，就连村子里的家人们也会被我们伤害，您的大恩大德简直无以为报……”

    话说道了这里，少女一脸娇羞的握住了艾德的双手：

    “如果您不介意，以身相许什么的……”

    “很抱歉，这位小姐……”

    面对着美丽少女的告白，还没等艾德说些什么，娜美反倒是上前了一步，很是强硬的掰开了少女的手：

    “艾德是个海贼，你们不合适的！”

    “没关系！”

    或许是被艾德救人的雄姿所感动，少女很是坚决的开口：

    “艾德先生有着一颗正义的心，即使是海贼，相信也是一个好的海贼，我愿意的！”

    “你愿意没用……”

    娜美直接挡在了艾德的身前：

    “艾德这家伙十分讨厌女人，对于男性倒是能够打成一片……”

    娜美给了少女一个眼神：

    “同是女人，为了你的幸福考虑，还是不要考虑他了！”

    艾德：“(ー_ー)!!”

    “怎么这样！”

    听到了娜美的话，少女的眼中满是不可思议，就如同被人狠狠的砸了一棒子一般，失魂落魄的向着村落的方向走去。

    这种凄惨的景象让人揪心不已，被娜美的棍子隐隐威胁，艾德无法前去安慰少女，但是看着少女狼狈的样子，巴基却是上前了一步：

    “这位小姐，我是艾德的同伴，既然你不嫌弃海贼的身份……”

    “这位先生，你不用说了……”

    看着身前的巴基，少女的眼中闪过了惊愕、讨厌以及嫌弃的眼神后，迅速转变为了礼貌：

    “您的大恩大德，我下辈子会当牛做马来报答您的！”

    巴基：“(；一_一)”

