    “来来来，我给你介绍下，这位是血刀门的门主雪寒刀，也是血刀老祖的高徒，血河刀法已经修炼到了八重，实力比我都要强的多。”炼极道当即介绍起身边一个身穿血色衣服的中年男子，血衣男子面容冷峻，有种拒人千里的感觉，但是在炼极道介绍到他的时候，他还是冲苏辰点了点头，挤出一丝笑容来。

    炼极道笑道：“苏辰，雪寒刀门主生性如此，你不要在意。”

    “无妨。”苏辰笑了笑，不在意的说道。

    他现在灵魂修为极高，能够感觉的出来，这个血刀门的门主雪寒刀，对他并没有恶意，只是因为修炼的功法的缘故，有些冷漠罢了，这种情况苏辰也见过不少，所以，并不在意。

    “这位是玄天谷的谷主……”炼极道又给苏辰介绍起其他的一些人，不过，这些都是洞虚境中期的人物，苏辰只是点了点头，算是认识了。

    他现在身份非同一般，斩杀了洞虚境后期的白云道长，已经证实了他的实力，更重要的还有他的潜力。

    因为说到底，苏辰的实力，在这些老牌的洞虚境后期强者眼里，并不算什么，因为白云道长既然隐藏了自己洞虚境后期的修为，那就说明他对自己的实力并没有信心，最多也就洞虚境后期比较弱的一个层次，炼极道这些洞虚境后期的强者，任何一个都可以轻易的干掉白云道长。

    而苏辰斩杀白云道长，却是险象迭出，险些被白云道长干掉呢，但是不可否认的是，苏辰已经有了洞虚境后期的强大战力，而且，他还如此的年轻。

    谁都清楚，以苏辰展现出来的强大潜力，将来进入炼虚境，甚至碎虚境的机会是相当的大的，如果提前和这样的天才交好的话，对他们这些门派也有着极大的好处的。

    这些一流势力的领袖，在苏辰面前，也不敢摆架子，谦恭的很，炼极道这样在黑龙城都是巅峰的人物，都对苏辰平等相交，他们就差了一个档次了。

    苏辰之前了解过逍遥剑派和血刀门的情况，这两方势力相对来说，还是比较正派的，没有像合欢宗和白云观那样的阴暗事情。

    炼极道性格爽朗，和苏辰聊得十分的愉快，雪寒刀则偶尔说几句话，有些沉默，如同一个冰块站在一旁，大家似乎都知道他的为人，也没有觉得不痛快。

    苏辰随着炼极道朝广场的中间走去，刚走到广场边沿上，一个阴阳怪气的声音就传了过来。

    “哟，这不是造化盟的苏盟主么，架子挺大的啊，我们这些顶级势力的邀请，你都说拒绝就拒绝了，看来，我们这些小地方的势力，是不被苏盟主放在眼里啊。”

    说话的是个身穿白色袍子，袍子上面绣着各种野兽图案的年轻男子，对方看起来只有三十来岁，但是实际年龄恐怕远不止这么小，因为这是一个洞虚境中期的强者，三十岁左右进入洞虚境中期，那绝对是声名赫赫的天才人物。

    能够进入洞虚境的，都可以重塑容貌，保持年轻的时候，轻而易举，所以单看外貌是分辨不出一个人的真实年龄的。

    对方这阴阳怪气的话，让苏辰心头很不爽，他皱眉看向对方，很快就认出了他，这男子是御灵门门主的儿子雷鸣，本身天赋其实一般，但靠着御灵门的资源，和一个当门主的父亲，硬是突破到了洞虚境中期，而且，他手上的法宝不少，使得他的战力在洞虚境中期当中，也是十分强悍的。

    而在雷鸣的旁边还有一些人，但不管是雷鸣，还是其他人，都围绕在另外一个身形魁梧，气息妖异的男子身边，这男子身高两米五，如铁塔一般健壮，被人围在中间，十分的显眼。

    在雷鸣挑衅苏辰的时候，魁梧男子也看了过来，双眼之中充满了战意，以及敌意。

    “嗯？”苏辰眉头皱起，诧异的对炼极道问道：“炼宗主，我似乎并未得罪这御灵门吧？”

    炼极道闻言，笑道：“你确定？”

    “额，此话何解？”苏辰有些茫然的问道。

    “这里面牵扯到的原因可不是那么简单的，有很多方面的因素，首先，御灵门和妖神宗交好，而妖神宗有意对付你，这点，相信你心中应该知道是怎么回事吧。”炼极道说道。

    “因为魔音？”苏辰皱眉。

    “对，魔音当初可是杀死了熊亥的一个儿子，虽然熊亥的子女有不少，但是被人杀了，当父母的肯定是要报仇的，但魔音隐姓埋名逃走，这也就罢了，可他现在回来了，还成了你的手下，这自然就被妖神宗认为是你对妖神宗的挑衅了。”

    苏辰点了点头，这事他知道，所以，并不惊讶，想想雷鸣的反应，苏辰也就大概理解了，雷鸣多半是受到熊亥的驱使罢了，而熊亥，便是那个被众人围在中间的那个高大魁梧的男子。

    当初熊亥的一个儿子抢夺魔音的道侣，将其孩子，魔音用尽手段，将其杀死，然后潜逃，现在回来，自然被妖神宗的人知道了，以妖神宗做事的霸道风格，岂会善罢甘休，只是之前不发作，偏偏在这升龙宴上出手，恐怕所图不小啊。

    炼极道继续说道：“当然，还有一个原因，和你们造化盟有关。”

    “哦？”

    “你可知道白云道长为何隐瞒自己洞虚境后期的修为？”

    “不是因为他性情狡诈么？”

    “这只是一个原因罢了，更重要的是，一旦他洞虚境后期的修为暴露，他就必须面临几个选择，一，归顺于黑龙城的五大势力之一，不管是城主府还是我们逍遥剑派和血刀门，亦或者妖神宗御灵门，二，挑战这五个势力之一，取而代之。”

    “这也是为何黑龙城的顶级势力一直只有这么几个的原因，我们逍遥剑派当初也是取代了曾经的无极星宫，才成为了黑龙城的顶级势力的。”

    苏辰恍然：“炼宗主，你的意思是说，我现在也面临着这样的处境了？”

    “不错，白云道长既然已经暴露了实力，而你又杀了他，那便证明你有洞虚境后期的实力，而你又不属于任何一个顶级势力，所以，你的造化盟，必须面临这几个选择，要么加入我们这些顶级势力，要么挑战其中一个，成功或者失败，而四大顶级势力当中，最弱的就是御灵门了，御灵门只有两个洞虚境后期强者，虽然他们的实力比你强，可是你还年轻，潜力无穷，特别是你在黑龙城的表现，着实吓到这些人了，你之前击败天尸真人的时候，还很勉强，可很快就又干掉千臂老妖，叶青峰，直到连白云道长都被你斩杀，你成长的速度太快了。”

    “白云道长不敢挑战这些门派，可是你却有那个资格，或许妖神宗、血刀门以及我们逍遥剑派够强，你赢不了，可是，御灵门，你却有很大的希望战胜他们！”

    “呼！”

    苏辰吐了口气，脸上露出苦笑：“没想到还有这样的规矩，我这算不算赶鸭子上架，我本没有那样的打算啊。”

    苏辰虽然是想让造化盟也成为顶级势力，但是，并没有想过要挑战其他顶级势力，毕竟底蕴不如对方雄厚的，哪怕最弱的御灵门，苏辰觉得造化盟挑战对方的话，也是以卵击石，除了自己实力还行，其他那些洞虚境，根本就不够看，御灵门洞虚境中期的强者就有二十多人呢，这还不算那些依附于御灵门的势力。

    “哈哈，别人可不管你有没有这个打算，反正你是威胁到了御灵门，所以，你还是赶紧做好打算吧，其实吧，我们逍遥剑派也是剑修，你如果加入到我们逍遥剑派，也是不错的选择，到时候，你可以放心的修炼突破，有足够实力了，再干掉御灵门，取而代之便是了。”

    苏辰苦笑着摇头：“炼宗主，你别忽悠我了，就算我能干掉御灵门，恐怕妖神宗也不会坐视不管的，对吧？”

    炼极道一愣，笑了起来：“哈哈，就知道忽悠不住你小子，不愧是能领悟大成剑意的天才，看来，你是有自己的打算了，我便不强求了，修炼剑道便应该如此，如果事事都委曲求全的话，还修什么剑道。”

    “不过，你若是真的打算挑战御灵门的话，我们逍遥剑派虽然不会直接帮你，却可以帮你牵制住妖神宗，不让他们插手，另外，血刀门也会帮忙的。”炼极道说出了自己的打算。

    “那就多谢炼宗主了。”苏辰点头感激道。

    他很清楚，天下没有白吃的晚餐，炼极道这么帮他，无非就是拉一个盟友而已，而且，苏辰有资格让炼极道看中，并且投资。

    “对了，苏辰，你修炼剑道，若是有时间，可以去我们逍遥剑派走走，交流下修炼心得，而且，我们逍遥剑派有先辈留下的剑意石刻，或许对你也能有所帮助。”炼极道接着说道。

    “剑意石刻？”苏辰眼睛一亮，看向了炼极道。

