
　　凌云没有半分迟疑，以灵力包裹断魂乳，然后刺破皇帝的皮肤，将这些断魂乳，一点点的注入皇帝体内。

　　他不敢一次性注入太多，否则哪怕皇帝是武帝，都不见得能承受得住。

　　而且，他还要控制着断魂乳，避开皇帝的要害部位。

　　幸好他掌握了“空境”。

　　不然的话，即便他依然有不小把握，但绝对不像现在这样轻松，甚至有可能失误。

　　四周众太医看的眼皮直跳。

　　凌云现在的举动，让他们觉得就是在谋杀皇帝。

　　如果不是贞妃就在旁边，他们都要忍不住出手阻拦凌云。

　　这个过程并不长。

　　大概五分钟后，凌云的治疗就结束。

　　断魂乳已完全进入皇帝体内，与断魂木的毒性纠缠在了一起。

　　接下来，就要等断魂乳和断魂木之毒相互抵消。

　　众太医则是越来越安静。

　　不管他们是否认可凌云，先前凌云展露的炼丹造诣，以及医术手段，的确是出神入化。

　　他们在场所有人，都自认比不上凌云。

　　只是……

　　“凌宗师，还要做什么吗？”

　　有太医忍不住问。

　　“不用了。”

　　凌云淡淡道。

　　众太医都一阵愕然。

　　这就完了？

　　可皇帝，依然处于昏迷之中。

　　“那现在这是怎么回事？”

　　先前那太医继续问。

　　“没怎么回事，接下来等就是了。”

　　凌云淡淡道。

　　立即就有太医推开门，要去禀报皇后和太子。

　　不过，刚推开门，他的脚步就停下。

　　因为已经没必要出去了。

　　大门外，不仅皇后和太子在，大周的文武百官，所有重臣都汇聚在外面。

　　这很正常。

　　毕竟今天之事，有关皇帝的生死。

　　对于大周的臣子们来说，这世间再没比这更大的事情了。

　　看到外面的情形，夜贞儿眼睛微眯。

　　她瞬间就知道了皇后的算计。

　　之前，皇帝已昏迷十天，皇后却始终封锁消息。

　　如今她刚带凌云来，结果漫长文武就都知道皇帝出事，明显就是皇后在搞鬼。

　　皇帝的情况，最大可能就是皇后等人搞鬼。

　　皇后这样，分明就是想趁机，将皇帝之死推到她头上。

　　“凌云，治疗情况如何？”

　　太子直接问道。

　　“治疗已结束，接下来只需等皇帝陛下清醒。”

　　凌云淡淡道。

　　闻言，太子心中冷笑。

　　他信凌云才有鬼。

　　皇帝这次必死无疑，怎么可能还能苏醒。

　　他没和凌云再多说什么，直接跟着皇后进入大殿后。

　　在皇后身后，还跟着皇宫其他嫔妃和皇子。

　　皇后和太子这对母子，这次真是将声势弄得极为浩大，摆明了是要断绝贞妃的一切后路。

　　走到龙榻前，皇后就迫不及待的打量起皇帝。

　　这一看，她却是颇为失望。

　　她最想看到的，是皇帝已经气绝身亡。

　　可惜此刻，在她感应中，皇帝的情况尽管依然没有好转，但也没有生机断绝。

　　那些太医不是说，凌云在用毒药给皇帝治病，怎么没有把皇帝毒死？

　　旁边的太子，同样有些失望。

　　不过他没有多想，只当是皇帝身为武帝，生机太强，即便剧毒都很难毒死。

　　当务之急，还是借机除掉凌云和贞妃。

　　他当即看向凌云：“凌云，你不是说你能救治父皇？怎么现在父皇依然处于昏迷之中？”

　　“需要等。”

　　凌云淡淡道。

　　“等？”

　　太医令李长生冷笑，“皇后娘娘和太子殿下，为了贞妃娘娘，给了你这么大信任，甚至让你用毒药去进行所谓的以毒攻毒，现在你告诉我们要等？”

　　“不错，谁知道你是不是在暗害陛下。”

　　“什么狗屁的以毒攻毒，我根本就没听过这种救人手段，我看你不是在救人，而是在害人。”

　　李长生身后众太医纷纷怒斥。

　　凌云丝毫不急，缓缓道：“治病救人，通常即便治好了病，也需要等病入恢复元气后才能清醒，你们都是太医，难道连这点常识都没？”

　　众太医话语一滞。

　　李长生却不是那么好对付的，他不屑道：“我们通过正常手段治病救人，那当然可以等，

　　但你用的是毒药。

　　用毒，每过一秒毒性都会加重一分，若我们现在及时挽救，或许还能挽救陛下，这时间晚了，万一导致陛下中毒过深，谁能承担这个责任？”

　　太子身后，五皇子这时也开口道：“凌云，我看你还是不要狡辩了，没有治好父皇就是没治好，立即认罪，这样或许还只需杀你一人，若再敢狡辩，最后可是要诛杀九族的。”

　　这五皇子是太子的铁杆簇拥者。23sk.Com

　　不仅他，身后很多皇子，同样支持太子。

　　“五皇兄说的没错，凌云你不要狡辩了，速速认罪。”

　　“竟敢谋害父皇，实在是罪大恶极，快说，究竟是谁指使的你。”

　　“太子殿下，臣弟建议立即拿下凌云，好好审查，看看是否有什么阴谋。”

　　顿时就有一票人附和五皇子。

　　“住口。”

　　贞妃这时开口了，“凌云已经说了，需要等，现在你们却在这武断判定他没救好皇帝，我很想知道，究竟是谁在诅咒皇帝，究竟是谁居心叵测？”

　　她果然很有威慑力。

　　话一出口，众皇子顿时都有些发憷。

　　最终还是五皇子忍着畏惧道：“贞妃娘娘，不是我们心急，实在是父皇这样子，让我们不得不心急。

　　万一凌云他真的用心不良，那谁来承担这个责任？”

　　“是啊，贞妃娘娘，凌云口口声声说他能救父皇，结果父皇还是没醒，看样子似乎还恶化了。”

　　“父皇真要出事，这个责任谁承担？”

　　其他皇子甚至嫔妃都再度壮起胆子。

　　这太和殿外的气氛，顿时变得极为紧张。

　　身处其中的凌云，却是始终平静。

　　很明显，这些皇子和妃子，都已投靠皇后和太子。

　　皇帝昏迷不醒，而且很可能要死，那么太子登基的几率已无限大。

　　而且，如果太子最终真的登基，这些皇子和妃子现在支持他，最终即便不能地位更高，也能能保持地位。

　　相反要是不支持太子，最终太子登基了，他们肯定会被清算。

　　再看贞妃娘娘，尽管修为强大，残留的影响力仍很大，但终究与皇位沾不到边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第559章 速速认罪免费阅读。https://xs.23sk.com 