
　　林阳他们进入餐馆后，笑呵呵的说道。

　　“老花，你说那家伙多久回来报仇。”

　　花文武看了看时间。

　　“叫人需要时间，估计我们把饭吃完了，人也差不多来了。”

　　正如花文武说的那样，他们将点的菜刚吃完。

　　段弘毅就一马当先走了进来。

　　一走进餐馆，他将目光锁定在林阳二人身上。

　　他看着林阳二人，冷笑一声说道。

　　“没想到吧，我这么快就找到你们了。”

　　花文武剔着牙，摇了摇头说道。

　　“我们是没想到你来得这么慢。”

　　“小伙子，你不行啊。”

　　段弘毅一听，勃然大怒。

　　“你这个老头子实在是太嚣张了，刚才将我按在地上摩擦！”

　　“待会，我也要把你这老骨头按在地上摩擦！”

　　这时，在段弘毅身后的一个中年人哼了一声。

　　“段少，不要说那么多了，我们赶紧将他们抓起来，让你尽情收拾！”

　　听到这话后，段弘毅狞笑一声说道。

　　“你说的有道理！”

　　他嘿嘿一笑，退后一步。

　　中年人则是往前踏出一步，拿出令牌来。

　　“我乃燕京天武堂小队长，范谷成。”

　　“现在，我以扰乱治安，寻衅滋事，将你们抓起来。”

　　林阳闻言，笑呵呵的说道。

　　“一个小队长就想抓我们了？”

　　“那我们岂不是太不值钱了。”

　　“去换一个更厉害的人来，你不够格。”

　　范谷成一听，勃然大怒。

　　自己居然被人鄙视了！

　　“想要见更厉害的，你觉得你配吗？”

　　“现在，我为你再加一条罪名，公然抗拒执法！”

　　“我现在就算将你杀了，也是你罪有应得。”

　　林阳毫不在意地说道。

　　“那你试试看。”

　　范谷成一听，大喝一声。

　　“全体听令，给我废了这小子！”

　　“是！”

　　十多个天武堂成员，朝着林阳袭去。

　　林阳站起身来，伸了一个懒腰。

　　“那就让我活动一下筋骨。”

　　三下五除二后，一群人就躺在地上了。

　　林阳笑呵呵的说道。

　　“我还没用力呢，你们怎么就躺下了。”

　　范谷成见状，脸色阴沉。

　　“怪不得敢抗拒执法，原来是有几分实力！”

　　“那现在就让我看看，你到底有多强。”

　　他将自己外套脱掉，让段弘毅拿着。

　　拿着外套的段弘毅，得意的对林阳说道。

　　“我告诉你，你死定了！”

　　“居然让范队长亲自出手！”

　　在他得意时，就看见范谷成五爪成钩，直奔林阳胸口而去。

　　“好一记黑虎掏心！”

　　然后，就看见林阳抓着范谷成的手腕，一顿狂揍，然后将他如同丢垃圾一般丢在地上。

　　被打得鼻青脸肿的范谷成，擦了擦流出来的鼻血。

　　“好小子，果然有两手！”

　　“你给我等着！”

　　说着，赶忙拿出手机来，拨通了一个电话。

　　“孙堂主，您快来救救我，我被人打了！”

　　在打完电话后，范谷成哼了一声。

　　“你给我等着吧！”

　　看着范谷成鼻青脸肿的同时，还在嘴硬的样子，花文武也是笑了。

　　“啧啧，年纪轻轻就剩下嘴硬了。”

　　范谷成气得咬牙。

　　“老头，我打不过他，还打不过你吗？”

　　“看招！”

　　说是出招，更像是偷袭，直奔花文武而去。

　　但是还没碰到花文武，就被一股灵力击飞了。

　　他感觉自己胸口如遭重击，整个人倒飞出去摔在地上，一口鲜血吐了出来。

　　“卧槽，这老头也这么猛？”

　　花文武喝了一口茶，摇头说道。

　　“你还是等你的堂主来吧。”

　　段弘毅立马将范谷成扶起来。

　　“范队长，这两人有些古怪，我们先不要动，等人来吧。”

　　范谷成咳嗽了一阵，点头说道。

　　“好，我们等人。”

　　半个小时后，他们等的人终于是到了。

　　孙连海带着人，走了进来。

　　一看见国字脸的孙连海，范谷成捂着胸口迎了上去。

　　“孙堂主，您总算来了。”

　　“您再不来，我就要被打死了。”

　　看着身受重伤的范谷成，孙连海脸色一沉。

　　“这到底是怎么回事！”

　　这时，段弘毅站了出来，说林阳他们敲诈勒索自己一百万。

　　自己让范谷成来为自己主持公道。

　　“孙堂主啊，我没想到他们这么凶恶。”

　　“为了一百万，连范队长都敢打，您可千万不能饶了他们啊。”

　　孙连城一听，哼了一声。

　　“居然敢敲诈勒索一百万，这样的人要是让他逍遥法外，那还得了！”

　　他看向林阳二人，大声质问道。

　　“是谁做的！”

　　林阳点头说道：“是我要他赔的一百万，有问题吗？”

　　见到林阳承认，还问自己有问题吗？

　　孙连海觉得，这人实在是太嚣张了！

　　范谷成也觉得，林阳这时候还这么嚣张，简直是找死！

　　孙连海阴沉着脸，走到林阳面前。

　　“怎么，你现在要和我动手吗？”

　　林阳摇了摇头说道。

　　“你毕竟是堂主，动手就免了。”

　　听到这话，他们都以为林阳是怕了。

　　然后，就听见林阳说道。

　　“毕竟，将你揍了，你以后在天武堂不太好混。”

　　段弘毅一听，心中冷笑。

　　林阳这是在找死啊，居然敢这么说！

　　范谷成也是这么觉得。

　　孙连海脸色阴沉，一拍桌子。

　　“小子，你太狂妄了！”

　　他刚拍桌子，林阳就拿出的青龙令来。

　　“先看看，这是什么东西。”

　　孙连海一皱眉，将头凑了上去。

　　当他看清楚令牌上的字后，脸色瞬间大变。

　　“青龙令！”

　　他看着林阳，开始瑟瑟发抖。

　　“您...您是龙王！”

　　这一届的龙王，他可是有所耳闻。

　　孤身一人杀入扶桑，将扶桑皇室长老团的头颅取了回来。

　　这样的一个狠人，就这么被自己碰见了？

　　林阳一笑道：“既然你认识，那就好办了。”

　　“你还有什么想说的吗？”

　　孙连海立马低头，带着几分讨好和谄媚说道。

　　“我，我刚才说话大声了。”

　　“龙王大人，请您不要生气。”

　　范谷成和段奕宏还不知道情况，在那大叫道。

　　“孙堂主，感激将他们抓起来啊。”

　　林阳笑了笑，对孙连海说道。

　　“孙堂主，该怎么做你知道了吧。”

　　孙连海连忙说道。

　　“叫我小孙就行了。”

　　他转身，沉着脸看向范谷成二人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双仙医更新，第601章 叫我小孙就行了免费阅读。https://xs.23sk.com 