 “大管家”伸手抓住耳朵下方的一处皮肤，扯了下，整张脸，或者说，一张脸皮便被撕了下来，露出了另一张面容，正是郁家家主郁航羿！见到这一幕，林辰有些诧异，暗自嘀咕，没想到这天阙星上，也有人会这种制作人皮面具的手段。

“果然是你！”

符老家主又惊又怒：“你把傅管家怎么样了？”

郁航羿嗤笑出声，讥讽道：“怎么，看样子你还很关心他？

只可惜，他却是利欲熏心，背叛了你。

我算是帮了你一个忙，已经将他杀了！”

符老家主一张脸变得铁青，他有些不愿意相信，跟了自己那么多年的管家会背叛自己，不过，现如今自己已经被重伤，根本不是郁航羿的对手，他没有欺骗自己的必要。

没想到，到头来，自己竟是被身旁信任的人给背叛了。

傅尘元死在郁航羿手上，可以说是因果报应，符老家主却是有些高兴不起来。

就在这时，郁航羿转头看向林辰，淡淡道：“你就是那个给这老家伙炼制清虚黄龙丹的圣丹师，对吧？

没有我的允许，你竟敢给他炼丹解毒，好大的狗胆！”

林辰好笑道：“我炼丹，还要经过你允许才行？”

“你炼丹，不用经过我允许，不过你救了不该救的人，便是你的错了。”

郁航羿脸色淡然，带着一种居高临下的姿态，继而又是一副施舍的口吻，道：“不过，我倒也可以给你一个活命的机会。

只要你以后乖乖为我郁家办事，那么我就饶你一命！”

身为紫灵阁背后的主人，郁航羿自身其实也是一位三品道境圣丹师，也是玉靖城唯一一个三品道境圣丹师，他深知一个三品道境圣丹师，代表着怎样的价值。

在他看来，吞并符家后，郁家的总体实力会飞速提高，而若是能够再多一个三品道境圣丹师，对郁家而言，自然是如虎添翼。

“倒不如我给你一个建议吧？”

林辰道。

见林辰脸色极为镇定，郁航羿的眉头不由皱了皱：“什么建议？”

林辰道：“你将你郁家和紫灵阁珍藏的所有炼丹材料，还有丹药都取来给我，我便考虑只废除你的修为，而饶你一条狗命。

你觉得怎么样？”

林辰的话语，使得场面一静。

符老家主和符灵萱、方管事回过神来后，心中都有些期待起来。

林辰轻易击败左文阳，早被符灵萱等人判定为合道境初期的存在，而这郁航羿也是一位合道境初期，他们期待林辰能够击败郁航羿，帮助符家度过这次危机。

不过，心中也是有些忐忑。

因为郁航羿踏入合道境初期，已经上万年，体内连接了10颗星辰，离着合道境中期只差一小步，寻常合道境初期，根本不是他的对手。

郁航羿一怔，旋即额头青筋暴跳，简直要被气炸了。

“看样子，不给你一点教训，你根本弄不清楚，眼下是什么状况！”

郁航羿一声怒骂，碧绿色的火焰涌出，在他体表化作火焰铠甲，于此同时，身上出现一条碧绿色的大蛇虚影。

那碧绿色大蛇朝林辰扑去，郁航羿也是瞬间掠向林辰。

他虽然被林辰的话语激怒，不过却依旧很冷静，林辰的镇定让他感觉有些不对劲，尽管认为自己不可能会输，但此时也不敢有半点大意，一动手便是全力以赴。

“火王神印！”

眼见那碧绿色大蛇飞到眼前，林辰一掌推出，漆黑火焰掌印和那大蛇碰撞在一起，轰隆一声巨响，那碧绿色大蛇消散，炽热的气流肆虐，将周边的墙壁全部摧毁，一股风暴冲天而起，将屋顶掀翻。

看到那火焰掌印将碧绿色大蛇摧毁，朝着自己飞来，郁航羿脸色变了变，随即右手握拳，猛地对着漆黑的火焰掌印砸去。

“星河满天！”

随着他右臂砸下，他身旁的空间，出现一颗颗星辰转动的虚影，随着那些虚影转动，一股可怕的力量集中到他的右臂。

他右臂燃烧碧绿色火焰，带着滔天威势，和漆黑火焰掌印碰撞在一起。

“给我散！”

郁航羿一声暴喝，爆喝声掀起狂风。

轰！他右臂和火焰掌印碰撞，火焰掌印的确是消散了，然而他整个人却是倒飞出去，接连撞断了几根石柱，最终又将一面墙壁撞得坍塌，这才落到了地上。

看到这一幕，符老家主和符灵萱、方管事都是目瞪口呆。

眼前的一幕，和他们想的完全不一样。

他们原本以为，林辰就算能赢，也是艰难取胜，怎么也没想到，林辰就只是站在原地拍出一掌，然后郁航羿落败了。

“合道境中期？

林前辈莫非是合道境中期不成？”

方管事又惊又喜。

符老家主摇头，惊叹道：“不。

他身上的气息是合道境初期，合道境初期，就能这般碾压郁航羿，这才是真的的可怕啊。

若他的境界是合道境中期，碾压郁航羿，那倒反而没有什么了。”

符灵萱望着林辰，眼中异彩连连，她只觉得，林辰身上似乎笼罩着雾气，让人只知道这个男人身上一定很多的秘密，却根本无法弄清楚。

“怎么样，现在你是不是要考虑下，我刚才说的话了？”

林辰望着艰难爬起来的郁航羿，脸色依旧淡然。

他身为“天阙问道战”的第一名，和郁航羿同为合道境初期，能够碾压对方，这是正常的，若是无法碾压，那才是不正常的！更何况，这郁航羿最强的手段，似乎也就是刚才施展的极限圣道武技，不像“天阙问道战”的十强战，每人至少都掌控一门下品星辰武技。

这种级别的实力和手段，说句实话，连让现在的林辰，认真对待的资格都没有！“混蛋！你个混蛋！我要宰了你！”

郁航羿没有回答林辰的话，而是恼羞成怒，怒骂起来，他手中出现一颗表面有着四道不同颜色雷电流动的丹药，脸上浮现肉痛的神色，接着将丹药扔到口中，吞了下去，眼中满含杀机的盯着林辰。

“四品道境圣丹？”

林辰微微眯了眯眼，终于露出些许感兴趣的神色。

 