    本来还对吃感兴趣的王太卡，在看完了知恩酱的最新mv之后，就兴趣缺缺了。

    　　权萌儿则是在一旁悄悄的挤眉弄眼，给队友们发信号。都快来救我啊，这个家伙可能是个色狂！

    　　不过王太卡在拍摄的时候给众人留下的心理影可还在，所以一时间居然都有点不知道怎么去救场。

    　　队长智珉本来想过来，但是雪炫却拦住了，轻声道：“我去吧，我也早想和这位认识一下了。”

    　　作为队里面的主捧，雪炫的位置可以说是很特殊的。不过家室虽然有一方面的影响，还有一方面就在于雪炫本也是一个懂得抓住机会的人。

    　　韩国其实受天朝的影响很重，就是特么注重人脉关系之类的。而雪炫也在一点点和一些厉害的人物结识。

    　　毕竟偶像再怎么厉害，在韩国也就是那个样而已。慢慢变成演员，才是最好的光明大道。雪炫现在已经为这个方面而努力。

    　　虽然王太卡现在只是摄像师，但是提前结识一下也没什么。退一万步说，雪炫还就不信了，权萌儿都能让王太卡这么关注，自己还差在什么地方？认识一下，留个好印象总是没事的。

    　　雪炫径直走过来，坐到了权萌儿边，聪明的她没有直接和王太卡说话，怕这样引起反而，所以先和权萌儿聊天。

    　　“好累哦，你在这偷懒啊，欧尼。”

    　　王太卡诧异了看过来一眼，没有说话。之所以诧异，还是因为雪炫叫权萌儿欧尼。说实话，有点反差的感觉。因为看起来权萌儿好像才是最小的，结果雪炫还要叫欧尼，就是有点莫名其妙的好笑。

    　　权萌儿笑了笑：“我这是在陪王pd熟悉一下环境，毕竟我感觉王pd好像很羞涩的样子。嗯。”

    　　王太卡皱眉，看向权萌儿：“我......羞涩？”

    　　权萌儿撇撇嘴：“额......总之......加油！”

    　　“神经病吧你！”王太卡忍不住笑道：“莫名其妙喊加油干什么？”

    　　“这不是有些尴尬嘛，缓解一下气氛。”权萌儿挠挠头，像个小傻子。

    　　雪炫则是微微一笑，然后对王太卡说道：“欧巴，这次我们的歌获得这么好的反响，您拍摄的mv也是功不可没。这次真的感谢您啦。”

    　　王太卡看着雪炫的笑容不像是作假，于是也客道：“没有，也是你们自己实力过硬。要感谢，还是去感谢编曲编舞那些人，毕竟歌曲才是主要的。”

    　　雪炫笑道：“但是欧巴也是其中之一呢。拍的确实很好看。”

    　　权萌儿这时候倒是发言了：“嗯，暴力......王pd拍摄的确实不错的，这一点我也这么觉得。”

    　　王太卡闻言，倒是笑着问权萌儿：“那和你上次的那个一镜到底的mv比较呢？”

    　　“没有可比的呀......”权萌儿无奈的说道：“我知道你在故意刺激我，好吧你成功了。但是上次那种况也请不到你啊，还说我......”

    　　权萌儿超委屈的：“而且你说的那些歪理，还是我转告给队友们的。”

    　　王太卡笑了：“什么叫歪理？讲道理，如果不是我说的那些，让你们几个提前进入绪，那么mv拍摄的效果能那么好吗？”

    　　雪炫听到权萌儿和王太卡说出这件事，顿时也有点尴尬。超级羞耻的好吧！如果不是因为这件事，那么原本aoa几个是打算当面感谢一下的。

    　　但是吧，一想到王太卡说的那些歪理，什么让酉奈带入为一个小三，让惠晶带入一个被出轨的女人等等这些莫名其妙的剧，真的是......过于羞耻了！

    　　所以现在只有权萌儿和雪炫两个过来。其实别人还好，主要是酉奈和惠晶两个，因为被王太卡这么一弄，两个人前段时间互相遇见都觉得怪怪的，好像两个人真的是敌了一样。代入感真的是有点恶劣！

    　　这个事在雪炫心里，可是没有说出来。

    　　倒是权萌儿和王太卡熟悉一点，所以问了出来：“王pd，你以后再有这样的拍摄，能不能用一些正常点的比喻？”

    　　“已经很正常了，我那都是有所保留。要不然，我把本来想说的说出来，这mv都播不了，知道嘛！”王太卡倒是有自己的道理。

    　　雪炫忍不住说道：“王pd不知道吗？现在《短裙》的mv也被划分到十九了。”

    　　“不会吧，我没有拍摄什么过火的镜头啊！”王太卡很诧异。

    　　“但是确实很感，不是吗？”雪炫说道：“感和露出多少没什么关系。”

    　　王太卡笑了笑，对雪炫刮目相看：“可以啊，你看问题很透彻，比某些只知道吃吃吃的白痴好多了。”

    　　权萌儿蹙眉：“请问你在说谁？”

    　　王太卡压根没搭理，继续对雪炫说道：“感，本来也不是什么恶俗的东西。甚至说感也不是什么下流。只不过很多人不知道什么是感，把低俗当成了感。真正的感并不是仅仅局限在穿什么样的衣服，说出的话里带着多少的暗示。有时候只需要一个眼神，就足够了。”

    　　“没错，欧巴很专业，也真的很厉害。”

    　　雪炫一副认真请教，又认真倾听的样子。顺便把原本的“王pd”换成了“欧巴”，非常自然的拉进的关系。

    　　虚荣心这玩意谁都有，这算是点小心机，果然极大的满足了王太卡的虚荣心。

    　　王太卡对着雪炫点点头：“我发现和你聊天很舒服啊。”

    　　雪炫笑眯眯：“和欧巴一起合作，也很开心。希望以后还有机会。”

    　　王太卡笑了：“好说，只不过就是怕你们受不了我的指导。”

    　　雪炫开朗的说道：“没什么，之前其实更像是对我们自己的不确信。不过这一次之后，我们知道什么样是好的，什么样是适合我们的。以后如果合作，我们也会听从欧巴的安排。毕竟欧巴才是专业的。”

    　　“哈哈哈！”王太卡忍不住伸出个大拇指，他知道雪炫是在故意捧自己，但是这么恰到好处，不做作又清新的方式，还是没办法让人去讨厌。尺寸拿捏的很好，难怪是aoa的主捧呢。

    　　权萌儿则是坐在中间，一脸呆萌。

    　　随便你们怎么样吧，我只想静静。

