
　　“炎国原本是一个小国，那时候的人口稀薄，才用了这个法子，举办舞朝日，那时候的孩子都被留了下来，多生孩子就多发一份口粮。”凌初道，“后来炎国的人口不断增加，国家都快容纳不下了，不纯正的血统才从那时候流传起来的，炎国国王便颁发了这项命令，保留了节日，但是那日有了孩子的，都不能留下，否则被视为重罪。”

　　炎国认为女子是上天赐下来的礼物，身上的每个地方都是神造的，袒露肌肤就是对神最大的尊重，故而穿着十分的开放。

　　在大街上未婚男女可以随意跳舞，像自己喜爱的人表达爱意，女子若是喜欢哪位男子，主动表达爱意，男子答应后就可以直接带回家，相反男子也是如此。

　　叶似锦听得目瞪口呆，还有这样的地方，这在现代自己的国家都没有这样的地儿吧。

　　“听说炎国这次是借兵来的。”叶似锦问道。

　　凌初道，“炎国想要开疆扩土，可是没有足够的兵力，就想从大渊朝借兵。”

　　“没有足够的兵力就老老实实的呗。”叶似锦道。

　　“炎国说，只要大渊朝出兵，等以后大渊朝攻打别国，可以出手援助，每年都会进贡国库一半的猪牛羊和白银。”凌初并未将这些条件放在心上，“炎国本就物资匮乏，国库怕是还没有大渊朝一个州的资源丰富，更别说出手援助，他们压根没这个本事，连率安国的一个小部落都打不过，借兵过去也没什用，倒是让我朝有所损失。”

　　叶似锦也是随口一问，没想到凌初都给说出来了，“这些事儿都是我能听的么，这可是国事。”

　　“你是我的皇后，没什么不能让你知晓的。”

　　叶似锦趴在凌初的胸口，“都成这样了，为什么还要开疆扩土，老老实实的先发展国家，等国家强大了，才有底气去攻打别的国家，还没学会爬就想走。”

　　“炎国的人口太多了，那边的人不似大渊朝有自力更生的本事，炎国的国王认为别国物资丰富，抢夺过来就是自己的了。”

　　“...这个逻辑真是挺强的，怪不得炎国人都这么...”叶似锦欲言又止，不想劳动就想着天上掉馅饼，哪儿有这样的好事儿，这样的国家迟早会被瓜分的。

　　阿巫娜坐在长乐宫等着瑶妃，一见到瑶妃进来，忙站起身来。

　　“瑶妃娘娘，我到底什么时候才能见皇上。”阿巫娜怒气冲冲，“我是来和亲的，竟然没有见到皇上的面，岂不是让人耻笑。”

　　“哎呀，阿巫娜公主一生气，这大渊朝的话倒也没有这么蹩脚了。”瑶妃道，“皇上不愿意见您的面，您就消停一些吧。”

　　阿巫娜道，“皇上都未曾见过我，怎么会不愿意见我的面，除非是有人在皇上跟前说了我的坏话。”

　　“阿巫娜公主，再次警告你，记住这里是大渊朝，不是你们炎国。”瑶妃冷下脸来，“送阿巫娜公主回去吧。”

　　“我不回去，我要去找我的哥哥。”阿巫娜怒道，“我会让我哥哥替我找回公道的。”

　　“那就送阿巫娜公主出宫，去驿站吧。”瑶妃压根就没有挽留，“派人好好的跟着，一直送到驿站为止，免得公主又跑去别的地方跳舞，像别的男子投怀送抱。”

　　阿巫娜公主出宫的消息，没有掀起什么波浪。

　　阿巫奇回驿站的时候看见阿巫娜，有些诧异，忙用炎国语道，“你为什么不在宫里陪伴皇上，为什么回来了。”

　　阿巫娜见今日御花园的事情说了出来，又道，“那个瑶妃娘娘几次三番的阻拦我见皇上，肯定是别有用心，哥哥，我该怎么办。”

　　“可别小瞧女人的嫉妒心，她应该是怕你的美貌会夺走皇上的注意。”阿巫奇道，“将她打入冷宫。”

　　“大渊朝皇上的后宫也只有她一个人，只有她才能让我见到皇上。”阿巫娜道，“哥哥，我现在该怎么办。”ŴŴŴ.23sk.com

　　忽然，门被敲响了，一位穿着寻常服饰的人东张西望，鬼鬼祟祟的走了进来。

　　“严大人。”阿巫奇道，“请坐。”

　　被称为严大人的男子从怀里掏出来一张表，这上面都是大渊朝各品级的大人，记录的十分的详细，“大渊朝大多重要的官员都在上面了，你要办什么事，就找什么人。”

　　“多谢严大人。”阿巫奇将之前商量好的黄金拿给这个男人。

　　“严大人，你可知道大渊朝的兵力到底如何？”阿巫娜一开口，大渊朝的语言十分的流畅，半点都没有磕绊。

　　严大人皱起眉头，“这事儿我可不能说。”

　　“妹妹。”阿巫奇与阿巫娜一唱一和，“这事儿事关大渊朝的机密，严大人怎么会说。”

　　“严大人已经将这份表拿出来了，就已经站在我们的船上了，再说我们也要知道兵力如何，才能考虑到底还在不在大渊朝借兵。”阿巫娜道。

　　这时候阿巫奇又拿出来一个匣子，里面装的还是黄金，“只要您告诉我们，这些金子依旧是您的，足够您在大渊朝买房买地，当然您要是来我们炎国，我一定会让我父王封您为大功臣。”

　　严大人看着金灿灿的金子，有些犹豫，最后将两匣子金子据为己有，“我还需要一点时间。”

　　严大人离开了之后，阿巫娜哼了一声，“大渊朝的人也不怎么样么，为了金子什么事都做的出来，不过哥哥，你给的也太多了一些，这些消息都不值得那么多的金子。”

　　“借用大渊朝的话，舍不得孩子套不着狼。”阿巫奇道，“现在你最重要的任务就是蛊惑大渊朝皇上，妹妹，这件事情只有你合适。”

　　“御花园的事情已经让我挫败。”阿巫娜道。

　　“那不过是个小事情而已，不必放在心思，在炎国女子与人跳舞也是常事。”阿巫奇道。

　　但这里是大渊朝，阿巫娜公主在御花园跳舞，与司马康的事情却传的满城皆知。

　　叶国公府。

　　“这个公主也太不检点了一些。”徐亚香满脸的嫌弃，“嫁进来给我儿子做妾室我都看不上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第304章 不检点免费阅读。https://xs.23sk.com 