    

    齐国辉有个女儿，叫齐艾雪，今年十九岁，是当初他还没发家时爱上的女人所生。后来听老齐念叨，那时候他还有着一头浓密黑发，鼻子没那么红，肚子没那么鼓，每天起早贪黑的忙活着一个报刊亭。小雪她妈是在报刊亭边上摆摊卖馄饨面的，人长的虽说不上国色天香，但也绝不难看。老齐每天都帮小雪她妈占着摊位，闲的时候还一起包馄饨，收拾桌子。小雪她妈也会为老齐卖卖报纸，照顾老齐的生活起居。就这样，两个为生活而辛劳的人渐生情愫，后来就有了齐艾雪。

    小雪五岁那年，她妈得了很重的病，花光了所有积蓄还欠医院一大笔钱。走投无路的齐国辉铤而走险干起了走私的营生，可等第一笔钱到手的时候，小雪她妈也撒手人寰。齐国辉悲痛欲绝，但为了让小雪过上更好的生活，还是继续走上了走私道路。齐艾雪当时被寄养在她姑妈家，直到十五岁的时候才跟齐国辉生活在一起。

    老齐对女儿一直怀着愧疚之情，当年没能治好她的妈妈，又身不由己的这许多年没有陪在女儿身边。所以再团聚后，对女儿是溺爱的不得了，尤其是在金钱上，更是毫不吝啬。齐艾雪虽然有个这么有钱的爸爸，但多亏了姑妈十多年的教育，没有变成那种所谓的富二代，反倒是品学兼优，生活也可谓是相当简朴，让老齐引以为傲。尤其是最近几次高考模拟成绩，老齐更是逢人便说，他们老齐家要出个有大学问的人了。

    来的电话正是说他的心肝宝贝，从学校楼上摔了下来，这让齐国辉怎能不心急如焚。急急忙忙的也顾不上与跟班们打个招呼，直接跑到停车场喊上司机就往回飞奔。

    他哪知道，这都是萧浪设得一个圈套。在高速路上，一辆丰田越野超过商务车的时候，从窗内飞出四五个燃烧的酒瓶，砸在车身，马上就着起大火。司机显然也是被收买了的，跳车逃跑前还把车门锁上。老齐把车上的一箱矿泉水全泼在自己身上，正打算砸碎车窗的时候被烟熏的失去了意识。要不是我们及时赶到，就得活活烧死在车里。

    听齐国辉讲完一切，我们也是心有余悸。再晚逃出来一步，别说老齐，就是救人的我和高小立也够呛能全身而退。在那些人眼里，为了钱，什么情谊都是狗屁。

    “那咱们还是快赶回去，看看齐总的女儿有没有事吧。”费雯说道。

    “我刚才跟家里保姆联系上了，小雪根本没事，已经放学回到家了。”齐国辉说：“这都是萧浪那个畜生安排人做的。”

    “不管怎么样，人都没事，这就是齐总福大命大。”我宽慰道。

    “还叫什么齐总，陆遥，上次碰面我就觉得你这个人办事讲究，很对我老齐的脾气。今儿又不顾生死的救我老齐一命，从现在起，你就是我兄弟，以后咱有福同享有难同当。”齐国辉激动地道。

    “那……好，齐大哥，那我就高攀一句。但凡有需要小弟的时候，义不容辞。”我也确实钦佩齐国辉的仁义，认这个大哥不委屈。

    “还有谢谢你们二位，以后只要用的到我老齐，绝无二话。”齐国辉对着高小立和费雯说道。

    “那先谢谢老齐了，名车汇齐总我可是久闻大名，下次换车给打个血折吧。”费雯笑着说道。

    “什么折不折的，去，看上哪辆了，直接开走就是。”齐国辉豪气的说道。

    费雯可爱的吐了吐舌头，跟高小立嘀咕着，我有点不满。我可是个好人耶！第一章都交代好了，这种见义勇为的事，做了就做了，哪能真要报酬呢。忙对着齐国辉拱了拱手，说：“齐大哥，他们就是开玩笑，您别当真。”

    “陆遥，我也不是为自己，你也即将是身家过亿的人了，连辆自己的车都没有，天天开我车，不给我发工资还不给报油钱，人家都快穷的没钱买化妆品了。”费雯说的很正式但配上俏皮的表情又可爱的让人拿她没辙。

    “老弟，就这么定了，明天上午去我那儿挑辆车，不说什么报答不报答的，权当是哥哥送你的见面礼。”齐国辉说道。

    我见齐国辉情真意切，再推辞就显得矫情了，也就答应了下来，然后瞪了瞪继续装可爱的费雯。

    休息的差不多了，主要是受惊的心情也都平复了。我们又继续上路，先把齐国辉送到家，然后……然后我饿了。

    其实中午的自助餐我已经吃到了不要脸的境界，但现在腹中的饥饿感让我仍觉得好像已经饿了三天三夜。我将这感觉归结为劫后余生的身体需求。高小立在我的再三催促下，开到了最近的一个小烧烤摊。我豪气干云的让老板可劲儿的上，在费雯和高小立的瞠目结舌下把烧烤摊老板的库存扫荡一空，最后基本上是我站在烤炉前，边烤边吃，愣是把烧烤吃出了自助的赶脚。当老板哭丧着脸说实在没有了的时候，我只好把一杯杯扎啤倒进肚子里，灌个水饱。说来也奇怪，酒量不咋地的我，居然报销了一桶扎啤而毫无醉意。

    高小立已经是第二次见我这么胡吃海塞，反倒是费雯吓的够呛，她一直偷瞄我微隆的小腹，估计是担心撑爆的时候会溅到她新买的高跟鞋上。好在这画面感极强的一幕并未出现。

    给老板结了账，老板还给优惠了五十，说什么只提供了原材料手工钱就免了吧。

    我们打着一路酒嗝回到了水天一色的别墅。（打酒嗝的只有我，各位观众，插播公益广告一则，喝车不开酒，开酒不喝车，切记，切记。）

    离别墅老远，就看到门口站着好几个人。

    停车，开门，站定。

    门口站着的几个人中就有那个帅的没天理的金载云。他见我们回来了，紧走两步上前说道：“高先生，陆先生，费小姐，你们可回来了。走之前怎么也不通知我一声，我都等了你们一天一夜了。”

    “有事吗？”我没好气的说。看不惯他那种理所应当的样子，我们去哪凭什么提前告诉你，你是鞋程还是飞猪啊。

    “我奶奶，还有我父亲，想请您三位去家里做客。昨天晚上，我就跑过来了，还有今天上午到中午，下午到现在，我来来回回不下二十趟了。那天也没留个联系方式。”这小子略带不满的说。

    我IQ没过180，但我也猜的到人家请的肯定不是我。要不就是金奶奶为了高小立的菜，要不就是费雯是金载云的菜。

    “我们去临市参加了一个会议。不知道奶奶，父亲请我们有什么事情吗？”费雯也不知道矜持点，奶奶、父亲叫的那个亲热。你已经有俩爸爸了好不好。

    “是这样的，前天晚上我奶奶在您这用过餐以后，第二天就茶饭不思的。我父亲担心老人家身体状况，也百忙中抽空来探望，还带了保健医生来，结果是老太太身体很正常。后来我问过奶奶才明白，高大厨的手艺把老太太的食欲调动起来了，但家里下人做的饭菜太差，让奶奶觉得索然无味，难以下咽。奶奶是想念小时候的味道了。然后我父亲就派我前来请高大厨，希望您能过去做客，顺便谈谈关于聘请您做专职厨师的事情。”金载云一口气的说明来龙去脉。

    猜的没错，看来是老太太看上高小立……的菜了。

    听说过饭菜做不好让顾客给赖上的，还没见过饭菜做的太好也让顾客给赖上的。

    我正要拒绝，高小立上前说道：“多谢金先生的好意，不过我不会做厨师的。要是老太太想吃，随时可以过来。做客或是商量聘用的事我看就不必了。”

    我赞许的拍了拍高小立的胳膊，（其实我是想拍肩膀的，够不着）这小子不愧是我看上的人。呸，我看重的人。

    “你知道你在跟谁说话吗？”金载云身后的一个黑框眼镜男说道。“老太太让你给做饭是看的起你，别自以为有几个钱就眼高过顶，要识时务。”

    “黄秘书，注意你的言辞，他们毕竟是我父亲邀请的客人。”金载云话说的不客气，但对于那个所谓的黄秘书的观点明显也是支持的。

    黄秘书旁边那个应该就是金载云口中的保健医生，大老远我都闻到那股子消毒水味儿了。

    配得上秘书，还能有专职的保健医生，看来金载云家的背景还真不简单。

    但是。

    我是一个富贵不能淫，威武不能屈的人。

    你有点就背景能让我们谄媚吗？你有点就势力能让我们屈服吗？

    我的回答当然是：

    能！        

