一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那可不怪他，看看你儿子手中的利剑，想来是你家的儿子，率先动手的吧！”

    那山俊青正想着要如何处理恒彦林的时候，一旁却是响起一道声音来，让的他顿时是扭头看去，见到是那元大师之时，眼神之中是奇光闪烁。

    “就仅仅只是一柄剑，你就断定是我儿子先动的手？”

    那邓飞平听着这话，当即是面容一变，随后是怒然说道，一边说着，一边是阴狠无比的看着恒彦林看去，那眼神是恨不得将恒彦林，直接是给生吞了。

    恒彦林见此，倒是看了那元智和一眼，倒是微微有些奇怪，没有想到他居然是会为自己说话。“这里是比武场地，老夫不知道这两人比武的原因，但是这里可是有规矩的，比武期间不能够使用任何兵器，你儿子率先使用了并且，就已经是存在了杀念，在这样的情况下，对方反击，又有什么不可？若

    是觉得老夫猜测的不对，大可以找周围的人询问一下。”

    那元智和看了看恒彦林周围，随后是开口说了一句。

    那邓飞平闻言，脸色是微微一变，这才注意到，这里是比武场地，比武场地上，双方确实是不能够使用兵器的，所谓刀枪无眼，就是害怕到时候会伤到对方。

    眼下自己的儿子手中还捏着一把利剑，而那剑身一句是被折断开来了，是很容易就是能够猜测到，在之前的时候，所发生的事情来。

    只是，即便是这样又能够如何，自己的儿子，气旋被破这是事实！那个家伙废了自己儿子的功夫，那么就该去死！

    “我不管那么多，这个家伙废了我儿子的武功，就应该偿命！”

    邓飞平抬起头来，看着那淡然站立的恒彦林，当即是眼神阴冷无比的说了一句。

    恒彦林见此，顿时是微微撇了撇嘴，丝毫没有将对方放在眼里。

    “这人你怕是不能够动！”

    一旁的山俊青在这个时候，还没有开口说话，那元智和在这个时候，直接是开口说了一句，一边说着，一边是上前一步，那一身的衣服在这个时候，被吹的飒飒作响。

    邓飞平见此，刚想要说些什么，但是在某一刻，见到那服饰上的一个花纹之后，瞳孔顿时是猛的一缩。

    “你们元家要插手这个事情，为这个家伙撑腰么！”

    邓飞平深深吸了一口气，随后是看着那元智和，无比凝重的说了一句，刚刚的那个花纹可是元家独有的，而元家也是一个数一数二的炼药世家。

    对方的势力，可不是他能够得罪的，若是对方愿意的话，完全是可以像捏死蚂蚁一般，直接是将他给捏死！

    “没错，这个人你不能动，是想要如何，我想你应该是能够做出一个好的决定出来。”

    元智和看着面前的邓飞平一眼，随后是淡漠无比的说了一句，这个邓家的实力，虽然是有那么的一点，但是比起他们家族来说，却是差了太多。

    所以说，他是一点也不会畏惧对方，反而是霸气无比的回应了一句。

    那邓飞平见此，眉头微微一皱，深深的看了一眼那恒彦林之后，直接是抱起那邓高逸的身子，冲着那山俊青说道，“今日之事，多有冒犯，邓某有事就不多留了，下次有机会在来唠叨。”

    说完，也不等那山俊青的反应，直接是抱着那邓俊青的身体离开了，那江雅丽见此，也是连忙跟了上去，却是一眼也不敢看恒彦林，便是远远走开了。

    她就是做梦也没有想到，就是因为她之前的话语，让的那邓高逸的武功居然是被废了，而更加是没有想到的是，恒彦林的背后居然是有着那元家撑腰。

    即便是那邓家的家主来了，也是完全是奈何不了恒彦林，一想到这里，她的眼神之中便满是后悔之意，早知道如此，她在那个时候，就不该是与那恒彦林说话，将他给截留下来才是。

    一旁的众人在这个时候，相互对视了一眼，随后也都是缓缓散去，这简直就是峰回路转，原本都是以为，这个小子没有什么来路，眼下是碰到了那邓飞平出现，绝对是跑不了的才是。

    但是让众人万万没有想到的是，会那元家的人出来，将恒彦林给保了下来，那元家可是一个巨擘了，寻常的人家，可是见到就要绕道的存在。

    “倒是多谢元大师了。”

    见着那邓家之人，全部都是退散而去，恒彦林直接是冲着那元智和拱了拱手，然后道谢到，对方帮助了自己，要是一句感谢的话语都是不说的话，未免是有些说不过去了。

    那元智和闻言，直接是冲着恒彦林摆了摆手，示意恒彦林不用放在心上，眼神微微一扫，随后是有些奇怪的询问道，“你的那个女伴呢，在之前的时候，她可是陪在你的身旁的。”

    “她，她刚刚说碰到了熟人，就离开了，眼下大约是与好友一起吧。”

    恒彦林闻言，脸色不变，直接是应付了一句，那元智和听完，也没有起疑心，只是笑着点了点头，今天这里可是来了非常多的人，对方碰到熟悉的人这是很正常的事情。

    “小兄弟想来是有点时间吧？不如到一旁喝上一杯如何？”

    见着一旁的那山俊青依旧是站在一旁，直接是光明正大的听着两人谈话，元智和脸色不变，直接是伸了伸手，对着恒彦林开口说了一句。

    一旁的那山俊青见此，顿时是嘴角抽搐了一下，对方这的意思，可是非常的明显了，就是觉得他在这里碍事，觉得他是在偷听两人的说话，所以是准备带着恒彦林直径是离开在说。

    而那山俊青之所以在这里偷听，那是因为他其实已经是想到了什么，这世界上，并没有无缘无故就会对一个人好的，特别还是一个陌生人的情况下。

    那邓家也算是一个不小的势力了，就为了刚刚见过一面的陌生人，直接是将对方给得罪了，这可不是一个明智的选择。

    这元智和绝对是在图谋着什么，想到这里的他，自然是想到了之前的丹药。

    原本那丹药在他的心中价值已经是非常高了，但是现在在看着那元智和的反应，那丹药的价值，好像他还是低估了，一想到这里，他顿时是开始微微有了一些警惕，想要能够偷听到一些什么。

    只可惜这个元智和是一点也不给他机会，直接是拉着一旁的恒彦林，就要离开这里，到一旁的角落说些悄悄话。

    恒彦林见此，直接是点了点头，“也好，刚刚来这确实是有些时间，不如就到一旁喝点东西好了。”恒彦林心中知道对方是想要图谋什么，不过对于恒彦林来说，这不是什么大事，刚刚对方替了他解了一下围，自己就拿出一些东西给对方，算是还了这一次的人情好了，人情这东西，还是快些还掉会比较

    好一些的。

    那元智和一听恒彦林的话，当即是大喜不已，直接是拉着恒彦林，便是匆匆离开，将那山俊青直接是丢在这里，连招呼都是不愿意打一声。山俊青见此，嘴角是抽搐了一下，随后是摇了摇头，便是转身离开了，偷听是不可能了，只能够是想想办法，看看能不能从恒彦林那里打听到一些什么出来。