    嗖嗖……

    黑夜里，地狱火战士的黑影一道道飘过，速度非常快，再加上夜里的黑，身影根本看不清楚。

    其实，这个时候，他们如果不是大队人马这样集中赶路, 要是换作几个人在行动的话，就算这个时候有人在这里，都未必能看得出来，他们的身影，可能都认为只是一阵风吹过。

    这就是地狱火的实力，在全力以赴的情况下，每个人的速度都达到极致，真正快如闪电，毕竟他们现在的身体素质已经是一般特种兵的五六倍以上, 速度自然惊人，根本没人能想象到，世界上还有人能跑出这样的速度。

    不过，地狱火就是有这样的实力，再加上，这个时候，他们是在与时间赛跑，需要赶在那些杂碎离开之前，屠掉他们，给兄弟们报仇！

    没错，就是要给兄弟们报仇！

    地狱火队伍里的每个人眼里都是仇恨，恨不得双腿再埋快一些。

    曾经2000余人的兄弟一起出战，这个时候，只剩下不到1000人, 损失惨重啊，那可是一个个活生生的生命, 也是他们曾经生死与共的战友，就这样没了，如果不是他们在前面挡着敌人对子弹，或许倒下是自己，而不是他们。

    这些兄弟为了给大家赢得时间，牺牲了，为了国家永远离开了，客死他乡，这样的血债，必须血还！

    蹬蹬……

    地狱火人人脑海里都是那些倒下兄弟的脸容，还有他们不完整或鲜血淋淋的尸体，胸口都憋着一股气，不断迈动双脚，飞快赶路。

    进行中，岩石，战锋，肖邦，楚云飞与狂鲨特战突击队的蒋鱼十人，在前面探路开路，陈凌，张晋, 邓光等人紧随其后，而柳山则带着大部队紧随大队的后面。

    一个小时后，下了差不多一整夜的大雨终于停了下来，天边也出现了一丝鱼肚白，淡淡的光芒透过浓浓的雾气，照射在大地上。

    丛林中，一个排的吕宋叛军，正在横七竖八，半躺在路口的树林边休息。

    这些人实质上是被留下来警戒与扼守这个路口的，也是麦克那些人的手下，此刻留下来，就是为了给前面的麦克那些将领安全离开。

    由于不能随着大队离开，队伍中马上有不少人开始有些怨言，有人甚至开骂起来。

    “那些军官胆子都被吓破了吗？那些该死的炎国佬都打了这么久了，赢也是险胜而已吧，怎么可能还追过来？还非要让我们在这里守着淋雨。”一个浑身湿透的家伙，满眼怒火，语气里都是不满和埋怨。

    本来碰到这样的天气，大家心情都不太好，在场的人听他这么一说，简直如火上浇油，个个胸口窝着的怒火，更旺。

    “就是，刚刚炎国佬都差点被我们灭光了，好端端突然反击起来，才有了机会，但你们人死得差不多了，根本不可能还会追击过来，真不知道大佬们怎么想的，让我们留在这里活受罪。”

    “确实可恶，折腾了一天一夜没得休息，累死了，我先睡一觉。”

    “我也休息一会，支撑不住了。”

    “他们不可能追来了，大家都休息下吧…”

    就这样，吕宋叛军队伍中留下的这一个排的守军，个个心中怨气浓烈，关键是都以为炎国军队根本不会在这个再追过来，都纷纷休息起来。

    开什么玩笑，淋着雨打了这么久，他们都快累成狗，个个精疲力尽，根本打不起精神来，早就想休息了，再加上这会那些大佬都没在场，大家肯定会放轻松一些。

    那些人都觉得炎国那边已经差不多，根本不可能过来，于是个个都直接躺下去休息起来。

    呼呼！

    转眼间那些家伙，都打起了呼噜，脸上那个轻松。

    在这些人当中，有一个完全没有睡意的，就是带队的叛军排长。

    他看着已经开始瞌睡的手下，也没说什么，毕竟从作战开始到现在大家都没得休息，身体和精神确实都需要休息，再加上，他也不觉得有什么危险，就不要求大家。

    那个排长看了下大家，虽然也有一些困意但并不打算休息，而是在那里守了起来。

    10分钟后，那个排长突然觉得有些尿急，扫了一眼四周，看到四周依然静悄悄的，就直接起身，往前走了两步，来到了一棵树干后面开始放水。

    唰！

    就在这时候，一阵轻微的声音传来，紧接着，正在尽情放水的排长的脸上骤然出现了一只大手，但仅仅零点几秒时间，那个排长都没有时间反应，就被那只大手紧紧捂住了口鼻，几乎同一时间，然后，就有一把锋利至极的匕首，从他的脖子一划而过。

    唰唰！

    随着突来的那道金属亮光闪过，那个排长的喉咙瞬间就被切开了，露出一个大大的口子，鲜血犹如水柱一般狂飙。

    敌……敌袭！

    其实在匕首划过的瞬间，那个排长也反应过来了，但是话都还没出口，匕首划出的伤口，直接让他垭口，根本喊不出来，同时也想挣扎，但对方速度很快，根本不给他时间，喉咙处已经鲜血狂飙。

    不，为什么会这样……

    叛军排长感受剧痛不断传来，眼睛睁大几度，下意识抬手想要去捂住伤口，但根本不可能压得住那样的伤口。

    随着伤口的痛感越来越强，那个叛军排长眼里的不可思议与绝望越来越浓烈，一直到这一刻，他都不敢相信刚刚发生的这一幕。

    怎么相信？他作为排长，也是经历过战火断烧的人，在战场上预感向来都不差，历史上都没有错过任何敌人，而这次，敌人竟然悄然来到自己身边竟然毫不知情，这样的事情，简直打破了他对自己实力的怀疑，不怀疑都不行啊，代价太大了，一次失误就失去了生命，可惜发现得太晚，没有机会了。

    那个排长感受到生命在快速流逝，一股前所未有的恐惧、憋屈与绝望占据了整个人的脑海。

    这是真的，他被人偷袭了，而且已经距离死亡已经不远了！

    那个叛军排长根本无法挣扎，只能用尽最后的力气，让自己的眼珠子朝着旁边一瞥，第一眼就看到了几道身影，正朝着他的手下偷偷摸摸了过去。

    完了，是炎国人，对方追过来了？

