    小丫头片子？霍茗夕脸一下子沉了下来：乔诗蔓算个什么东西，也敢嘲笑她是小丫头片子？

    她可是天才中的天才！是唯一被林天明大师选中的弟子，是林氏医学的第十一代传人，将来甚至会成为霍家第一个女家主！

    可乔诗蔓刚才却用轻蔑的语气，说她是个什么也不懂的小丫头片子，还嘲笑她，暗讽她不配做林大师的弟子。

    霍茗夕肺都快气炸了，她险些直接跟乔诗蔓说：你想亲眼看？行啊！我师父明天早上就回国了，明晚七点钟，霍家会在丹枫白露为我师父举办接风宴，你要是有胆量的话，就来参加宴会，看看我到底是不是林大师的徒弟！

    只可惜，她不能这么说。

    因为她师父很注重个人隐私，尤其是个人的行踪问题，她之前无意间泄露过一次师父的隐私，结果被师父狠骂了一顿，还挨了罚。

    师父甚至放了狠话：若有下次，你就回霍家吧，我不需要不听话的徒弟！

    这句话，把霍茗夕魂都吓飞了。

    她的所有荣耀都是林天明给的，如果不是林天明在她五岁的时候选中了她做徒弟，她根本当不了霍家的大小姐。

    她的母亲身份低贱，只是霍筠在外养的一个情妇，连做姨太太的资格都没有，她和霍茵也是私生女，在五岁之前，她们两个甚至连进霍家大门的资格都没有。

    因为林天明选中了她，她母亲才破格成了霍筠的姨太太，她和霍茵也顺利进入霍家，成了霍家大小姐。

    那个以前根本没用正眼看过她的父亲，因为这件事对她宠爱有加，她一瞬间从见不得光的私生女，变成了霍家最受宠的小公主！

    而一旦林天明把她逐出师门，这一切就都成了泡影。

    霍筠一定会毫不犹豫的把她和霍茵，还有她们母亲一起赶出霍家！

    她绝不允许这种事情发生。

    她好不容易才飞上枝头变凤凰，这凤凰她要一直当下去，她绝不要被打回原形，然后被那群等着看她笑话的人嘲笑飞得越高摔得越惨！

    “呵，你算个什么东西，也配见我师父？”霍茗夕强行压下邀请乔诗蔓去接风宴，疯狂打乔诗蔓脸的冲动，她冷冷一笑，语气阴狠道：“而且根本不用我师父出面，我也能证明，我是林氏唯一的传人！”

    话音落地，霍茗夕突然从包里抽出三根钩针，对着乔诗蔓的脸就扎了过去。

    “今天，我就让你见识下真正的林氏针灸！”

    乔诗蔓之前用钩针扎过霍茵的头。

    虽然霍茗夕和霍茵关系并不亲密，但两人毕竟是亲姐妹，姐妹俩窝里爱怎么斗怎么斗，但不能让外人欺负了！

    所以霍茗夕打算以牙还牙，也让乔诗蔓尝尝钩针的厉害。

    钩针来势汹汹，可看在乔诗蔓眼里，却跟闹着玩儿一样。

    在她面前耍林氏针灸，认真的吗？

    什么叫关公面前耍大刀？这就是现代版本的关公面前耍大刀！

    乔诗蔓作为真正的林氏医术第十一代传人，看着霍茗夕拿着钩针向她扎过来的那一刻，她险些没忍住笑场。

    这一刻，她终于明白关公看别人耍大刀时的心情了：就这？就这？就这？！

    这么垃圾的水平，你也好意思来我面前秀？！

    谁给你的勇气？梁X茹吗？

    钩针已经来到乔诗蔓脸边，眼看着就要扎到乔诗蔓脸上了，乔诗蔓这才打着哈欠，漫不经心的晃了晃身子，躲开了。

    躲开的同时，她从衣袖里也勾出了三根钩针，反手就扎到了霍茗夕胳膊上。

    “啊——”

    霍茗夕惨叫一声，捂着胳膊连连后退。

    “茗夕！”霍茵连忙跑了过来，扶住了霍茗夕：“你没事吧？”

    霍茗夕疼得直打哆嗦，被针扎其实没那么疼，但乔诗蔓扎的是穴位部，疼痛翻倍了，而且霍茗夕娇生惯养的，也没吃过什么苦，所以根本受不住。

    她没有多想，直接伸手握住胳膊上的三根钩针，轻轻往下一压，然后将银针倾斜，猛的一拔。

    “呲啦——”

    针勾着血肉离开，鲜血滋了出来，一片惨红。

    “啊啊啊啊啊啊！”霍茗夕的惨叫声划破了长空。

    所有人都惊呆了，就连霍茗夕自己，也不敢相信刚才发生了什么。

    她明明是按照拔钩针的方法拔的这三根针啊！

    可为什么针没有被平安拔出，反倒钩走了她胳膊上一大块肉？

    霍茗夕抬起头，满脸不可置信的看向乔诗蔓，颤声道：“……怎……怎么会这样？”

    乔诗蔓用眼梢冷冷的扫向霍茗夕，清冷着调子道：“怎么，林天明没教过你三钩针的拔法吗？”

    三钩针？霍茗夕一惊，连忙低头去看地上的银针。

    那三根银针上还钩着从霍茗夕手臂上扯下来的血肉，针半露半藏，外形看不太清楚，见状，霍茵连忙弯腰，把那三根针捡了起来，递给了霍茗夕。

    霍茗夕这才看清，乔诗蔓这次使用的银针，并不是她所知道的林氏钩针。

    林氏钩针一般只有一个小勾子，而乔诗蔓使用的银针，上面则有三个小钩子！

    怪不得自己刚才一拔，直接把血肉都扯下来了！霍茗夕脸色难看到了极点：乔诗蔓这个贱人，居然敢耍她！

    这一刻，愤怒冲破了理智，霍茗夕终于再也受不了了，她磨着后牙槽，咬牙切齿道：“乔诗蔓，算你狠！不过这件事，现在可不算完！”

    “我要向你挑战！你也是医生对吧？那我们就用医术，来解决问题！”

    “乔诗蔓，公平公正的跟我比一场，如果我赢了，你从此以后不可以再使用任何钩针，无论是正版的还是盗版的，你都不能用，而且你还要给我和我姐姐下跪道歉，并让我用林氏钩针给你做个特级针灸！”

    跟着林天明学习了这么久，霍茗夕对穴位也很精通。

    哼，等她赢了，她一定要用针扎遍乔诗蔓身上最痛的穴位，疼死这个臭婊子！

    “如果你赢了，随便你提要求，我都会满足你。”霍茗夕趾高气昂道。

    她觉得自己肯定不会输。

    她可是林大师唯一的弟子，是林氏医术第十一代传人，这世上除了她师父，绝对再也找不到第二个比她医术还好的人。

    她有这个自信！

    乔诗蔓拿眼尾轻飘飘的扫了霍茗夕两眼，表情特别复杂。

    就霍茗夕那点儿破医术，她闭着眼睛都能完虐她！

    赢是赢定了，可赢一个白痴，能有什么成就感呢？

    就跟成年人，和三岁小孩儿比赛谁更聪明一样，成年人就算赢了，也不会有任何成就感，反倒会显得很LOW。

    “你没资格跟我比。”乔诗蔓收回视线，语气冰冷：“我没兴趣跟一个什么都不懂的二百五比赛。”

    她顿了顿，突然勾唇，露出一个十分狂妄又邪性的笑：“你师父倒是有资格，我不介意跟他比一比。”

    霍茗夕脸一阴，表情瞬间变得十分狰狞：“你说什么？我没资格？！”

    “臭婊子，你他妈到底知道你自己在说些什么吗？”盛怒下，霍茗夕也不管什么淑女形象了，直接出口成脏的破口大骂了起来：“我可是霍家的千金小姐！是林大师唯一的弟子！霍家祖上三代都是名医，是名符其实的医药世家！林家更是十代行医，林氏后代都是神医！”

    “你他妈又算个什么东西？也敢鄙视我？你配吗？！”

    霍茗夕气急败坏，作势就想冲上去教训乔诗蔓。

    一旁的霍茵看得心惊胆战，连忙过去拦住了霍茗夕。

    “乔诗蔓，你想挑战林大师对吧？那你明晚七点，就来参加霍家晚宴吧！”霍茵一边拦着气到失智的霍茗夕，一边冷声挑衅道：“明晚七点，霍家会在丹枫白露为林大师举办接风宴，有胆子你就来！”

    乔诗蔓桃花眼猛的眯起，目光是鹰一般的犀利。

    终于把话套出来了。

    林天明明晚七点会去丹枫白露！

