    第七百零三章 焦灼之土   

    “兄弟们，咱们建功立业的时候到了，所有人都跟着我一起冲，这一次就让他们这些人知道什么才是真正的厉害。”

    

    “冲，一定要给他们这些人一点颜色看看。”

    

    他手下的这些近卫军更是难缠，几乎每一个都算得上是绝顶高手。

    

    这么多强者同时汇聚一堂，对于其他人来说都是一件特别让人难以置信的事情。

    

    周围的这些战士们知道现在这个地步才终于意识到了眼前的这一切到底是有多么的可怕。

    

    毕竟这种事情确实是让人感觉到难以置信。

    

    秦江就在他们的眼前，谁都知道杀了秦江，究竟是多大的功勋。

    这对于其他人来说完全就是一次翻身的机会，是每个人都不可能拒绝的那种机会。

    

    只有真正的傻子才会拒绝命运的恩赐。

    

    现在大家的那种心情更是显得无比的疯狂啊。

    

    事已至此。

    

    大家似乎也都已经意识到了问题的严重性了。

    

    所以现在山阳公身边的这些精锐都舍弃了其他的对手，转而将他们的目光聚集在秦江的身上。

    

    眼前的这种情况堪称是十万火急。

    

    这么多年来，就连他自己都没想到，如今居然还能搞到这个地步。

    

    而那种内心深处的恐惧也开始在这里不断的侵蚀这一切。

    

    此时秦江的那种难以想象的眼神，直接让所有人都为之惊叹。

    

    “挡我者死。”

    

    秦江那个威风凛凛的姿态中似乎也带着无尽的疯狂。

    

    尤其是他咬紧牙关昂首向前的时候，身上所油然而生的那一股气势，更是彻底颠覆了所有人的认知。

    

    其他人冲过去也开始在这个地方疯狂的输出着。

    

    山阳公身边的一位猛士，就这样以长矛脱于自己胸前夹杂着战马之力，开始疯狂的向前方冲了过去。

    

    那坚韧的眼神中似乎还带了一股前所未有的疯狂。

    

    当他杀过来的那一刻，整个人的身上似乎也带着一股前所未有的气焰。

    

    其他人简直是被这一切给彻底震惊了。

    

    谁都没想到，到头来居然还能够遇到这么离谱的事情。

    

    而那一股难以想象的风暴也早就已经开始在这里上演了。

    

    秦江就这样威风凛凛的站了起来，眼神显得十分的坚韧。

    

    “今天有人胆敢长在我的面前就是找死，我保证会让你们死无葬身之地。”

    

    冲在最前面的那个人，战马的速度确实很快。

    

    他几乎是毫不犹豫的就冲到了对方的身边。

    

    他就是想要用自己的速度来彻底颠覆这一切。

    

    可以说他在这个地方所展现出来的实力确实是让人震惊。

    

    其他人真的没想到，居然还能够有这么离谱的事情存在。

    

    不管他们之前是不是已经做好了准备，现在的秦江确实是显得十分的暴躁。

    

    他的那种强大也让人难以置信。

    

    其他人真的是被这一切给彻底震惊了。

    

    只见秦江的长枪就这样将对方顶了起来。

    

    秦江枪尖上的那一股花纹也透着一股死亡的信号。

    

    胡亥看到秦江的样子，心中也有些害怕。

    

    毕竟这是胡亥从来都没有遇到过的事情，他实在是难以理解，这种事情怎么可能会存在。

    

    而那种内心深处的恐惧也开始在这里蔓延着。

    

    谁都没想到，最终居然能够遇到这么离谱的事情。

    

    “简直是岂有此理。”

    

    在他们的心中现在都觉得格外的离谱。

    

    毕竟这可不是一件小事。

    

    胡亥本身就是一个怂货，做事情从来最害怕这种事。

    

    现在胡亥当然也会觉得这一切有点难以置信。

    

    事到如今，他的心理确实是忐忑到了极点。

    

    “接下来到底该咋办？”

    

    胡亥现在有些慌了。

    

    他一直都觉得自己也算是一个非常厉害的人物，曾经也对自己拥有着一些错误的判断。

    

    直到如今他才发现，这一切确实都是自己主观上的臆测而已。

    

    如今他才总算是知道什么叫做疯狂。

    

    在他的心里还从来都没有这么憋屈过。

    

    他确实很难想象，这一切究竟是为何？

    

    秦江现在就这样静静的跑了起来。

    

    而他的那一股前所未有的气势，简直是让人感觉到不可思议。

    

    所有人都被惊呆了。

    

    毕竟这种事情简直是让人感觉到太疯狂了。

    

    他们很难想象这种事情究竟是为何。

    

    而那种扑面而来的压力，更是将这里彻底点燃。

    

    秦江就这样静静的来到了对方的身边。

    

    他早就知道这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    在山阳公锁定着秦江的时候，其实秦江同时也在锁定着山阳公。

    

    他早就知道山阳公想要干什么。

    

    现在就是自己绝佳的机会。

    

    在这一瞬间的秦江，简直是让人难以置信。

    

    可以说他所采取的这种手段，实在是让人感觉到疯狂。

    

    谁都没想到，居然还能够有这种事情发生。

    

    秦江现在就这样毫不犹豫的来到了对方的面前。

    

    他真的感受到了一股难以想象的风暴。

    

    如今其他人根本就难以想象这样的场面。

    

    山阳公就这样疯狂的挑衅着秦江。

    

    “你这个娘们有种就过来，你看看我收不收拾你。”

    

    可以说山阳公现在简直就像是一个纯粹的疯子一样，在这个地方疯狂的怒吼着。

    

    而他所展现出来的这种气魄，也让人感觉到匪夷所思。

    

    谁都没想到，他居然能够疯癫到这种程度。

    

    这一切实在是太让人感觉到不可思议了。

    

    秦江就这样冲了过去，山阳公却哈哈大笑，因为他要的就是这样的效果。

    

    从一开始他就是在用自己的方式引诱秦江，就是为了彻底把秦江弄崩溃。

    

    现在对他来说绝对是一个绝佳的机会，也是一个前所未有的方式。

    

    毕竟这么多年来，他还从来都没有感受过这么让自己兴奋的时刻。

    

    “哈哈哈，今天可真是太过瘾了。”

    

    在他的心里，现在仿佛也感受到了那种难以想象的疯狂。

    

    而如今的这种事情，更是能够说明他们所经历的战斗是多么的疯狂。

    

    每一个战士都在这个地方挥洒着自己的汗水。

    

    想要赢得大家的尊重，根本就没有什么其他的办法，只能用自己的真材实料。

    

    “这个秦江也真是太猛了吧，我看刚才冲到他身边的有几十个人，可是居然没有任何一人能够近他的身，这简直是可怕。”

    

    

    

