    第680章装修

    强子的话说完，罗义沉默了一会儿，道：“你说的也有道理，是不能按常理思考，那女人就是无赖加牲口。”

    “唉，我觉得咱俩才是亲兄弟。”强子苦笑着说道。

    “你那边最好别用自己的人，用生面孔。需要的话，只管说话。”罗义道。

    “知道了，我今天找到木匠，就让他们直接过来你家。”说完，强子上班去了。

    罗义送走强子，进屋看小木和三小只都睡着，就出去收拾院子。

    院子虽然已经收拾的差不多了，但还有很多不满意的地方，两个院子都是，罗义就着手拾掇。

    小木现住的院子要种果树，隔壁院子要开垦一块小菜地，这些活扔给机器人干也可以，但是大白天不好让机器人出来，暴露出来没法解释，一旦被谁不小心看见了，那就麻大烦了。与其找麻烦，不如自己干，反正也闲着。

    一上午时间，罗义把隔壁院的小菜地开垦出来了，就是土地十分贫瘠，只能一点一点的养了，好在小木有木系灵力，这倒是不愁。

    快到晌午的时候，小木和三小只都起来了，其实是二宝先起来，把他娘和姐姐弟弟都叫起来的。

    小木起来之后，先给孩子们洗漱，这会儿罗义已经过来了，帮着给孩子们冲奶粉。

    吃了中饭，刚过一点钟,强子找的两个木匠就来敲门了。

    罗义拿了几张图纸,上面是想做的家具,问这俩木匠能不能做，而且要快。

    两木匠仔细看了图纸，表示这活他们能干,不出一个月保准完活。

    其实小木没让他们做太复杂的家具，都是外面院子用的家具：大部分是廊椅、条凳,还有两个小亭子,一个院子一个,夏天遮阴的，当然凳子比较多,还有吃饭的桌子和凳子，还有三个小床、两个木围栏。

    这些东西都包工包料，罗义给的价钱也很好,先付了一百元定金,两个木匠保证三十天内一准来交货,然后欢喜的走了。

    木匠走了之后,小木就进空间把角木蛟抓出来，还有两个干活的机器人,让他们量屋子里的尺寸，这院子和隔壁院子都量，然后把自己想要做的家具告诉角木蛟,让他设计一套附和这个年代、适合这两座房子的家具，当然木料也要和这个年代相符,速度一定要快。

    角木蛟三个量完尺寸之后，得到小主人指令,就回空间干活了。

    空间里机器人的速度，和外面两个木匠的速度不能比。

    晚上,小木带着一家子进空间之后,吃了晚饭，角木蛟就来交任务,和屋子相贴合的家具设计图已经出炉了，就在他的主脑里,显示屏打开,小木和罗义开始审查。

    组合柜是不错，但这个时代没有，所以就来个三开门,里面仍是组合柜,因为罗义说不会有人上你家开大衣柜的，大衣柜的门上镶嵌穿衣镜,这个时代的产物,你也不能太与众不同不是。

    经罗义和小木细心审查，把和这个时代太不一样的东西删除，换上这个时代的潮流，家具设计审查完毕，就等着机器人流水线加工好之后安装了。

    机器人的速度相当快，在设计图完成的第二天，木器加工部分就完成了，剩下的是上油漆。接着，小木让机器人把家具放在空间里敞亮的地方，挥发油漆味道。尽管未来的油漆很环保，但是小木依然担心，只要是孩子们还是太小了。

    这期间，小木先把隔壁屋子装了地板，就连院子里也铺了部分地板。

    等那两个木匠把家具都送来之后，院子里就有了新桌椅板凳，小木和罗义才把空间里的家具都拿出来,先把隔壁屋子的家具安装上,他们一家子都搬过去,这样才能安装他们住的屋子的地板。

    经过一个月的折腾，两个院子都装修整治一新，新家具更给家里添彩。

    这期间，意外的是，罗义他爹没来找麻烦，罗家一个人没出现。但他们不来是好事，小木和罗义挺高兴的，躲一天是一天。都说夜猫子进宅——无事不来，罗家人还是不来的好。

    罗义在来到京市的第十天就去新单位报到了，工作不忙，罗义到点就回家，除了帮着小木看孩子，就是和角木蛟研究新家具的制作，院子里地面的装修问题。

    院子里地板、屋子里的厨房的地砖也铺上了，门窗的油漆都重刷一遍，整个院子都焕然一新！罗义又买了些实用的东西装点门面，比如：缝纫机、收音机、自行车等。

    在家具装修全完事儿的时候，小木把两条大狗放出来了，这样即使小木精神力不行，只要这两只在，外人想偷摸进来，就是白日做梦。

    说来也凑巧，就在小木和罗义把家里家外收拾完之后，强子突然不打招呼就来了。

    罗义开门把人招呼进来。

    强子一进来，看见院子里这场面，顿时惊讶的不得了。结结巴巴的问：“阿义，你找木匠······原来干了这么多活啊？”

    “就你的那两个木匠，可干不来这么多活计，你再进来看看，屋里也变样了。”说着，罗义把人带进屋里。

    “天！”强子震惊的看着屋里的装修和家具，突然问道：“你这都是找谁做的？这家具做的也忒牛了？从哪搞来的样式？”

    小木喜欢欢快、明亮的颜色，所以家具都是木头本色略微偏白，干净明亮清新，给人轻松愉快地感觉。

    “怎么？你也看好了我媳妇的设计？”罗义傲娇道。

    “小木设计的？”强子震惊的问。

    “初稿是我的，最后定稿是罗义同志定的，罗义同志帮了很大忙的。”小木笑嘻嘻的说完，就见二宝欢快的趴在围栏上，冲着强子直招呼，那意思：快来抱我啊！

    “嚯嚯嚯，我就一个月没来，这就自己站起来了？我再过一个月不来，是不是就跑起来了？”强子说着，上去把二宝抱出来，还没等热烈的亲热呢，就觉得有两道幽怨的目光正看着他，回头一看：原来是大宝和三宝。

    “这咋办啊？大宝和三宝生气了？我可是好叔叔，叔一个也不想得罪！小木，咋办啊？”强子苦着脸问。

    “你一个抱一会儿就没仇了，不然可不好说，现在越来越不好糊弄了。”小木道。

    “把孩子放下，咱们出来！”罗义招呼道。

    (本章完)

