    第544章打算赖上她了

    周围看热闹的打量着冯淑华，让她有一时间觉得丢脸。

    可是手表的事情，她还记得。

    她不可能就此罢休的。

    “我被你推下水，我没有怪你，但是我那手表是我对象送给我的，如今都不能用了。”

    赵娇娇挑眉，这个女同志是打算赖上她了。

    这是把她当成冤大头了？

    可她会愿意去当这个冤大头吗？

    这是不可能的。

    “这位同志，我认识你吗？”

    有人却站在冯淑华那一边说，“手表可是贵重东西，你这小姑娘把人家推下水，把手表弄坏了，还不想赔。”

    赵娇娇很是无语，人家说什么就是什么？

    到底有没有脑子？

    “我何时推你下水的，你可知道污蔑可是要坐牢的？我看你就是看上我这一块手表了，想要讹走。”

    “你这是抓到一个人就说推你下水打你的，大姐，你是不是找错人了，我们凡事都要讲究证据，乱冤枉一个人可不好。”

    “讹人？”

    “这不是讹人是什么？”

    “还真的看不出来这个女同志居然想要讹人？”

    “这小姑娘有钱，那也是人家小姑娘的的事情，怎么这女同志还讹人呢？”

    赵娇娇可是知道群众都是同情弱者的，他们容易被人带着节奏走。那么她必须强势不说，还要否定，把事情说清楚。

    冯淑华面对好些人看过来责问的眼神，她终究还是灰溜溜的离开了。

    “谢谢各位大姐。”

    “你这小姑娘还真的嘴甜....”

    “不用，只是小事。”

    很快就散去了。

    赵娇娇拉着凌云珊出了百货大楼。

    “我觉得我没有发挥好。”每一次与人吵架之后，事后都会觉得没有发挥好，此事赵娇娇就是这样的。

    凌云珊一头雾水。

    不知道为何娇娇姐会这么说？

    “我应该好好在发挥一番的，下一次一定要改进。”

    凌云珊依然还是一头雾水的。

    怎么听不懂娇娇姐说的话呢？

    “我应该一点一点反驳回去，一点来证明她说谎了。”赵娇娇叹气一声。

    凌云珊脸上居然浮现出无奈。

    “差一点就忘记了，我们还要去买衣服，走，我们去买衣服。”

    他们运气不错，在一条巷子口找到一家买衣服的摊子，居然还有运动装，这让赵娇娇都有一些讶异，这不一口气买了好几套，当然也讲价了。

    让摆摊的小伙子都要哭了，明明长的那么好看，怎么这么会讲价，居然还知道他拿衣服的价钱。

    “同志，你什么时候卖冬装，到时候我再来照顾你生意？”

    姐姐，不要了，我不认识你。

    “要十月中旬样子，那个时候天气就开始转凉了。”

    赵娇娇满意提着衣服与凌云珊回家了。

    “姗姗，哪运动装好看，在配上你大哥给你运动鞋，你在扎一个马尾，那真的好看。”

    赵娇娇还给凌云慧买了一套衣服，“慧姐，这是给你买的。”

    凌云慧觉得赵娇娇是真的太客气了，他们来京都，她带了衣服来了，而且都没有补丁，还能穿的。

    在大队社员一年能添一套衣服，就是家境不错的。

    “慧姐，不要票，而且还便宜，我听说是从工厂拿出来的，不过这衣服质量不错。”

    (本章完)

