
　　第二天中午，大家吃完午饭，就各回各家了，陈风向每一个人说着再见。

　　到了下午，叶雯和何淼淼也被世界遣返了，其实说起来她们两个是应该昨天下午就要被送走的，但是因为牧荒的缘故，今天下午才被送回自己的世界，和众多的异世界来客吃完一餐饭，这也是可以在她们的家族里流传很久的故事了。

　　躺在自家的沙发上，陈风和群里的各位吹着牛，林凡馨来了，告诉他又有了新的裂缝，他站起身，换上特制的衣服，加入猎杀。

　　卞良和明南抚子回到了一拳的世界，地点是Z市的无人区。

　　卞良只当做聊天群定位出了点问题，无伤大雅，带着明南抚子就朝着公寓方向走了过去，毕竟无人区这里也不可能给你通车。

　　两人一边聊着天，一边走在路上，卞良远远就看到了一个熟悉的人，他立刻打起了招呼：“埼玉！”

　　埼玉看着两个不认识的人对自己打招呼，有些莫名其妙，但是联想到自己这些年做的事情，开心的回应起来：“你们好啊！”

　　忽然间，阳光从埼玉的脑袋上反射到了卞良的眼睛，让他下意识地眯起了眼，他开始觉得事情有些不对劲。

　　待埼玉走近后，一个锃光瓦亮的光头出现在他的眼前，光头的主人穿着休闲服饰，手里提着从超市买来的特卖商品。

　　“你们好啊，莫非你们是被我救过的人？是我的粉丝？！”埼玉显得有些开心。

　　“···没错，的确如此，非常感谢你在那次怪人的袭击中救了我们！”卞良短暂的沉默后接下了话茬。

　　“啊哈哈！因为我是一个兴趣使然的英雄嘛！”埼玉笑呵呵的说道，突然话风一转，“要签名吗？”

　　“不用了，签名什么的那只是浮于表面的形式，等着我们，我们要请你吃一顿大餐，埼玉你住在哪栋楼？”卞良说道。

　　埼玉更加惊喜了，天性善良的他莫名的就对卞良有了好感，把地址告诉两人后，就回家去收拾了，毕竟是“粉丝”来报恩，如果家里太乱的话那对他的形象就有影响了。

　　看着光头琦玉走远，明南抚子有些奇怪的开口了：“良，埼玉好像有些奇怪，他不是我们认识的那个埼玉吧？”

　　“没错，他是另一个宇宙的埼玉，我们回家路上出了问题，到了平行宇宙。”卞良解释道。

　　“那我们还能回去吗？”

　　“当然可以，不过见一见这些熟悉的老朋友也是一种乐趣不是吗？就是有些担心波罗斯发现我没按时回家会不会发飙。”卞良说道。

　　“我听你的，那我们就去‘你’的超市买些东西吧！”明南抚子牵住卞良的手，脸上露出了笑容，有卞良在身边，她就不必去担心什么，这是一直以来卞良所展现出来的责任。M.23sk.com

　　两人说着笑着，一齐朝超市走去。

　　聊天群内。

　　卞良：【我半路岔了条道，到了牧哥你刚和世界意志重新拉出来的那条正统宇宙了。】

　　陈风：【666，那么你见到秃头披风侠了没有？】

　　卞良：【遇到了，我和抚子的降落地点就在无人区，本来还以为是坐标有一点问题，结果看到了那个干净得反光的脑袋，我就知道，这个坐标是出了大问题了。】

　　圣王牧荒：【···回家这聊天群都能出BUG我是没想到的，可能是你们两个宇宙同属一个世界观，才能卡出这样的BUG。】

　　战仙城战天：【域外魔的东西，不好用，圣界的东西，好用！】

　　葛小伦：【牧哥，你到底给城主灌输了些什么东西啊？财富密码就离谱好吧？】

　　救世主黑铁一辉：【圣界的东西好用是事实啊，小伦哥你说的财富密码是什么？】

　　张伟：【@救世主黑铁一辉，小孩子不需要学这些东西，你就当做什么都没看到。】

　　群主陈风：【那你们两个准备什么时候回你们的宇宙？】

　　卞良：【我现在说自己是埼玉的粉丝，他很开心的样子，我觉得他还没有加入英雄协会，如果他加入了英雄协会，那么提菜的一定是杰诺斯了。我们准备买些好菜去和这个世界观下无敌的男人吃一餐饭。】

　　坂田银时：【待会埼玉就是一个“认真吃饭”。】

　　一拳正线世界，Z市无人区。

　　卞良提着菜和明南抚子一起走上了埼玉住的那栋公寓楼，也亏得是在同一个世界，他在另一个宇宙的那些现金在这边都还可以使用，不然就只好去群里找小伦买点金银去换钱了。

　　这一边，杰诺斯正在埼玉的门口要拜埼玉为师，而埼玉因为要和卞良他们吃饭，加上自己也讨厌麻烦的性格，正在极力的拒绝杰诺斯的请求。

　　“有高能反应靠近，生物能级超越了人类所能达到的巅峰数值，目标在，”杰诺斯改装的战斗核心检测到了不同寻常的生物特征，“身后。”

　　杰诺斯回头看到了一脸微笑的卞良和明南抚子。

　　“杰诺斯，好久不见了。”明南抚子打完招呼才后知后觉的记起来自己在另一个宇宙。

　　“我的记忆里没有关于你们的任何信息。”杰诺斯将自己记忆搜索一遍后没有发现与之相对应的人物。

　　“哦，你们来了，抱歉，这个家伙非要拜我为师。”埼玉和卞良解释道。

　　“没事没事，杰诺斯也是你的粉丝呢，而且我们买的菜有点多了，我们三个人可能吃不完。”卞良说道。

　　埼玉和杰诺斯都是不是傻子，杰诺斯虽然不知道这个人为什么要帮助自己，但他还是投去了一个感激的眼神。

　　“吃完了就赶快走哦，我可不想当谁的老师。”埼玉对杰诺斯说道。

　　进门后，明南抚子的贤妻被动触发，在厨房准备起来，而杰诺斯为了能给埼玉留下好印象，也主动加入做菜的行列。

　　卞良拿出了从超市买来的游戏，邀请埼玉一起玩了起来。

　　“埼玉，你真的不准备收杰诺斯当弟子吗？”一边操作着手柄，卞良一边开口问道。

　　“啊？不会，我可不是当老师的料，”埼玉眉头紧锁的安着手柄，“而且你也很强啊，为什么你不把杰诺斯收做弟子呢？”

　　末了，埼玉在心里补充了一句：‘卞良的话，应该可以挡住我一拳吧？’

　　如果卞良知道了他的心声，恐怕会说一句：“不，你高估我了，在这个世界观下，无论是谁都会被你一拳锤爆，除非我超越了这个世界的上限，不然还是会被你一拳给解决掉。”

　　埼玉的强大是基于世界的强大，世界的上限在哪，埼玉的上限就在哪，现在的一拳世界，主要关注的就是以卞良为主的平行宇宙和这个刚刚拉出来的这个主宇宙，卞良因为是外来者+聊天群成员，他的提升不会受世界的上限所束缚。

　　主宇宙的埼玉的上限是根据世界的强度而变化的，如果埼玉能继续提升，那么世界也就能够提升，双管齐下，一拳世界的世界意志抓得一手好牌。

　　“你看，杰诺斯很有正义感，又会做家务，而且是你的粉丝，长得也帅，看起来很舒心，为什么不给他一个机会呢？”卞良继续劝到，他操作的人物已经把埼玉操作的人物揍的只剩一丝血皮了。

　　埼玉额头上青筋鼓起，明显是想靠着这点血皮反杀卞良，虽然卞良有些自说自话，但他却不怎么觉得讨厌，即便二者只认识了这么一点时间，他反而觉得和卞良像是相识已久一样。

　　“说的这么好，所以你为什么不收他当弟子呢？非要我。”埼玉放下手柄，问道。

　　他最后还是没能反杀，游戏和那个蚊子大概是这个无敌的男人唯二不能战胜的东西，对了，还有穷。

　　“我没那么多时间。”

　　“我就有那么多时间吗？我可是每天都有出去巡逻解决怪人的。”

　　“杰诺斯很有钱。”

　　埼玉陷入了沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第一百零一章 如蜜传如蜜（不是）免费阅读。https://xs.23sk.com 