    既然确定那个海妖半王，不会再派人迎击，韩非无所顾忌地说出了自己的本名。

    曾经，韩非考虑过用死亡骨埙，伪装成不死者，再坑杀对方一波。

    但是，自己并不了解不死者的战斗方式，以前也没装过。很容易露馅不说，演的再好，实力境界摆在这，最多再坑杀一人，对方也就会反应过来了！

    现在，直接告诉对方名字，要远比自己冒充不死者，来的震撼。

    旁人或许不知道，但是，这人既是黑血城的半王，那就应该知道黑血城侵入阴阳天的计划。那他就更应该知道自己是谁。

    果不其然，那海妖半王，在听闻韩非姓名的时候，瞳孔微微一缩：“是你？你竟来了囚笼。”

    韩非重新背负双手，声音悠悠：“犯我人间，虽远必诛。告诉黑刹螺王，我来了！今日先屠两尊，跟他问候一声。他日待我兵临城下，还需要他的大好头颅。”

    “狂妄！”

    “混账，胆敢侮辱我王，人类在自取灭亡。”

    “不死城活得不耐烦了，准备跟我黑血城全面开战了是吧？”

    那海妖半王举起了手臂，深深地看了韩非一眼：“你的话，我会带到。只是，囚笼内不比囚笼外。我倒是要看看，以不死城的实力，如何能让你狂妄至此？”

    “退~”

    海妖半王一声令下，海妖诸强，如潮水般退去。

    毕竟，黑血城在阴阳天和人类开战，最后以完败告终。

    很多人并未去过阴阳天。对阴阳天人类的了解，仅限于黑刹螺王透露出来的一点，还有就是草玄的些许了解。

    而今，韩非出现在不死城，是不是意味着：不死城，有可能已经找到了通往外界的路？如果是这样的话，不死城现在到底有多少外来尊者？这都是一个未知数。

    另一边。

    韩非连屠两尊。

    而且，这两尊的都是中级尊者巅峰，实力都不弱！

    此时，不死城这儿，诸尊的心里也有数了：如果韩非此人有问题，黑血城也没有必要牺牲两尊如此强的强者，来迷惑自己等人。

    而且，今日一观韩非的行事风格，越是云淡风清，越是轻描淡写地斩敌于刀下，越显其张扬霸道。

    最后，这韩非公开叫板黑刹螺王，那份气定神闲的模样，看得后方无数人，头皮发麻。

    甚至，不少尊者，此刻纷纷开始传音三位半王：“就让他这么叫板黑刹螺王，真的好吗？”

    有人面色凝重：“此人行事乖张，我等承认他的实力极强，各方面天资都远超常人。但是，他现在也只能对敌半王吧？”

    有人点头赞同：“黑刹螺王可是伪王，黑血城还有多尊半王。如果这些人全出，我不死城拿什么挡？”

    即便另外两大半王，都不禁陷入了沉思。

    从语气，从对方听闻韩非名字后的反应，他们大概是能够感觉到：韩非和黑血城之间的巨大矛盾。

    但是，诚如其他尊者怀疑的那样，不死城的实力距离黑血城的差距不是一星半点。现在，韩非只是屠了两尊，就叫板黑刹螺王？他到底有何凭仗？

    整个人族战线，在韩非打完这两场后，也激发了热烈的讨论。

    一部分人说，就应该这么强势；又一部分人说，韩非看不清现在的局面；还有人在问，该发生的都发生了，下一步该怎么办？

    而韩非回首，看向甘风等人，淡淡道：“觉得我太激进了？你们原来一直在被对方消耗，隔几年重伤你们一尊，隔几年再伤你们一尊。用不了多久，不死城要么全都转化为不死者，要么会被海妖一举而击溃。你们擅长防守，可以理解。但我擅进攻，需要配合。”

    有半王境强者传音道：“意思是……你引来了黑刹螺王，我们来替你挡？要么，就是你自己，已经可以匹敌黑刹螺王了？”

    韩非咧嘴一笑：“黑刹螺王来了，我再加注十尊。”

    韩非的嘴角微微勾起，撕破虚空，直接往火石岛而去。

    ……

    火石岛上。

    天际出现两道红色裂痕，所有人都看得明明白白。

    血雨降临，落在岛上，让他们止不住地吞咽着唾沫。

    他们知道：韩非此去，是屠尊的！

    但是，谁特么知道：屠尊这事儿，会这么快？

    只感觉韩非前脚刚走，后脚就有尊者陨落了。第一尊陨落之后，半柱香都没过去，又有一尊陨落了……

    这样的屠尊速度，让火石岛上的探索者，感受到了一种希望。

    似乎，人类这边，好久没有这么强势过了！

    不死城这边，之所以没有因为韩非招惹黑刹螺王而动怒，那是他们觉得：黑刹螺王不一定会来。

    如果黑刹螺王，真有本事覆灭不死城？他早就来了。

    而人类这边，龟缩在这囚笼之中到现在，自然也有应对黑刹螺王的一些方法。

    所以，在韩非击杀两大海妖尊者之后，大多数人都选择相信了韩非，准备继续看看韩非要怎么做？

    韩非的身份为真，这一点，没什么可怀疑的了。但是，你现在的实力暴露了，如何想办法屠十尊海妖？

    这会儿，火石岛上，很多人本来都在修炼，在恢复，在相互切磋……

    但是，从第一尊开始陨落之后，这些人全都仰头看着苍穹。

    尊者境的强者们，三五成群地汇聚在一起。

    龙溪几人站在一起，内心复杂。他们是第一波，跟在韩非身边的人。

    那会儿，谁能知道，韩非会这么强？

    陈月看着边上的龙溪，不禁道：“龙溪，你知道寒帅让花猛去了哪儿么？怎么到现在都没回来？”

    龙溪微微摇头：“不知道。大家都不知道这位寒帅心里在想什么？花猛离开，自然是有他的去处。”

    另一边，吕云天看着这一幕道，内心复杂。他紧皱的眉头，从来都没舒展下来过。

    “老吕！”

    吕云天正坐在一株大树上出神，就看见王鹤来到了身边。

    吕云天这会儿，心里正疑惑着呢，现在他看谁都像卧底……

    当然了，他表面上，是绝对不能表露出来的，只听他声音略显冷淡道：“怎么了？”

    王鹤笑道：“没事，就不能过来看看你了？那新来的寒帅，的确是目中无人。不过就现在看来，人家的确是强。短短时间，就连屠了两尊，这寻常谁能做到？”

    吕云天心头一动，他的第一反应是：王鹤是卧底？

    吕云天立刻捉摸了一下王鹤，心中是多番念想：在整个人族的历史上，凡是尊者境，只有三分之一，没有屠过海妖尊者……

    要么跟海妖同归于尽的，要么格杀海妖的，要么被杀的……

    只有三分之一的人，是重创海妖，或者被海妖重创的！

    这王鹤的经历中，虽然未杀过海妖尊者，但是却曾三次重创海妖尊者。所以，不太像啊！

    而且，这王鹤的出生不太好，只是普通家庭出生。他能走到这一步，完全是一步一步地走上来的。

    “咦！等等……”

    吕云天忽然想起：在600多年前，不死城和黑血城，倒是爆发过一次超级大战。

    当时，参战的尊者多达50多人。那一战后，王鹤好像是被人给救回来的。救回来的时候，他差点儿连滴血重生的力量都没有了。自那之后，王鹤就极少参战。在四五百年间，也就参与了不到十战，就又被重创了。

    “哼！”

    想到这些，吕云天轻轻一哼：“此人强势，这应该就是他的性格。”

    只见王鹤摇头道：“不，你看龙溪他们几个初级尊者，现在却压着你这个高级尊者在统领兵卒。这明显……就是故意在打压你，排挤你。但是，我估计，韩非这也是想收服你，让你归心。毕竟，他韩非再强，在境界上，到底还是不如你的。”

    吕云天看向王鹤：“你想说什么？”

    王鹤笑道：“老吕，我的根基恢复，实力也有中级尊者巅峰了。就算你能让龙溪几人压在你头上，我也忍不了啊！说实话，我想走了，我不想在这人的领导之下。”

    “哦？为何？”

    吕云天不由得诧异地看向王鹤，表现出了一丝兴趣。

    而王鹤看在眼中，心道：不管吕云天表面上怎么说，但心里，总归是对韩非有怨念的。毕竟，韩非好多次都驳了吕云天的面子。

    堂堂尊者，谁还没个脸面呢？

    只听王鹤道：“韩非以治疗我等为由，跟不死城要人。现在好了，他的确能治疗我们的根基损伤。但是，他也掌握了我整个不死城两成左右的力量。这是什么概念？他才来不死城几天，就掌握了这么庞大的力量？他要干什么？”

    吕云天的心头一动，佯装疑惑道：“他本就是统帅，要打仗自然得有人，这有什么问题？”

    王鹤摇头：“不！此人太过强势。行事速度太快，他说要屠戮10名海妖大尊……到现在，已经屠了两人了。你以为，他只准备以一人之力屠尊吗？那他要我们干嘛？”

    吕云天：“你的意思是，他接下来，就要用上我了么？”

    王鹤点头：“而且，还是极度危险的用法。此人太狂傲，可又对不死城没有这么了解。我怕他会出问题……所以，我不想入此人帐下。我想，你也不想寄人篱下吧？”

    吕云天沉默了片刻，正欲说话，只见火石岛上空虚空颤动，韩非已经从裂缝中走出。

    当即，王鹤拍了拍吕云天的胸口：“老吕，走吧，迎接寒帅去。”

