
　　0464

　　张穆：你那都有整整一本了！不对,那一本还只是他看到的，在他没看到的地方还指不定有多少本。结果就这样一个人，他居然还好意思惦记他？！

　　而且,本来是他点林景历的,怎么就忽然变成林景历用话点他了？

　　最后,张穆干脆道：“关于亲签简笔画的事我们不急，但是关于另一件事,我想我们等一下要好好探讨探讨。”

　　‘好好’两个字还特意加了重音。

　　崔広插话问：“探讨什么？”此时的三个人中，也就崔広还蒙在鼓里了。

　　“探讨兄弟间的基本信任问题。”张穆面带微笑。

　　就在几人说话的功夫,林翰终于从杨玉英女士的爱的抚摸中逃脱了出来，并且用极其危险的眼神威胁着一旁坐着作势要掏手机录像的纪弈城。

　　而纪弈城的旁边,还端坐着江扬、郭凯、蔺峰三人。

　　之前说的来的人里并没有他们,是因为原本几人在这天是要直接去M国出差的，处理一项大家一起投资的业务,十分的紧急。

　　但是到底是有心了,他们最后硬生生把日程往前提了一天,然后在杨玉英过寿的这天直接从M国坐飞机又飞回来了。

　　现在刚到老宅屁股还没坐热呢。

　　纪弈城并不把林翰警告的眼神放在心上,依旧拿着手机在林翰面前晃,一边晃一边还直啧嘴，不满道：“林翰你这不行啊，我刚听说话，怎么好像为了凑钱还让腓腓想办法了呢？啧啧啧。”

　　江扬在一旁帮腔：“就是。林翰你要是不行你就说,别硬撑着。哎对了，前几天你把之前那个死活都不肯卖的模型转手给了城子,不会就是因为你经济出现问题了吧？”

　　蔺峰：“别逞强了。唉，就是可怜了腓腓，小小年纪就要为这种事情烦恼。要是腓腓是我弟弟,我肯定…”

　　这一句接一句的，把林翰挤兑的差点就让人以为他穷的就差当裤衩了。直到蔺峰的最后一句，这才图穷匕见。

　　结果林翰冷呵一声，直接表示了不屑：“你们？换成你们怎么样？你们还不如我呢。”

　　他们这几个人里，除了凯哥因为亲老子实在不做人，没办法最后只能一狠心夺权亲爹。剩下的这些人里，都还在一步一个脚印的稳步磨炼阶段，哪个现在不是穷得叮当响。

　　真当创业是这么好创的？

　　圆桌旁，杨玉英再次低头看着自己手里的东西，心中下了一个决定。

　　等到饭后，杨玉英和杨君在一个比较安静的角落谈话。

　　“君君啊，这座祖宅，我的想法是我活着的时候就放在我这里，正好我每年还能去祠堂祭拜打扫一下。等到我去世之后，我就把它捐赠给历史研究部门，同时保留后辈去参观、祭拜的权利。而且之后也会在遗嘱里叮嘱，如果杨家后辈有人能在已经支付完在林家的欠款的情况下，再把祖宅原价购买回来，那也是他们自己的本事。这也算我对得起去世的老爷子和老太太了。”

　　杨玉英知道林翰他们对杨家祖宅无意，但是无意归无意，她却不能因为孩子们对她的体贴就理所当然的不顾及他们的付出。

　　如果这祖宅之后兜兜转转又因为杨玉英的心软再次回到了杨祐宽他们的手里，那杨玉英自己都看不起自己。

　　听到杨玉英的话，杨君并没有不理解的反应，反而是笑着点头说：“之前林翰跟我说这件事的时候他就说姑奶您肯定会这么决定，没想到最后还真是。”

　　“这些都是应该的。天底下没有吃白饭的地方。姑奶您忘啦？当时要不是大舅出来的快，我说什么也要抬着我爸的手把那欠条给签了。”

　　和一辈子钻进了死胡同的父亲与祖父相比，杨君倒是豁达了很多。

　　这边杨玉英和杨君在说话，那边林景历也在和人说话。

　　见自家小子正在附近和腓腓还有其他孩子聊着天，尚且以为自己是除林家人外第一个发现这秘密的张穆压低声音问林景历：“你老实跟我说，腓腓是不是还在share网上有副业？”

　　林景历：“怎么了？”

　　张穆：没否认，那就是默认了！

　　“那前几天跟我聊天谈合作的人是谁？”张穆持续运气，努力压低声音。主要是怕说话声音太大了被不远处的那几个小子听到了。

　　还没等林景历回答，就又听张穆自问自答道：“应该是斯年。他是监护人嘛。”

　　说完，张穆眉头一皱，把腓腓的身影和脑海中那个模糊的孩子形象重合后，他记忆力一下子好的不行：“不对，既然唱歌是腓腓的副业的话，那之前的停更怎么说？我记得账号公告上说的是孩子被老鼠吓到，之后喊了一声声带受伤了。我记的清清楚楚，那个时候的腓腓明明好得很！”

　　想他堂堂一个大总裁他容易吗？半夜克制住小小的洁癖爬起来到街上抓老鼠，结果抓了两个小时，硬生生在街上碰到了三个公司里的员工。

　　偏偏那三个员工都还认出他来了。

　　张穆不过是为了隔绝细菌多穿了两件。

　　结果第二天C市就有小道消息传出，某大佬半夜上街抓老鼠，把自己裹的比抢银行的还严！

　　现在想来，这一桩桩一件件，全都被他记在了林景历的头上。

　　至于腓腓？腓腓那时候还是个小朋友呢。当然都是大人的锅。

　　见张穆似乎对腓腓的小副业接受良好，林景历也不吝啬给他稍微解释一下了。

　　“那段时间斯年要去参加导师比赛，腓腓粘他，就也跟着去。节目组的后台里艺人也多，腓腓聪明，就和其中一位艺人学了几句戏腔。”M.23sk.com

　　张穆催促：“然后呢？”

　　“然后戏腔学会了，但是不小心把自己之前的变音技巧忘了。”

　　张穆：“我就说，腓腓之前肯定不是戴变声期就是变音了。”

　　等等，好像不太对。

　　终于，张穆回过味儿来：“这谁乱教小朋友唱歌的？负不负责任？差点把孩子给唱跑了！”

　　以前的时候，虽然一在林景历这里吃亏，张穆就开始怨是自己儿子胳膊肘习惯性往外拐，连累他在林景历面前老是矮一点儿。

　　但是实际情况却是，张小虎要是有几天不往林家跑了，张穆还会有意无意的提醒他一下。

　　腓腓小的时候，这位怪伯伯没少用专门去甜品店排队买来的限定版小蛋糕哄小朋友，问他到底是喜欢伯伯多一点，还是喜欢张伯伯多一点？

　　有一次还差点被林景历给抓到了。

　　“对了，腓腓现在还和易景娱乐有合作。放心，就咱们这关系，我肯定会好好挑剧组的，不会让人欺负腓腓的。”

　　张穆在这里说，站在张穆背后的崔広就静静的听。林景历在一旁顺手帮忙把圆桌上的一个空盘子递进了厨房。

　　等到几分钟后张穆扭头的时候好悬没被崔広吓一跳。

　　跟个鬼影子似的。

　　崔広对张穆示意：“轻点声，几个孩子还在那边。”

　　之前张穆还说要和林景历探讨一下兄弟间的信任问题。实际上两人心中都清楚的知道，像林景历这种人，在他们两人经手的茶几里有腓腓的画册，林景历已经给了他们莫大的信任。

　　而两人也对得起林景历的信任，还没怎么着呢，连亲儿子都防上了。

　　对比以前崔源和张小虎帮腓腓保守秘密的反应，该说不说这还是亲父子。

　　这天在两家临走时，腓腓照常出来送送大家。

　　只是忽然就听不知何时站在自己身旁的张伯伯和崔叔叔一个听，一个旁敲侧击的问：“腓腓啊，刚刚你和小虎他们在一起玩的时候，有没有听到我们这边聊天的声音？”

　　两人觉得腓腓应该是没听到的。虽然几人距离不算远，但是也不算近。更何况他们都还压低了声音。

　　谁知道腓腓伸手摸了摸自己的小耳朵尖儿，点点头：“听到了啊。”

　　林家遗传的耳朵灵。

　　而且不光腓腓听到了，源源和小虎他们也听到了。

　　源源更厉害，甚至一边看崔広的口型，一边把他说的话给翻译出来重复了一遍。

　　刚刚发现了大秘密并且答应林景历保守秘密的两人对视，崔広问：“真的听到了？”

　　腓腓：“嗯，听到了。”

　　那坏了。腓腓听到了，那自家那臭小子就算没完全听清楚，听个六七分应该是没什么问题的。

　　作为成年人，而且都是为人父母的，两人都很理解在腓腓年纪尚小的时候，林斯年并不想让他过分曝光的想法。

　　所以啊，如果真的听到了的话，张穆和崔広觉得，等一下上车之后还是应该叮嘱自家孩子一下，让他们帮腓腓保守这个秘密。

　　张穆觉得这不难，毕竟腓腓这个朋友在小虎心目中的地位很重，这是他一直以来亲眼看到的。

　　只是这里面的利害关系，还是要给小虎讲清楚的。

　　抱着这样的想法，两人挥别腓腓和林家其他人。

　　当汽车开始在道路上形势后，张穆看了眼前方司机，升起隔音板，后车座上便只剩下了张穆和张小虎。

　　而且张家其他来的人也被张穆支开到另一辆车上坐了。

　　张小虎看了眼隔音板，“爸，你有什么事儿跟我说？”

　　“是关于腓腓的。”张穆看着张小虎。

　　自己这个儿子，虽然看着高高大大的好像挺粗枝大叶挺校霸的，实际上是粗中有细，心中也有属于自己的成算，恃强凌弱的事更是不屑做。品格还是有保证的。

　　所以张穆相信，只要自己说清楚了，张小虎可以守住这个秘密。

　　在开始正题前，他先说：“帮朋友保守秘密是一个美好的品德。像你林叔还有崔叔，他们跟我说过的事情只要是让我保密的，差不多就相当于是烂在我肚子里了。你爸我嘴严，你是我儿子，有我的遗传，我相信你。”

　　……

　　事实证明，张小虎嘴是挺严的。

　　甚至严的超出了张穆这个亲爹的想象。

　　……

　　十分钟后

　　张穆：“我是你亲爸！你就这么瞒着我？还瞒了快十年？”

　　张小虎靠在车座上：“遗传，我青出于蓝而胜于蓝。”

　　作者有话要说：小虎、源源：烂在肚子里算什么？腓腓的秘密到了我们这里，你看这么多年你们知道吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 464 章 第 464 章免费阅读。https://xs.23sk.com 