    矮山之外，六个人站成一排，皱眉看着矮山。

    这六个是六大门派的掌门人，在白嫣的恳求下，前来解救鬼王。

    本来湘西的内事，其他人不便插手，可鬼王两次大战有功，这些掌门人也不好推辞，就帮他一次。

    当然了，这不是主要目的，救鬼王是其一，而其二，则是为了修罗。

    当年钱家集合了各方势力，将十殿恶鬼三个封印于地底下，张青打开封印，将他们放了出来。

    这些十殿恶鬼都是无恶不作，仗着鬼力强横，为非作歹，不去阴间报道，反而在阳间作乱，而因为其特殊的能力或者各种手段，连鬼差都拿他没有什么办法。

    既然下面管不了，那只能阴人管了，修罗出现在湘西鬼城，六大掌门打算前来收服修罗，顺便救出鬼王。

    可来到以后，他们六个感觉有点不对劲，除了这矮山有法阵外，好像里面还发生了什么事情，几个人都七老八十了，感知能力极强，说白了就是吃盐多过你吃米。

    而矮山这个法阵，很明显是只能进不能出的，那这里就成了牢笼，在没有想到办法破这个法阵之前，几人万万不敢进。

    十殿恶鬼极其厉害，万不可掉以轻心，得事事谨慎。

    可就在这个时候，突然一道气体由远而近，慢慢向远方飘来，正打算漫过矮山，然后朝外面蔓延而去。

    气体之中，有许多骷髅人，又哭又喊，他们爬上矮山，疯狂撞击着法阵，好像想逃出去。

    可是法阵牢不可破，那些骷髅人根本出不去，只能无能狂怒，跪地痛哭。

    “这些……是什么人？”茅山派掌门无尘真人皱眉问道，“还有，这些气体又是什么？”

    突然之间，那些骷髅人好像看到了六个掌门，然后疯狂叫嚷着救命。

    骷髅无血肉，本该是死物，除非犯邪，不然不可能会又跳又叫，但这些骷髅……好像是活人！还有，他们不会是各门各派的弟子吧？

    出马仙马韵韵好像看出了端倪，她说道：“好像，是那些气体让他们变成了骷髅。”

    “不死骷髅人？”佛门方丈了空大师好像知道了什么。

    “快，我们六个起阵，将那些气体封住，不然让它外泄，不然就糟糕了。”了空大师禅杖一挥，开始念佛周，施法很快，因为那些气体蔓延的更快，稍微迟了，后果不堪设想。

    如果真是那些气体将人变成骷髅，让它们泄露出去，那将是极其可怕的灾难。

    其他掌门也不敢怠慢，纷纷联手布阵，不消一会，一个阵法如金墙般耸立了起来，将矮山四处围住，阻挡着气体的蔓延。

    可那些气体好像很强，他们六人拼尽全力的封阵，被冲震得摇摇欲坠，仿佛随时都爆开，气体中那一张张婴儿脸，不停扭曲，狰狞着，好像在啃食阵法。

    “好强！这股气体我们挡不住多久，最多两天，或者更短。”无尘真人将七星宝剑插在了面前，继续为法阵输送法力，希望能多抵挡一会，这气体绝对不能外露，不然的话，那就是恐怖的大灾难。

    “我好像知道这是什么了，想震住它们，只能将我庙里的八十一尊金佛挖出来，方可震住。”了空大师看着那些婴儿的脸，然后恍然大悟。

    很早以前，庙里有八十一位高僧去封印一位女鬼，回来以后就圆寂了，后来皇上把他们的尸骨铸成金身，放于庙中供人参拜，祭奠他们的丰功伟绩。

    但那已经是很早以前的事情了，期间战乱不断，庙里也曾遭受过各种破坏和麻烦，后来为了让这八十一位高僧不受扰，于是将他们埋于地下，他们是镀金的，价格也昂贵，这也是为了不被盗。

    了空大师看过庙里的书籍记载，八十一位高僧所做的法事，跟这些婴怨很像，当年所降服的女恶鬼，就是以婴怨为辅，而这些婴魂好像融合了什么东西，而且怨气更大了，比描述的还要可怕几十倍。

    可能是被封印了太多年，怨气不能散去，只能越积越多，如今破开封印，那后果可想而知。

    “八十一位金佛，两天时间够吗？”无尘真人有些担忧，太重了，运来很麻烦，而他们不知道能不能拖住更多时间。

    “只能试试，事到如今，尽力而为！”了空大师双手合十，念了句阿弥陀佛。

    说完后，他让其他五人继续加强法阵，与那些气体对抗，而他则回去将金佛运来。

    剩下的五个掌门没有办法，只能死撑，这些气体很厉害，而且越来越多，六人布下的阵根本撑不了多久。

    他们原来只是想来收服修罗，救出鬼王，没想到还摊上了其他事，而且这事还不小。

    了空大师的话如果不假，那冲破封印出来的，绝不止这些气体和怨婴，真正的大家伙，或许也已经出来了，只是没有现身。

    古时候的高僧，那都是什么道行？比现在牛多了。还是八十一位之多，可封印女鬼后都死光了，可见女鬼之恐怖！

    想到这里，五个人都同时忍不住打了个冷颤，没想到这里还有个这么大的惊喜，湘西事真多啊！

    当然了，他们还算好的，里面的已经变成了骷髅人，生不如死，加上惊恐，有些已经疯了，状况极其混乱，也很凄惨。

    还有更凄惨的，如果封印这里，所有人都得被封印在里面了，永远不能出来，也就是说，他们命运就到这了。

    双层封印，一层本来就有的法阵，接着还会有封印气体的封印，他们永远都只能呆在里面，别在妄想出来。

    “这里面可能有我们各门各派的弟子，真要置他们的生死不顾吗？”马韵韵问道。

    无尘真人叹了一口气：“没有办法，大义面前，我们只能舍掉小义，如果这些气体出来，那死的可就不止这么些人了。”

    为了不让气体出来，只能舍弃里面的所有人，这是没有办法的事情，包括刚刚进去的白嫣和还没有救出来的鬼王。

    没错，他们本来是想来救鬼王的，现在不用救了，反正也出不来了！

    真是世事难料啊，让人叹息，有些事情转变太快了！

