    方法提出来了，至于剩下要怎么执行。

    那就要看魏公公到底是什么打算了。

    咱们的魏公公虽然文化水平低，政治斗争水平，也是大致相当于街头流氓的水准。

    但是，咱们的魏公公上进啊。

    身份和地位不一样了，政治斗争水平也是在慢慢的提高的。

    张好古简单的提点，就立刻让魏忠贤如获至宝。

    东林党这帮扑街，居然敢算计我？

    不把他们给折腾的死去活来，他就不姓魏。

    ……

    ……

    朱由校给手中的蟾蜍抹上了一层金漆。

    这个蟾蜍比起最早的那个蟾蜍却是要足足大了十倍不止。

    里面的发条也是被张好古多安装了几个。

    除此之外，还有就是一个齿轮。

    上紧了发条。

    这个黄金蟾蜍就开始蹦跶起来。

    体重变大，分量变大，需要的动力也是跟着一起变大了。

    蛤蟆蹦了起来，然后，落下来的时候，一张嘴，一枚金币就吐了出来。

    这个金币却是空心金币，足足可以安置二十多枚。

    成了！

    朱由校顿时产生了一种极大的满足感。

    张好古也是笑了笑。

    手指在蛤蟆上面敲了敲，随后道：“可以往外卖了！”

    朱由校有些激动：“走，咱们这就去集市上卖！”

    “皇上！”

    张好古耸耸肩：”你这要是直接挂在集市上往外卖，那肯定是卖不了多少钱的！”

    朱由校呆了呆：“什么？”

    张好古则是笑着开口道：“皇上，这东西，是要物以稀，这要是放在集市上往外卖，肯定是买不了多少钱的！”

    朱由校却是皱起了眉头，忍不住开口道：“那，该如何是好？”

    ”所以，要学会炒作，要学会包装！“

    张好古笑了起来，道：“皇上，我给你讲一个故事如何？”

    朱由校来了兴趣：“你说！”

    张好古这个家伙总是时不时的给自己讲些故事，很有意思，跟从前的大儒完全不一样。

    偶尔会扯一些的稀奇古怪的小故事。

    “从前呢，有一个小男孩，无父无母，他常常为自己的出身而自卑。有一天，他悲伤地问村子里的儒生：“像我这样没人要的孩子，活着究竟有什么意思呢？”

    儒生笑眯眯地对他说：“孩子，别灰心，谁说没人要你呢？”

    小男孩不信，依旧觉得自己一无是处。

    朱由校打断了张好古的话：“这跟我们要卖这个蟾蜍有什么关系吗？”

    张好古道：“皇上，打断别人的话这是很不礼貌的！”

    朱由校讪讪一笑：“你继续！”

    “第二天，这个儒生亲手交给小男孩一块普通的石头，说道：“你拿着这块石头到市场上去卖，但不是真卖，记住，无论别人出多少钱都不要卖！”

    小男孩一脸迷惑地接下了这块石头。

    他忐忑不安地来到市场，在一个角落里坐了下来开始卖石头。让他没有想到的是，竟然有许多人要买他的石头，而且一个比一个价钱出得高。小男孩记着儒生的话，坚决不卖。回到村子，他兴奋地向儒生报告，儒生笑笑，要他明天拿着这块石头到黄金市场去卖。

    在黄金市场，竟然有人要出比昨天高出10倍的价钱买那块石头。

    小男孩又拒绝了。

    最后，儒生叫小男孩把那块石头拿到宝石市场去卖，结果石头的身价比昨天的又涨了10倍。

    由于小男孩怎么都不卖，这块石头便被人传扬成稀世珍宝，参观者纷至沓来。

    小男孩兴冲冲地捧着石头回到村子，他眉开眼笑地将发生的一切叙述给儒生听。

    为什么会这样？

    朱由校最开始还是有些不感兴趣，但是，这会儿倒是感觉这个故事很有意思。

    儒生亲切地望着小男孩，说道：“生命的价值就像这块石头一样，在不同的环境下会有不同的意义。一块不起眼的石头，会因为你的不售而提升它的价值，被说成是稀世珍宝。你不就像这块石头一样吗？只要自己看重自己，自我珍惜，生命就有意义，有价值！”

    恩，一股浓浓的鸡汤的味道。

    朱由校认真咀嚼了一下，而后点点头道；“师傅说得对，徒儿受教了！”

    “皇上，我是随便扯的，你别当真！”张好古两手一摊。

    朱由校感觉自己被噎住了。

    这鸡汤喝了一半，张好古却是告诉自己，这是扯淡的？

    那你讲这个故事的意义在哪里？

    “重点是这块石头！”

    张好古道：“皇上，你觉得这块石头为什么在不同的地方可以卖出不同的价格？”

    “为什么？”朱由校问道。

    “平台很重要！”

    张好古一本正经的开口道：“咱们的三足蛤蟆，如果是从集市上往外卖，又能卖多少钱？至多，也就是几百两银子，也有可能是几千两银子，但是，如果想要卖到上万两银子，就得抬高它的身价，学会炒作！！”

    朱由校陷入到了思考当中，许久，他询问道：“那师父的意思是，这个蟾蜍要怎么，呃，炒作？！”

    “其实也很简单！”

    张好古笑了起来，手指在蛤蟆的脑袋上敲了敲，道：“就说这个蛤蟆是从皇宫里被人偷出去的，天子大发雷霆之怒，要求彻查到底！”

    朱由校点点头：“朕明白了，皇宫的东西，若是流传出去必定是价值连城！”

    张好古道：“这还不够，我们要赋予这个蛤蟆不同的意义，我们需要给他增加许许多多的传奇故事，比如说，这蟾蜍，是当年，我大明首富沈万三的！”

    “恩？”

    朱由校微微一愣：“沈万三，很有钱么？”

    “一百多年过去了，就算是没钱，我们也是可以说他很有钱的！”

    张好古两手一摊：“这不重要，最重要的是，让人觉得这个蛤蟆有价值，比如说，沈万三之所以能在我大明开国之初就这么有钱，那是因为沈万三手中有一个金蟾蜍，这金蟾蜍是可以吐出黄金的，沈万三就是靠着这个发财，后来，这个蛤蟆就是落到了太祖爷的手中了！”

    朱由校忍不住龇牙，他算是发现了，张好古这个家伙多少有点不把皇帝当回事儿。

    敢这么编排太祖爷的，也就他了。

    还是当着自己这个皇帝面前编排。

    但是，他越是这个态度，朱由校就越是感觉亲近，没把自己当皇帝，而是当朋友。

    “这蛤蟆，也是一分六十四，分裂成了六十四个能吐金币，能移动的金蛤蟆，只要找到了这些蛤蟆，然后，按照八卦的位置摆起来，就可以合成一个蛤蟆变成沈万三手中的那个金蛤蟆！”

    朱由校不由得呆滞了一下，看着张好古讷讷的开口道：“这，真的可以么？”

    “当然，这需要皇上打个配合！”张好古裂开嘴笑了起来。

