    第54章三哥，你要是再慢一点，又要被先生打板子啦

    转眼就到了十月，山里面已经有些冷了，苏泠他们也终于能够穿上王翠枝给他们做的新衣服。

    苏泠一早就起来了，将自己的手和脸洗得干干净净，然后穿上了那件粉色的衣服。

    只是这种衣服的设计她不太熟悉，穿了半天都没有穿好，最后只能去求助许凤翘。

    许凤翘正在厨房里，眼看着她一蹦一跳的走过来，笑着看她。

    “娇娇今天怎么起的这么早？”

    苏泠指了指自己身上的衣服，一脸苦恼的模样。

    “这个衣服娇娇不会穿，娘亲帮娇娇穿。”

    许凤翘自然答应，她仔细的打量了一会儿，然后蹲下身子来。

    她先将前面的上襦穿上，然后将前面的系带系成蝴蝶结，最后将裙子穿上，系带系紧。

    苏泠从未穿过这么繁琐的衣服，虽然觉得有些麻烦，但还是十分喜欢的。

    许凤翘认真的打量了一会儿，然后笑着摸了摸她的脸蛋。

    “娇娇真好看，娇娇是我们古树村最好看的小姑娘。”

    苏泠也笑，然后忽的捂住了鼻子。

    “娘，什么东西焦了。”

    许凤翘急了，回头一看，锅里的菜糊了。

    她赶忙加了些水到锅里，一边懊恼着自己不该忘了锅里的菜，一边却又觉得苏泠今天的模样格外好看。

    苏泠回到院子里的时候，看着小春小秋正从屋子里走出来。

    两个少年也穿上了新的衣服，看着精神了许多。

    他们本就生的俊朗，稍微一打扮便十分吸引人的目光。

    “娇娇，今天怎么起的这么早，我起来的时候都没见你人了。”

    苏泠站在她的面前，转了个圈。

    “大哥二哥，娇娇穿这件衣服好看吗？”

    往日里小团子穿着粗布衣衫都十分可爱粉嫩，如今穿上这粉嫩嫩的小裙子，就更加显得可爱无比。

    小秋点点头，蹲下身要抱她，她却往后退了一步。

    “大哥，你抱我的话，裙子就皱啦。”

    看着她小小年纪就如此爱美，小春小秋都有些无奈，只是眼看着时候不早了，他们吃了早饭就要去镇上了。

    苏泠吃了一个馒头，喝了一碗粥，然后就拎着布包去隔壁找赵焰了。

    赵焰此刻刚刚从屋子里走出来，一走进院子，就听见有人叫他。

    “赵焰！”

    他吓了一跳，回头一看，正是苏泠。

    往日咋咋呼呼的小姑娘此刻穿上了小裙子倒也像样，粉嫩娇俏，完全不输给宫里的那些公主格格。

    而小团子今天也十分有兴致，蹬蹬蹬的朝着他跑过来后，还不忘了和他身后的王翠枝打招呼。

    “姨姨，我们去学堂啦，你给我做的裙子真漂亮！”

    王翠枝看她这么喜欢，心中也很高兴，看着他们手拉着手一起走了。

    而小冬此刻才磨磨蹭蹭的从家里出来，看着他们已经走了很远，忙追上去。

    “娇娇，娇娇你等等三哥啊！”

    苏泠转过身来，只看着他朝着他们的方向飞快的跑，只能无奈的停下来。

    待他走到面前，小团子的声音故意带上了些与她这个年龄不相符的老成。

    “三哥，你要是再慢一点，又要被先生打板子啦。”

    (本章完)

