    “这怎么可能，祖师的法身怎么可能会输！”玄真难以置信的望着眼前的这一幕，嘴里喃喃自语道。

    这可是羽化登仙的存在，为何打不过一个妖怪，而且这法身的状态也有点不对，让这位刚踏上修行没有多少年的年轻道士疑惑重重。

    林方同样是疑窦丛生，这天一教祖师的实力也太拉跨了吧，虽然二师兄的确厉害，但毕竟是转世投胎之身，实力相较从前那可是十不存一，却依旧十分轻易的打爆了他的法身，这表现实在是让人难以相信。

    不过他也发现自己身旁的老道士却仿佛明白了什么，一张脸变得煞白，浑身更是剧烈的颤抖着。

    猪八戒打杀了金甲神人，双目望向下方的玄真，脸上浮现出一个残忍的笑容，他可不是什么善男信女，既然敢向他出手，自然应当有死的觉悟。

    玄真望着迎头打来的九齿钉耙，心中一片绝望，他还有大好的年华，他不想死在这里。

    就在此时，老道士出手了，只见他一扬袖子，无数白色的纸人飞出，化作一个个道兵迎向猪八戒的钉耙。

    “法术不赖啊！”猪八戒笑着称赞了一句，纸人纸马之术流传较广，但是老道士的却显得格外的神异。

    一般的纸人纸马之术，说到底都是障眼法罢了，其实没有真正的杀伤力，只是利用敌人的心理，而老道士的纸人却有着不俗的战力，一看便是经过特殊培养的。

    无数的纸人在九齿钉耙的攻击下化作粉末，但也成功的延缓了猪八戒的攻势，让玄真有机会逃得一条性命。

    “有意思，既然你选择出手，就将小命留在这里吧！”猪八戒凶威赫赫，竟然要将老道士也一便诛杀。

    滔天的妖气将整个高老庄笼罩，有胆小的人早已双腿发软。

    “够了！”一个清冷的声音从后院的阁楼上传了出来，一张娇美的脸蛋从窗户上探了出来。

    “你若敢滥杀无辜，我今天就死在这里！”女子一张嘴便以死相逼，只见她洁白的手中竟然握着一柄剪刀。

    猪八戒一听此言，顿时大惊失色道：“娘子小心啊，那剪刀锋利可别伤了自己。”

    “那你让这些人走，他们只不过是因为我的缘故趟了这趟浑水，若是被你打杀，今生今世我也无法洗清罪孽！”高翠兰垂泪说道，言语中满是柔弱。

    八戒闻言心中早已是后悔不已，暗道若是因为这几个浑人惹了自家娘子伤心，反倒不美。只见他收起兵器，望着林方等人大喊一声：“既然我家娘子求情，你们还不快滚！”

    林方闻言，不由大喜，这正是一物降一物啊，这猪八戒虽强，但却好色，而这高翠兰虽然只是远远看了一眼，倒也算得上是一位美人，更关键的是她那股柔弱的气质很容易激起男人的保护欲，难怪将这位曾经的天蓬元帅拿捏的死死的。

    连忙扯过老道士匆匆就离开了高老庄，玄真恨恨的望了一眼跑到后院与自家娘子相会的猪八戒，只能不甘的离开这个地方。

    他的怨愤猪八戒看在眼里，却不放在心上，若非高翠兰求情，这样的蝼蚁他轻轻一指头就能捏死，倒是那个一直未出手的小道士让他有些纳闷，总觉得那家伙身上似乎隐藏着什么，不过他很快便将此疑惑抛诸脑后，兴高采烈的跑上阁楼，安慰自家媳妇去了。

    林方带着老道士，一路狂奔，一直出了高老庄地界，这才停下来休息，老道士法力不高，这一番奔波早已累得气喘吁吁。

    “休息一下，休息一下，你这是想累死我老头子啊，”老道士喘着粗气说道。

    “现在知道累了，出手的时候怎么不怕把自己的小命送了。”林方调笑着说道。

    他将老道士上下打量了一番这才说道：“这玄真是你私生子不成，你这么贪生怕死之人竟然愿意为他舍命。”

    老道士闻言，脸色微变，轻轻叹了口气说道：“虽然不是私生子，但也差不多了。”

    林方顿时来了兴趣，连忙扯着老道士的袖子想要听一听事情的来龙去脉，毕竟他可是有名的八卦之辈，岂会放过这等好机会。

    老道士看了一脸激动的林方，摇了摇头这才将自己与玄真的渊源道了出来。

    原来那玄真竟然是老道士的弟子，只因为感觉在老道士这里无法羽化登仙，这才转投了天一教，这也是为何他对老道士一直趾高气昂的原因。

    “其实他的选择我也理解，从小到大玄真一心追求羽化登仙，然而我这门派却不许弟子羽化，因此他心灰意冷，最终叛门而出。”老道士不胜唏嘘的说道。

    “这就怪了，我可听说人间之辈，都以羽化登仙为追求，为何你们这一门却不许门人羽化，真是奇哉怪也！”

    老道士环顾四周，这才压低了声音说道：”我家祖师临终有言，这羽化只不过是一场骗局罢了。“

    “骗局？老道士不要开玩笑了，这古往今来多少修行者孜孜不倦追求的终点又岂会是骗局。”林方笑着说道，这个说法也太颠覆了，若是骗局那些羽化登仙之人都去哪了，再者而言自己刚刚才看到羽化登仙的天一教祖师降下法身。

    “等等，法身！”林方蓦然一惊，脑海里突然闪过猪八戒不屑的话语，以及那金甲神人呆板的模样。

    刚开始他还以为这只是因为是法身，因此灵智不高，行事呆板，但若是真如老道士所言，那背后代表的事情也就太可怕了。

    看到林方脸上的恐惧神色，老道士知道林方应该是想到了什么，这才缓缓的说道：“刚开始我等亦是不信，只是祖师在说过这话之后，夜间便有黑白无常前来锁魂，要知道这世间只有罪大恶极之人才会由这二位勾魂使者亲自出手，祖师自幼入道，一生行善积德，潜心修行又哪里值得这两位出手，想来想去也就只有他拒绝羽化并留下这样的言语一个原因。”

