    “或许，等我到了虚空炼体诀第五重，可以灭了东瀛！”

    萧叶答应去岭南之后，心中自言自语说了一句！

    上一世，作为一代战天帝尊，在修为上，最注重的就是念头通达！

    到了修行后期，修的不仅仅是真元和天地法则的领悟，最重要的，还有心境上的通达和稳固。

    “嗡嗡嗡……”

    林清雪去停车场去取车，萧叶则在医院门口等着。

    萧叶的手机，也在此时响了一下。

    “喂！萧叶，上次多亏你帮了大忙，咱们兄弟啥也不说了，晚上我请你喝酒！高中毕业这么多年，我还真没有和你一起喝过酒！”

    熊剑飞的声音，从手机之中传出。

    “晚上不行了，我得去一趟岭南，对了，你什么离开南江市，我有东西要送给你。”

    萧叶想起了，之前要送给熊剑飞的一部上一世，偶然之间得到的炼体功法。

    “岭南？你去干什么？那块我熟悉啊，我老家啊！”熊剑飞声音有些愕然。

    嗯？

    萧叶忽然想到了，当年熊剑飞上高中，刚开学的时候，就是从大山里来，背着两麻袋粮食来的。

    熊剑飞爹当时就是在南江市工地上打工，带着熊剑飞一起来的南江。

    只不过，萧叶知道熊剑飞是来自大山里，并不知道是哪片山区。

    “我去陪一个朋友，参加岭南的一个医学赛，地点是在岭南市，国家体育馆。”萧叶开口。

    “你在哪，你等我啊，那一片我熟，我跟你一起去岭南！反正在南江市的事情也已经结束了，嘿嘿，沾兄弟你的光，媳妇和丈母娘，也给咱放假了几天！”

    “正好，我也想回老家看看。”

    熊剑飞嘿嘿开口。

    ……

    傍晚，岭南市，林家。

    “我嘞个去！”

    “萧叶，你难道也要当上门女婿了，开车那女的是你们医院的医生，她这家世可不小啊！这庄园，至少得占地三千多亩！”

    熊剑飞站在巨大的落地窗前，看着窗外的景色神情震惊！

    林清雪在回到林家后，就先快速将萧叶和熊剑飞，安排到了林家庄园的一个酒店之中。

    这个酒店是林家自己家的产业，专门用来招待宾客的，规格完全是按照五星级酒店打造，甚至有过之而不及。

    “只是一个普通朋友，帮她一个忙。”萧叶开口。

    “我知道！我媳妇那种，沿海城市的小家族，还有可能招咱们这样的上门女婿，这种规模的恐怖家族，咱们这样的根本就没戏！”

    “这种家族，依我看，最少也得是大家族之间的联姻！”

    熊剑飞看着落地窗前，前方一览无余的山中景色，眼神之中再度震惊。

    就这一栋酒店，恐怕都得几个亿。

    “萧叶，你快看，好像来大人物了，应该是国家高层，这，这好像是传说之中，特殊部门的人！”

    熊剑飞猛地趴在了落地窗上，他眼睛死死的看向了酒店前方，一个直升机停车坪上，一辆涂着特殊龙图的直升机，正在降落！

    片刻后，直升机上，赫然走下了一个肩膀上，扛着三颗将星的老人。

    萧叶见状，也走了过去。

    “这是华武局的人吧？”

    “我以前听我老丈人说过，咱们国内，有一个特殊部门，这个特殊部门是专门处理一些警局和地方无法处理的特殊大事的！他们身份极为神秘！”

    熊剑飞这些年入赘，也涨了很多见识。

    他还跟着他老丈人，侥幸在一次高档宴会上，见过那种直升机上的特殊龙标！

    “萧叶，这次和东瀛小鬼子的医学比赛，可能没这么简单啊！”

    “国之高层都惊动了！”

    熊剑飞凛然！

    他们在进酒店的时候，就已经看到了很多外国人，并且，酒店停车场上，停的也都是一众豪车！

    “嘭！嘭！膨……”

    “给我开门！”

    然而，也就在此时，他们住的这个高档总统套房之中，有人在门外，陡然猛地敲门！

    门外的人似乎极为不耐烦，连门铃都没有按！

    “什么人？他~么的，这种级别的酒店里，不会也有什么抢劫的吧？”

    熊剑飞也不等萧叶开口，左右看了一眼，直接从桌子上抄起了一个烟灰缸！

    “嘭！”

    门外，此时再度狠狠朝着门上踹了一下！

    “不敢开门是吧！真是怂货！呵！张超，你给我把这门撞开！”门外，一道震怒的声音，再度炸裂！

    “谁不敢开！熊爷我还怕你不成？”

    熊剑飞一听也怒了，他直接朝着门口走去！

    萧叶正在房间里，写着一些东西。

    萧叶在想着，前世得到的那个炼体功法，准备改善一下，给熊剑飞这个天生适合这个功法的人修炼。

    萧叶倒也好奇，在地球上这种情况下，熊剑飞能靠着这个单纯的炼体功法，走到怎样的一种程度。

    在前世修仙界，曾有一个妖孽一般的存在，就曾靠着这个炼体功法，硬生生的走到了以身体硬撼大帝的恐怖地步！

    轰隆！

    萧叶抬头，房门也在此时，陡然之间被门外的人，直接用暴力，狠狠的轰开了！

    哗啦啦！

    门开，门外陡然闯进了一群人！

    这些人，为首的赫然是一个高大英俊，神情震怒的青年！

    “谁是那个叫萧叶的废物！”

    那青年目光扫过熊剑飞，和萧叶，声音越发震怒！

    “找我么？”

    萧叶淡淡开口，将改好的功法，收了起来。

    “你就是那个南江第一人民医院的实习生？你算什么东西！”

    “你也有资格，占据一个参赛的名额？”

    那青年死死的看着萧叶，直接就朝着萧叶走了过去，他的眼神之中，尽是一片震怒和不屑！

    “对！你算是什么东西，就凭你，也有资格抢了李少的参赛名额？！”那青年身后，几个看样子是富二代一般的存在，也在此时，纷纷开口！

    那个青年，在那一群富二代之中，地位似乎很高。

    “你这个废物，看什么！”

    “虽然我不知道，你用什么手段，让林小姐为你说情，但是只要我在这里，你就绝对不可能参加这场大赛！还不滚！”

    那个青年冷冷的看着萧叶，他在此时，再度往前逼了一步！

