
得了命令刘瑾大喜，离开之后他第一时间去了东厂。召集了东厂留在京城的所有人员，刘瑾在众人面前发表了第一次重要的讲话，缅怀了东厂过去的辉煌，重申了东厂的行事准则，描绘了东厂未来的美好前景，然后在一众东厂人员面前，刘瑾宣布了正德朝东厂第一次大规模行动正式开始。

此次行动由刘瑾亲自坐镇，所有东厂的人全都上岗，刘瑾先是派出人员到锦衣卫那里调来了所有的之前锦衣卫调查的关于张升一党人的资料，然后便派出了大量的探子外出搜集张升同伙的罪证。

而锦衣卫的牟斌带着失望的心情回到了锦衣卫之后，没有多余的话，在东厂的人来了之后让人把东厂要的资料交给了东厂，然后派出了北镇抚司协助东厂办案。之后牟斌便一个人关在了书房里。

很快当天发生在皇宫里的事情便在锦衣卫内部传遍了，当锦衣卫的人得知了皇上将调查张升一党的事情交给了东厂然后让锦衣卫从旁协助之后，大部分的锦衣卫的人心里渐渐的产生了不满的情绪。

这个不满的情绪不是针对朱厚照的，不是针对东厂的刘瑾的，而是针对他们锦衣卫的当家的牟斌的。牟斌掌管锦衣卫多年，即便是锦衣卫上上下下大多数都是牟斌的人，但是当大家知道了朱厚照之所以将本该属于锦衣卫的事情交给了东厂并且让锦衣卫协助东厂的原因是因为牟斌之后，即便是亲信遍布锦衣卫，但是大多数的人还是对牟斌产生了不满。

生活就是这么残酷，牟斌只不过是不想违背本性去做哪些构陷大臣的事情，从这一点来说牟斌是没有错的，但是他却没有考虑到自己不是一个脱离了社会的人，他是锦衣卫的指挥使，他一个人的所作所为会对整个锦衣卫乃至整个大明都产生很大影响的。

牟斌坚守了本性没有做出构陷张升他们一伙人的事情，他成全了自我的耿直。但是他却害了全部的锦衣卫。

从锦衣卫和东厂同时存在于这个世间开始，这两个权势同样滔天的机构便开始了长时间的没有结束的明争暗斗。

锦衣卫和东厂两个机构在很多地方的权力都是重叠的，而且两个机构也都想要扩大自己的权势，所以这便直接的促成了两个机构之间的对抗。  在大明的初期，由于东厂的成立时间要晚于锦衣卫，所以那个时候东厂的权势要弱于锦衣卫。但是在封建时代真正决定其权势大小的还是和皇帝的关系的远近，虽然锦衣卫指挥使也是时常出入皇帝身边的红人，但是他毕竟不能够和一直和皇帝相伴的东厂厂公相媲美。锦衣卫向皇帝报告时需要具疏上奏，而东厂却可口头直达；而有些皇帝还赋予东厂督主以监督锦衣卫人员的权力。所以靠着自己独有的优势，东厂很快便后来者居上，渐渐的追上乃至压制、控制了锦衣卫。东厂和锦衣卫的关系，逐渐由平级变成了上下级关系  。在宦官权倾朝野的年代，锦衣卫指挥使见了东厂厂主甚至要下跪叩头。

这是两个机构之间整体上的对抗，就拿细节来说，比如当时锦衣卫和东厂的很多收入的来源都是当时京城里面一些商铺的上供。在最开始这些商铺都是将银子交给锦衣卫的，没东厂什么事，但是后来随着东厂崛起了之后东厂开始慢慢的蚕食了属于锦衣卫的生存空间，很多的商铺不再听命于锦衣卫而是转向东厂了。

这只是双方利益冲突的一个小小的缩影。而他却最直接的表明了锦衣卫和东厂之间的巨大利益冲突与矛盾。

从成祖成立了东厂到二十年前的宪宗朝，东厂和锦衣卫的关系已经从平级变成了上下级的关系了，在这个漫长的对抗之中，锦衣卫已经直接落败了，像宪宗朝东厂和西厂横行，锦衣卫就是在自己家里也得小心翼翼的。

如果从那个时候起之后一直都是这样的话或许大多数的锦衣卫会直接认命，毕竟已经习惯了。但是偏偏从二十年前发生了变化。

孝宗是明朝里面一个很特殊的皇帝，不单单是他亲近贤臣为政清明，更是他是明朝少有的对锦衣卫和东厂这样的机构感到厌恶的皇帝。所以在他党政的二十年里不管是东厂还是锦衣卫全都是被打压的。

所以在这二十年里，之前东厂和锦衣卫那种上下级的关系已经不复存在了，也就是说趁着共同遭到打压的机会锦衣卫再一次获得了和东厂平起平坐的机会，虽然大家全都权势大不如以前，但最起码现在咱们是平起平坐的不是。

二十年的时间所有的锦衣卫的人都已经适应了这样的关系了，但是从今天起，锦衣卫便要很有可能要再次沦为东厂的下属机构了。

把属于锦衣卫的任务交给东厂，它的意义并不是这一件事情本身，它的背后还意味着朱厚照对东厂的信任远远的超过了锦衣卫。这和几十年前锦衣卫落败的原因何其相似啊。被东厂控制了之后的锦衣卫是个什么情况锦衣卫的人如何不清楚，东厂让你生你便生，让你死你便死。

每一个人做的每一件事情都要对和自己相关的人或事产生影响，牟斌没有考虑到这一点。所以就不难解释为什么即便是锦衣卫里大部分的人是牟斌的亲信，但还是对他产生了不满的原因了。将来可能损失的利益太大了。

牟斌可能成全了自己，但是他的成功确实建立在了损害了锦衣卫的利益的基础之上的，虽然这对于整个天下可能是好的，但对于锦衣卫来说却是不公平的，锦衣卫也是一群需要养家糊口的人组成的。

又或者这个世间本就没有所谓的公平，自己、亲信与外人，总是矛盾的生活在一起。

当天，不知道是有意的还是无意的，锦衣卫的下面的小旗、校尉和力士们开始聚拢在一起谈论一些对牟斌不满的话语，而那些千户、指挥佥事和指挥同知们也聚集在一起的次数多了起来。

不过谁对没有注意到在这群人之中正有一个人冷眼旁观的看着这一切的一切。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484081"  chaptername="第二百六十一章  锦衣卫的不满">加入书签</a>
</div>
