    “这就是被魔神力加持后所拥有的肉身力量吗？”

    段空缓缓点头道：“阳九河，至少在这点上你没有欺骗我。”

    “少在那假惺惺。”

    阳九河冷声讥讽了一句，紧接着瞬间消失在原地。

    与此同时，那四个抬着金玉宝匣的魔教教徒忙挟持着金文得朝一旁飞去。

    接下来的大战到底会怎样没有人能预料到，为了避免被波及，自然不能停留在战场中心。

    另一边，段空看到阳九河原地消失后，整个人的身躯也跟着化为一道无形雾气散布开来。

    他的这具身体只是身外化身，是借助世界之力在体外凝聚成形的，自然也可以化为极其细小的粒子，借助世界之力散步在空气中。

    刚刚他就是利用这种方式，穿透魔煞罡风来到这里面。

    唰！

    段空消失的刹那，阳九河的身躯紧跟着出现在段空原先所处的位置。

    他一拳挥了个空，顿时皱眉不已。

    魔神力有别于神力的地方，便是魔神力可以大幅增强人的肉身，因此阳九河最引以为傲的力量便是自己的肉身力量。

    本来他有信心可以一击击碎段空的身外化身，然而段空的这具身外化身竟然自己就分散了。

    这让他颇有种有劲无处使的感觉。

    “段空，倒是我小看了你，你这具身外化身比我想象的更强大，看来我也得拿出真本事了。”

    阳九河环身四顾，对着空气说道：“不过我还真想知道，你到底是如何做到这一点的。”

    他不知道段空的身外化身是借助世界之力凝聚而成，自然搞不明白。

    阳九河的话音落下后，空气中立即传来段空的声音。

    “阳九河，像你这种只懂得被动接受神赐的人，永远不会知道这个世界的真相。”

    “说出来你也许不信，当我了解这个世界的真相后，发现神也不过如此。”

    段空的声音来自四面八方，似乎阳九河周围的空气同时在说话。

    这让阳九河不由得暗自警觉。

    他知道，这次他是碰上了真正的对手。

    段空此人确实不能小觑。

    ……

    魔煞罡风外，海云城的某条街道上。

    林宇仍是站在这条街道的角落里，百无聊赖地感应着金玉楼所在方向的动静。

    他无法感应到魔煞罡风内的情况，因此这么做也就是打发无聊的等待时间而已。

    现在海云城整个被封闭起来，导致他出不去，只能静等事情结束。

    “嗯？这是？”

    突然，林宇察觉到了一丝异样。

    他突然发现，自己似乎在魔煞罡风周围感应到了类似元力的那种波动。

    这让他大感好奇。

    要知道元力是他利用武学修改器修改炼神功法之时，误打误撞修改出来的一种力量。

    其本质是神魂感应世界之力后，直接让世界之力为自己所用。

    也就是说，元力的本质就是世界之力。

    这是一种和神力、魔神力同一层次的强大力量。

    “可能是那边的大战，引发了世界之力的波动……”

    林宇不知道为何会出现这样的情况，因此只能做出如此推断。

    既然元力的本质是世界之力，那么世界之力的波动，会带给他类似元力的错觉自然也是正常的。

    “这种情况，应该是阳九河动用魔神力，影响到了海云城这边的世界之力。”

    有了那样的推断后，林宇很快就在脑海中的海量知识里找到了答案。

    这些知识全都来自武学修改器，准确性不需要怀疑。

    至少目前为止，林宇还从未发现这些知识有出现错漏。

    想到这，林宇从街道角落里走出，缓缓飞上天空。

    他没有飞得很高，飞到和街边房顶一样的高度后便停了下来。

    这已经足以让他看清远处笼罩着金玉楼的魔煞罡风。

    “果然是发生了大战！”

    虽然神魂感应不到魔煞罡风内的情况，不过只要仔细用眼睛去观察，就能看到魔煞罡风的表面在发生极其细微的波动。

    这种情况只可能是里面有强者在大战。

    “莫非是大神教的掌教至尊过来增援了？”

    “凭阳九河的实力，应该也只有一教至尊可以逼得他动用魔神力了。”

    “……”

    “等等，难道是那位城主？”

    林宇第一时间想到的是大神教的掌教至尊，但转念一想，那些掌教至尊如果要来早就应该来了。

    既然一开始没有来，那么现在赶来增援的可能性也不大。

    毕竟，他们都很清楚阳九河的真正实力，不至于一开始的时候作出错误判断。

    倒是那位神龙见首不见尾的城主，半路杀出来的可能性更大。

    紧接着，林宇又仔细分析思索了一阵后，心中越发地确信这一猜测。

    这种情况只可能是海云城城主亲自出手了。

    只是他心中好奇的是，这位城主为何早不出手晚不出手，偏偏选择这个时候出手。

    这位城主对阳九河到底是什么态度？

    要知道凭海云城城主的实力，应当可以将阳九河挡在城外，然而阳九河却神不知鬼不觉地潜入了城里，一举将金玉楼毁掉大半。

    “也许是阳九河的出现才导致他从某种闭关或者入定状态苏醒，只有这样才说得通。”

    “不过这样一来，我之前的某些猜测就不成立了……”

    想到这，林宇暗自摇了摇头，心中暗道：“算了，这样凭空猜测也没意义，这些事以后有机会再去了解，这当下还是先想想怎么去把父亲母亲他们救出来。”

    毕竟海云城城主是实力不在一教至尊之下的顶尖强者，而阳九河则是当世最强的魔神信奉者，他们之间有什么恩怨和瓜葛，暂时和自己无关。

    自己没必要去操这份闲心。

    林宇心中如此想着，重新落到地面上。

    他一落地就朝城门的方向看去。

    现在既然海云城城主出手了，那么想必事情也快结束了。

    最终无论是海云城城主胜也好，还是阳九河赢也罢，反正应该要不了多久自己就能离开这里。

    然而正当林宇如此思索的时候，却突然感应到魔煞罡风周围出现了新的变化。

    “这？”

    刚刚那种世界之力波动的情况再次出现了。

    不过这次他能明确地感觉到，不是阳九河的魔神力影响了海云城这边的世界之力，而是这里的世界之力本身在出现异动。

