    东方朔笑着点了点头，然后，轻蔑的看了下万圣门和皇甫世家的一干人，说道：“陈兄惊才绝艳，修为通天彻地，别人只以为你只是达到了半皇的境界，如果我没看错的话，陈兄的实力，就算是对上圣皇，都可以全身而退吧？我东方朔也是算进一切，但是像陈兄这般妖孽之人，我还是第一次见到，以陈兄的天赋和潜力，将来成为圣皇是铁板钉钉的事情，甚至于圣帝圣尊，都是有极大的希望！只要不是脑子抽筋了，都不会为了一些小人物，得罪你这样潜力无限的大人物。”

    “某些人，自以为仗着有强大的宗门，就可以无法无天了，殊不知，这样的想法，就是弱者的表现，真正的强者，是从来不会把希望寄托在自己背后的势力身上的，只有小孩子才会被打哭了去找妈！”

    东方朔的一番话，说的万圣门的圣子抬不起头来，不少圣子都清醒了过来，他们回想了下自己之前的反应，更加的羞愧了，这跟那些输不起的小孩子有什么区别，这根本不是强者该有的心态。

    苏辰懒得理会这些人，而是问东方朔：“东方兄，你就算是要和我交好，也不至于杀了万圣门的圣子吧，这岂不是把万圣门给得罪了？”

    “哼，区区一个不成气候，只会挑拨离间的圣子而已，我想，只要万圣门的长老不是弱智，就该知道怎么选择。”东方朔笑道：“我这样做也是为了他们好。而且，在我看来，陈兄一人，抵得上这些万圣门的所有人！”

    “哈哈，看来东方兄是想找我一起争夺这个宝库的宝藏了？”苏辰一眼就看穿了东方朔的目的，此时也直接说了出来。

    “陈兄果然睿智，不错，这次我们东方世家和南宫世家一起发现这个宝库，那南宫世家的南宫震的实力，不在我之下，所以，我们各自也都在寻找帮手，没想到能够遇到陈兄如此厉害之人，若是得到陈兄的帮助，大事可成啊！”东方朔笑道。

    “好，我这次进入太墟，就是冲着这里的宝藏来的，一个圣尊的宝库，确实十分的诱人，这可比真武佛尊的墓葬要宝贵的多了。”苏辰笑道。

    “正好我之前渡圣劫把所有魔膏都用完了，这既然是一尊魔族圣尊的宝库，想必其中不乏珍贵的魔膏啊。”苏辰得意的笑道。

    “哦？陈兄需要魔膏么，刚好我这里有不少品质珍贵的魔膏，既然陈兄需要，那我就将其赠送给陈兄吧！”东方朔目光闪烁，似乎在计算着什么，很快他就祭出一个巨大的桶，里面郝然是一个庞大的空间，存放着大量的魔膏，竟然都是圣皇级别的魔膏！

    苏辰心头一震，这竟然有一桶巅峰圣皇强者的魔膏，苏辰之前在商盟买来的魔膏的品质，也不过才圣皇品质而已，而且还是有价无市的，这次，这个东方朔竟然要拿出这么多圣皇魔膏送给自己，这可是真正的大手笔啊。

    苏辰此时也东方朔的智慧感到佩服，此人为了拉拢自己，竟然肯付出如此大的手臂，尤其是之前东方朔说自己的实力可以和圣皇抗衡交手，苏辰没有承认，却也安静，因为东方朔猜测的也是八、九不离十的。

    苏辰正需要这些东西，也就没有客气，反正他也要动手抢夺圣尊宝库的，如果能够和东方朔联手的话，自己得到宝贝的机会就更大了。

    得到这些魔膏之后，苏辰直接全部交给了神龙分身，神龙分身在苏辰突破之后，也已经达到圣王的地步了，只是缺乏元气的积累，有些虚弱，没有恢复过来，因为苏辰只有王品灵脉，缺乏圣王法则。

    而魔膏当中除了蕴含大量元气精血之外，还有庞大的圣王法则，可以让神龙分身变得更加的强大。

    轰隆隆！

    神龙分身迅速的吸收着这些圣皇魔膏，圣皇魔膏的品质实在是太高了，尤其是圣皇法则，在稀释之后，化为圣王法则，使得神龙分身得到了极大的补充，九条神龙冲天而起，在九龙炼天鼎当中，不断的蜕变，身上的气息也是一变再变，知道完全达到了巅峰圣王的水准。

    要知道，这些可都是神龙分身，本身就很强大，修为达到巅峰圣王的水准，实力可是相当的恐怖的，几乎每一尊神龙分身的实力，都可以和半皇相比了，或许在战力上，比牧天这些人要差那么一些，但并不是太多，尤其是，当九个神龙分身联手起来，组成九龙炼天大阵的时候，就算是圣皇强者，苏辰也能够正面抗衡了。

    “现在这九个分身的实力也已经很强了，不过，远没有达到极限，就像我现在一样，刚一突破，实力就如此的恐怖，但是在圣王层次，对我来说，一切都只是开始而已，在突破圣皇之前，我还有很长的道路要走的。”苏辰分析了下自己现在的实力。

    突然，一股强横的气息传来，苏辰皱眉看了过去，只见一个阴气森森的巨大神山从远处迅速的飞来，上面传来许多道强横的气息。

    “是太阴宗的太阴神山，太阴宗的所有圣子都在上面，而且，他们似乎还拉拢了不少其他势力的圣子，里面好强大的气息，竟然有半皇的气息存在，看来，小木皇牧天确实是突破成了半皇了！”

    “这也没有什么，他是王品圣器转世，找到了自己的本体，如果这样的情况下，他都无法突破，达到半皇的地步的话，也太对不起的他的身份了！”

    “牧天果然还是来了，我还以为他不来了呢。”苏辰冷笑着说道，他其实比小木皇牧天来的还要晚一些，但是他的先天神行实在是太快了，比太阴神山的速度快多了。

    “哦？陈兄和牧天之间似乎有矛盾啊？”东方朔听到苏辰的话，诧异的问道，但很快就反应过来：“纯阳门和太阴宗一向不对付，门下的弟子也是矛盾极深。”

    “呵呵，我之前和牧天碰到过，也交手了，此人当时已经修成了半皇，却仍旧不是我的对手，被我击败了，只不过，他得到了血尊的分身，现在恐怕炼化的差不多了，他现在的实力也应该非常的恐怖，难以对付！”

    “哦？没想到这牧天竟然还有如此奇遇，看来，确实要小心他了。嗯，他们太阴宗的太阴神山竟然和南宫世家汇合到了一起，看来，他们两方势力应该是联手了！”东方朔看到接下来的一幕之后，不由的皱起眉头，但很快舒展开来，太阴宗让他忌惮的人，也就一个牧天而已，而自己找到了苏辰做帮手，牧天的威胁就没有那么大了，至于其他人，根本就构不成威胁。

    “陈兄，依我看，那牧天多半是被陈兄教训怕了，才不得不和南宫世家联手来对抗陈兄。”东方朔的智谋极高，很快就算出了一些端倪，意味深长的看向苏辰，同时对苏辰很是惊讶，苏辰的实力到底强大到了何种地步，竟然让牧天都忌惮到这种地步。

    “东方兄果然聪明。”苏辰笑着点了点头，然后看向太阴神山，催动九龙炼天鼎推算着其中的气息，立刻感受到了其中牧天的存在，他的实力比之前明显要强大了许多，显然，那个血尊圣尊的分身，已经被他炼化了差不多了。

    除此之外，苏辰还感觉到了一股霸道至极的气息，也是一尊半皇强者，这显然是南宫世家的那个小霸皇南宫震了。

    “这南宫震不愧是号称小霸皇的存在，一身的修为气息，不在牧天之下，要知道，牧天可是王品圣器转世，还是得到了圣尊的分身炼化的，不过，南宫世家似乎是圣祖的血脉，也难怪了，一些血脉强大的存在，后人天生就会有优势的，这就是所谓的基因传承了。”

    ……

    在太阴神山的面前，乃是南宫世家的众多圣子，为首的正是小霸皇南宫震，他的身后，站着那些被他收服的圣王妖魔，最强的是两个巅峰圣王，加上其他那些圣王妖魔，还有南宫世家的圣王圣子，南宫世家的圣皇的数量，非常的恐怖，足足有三四十个，比东方世家都要强横的多。

    当然，这些圣王的数量再多，也没有什么卵用的，关键还要看顶尖强者的数量，也就是半皇了，而成为半皇，已经是这些圣子的极限了，再进一步的话，只会被圣劫直接轰死的。

    圣皇可不是那么容易突破的，必须要有一段时间的积累才行的。

    这些妖魔圣王的实力也是非同小可的，之前苏辰想要抢夺魔城的王品灵脉，就是被这些人给挡住了，这些人联手起来，起码相当于一尊半皇强者了。

    “这个南宫震虽然霸道了一些，却也不是一无是处，竟然教导了我们不少厉害的绝招，尤其是传授了我们一套合击阵法，让我们的实力变得更强，若是之前我们有这些手段的话，又怎么会被那小子抢走了魔城！”

    天狐妖规规矩矩的站在南宫震的身后，心情也好多了，南宫震把他们收服之后，并未奴役他们，反而对他们非常的好，给了诸多的好处。

