    羽灵道长走到一边，拿出手机打电话。

    他要打电话回茅山，帮李铁柱问一下茅山的修炼功法是不是纯阳功法。

    过了一会，羽灵道长回来了。

    看到羽灵道长打完电话回来，脸色不是很好，李铁柱心里感到不妙。

    “铁柱兄弟，不好意思，那个……”羽灵道长歉意地说道。

    因为拿了李铁柱的玉符，自己却没有帮到他的忙，因而心里不好意思。

    还没等羽灵道长说完，李铁柱摆了摆手道：“没事。”

    李铁柱本来就没有抱很大的希望，因而也没有感到特别失望。

    “不过，我师父说了，如果你这边需要帮忙，可以带上你朋友去茅山找他。”羽灵道长说道。

    听到羽灵道长这么说，李铁柱问道：“你师父能治好二娃？”

    “这我不清楚，他没有明说。”羽灵道长说道：“不过，是他让我这么告诉你的。”

    “好，我明白了。”李铁柱说道。

    李铁柱觉得，羽灵道长应该有办法帮二娃，不然他不会这么说的。

    只是，不知道他的方法是什么，能不能彻底帮王二娃的问题。

    看来，等哪天有时间了，得去茅山走一趟才行。

    填饱肚子之后，三人下山。

    下了山之后，看到时间还早，李铁柱让青山道长和羽灵道长先走，自己则是去虎山镇买了一些水果，往康宁家走去。

    康宁是自己的好同学，李铁柱对他还是挺好的。

    “叔叔，阿姨！”到了康宁家，他的父母都在家里，正在做一些手工活。

    “铁柱，你咋来了？”看到李铁柱，康国任道。

    “我来这边办点事，顺便过来看看你们。”李铁柱说道。

    自从上次来帮康宁的母亲治病，已经有一段时间没来了。

    说着，李铁柱把手里提着的水果放在桌子上。

    “铁柱，你下次直接来就好了，不用买东西过来，家里都有。”康国任客气地说道。

    “铁柱，坐！”古忆丹拿了一张凳子过来。

    李铁柱坐着跟康宁的父母聊了一会天，又帮他们检查一下身体。

    在康宁家呆了一个多小时，李铁柱起身告辞。

    临走的时候，康国任和古忆丹拉着他，要留他在家里吃了饭再回去。

    不过，羽灵道长刚才烤的烤蛇肉太好吃了，李铁柱吃得有些撑，到了现在还很饱，所以婉拒了。

    李铁柱康宁家，李铁柱开车回去。

    回到家里，天色刚好变暗。

    晚上，李铁柱早早地回到房间，拿出青仙奇石，利用其内里蕴藏的灵气来修炼。

    虽然这块青仙奇石不是很大，但内里却蕴藏了大量的灵气。

    吸收完青仙奇石蕴藏的灵气之后，李铁柱可以明显感觉到体内有一股强大的气流在乱窜。

    李铁柱虽然觉得有些难受，但心中暗喜。

    这么强大的一股气流，自己可以好好地利用它，冲击练气七层。

    当即，李铁柱赶紧运转体内的真气，慢慢地引导这股强大的气流，将它转化为自己体内的真气，为自己所用。

    经过多次尝试之后，李铁柱的修为从练气六层，提升到了练气七层。

    李铁柱睁开眼睛，心里大喜。

    从现在开始，自己已经是练气七层的修炼者了，实力又有了不小的提升。

    “铁柱，起来吃早饭了，你醒了吗？”这时，院子里传来了老妈赵玉梅的声音。

    听到老妈的声音，李铁柱往窗外看了一眼，发现太阳已经升起来很高了。

    李铁柱赶紧起来，开门走出房间。

    “铁柱，你这段时间经常出差，那么辛苦，能吃得消？”赵玉梅看着李铁柱，关切地问道。

    李铁柱微微一笑，道：“妈，放心吧，我年轻，吃得消。”

    现在，不管白天干活有多辛苦，只要晚上有时间修炼，李铁柱就不会感觉的困或者疲累。

    看到李铁柱的脸色没有什么不对劲的地方，赵玉梅点了点头，这才放心下来。

    吃过早饭，李铁柱开车去山河村。

    这几天不在家，山河村那边的养鸡场，不知道建得怎么样了。

    到了山河村的天公山，看到山上已经建好了不少鸡舍。

    “铁柱，这几天都没有看到你，你去哪了？”看到李铁柱来了，王二娃走过来。

    “找我有什么事情吗？”李铁柱问道。

    “天公山的鸡舍马上就要建完，你可以买鸡仔回来养了。”王二牛说道。

    李铁柱之前跟王二牛交代过，要是山上的鸡舍建得差不多了，就跟他说一声，他好提前去买鸡仔回来养。

    “这么快？”李铁柱讶异道。

    “我手底下的这些人都是老师傅，干活又快又勤奋，所以比别人要快一些。”王二牛说道：“铁柱，要是你不放心的话，可以去看一下，哪里不满意的，我们再弄一下就是了。”

    李铁柱摆了摆手说道：“不用。”

    王二牛办的事情，他还是比较放心的。

    在山上看了一会王二牛他们建鸡舍，李铁柱回到山河村村里找虞长得。

    “村长，你安排一些人，让他们在山上树木稀少的地方开垦一些荒地。”找到虞长得，李铁柱对他说道。

    山河村这边的事情，李铁柱主要是交给虞长得来管理。

    毕竟，他是这个村的村长，管理起来会容易一些，大家也更愿意听从他的安排。

    “你不是要在山上养鸡么，又改为种菜了？”虞长得疑惑地问道。

    山上的树木多，泥土又少，用来种菜，肯定是不合适的。

    “我确实是要开垦一些荒地种菜，不过不是为了拿去卖的。”李铁柱说道。

    在山上种菜卖，不得亏死才怪！

    李铁柱可不傻，自然不会做出这种事情来。

    “那你在山上种菜干嘛？”虞长得不解地问道。

    “给鸡吃。”李铁柱如实说道。

    自己虽然办了养鸡场，但养的是土鸡，或者说山地鸡，自然不能跟其他的养鸡场那样，用饲料来喂鸡。

    不然，养出来的鸡肉质肯定不会好到哪里去，哪怕给它们施展了万物秘术。

    而如果它们以菜叶，山上的草籽和虫子为食，那就不一样了。

    听到李铁柱这么说，虞长得恍然大悟。

    就说嘛，自己都知道在山上种菜不合适，李铁柱怎么可能不知道？

    “好，我一会就去安排人。”虞长得说道。

    “对了，村长，你知道咱们白花镇哪里有孵化小鸡的工厂吗？”李铁柱问道。

    虽然镇上的市场也有小鸡仔卖，但李铁柱需要的量比较大。市场上的那些小鸡仔，肯定没法满足这么大的需求。

    最主要的是，李铁柱想跟人家长期合作。

    这样一来，不仅可以节省鸡苗的采购成本，还省时省力。

    以后，等其他山头的养鸡场建好，一个电话就可以了。

    “这我不知道，我们平时买鸡仔，都是去镇上的市场买的。”虞长得说道。

    虽然山河村的村民每家每户都会样一些土鸡，但养的不多，白花镇市场上卖的鸡仔，已经可以满足他们的需求了。

    从虞长得家出来，李铁柱还在想着采购鸡苗的事情。

    根据李铁柱的了解，白花镇并没有孵化小鸡的工厂。

    市场上那些卖鸡仔的人，都是从其他地方贩运回来卖的。

    看来，还得去县城找才行。

    离开山河村，李铁柱直接开车去东山县县城，准备跟白灵珊一起去找孵化小鸡的公司。

    “李总好！”李铁柱刚走进公司，便有员工主动跟他打招呼。

    虽然李铁柱不是很经常来公司，但大家都见过他，还是认识他的。

    李铁柱微微一笑，点头回应。

    当他走进白灵珊的办公室时，却没有看到她。

    “小刘，白总出去办事了吗？”李铁柱对一名叫刘青青的员工问道。

    “白总今天还没有过来。”刘青青说道。

    听到员工说白灵珊还没有过来，李铁柱怔了一下。

    按理来说，都已经这个时候了，白灵珊早就该来到公司了。

    “那你知道我为什么没有过来吗？”李铁柱继续问道。

    刘青青摇头道：“不知道。白总平时都是很早到公司的，但今天不知道怎么回事，现在还没有看到她。”

    “好，我知道了。”李铁柱点了点头。

    回到办公室，李铁柱拿出手机，拨通了白灵珊的号码。

    嘟嘟嘟！

    电话响了很久，对方才接通。

    “喂，灵珊，你现在在哪里？”李铁柱问道。

    “在医院。”电话的另一头，传来了白灵珊的声音。

    “在医院，你生病了吗，还是出什么事情了？”李铁柱赶忙问道。

    “不是我，是我爸，他昏迷了。”白灵珊说道，声音里满是悲伤和担忧。

    听到白灵珊说是白天胜昏迷了，李铁柱有些诧异。

    在李铁柱的印象里，白天胜的身体一直以来都很健康，没有什么大病。

    而且，李铁柱去河源县之前，还见过他，并没有问题。

    可现在，怎么突然就昏迷了？

    “灵珊，叔叔是怎么回事，得了什么病吗？”李铁柱问道。

    白灵珊叹了一口气，道：“不清楚，医院的检查结果还没出来。”

    听到白灵珊这么说，李铁柱想了一下说道：“灵珊，你不要太担心，我马上过去找你。”

    检查还没出来，说明白天胜住进医院还没有多久。

    挂了电话，李铁柱离开公司，开车往东山县第一人民医院驶去。

