    令狐雄即便心中有千般不甘，可在令狐雪面前，没有丝毫争辩之意！

    只因为，他这位家姐，太过恐怖！

    匆匆寒暄几句之后，令狐雄这般乖乖离开，这里所发生的事情，他会如实禀告令狐家主。

    “少公主还真是为家弟尽心尽力，不惜身陷囫囵，也要保住其性命。”

    盯着令狐雄远去的背影，楚墨淡然哂笑，同时，继而话锋一转，看向令狐雪，轻语道：“只怕少公主醉翁之意不在酒，以身为质是假，探取军情才是真吧！”

    令狐雪那冷眸微微移向楚墨脸颊，反问道：“有何不可？”

    “闻其音而知其人，观其容而知其心，少公主心思，何人能猜透？只不过，在孤看来，少公主此举怕是为了避免两国祸事。”

    “毕竟，少公主不喜战争。”

    四目相对，楚墨似想要从其眼神中看出波澜，可令狐雪那一尘不染，拒人千里之外的气质，丝毫不加掩饰，让他无从便寻。

    许久，令狐雪主动移开目光，带着几分愠色徐徐说道：“我的心思，便只是想保住家弟之命，至于其他，不敢苟同。”

    “我待少公主尊为上宾，若有招待不周之事，还望见谅，另外，孤许你承诺，三年内，西梁与我大楚无战事发生，孤定当还你自由。”

    楚墨心知，面前这女人，心智超然，即便用心试探，也试探不出她的真话，索性不如以动制静，让其自乱阵脚。

    令狐雪闻言一脸平淡，仿佛这则消息对她来说无所谓，其态度更是满不在乎，当其缓缓转身离开之时，只道了句：“太子，很多事情，一旦做了，便无后悔可言。”

    见状，楚墨用手摸了摸鼻头，嘴角上扬道：“这是在威胁孤吗？可孤专喜欢威胁！”

    “传令，三日后，班师回朝，今夜，让所有将军到孤军帐商讨善后工作。”

    处理好西门关事宜，楚墨也该回去了，战争平息，西门关，也该有一段和平日子了。

    夜晚，月明星稀，西门关也迎来有史以来最盛大的狂欢，这一夜，百姓彻夜不眠，只因为，楚墨为其争取一代和平。

    而此时，在楚墨军帐内，数十名将军，副将早已到齐，商讨着留守事宜，虽说他们有令狐雪在手，可保不准西梁会挥师南下，杀进西门关！

    “大将军，这西门关，我诸葛青风，愿率领黑风寨所有兄弟留下！”

    诸葛青风主动选择留下，毕竟，他们本身便是土匪山贼，若进朝廷，虽说有太子撑腰，可他不想因为他们身份，而给楚墨带来麻烦。

    更何况，在听到其他皇子对太子之位虎视眈眈，他更不能去京都。

    “黑风寨既然受了孤的收编，自然算是朝廷正规军队，战前孤答应你们的，自当兑现，诸葛副将，难不成你不信孤？”

    楚墨眉头微皱，这西门关战役，他最大的收获，便是黑风寨，他可不想因此而疏远其两者关系。

    “大将军说笑了，不满大将军说，一来我们这些人身份敏感，到了京都势必会给大将军带来麻烦，二来，很多兄弟都在西门关成家立业了……”

    诸葛青风苦笑摇头，黑风寨山贼这个名号，他也想洗刷。

    闻言，楚墨何尝不知诸葛青风所担心之事，当即脸色一正，看着诸葛青风道：“很多事情，孤没办法给你承诺，但是，请你相信，楚国，不会亏待任何一名将士！”

    “有这句话，便足够了，以后若有其他事情，太子尽可找我们，只要太子挥臂呼唤，我等定从西门关杀进京都！”

    这时候，他并没有称楚墨为大将军，而是太子，只因为，在这里他是大将军，回到京都，便还是那个楚国太子。

    楚墨并未多言，而是将目光移向铁血将军身上，眼神透着一股坚决，正色道：“铁将军，西门关，就有劳了！”

    “为国效力，不悔不怨，大将军莫要说这般话。”

    铁血直接打断楚墨的话，那脸颊上狰狞的两条刀疤微微拱起，强行挤出一个笑容，以前，楚墨未来之时，铁血每日浑浑噩噩，对于朝廷的腐败，失望透顶。

    可当楚墨来到这里之后，铁血感觉浴火重生，那种血一般的斗志，让他铭记在心，不敢相忘，对于楚墨，他是发自内心敬佩的！

    重重点头，有了黑风寨加入西门关，这西门关守卫强度势必会增强不少，倘若西梁大军真敢压境，他不怕消息传不到京都。

    安排众多事宜之后，众人也是满意离开，对于西门关一行，也许，结束了，也许，只是开始。

    三日后，西门关所有百姓纷纷早起，站于长街两侧，长龙般的队伍带着不舍，含着泪花，所有人对楚墨，已有感情，对于这名心怀天下的太子，他们由衷敬佩。

    当楚墨看到这一幕，也不禁感触万分，望着这些西门关百姓那淳朴面颊，楚墨缓缓下马，对其众人拱手行太子之礼。

    “有朝一日，孤，帮你们每个人完成心愿，不受压迫，不受剥削，天高任鸟飞！”

    楚墨豪言，声音洪亮，在场所有西门关百姓自然听的一清二楚。

    所有人不都惊呼起来，纷纷呐喊楚墨之名，场面，壮观无比。

    就连令狐雪眸子也是微微波澜，不是因为这个场面，而是因为楚墨此言，若非他是楚国太子，若非见识过他的手段，恐怕，对于这句话，她只当是疯言疯语。

    可正是她心知面前这少年的身份以及谋略，她才不得不震撼，毕竟，能说此话者，整个九州，无一人，可面前这个少年，他说出了这番话。

    直到出城之时，令狐雪还没反应过来，她直直盯着楚墨后背，她是在看不透眼前这少年，他所想，所谋，都与常人不同，更何况，她也得知，那火药火铳，皆出自他手，闻此消息时，令狐雪还以为自己听错了。

    这般年纪，这般成就，这般谋略，这楚国太子，未免太过恐怖，若能选择，她决不愿跟这种人为敌。

