    众人从未见过皇上做出过这样荒唐的行为，居然当着这么多人的面，然后做出这般没有规矩的事情，这看似像是在泄私愤。

    不过也不会有人傻到会直接给皇上提出来建议，现在大家都只能默认皇上做的事情是对的，等日后再参奏。

    景瑜被打了之后，嘴角带着血，脸上也是鼻青脸肿的，他站起来，怒视着皇上，一言不发。

    纪衍诺笑了一声，“看样子，你似乎很不服气？”

    “皇上，派我来的人正在路上，等下你见了，恐怕就不会这么说了。”景瑜这个时候居然还能笑得出来。

    纪衍诺本来是不相信他的话的，可是下一秒出现在在那里的人，确实是在他的意料之外，甚至他从未想过自己有一天还会见到他。

    他的出现，似乎让整个大厅的气氛沉闷了下来，所有人的目光都在他的身上，就连纪衍诺都有些惊讶。

    “皇上，好久不见，你该不会忘记了我是谁吧？”站在下面的人笑着问道。

    纪衍诺也笑了，随后缓和好情绪之后，便直接问道：“不知道皇兄为何会在这里，似乎是很长时间都不见了啊。”

    “这些年，我在外奔波，虽然景瑜不算是邻国人，可是却也是我带来的，皇上是不是有些不太给我面子啊。”站在下面的人轻飘飘的说道。

    这位被纪衍诺称为皇兄的人，其实并非是真正的皇室中人，只是当年因为无意之中救驾有功，才会被给予这么一个头衔。

    可是这个人并没有好好利用自己的身份，不学无术也就罢了，现在看来，他似乎和邻国的关系匪浅，一定是有着千丝万缕的关系。

    纪衍诺沉默了很长时间之后，终于又道：“皇兄，别来无恙，你想要的，朕自然会帮你的。”

    “我想要的，你恐怕给不了我，皇上，我来这里，只是告诉你，景瑜我要带走了，他日再见，我们身份自然是不一样的。”对方笑着说道。

    纪衍诺紧绷着嘴角，目光死死地盯着面前的人，这个人似乎来到这里，就是为了和自己有一个争斗似的。

    他当然也不会直接和对方对上，只是说道：“景瑜朕可以放了，希望皇兄好生对待他。”

    侍卫们带着景瑜出来之后，景瑜第一个反应就是飞奔到那个人的身边，正要说话，突然吐出来一口鲜血。

    “怎么回事？”那人直接向着纪衍诺问道。

    纪衍诺眯了眯眼睛，看来最近是有很多人都想找他的麻烦呀，这种时候，居然也可以有空子钻进来。

    所有人都在等着纪衍诺的回答，这个时候，叶浮珣站了起来，直言道：“他这是中毒了，下毒之人便在你们之中，现在谁都不能离开。”

    纪衍诺下意识的想要拉住她，但是她的话却已经出去了。

    他其实是不希望叶浮珣在这种场合之下说话的，说的越多，麻烦也就越多，或许这对于他们来说，都不是什么好事。

    叶浮珣似乎也知道他的意思，垂眸看向他，“不必担心，臣妾一定会解决好这件事情的。”

    说着，她就朝下面走去，大家都离景瑜远远地，尤其是在知道他是中毒之后，似乎更担心会被殃及。

    叶浮珣站在他的身边，然后居高临下的看着下面的人，盯了有一会儿了，才得出结论，“看样子中毒的时间已经很长了，今日只不过是有人让他毒性发作。”

    角落里面，有人因为听到这句话之后，手颤抖了一下。

    叶浮珣扫视了一眼周围的人，观察着每一个人的表情，不过对于她来说，似乎一切都看不出来，能出现在这个地方的人，伪装能力一定非常好。

    她笑了一声，突然道：“其实他的毒本宫以解开，但是解开之后就很难去找下毒之人，不过眼下，只要他还能再坚持一阵，本宫便可以给所有人一个答案。”

    纪衍诺看向中间的男人，问道：“皇兄以为如何？”

    “可以。”男人的声音似乎还是有些不满，但是他又说了一句，“本王是淮成王，不必叫皇兄来拉近距离。”

    叶浮珣闻言，笑道：“很好，那麻烦淮成王站在一边去，以免影响到本宫的调查。”

    “就算是皇上对本王也是态度端正，所以你，注意一点说话的分寸。”淮成王语气不善。

    “好。”叶浮珣始终都是笑脸相迎。

    景瑜还在地上打滚，脸上的表情可以说是十分的狰狞，不过叶浮珣却从未想过要让他缓解一下疼痛，正好，她也想让他多吃一点教训。

    她招招手，找来了一个侍卫，吩咐道：“把这个药水给每个人都喝了，一刻钟之后，只要接触过毒药的人，都会有反应的。”

    侍卫将信将疑的接了过去，然后去准备了。

    淮成王似乎有些不信，“你确定你不是在拖延时间吗？本王可没有那么多时间去和你在这里浪费。”

    纪衍诺瞥了他一眼，解释道：“皇后一定有这个能力，淮成王还是等等吧，就算是没有结果，其实你也算是有嫌疑的人之一。”

    “你……”淮成王其实也没有想到，纪衍诺现在会这么说话，身上的那些威严也没有再遮盖下去，竟然让他也有些震惊。

    大厅上都是沉默的人，众人都喝了叶浮珣给的药水，但是却没有什么反应。

    时间逐渐流逝，突然淮成王又道：“你为何不喝？”

    叶浮珣闻言，笑道：“本宫自然是不能喝的，不然到时候，出现了问题怎么去找到真相呢？”

    她的这般表现，似乎有人已经明白了为何要给这些人药水，果然，一刻钟之后，众人都面露痛苦。

    淮成王亦是如此，“怎么回事，你给我们吃了什么，是不是活的不耐烦了？”

    纪衍诺见状，露出一抹淡淡的笑容，叶浮珣，果然是一个很聪明的人，但是这个方法，其实还不够，或许这个时候，他得帮帮她了。

    一时间，大厅之内的人全部都乱了，叶浮珣一个一个的去查看，一个一个的给解药。

