    不过吴菲菲还是挺开心的，不为啥，就陈辉摸了自己一年的大腿，以后出来了拉自己一把应该没问题吧。

    大不了，以后就像上次那样让他摸光着的…

    陈希眼波流转，静静的望着陈辉，她同样也很惊讶。

    钱和车在房子面前真的是不堪一击。

    她也知道陈辉对她有好感，从高中开始她就知道。

    就高中第一年，光自己无意之间看到陈辉偷瞄自己都数不清了。

    只不过陈辉一直没有表白过，所以她相处时也不会显得尴尬。

    无论是在高中还是大学，她都没有谈男朋友的原因有很多。

    第一当然是追求她的人她是真心不喜欢，她觉得男人不光要帅还要有气质才行。

    第二就是她是单亲家庭，从小跟着母亲长大，也知道很多男人都不是好东西，母亲也一直叮嘱自己要将自己保护好。

    第三自然是她也希望嫁入有钱人家，再加上她从小家庭就很传统，她也是一个传统的女孩，所以她才一直坚持着单身，就想让自己的过去干干净净。

    现在陈辉算得上是崛起了吧，身家她不知道有多少，但只是这套别墅她感觉自己未来工作一辈子都买不起。

    或许，他是很不错的对象。

    陈希和陈辉也当了三年的高中同学，也知道陈辉挺老实的，也挺努力的。

    他觉得陈辉这人还真不错。

    老实？努力？

    开什么玩笑？

    她都不知道陈辉大学已经废了，早就成为床铺守卫者之一了。

    至于老实？那是因为她从来没和其他人去了解陈辉罢了。

    陈希笑着打趣道：“陈辉，真没想到，我竟然会有个同学会成为大富豪！”

    “哪里哪里，这不过是小有家产罢了，大富豪那太抬举了。”陈辉谦虚道。

    “陈辉，你就别谦虚了，以后我们这帮老同学你可要多多照顾哈。”

    “是啊，陈辉，早知道高中我就追你了！”

    “别抢，要追也是我来追。”

    任楠楠和钟琳月不经意走到陈辉身旁，拍着陈辉的肩膀谈笑道。

    吴菲菲推开两人，搂着陈辉开玩笑道：“嘿嘿，你们想追陈辉还得问我同不同意，他可是喊过我爸爸的，算是我儿子了…”

    陈辉是真后悔，当初就不该为了一瓶水喊爸爸，真的是欺负他年少不懂事。

    被坑了！

    “滚远点，你喊我还喊少了吗？”陈辉笑骂道。

    “滴滴滴！”

    陈辉手机响了，是保安室打过来的，问陈辉那些人是不是他朋友。

    陈辉放下手机说道：“崔健他们到了，我们去接他们吧。”

    “好啊！”

    “好久没一起玩了，挺想严明懿的他们的…”

    “渣女，你刚刚不还想追陈辉吗？”

    “你懂什么，陈辉那是追，严明懿他们是同学…”

    “哦！！”

    “原来是同学啊！我还以为你们两人谈过恋爱呢？”

    谭琳月确实和严明懿谈过一学期的恋爱，后面也分了，结果两人还成了好朋友，也挺搞笑的。

    就是不知道谭琳月的男朋友会不会想暴打懿哥，作为兄弟，他肯定站在严明懿这边的。

    谭琳月和任楠楠边走边打闹，刚走出门，两辆车就开过来了。

    一辆奥迪a6，一辆大众途观，开奥迪的是崔健，开途观的严明懿。

    等他们都下了车，陈辉打趣道：“建哥，家里换车了啊，是不是该给你取媳妇了？”

    “娶啥媳妇，这我老爸去年刚买的。”崔健摆着手回道。

    崔健他爸是个当官的，具体什么陈辉他们就不知道了。

    看这样子，应该不小。

    “哈哈，娶不娶媳妇可由不得你。”严明懿在旁帮腔道。

    “滚你丫的。哟，那不是你前媳妇吗，你还不过去打打招呼。”崔健笑着说道。

    这次聚会有四个妹子，这可是很少见的。

    以前他们聚会的时候会说你怎么带个女的过来。

    现在聚会的时候会说你怎么只带了一个女的过来。

    等走进别墅，旁边的谭琳月高声道：“嘿，你们不知道吧，这别墅可是陈辉刚买的！”

    “辉哥，我靠，你真发了啊！”

    “辉哥，你看看我怎么样，能跳能唱能rap，还会篮球！”

    “呜呜，爸爸，人家想住大别墅！”

    …

    陈辉做了个stop的手势，说道：“stop，别这样，旁边还有人呢…”

    崔健轻轻锤了下陈辉胸口，笑着说道：“你丫的，真是买车不给我们说连买房这种事情都不通知我们一声了，伤心了伤心了…”

    “啊，我的心好痛，辉哥，你伤到我了，不让我在这里住上几天感觉好不了了。”龚浩宇按着胸口，皱眉道。

    “你滚远点，要痛也是我先痛…”韩廷杰用身子把龚浩宇撞开说道。

    “好了，不开玩笑了，我这不是刚买不久就请你们来了吗，今天随意消费，我买单！”陈辉打断道。

    “下面有个泳池，怎样，不去体验一下？”陈辉又提议道。

    “当然要！”

    “我们要去…”

    几个女生高声回应道。

    “辉哥，我们没带…”

    崔健他们吞吞吐吐说道。

    陈辉安慰道：“没事，你们就在旁边看着就行了！”

    “不带你这样的。”

    “啊，我感觉心又被伤了…”

    …

    “逗你们得，泳裤我买的有，就放在楼下，你们下去拿吧！”陈辉笑着说道。

    “好嘞！”

    …

    这时还是下午，阳光不再炙热，正是游泳的好时候。

    陈希穿着件青色泳衣，吴菲菲穿的是淡黄色的泳衣。

    陈希的身体比较瘦小，陈辉害怕她会出事，当然时刻不离她左右。

    其实瘦小也有瘦小的好处，至少抱起来不费力！

    可以抱起来用好久的！

    那感觉，渍渍渍！

    欢乐的时光总是短暂的，等吴菲菲她们吹干头发，天色渐渐暗了下来。

    吴菲菲还是穿着刚才那套衣服，上身裹着浴巾，半干的头发搭着身后。

    如果吴菲菲是出水芙蓉面，凤仪自显之。

    那么陈希便是淡黄衫子裁春縠，异香芬馥。

    微风佛来，更是带来了陈希身上淡淡的香味。

    …

    趁着夕阳的余晖，天际的红云还未消散于广袤的天地，陈辉他们自然是在这等美景一下享用着今夜属于他们的晚餐！

    陈辉还专门把餐桌从别墅抬了出来，在广阔的天空之下用餐，头顶天空，脚踩大地，耳边时不时传来几声清脆的鸟叫声，晚风吹进别墅的院子，带来了淡淡的青草的味道。

