    金敏儿来到沙滩上望着燃烧的火焰，宛如怪蟒般升腾的烟雾，她哭着跪在了沙滩上。

    周围响起警笛的鸣响，几百名军人第一时间来到了现场。

    泪水模糊了金敏儿的视线，她喃喃道：“为什么要推开我，为什么……”

    “敏儿？”一个虚弱的声音道。

    金敏儿猛然回过身去，看到张扬的身影出现在滨海公路上，他的身上沾满了鲜血，脸上也被烟尘熏黑，可是那双眼睛依然明澈，看到金敏儿无恙，他笑了，露出一口雪白而整齐的牙齿。

    金敏儿咬着樱唇，抹去脸上的泪痕，她向张扬走了过去，来到张扬面前，她很用力的捶打在张扬的胸膛上：“为什么要推开我，为什么？”

    张扬依然笑着。

    金敏儿一边捶打着他的胸膛一边流泪，终于她停下手，展开臂膀紧紧搂住张扬的脖子，俏脸埋在他的肩头大声的哭。

    同样一身是血的伍得志就站在张扬的身边，他有些诧异的看着他们两个，失去了眼镜，就算离得这么近，他的眼力还是不好使：“那啥……你们两个什么情况？”

    张扬瞪了他一眼：“你丫不懂什么叫国际主义精神？”

    五辆军用吉普车来到了现场，最先从车上跳下来的是佟秀秀，看到张扬无恙，她不禁欢呼了一声，同时她也看到了搂着张扬的脖子不放的金敏儿，不禁露出一丝耐人寻味的笑意。

    张大官人看到金尚元也在朝这边走来，赶紧咳嗽了一声，金敏儿这才如梦初醒的放开了他，看到这么多人走过来，显然都看到了她紧抱张扬的一幕，俏脸不禁有些发烧，垂着头走向金尚元，小声道：“大伯！”

    金尚元激动地点了点头，伸出大手抚摸着金敏儿的俏脸道：“没事就好……没事就好……”

    佟秀秀来到张扬身边，在他肩头捶了一记：“好样的！没给国安丢人！”

    张大官人呵呵笑了一声，不过佟秀秀这一拳捶在了他的伤口上，张大官人脸上的表情都有些变形了。

    南锡军分区司令员刘恒大笑着走了上来，热情的握住张扬的双手用力摇晃了一下道：“张扬，哈哈，厉害，不简单啊，真是不简单啊！”

    张扬道：“刘司令好，那啥，你答应我的那事儿别忘了。”

    刘恒这才想起自己刚才答应帮他把正处搞定的事情，不禁笑了起来，他拍了拍张扬的手臂道：“赶紧去处理伤口，这边的事情不用你管了，我来善后。”

    一名军官来到刘恒的身边：“刘司令，记者们想要采访。”

    刘恒道：“马上召开记者发布会，就说静海韩国商贸城发生火灾，经过我们的全力抢救，终于控制住火情。”

    那军官愣了：“这……他们会相信吗？”

    刘恒微笑道：“信不信无所谓，重要的是，他们一定要按照我说的写！”

    张扬和伍得志被人护送到救护车旁，接受医生的紧急治疗。

    佟秀秀来到他们的身边道：“生擒了三个，死了七个，目前他们已经承认隶属于韩国革命党，韩国方面已经撤消了释放李秉原的命令。”

    张扬道：“我们方面有多少人被杀？”

    佟秀秀道：“我们方面死了一个，韩国商贸团方面，rg的总裁朴志信先生被杀。”

    张扬虽然对朴志信没什么好感，可是听说他被杀，还是有些感叹的，低声道：“想不到这次的商务之旅，竟然成了惊魂之旅。”

    佟秀秀道：“这次的事情全都是因为韩国方面引起，外交上我们不会承担任何责任，你放心吧，我们会处理好一切事情。”

    张扬点了点头，转向伍得志道：“得志，你胆子挺大啊？”

    伍得志道：“事情逼到头上，由不得我害怕啊，不过现在回想起来还是有点害怕，这个设置炸弹的家伙一定是对自己相当自信，所以在炸弹装置上设置了一个小圈套，还好，当时没爆。”

    张大官人想起来也是一阵后怕，伍得志当时如果剪断红线立刻就触发炸弹，恐怕他们两个现在早就化成飞灰了。

    医生在张扬身上取出了三十多块玻璃碎屑，全过程张扬都谈笑风生，所有人对这厮的意志佩服到了极点。处理完伤口，医生建议他去医院观察，张扬拒绝了他们的好意，就在车上换了一身衣服，衣服都是部队提供的军服，他穿着军服，披上军大衣，双手上裹着纱布走出了救护车。

    韩国商贸团方面决定当晚就留在静海，发生了这种事情，不少人需要心理上的辅导，至于一些善后事宜也需要时间。

    当晚张扬和韩国商贸团一起都入住静海市政府一招，一招由部队负责戒严，任何出入都得受到严格的盘问。

    张扬在房间内安顿好不久，静海市副市长王广正就过来探望，王广正在今天的事件中也受惊不小，他本来以为今天恐怕要死在韩国商贸城了，当时心里后悔到了极点，怎么想起联系这件事，可在危机发生的时候，王广正还是表现出了一名党员干部的过硬素质，过去张扬心底是看不起王广正的，可通过今天这件事也对王广正刮目相看，毕竟共同经历了一场生死，他们之间的关系不知不觉变得亲近了许多。

    王广正明白今天这场危机的化解，为张扬，为他都加分不少，虽然对外宣称只是一起失火事件，这是害怕在社会上造成恐慌情绪，可是他们今天的表现早已被组织看在眼里，王广正过去也不知道自己身上有这么多闪光的地方，在生死关头，他发现自己还是很热血很勇敢的。

    王广正来的时候已经是晚上七点半，餐厅已经准备好了晚饭，王广正带来了一个消息，南锡市市委***徐光然、市长夏伯达、以及多位常委已经从南锡赶往这里，估计不久就能够到达这里，他们是过来慰问韩国商贸团和受伤群众的。

    张扬笑道：“大戏他们没赶上，谢幕的时候过来凑个数也好。”

    王广正过去是不敢在背后说领导的坏话的，可在张扬面前，他也没多少顾忌，叹了口气道：“形式主义还要走的，张主任，先去吃饭吧。”

    张扬点了点头，从王广正手里接过了他递来的出入证，和王广正一起离开了房间，经过隔壁房间的时候听到有人在哭。

    张扬低声道：“怎么回事儿？”

    王广正道：“东江招商办的梁晓鸥，今天的事件中受了一些惊吓，现在还没能从惊恐中恢复过来。”

    张扬暗自叹了一口气，今天的事情一定会给很多人造成心理阴影。

    来到餐厅门前的时候，遇到了前来吃饭的金尚元和金敏儿，金尚元看到张扬微笑向他走了过来，今天如果没有张扬，后果不堪设想。

    金尚元握住张扬的手道：“谢谢！”

    张扬知道金尚元这个人向来惜字如金，能够说出谢谢这两个字已经很难得，其中包含着很深的意义。

    张扬握住金尚元的手道：“保护每一位投资商的安全是我们的责任，希望金先生不要因此而改变对我国的看法。”

    金尚元道：“我真心感谢贵国为我们做出的一切，如果这件事发生在韩国，不会得到这样迅速的处理。”

    张扬笑着做了个邀请的手势，请他一起进去吃饭。

    当晚静海市招待所为了这些韩国客人特地准备了精美的菜肴，可惜大家劫后余生，一个个心情不定，都没有太大的食欲。

    金尚元喝了一碗清粥就率先起身告辞，他是韩国商贸团的主心骨，还负责着安抚团员的任务，离开的时候，他向张扬道：“等一会，把敏儿送回去。”

    张扬笑道：“放心！”

    王广正作为副市长有不少工作要安排，他在现场忙前忙后。

    张扬看到金敏儿始终没有吃饭，轻声道：“为什么不吃饭？”

    金敏儿道：“不想吃！”

    张扬笑道：“还在想着白天的事情？”

    金敏儿摇摇头有点点头，她忽然道：“感觉气闷得很，可以出去走走吗？”

    张扬点了点头道：“好！”

    两人离开招待所的时候还是遇到了例行盘问，今天的事情发生之后，军队加强了戒备，静海的空气也变得紧张了许多。不过他们都有出入证，并没有遇到太大的麻烦。

    从招待所走出不远就是海滩，冬日的海滩有些清冷，金敏儿双手插在大衣的口袋里，低着头看着脚下。

    张扬穿着军大衣，看起来就是一个英气勃勃的年轻军官。张扬率先打破了沉默，微笑道：“我这个人总是麻烦不断，每次遇到你总是把你牵扯到麻烦之中。”

    金敏儿摇了摇头，双手抱着臂膀：“这次的事情是我连累了你。”

    张扬笑道：“就当扯平了！”

    金敏儿忽然道：“你当我是金敏儿还是春雪晴？”

    张扬愣了一下：“我可以不回答你这个问题吗？”

    金敏儿停下脚步，很认真的盯住张扬的眼睛：“我要你回答！”

    张扬想了好一会儿方才道：“当你是金敏儿的时候多一些。”

    金敏儿嫣然一笑，绝美的风姿让人不禁感到呼吸一窒，她柔声道：“你当我是春雪晴也罢，金敏儿也罢，只要你记挂着我就好。”

    张大官人内心一暖，自己何德何能，又得到美人垂青，他正准备表达一下内心的感情，金敏儿却道：“好香！”

    张扬的话被她打断，于是再也没说出口，目光投向远处，看到前方不远的地方，有一个海鲜烧烤摊。

    金敏儿拉着张扬的手臂走了过去，烧烤摊只有两名顾客，不过菜品很全，金敏儿点了一些海鲜，张扬要了一斤羊肉，两人就坐在火炉旁吃起了烧烤。

    张扬要来一瓶二锅头，烧烤摊上也没有其他的好酒，他用牙齿开启了瓶盖，要了一个玻璃杯，倒了一杯酒，还没来及喝，金敏儿先拿了过去，喝了一大口，秀眉紧紧颦起，显然这酒辛辣的程度超出她的想象，“啊！”她舒了口气，下意识的说了句韩语。

    搞得张大官人愣愣的看着她。

    金敏儿笑着解释道：“好烈的酒！”

    张扬笑道：“我过去就听说韩国女性都能喝酒，看来你也不差！”

    金敏儿道：“能喝一点，在韩国的时候经常陪我爸喝！”

    张扬道：“那你今晚把我当你爸吧，咱俩多喝点！”

    金敏儿笑着踢了他一脚：“讨厌，就知道占我便宜！”

    人在高度恐惧和紧张之后需要适当的放松，金敏儿如此，张扬依然。酒精可以帮助放松，听着海浪吃着烧烤，和一位赏心悦目的美人儿聊天，放松的作用事半功倍。

    张扬拿起金敏儿喝剩的那大半杯酒，一仰脖就喝了个干干净净，然后把酒杯重重顿在桌上。

    金敏儿笑道：“我喜欢你喝酒的样子！”拿起酒瓶又把玻璃杯添满了。

    张扬道：“我更喜欢你喝酒的样子，想不到一个你这样温柔的女孩子也有如此豪爽的一面。”

    金敏儿道：“我只是长得柔弱，可是我的性格很要强哦！”她话锋忽然一转：“春雪晴是个怎样的女孩子？她的性情是柔弱呢还是要强？”！~！<!--over-->

