    “是啊，她当时，并未死去。只是，她的状态，也不适合养你们的孩子，所以，她就把你们的孩子送了出去。”

    “至于她自己，现在的确还活着。”

    穿道袍的人如此说完。

    玄魁立即站了起来，抓住那人的肩膀。

    “带我去见她，你让我做什么，都可以！”

    穿道袍那人抬手，拍了拍玄魁的肩膀，看起来很解人意的一笑说。

    “尸王，不着急。”

    “我说过的，我会帮你。你想见你妻子，见你儿子，你想摆脱半面鬼医的血契控制，这些，我都可以帮你！”

    玄魁稍稍冷静了一些。

    他又问。

    “我们素不相识，你为何要帮我？”

    穿道袍那人笑了一声，看起来很坦然的回答。

    “半面鬼医是你的仇人，也是我的仇人。”

    “我帮你，也是因为，我需要你的帮助。我说过，我们是合作，你来帮我做事，我来帮你实现见到妻儿。”

    玄魁微微点头。

    “先生，如何称呼？”

    穿道袍那人，微微一笑。

    “无面。”

    听到这个名字的时候，玄魁愣了一下。

    因为，他听说过这个名字，而这个无面，曾经就是半面鬼医的一个徒弟，但是，无面以术法，摆脱了半面鬼医的掌控，从此销声匿迹。

    就连半面鬼医都找不到无面的踪迹。

    “听说过，对吗？”

    “我不仅是半面鬼医的徒弟，我还是他，用土太岁复生的人，我能离开半面鬼医，也能帮你离开他。”

    没错，此时出现在玄魁面前的，正是无面道士。

    “你告诉我这些，就不怕鬼医知道？”

    玄魁反问，因为，他的行踪，半面鬼医了如指掌。

    无面道士一笑。

    “不怕。”

    “它也找不到我的，就算它真的在某个地方找到了我，它也不敢动我。”

    “我无面，早就已经不是当年的无面了。”

    无面道士说话之间。

    它的躯体，仿佛融化了一样，沿着桌子的桌子面，整个躯体化成太岁泥，在另外一边凝聚，而成为另外一个戴着面具的样子。

    看着这一幕，玄魁对于无面道士的身份，已然毫无疑问。

    “无面，既然要合作，你要我做什么？”

    玄魁斟了一杯酒。

    无面道士一笑，举杯，回答。

    “一件小事而已。”

    “当年，你与玄门之间，也有仇恨纠葛，北山派更是视你为大害。如今，我要你做的事，与玄门北山派有关。”

    “北山派，有一口神棺，近棺之处，彼岸花开。我不管你用什么办法，找到那口棺材，毁了它。”

    话到这里，无面道士手上，一缕黑金之气缓缓地凝聚，化成了一把乌金匕首。

    “那口棺材，非同一般，此匕首可破棺。”

    “只要你毁掉那口棺材，我保证，你一定能够见到你的妻儿。”

    “说真的，你儿子现在很不错，十六七岁，与你长得颇为相像。只可惜，他的身上，一半尸血，一半人血，半人半尸，无法自控，前些日子，险些尸变，丧掉性命，幸亏，我差人送去黑竹米，让他度过了难关。”

    玄魁听到这话，担心的问。

    “他，现在可好？”

    无面道士点头。

    “好的很。”

    “有我照顾他，尸王放心。”

    说完这话。

    无面道士饮下那杯酒，朝着外边走去，一到门口的之时，一缕黑紫色气息缠绕一阵，他便已经消失不见。

    等他消失。

    玄魁泛着幽幽紫光的双眼之中，多出了几分光彩。

    “还活着！”

    他紧紧地攥着那把乌金匕首。

    走到前边的窗户旁边。

    纵身一跃，若一道黑紫色的虚影一般，便消失了踪影。

    此时。

    另外一边。

    在洛城简单休整，我、王霸和采薇，一行三人再次出发，去往距离北山派祖庭，北山府最近的一个镇子，青要镇。

    抵达青要镇的时候。

    我们却不知，一条消息，在青要镇早已经传开。

    那就是，半年前杀掉北山府内门弟子，白永靖的凶手，已经出现在了青要镇。我们在镇上，一个客栈住下。

    半夜里，却来了很多人。

    这些人，身穿白衣，一看就都是北山府的人。

    “杨擎天何在？”

    外边一个罡气十足的声音传来。

    <!--over-->

