    

    “嗯，赔礼是应该的。”老太太从后面走了上来，淡淡道。

    庞文听见声音忙转过身去，见是老太太，又听她这样说，登时一喜，连连跟着点头：“是是是，四奶奶说的是，我们赔礼是应该的。”

    老太太眉头微拧，随即又松开，眼神直接略过庞家两兄弟看向还傻站着的楚兵和楚韬。

    “你们俩还愣着做什么，还不快把东西搬进去。”

    楚兵拧着眉头没立时动弹，倒是楚韬这段时间跟老太太楚凡相处时间多一些，楚凡在他后腰上掐了一把，疼痛让他被怒气冲昏的头脑清醒过来的，脸上跟着绽放出比天上日头还要热烈的笑容来。

    “四奶奶说的是。”楚韬拉了一把楚兵，那边楚老二两口子和楚老三两口子一起跟着动手，庞家兄弟都没机会再碰一下牛车上的东西，牛车就被几人清了个干净。

    庞家兄弟：“……”

    老太太就跟在后头晃晃悠悠的进了院子，庞文拉了庞武一把想跟着进去，老太太转过身笑眯眯地站在了门口。

    “四奶奶。”

    “打住。”老太太立时叫停。

    庞文庞武不解。

    老太太似笑非笑地上下打量了两人一圈：“可别胡乱攀亲戚，老婆子虽然年纪大了，但记性还不错，可不记得有你们这样的孙子。”

    庞文庞武脸色霎时就难看下来。

    庞文压着心头的不快，勉强挤出一丝笑来：“四奶奶，你这是什么意思？”

    老太太睨着两人：“我要是你们现在就该走了。”

    “你在放什么狗臭屁，拿了我们的东西就想赶我们走！”庞武年纪更轻一些也更沉不住气，闻言立时炸了，扬起拳头就想打人，被庞文拦了下来。

    楚族长家大门打开，楚韬几人齐排排站在老太太身后，虎视眈眈地看着庞家两兄弟。

    老太太仿佛没瞧见两人的气急败坏一样：“那不是你们的赔礼吗？做错了事理应赔礼，知错能改，善莫大焉，为了不让你们为难，我这才勉为其难劝他们收下的，你们小孩儿不懂事老婆子不跟你们计较。”

    就是稳重一些的庞文这次都没忍住，气得手指颤抖的指向老太太：“你……”

    “嗷！”然后，庞文一肚子的脏话还没开口说一个字伸出来的手指就被楚韬给掰住了，往下一压庞文就痛得哇哇大叫。

    庞武要冲上来被楚丘给挡住了。

    “当初你们欺负了我妹妹，我们没找上门去找你们麻烦，你们就该感恩戴德了，今儿还敢上门找麻烦，你们真当我们楚家是吃素的不成！”

    疼痛让庞文被气得发昏的头脑重新清新下来，忙笑着赔不是：“不，不是的，楚韬兄弟，我们是真心来求娶楚苗的，可不是来找麻烦的。”

    “你还敢说！”楚韬脸黑得仿佛能滴出墨来，“我妹妹就是嫁给阿猫阿狗都不会嫁到你们庞去！”

    “楚家小子说的时，庞家算什么东西，这种背信弃义的人家不值得托付。”

    拐角处，耿族长带着自家婆娘和儿子缓缓走了出来。

