    小磁怪，电与钢属性，磁铁类精灵，所以掌握的招式也多为电系与钢系。

    方缘这只小磁怪和新人训练家的初学者精灵没什么区别。

    撞击、电击、电磁波、觉醒力量……就是这只小磁怪所会的全部招式了。

    电系有电击招式，钢系的话，还没有领悟相应的招式，不过方缘不着急，毕竟小磁怪才刚会飞。

    当务之急应该是什么？

    当然是让它飞得更快更灵活……

    这就已经不全是对觉醒力量的练习了，也有对电磁波的练习。

    毕竟，小磁怪主要是通过左右部件发射电磁波来屏蔽重力，从而悬浮在空中的。

    对电磁波的运用程度，就等于它飞行的速度和灵活度。

    “电磁波和觉醒力量一起练习，运用自如后，接下来你应该就可以控制自己破坏电器的能力了。”方缘对小磁怪道。

    宝可梦世代的天罗地网中，一只小磁怪展现过破坏电子锁的特殊能力，方缘不仅想让小磁怪往那个方向发展，还想让小磁怪在这方面做的更强，极限发挥自己的优势……从而做到可以轻松破坏或拆分各种电子器械。

    而这些，都离不开对电磁的运用……

    除了这些外，方缘也把藏了很久的大工程重新搬到了眼前。

    能量方块的制作，随着小磁怪对觉醒力量的掌握有了突破，终于也可以继续开始了。

    方缘趁热打铁，当晚就指挥小磁怪又试了一次。

    伊布本想先独自回到房间，不过因为有方缘在，它没能如愿…

    “接下来我们要制作的是一个非常美味的食物，如果你不帮忙，到时候就没有你的份了……”

    方缘又给空头支票，伊布气鼓鼓的坐到了地上……

    可难就难在，伊布知道方缘的本事，还真担心方缘和小磁怪鼓捣出一些美食，最后没有自己的份…

    仔细分析后，伊布叹气，难道又要做一只工具布了？

    ……

    伊布站在桌子上负责按搅拌机的开关，小磁怪负责之前的工序，方缘负责把控时间进行指挥。

    他们三个分工明确的再次制作起能量方块。

    方缘回忆起了之前的工序，想要制作能量方块，必须做到以下几点……

    第一步，把树果切成易搅拌的块状，然后丢进搅拌机，不加水，直接搅拌，转动的要快，旋转的过程中，树果的营养物质会因为向心力集中在旋转的中心位置。

    这些步骤容易达成，难的是第二步。

    就是在一瞬间内，将搅拌机内果泥最核心的营养部分，用超能力完美的分离出来……

    紧接着，还要进行压缩。

    如果分离的不快，树果的营养就会流失，如果压缩的不及时，营养流失的同时，品质也就是卖相还会变差。

    经过方缘的实验，他发现，被称为能量方块是有道理的，只有标准的方块型，才可以最好的锁住其中的能量，其他的，像是圆形、三角形、统统不行。

    之前的制作过程中，方缘他们就是被卡在了第二步。

    小磁怪的超能力无法快速取走核心营养部分然后进行压缩……所以，树果混合器是怎么完成这一步的？

    又是精灵世界的黑科技吗…

    “就是现在！！”

    就在方缘干脆利落的下达指令后，伊布和小磁怪一起动了起来，伊布打开盖子，小磁怪控制其中一团果泥飞出然后压缩，用时，差不多是上回的一半，这一回，小磁怪用超能力制作出来的果泥方块，终于像一点样子了，只不过，其中还是存在杂质，也不凝固，这也是上一回他们没有解决的第三步。

    “接下来……是加热！”

    上一回采用降温凝固失败，这一回，方缘打算试试加热。

    小磁怪用超能力把果泥方块放到了烤箱中……

    烤箱烤着果泥方块，发出滋滋的声音，随着时间的流逝，果泥竟然真的开始凝固了，只不过，其中的杂质不仅没有减少，反而更多起来。

    方缘一声“卧槽”，竟然真的凝固了？？

    这肯定不是物理变化了，甚至是不是化学变化都难说，大学有一门科目叫精灵能量学，或许这涉及了其中的内容？

    “等一下……小磁怪……你的精神力量……”方缘眼睛一眨，小磁怪用超能力控制果泥方块加热的时候，它的控制变得摇摇晃晃起来，显然是包裹在果泥方块外层的精神力量升温后，发生了一些改变。

    滋啦……

    就在这时，小磁怪中断了控制，能量方块掉到了盘子上，发出了碰撞的声音，声音证明它已经彻底凝固了，只不过，看着像是烧糊了一样黑黑的能量方块，方缘怀疑它到底能不能吃……

    应该又失败了。

    “游戏中的能量方块好像就有黑色的……是品质最低的一种……味道杂乱，几种树果的味道并没有成功融合，也几乎没什么营养……是不是就是因为糊了的缘故？”方缘看着盘子上黑色的能量方块，眼皮跳了跳，然后拿起舔了舔，紧接着摇了摇头。

    一股糊味，甚至果肉的味道都被覆盖了。

    按理说……这个温度，应该不会糊的这么快。

    “对了一半。”

    加热已经很靠谱了，起码比降温靠谱，因为能量方块已经自然凝固了，但还是和方缘想象中的有些区别。

    方缘想了毕生所学，最后又想到了电。

    他看向了小磁怪，眼神让小磁怪有些发毛，伊布见状，微微一叹，知道小磁怪又要加班了。

    ……

    三十分钟后，方缘、小磁怪、伊布，颤抖的看着桌子上全新的黑色能量方块，露出凝重的表情。

    成功了？

    费了不知道多少树果后，他们看起来终于成功了一次，这个能量方块的卖相，看上去好了很多，颜色很透彻，也没有糊，而且形状很自然。

    电流通过果泥时转化的热量，刺激了能量方块的凝固，除此之外，电流还把能量方块里最后的杂质淬炼了一遍，让它的品质看上去好了不少。

    原来，树果混合器里有一个关键除杂与凝固步骤，需要用到电。

    方缘高举这个黑色的能量方块，宛如获得了奇珍异宝一般，激动万分。

    “这回一定成了……干得漂亮，小磁怪。伊布，你也辛苦了，快来尝尝。”

    “布咿！”伊布期待点头，然后把方缘手心的能量方块吃进嘴中，咬了咬。

    伊布：(′～`)

    一秒钟后……

    伊布：崩╰(〒皿〒)╯潰

    它从没吃过这么难吃的东西。

