    南宫叶玫注意到了他的异常，过来问他：“雷雷，你在这儿发什么呆？”

    厉雷霆用目光示意：“我看着他们，怕他们冲撞了老人。”

    南宫叶玫看见旁边几个玩闹的男孩子从十四、五岁到十七、八岁不等，正是疯疯打打的年纪，有可能会冲撞了老人，但老人也会注意着绕开他们走，所以没有必要这样盯着。

    她说：“你可以跟他们一起去玩呀，这样就能一边盯着他们一边活动活动了。”

    厉雷霆摇头：“妈，您别管我，您陪陆教官他们去吧。”

    南宫叶玫拍拍他的肩膀，说：“你这孩子，责任心太强了。”

    正如厉传奇所说，厉雷霆虽然跟他同年同月同一天出生，现在他们都是二十六岁，但厉雷霆太沉稳了，真的有一种老气横秋的感觉，所以不管男孩女孩都不喜欢跟他接近。

    他也不在意这些，他在乎的就是他的本职工作，随时随地都注意着别出乱子，别出现伤人的情况。

    当然，他在乎的还有苏丫丫，只是他总是不愿意承认这一点。

    厉雷霆正看着几个男孩子发呆，忽然觉得腿上痒痒的，低头一看，陆可可仰着脸，笑容满面地拽着他的裤子说：“霆哥哥，你带我去找丫丫姐。”

    厉雷霆愣了愣，他没想到这个小姑娘会来找他，因为陆可可一直都是厉传奇带着的。

    他抬头找厉传奇，厉传奇原本在观察他，见他抬头，马上蹲下去躲在了人群后面。

    厉雷霆没有找着厉传奇，以为陆可可也是找不到厉传奇才来找他的。

    陆可可双手抱着他的腿，仰头说：“丫丫姐没有来，霆哥哥，你带我去找她吧。”

    小姑娘一双大眼睛水汪汪的，萌得他这个铁汉子也泛起柔情。

    “好。”他早就想去批评苏丫丫了，正好趁这个机会去，于是把陆可可抱起来往苏家走。

    厉传奇看见厉雷霆抱着陆可可，不由暗笑：“面瘫脸抱孩子的画面还挺好看，有一种反差萌的感觉。”

    等哥哥走远了，他鬼鬼祟祟跟过去——他知道他哥的警惕性高，怕被发现，不敢跟得太近，只敢远远尾随着。

    *

    这时候，苏丫丫一个人在家里发呆。

    晚饭后，父母叫她一起去陪陆少枫一家人聊天，她借口来大姨妈了，不想动，没有去。

    她不是不想去跟大伙儿一起玩，这么热闹，她的心早就飞过去了，但想着到了厉战飞家就要看见厉雷霆，又觉得心烦意乱。

    其实她这两天脾气不好，厉雷霆一批评她，她就炸毛，也跟她来大姨妈有关系。

    每次来大姨妈的时候，她的心情都特别烦躁，连话都不想说，只想躺着不动。

    厉雷霆做她的教官几年了，按理说，对她每个月来大姨妈的时间是知道的，这时候应该体谅她，不凶她才对。

    但他就是不知道。

    她每个月请假，他都要问为什么请假，她说来例假了，他便一脸不可思议地说：“你的大姨妈怎么又来了？”

    苏丫丫经常被他弄得哭笑不得，一个月请一次例假，他就像觉得她经常在请假似的。

    或许作为教官，他巴不得她一年都别请假吧。

    他不记得她来大姨妈的日子，苏丫丫原本没有怪过他，毕竟队里的女队员那么多，他不可能记得清楚谁是哪一天来。

    但今天发生的冲突，让苏丫丫非常生气。

    身为男朋友，女朋友来例假的日子不知道也就算了，可他们分开半个月了，今天才见面，他第一句话就劈头盖脸地吼她，是不是太过分了？

    想到“男朋友”这个词，她的心里更烦闷，他们是在谈恋爱吗？她是他认定的女朋友吗？

    回想起确定关系的那一幕，她忽然觉得，自己是不是误会了什么？

    她的思绪飞回到了四年前，那时候她刚满十八岁。

    厉雷霆做了她的教官以后，对她管得特别严，每一个训练任务都要她做到最好，她再累都不能松懈，受了伤也必须完成。

    她开始不理解，认为他是因为第一天当教官她请病假的事在报复她，但好强的她依然咬牙坚持，想着等时间长了，他就不会再生气了。

    过了一年多时间，厉雷霆对她的要求不仅没有放松，反而越来越严格，她终于受不了了，打报告申请调离神话。

    这报告自然需要厉雷霆审批，他问：“为什么要申请调离？”

    苏丫丫说：“因为你看我不顺眼。”

    “你怎么知道我看你不顺眼？”

    “你故意针对我！”

    “我针对你什么？”

    “你第一天当教官我请了病假，你觉得我有意挑衅你，你就公报私仇！”

    “幼稚！”厉雷霆训道：“我如果公报私仇早就把你开除了，还能留你到今天？”

    苏丫丫理直气壮地说：“我只是请病假，又没犯别的错误，你没有理由开除我！”

    厉雷霆好一会儿没有说话，一直看着苏丫丫。

    他的眼神犀利，但苏丫丫并不怕，反正她都要离开神话了，以后他不是她的顶头上司了，她还怕他干什么？

    所以她也大胆地迎视着他。

    厉雷霆看了她一会儿，转身走到窗边，看着窗外说：“你想调离，就是因为我对你太严格了？”

    “是！”

    “你知不知道我为什么对你严格？”厉雷霆转过身：“不许说公报私仇！”

    苏丫丫只能回答：“不知道！”

    厉雷霆来到她面前，直盯盯看着她说：“你有没有听别人怎么议论我们？”

    苏丫丫困惑地摇头：“没有。”

    厉雷霆皱了皱眉：“都说我们是一对，你不知道？”

    苏丫丫的脸刷地就红了。

    女孩子在感情方面比男孩子早熟，厉雷霆又比苏丫丫大好几岁，她从小就崇拜这个哥哥，十五、六岁情窦初开的时候，少女心房里总是萦绕着那个帅气大哥哥的身影。

    后来她才知道，厉雷霆是个直男，他不懂怜香惜玉，也不浪漫，不会讨女孩子欢心，所以她以为他对他们之间的关系完全没有感觉，却不知道他为什么突然说这个。

