    天色渐渐的暗了下来，宇文成都结束了一天的巡街，心中美滋滋的回到了家中。

    虽说李牧没有受他的邀请还参加家宴，但是这礼物可是送了。宇文成都可是世家子弟，什么样的稀罕玩意没见过，可偏偏没有见过李牧送的这种东西。

    宇文成都说到底也就是个二十来岁的小年轻，这般年龄的人谁不喜欢稀罕玩意，自打带上这大金链子，走在街上这回头率可以说是百分之百的。宇文成都这傲娇的人啊，就喜欢这种万众瞩目的感觉。

    大兴城，宇文府。

    “上将军没来吗？”宇文化及看到是宇文成都自己回来的，便开口问道。

    宇文成都对父亲说道：“上将军说，既是家宴，不便前来。”

    “罢了，不来便不来吧。”宇文化及说道。

    虽说宇文化及有交好李牧的意思，但是还有到厚颜无耻巴结李牧的地步。

    这个时候，宇文化及府上早就备好了宴席，既然是宇文成都的生日，这宴席自然也差不了。虽说不上是龙肝凤胆，却也称得上是山珍海味。

    宇文成都这正主一到，一家十几口人陆陆续续的做上餐桌。这一家十几口人正是宇文化及和他三个儿子，长子宇文成都，次子宇文成龙，三子宇文成翔。除了宇文化及和他这三个儿子之外，还有他的几个妻妾。

    “成都，你脖子上这金牌是何物？”宇文化及一坐下，便开口问道。

    宇文成都脖子上这大金链子大金牌可是十分醒目，宇文成都刚一回府，宇文化及便看到了，只是刚刚在院落当中没方便开口问而已。

    宇文化及这么一说，一家人的目光放就都落在了宇文成都胸前的这块金牌上了。

    “横勇无敌天宝大将军。”

    “大哥，你这个金牌真好看，那天你要是战死了，这玩意就给我继承了呗。”宇文成翔念这哥哥宇文成都胸前的这块金牌上的字，伸手想要朝着金牌摸去。

    “啪。”

    “滚一边去，别碰。”宇文成都一巴掌拍在宇文成翔的手上，不让他碰自己的金牌。

    宇文成都挺了挺胸膛，对父亲解释道：“上将军虽然没有来赴宴，但是送了我这块金牌，说是当做生辰的礼物。”

    “横勇无敌这四个字是上将军说的？”宇文化及问道。

    “嗯，是上将军亲口所言。”宇文成都应道。

    “好啊，好啊。”

    “还是我儿成都有出息，横勇无敌天宝大将军，好一个横勇无敌天宝大将军。”宇文化及一脸的高兴，抚摸着自己的山羊胡笑道。

    李牧可是在金殿上倒拔蟠龙柱，一人独战伍氏三杰而胜之的人。那是当时第一高手，能够被他评为横勇无敌将，这得是多大的荣幸。

    “是啊，成都有出息啊。”

    “老爷，成都如今这官可是比你都大了，说不得咱们宇文家还能出个王爷来着。”

    “是啊，说不得咱们成都将来能封个王爷。”一旁的众妻妾们七嘴八舌的说道。

    “哼，一群妇道人家乱说什么，出去的时候可不许这般胡言。”宇文化及呵斥着一众的妻妾。

    虽然是呵斥，但是宇文化及可是一点生气的模样都没有，反而一脸的喜色。

    谁不想自个的儿子有出息啊，宇文化及此刻心中，可以说比宇文成都还要高兴。

    自古以来，这家里孩子多的人家，有孩子得到了夸奖之后，必然会有孩子得挨骂。就算你什么错都没犯，还是得挨骂，这就叫殃及池鱼。

    宇文化及这会是越看大儿子越顺眼，越看两个小儿子，越觉得这两个没出息的是真别扭。

    “哼，你们两个，若是有你大哥一般的本事，都是我宇文家的祖坟上冒青烟了。”

    “不对，是着火了。”

    宇文化及这一呵斥两人，宇文成龙和宇文成翔俩人就不敢说话了，只是闷头吃这饭。宇文成龙这人虽然没什么大本事，但是为人还算踏实。但是宇文成翔就不一样了，这货是一个大饭桶，是既能吃，又能装。宇文成翔就两种本事，装逼的本事和吃饭的本事。

    宇文成翔一边吃饭，一边偷偷瞄着大哥宇文成都胸前的金牌，眼珠子贼溜溜的转着，不知道在打什么主意。

    “大哥，这金牌既然是上将军送的，你怎么能挂在脖子上呢？万一磕着碰着了，上将军不得怪罪吗。要我看，应该找个木盒收藏起来才是。”宇文成翔一边吃饭，一边好似不经意的说道。

    宇文成翔这会心里是怎么想的，他又在打什么鬼主意呢？

    宇文成翔心想，我摸一摸你这金牌你都不让我摸，还害的我被爹吗？我骗你将这金牌收藏起来，然后我悄摸摸的给你偷走你，然后我自个带上。让我也尝尝当这横勇无敌天宝大将军，是个什么样的感觉。

    宇文成都心眼实啊，听弟弟宇文成翔这么一说，觉得也应该收起来。虽说这黄金制成的金牌不怕磕着碰着，但是若是弄脏了，他也不好。

    宇文成都刚要答应，这个时候宇文化及说话了。

    “啪。”

    “你就是个饭桶，你懂个屁，这金牌怎么能够收起来呢。成都，就得在脖子上挂着，天天都得带着。你若是不带着，谁能知道你和上将军的关系，谁能知道你这个横勇无敌天宝大将军。”宇文化及一筷子敲在宇文成翔的头上，恨铁不成钢的骂道。

    宇文化及这么一说，宇文成都心想，也是这个道理。在一想到刚刚回来时那种万众瞩目的感觉，更加觉得自己不能摘下这金牌了。

    “自己带的时候爱惜一些，万万不能弄脏了这金牌。”宇文成都如此想到。

    宇文成翔的鬼主意没有打成，还被他爹宇文化及打了一顿，腾的他那个龇牙咧嘴。

    “哼，不就是一块金牌吗？”

    “赶明我自个也打一块，到时候我羡慕死你们。”宇文成翔心中想到。

    还别说，就装逼这个事情上，宇文成翔他还真就是雷厉风行。第二天他特意起了个大早，就是为了去金店找金匠去打造金牌。

    当天，宇文成翔这脖子上也挂了一块金牌，上面也是九个大字“横勇无敌天宝二将军。”

    要说，宇文成翔不是老三吗？他怎么刻了个二将军呢？主要是他觉得自家二哥宇文成龙是个饭桶，不能和他和宇文成都相提并论。这宇文成龙一淘汰，他可不是顺位就变成了老二了。

    ～～推荐票加更第二章～～

