    “放弃吧，是你让事情糟糕到如此境地的，我已经销毁了相关记忆，所以我现在也无能为力！”

    神农依旧在说着，一副都是夜良奈的错的模样。

    只是啊——

    “你在自顾自的说些什么废话呢。我来这里可不是为了求你！”

    夜良奈打断神农自顾自的幻想，玩味道：“我来这里，只是为了给你分享一个好消息而已。”

    说着，他从腰间拿出一份卷轴摊落在神农面前，说道：“不好意思，你说的那种能够蔓延成大范围瘟疫的毒素，已经被我们的医疗部忍者攻克了！”

    听的这话，神农顿时瞪大了眼睛，马上凑了过来，却一不小心就扯开了伤口痛的直吸凉气，却依旧满脸不敢置信。

    “怎么可能，我精心配置的毒药怎么可能会被破解？你一定是在诓我，你们雾隐村忍者哪有这种本事！”

    他绝不接受这种事实！

    “是不是真的难道还需要你承认么？况且，我也只是来告诉你一声而已，至于你承不承认那很重要么？”

    夜良奈说话真的气的人吐血，他收起卷轴冷笑道：“接下来，你就好好等待迎接裁决吧，你最好祈祷自己作恶不够多，不然，民众们的愤怒一定能够将你燃烧成灰烬！”

    说完，半点也不停留的离开了，潇洒至极。

    而神农则失魂落魄的瘫坐在地，就连身上冒出了鲜血而产生的剧痛都像是感觉不到了一样。

    “怎么可能…”

    “怎么可能呢…”

    牢狱之中，不断传来他的呢喃之声，萦绕在这逼仄而又潮湿的环境里。

    外界！

    “接下来就等空忍村他们降临了！快点来吧，快点来救神农吧！”

    他要是没记错的话，空忍村好像有一个巨大的空中堡垒，他对这东西的垂涎程度可不是一般的大。

    在这个会飞都能成为一种资本的世界里，要是拥有了空中堡垒的话，那他就占据了绝对的霸空权。

    到时候，制霸忍界也不是痴人说梦。

    想打谁就打谁！

    想想他都觉得爽歪歪。

    只是啊，他左等右等，水之国的大军都回来了，犯事官员都审判完了。

    最后，就是宿澈镇的枇杷十藏都回来了，空忍村也还是没有出现。

    “我是不是被放鸽子了？”

    夜良奈看着天空，脑袋里冒出了这么一个让他蛋疼的想法。

    “算了，不来就不来吧！神农也差不多可以裁决了。”

    预想中的好戏没有发生，让他感觉相当的不爽，于是他也不再等待浪费时间。

    【神农裁决的那一天，万人空巷。

    夜良奈专门选择在宿澈镇这个地方进行裁决。

    而神农的罪证，夜良奈已经通过通信网络传遍了整个忍界，现在神农那可谓是过街老鼠，人人喊打。

    彻底的身败名裂，可谓是杀人还要诛心。

    “杀了他！”

    “烧死这个泯灭人性的家伙！”

    “杀！”】

    你以为裁决的场景是这样的？那怎么可能呢！

    夜良奈当然不会这样做。

    神农所做的那些事情太过敏感，血腥，并不适合让水之国民众知道。

    禁忌实验本身就是个禁忌，越少人知道越好。

    对于禁忌方面的知识，还是少给民众们知道比较好。

    因此，神农只是默默的死在了牢狱之中，然后，脑子里的其他信息都被及时提取了出来。

    在被夜良奈分级归类之后，其中有用的医疗知识，汇成了一整墙的卷轴，成为了雾隐村医疗忍者的教科书，增进着他们的实力。

    而那脑子里的那些禁忌知识，则被夜良奈封存了起来，可以的话，他并不打算让之现世。

    在这之后，夜良奈来到了宿澈镇！

    “我给你们报仇了！”

    夜良奈来到宿澈镇的公墓面前，一脸默哀之状。

    在这公墓之中，躺着被神农杀害的所有无辜民众，以及收养院里无辜牺牲的孩子。

    虽然他们并不是夜良奈亲手杀害的，但也跟他有一定关系，于情于理，他应该来吊唁一番。

    …

    回到雾隐村，夜良奈当即向水之国发布了一项命令。

    《关于违禁武器通知书》发布出去，里面详尽的列举了各种民间的违禁武器。

    “从即日起，民间违禁武器皆数上缴，水之国工事部将推出相应替代品，并给予相应补偿，此举不影响大家日常生活。”

    同时，通知最后一页里还有一则声明：若各位在平常时候见到形迹可疑，携带违禁武器之人，欢迎举报。

    一经地方查实为危险之人，将可匿名得到高价奖赏。

    有特殊职业需要拥有特殊武器的，请于地方登记。地方不得借此生事敲诈，一经发现，严惩不贷。

    这个通知书的发出，民众们可能没啥子反应，甚至可能对此有所微词。

    可是，这对于那些侥幸逃脱意图东山再起的叛乱势力来说，却就是晴天霹雳了。

    他们要是看不出这一举动是针对他们的话，他们就真的白活了。

    “太阴险了！！！”

    他们纷纷唾骂出声，夜良奈这家伙是要把他们往绝路逼迫啊。

    举国上下全都是他的耳目，这还要如何成事？恐怕还没成事，就被民众举报了吧。

    他们感觉末日来了！

    可这并没有完，《建立行镇地方武装通知书》发出，从此，水之国每个镇之中都拥有了武装力量。

    而这是为了用来干什么，不言而喻。

    叛乱势力可以说是彻底没了活路。

    “高，实在是高！”

    水之国之中有不少人对此都给出了相当高的评价，让他们来，绝对想不出这么好的办法来。

    “这下，那些叛乱势力就如同过街老鼠一样了。亏你想的出来，小夜，我真的有种想进入你的脑袋看看，你脑袋到底是个什么构造，怎么能想出这么好的办法来！”

    照美冥一脸感慨的看着夜良奈，听的夜良奈满头黑线。

    照美冥好歹也是水影，堂堂的水之国之主，能不能正经点。

    “这个空忍村至今也没有出现，实在是奇怪？难道说他们抛弃神农了？”

    夜良奈在心中这样的想道，不然，如何解释这群人至今都不出现的原因。

