    乔知暖还靠坐在床头，手里捧着一本书，只不过脑袋已经在向下栽了。

    很明显在打盹了。

    她还没睡？

    墨司霆的脚步很轻，关门的动作也很轻。

    他走过来，将乔知暖手中的诗集抽了出来放在一边。

    这样轻巧的动作，就让乔知暖忽然睁开了眼睛。

    乔知暖还以为是自己的书掉了，半梦半醒的状态，睁开眼睛就去拿书。

    书的另外一角，却是握在一只修长漂亮的手指间。

    乔知暖这才抬起头来，对上了墨司霆的眼睛，她揉了一把眼睛，“你工作完了？”

    就因为乔知暖的这句话，墨司霆满心里的那种焦躁，就好似瞬间被抚平了一样。

    他轻轻地嗯了一声，“怎么不睡呢？”

    乔知暖笑了笑，“今天还没有见你呢，我想看看你。”

    墨司霆的心就因为这句话，一下填满了。

    他看着女人这样漂亮的眉眼，他心中叹息，掀开被子，将她给揽在了怀中，“睡吧。”

    或许是因为有了墨司霆的存在，乔知暖进入睡眠格外快。

    而墨司霆却没有那么多的睡意。

    他很清醒，却怕因为翻身扰了乔知暖的睡眠，始终不动，抱着她，看着她精致的眉眼。

    许久，落在她的眉心一个吻。

    乔乔，别骗我。

    …………

    乔知暖昨天请了假，今天就要照常去上班了。

    只是，这个公司里，除了一向大大咧咧没心没肺的徐筱筱之外，同级别的对她视同洪水，上级对她礼敬有加，就连工作量也减少了一半又一半。

    她的工作，就成了同事同级羡慕的闲职，也不免在背后指指点点的

    她去找过许晴，许晴委婉的表示了，这是上面的要求。

    不用说，这个上面，指的就是墨司霆了。

    许晴说：“你快要举行婚礼了，这段时间来公司也就是随便打发时间，多关注你的婚礼才是要紧事啊。”

    乔知暖抿着唇，“婚礼的事情已经差不多都准备好了，而且我可以做到两不误的。”

    许晴拍了拍乔知暖的肩膀，“我知道你的能力，但是现在你最好是休养，好么？”

    乔知暖觉得现在的自己就好似是困在笼子里的鸟，想要飞翔，却被关住了。

    和徐筱筱吃午饭的时候，乔知暖提起了这件事情。

    徐筱筱挠了挠头，也是不解：“我也不知道啊，我还奇怪呢，前两天boss还说要给你接一个跨国的设计项目呢，忽然就改了。”

    乔知暖皱了皱眉。

    公司里不忙，乔知暖便更多时间都在网上查一些信息。

    就在这时，乔知暖接到了一个电话。

    电话是曲晓玲打来的。

    “乔小姐，那个人来了！”

    乔知暖一愣，瞬间就明白了曲晓玲说的是谁，立即就从椅子上站了起来，“你拦住她，我马上就过去。”

    乔知暖拿着包就朝着电梯跑了出去。

    旁边正在埋头工作的同事看见这一幕，未免也有内心愤愤不平的。

    “凭什么啊，明明都是一个公司里的员工，她却能就这样想来就来想走就走！”

    “就凭人家是未来的总裁夫人啊。”

    “哼，什么总裁夫人，总裁夫人还用得着跟我们在一个大办公室里面办公么？”

    许晴刚好经过，听见了这话，站住了脚步。

    “你们说什么？”

    这句话，吓得人人都低下了头。

    许晴皱着眉斥责道：“你们的双标也实在是很严重啊，她不搞特殊，跟你们一起坐在大办公室里，你觉得她身份不够，她现在有了急事需要紧急离开，你就觉得她搞特殊化，你们是不是工作都做完了，就整天在背后嚼舌根了？”

    众人都不敢说话。

    许晴说：“乔小姐还有不到一个月的时间就要婚礼了，这段时间本来就是婚假期间，她能来工作，已经是她的尽职尽责了！以后都给我把嘴巴管住了，再说一些不好听的话，传到我的耳朵里没什么，一旦是传到总裁的耳朵里，想想你们的饭碗吧！”

    …………

    另一边，乔知暖却并不知道办公室里发生了什么。

    她来到大使馆的时候，就听见了曲晓玲在和一个人争执。

    “让你等一会儿又怎么了？我今天允许你进去看我家少爷的病，但是你也要等一个人过来。”

    那女人说：“非有缘人，不必想见。”

    曲晓玲气的很，当即就想要将这个女人头上戴着的斗篷给摘下来。

    谁知道，这女人更加灵活，只是一个轻巧的闪避，就避开了曲晓玲的手。

    曲晓玲直接叫了保镖过来，“把她给我按住！”

    她倒是要看看，这个斗篷的面纱下面，究竟是人还是鬼！

    但是，保镖还没有过来，就有一辆车行驶了过来，停在了停车草坪上。

    乔知暖开了车门从里面下来。

    这黑衣面纱女人转过来看见乔知暖，抬步走了过来，“我们又见面了。”

    隔着面纱，乔知暖看不清楚这人的脸。

    “我们见过么？”

    “姑娘还真的是贵人多忘事，我曾经给过您一张名片，想必我的号码已经顺手不知道丢到哪里去了吧。”

    乔知暖心里一凛，果然就是她！

    曲晓玲走过来，“乔小姐，你认识她？”

    “算不上认识，也有过一面之缘，”乔知暖说，“请进吧。”

    她转向曲晓玲，“不管成还是不成，还是让她给部长看一看。”

    有乔知暖在，曲晓玲也就放下了心。

    傅凉深精神不大好，听见有人进来，才睁开了眼睛，“晓玲，你这脾气得改一改，有什么话要好好说。”

    曲晓玲扶着傅凉深坐了起来，“是一个怪人！要是她表现的正常点，我不就早就让人进来了么。”

    面纱女走了过来，观察着傅凉上的面色，又从自己随身携带的一个包里拿出来了一个布包，从里面抽出来一根银针。

    曲晓玲吓了一跳，“你这是要干什么？！”

    面纱女挡开了曲晓玲的手，手指已经快准狠的在傅凉深的腿上施针。

    几处穴位点了，傅凉深感觉自己的双腿忽然有了感觉。

    这段时间，傅凉深日复一日的感觉到自己越发没有感觉的双腿，逐渐心如死灰，现在这种突如其来的疼痛感，让他的眼睛蓦地就迸发出亮光。

