    在壮汉起身的那一瞬，墨上筠和司笙便掀起眼睑看向他。

    他走过来时，手无意间往腰上一搭，有什么东西一闪而过，墨上筠和司笙的动态视力都不错，清楚地看到那是什么。

    他的手一直没有移开，几步后，就来到桌前。

    冷冷地看着墨上筠和司笙二人，凌厉危险的视线如同审视一般——很有压力。

    仔细瞧着墨上筠和司笙，最后，他的视线从墨上筠右手掠过，于是注意力顿时落到墨上筠身上。

    意识到什么的时候，墨上筠已经反应不及了——她因为常年在部队里短枪，手上有茧，同行很容易看出来。

    壮汉便紧盯着她，声音沉沉地问：“要不要一起吃顿火锅？”

    出声的时候，他的手很明显摸着腰间藏着的物品。

    墨上筠眸色一凝。

    她不知道是什么情况，但是身上能带枪的，就只有两种人——一种就是同行，一种就是敌人。

    同行自然不会像他们一样，纹身暴力，并且露出家伙恐吓人。

    所以，这绝对是他们的敌人。

    而且，他们肯定怀疑有墨上筠的同行在附近，所以在注意到墨上筠、且确定她的身份后，现如今肯定将她和司笙当做他们的敌人。

    他说“一起吃顿火锅”，自然也不是字面意思那么简单。

    墨上筠停顿两秒，刚想要说话，就忽然见司笙将手中筷子一丢，懒洋洋地说：“世界之大无奇不有，这年头，长得这么磕碜的也有胆量在外面勾搭美女？”

    被她这么一说，壮汉不得不将注意力转向司笙，张口便怒道：“你——”

    话音未落。

    司笙忽然从椅子上站起身，抄起桌上的玻璃瓶，直接砸向壮汉的脑袋。

    撞击声又闷又响，玻璃瓶应声而碎，掉落满地的碎玻璃渣。

    壮汉的脑门很硬，没有当场“暴毙”，但脑袋也被砸出一个坑，顿时血流成河。

    突如其来的一幕，让在场的人都难免愣了愣。

    这可是真的见血了……要人命的那种……

    墨上筠嘴角微抽，无奈地扶额。

    这，应该算……正当防卫吧。

    墨上筠如此想着，抓住木棍的手猛地一收紧，那壮汉回过神红着眼就朝司笙而去的时候，她手中的木棍就猛地砸在他的背上。

    与此同时一个近身，直接将他腰间的武器给拿了出来。

    那人肩上一疼，又感觉身上的武器被夺走，立即将注意力对准墨上筠，可他什么都来不及做，墨上筠和司笙就同时飞出一脚，他整个人瞬间被踢得腾空，砸到了对面的桌上。

    他的块头可比混混头儿要重很多，往桌上一砸，这承重能力尚可的桌子竟然直接中间砸断，火锅的汤水四溅，滚烫滚烫的温度，惊得其余几个壮汉皆是往后避让，而他更是悲惨地沾了半边背部，顿时疼得他面色扭曲。

    默契十足的墨上筠和司笙，偏头互看一眼，然后各自朝对方挑了下眉。

    还不错，以前的默契还没丢。

    第一个不识相的壮汉倒下了，另外三个不识相的壮汉给站了起来。

    为了防止他们掏枪，墨上筠和司笙主动近身作战，先占据主动权再说。

    墨上筠夺了一把枪，是以备不时之需，但没有真的想用的意思。

    她现在不是以军人的身份，没有得到开枪的批准，现在跟他们打架倒是没什么，怎么着都得有个“见义勇为”的称号，但如果开了枪性质就不一样了，所以能不用就不用。

    近身战加上这么狭窄的地方，他们连掏枪都为难，她和司笙完全可以限制住他们这一点！

    神仙打架！

    一帮地痞流氓们，在一旁看得目瞪口呆。

    不像他们打架那样随便乱来，拿起东西就砸就撞，这些人打起架来有招有式，一看就是练家子，并且不是花架子的那种。

    他们茫然地杵在原地。

    店老板比他们更茫然。

    一伙是过来单纯吃个饭的人，一伙是他特地请来对付黑涩会的，怎么这两伙人打起来了，却把黑涩会给晾在一边了？！

    这……

    跟服务员一起缩在前台的店老板，心里非常纳闷地琢磨着，同时对店里各种被破坏的桌椅板凳感觉到无比的肉痛。

    在这混乱的场面里，混混头儿终于得以脱身，找准机会从人群里钻出来，来到自己同伴们的怀抱里。

    “蛇哥，要不我们先走吧。”

    “对啊，这场面看起来很不妙……”

    “神仙打架，凡人退散。我们也不知道他们是什么人，甭管是条子还是更狠的，招惹上对我们都不是什么好事儿。”

    “是啊，走吧走吧，钱什么时候都能要。”

    ……

    见兄弟们一个个都在劝说，本来就不想继续待着的蛇哥，在故意犹豫半响后，装作艰难地点头，踩着他们的台阶就往下走，“那就先走吧。”

    他一摆手，示意身后的兄弟们就此后退。

    他转身也想走。

    可是，刚抬腿走了一步呢，背后就感觉一阵的鸡皮疙瘩，他天灵盖一个激灵，下一刻，就感觉到什么重物压在他身上，他甚至都没有反应过来，整个人就直接被正面砸在了地上。

    蛇哥：“……”

    他奶奶的，他到底招谁惹谁了？！

    他身边的兄弟们都惊慌地回过头。

    只见司笙踱步而来，一脚踩在被她扔在蛇哥身上的壮汉背部，脚下一用力，然后凶狠地扫了他们一圈，冷声放话道：“妈的，你们敢走一个试试？！”

