
靳屿是在周三中午给韩行矜打的电话，问她晚上什么时候方便，他过来送东西。

韩行矜和他约好六点半左右在澜庭见。

靳屿果然没有食言，出差回来就给她送了一把小提琴，漂亮的鱼鳞云杉手工小提琴。

就是韩行矜这眼力也知道这小提琴不便宜，韩行矜打开看过之后对靳屿说：

“我下下周录制结束就还给你。”

靳屿满脸疲惫摇头说：“不用还，送给你了，欢迎你回来的礼物。”

韩行矜觉得稀奇，靳屿也能说长句。

韩行矜是真的很喜欢这一把小提琴，也的确等着要用，再推辞就不好看了。

只能收下，回头和爸爸妈妈说一声，让他们把钱给靳屿就可以了。

把琴收好，韩行矜隐约感受到一股辛辣腐败的气息。

韩行矜去厨房看了一圈，垃圾桶里干干净净，连垃圾都没有，更别提腐败的东西了。

重新走到靳屿旁边，韩行矜发现气息更浓烈了一个不好的念头油然而生。

“你去出差是不是去过医院或者殡仪馆、墓地之类的地方呀？”韩行矜问。

靳屿惊讶地抬头，“我去过医院，怎么了？”

“待的时间应该不短吧。”韩行矜又问。

“是挺长的，每天都要去两三个小时。”

“是你生病了吗？”

靳屿摇头，“是很敬重的一位前辈，之前身体还很好，突然就倒下了，医生也查不出病因。”

“他家里有没有养猫养狗，或者其他小动物？”

“有，据说老太太养了几只鸡。”

“在他生病之前鸡莫名其妙没了。”

靳屿震惊了，“你怎么知道？”

“那位前辈属龙？”

靳屿已经震惊到无法言语了，如果不是知道韩行矜完全不清楚自己是去干嘛的，他都要觉得韩行矜跟踪他了。

“不出意料他是被下了黄幡煞，年轻人问题不大，缠绵病榻一段时间自然就好了，上了岁数可能就好不了了。”韩行矜说。

靳屿不可置信，“我是无神论者。”

韩行矜也不辩解，“可你身上沾了煞气。”

“感觉像重感冒了一样，浑身无力，时不时还会发冷，但并没有烧，在医院的时候还会恶心想吐，回来就好了？”

靳屿好半天才说：“你怎么会这些？”

韩行矜很随意地说：“我说我学过，你肯定不信，那你就当我天赋异禀吧。”

靳屿还是满脸质疑。

韩行矜拉过靳屿的手，“来来来，看在你帮我找琴的份上，送你一个净身符。”

说着韩行矜嘴里念念有辞，速度太快，靳屿听不清她在说什么。

左手几个指头像打结了一样，盘成一个奇怪的手势，食指在他掌心慢慢划过。

掌心隐约发烫，靳屿理解为被异性那么拉着手的生理反应。

可就在韩行矜手指离开的瞬间，他看到了荧光一点消失在掌心。

他确定自己看到了，因为他一直盯着韩行矜莹白纤细的手指在看。

他突然想起来几天前韩行矜拉着韩美谊说要送她一个美颜符的时候，他也看到了稍纵即逝的一点光。

韩行矜放下靳屿的手，“卧室只有我的整理了，不嫌弃的话可以在沙发上休息一下，半个小时左右症状会消失。”

韩行矜起身给他换了杯白开水，“喝茶会让你兴奋，一定程度上加快血流速度，这几天最好就喝白水。”

靳屿本来想走，但想到韩行矜说的半小时就好了，他想看看是不是真的如此。

他到蓉市当天晚上就有点乏力，以为是感冒了，第二天去探病的时候顺便拿了药。

这几天一直在按时服药，可症状却在一天天加重。

靳屿仰头靠在沙发上，闭目养神。

韩行矜见状也不管他，起身去给自己倒了一杯花茶，准备学习。

再回来，听到了靳屿细微的鼾声。

别煞气没了，也真感冒了，韩行矜想，走到靳屿身边，把小丁为她准备的小毯子盖在了靳屿身上。

全程靳屿动都没动一下，大概也是真累了吧。

韩行矜没有再管他，打开直播之后便专心学习。

靳屿大概四十多分钟醒过来，扭了扭有点僵硬的脖颈，整个人的确轻松了很多。

靳屿扭头看了一眼正在认真学习的韩行矜，一直以来坚信的东西似乎出现了裂缝。

靳屿没有打扰韩行矜，留下便签条就离开了。

韩行矜学习结束路过客厅，看到沙发上整齐叠放的小毯子才想起来，之前家里还有客人来着。

桌上的便签留言也和说话一样，言简意赅一样，“我先走了，多谢招待。”

不过字倒是很好看，字如其人，端方透着锋利。

韩行矜鬼使神差般把便签纸夹到了最近常用的工具书里。

韩行矜以为，只要她不主动麻烦靳屿，靳屿是不可能找她的。

万万没想到，距离上次见面不到二十四小时，她会再次接到靳屿的电话。

韩行矜接电话之前，想到了靳屿的客套疏离。

“喂，你好。”

“我是靳屿。”

“我知道，有事吗？”

韩行矜把靳屿说的话原封不动地还给了他。

曾经靳屿不觉得这么说话有什么不对，可怎么今天听着就那么不舒服呢。

韩行矜捂嘴窃笑，不把你堵回去，我那口气怎么顺得了。

“张教授出现器官衰竭的征兆了。”

“嗯？谁？”

“我之前去蓉城看望的老师。”

“哦。”

靳屿一时语塞，就没了？你不说话我很难继续接下来的话题啊。

明显，韩行矜没有接着说的意图，靳屿只能开口。

“你能不能治好张教授。”靳屿问。

“不能，我又不是医生。”

“你不是说……”

“我只能破煞，不能治病。”

“那你可以帮张教授破煞吗？”

韩行矜想了想，她不清楚煞是怎么下的，只能用一些常用的方法来试试。

“在他身边放点金器，房间里放点木本植物，等好点了，可以离开医院了找个绿化好一些，最好都是高大树木的地方住一段时间，多去牛羊肉批发、市场屠宰场走走。”

靳屿听得一愣一愣的，放植物找个环境好的地方住他是能理解，清新空气对病人有好处。

这金器、屠宰场又是怎么回事？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68983257"  chaptername="102  净身符">加入书签</a>
</div>
