第802章一个都不会死

　　此刻，陈轩仿佛化身为收割生命的死神，不断的挥击双拳，将五名异能者的身躯打得处处凹塌、筋肉爆裂，将这一片丛林变成了修罗场

　　陈轩的双眸冷冽如蕴含一方极地霜天，其中绽放出的幽深杀气更是连远远观战的麒麟特种兵们，都感到一阵阵冰寒之气袭来

　　五名一级异能者的惨叫声越来越低了，他们四肢、胸腹、内脏全都被陈轩轰成了一滩烂泥，格挡的臂膀被陈轩如同拔葱一般摘断，随意扔出，画面残忍、冷酷而又冰寒

　　这些来自各大雇佣兵公司的异能者，彻底被陈轩吓破胆了

　　在无尽的绝望、恐惧、震颤、战栗之中，五名异能者被陈轩轰得支离破碎，连一具完整的尸身都保留不下来

　　而陈轩经过一场宣泄愤怒的厮杀之后，终于收起杀气，整个人站在鲜血流淌的丛林之中，宛如一尊杀神

　　在麒麟特种兵的眼中，陈轩俨然成为他们心目中所向无敌的战神

　　这一刻，他们对陈轩的崇敬膜拜之情，达到了顶点

　　“陈总教官、无敌战神”

　　“陈总教官、无敌战神”

　　麒麟特种兵们尽皆欢呼起来，兴奋得不能自已。

　　陈轩转过身来，并没有沉浸在击杀五名异能者的喜悦之中。

　　他没有忘记十几名受伤的麒麟队员。

　　陈轩快步走回来，眼见其中几个伤势特别严重的特种兵，已经进入奄奄一息的状态。

　　“陈、陈总教官谢、谢谢你为我们报仇”一名重伤特种兵咧嘴笑道，“我幽狼、为国捐躯死而无憾”

　　这个重伤特种兵，正是陈轩最先认识的麒麟队员幽狼。

　　他的小腹被打凹陷下去一块，内脏受到严重破损。

　　陈轩蹲下来握住幽狼的手，鼓舞的语气说道“幽狼，坚持住”

　　“嘿、嘿嘿，我幽狼、从不放弃”幽狼此刻还笑得出来，他天生乐观，即便面临死亡，也毫不畏惧。

　　不过幽狼对自己的身体状况非常清楚，知道自己没有几分钟可活了。

　　他扫视狂虎、郑昂、还有他的搭档灰狐、以及其他麒麟特种兵一眼，眼神中充满着浓浓的不舍之情。

　　灰狐的眼泪已经流了下来“幽狼，你不会死的你说过要和我搭档到退役”

　　“灰狐，对不起，我要食言了”幽狼惨然一笑，随即故意鄙视道，“你一个大男人，哭什么哭，下一秒不擦干眼泪，我到了下面也会嘲笑你”

　　听到幽狼鄙视的话语，灰狐却一点都不生气，反而立刻擦干泪水，只是内心的绞痛却无论如何都无法抑止。

　　另外几个重伤的麒麟濒死特种兵，纷纷向陈轩看过来。

　　“陈总教官，抱歉，我们无法再与您并肩作战了请您为我们报仇，追击剩下的敌人”

　　几个特种兵的请命，陈轩听得内心一片感动，当即郑重的点了点头。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这些华夏的军人，都是坚强爱国的好男儿，临死之前没有交待遗言，反而还记着要追击敌人，不让雇佣兵逃离国境。

　　感觉到幽狼和几个重伤特种兵的生命气息在迅速消失，狂虎、郑昂和一众特种兵们尽皆露出悲痛欲绝之色。

　　在部队中，并肩作战、生死与共的战友比亲兄弟还亲。

　　如今他们却要眼睁睁的看着兄弟重伤死亡，没有一个特种兵能够受得了

　　在一片悲怆的气氛之中，陈轩咬牙重重而道“你们一个都不会死”

　　“陈总教官，他们还能救活”狂虎发出难以置信的疑问。

　　这些重伤的特种兵，伤势太严重了，有的甚至连话都说不出来，陷入半昏迷状态。

　　即便麒麟特种兵都有医疗急救技术，但这种伤势必须送入医院，使用先进医疗设备，才有极低的概率救活。

　　而他们现在身处原始森林之中，回去基地要数个小时，重伤的兄弟没有几分钟可活了，怎么可能还有救治的希望

　　但陈轩给了所有人一个惊喜的答案“我说救得活，就一定救得活”

　　其实，当陈轩握住幽狼手掌的时候，已经往他体内渡入仙气吊命。

　　只是幽狼伤势严重，陈轩不敢让仙气大肆进入，因此只渡入一缕温和的仙气，幽狼重伤后感应能力变差，没有发现陈轩给他渡入仙气。

　　不过幽狼渐渐感觉身体变得温暖起来，不像濒死时身体冰凉的状态，这让他不禁浮现惊奇之色“我怎么还没死”

　　这句话，险些把众人逗笑了。

　　灰狐更是哭笑不得的说道“没死不是更好吗”

　　“灰狐，你帮我扶着幽狼，我给其他人治疗”陈轩说着，立刻给其他重伤特种兵渡入仙气。

　　很快，几个濒死特种兵的命，都被陈轩从鬼门关拉回来了。

　　当然，只是稍稍减轻他们的伤势，并没有完全治好。

　　因为陈轩此刻也记得他们的首要任务，是剿灭所有雇佣兵

　　而加百列的雇佣兵从头到尾没有出现，显然是撤离了。

　　陈轩当然不会轻易放加百列逃出华夏国境

　　至于另外几个重伤的特种兵，伤势没有严重到像幽狼他们那样进入濒死状态，陈轩便没有给他们治疗。

　　只是让其他特种兵给简单包扎。

　　见陈轩略施手段，便把几个濒死特种兵的命救回来，一众特种兵尽皆为陈轩的神奇医术感到不可思议

　　如果不是陈轩在这里，此次任务，他们很可能又要失败

　　现在，每个麒麟特种兵都把陈轩当成救命恩人，对陈轩感激不尽。

　　陈轩看着麒麟队员们不再为重伤的兄弟伤心，当即开口道“弟兄们，帝国派来的雇佣兵践踏我们的领土，重伤我们的兄弟，我们绝不能让他们安然离开国境今晚必须用这些雇佣兵的人头和鲜血，来祭奠上一次战死的麒麟兄弟”

　　“绝不放过任何一个敌人，捍卫国土，为兄弟们报仇”

　　狂虎、郑昂和一众麒麟特种兵，高声嘶吼，热血沸腾，斗志瞬间攀升到了顶峰

　　陈轩见麒麟的斗志没有消磨，满意的点点头，转而看向灰狐，命令道“灰狐，用无人机侦查剩下的雇佣兵军团动向”