    “能做什么坏事？”班纳博士努力的想了想，格瑞尔这段时间，很少待在基地或者城堡，总是载着黛西开车出去转悠，难不成车速太快，把车撞坏了？

    班纳摇了摇头，把胡乱的猜测甩出脑外，每个人都有自己的秘密，他又不是靠八卦活着的记者，没兴趣刨根问底。只是随口问一句，他更加关心自己的实验进度。

    虽然加入了复仇者联盟，但班纳给自己的定位并非主C，而是辅助。是的，就是辅助，搞搞实验、制造或者修补装备什么的，反正是不想出去打架。

    这几个月里，他过的确很悠闲自在，不用东躲西藏、遮遮掩掩，光明正大的待在斯塔克基地里学习、做实验，比在汽水厂当工人、热带雨林和贫民窟里当医生，不知道好了多少倍。

    班纳只是提了一句就没有再问，让有些忸怩不安的格瑞尔在心中大大的松了一口气，合上手中的杂志，赶紧转移话题，道：“我看到帕克开的车在车库，他昨天来过了吗？”

    “嗯！”班纳斜倚在吧台上，开口道：“把车还回来，没聊几句，就接到个电话，好像说他一个朋友的父亲去世了，他就急匆匆的赶回去了。”

    “哦！”格瑞尔了然的点了点头，可朋友的父亲去世，帕克过去干什么？安慰吗？

    聊完这个话题，生怕班纳再问，伸手在身前的桌面上点了几下，打开了客厅的大电视，不是想看什么，只是不想说话，生怕被问出、看出什么来。

    电视画面亮起，正播放着的新闻，主持人的声音瞬间把格瑞尔从甜蜜的回忆中惊醒，眼睛瞪得跟铜铃似得，简直无法相信自己看到、听到的新闻。

    就连班纳博士都被吓到了，将上衣口袋里的眼镜抽出来戴上，惊讶的看着新闻画面，此刻播放的正是一则讣告：“...创始人和掌舵者诺曼·奥斯本的逝去...风雨飘摇的奥斯本集团将何去何从，截至目前，奥斯本集团并没有发布将由谁接任奥斯本集团新一任CEO的消息，本台将会继续关注...”

    后面的新闻，格瑞尔已经没有心情去听了，满脑子都是‘奥斯本在昨天挂了？’的念头，这...这...剧情君果然凉透了，绿魔还没出现呢，咋就挂了呢。

    等下，这貌似是《超凡蜘蛛侠2》的剧情，诺曼·奥斯本在那部电影里就露个手，连脸都没给人看就通知观众他死了，加上荷兰弟的女朋友是格温·斯黛西，应该是《超凡蜘蛛侠2》了。

    可这也有些说不通啊，蜥蜴博士还没露面呢，格温·斯黛西的父亲也好好活着，继续当着大有前途的扭约警局的局长。这...完全乱套了，格瑞尔感觉他所熟知的剧情线，乱的跟毛线球似得，缠绕在一起，根本找不出头尾。

    不过，这样应该算是好事吧，该发生的没有发生，说明未来不一定是格瑞尔所熟知的电视剧或电影所演绎的事情，这样的话，说不定黛西的母亲不会像电视剧里面那样疯狂呢。

    格瑞尔不由得往好处想，实在是不想和嘉莹对上，毕竟昨晚才把人家闺女吃干抹净，总不能转眼无情的去攻讦人家母亲。想想都觉得自己挺悲催的，‘先知’这条路差不多是被堵死了，未来如何完全是一片混沌，无法琢磨。

    还是很庆幸，当初告诉斯塔克新元素设计图时，自己先去办公室摸了摸底，那幅图也还在办公室。不然的话，信誓旦旦、高深莫测的说‘你办公室有新元素设计图’，结果人家过去一看没有，那...岂不是要尴尬死。

    格瑞尔在心中暗暗告诫自己，以后要谋而后定，电影剧情什么的，可以扔一边了，信这个真的会被坑死的，幸好自己忘记告诉帕克‘小心啥博士，怼死你岳父’，不然会很尴尬。

    诺曼·奥斯本在昨天下午四时于医院去世的消息已经传遍了美洲大地，各个电视台和报社都在争相报道，除了说诺曼·奥斯本的去世对即将倒闭的奥斯本集团造成的影响外，就是探讨奥斯本集团下一任CEO是谁？

    很多人猜测是诺曼·奥斯本的唯一儿子，哈利·奥斯本，在猜完后，就会拿安东尼·斯塔克说事。当初霍华德·斯塔克也是突然间遭遇车祸撒手人寰，留下偌大的斯塔克工业给托尼·斯塔克。

    同样父亲突然去世，同样要接手旁人一百辈子都挣不来的资产，同样被人质疑根本无法掌控那么大的工业集团，不同的是斯塔克已经用十多年的时间，证明自己的实力，迅速的从父辈的光环下走出，并创造了新的神话。

    有斯塔克的珠玉在前，还是有人期待哈利·奥斯本同样创造出属于自己的神话，但这样的人...太过于稀少，斯塔克接手斯塔克集团时已经二十一二岁了，而且还有和霍华德共同奋斗的奥巴代在一旁协助，斯塔克集团也是蒸蒸日上。

    可哈利·奥斯本才刚刚成年，一个半大的孩子连自己的零花钱都不一定管好，怎么可能管好数万人、市值千亿的集团，更别提这个集团还处于岌岌可危的状态。

    因此就这个问题，一群吃饱了没饭做的砖家分成两派，疯狂的对喷，有的说奥斯本集团需要一个成熟稳重的人来掌舵，才有可能把奥斯本集团带出泥潭；有的人则反驳说，诺曼·奥斯本掌握着超过一半的股份，哈利·奥斯本是顺理成章的第一大股东，不可能会把自家公司让与人手。

    有的说要服从大局观，没能力就要让贤，毕竟关乎数万人乃至更多人的工作岗位，哈利·奥斯本应该过几年，再接任；另一方就立马对喷，你会把自己的钱和公司交给其他人吗？

    一群人为这个跟自己没一毛钱的问题吵来吵去，就差扔板砖了，顺便赚一波通告费，也满足一下广大赤贫美帝人民对富豪们的八卦。但当事人哈利·奥斯本却没有一丁点的心思去考虑公司、资产之类的问题，此刻他呆坐在病房里，呆滞的望着前方蒙着的白床单，双眼充满了血丝。

    明明昨天中午见到父亲的时候，他还温声细语的跟自己说话，纠正自己交友的观念，传授他管理公司的技巧，可才回去两个小时就接到父亲去世的噩耗。

    怎能让哈利接受最后的亲人离他而去的事实，他从昨天一直坐到现在，就这么守着父亲的遗体，却不敢伸手去揭开距离不到半米的、厚度仅两三毫米的白床单，不想面对这残酷的现实。

    外面充满了喧嚣，无数的记者竭尽所能、想尽办法，想要采访哈利·奥斯本，拿到第一手的新闻，只是此刻这家医院被N多黑衣保镖给围的死死的，不让任何一个记者进来。

    紧闭了将近二十个小时的病房门轻轻打开来，身穿整洁的燕尾服的老人走了进来，对着哈利·奥斯本鞠了一躬，轻声说道：“少爷，节哀顺变。”

    哈利·奥斯本仿佛没听到管家的声音一样，依旧维持着呆坐的姿势，管家微不可察的叹了一口气，从口袋里掏出一个正方形的小盒子，双手捧着递向了哈利·奥斯本，着：“这是老爷在临终前交给我的，让我转交给你，这里面有奥斯本集团的所有的机密资料和数据文件，只有您才能打开和使用。”

    哈利·奥斯本没有接，继续盯着父亲的遗体，而管家则尽职尽责的传达着诺曼·奥斯本的话语，道：“老爷让我告诉您，很抱歉在奥斯本集团最困难的时候交给了您。如若您无法掌控，就卖掉股份，带着这个重新开始。

    老爷还说了，他为了奥斯本集团付出了太多，总是在忙，忽略了您和您的母亲，所以如果您不想的话，也可以拿这笔钱，过富裕的生活，一切都依您，只要您开心就好。”

    “开心...”哈利·奥斯本的脸色终于有了变化，笑的跟哭似得，嘶哑着嗓子说道：“开心，哈哈哈，他觉得我会开心吗？到死都还想掌控我的人生吗？我告诉你，不可能，我绝不会按照你的想法去做。”

    哈利·奥斯本说到最后都吼了起来，伸手一把从管家手里拿走了名为‘工具箱’的最高加密等级的小盒子，面目有些狰狞的瞪着面前蒙着白床单的诺曼·奥斯本，吼道：“奥斯本集团现在是我的了，我想怎么做就怎么做，等着吧，我会把它发展的比你还好。”

    管家静静的站在一旁，好似听不到、看不到，哈利·奥斯本怒吼般的发泄或者说发誓，果然如老爷临走时所说的那样，哈利不会卖掉股份，哪怕再艰难，他也会撑起奥斯本集团，不让其如汉默工业那样倒下。

    病房里回荡着哈利·奥斯本的吼叫声，直至吼得声音嘶哑的不成样子，哈利·奥斯本才好似失去力气一样，瘫倒在地，趴在病床边，‘呜!呜!’的哭了起来，撕心裂肺的哭声让管家也跟着流泪。

    再怎么不愿意接受，现实也已经如此，在哈利·奥斯本的悲伤中，诺曼·奥斯本的葬礼有条不紊的进行着，在下葬的那一天，很多扭约有头有脸的人都来了，送这个开创奥斯本集团的风云人物最后一程。

    哈利·奥斯本脸色憔悴无比，长长的刘海几乎遮掩住他阴沉的双眼，他知道到场的人之中，有多少是真伤心呢？恐怕大多是幸灾乐祸吧，正是他们和他们背后的人不断推，才让奥斯本集团垮塌的如此迅速，才让父亲悲痛交加、撒手人寰。

    但他很好的掩饰着愤怒的目光，奥斯本集团今时不同往日，一个奄奄一息的巨人，多的是豺狼想扑上来，尤其是在他宣布会接任奥斯本集团CEO后，可以说引来了N多的嘲笑，有的是人想看他的笑话，甚至一个脱口秀都放言，奥斯本集团彻底没救了，将会葬送在一个小孩子手中。

    一切的嘲笑和不相信，都被哈利·奥斯本看在眼里、听在耳中，成为他的动力，他就是要闯出一片天地，就是要让那些看不起他的人看看，他、诺曼·奥斯本的儿子、哈利·奥斯本是有能力的。

    在低沉而哀伤的乐曲中，诺曼·奥斯本的棺木下葬了，一铲铲的土扬起，洒在棺木上，慢慢的将其盖住，也将哈利·奥斯本的欢乐少年时光一起埋入其中。

    送别的人逐渐的散去，一辆辆豪车驶离了墓地，最后只剩下少数几个人没有离开，格温·斯黛西没有跟着父亲一起离开，和帕克一起留了下来。

    直到哈利身边再没什么人了，帕克才走上前去，想开口安慰哈利，可到了跟前却又咽了回去，弯腰将手中的花放在新竖起的墓碑前，静静的站在哈利身旁。

    哈利却先转过身来，对着帕克露出一个很勉强的笑容，道：“这几天，我已经听够了听清的话，他们安慰完后，就会劝我卖掉集团的股份，或者让出CEO的职位。”

    帕克没有说话，他知道哈利这时候需要的只是一个合格的倾听者，诉说他心中憋闷的话语，因此他静站在那里，当最好的听众。

    哈利脸上带着冷笑，道：“奥斯本集团是我父亲一手创办，披荆斩棘才发展到今天的，我绝不会卖掉它的，哪怕真的无可挽回，它也必须是奥斯本家的。”

    “我要退学了，奥斯本集团现在是一个烂摊子，需要人来收拾它，说真的，我没有信心，我一点信心都没有，”哈利·奥斯本脸上露出了怯懦和不自信，发泄般的说道：“我不知道我能做成什么样，但我依旧会尽自己最大的努力去做，如果真的大厦将倾，那就第一个先压死我好了。”

    帕克真的十分同情好友的遭遇，全世界都找不到信任他的人，如何去拯救奥斯本集团，犹豫了一下说道：“那个...我认识斯塔克先生，要不我...”