    从林阳从龙国出发，刘彪向他透露了威光这个名字。

    这一路上以来，林阳很少再听到这个名字。

    可每一次有人提到威光的时候，都像眼前三人一样，脸色严肃。

    现在林阳越来越觉得，这个威光或许真的不同寻常。

    “你们说的没错，其实我这次的目的地，就是赛尔。”

    “只不过他们把我挡在了这里，似乎，很不想让我到赛尔。”

    “达斯距离赛尔并不远，我想你们对赛尔的情况应该很清楚吧。”

    “你们想看的东西，我已经拿出来了，所以你们？”

    说着，林阳看向一旁的达斯国王。

    说到这里，达斯国王不仅轻声叹息。

    “没错，我们的确对威光有一些了解，这威光全名是叫威光药物研究中心。”

    “至于这个机构是干什么的，我想林先生很清楚吧。”

    林阳轻轻点头，这个他是知道的。

    “是的，据说他们造出来的药物运往世界各地的难民区。”

    “这样的机构在世界上有很多，而且也很受尊重。”

    林阳说道。

    的确，为世界因为战争而导致的难民做事，是一种不小的贡献。

    也相当受不少人的尊敬。

    但这些年来，这些研究中心被一些黑暗组织所掌控。

    原本属于慈善性质的这些机构们，如今也变得利欲熏心。

    早已经没了起初的初心。

    “还有一个组织，名叫奥卡，关于这个组织，我想也不用我多说了吧。”

    达斯国王再次说道。

    林阳点点头，他对奥卡不算是特别的了解，但也不是一无所知。

    要知道曾经林阳可是在龙国跟奥卡组织有过交手的。

    “奥卡组织，就是威光在背后支持的。”

    达斯国王脸色凝重的说道。

    林阳不禁眉头紧皱，感到十分意外。

    “你说，奥卡是威光支持的？”林阳觉得不可思议。

    现在的他终于有些明白了，为什么达斯会对林创如此忌惮。

    实际上他们所忌惮的并不是林创，而是奥卡。

    奥卡被称为世上最大的黑恶势力，不少国家地区都被他们祸害过。

    只要是听到奥卡组织的人，无不胆寒。

    没办法，这帮人的手段相当恐怖，被他们盯上，那就是噩梦的开始。

    “林先生啊，你有所不知，其实林创在我们达斯有基地的事情我们早就知道。”

    “或者说，早些年他们在建造的时候，我们就已经发现了。”

    “可就算是发现了又怎么样，曾经也想过去管。”

    “可我们遭到了奥卡组织的疯狂报复，那段时间简直就是我们达斯最黑暗的日子。”

    “达斯官方的高层人人自危，可以说出门都要带上百个保镖。”

    “甚至连汽车都不敢坐，怕的就是他们会制造袭击。”

    “那段时间，我们达斯死了很多人，就连国王大人的几个王子，也都死在了他们手中。”

    “面对这样的人，我们真的不敢再招惹了。”

    “但是现在不同了，因为林先生你来了，所以，林先生你该明白了吧。”

    “我们在你身上下注，是下了多么大的决心。”

    布安语气凝重，态度极其严肃郑重的说道。

    林阳默默点头，他完全没想到，奥卡竟然会跟威光有关系。

    “威光的背后，有非常多的势力在支撑，奥卡也只是其中一个。”

    “说是威光的背后有这些势力支撑，倒不如说是，威光在支持这些势力。”

    “威光为他们提供源源不断的资源，养着这些势力。”

    “而类似奥卡的这些势力，依旧化身成了他们保镖一样的角色。”

    “至于这威光到底是由什么人在掌握，我想林先生心里已经有了猜测。”

    “没错，就是你们龙国京城四大家族之一的林家。”

    不出林阳的所料，龙国京城林家完全不像看上去那么简单。

    也压根根本就不是什么普通的商业家族。

    他们在海外，也即是赛尔，拥有着自己的另外一番事业。

    以林正海为首，这些林家高层在龙国遥控着赛尔的事情。

    “而且，这威光的野心太大了，大到已经超出了许多人的想象。”

    布安感叹道。

    “你是说，他们想占据全世界的药物研究行业？”林阳诧异。

    如果真是这样，那凭借威光的实力，还有奥卡这样的势力支持。

    或许还真不是什么难事。

    而达斯国王却苦笑着摇摇头。

    “不仅如此，他们还想控制这世上所有的佣兵，所有的杀手。”

    “这世界上所有一切的地下势力，他们，是想做全世界的地下皇帝。”

    林阳心中感叹，不得不说，他们的野心还真是够大的。

    现在林阳有点明白了，为什么他们会在海外搞一个冒牌的何萧。

    并且在佣兵界四处出没，造谣撞骗。

    为的就是深入佣兵行业，把家的做成真的，彻底控制佣兵界。

    但世界三大佣兵集团，就是他们最难过去的坎儿之一。

    同样的，只要他们拿下了这三大佣兵集团，也就等于是掌握了全世界七成以上的佣兵。

    那样的话跟完全掌握佣兵界，也就没什么区别了。

    不得不说，他们的野心是真的大。

    如果真做到这一步，那他们的实力强悍程度甚至会超过一些国家。

    现在他们的野心是这个，等到时候还会有什么样的野心。

    可就说不好了。

    谁能想到，就是一个普通的商业家族，竟然会有如此的野心。

    “我们知道林先生是在对付林家，也希望林先生能够除掉林家。”

    “不然，以后的他们会做出什么事，都是很难说的。”

    几人语气凝重的说道。

    “我明白了，这些事情我会处理的。”林阳轻声说道。

    随即将合同和那枚U盘都收了起来。

    然就在这时，一个手下王宫手下快速跑了进来。

    “国王大人，周建唐周老在外面，他说想见您。”

    手下恭敬的报告。

    “哦？他怎么也来了？”国王诧异。

    “他说，他想与林先生以及国王大人聊聊。”

    手下看了眼林阳，而后弱弱的说道。

    林阳不屑一笑，他迎猜到了周建唐的意思。

