    “起来吧！”一阵郁闷，张悬将沐雪晴扶起。

    他还没功夫和一个学生计较，说开除只是给对方一个下马威，让她乖乖听话。

    这丫头因为先天原因，从小服用丹药，丹毒已经侵入体内，宛如枷锁一般桎梏着经脉，想要解除这种毒性，需要她毫无保留的信任。

    所以，才故意冷落，她能想通，珍惜这次机会，不介意出手救治；想不通，不珍惜，对张悬来说，也不算什么，左右少一个学生而已，只要愿意，十天、八天就能培育出一个远超她实力的学员。

    “丹药就算有毒，也不会太严重，否则，炼丹师这个职业，不会地位如此高了！”

    生怕女孩再说出什么话，张悬直接解释：“你之所以情况严重，是因为修炼的法诀，有快速扩散药力的作用，这能让药效很快发挥，可惜，也会顺利将丹毒吸收进入体内，经年累月的堆积起来，而无法排除！”

    “你将功法默写出来，我帮你修改一下，然后照着修炼，应该用不了十天，就能将体内沉淀的丹毒排除，实力也会有所精进！”

    这些丹毒，对其他名师来说，哪怕三星、四星，想要解决都很困难，拥有最正确的天道功法，想要处理解决，不算什么。

    “是！”沐雪晴不敢犹豫，连忙将自己学习的功法抄录了一遍。

    张悬看了一眼，修改了几处，让她重新修炼。

    半个时辰后，沐雪晴就感到全身一阵舒爽，之前禁锢在身上的枷锁，仿佛瞬间解开了一样，从内到外，一阵轻松，甚至实力也突破了一个小级别，再次开辟了一枚穴道。

    感受到身体上的变化，她终于知道眼前这位柳老师有多么逆天了。

    “好了，今天的课就到这里，都回去吧！”

    处理完她的事，不理会对方的感激，张悬随意摆了摆手。

    众人同时点头，退了出去。

    离开教室走在校园，一干学生再也忍不住内心的兴奋。

    “柳老师实在太厉害了，经过他的指点，我发现之前的修炼全都错了，按照现在的方式修炼，用不了三个月，绝对能突破到鼎力境！”

    “我也是，修炼过后，全身一阵轻松，力量也快速增长，真没想到以前从未注意的问题，老师一说，就让我进步这么大！”

    “这才是真正厉害的老师，化腐朽为神奇！你们看到没，他指点的事情，我们以前都知道，只是根本没想到能连在一起……”

    “我还以为学校会和以前一样，派个很差的老师，没想到这么厉害……”

    ……

    众人一个个眼睛放光。

    虽然只和这位老师接触的时间不长，却已经彻底拜服。

    “随便给我们指点，就让实力暴增，这种能力，就算一些名师也比不上吧！”听到众人的议论，孟涛忍不住感慨。

    “是啊，我见过名师，甚至还有幸得过姜堂主的课程玉符，专门听过一个时辰，虽然讲的不错，但是和柳老师比，依旧差了一针见血的能力！”沐雪晴点头。

    因为家世的原因，她从小与不少名师接触过，甚至姜堂主的课都听过。但真正说起来，全都没有柳老师言语这么犀利，直中要害，让人一改正，就有巨大进步。

    “姜堂主的课都不如？难不成咱们这位柳老师，讲课上已经超过了二星名师？”孟涛不敢相信。

    “不止姜堂主，我甚至觉得，那位天才名师张悬，都远远不如！他也只是自身天赋强，考核名师的时候，闹出很大动静而已……而他的几个学生，修为就不怎么样，我听说，基本都在鼎力境，最强的也只有辟穴境！”

    沐雪晴道：“如果真的授课好，和柳老师一样厉害，学生怎么可能这么差？”

    有了新的崇拜对象，对这位天才名师，也没那么盲目了。

    想起之前听到的消息，和自己认识的柳老师做了对比，得出了结论。

    这位张悬名师，也只是自身天赋高而已，授课上肯定比不上点石成金的柳老师。

    否则，他的亲传学生，怎么会这么弱？

    要知道，柳老师可是声称十天就能让路冲可以战胜通玄境强者的，张悬名师的学生，就算带的时间短，也绝对超过了十天。

    两者一比，高下立判。

    “你说谁授课不好？可敢再说一遍！”

    话音刚落，就听到一个冷冷的声音响起，转头看去，就看到一个美的不像话的女生和几个年龄相仿的学生，站在不远处，秀眉蹙起，满是不悦的看过来。

    看到这个女孩，一向自认为美貌的沐雪晴，也忍不住赞扬一声，不过，立刻升起了比较之心。

    “我说谁，管你什么事？”哼了一声，沐雪晴反驳了一句。

    她是小魔女，天不怕地不怕，在柳老师的权威下，不敢多说什么，不知从哪里冒出来的人也想教训她，做什么春秋大梦！

    “你说张悬名师授课不好？学生太差？”

    对面的漂亮女孩，双目寒星，带着怒火。

    “怎么，我说了又如何？张师个人天赋没的说，但是我听说他的几个学生，真心很一般，修为差不说，还跟土包子一样，一看就知道，他授课方面不怎么样！”

    沐雪晴吃软不吃硬，本来对张师十分崇拜，此刻见这个女孩语气中带着威胁，立刻出言反击。

    “你……既然这样说，也不用废话了，可敢跟我决斗！”

    对面的女孩，脸色铁青，银牙咬紧。

    “决斗？”

    沐雪晴一愣。

    是不是有病啊！

    只是随口说张悬名师授课比不上柳老师，这家伙就跟杀了他家人一样，不依不饶，要干什么？

    不过，真正决斗，她堂堂小魔女，整个天武王国都数得着的学生，也不可能畏惧！

    “比就比，谁怕谁！”冷哼一声，沐雪晴一甩衣袖。

    “学姐……”看到小魔女发飙，孟涛等人全都吓了一跳，急忙劝阻。

    和漂亮女孩一起来的另外一个女孩，也脸上有些担忧的看过去。

    “赵雅，刘师让我们不要惹事……”女孩声音柔弱，满是顾虑的看过来。

    “王颖，你别说话，人家都欺负到脸上了，难道还能忍？”一个少年走出来，手腕一抖，背后长枪一节节拧在一起。

    “不错，不能忍，他们侮辱我师，侮辱我们，就算天武学院又如何？”一个胖子也一脸横肉的走上来。

    不是别人，正是前来天武学院闲逛的赵雅、郑阳等人。

    他们在天武学院闲逛了一番，的确被这个十三王国最高学府震惊住了，逛了一下午，正打算回去，就听到有人侮辱张老师！

    这股怒火如何能忍得下。

    侮辱他们可以，侮辱张老师，绝对不行！

    在他们心中，张老师已经堪比神明，什么柳老师、什么姜旋……都比不上！

    “我……”

    见郑阳、袁涛都极力赞同，王颖迟疑了也点点头：“好吧！”

    张悬的这五个学生，一向都是天不怕地不怕的性格，不然当初也不会公然在比试台，挑战陆寻了。

    现在虽然在天武学院，人生地不熟，但有人敢侮辱他们老师，绝对不能饶恕。

    “前面有个比试台，就我和你，谁输了，谁道歉！”赵雅乌黑的秀发飞扬，整个人站在原地，高洁挺拔：“敢还是不敢？”

    “有何不敢？我倒是怕你到时候输了赖账！”沐雪晴丝毫不让。

    “那就废话少说，来吧！”

    赵雅懒得在和对方墨迹，大步向比试台走去。

    天武学院，修炼气息很浓，这种不大的比试台，整个学院到处都是，为了让学生可以随时随地切磋，快速提升修为。

    “这是怎么了？”

    “好像小魔女沐雪晴和人要比试！”

    “和人比试？谁这么大的胆子？赵武星？还是刘长岩？”

    “都不是……我也没见过，是个很漂亮的女孩，美的不像话！”

    “美女战斗？那要看看……”

    ……

    看到两伙人火药味十足，校园中正在闲逛的其他学生，立刻轰动起来，无数人蜂拥而来。

    沐雪晴人漂亮，修为又高，一直是学院最风云的人物，现在要和另外一个丝毫不弱于她，甚至还更美上几分的女孩比武，立刻吸引了众人的注意。

    还没来到比试台，这边已经堆满了人。

    “果然好漂亮！”

    “这个……我怎么没见过？”

    “应该是刚来学校的吧，不然，这么美的学生，肯定认识！”

    ……

    看到赵雅等人，所有学生都眼睛一亮。

    赵雅纯阴体质开启，整个人无论气质还是容貌，都出尘脱俗，比起一般的女孩更有一股灵气，一出现就吸引了所有人的目光，不少男学生，都双眼放光。

    “可恶……”

    看到这些男生都把怒光集中在她身上，沐雪晴脸色铁青，整个人都快炸了。

    以前可是她走到什么地方，别人都将目光集中过来的，现在却集中在另外一个女孩身上，如何忍得住。

    “我不把你打的头破血流，找不到东南西北，我就不姓沐……”

    银牙咬紧，沐雪晴拳头捏紧。

    (二女争斗开始，周一求推荐票！)

