    这下宋司令倒更加蒙圈了，我什么时候提出支援请求的？

    没办法，闹不明白情况也得过呀，日本人都动起来了，自己这边也不能不做出任何反应。

    目前看来问题就出在松山，而那个方向他记得只有一个师外加一个独立加强团啊，他们有能力攻打日军坚固的防御要塞吗？

    宋司令也不是庸人，不管怎么说，既然日军朝那个方向支援了，肯定战局对他们不利，腾冲那边兴许会有机可乘。

    随即宋司令就命令麾下66军的两个师向腾冲靠近，尽量阻挡支援南天门的那支日军部队，同时命71军对怒江一线展开侦查，并允许他们视情况可以开火，如有机会立刻渡江进攻。

    现在的局面已经不仅仅是南天门一处攻防战的问题了，整个滇西各方云动，双方都因为这里而打破了长期以来的平静。

    而作为“罪魁祸首”的廖铭禹，此刻正正在怒江东岸主导着这场战役的走向，只是他的心情却随着日军战机的支援而沉入了谷底。

    12点35分，炮击停止。

    陈继泽他们已经在半山石做好了防御准备，而日军的进攻果真如同团长预料的那样如约而至！

    “殺せ！”

    无数日本兵从阵地里蜂拥而出，竹内下了死命令，必须拿下半山石任何人不许后撤，任何人敢擅自后退立即枪毙。

    “一营居中，二营护住两翼，洪连长你们注意敌人火力点的位置！”

    “明白！”

    虞师第一主力团顶在了最前线，除了他们洪木带着三营的重机枪连也在这里。

    眼看日军的冲锋队伍已经进入射程，张立宪立即大声喝到：“小鬼子过来了，给我狠狠地打！”

    “砰砰砰砰砰……！”

    “咻…咻…咻”

    双方展开了惊心动魄的攻防战，日军悍不畏死，虽说无数日本兵在密集的枪火中成片成片的倒下，可他们的攻势如同浪潮般一波一波席卷而至。

    放眼望去整个山坡上到处都是向前奔跑的黄色身影。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    鬼子的掷弹筒开始发力，他们直接冒着枪林弹雨，在几十米的距离上发射枪榴弹，有时候甚至没来得及开火就会被干掉。

    可就是这么拼命的打法，好几枚炮弹落到了第一团阵地中，当下给张立宪造成了不小的损失。

    鬼子趁机继续往前冲锋，机枪手也在各自的位置架设完毕，对着前方开始扫射起来。

    “咻咻……噗！”

    “啊！”

    “医护兵！”

    不断有战士被子弹击中倒下，医疗兵在战场忙得到处跑，给一个个受伤的士兵做着简单包扎，又或是把重伤员抬下战场。

    战斗越来越激烈，阵地前的小鬼子也越来越多，洪木眼看时机差不多了，当即对周围的战士喊道：“重机枪连开火！”

    “噔噔噔噔噔噔……！”

    十几挺M2式重机枪在各个火力点里爆发出炽烈的火光，那交织在一起的恐怖弹幕封锁了面前所有的角落！

    “噗噗噗……”

    这波猝不及防的火力顿时让前排的日本人变成了一块块碎肉，只要被12.7毫米子弹沾到就没有一具完整的尸体。

    日军的这次进攻被遏制住了，冲得最快的这支中队没有一个人活着，阵地前方摆满了断手断脚的尸体。

    但在他们后面仍然有无数日本兵前赴后继地发起冲锋，战斗仍在继续，炮火轰鸣，硝烟弥漫在整个战场之上。

    就在这时！天空中突然传来了一阵呼啸声，3架战机从远处疾驰而来，如果仔细看的话就会发现，他们机腹的位置挂了两枚硕大的航空炸弹。

    “敌机！注意隐蔽！”

    洪木声嘶力竭地喊道，他太了解日本人的套路了，以前在淞沪会战和富金山战场上吃过亏，好几次本来守住的阵地都因为小鬼子的飞机而被撬开了大门。

    “咻咻咻咻咻咻……！”

    那3架隼式从空中呼啸而下直扑过来，飞机上的机枪首先开火，子弹在地上滑出了六条如长蛇般的弹幕，瞬间就将第一团的阵地覆盖。

    一通扫射过后，三架飞机陡然拉升，但在机腹下的航空炸弹却投掷了下来。

    “轰轰轰轰轰轰！”

    6枚100公斤重的炸弹在阵地上爆炸，那炸起来的尘土和血泥冲天而起，周围的士兵死伤无数，鲜血和残肢撒落一地。

    洪木晃晃悠悠地从地上爬起来，震耳欲聋的爆炸声让他的耳朵出现了短暂的失音，看着满目疮痍的阵地但却一点声音都听不到。

    周围到处都是拖着残肢断臂的士兵在惨叫哀嚎，身边还有一个被炸的只剩下半截身体的士兵，那对不甘心的眼睛直勾勾地盯着他。

    洪木不由地打了一个激灵，他用力的咬了咬舌尖，用疼痛迫使自己打起精神。

    “医护兵！抢救伤员，能动的马上固防！”

    四周没受伤的战士立马跟着他对着阵地外的小鬼子开枪射击，日军趁着这波空袭已经快冲到他们眼前了！

    洪木顾不了身上的疼痛，一把推开了趴在重机枪上的尸体，将枪口对准前方的日本兵。

    “噔噔噔噔噔噔！”

    “啊！畜生们去死吧！”

    ……

    与此同时，天空中那两架护航的P40战机被击落后，6架隼式朝着向高空逃窜的B17扑去。

    “威斯克！看在上帝的份上，你们在哪！？”安德森朝着对讲机怒吼道，

    如果有护航战机的掩护，就算面对数架敌机的围堵他也一点都不虚，可让他们独自鏖战6架隼式那心里多少有些没底。

    但是对讲机那头却再也没传来任何回复，很有可能他们也被日军战机击落了。

    “shit！”

    眼看后面的日军飞机追了上来，安德森怒骂一声将飞机拉平。

    B17再怎么逃也飞不过灵活的隼式，还不如摆开架势和那帮小矮子们拼了。

     B17之所以叫空中堡垒，除了它本身的皮糙肉厚，还同时装备了13门12.7毫米机枪，犹如刺猬一般，就算没有护航编队它也不是任人宰割的羔羊。

    在它的背部、尾部，机身两侧都有机枪射击位，机腹位置还有一个半圆形双联装机枪炮塔。

    “他们过来了！”

    日军战机从下后方飞来，最先发现敌机的还是尾部的机枪手，七八百米的距离几个呼吸间就已经靠近。

    “噔噔噔噔噔噔…！”机枪手当即率先开火，尾部的两挺重机枪喷出了两道火蛇。

