    几个小时之后。

    辰山看着身前飘浮着的淡金色的空间戒指，嘴角扬起了一个笑容。

    这个空间戒指并没有什么图案，就很单纯的一个素戒，比较古朴，没有什么花里胡哨。

    但是，炼制这一个空间戒指，他花完了那一块半的空石。

    将空间戒指接了过来。

    将其戴在了左手小拇指的位置。

    意识进入其中。

    他眼睛不由得一亮。

    这一枚空间戒指的空间，居然不是三万立方，而是足足达到了五万立方。

    “这不是一加一啊！”

    辰山有点惊喜。

    五万立方啊，他可以存放很多异种肉了。

    “不错不错。”

    接着他看了一眼外面的天色。

    现在已经是晚上了。

    “算了，等明天再出去吧，现在先修炼一下。”

    接着，他开始修炼起来，不放过一点时间。

    …………

    次日。

    他去了一趟龙魂小店，把货物交给了井蝶，收了钱之后，便离开了。

    花了两个小时的时间，他来到了那一座山峰之下。

    听到里面挖矿的动静。

    辰山松了一口气。

    还好没有异种发现。

    接着他走了进去。

    “噗噗噗~”

    矿洞里，此时已经被挖得非常深，也非常大，一阵阵声音在空旷的矿洞里面回荡着。

    只见两头庞然大物，正在努力的动着。

    特别是铁甲熊，仗着自己体型更庞大，那爪子挥得，就跟发动机似的。

    “咻咻咻”就一个大坑出来了。

    一块块灵石随碎石落下，被它那巨大的熊掌堆到一边。

    在它们的后面，已经有了一小堆的灵石。

    在灵石后面，是一块巨大的血肉，散发着强大的气息。

    上面有很多爪痕和牙痕，被撕扯得很难看。

    “嗷呜~”

    哮天犬停了下来，看着铁甲熊叫道。

    铁甲熊停顿了一下。

    看向了它。

    “吼吼！”

    看到哮天犬眼馋的看着那肉，不由得怒吼了一声，鄙视的挥了挥爪子。

    然后再次投入了挖矿大业。

    哮天犬听到它的话，有点依依不舍得看了一眼十星异种肉。

    刚想挖矿，它便看到了一道熟悉的身影。

    “嗷呜！”

    它激动惊喜的叫了起来。

    然后扑了上去。

    辰山接住了它。

    脸上露出了一个笑容。

    哮天犬的实力又强了，体型已经达到了六米。

    而铁甲熊，体型也到了十米多一点。

    “嗷嗷~”

    哮天犬的声音，也让铁甲熊回过头来。

    当看到辰山，它大大的眼睛一亮。

    然后连忙跑了过来。

    “吼吼！”

    “你们这两天有没有偷懒啊？”

    辰山微笑的看着它们问道。

    “嗷！”

    “吼吼。”

    “没有就好。”

    他看了一眼四周的灵石，满意的点了点头。

    这两三天的时间，灵石又多了几万。

    不得不说，这一个灵石矿的灵石可真不少。

    “很好。”

    “值得表扬。”

    他笑着，手一翻。

    一个玉盒出现在手中。

    两个家伙眼睛好奇的盯着玉盒。

    玉盒打开，露出了里面的金灵花。

    顿时它们眼睛一亮。

    “嗷呜~”

    “吼！”

    它们激动的叫了起来，眼睛里面充满了想要的光茫。

    “你们一人一半。”

    辰山笑道。

    金灵花对他的帮助不是很大，因为他的身体已经被赤火参王和火晶根洗刷过，而且他也吃过金灵花，所以帮助并不是很大。

    还不如全部都给它们，提升一下它们的潜力。

    接着，他将金灵花分成了两半。

    然后送进了它们嘴里。

    “嗡！”

    “嗡！”

    一道金光从它们身上升起。

    两股尘浪掠开。

    辰山看了一眼，笑了笑。

    然后独自走到一边，将灵石全部收了起来。

    此时，哮天犬身体缓缓的排出一些东西，原本就精壮的身体变得更加精壮了一些，小了一些。

    身上的毛发爪子，更加坚硬锋利。

    嘴里的獠牙，也更长更锋利。

    整体来说没有多少变化，不过爪子已经完全变成了金色。

    至于另一边。

    是铁甲熊。

    铁甲熊之前并没有吃过金灵花，此时它的动静比哮天犬要大很多。

    一股臭气从它身体内排出。

    体内以肉眼可见的速度瘦了一圈，原本将近十一米，现在只剩下的九米多。

    时间快速过去。

    它那一身坚硬防御力极强的金属铁甲，此时居然变成了淡金色。

    看起来非常神威不凡。

    其他的，但是没什么变化。

    时间足足过了三个小时。

    它们的变化才停止。

    辰山看着铁甲熊这模样，不由得啧啧称奇。

    “现在的铁甲熊已经不能称为铁甲熊了，应该叫金甲熊才是。”

    此时铁甲熊身上，一块块淡金色的甲披着，非常的酷。

    而且它的眼睛也带上了一丝金色。

    四肢的爪子虽然没有变成金色，但更加的洁白锋利了。

    “吼！！”

    金甲熊（以后都叫这名）发出了一阵兴奋后叫声。

    然后双熊掌猛的拍在了地上。

    轰隆！！

    恐怖的力量让大地为之一震。

    一阵风浪掠开。

    泥土溅了旁边的哮天犬一脸。

    “嗷呜~”

    哮天犬怒视着它。

    但是金甲熊却丝毫不慌，反而挑衅的看着它。

    嘭！

    这种挑衅哮天犬怎么可能受得了。

    直接冲了上去。

    瞬间到了它面前，变得更加锋利的爪子向金甲熊抓去。

    辰山好奇的看着，想要看看吃了那么多金灵花的哮天犬会变成什么样，能不能破开金甲熊的防御。

    “铛！”

    只见三道光星溅起。

    哮天犬的爪子只在金甲熊的金甲上，留下了三条长长有点浅的爪痕，根本就破不开防御。

    “吼！”

    金甲熊再次挑衅。

    “嗷呜！”

    “好了。”

    辰山叫停。

    它们才停下来。

    “你们两个实力都变强了，那我们就去找异种练练手吧，特别是金甲熊你，找头五星异种给你。”

    他看着金甲熊说道。

    之前的铁甲熊，实力才达到将近五星。

    现在实力有所提升，五星应该不是问题。

    “吼！”

    金甲熊兴奋的点了点头。

    挥动了一下爪了，展现自己的强大。

    接着，他们往外面走去。

    ……

    半个小时之后。

    便找到了一头五星异种，风狮。

    “吼！！”

    体型达到了二十多米长的风狮威严霸气的眼睛死死后看着他们，脖子那一圈的淡蓝色鬃毛随风飘荡着。

    眼睛落在了金甲熊身上，发着震耳欲聋的霸气咆哮。

