    韩三千微微一笑，此时眼睛一闭，养起了神。

    “一千一百四十万第一次！”

    “一千一百四十万第二次！”

    “周少！！”白灵儿望着全场投来的目光，做着最后的撒娇。

    “一千一百四十万第三次，成交！”

    随着朗宇一锤定音，周少懊恼的埋下了脑袋，全场也终于哗然一片，而白灵儿则气得侧过身，不理朗宇了。

    过了好久，周少才不甘的抬起头，看了一眼旁边的白灵儿，安慰道：“灵儿，一千多万买个万苦寒莲太不值得了。我虽然有钱，可是这么浪费，也没意义啊。咱拿着这钱，等下买其他的至宝不一样吗？”

    白灵儿冷哼一声，但周少的话也并非没有道理，而且事已至此，又能如何呢？！“我就怕你到时候什么都买不到。”

    周少见白灵儿语气缓和了，笑了笑，看了眼韩三千，道：“怎么可能呢？你以为我是那个废物吗？没钱来这凑热闹的？”

    听到这话，白灵儿扫了一眼韩三千，见韩三千都闭着眼睛，以为他都睡起觉来了，顿时忍不住一笑：“说的也是。那我就先原谅你，呆会，你可要真的买给我哦，不然的话，就像那个废物一样，空手进来，空手出去，多丢人啊。”

    周少拍拍胸脯，顿时保证道：“放心吧，我怎么会跟那种垃圾一个德行呢？”

    韩三千虽然是闭着眼的，但显然是一种怡然自得的状态，对于拍卖场发生的所有一切，早就了然于胸，更在计划之中，如果真的有人仔细看韩三千的话，定然会发现，他根本就不是在睡觉，而是一种智者在运筹帷幄之中，稳操胜券的模样。

    随着时间的推移，其他的二十三宝也缓缓的登上了拍卖台，不过，显然跟重头戏的万枯寒莲相比，后续的宝贝要差了不少意思，所以在竞争上，也不是太过强烈。

    但此时，有部分的人却忽然注意到了一个惊人的事实。

    那就是所有的拍卖，到了最后成交价的时候，总会突然冒出来一个无比惊人的价格，而更有细心的人发现，这些价格，永远都是上一个价格的百分之一百五！

    白灵儿如今已经气的七窍生烟了，因为周少所答应的要至少给她买一件东西的诺言，根本就做不到。

    所有的二十四宝，最终一件也没有落到周少的头上。

    周少也很憋屈，这几十次里，他不是没主动叫过价，甚至跟第一回买万苦寒莲一样，有时候将价格抬的很高，可最后，也敌不过那个家伙的疯狂加价。

    每次都是疯狂上加，谁他妈跟这种疯子玩的起啊。

    此时，在场所有人也开始在猜测和寻找，这个连续二十四宝都疯狂提价的的神秘买家究竟是何许人也。

    “草，今天晚上究竟有哪个神秘人在咱们这拍卖现场啊，太他妈的狠了吧，加价加成这样，还要不要别人玩了？”

    “是啊，简直是壕无人性可言，那么有钱，难道是三大家族的人吗？”

    “怎么可能啊，如果是三大家族的人，以他们的财富和地位来说，要弄什么东西，还不是有的是人送上门吗？谁会跑拍卖屋来凑热闹啊。”

    “可如果不是三大家族的人，那又会是谁呢？有谁能有如此的家底，可以壕成这样呢？”

    一帮人猜测万分，但真正身为当事人的韩三千，却一直都在淡淡的闭目养神，防佛一切都跟他无关似的。

    “周天应，接下来已经是最后一个标王了，你是真的打算让我今天空手而回是不是？”白灵儿已经再也无法保持矜持，愤怒的骂道。

    高高兴兴的来，甚至自信满满的以为今天至少能在这出彩一回，可到了现在，周少还是让她两手空空，那些加价如今更让他们看起来像个笑话。

    周少听到白灵儿的不满，从彷徨中清醒过来，咬咬牙：“放心吧，灵儿，标王之物，我周天应，势在必得，挡我者死。”

    “好，如果你做不到的话，周天应，你就跟那个在那睡觉的废物一起，当你的单身汉去吧。”白灵儿恶狠狠的道。

    周少点点头，瞪了一眼韩三千，他怎么会成为那样的废物呢？那种废物，给自己提鞋也不配。

    而几乎就在此时，朗宇重新上台，神秘的一笑：“现在，进入本场排卖会的最高朝阶段，把今天的标王，拿上来。”

    随着朗宇一声高呼，此时，几个下人抬着一个金光闪闪的箱子缓缓的走了上来。

    <!--over-->

