    “今天找你们过来，是为了出兵广西一事，如今军队也训练一年多的时间了，该拿出来练练了”

    “怎么样，你们有没有信心，给我拿下广西？”

    苏靖双目来回在张自忠和李宗仁两人身上，论信任程度，苏靖自然是更加信任这两位，毕竟这两人好歹也是历史中的名将。

    至于陈元亮，倒不是对他不信任，而是陈元亮确实要比两位差了很多，尽管对方很努力，但是天资的影响，陈元亮也清楚，不过他也没有嫉妒，能够做到如今的地位，陈元亮也已经很满意了。

    说实在的，对于副司令这个位置，他也早就和苏靖提出卸任了，不过苏靖没有同意。

    副司令这个位置很重，苏靖虽然是总司令，可惜他对于军队方面的建设不多，大部分的时间，军队都会有副司令主持军事，因此这个副司令需要很强的军事能力。

    暂时，苏靖还真的找不到，张自忠和李宗仁两人，还是太年轻了，做到师长，已经算是苏靖过分提拔了，这要是在提拔副司令，恐怕军中也会有人不满了。

    不过好在，苏靖也大致有了人选，也在邀请了，此人正是蒋百里，民国时期，绝对的军事大神。

    军事能力，在整个民国都无处左右的存在。

    而且他邀请对方过来，不单单是充当副司令，同时苏靖也准备兴办军校，本来副司令的人选，苏靖最希望的是他蔡锷来当的，可惜对方在苏靖刚刚穿越来的时候就死了。

    论军事素养，蔡锷不弱于蒋百里，甚至在带兵打仗方面，蔡锷很可能还超过前者几分。

    毕竟蒋百里几乎没有带兵打仗的经历，他更多的理论知识。

    “大帅放心，我等一定会拿下广西省全境的，必然不会让大帅失望”

    对于苏靖的提携之恩，张自忠和李宗仁都感激不尽，毕竟他们虽然之前，也有人提携，但是最多不过团长，率领上前的新军罢了。

    而在苏靖这里，可是一个师，三万多人。

    无论是兵力，还是战力方面，两人都非常清楚，比起北洋军阀，和广西陆荣廷都要强大太多了。

    在苏靖的大军中，他们才能感受到正真的近代军队，他们看到了可以比肩国外大军的力量。

    这也让两人更加的兴奋，两人年纪不超过三十，正是热血的时刻，他们眼中的苏靖，正是那种救国救民的领袖。

    如果让苏靖成为民国大总统，他们相信，苏靖一定能够带领中华崛起的。

    而到时候，他们也将会名留历史。

    “很好！军事方面，我不太懂，也不会去插手，但是我可以保证，你们的后勤，一定是满满的”

    苏靖看着三人坚定的神色，苏靖很是满意，广西如今算是陆荣廷的天下，如今护法大战开启。

    北洋军团，因为段祺瑞的上位，使得北洋军阀的直系、皖系和奉系都开始讨伐护法联军、

    这时候的联军日子可就不好过了，而广西的陆荣廷也带着大军出动，苏靖现在出兵广西，也是占据了一个很好的时机。

    至于会不会被人说成偷袭，苏靖不在意，这些军阀之所以统一站在孙大炮那里，难道真的是认可孙大炮吗？

    苏靖根本就不相信，这些人不过是借助孙大炮的名头，可以名正言顺的争夺地盘而已。

    苏靖虽然师出无名，但是只要拳头够硬，其他人不会说什么的，如今的苏靖拳头就足够的坚硬。

    一年前，孙大炮联系他，希望他可以参加护法大军，但是被苏靖拒绝了，后来陆荣廷也曾派兵攻打苏靖，结果三下两下就被苏靖给打趴下了。

    这也让南方诸多军阀，知道了苏靖的不好惹，也就承认了对方占据广东的事实。

    战争开启，绝对不是那么容易，但是苏靖也早就准备好了，他只是制定了目标，剩下的就交给其他人，军事上，有陈元亮、张自忠以及李宗仁这些名将们，他很放心，而政务方面，交给陈挺恩他们。

    说实在的，民国这个时期，军事家很少，但是政治家，真的很多，一抓一大把，尤其是那些科考过去的举人，更是数不胜数，苏靖在内政方面，根本不缺人，还十分的挑剔，大部分内政高官，必须是要留过学的。

    因为只有这样，他们的眼光才能久远，比如他的政务院主席陈挺恩，本身是举人出身，后来还多次留学英国、法国，可以说见世面上，远超其他人。

    被苏靖看重，成为广东一省的主席，也许对方在民国历史上没有什么名声，但是苏靖却能够感受到对方的能力。

    和陈元亮他们商量了一番后，随即众人在军营中开启了军事会议，整个会议中，苏靖在一旁看着，并没有说什么。

    布置方面，都交由陈元亮他们几人，在这次的会议中，苏靖也发现了陈元亮的不同，大会对方侃侃而谈，再也不是他记忆中那个武人的形象。

    苏靖心中其实也比较开心，毕竟陈元亮最早跟着他，忠心耿耿，他自然不希望对方被落下。

    “看来，这两年中，他也在不断的学习”

    苏靖满意，会议结束后，苏靖也就命令陈挺恩的政府拿出全部的力量支持这次的军事行动。

    拿下广西，苏靖就能够得到更多的资源，无论是人口，还是矿产资源，都极为的丰富，对于他的重工业，都是一个很大的促进。

    同时拿下广西，可以让他的农业得到更多发展，苏靖虽然重视工业，但是农业却丝毫没有轻视。

    他非常清楚，粮食才是一个势力最重要的，古往今来，因为粮食而溃败的王朝势力太多了。

    就说明朝，典型的就是因为粮食的原因，使得朝廷崩溃的，苏靖自然不会轻视农业。

    在广东的时候，苏靖也就大力发展农业，不断搜寻农业人才，这一年中广东的粮食，要比前几年多出一倍有余。

    之所以这样，一是人口增多，开垦的土地也多了，其次就是农业技术的进步。

    农业在缓步晋升，工业在逐渐增强，苏靖的实力越来越强，自然慢慢的，他也放心下来，开始不断提升自己的修为了，他始终没有忘记，自己来这方世界的主要原因，不是为争霸的，而是为了修炼。

    占领地盘，也不过是为了他更好的修炼，广西一地，山林居多，里面不仅矿产资源，同时一些珍贵的药材也多