    第1718章 舆论风向   

    在公关团队的努力下，这条热搜下的评论风向虽然有所逆转，但仍然高高挂在排行榜上。

    

    甚至有爬到第一的趋势。

    

    阮寒星跟夏阳羽的录音被八卦记者放出来，下面热度第一的评价画风有些不同，叠起了高高的楼中楼。

    

    “我是风悦的员工，阮总对工作很认真，而且跟霍总感情特别好，霍总还亲自来接阮总下班。

    附上我的员工证明[图片。

    jpg]”   

    很快就有同样自称风悦员工的人在楼中楼回复。

    

    “我也是我也是！阮总霍总的感情不容置疑！虽然霍总不怎么来，但每次两人出现在公司，那狗粮都是吃到饱！”

    

    “[图片。

    jpg]我先上证据证明自己是风悦员工，其次，阮总跟霍总真的好甜啊！男帅女美，简直不要太养眼了！”

    

    “说到这个我就有话了！给大家看看什么叫天生一对[图片。

    jpg]”   

    “我靠我靠，霍总居然在公司这么明目张胆的公主抱阮女士，喂狗粮也不要太过分了！”

    

    “咦！这个我也有印象！那天好像是阮女士崴到脚了。”

    

    “你们风悦的员工居然偷拍老板，不会被开除吗？

    替你们捏把汗……”   

    ……   

    整个风悦自然也看到了关于自家老板的消息。

    

    组长看到这条评论的时候，脑中蓦然浮现那天晚上送到公司来的丰盛晚饭，以及阮寒星那在柔光下温和的脸。

    

    她忽然想起自己那天晚上拍的“加班日记”，立刻点开自己手机里录下的视频。

    

    时间有些偏长的视频里，她随意拍了拍公司里还在加班的同事，为了效果，她还跑到窗边拍了楼下的场景。

    

    拉动进度条，她看到阮寒星果然出现在视频的角落里。

    

    夏阳羽拿着外套走过去，阮寒星很快就拉开了两人之间的距离，她脸上的表情很冷淡，两人似乎是说了几句话。

    

    没多久霍沉就出现在楼下，两个人加起来说了都不到十句话。

    

    这在视频角落里上演的这一幕，她当时压根没注意，光顾着去拍外面的夜色灯火了。

    

    阮寒星跟霍沉回到风悦的时候就感觉到一种奇怪的感觉。

    

    “夫人以后还是少来公司吧。”

    霍沉抿着唇淡声道。

    

    被人注视的感觉不是很好，他也不希望阮寒星被这样看。

    

    阮寒星侧过头，一眼就看到没来得及低下头的二组组长。

    忽地想起在车上看到的那段视频，便对着她开口道：“你过来。”

    

    二组组长愣了下，快步跑到阮寒星面前，就听到童可在快速地汇报：“方向已经稳定，需要查一下那段视频吗？

    看视角似乎是公司内部，哦，还有很多评论……”   

    “不用。”

    阮寒星说完，看向自己身边的女孩子：“视频也不先做处理就发出去，不怕被人发现是谁发的吗？”

    

    二组组长闻言，十分顺口地答道：“公司那么多人也不会那么容易就发现吧，我当时着急没想太多……咳咳咳！”

    

    说到一半她猛地咳嗽起来，一张脸涨得通红，低着头不敢跟阮寒星对视。

    

    “你们不好好上班，平时都在偷拍吗？”

    阮寒星忍俊不禁，看着童可递过来的平板。

    

    评论里虽然还有在质疑的人，但在面对二组组长的视频跟赫连薰的完整录音下，声音都逐渐小了下去。

    

    这件事的热度开始逐渐被别的事情替代。

    

    阮寒星看了一眼，目前的热搜前三分别是——   

    #风悦员工镜头下的星辰cp#   

    #裴意新电影首次力捧新人演员#   

    #阮寒星幽会小鲜肉澄清视频录音#   

    她的目光在裴意的名字上多停留了两秒。

    

    没想到裴意真的拥有这种能力，不过是介绍一下赫连薰，就马上冲到了热搜上。

    

    看到阮寒星脸上若有所思的严肃表情，组长免不了有点心慌，小声道：“对不起阮总，我，我不是故意的，我只是偶尔会拍点视频记录生活，绝对不是每天都这样！真的！”

    

    “那些照片，照片我也不知道是谁拍的。”

    

    阮寒星忽然抬头：“你拍过吗？”

    

    组长愣了下：“没，没有……”   

    这话刚说出口她就感觉特别心虚，眼神乱飘。

    

    没等阮寒星开口，就没撑住，再度开口小声承认：“拍过一张。”

    

    人都喜欢看帅哥美女，她也不例外。

    公司里本来就经常有各种明星出没，好看的不好看的都看过了，可没人比霍沉阮寒星站在一起的时候养眼。

    

    特别是两人之间的氛围，她真的忍不住，那天就偷偷拍了一张。

    

    本以为自己会被阮寒星严厉地呵斥，结果却只是听到轻飘飘甚至带着点笑意的声音：“不准再被我发现了。”

    

    组长：？

    ？

    

    懵懂地抬起头，发现阮寒星已经进了电梯。

    

    她不确定地看向童可：“童总助，阮总这是什么意思？

    意思是，我以后偷偷的……别被阮总发现就行了？”

    

    抱着文件的童可动作顿了顿，神色复杂道：“听起来是这样。”

    

    今天这件事来势汹汹，解决的居然比想象中要快那么多。

    

    童可现在的心情很是复杂。

    

    心情复杂的不止她，还有看到事情不断翻转的祝宜修。

    

    “原来是我误会了。”

    

    他坐在桌边滑动着屏幕，看到有些人还在质疑阮寒星，想了想，发了条微博。

    

    之前对阮寒星那样的态度是因为他认为阮寒星跟夏阳羽之间有不可告人的私密关系，自己不能去《星偶像》也是因为阮寒星想要捧夏阳羽。

    

    结果现在看到那么多证据证明阮寒星并不是那样的人，他觉得有些愧疚。

    

    他的粉丝比夏阳羽要少很多，但大多挺活跃的。

    那些到现在还在说这件事的人，大多是因为夏阳羽的粉丝一直在挑衅，双方都不服气，一来二去就战火升级了。

    

    祝宜修发了张在练习室的训练照片，配上了句话——   

    “希望努力能得到认可，等我的好消息。”

    

    这句话正巧被搜他的阮寒星给看到了。

    

    阮寒星随手点了个赞。

    

    风波逐渐平息，夏阳羽的脸色却不是很好看，目光阴沉沉地盯着阮寒星点赞过的那条祝宜修的微博，死死咬着嘴唇。

    

    

    

