    哗啦~

    郝仁从舒适的按摩浴缸中露出了脑袋，长长地吐了一口气，不得不说，吉隆坡的酒店还是非常不错的，经过一个多星期的调养，他现在的身体状况已经恢复得七七八八了。

    一旁身穿三点式泳衣的小妹识趣地递上了已经烤好的雪茄，任由郝仁一双不老实的大手在自己的身上乱摸，发出咯咯地笑声。

    嗯……男人么，偷腥这种事只有零次和无数次，这种事儿又花不了几个钱。

    待他披着浴巾出来之后，很自然的就打开了当地的电视看起了新闻，他这一周天天都重点关注这边的新闻。

    “英军这到底是走了还是没走啊。”抽着雪茄，郝仁嘟囔道。

    最近几天，文莱方面的表态一天比一天强硬，大有英军再不撤走，他们就要与他们开战的意思。

    与此同时马来与文莱的领土争端也在以几乎不可思议的方式被解决，也不知哪个天才提出了所谓海洋换陆地的想法，文莱方面放弃争议领土，马来方面以海岸线作为补偿。

    这条海岸线上是有石油的，而且开采难度并不高，这怎么看怎么有点花钱买国土的意思，而文莱方面现在基本上原则也是答应的，之所以还在谈，不过是想尽量将这部分领土卖个好价钱而已。

    如此一来，英军自然也就彻底没了逗留的理由，毕竟人家马来和文莱都和平友好了，你们这些名义上为了地区和平过来调停的搅屎棍子还留在这干嘛？

    事实上驻文莱的英军自己也是想走的，他们已经被郝仁给打得有一点怕了，现在他们在文莱也找不到文莱妞了，不但要挨骂，而且半夜也不敢去酒吧，生怕被愤怒的文莱群众给打了黑枪。

    郝仁估摸着，如果自己再去打他们几次，差不多就能将这些人给打得精神崩溃。

    只是奇怪的是鬼佬的官方，都这样了，还是不肯把军队痛痛快快地撤回来，虽然表态了会撤军，但撤得却是磨磨唧唧的。

    同时他们还在向马来施加压力，打算把所有的黑锅都给马来甩过去。

    这让郝仁有点犹豫，考虑是不是过两天再去文莱一趟，让大胡子再露露脸？

    亦或者在马来这边也搞点事，让马来和大嘤彻底的打起来，让他们没精力再去对港岛的事情指手画脚呢？

    正这么想着，酒店的座机电话突然响了，这让郝仁微微皱起了眉。

    “你好？”

    “郝先生么？你好，我姓郭，久仰大名啊，听说你来马来了，能不能赏脸一块吃个饭，让我略尽地主之谊啊。”

    “郭先生？您怎么知道我来马来的。”

    “您现在住的这个酒店是我的产业，也是巧合，如果方便的话，您看今天晚上我去找您？”

    “这真是太不好意思了，要拜访也应该是我这个做晚辈的来拜访您，怎么能让您来拜访我呢。”

    “没关系，都一样的，呵呵呵，那就这么说定了啊，晚上六点，我去找您。”

    “好，一言为定。”

    挂掉电话，郝仁的心情很复杂。

    郭先生此时虽然还不是马来首富，但却一直都是南洋亲华爱国华人的代表，早在八十年代的时候就曾掏出五亿美金来帮京城建造国贸，这么多年过去了，也一直在不遗余力的在支持祖国发展。

    面对这位大名鼎鼎的亚洲糖王、酒店大王，后来还创造了知名的食用油品牌和地产品牌的超级大亨，郝仁本人对他的尊重程度也是远超李半城等人之上的，这样的人物相邀，自己无论如何都得见，推拖不得。

    只是这世上果然没有不透风的墙，自己在吉隆坡明明只待了一周，居然就被郭先生找到了。

    而既然在郭先生这边露了底，大胡子就不太方便出来了啊，像郝仁这样的政治新秀还是不要和恐怖分子扯上什么关系的好。

    晚上，郭先生如约而至，大手一挥，郝仁这一周以来的所有高消费就都给郝仁免了，还大方地开了一瓶罗曼蒂康，郝仁也没跟他客气，只是朝他拱了拱手，表示多谢。

    “郝先生真的是年轻有为啊，虽然早知道你年轻，却没想过居然会这么年轻，了不起啊。”

    “也不年轻了，这都四十了，我的这点成就和郭先生相比，犹如萤火比皓月，差得远呢。”说着郝仁给郭先生倒了一杯酒。

    “我听说郝先生在内地还有养殖生意和重工生意？”

    郝仁笑道“养殖生意是我的合作伙伴的，重工倒确实投资了一些，只是生意不算太好，到现在还没有回本呢。”

    “郝先生说笑了，毕竟这才几年时间，那么大的重工业园能建成，已经很厉害了，开门见山，我认为国内的植物油市场非常有搞头，我有关系，可以弄到很便宜的巴西大豆，有没有兴趣一起搞一搞啊？”

    “郭先生这是送钱给我了。”

    “互惠互利么，生产食用油剩下的豆渣正好可以用来做饲料，我也稳定一下销路，如果郝先生有兴趣的话，投进来十个亿如何？咱们同股同权么。”

    郝仁笑了笑。

    不出意外这应该就是后来大名鼎鼎的金鱼牌食用油了，这买卖最重要的是政商关系和原料的供应保障，至于技术、资金什么的都是小问题，郭先生还能缺这十个亿不成？豆渣这种东西更是根本不愁卖，据郝仁所知即使三十年后，能买到金鱼豆渣的人物都不是一般人。

    这分明就是平白在分给郝仁好处。

    “同股同权啊，这怎么好意思呢，郭先生有事不妨直说，我本人对您非常的尊敬，如果有能帮得上的忙的话，一定义不容辞。”

    “哈哈哈，好，郝先生果然是快人快语。那我就直说了，你应该知道，我现在已经是港岛无线电视最大的股东了吧，这些年我往港岛投的钱，基本上每年都不少于十个亿了，不止是我，马来这边的华人富商这些年陆陆续续的可是往港岛投了不少的钱呢，借由港岛的渠道，我在内地也投了不少的钱呢。”

    郝仁笑着道：“是啊，我这里代表港岛七百万市民和祖国大陆，感谢郭先生对国家经济发展所作出的巨大贡献。”

    “但是……我们马来华人在港岛政治上的话语权，似乎有些对不起我们这么大笔的投资啊。”

