 华佟连忙回头，只见刘长老和邓长老已经捂着肚子，蹲在了地上，脸色难看到了极点。

“董玥君，你这个阴险毒辣的贱人，居然在那些食物里下毒？

！”

华佟咬牙切齿，浑身瑟瑟发抖。

他很是疑惑，自己明明检查过了那些食物，并没有毒啊！叶凡淡淡一笑：“东西是我准备了，我可以保证，没有下毒。

我叶凡做事还不至于那么卑劣！”

“你……那为什么？

！”

华佟对叶凡的为人不是很了解。

但是武道风评，叶凡还是很正派的，不然华龙煌也不会那么看重他，甚至说过夏国武道，只有叶凡一人有资格与他共去神战大陆。

“毒倒是没有毒，就是一些科技感比较高的浓缩泻药罢了。

你们吃了那些食物，不仅不会中毒，还能给你们排毒呢！就是这个过程有点煎熬，你们稍微忍受一下哈！”

叶凡哈哈大笑。

“你！”

华佟三人听罢差点昏倒。

你特么的这不叫卑劣？

你丫的就是卑劣之神！“噢，对了，为了促进你们对高浓泻药的吸收，我还特意准备了特别多的高发海鲜、肉食，都是高档精品，花了我不少钱呢！”

叶凡忽然想起一件事情，又十分欠扁的笑道。

华佟他们恨不得把叶凡碎尸万段。

别看他们都是十倍极限的武者，可是当时那种情况，确定没有毒之后，哪里还会先催动武劲保护自己的内脏，然后再进食啊？

此时高浓度泻药的劲儿已经渗透了他们的五脏六腑，每一个细胞，每一条神经之中。

没有喷出来，都算他们的控制力非常强悍了。

“我要杀了你们……杀了你们！”

华佟仰天咆哮，身上的变种血毒愈发的浓烈。

可是，越是爆发，鞠花就越硬，浑身上下就跟插了电门似的，不由自主的疯狂颤抖。

刘长老和邓长老没有他那么强大的毅力，早已经收敛变种魔气，单膝跪地，苦苦忍受了。

大敌当前，还没开打就先拉一裤裆黄泥，他们满心羞愤，还不如直接死了算逑，那样还有点尊严。

叶凡看着二长老咬牙苦撑，脸上的笑意更甚：“你刚才爆发变种魔毒，气息差点就要到神武境巅峰了，怎么一转眼，气势就急转直下？

哎哎哎，掉到神武境中期了……哎呀，神武境初期了！话说那个高浓度泻药有这么厉害吗？

华佟，你别咬牙了，赶紧给我分享一下心得啊！”

“你特么的……”二长老的气息迅速变弱，没一会儿便只有十倍极限巅峰的水准。

叶凡咧嘴一笑，脚步轻轻一点，转瞬便出现在华佟的面前。

“华佟，你是完美改良变种魔化的人吧？

说清楚，你们血魔宗的其他人，是不是也能做到你这个程度？”

“叶凡，你休想套出我们血魔宗的秘密！”

“既然这样，那就到我们军区实验室里被研究吧。”

叶凡眼中闪过一抹寒意，武劲汇聚拳尖，一记重拳狠狠擂在华佟的武源丹田上。

“噗！”

华佟大吐一口鲜血，整个人被打成了虾状，随即鞠花狂喷一条稀黄稀黄的液体，仓库顿时巨臭。

他屈辱的倒在地上，老眼流下两行泪水，心中对叶凡怨恨到了极点。

他的武源丹田已经碎裂殆尽，武劲犹如潮水一般从毛孔中淌出。

可是，他的气息不仅没有虚弱，反而愈发的旺盛起来。

变种血毒占据主导，他的身上泛起一条条的红斑。

“吼！吼！吼！”

华佟面目狰狞无比，抬手一拳朝叶凡崩来。

叶凡呵呵一笑，张开手掌，死死握住华佟的拳头，随后腾起另外一只手爪，径直捅进他的胸膛。

随后，叶凡的头顶散发出一道道金光。

“你已经是废物了，就算爆发变种血毒，那又如何？”

话音一落，华佟身体顿时僵直，心脏被一股金色光晕包裹，变种血毒再也流不出来。

叶凡收回手爪，将半死不活的华佟甩在地上。

“老老实实跟我回去，你还能保住小命。

要不然我捏碎你的心脏，看你还怎么嚣张！”

说完，他扭头看向刘长老和邓长老。

“两位，识时务者为俊杰，你们是战是降？”

刘长老和邓长老瞠目结舌。

他们万万想不到，爆发变种魔人的二长老，居然连叶凡一个照面都挡不住！这个叶凡，强到了这个地步吗？

！太……太恐怖了！“叶先生，叶先生！”

刘长老捂着屁股，苦兮兮的叫道：“我投降，我投降！圣女大人，快帮我说说……”“叶凡，刘长老为人本分，手里没有血账，可以接纳。”

董玥君低声劝道：“你要重建寻龙宗，需要刘长老这样的人。

而且……”说到这里，董玥君给他使了个眼色。

叶凡会意，淡淡笑道：“非常好，刘老祖欢迎你加入寻龙宗！”

说着，叶凡丢了一卷卫生纸给刘长老，“去吧。”

刘长老大喜过望，接过卫生纸跑到昏暗的角落里去了。

瞬间，一阵“噼里啪啦”的声响伴随着恶臭传出，就跟放鞭炮似的。

期间，还不乏刘长老舒畅的“噢……噢！”

呻鸣。

邓长老见状，也连忙跪求道：“叶先生，我也投降……”话还没说完便戛然而止。

邓长老不可思议的看着胸口捅进的墨色手爪，叶凡那张冷峻的脸庞在他眼中浮现。

“你？

不够资格！”

叶凡眼中泛着杀意，“‘嗜血魔’邓长老的大名，在下早就如雷贯耳了！”

叶凡握着邓长老的心脏，猛力一扯，将整颗心脏抓了出来。

“诡鹰噬神，绝无神！”

“诡鹰噬神，雷电苍穹！”

两颗巨大的拳印破空出现，交叠将那颗血淋淋的心脏砸在中间。

“噗！”

心脏化为碎屑，一道道浓郁的变种血毒溢散出来，朝邓长老死不瞑目的尸体涌去。

可是还没挪动多远，一股金光将它们包裹起来，卷入了叶凡的体内。

躲在角落里一泻千里的刘长老骇然无比，虽然他的鞠花依旧灿烂，但是内心却是一片冰凉。

号称“不死”的变种魔人，在叶凡手里三下五除二便彻底解决！这……这还是人吗？

！刘长老不知道，叶凡之所以如此迅速解决华佟和邓长老，完全是投机取巧。

因为这两人都还没来得及爆发变种血毒，成为变种魔人。

他们的体魄，即便远超同阶武者，但仍然难以抵达叶凡的杀招。

而且他们积累变种血毒的心脏，在第一时间就被叶凡控制住了，等他们反应过来，为时已晚。

要是让他们魔化变种，那么叶凡就算可以解决他们，也不是容易的事情。

最为关键的是，叶凡拥有“三字金文”这个BUG。

吞噬各种奇特能量，克制各种特殊灵源，如此变太的性能，他们焉能不败？

这才是叶凡敢单枪匹马来这里埋伏的底气！当然，也就是对方只有两三个人，要是再来几个，恐怕就不好说了。

毕竟叶凡双拳难敌四手。

他以迅雷不及掩耳之势击杀两人，其他变种魔人肯定会开起变种魔化。

魔化后的变种魔人，刀枪不入，叶凡的杀招只能击伤他们，无法直接刺进他们的心脏。

只要变种血毒不灭，他们在段时间内就能无限制恢复。

这样叶凡就一点办法都没有了。

华佟还没死，只是被叶凡控制住了变种血毒，无法动弹。

对于邓长老的死，他同样惊愕无比。

任谁能想得到，他们千辛万苦融合出来的完美变种毒人，居然如此不堪一击！“为什么……为什么……”华佟浑身颤抖，咬牙切齿的嘶吼着。

“华佟，你是白痴吗？”

叶凡淡淡一笑：“连林家父子那样的父子魔躯都挡不住我，你觉得区区改良魔人，会是我的对手？”

“你……你……”华佟气怒攻心，又吐出几口鲜血，昏死过去。

“呼！”

叶凡松了一口气，看向角落里的刘长老：“刘长老，方便好了吗？”

“好……好了。”

刘长老吞咽了一口唾沫，战战兢兢的从角落里走了出来。

“刘长老，你是明白人，现在特殊时期。

既然你选择了我们这边，就要守我们这里的规矩，得罪了！”

叶凡说着，抬手摁在刘长老的胸口，数道金光涌入他的心脏，团团围绕起来。

刘长老顿时感觉体内的变种血毒停滞不动，心中对叶凡的实力愈发的惊骇了。

“刘长老不用担心，等我处理掉华功林那些执迷不悟的家伙，你便可以恢复自由了。”

叶凡笑了笑，“到时候，我再亲自摆酒给你请罪。

在这段时间里，还请刘长老好好配合军区的研究。

我向你保证，他们不会对你怎么样，只需你在他们研究华佟的时候，知无不言言无不尽。”

“这个……”刘长老惶恐不已，躬身问道：“叶先生，刚才圣女大人说……您打算重建寻龙宗？”

“嗯！”

叶凡点点头，没有否认。

“血魔宗曲解了寻龙宗的宗旨，再加上华功林私心作祟，想要将我们地球世界陷入万劫不复之地……”叶凡说到这里，眼珠微微一转，又说道：“我既然得了寻龙宗的传承，就必须清理门户，重振寻龙宗的威望！”

“啊？”

刘长老大惊失色，“叶先生，您得到了寻龙宗的传承？”

 