    无论如何，这很有可能都是自己跟紫烟、跟格尔兰最后的相聚时刻，孙豪也知道，很有可能，今日之后，就是永别。

    三生三世，有缘无份，这就是自己即将到来的命运。心中涌起悲伤和忐忑不安，孙豪知道自己在女巫秘境之中的时间已经不多了，自己现在能做的，恰恰就是珍惜这最后的时光，对格尔兰更好一些。

    带着格尔兰，在湖泊之上，踩着荷花，随风飞行，小小的湖泊上空，传来了格尔兰阵阵银铃般的笑声。

    也不知道过去的自己看懂了多少，不过，从后面的发展来看，过去的自己虽然没能完全领悟，但至少知道了一些事，至少知道了有些事很紧要。

    希望，自己能够争取到足够的时间，布下足够和天道命运对抗的手段，抗争命运，逆天改命。

    此次逆天改命跟小火在积炎山的逆天改命有着巨大的不同，那一次，主要靠机缘，而且小火也并没有彻底丧失生机，只是寿元到了尽头。

    这一次，格尔兰已经香消玉殒，理论上，命运已经定格，除非是出现惊天变数，才能有一线生机。

    小火那次逆天改命，难度其实不大，大老鼠就能办到，这一次，孙豪需要穿梭时空，用自己大成的时空大道逆天改命，这种难度，那是真正地难如登天。

    孙豪的心中有点忐忑，甚至是，孙豪很不希望自己回去巫庙，而只是希望自己能够就此留在女巫秘境之中，重新开始，但是，不以他意志为转移地，时间一点点地到来，给过去的自己演示了一些东西之后。

    不到半个月，孙豪已经感知到了时空隧道的气息，感知到了时空隧道的不稳定。

    离去的时候即将到来。

    孙豪心如刀割，不知道自己留下的东西是否有用，也不知道自己回去之后来不来得及采取措施。

    一切的一切，最后，其实都还得看命运的安排。

    一日晚上，站在青岩之上，孙豪紧紧地拥住了格尔兰，嘴里轻声说道：“今日一别，或可万年难以相见，兰儿，记住一句话，活着才有希望，无论如何，都要努力活着……记住，我会接你来的，我会踩着七色祥云去接你的……”

    格尔兰完全不知道会发生什么，而且，现在她还有神魂没有补齐，什么事都懵懵懂懂，紧紧地依靠在孙豪身上，嘴里轻轻地说道：“我欲与君相知，长命无绝衰。山无陵，江水为竭，冬雷震震夏雨雪，天地合，乃敢与君绝……”

    孙豪有些话，说不出来。

    眼睛之中，包含着丝丝泪水，最后轻声说道：“我偷偷溜进来这么久，搞不好就会被女礼大人发现，不行了，我明天或许就要回去了，我回去之后，你要照顾好自己，知道吗？”

    格尔兰咯咯笑了起来，轻声说道：“女巫秘境之中，最是安全的拉，要不是你这个小贼过来，偷走了我的心，其他人根本就进不来，好了拉，我不会有事的。”

    孙豪的脸上露出了淡淡的笑容，拥住了她，嘴里说道：“我给你唱支歌谣，或许，你明天一觉醒来，就会看到我脚踩七色祥云，从天而降，迎接你成为我的新娘。”

    格尔兰咯咯轻笑：“好啊，好啊，我们可以在秘境之中，玩玩这个过家家的游戏，一定很好玩。”

    孙豪轻拥着格尔兰，嘴里轻轻哼唱：“有一种叫做撕心裂肺的汤，喝了它有神奇的力量，闭上眼，看见天堂，那是藏着你笑的地方，……为了你我变成凶蛮模样，为了你，穿上厚厚的伪装，为了你换了心肠……我们还能不能再见面？我在佛前苦苦求了几万年，愿意用几世换我们一世情缘，希望可以感动上天……在我走去未来之前，让我再吻一吻你的脸，让我再吻一吻你的脸，让我再吻一吻你的脸……”

    孙豪的低声吟唱之中，格尔兰睡了过去，真正地安详地睡了过去。

    平托着格尔兰，孙豪身躯微微一晃，来到了小木屋之中，轻轻地，将她放在了木床之上，俯下身躯，在她娇嫩的脸庞上轻轻地吻了一下。

    长长地呼出了一口气，在时空隧道的作用还没有完全消失之前，孙豪主动退回了时空隧道之中。

    这一次，必须先回去，看看能不能掌握一些基本的主动权，身躯如同镜像一般，消失在女巫秘境之中，孙豪再度出现，已经来到了时空隧道。

    里边的四灵感知到孙豪的气息之后，齐齐露出了如释重负的表情，他们的确是已经坚持不住多久了。

    时空隧道的庞大挤压力量，让他们感觉重若万钧，更重要的是，他们还需要时刻保持这个隧道的稳定，尽可能地为孙豪争取到更多的时间。

    进来之后，孙豪看着四个已经筋疲力尽的同伴，心中升起感激，身躯微微一躬，嘴里说道：“辛苦你们了，为了我的事，劳烦大家如此尽力感激不尽。”

    王远哈哈笑了起来：“行了，你的事就是大家的事，别矫情了，还能有一点时间，你先接收点感悟，再来思考出去之后需要怎么做，我们每个人都会尽最大的力量帮助你的。”

    朱玲低声说道：“小庞和文敏实力稍弱，已经进入深度变身状态，可能说不了话，不过，他们能够坚持到现在，已经说明了我们的决心，小豪，只要能够帮你，我们付出再多都是值得的。”

    孙豪微微点头，瑰丽而神秘的时空隧道里边盘膝而坐，顿时，源源不断的，四灵感知到的关于时空隧道里边的四极大道，时空大道的体悟，涌上了心头。

    这次时空隧道开启的时间比较长，四灵在这中间得到的感悟也就相当的多，四灵和孙豪心意相通，如今却是全盘把这些感悟读给了孙豪，让孙豪自己去用心体会。

    这是一笔宝贵的修炼体悟，孙豪认真感知，顿时觉得自己的时空大道和四极大道又有了巨大的进步，不过此时不是仔细去体会进步的时候，时间紧迫，孙豪飞快地把大道体悟抛开一边，思考出去之后的行动步骤。

    片刻之后，孙豪沉着地对几位同伴点点头。

    青龙和朱雀对望一眼，齐齐露出了一个祝福的表情，稍稍一松。

    孙豪精神突然一震，回到了真正的现实世界，此时此刻，他正在烟盅上空，手持格尔兰的生命灵光，悲伤万分。

    刚刚现身出来，几乎是想也没想，孙豪的手腕一震，天空之上，叮的一声脆响，时空之钓突然爆发，时间瞬间回溯。

    时空之钓和孙豪旅行的时空隧道不同，时空之钓回溯乃是孙豪真正能够带着记忆回去，并且可以改变一些事物的，有用时间。

    理论上，孙豪一天只能使用十次时空之钓，每一次的时间超不过四息。

    此时为了格尔兰，却是必须拼命了。

    叮的一声刚刚响，孙豪发现自己已经回溯到刚刚来到烟冢上空的时空。

    叮的一声，没等时空之钓的前一次效果消失，孙豪再次甩动，又一次时空回溯。

    这又是一次超越了铁蓑鹏的时间之钓的新用法。

    铁蓑鹏掌握的只是时间大道，回溯时间之后，无法回溯空间，所以上，他不能连续施展时间回溯。

    孙豪大成的是时空大道，却超出了铁蓑鹏的应用范畴，现在为了格尔兰，他必须努力地，尽全力去拼。

    这一次回溯，孙豪豁然发现，自己回到了刚刚进入须弥凝空塔之内的时间。

    从自己整个过程的时间分析，孙豪豁然发现，第二次回溯的时空比第一次已经短了许多，第一次是四息左右，这次却勉强能够达到三息。

    不过此时，没有时间给孙豪多想，几乎是没有思考，时空之钓第三次发动。