    林沐然这一次是真的累了，如果要是放在以前，说不定还会好好的劝说一下对方。

    但是现在才发现，其实就算是说到了，那也都是没有任何意义的，因为对方就是油盐不进。

    如果要是在一开始就能够听进去的话，那也绝对不可能会走到现在这样的一个地步，所以没有必要这样子做。

    陈红梅看着对方这个样子，就知道多少对自己是有一些失望了，而且很有可能是比较没有信心了。

    如果接下来要是再要拿捏住了把柄的话，那么自己说不定就要真的被卷铺盖走人。

    “你就放心吧，上次是我不注意，而且跟他们喝酒的时候，可能有一点上头，所以说了两句对我们不好的话，接下来我不会在这样。”

    把这些话全部都说完了也就直接离开了，好像都已经是真的没有了这样的想法。

    林沐然可懒的去管对方是不是这样想的，所以最后根本就不在乎。

    只是在那里自己去做着各自的事情，而且大家也已经心里有数了。

    孙鑫很快就直接找到了一个司机，对方看起来也是憨厚老实的样子，而且也敲定了工作。

    他看起来心情也还算是比较不错的，就直接回家去了，可是没有想到自己的孩子居然在家里。

    “如今你是要在学校的时候，怎么突然之间回家了呢？是不是遇到了一些情况。”

    他觉得有一些意外，但是表现的还算是比较冷静的，就在这里询问了一下孩子。

    小小在听完了这些之后，就指了一下旁边的水被，随后就有一点无奈的讲。

    “今天我有一点不太舒服，所以老师让我回来休息了，我想着多喝两杯水，可能就会缓解一下。”

    “怎么不说通知一下我们的爸爸现在这就带你去看病，你可千万不要在这里死扛着。”

    孙鑫其实本来是有一点生气的想着孩子，很有可能是犯错了。

    毕竟这么大一个年纪的孩子犯错，那也都是常有的事情，所以接下来只要解决就行。

    但是听完了这些之后，心情一下子就直接变得紧张起来，因为小小的身体一直都不太。

    前不久这才刚刚做了手术，怕可能会有一些后遗症什么的，所以此时就要赶紧带着孩子离开。

    “没有什么的，根本就不用去医院，只不过就是我在体育课上跑的太狠了，所以有一点累了而已。”

    小小看着自己爸爸，这么紧张的样子赶紧就笑了笑，随后就说出了自己没有任何的问题。

    孙鑫刚才也是实在太紧张了，可是听完了这些之后也就仔细的观察一下。

    这才发现，其实孩子的情况看起来还算是挺不错的，也不是特别虚弱的样子。

    “好吧，如果以后要真的是运动不起来的话，那你以后就不要存着这样的一个心思了，跟老师好好的说一说，或者爸爸去特意的讲一下。”

    大不了以后让孩子，体育课的时候好好的休息一下，也总比在那里冒险要来的好很多。

    小小如果要是放在以前，肯定是不可能会同意的，但是也知道现在只能够像这个样子。

    毕竟自己的身体才是最重要的，而且爸爸妈妈如今这么忙，自己觉得不能够给他们添麻烦。

    所以听完了这些之后也就只好先点了点头，看起来更是特别乖巧的就在那里直接说。

    “爸爸，你就放心吧，我肯定会照顾好自己的，而且我在回来之前就已经跟老师说清楚了，以后我绝对不可能会参加这种危险的活动了。”

    虽然说自己心里是有一点不太舒服的，而且觉得自己跟其他的那些小朋友有些不太一样。

    毕竟大家都可以在那愉快的玩耍，可是自己不行，而且身体状况也不是特别的好。

    但是清楚自己不能够成为父母的累赘，而且只有把自己给保护好了之后，才能够让他们在外面好好的去做事情。

    还有就是每个人都是不是完美的，所以自己有一点缺点，那也都是非常正常的，根本就不用特别的焦虑。

    孙鑫本来有一点紧张，孩子可能是会胡思乱想的，但是听完了这些之后也就彻底的放心。

    “你能够这样想，爸爸对你真的是感到骄傲和自豪，也知道你能够想到这些那也都是挺不容易的。”

    他说到了这里，心里总算是变得都已经放下了不少，就又看了一下旁边。

    “如今这个时间你妈妈都还没有下班呢，那今天爸爸就给你煮两包方便面吧，就凑合着先吃一下。”

    就知道父女两个度过了一个安稳的下午，而等到林沐然回来的时候，才发现两个人都已经在家里。

    孙鑫简单的把情况说了一下之后，林沐然看起来也是特别心疼的，就瞧了一眼自己的孩子。

    “我的宝贝可真的是太聪明了，知道自己不该做的事情，就绝对不能够在这里勉强这一点，妈妈为你感到骄傲和自豪，也希望你记下来一定要记住这一点。”

    她心里虽然说是特别的不舒服，但是现在也就只能够先这样说。

    小小听到这里更是淡淡的笑了一声，也知道自己必须要表现的特别无所谓，只有这样才能够让父母和其他的人安心。

    “以后我也一定会特别注意的，而且我都已经长大了，绝对不能会让大家替我继续担心下去。”

    她说的这些话可绝对不是开玩笑的，而且全部都是自己的肺腑之言，知道自己该做什么不该做什么。

    不过很快这一天也就这样的直接过去了，而且陈红梅那边好像都已经变得老师不少。

    “自从你今天跟那位谈过话之后，她都已经变得收敛了许多，而且不敢在那里偷偷的摸鱼。”

    林沐然在那里就突然之间开始说起了话，而且看起来好像也是一脸满足的样子。

    因为如果要是一直这样下去的话，最起码可以帮他们省去了一些麻烦，而且也不至于让他们一直这样的被动。

    也不想着对方的事情了，也可以放心一点。

