    帝北宸神色淡然而沉静，他知道桓楚悠此刻来找他一定是有事情。

    只不过桓楚悠不说，他也不着急。

    桓楚悠瞧着帝北宸淡然自若的神情，眼中亦是浮现了一抹赞赏的光芒。

    天罡宗少宗主果然不是普通人，光是这气度便不是寻常年轻人可比的。

    “青霄国皇室守卫重重，今天的事情发生过之后，整个皇室必定会加强巡守，说不定，他们早已经布好了天罗地网。”

    以桓楚悠对帝北宸的了解，帝北宸绝对不会就这样看着百里红妆受伤而无所作为，而他能够预料到的时候，皇室自然也能够预料到。

    今日之事已经让青霄国皇室神色难看，现在发生了这样的事情，皇室必定会更加小心。

    倘若帝北宸是与天罡宗的人一起也就罢了，若是帝北宸一人孤身前往，皇室也未必不可能做出什么疯狂的事情来。

    伴随着桓楚悠的话音落下，帝北宸眸色变化了几分，能够成为沧澜学院的副校长，桓楚悠的远见远非寻常人可比。

    他明白桓楚悠此刻提醒他只是为了他的安全着想，整个天罡宗的力量自然不必多说，想要碾压青霄国是一件再简单不过的事情。

    不过，现在身处青霄国的人只有他一人，他想要以一人之力对付皇室无疑是很困难的事情。

    桓楚悠注意到帝北宸神色的变化便明白帝北辰必然已经将他的话听了进去。

    “百里红妆还需要你的照顾。”

    桓楚悠留下了一句话之后便施施然地离开了，他该说的都已经说了，至于帝北宸会怎么做就是帝北宸自己的决定了。

    只要他们离开了青霄国的国界，那么青霄国的一切便与他们没有任何关联，以身犯险，并没有必要。

    待桓楚悠走了之后，帝北宸将茶水一饮而尽，或许桓楚悠说的有一定的道理，但是，他是帝北宸！

    他绝对不允许伤害了他娘子的人平安无事的活着，从他们敢那样对待红妆的那一刻起，这种结局就已经注定！

    夜幕缓缓降临，整个青霄国都被一层黑色所笼罩。

    今日的皇城气氛俨然有所不同，所有的皇城百姓都很好奇此次学院交流赛的最后结果。

    前两日的学院交流赛他们看得可是十分过瘾，三大学院的修炼者实力都不容小觑，尤其沧澜学院还出现了百里红妆这样的黑马，他们相信，今日的决赛必定是十分精彩的。

    只是，在他们满心期待地想要知道这最后的结果时，关于决赛的消息却是不曾传出半点。

    所有看过决赛的人皆是闭口不言，仿佛是什么大忌讳一般以至于他们对决赛没有半点了解。

    可对方越是这样三缄其口，他们越是明白这里边有猫腻，毕竟，以前的学院交流赛可从来不会这样。

    究竟发生了什么事？

    众人不断地猜测着，却是没有任何的结果。

    帝北宸查看了一番百里红妆的情况，见到百里红妆睡得很沉之后，目光悄然落在了窗外，夜色已深。

