
二爷和炕上的姑娘正说着话，见二奶奶进来，一齐转头看向了她，二爷眼中闪过一丝惊艳，只瞬间又恢复了冰冷。

梦溪缓步上前，给大太太，二爷见了礼，大太太让她坐了，待梦溪在萧俊下首坐定，大太太才开口说道：

“秀儿，过来见过二奶奶”又转头对梦溪说。

“二奶奶，这是我的外甥女秀儿，老太君要过寿辰了，我这才想着把秀儿接过来住些日子，好给老太君祝寿，秀儿往日里和她二表哥是最近的了，所以今个儿叫你和俊儿过来见见面，以后多多照应着些”

“表嫂好，秀儿不懂事，以后还望表嫂多照应些”

秀儿在炕上嵌了嵌身子，朝梦溪讨巧地说道，声音脆生生娇怯怯的。

梦溪听了暗道，这就是大奶奶说的那个表妹了，只听这声音，便让人酥到骨头里了，更别提长得这么玲珑妩媚，我见尤怜了，难怪二爷对她会如此专情，想到这，忙起身朝秀姑娘一福：

“因不知表妹今日到来，没准备什么，表嫂以后再补上吧，让表妹见笑了”

“我已替溪儿送过了，溪儿就不用再惦记着了”

萧俊见梦溪这样说，也觉得表妹入府的事情母亲事先没和她说，有些不妥，忙替她解了围。

“谢谢二爷想得周全”梦溪淡淡地谢了二爷，这才坐下。

三个人看了二奶奶半天，也没发现她有一丝不悦之色，面色一直是那样的淡定，就象这只是一件很小的家常事而已，大太太心中不免有些失望，她之所以没有提前跟二奶奶打招乎，就是想让她措手不急，看二奶奶狼狈的样子，她心里就会有说不出的舒服，但今天见她一点吃惊和紧张都没有，就象这事儿原本就是这样，一时间倒有些气馁。

“秀儿听说表嫂的饭做的好吃极了，明天秀儿想去偿偿表嫂的手艺，表嫂一定要给秀儿多做几样点心啊，秀儿最爱吃甜食了”

秀姑娘一脸天真的说。

“只是下人嘴里瞎说罢了，能好的那去了，表妹别真信了去”

梦溪软软地给顶了回去，她才懒得伺候她呢。

“不吗，我一定要偿一偿，表哥……”

秀姑娘不达目的不罢休地说着，后面表哥的尾音拖的长长的，真让人酥到骨头里了，梦溪猜想，二爷现在差不多腿都软了吧。

“好的，表妹明天中午过去就是，让你表嫂做给你吃”萧俊不等二奶奶答话，就应了下来。

“谢谢表哥，我就知道表哥最好，最疼我了”

秀姑娘天真烂漫地说着，眼睛却示威似的漂向表嫂。

萧俊听了这话，不觉一皱眉，暗悔他刚才答应得有些鲁莽了，转眼看向梦溪，只见她还是从容淡定地坐在那，好象这事和她一点关系都没有，心中的紧张不由得被一股怒意所代替，她真的那么不在意吗？

梦溪能怎么样，人家是青梅竹马，她这个外人只能在这装老佛爷了，不想这样也能惹怒他，心中暗自叹息。

又说了一会子话，大太太便让二奶奶回去了，萧俊见了，也起身要随二奶奶一起走，却被大太太给留了下来，冲他说道：

“俊儿先别忙着回去了，秀儿第一天过来，吃了晚饭再回去吧”

吃饭只留儿子，不留媳妇，还有一个表妹在那陪着，傻子都能明白这是怎么回事，萧俊听了这话，有些歉意地看向梦溪，只见她仍然一脸淡定从容，告了退，缓缓地身门口走去，仿佛这事就应该这么处理才对，暗想，她是真的不再意，还是脑袋缺根筋？一时怒极反笑。

冲母亲点点头，开口应了下来，停住了脚步，对梦溪冷冷地说道：“溪儿就先回萧湘院吧”

梦溪应了声，扶着知秋，出了东耳房，一路回到萧湘院。到了萧湘院，梦溪便直接进了后院药房，继续她没做完的工作，知秋、知春紧张地在外守着，两人你看看我，我看看你，都不知该怎么安慰二奶奶，今天她俩是看明白了，这表姑娘肯定和二爷有一腿，只是这大太太做得实在太过，连面子活都不做了，就那么明鲜地留二爷用晚饭，二爷虽然平日里不待见二奶奶，但看他当时的脸色，也觉得大太太做得过了，闹得她们俩一路连话都不敢说，一个劲看二奶奶的脸色，就怕她想不开。

终于，二奶奶打开了药房的门，一脸疲惫地走出来，看到门口的知秋知春，愣了一下：

“你们没有事了，都守在这着做什么”

“二奶奶”

“怎么了”

“二奶奶，您真的没事吧”知秋终于忍不住，鼓起勇气，一副视死如归的样子。

“什么事情，又怎么了”梦溪白了知秋一眼，问道。

知秋看二奶奶的表情确实不象有事，于是挠挠头，小心地说道：

“是表姑娘的事情”

梦溪这才想起下午的事情，不觉好笑，用手指点点两个人的头：

“你们啊，一天竟想些有的没的，我没进府之前他们就有感情了，其实二爷也挺可怜的，被迫娶了我，没有爱的婚姻本就是一道枷锁，如果真能成全了他们也是好的”

梦溪说得是真心话，入府这么长时间了，她冷静地观查二爷，发现他除了脾气特别臭以外，别的方面就是用现代人的眼光看，也算一个好男人了，他至孝、至情、处理家族事务也毫不含糊，当然了，梦溪想的至情是指他对他表妹的情，可惜他生在古代，婚姻没有自由，他之所以这么讨厌她，大概就是缘于他对他表妹的情吧！她和他不过都是这古代婚姻制度中的牺牲品而已，梦溪以现代人的眼光，很容易对二爷达成了谅解，她有时甚至有些可怜二爷，整一个被崇坏了的小屁孩。

“二奶奶，为什么说没有爱的婚姻本就是一道枷锁，什么是爱？”

梦溪白了知秋一眼，不想答理两个小丫头，抬脚向东厢走去。

知秋她们毕竟是古人，在她们看来，她家二奶奶，这一辈子已被打上了萧家的烙印，生是萧家人，死是萧家鬼，如果不能被二爷宠爱，那未来的日子一定是暗无天日，可怜的是她，怎么会是二爷？他三妻四妾的，有什么好可怜的？知秋见二奶奶没理她，不死心地说：

“可是二奶奶，秀姑娘和二爷到底……”

梦溪没等她说完，便制止了，抬手敲敲她们的头说道：

“我忙了一下午，都饿死了，还不快去传饭，再不传饭，我可就成为大齐史上第一个被丫鬟饿死的当家奶奶了”

知秋知春二人见奶奶这么说，心知二奶奶确实没事，飞快地去传饭了。

梦溪看着她们的背影，摇摇头，看来真的抓紧时间为出府做准备了，大太太已经开始动手了，她在萧府里的日子真的不多了，她必须在萧家休她之前规划好未来的去处，她才不会去守那什么劳什子礼教呢，那些什么三从四德，什么男尊女卑的通通见鬼去吧，她一定要出府！改嫁！

她的近期目标是出府，远期目标是改嫁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418482"  chaptername="第七十六章  秀儿">加入书签</a>
</div>
