    时间一天天的流逝，转眼进入九月底。

    秋风渐寒，天气森冷。

    尤其北地咸阳，更是冷气袭来，不过对晋国金陵来说，却是好得多，只是今年的金陵多雨水。

    尤其是进入九月后，天天都下雨。

    皇城中，司马冲正在处理政务，毕竟连续的下雨，容易导致地方上陷入灾害。换做是齐国，这样的冬季下雨，没有太大的影响。可是晋国不一样，江南多水系，一旦连续下大雨，就容易生出水患。

    这是必须要处理的。

    司马冲处理完政务，刚伸了个拦腰，准备休息的时候，却是一阵脚步声来了。

    简兴茂急匆匆的进入。

    他苍老的脸上，挂着一抹凝重神色，来到司马冲的身旁站定，道：“陛下，刚刚拱卫司，传回了秦国最新的情报。秦国的科举，已经是圆满举办完成了。具体情况，请陛下阅览。”

    司马冲接过了书信，便一点一点的往下看。

    越是看，司马冲越是心凉。

    之前秦国斩杀晋国安插在咸阳的暗桩，这一事情传到了晋国，其实没有引发什么动静。

    毕竟，只是一些暗桩罢了。

    难道，还要真正和秦国开战不成？

    只可惜的是，仍是有许多晋国士人，到了秦国去。甚至，晋国要颠覆科举，也是没有影响到。自始至终，秦国的科举都是在林丰的掌控中。

    想到这里，司马冲就一阵心塞。

    林丰这小子是白眼狼啊。

    拐走了他的女儿。

    如今，更是帮助秦国开科举，招贤纳士。

    司马冲一阵愤懑后，又继续往下看，他看完了后续，得知秦国方面一次科举，选拔了两百三十多个人，司马冲瞪大了眼睛，心下骇然。

    两百三十多个人。

    这不是小数。

    其中，还有三十余人，秦国直接授予了县令职务，全部安排到地方上去任职。至于其余的两百余人，秦国也是安排到地方上去担任县丞、县尉等佐吏。

    这一批人，充实到了地方上去。

    诚然，这一批人当中，肯定有许多人是不合格的。可是以司马冲的眼界，这样的一批人，只要是有十分之一能合格，那都是赚了，都是足够的。

    而且，这个比例，恐怕还不止。

    所以赢九霄这老小子，这一回是赚大了。

    司马冲咬着牙，他沉声道：“来人，传顾喜来议事。”

    “喏！”

    太监迅速去传旨。

    时间不长，顾喜进入了大殿中，躬身行礼道：“陛下。”

    司马冲说道：“顾卿，可知道秦国科举的情况？”

    顾喜回答道：“陛下，按照之前传回的消息，秦国科举在九月三日进行，已经是结束了。只是如今，边境比较紧张，消息比较闭塞，所以暂时，还没有更多的消息送回。”

    司马冲说道：“秦国的科举，圆满取得了成功。这一次科举下来，秦国选拔出两百多人，三十余人授予县令职务，其余人则是安排到县上去做佐吏等。总之，秦国这一次的收获，是巨大的。”

    “想一想，如果朕通过科举，能在地方上，选拔出这么多的人才来，安排到地方上去。甚至一年年的科举选拔，每年充实地方。那么长时间下来，便能打破局面。”

    “顾卿，朕有些后悔了。”

    “朕，想要开科举。”

    司马冲眼神锐利，说道：“朕知道开设科举，肯定是危机重重，肯定是困难无数。可是，朕还是决定了，要去试一试。因为在当下，这是对晋国百利而无一害的。”

    这一刻的司马冲，颇为感性。

    他想要试一试。

    因为看到秦国开设科举招揽人才，实在是太香了，太诱惑人了。

    他想要也跟随。

    顾喜看到这一幕，神色却是很镇定，缓缓道：“陛下，您要知道，晋国和秦国是完全不一样的。臣只说一点，秦国皇帝赢九霄，他秉政几十年，更是威望高。赢九霄能言出法随，敢于屠戮世家大族。可是，陛下这里能吗？”

    这一刻，顾喜直接提出来。

    他也想要开科举。

    作为一个吏部尚书，作为一个百官之首，顾喜也有自己的抱负和理想。

    可是，能行吗？

    实际上从秦国定下了开科举后，顾喜的心中就已经是考虑了无数次，就已经是琢磨了无数次。甚至许多次午夜梦回，他在梦中所考虑的，都是开科举的事情。

    可是无一例外，都是失败。

    最终，都无法贯彻。

    司马冲握紧了拳头，砰的一声，直接捶打在了案桌上。他脸上充斥着愤怒，他心中充斥着不甘心，沉声道：“顾卿，朕就是不甘心，不甘心这样任由秦国发展啊。秦国的科举，如果能阻拦，那也就罢了。问题是，咱们如今阻拦不了。所以这一点，就太让人失望和无奈了。”

    顾喜看着司马冲的神情，他心下有些无奈，他能理解司马冲。

    实际上，司马冲相比于历代的君王，其实已经是很睿智很有作为了。

    可是，就怕人比人。

    司马冲和晋国的历代君王相比较，还是不错的。可是，和秦国的赢九霄相比较，那就差了太多。

    顾喜说道：“陛下，臣也没有办法。臣就提一个事情，都不说开科举了，陛下认为，我晋国这里，能够像秦国一样，摊丁入亩吗？”

    “不可能的。”

    司马冲断然就回答。

    顾喜道：“所以陛下，我们科举，也是无法贯彻的。原因很简单，我们不具备这样的条件。晋国的世家大族，都会抵制的，所以请陛下三思。”

    司马冲听完后，叹息一声。

    他嫉妒！

    他更是不甘心。

    可是所有的一切，都化作了无奈。

    因为在当下，司马冲无法解决晋国的根本问题。只要是世家大族存在，那么，司马冲想要推行科举，想要改革赋税制度等，这些都是不可能实施的。

    “唉，罢了，罢了……”

    司马冲叹息一声。

    这一刻，他忽然间明白了过来。

    为什么林丰不留在晋国。

    因为在晋国，没有林丰实施才华和能力的空间。可是在秦国，林丰却是可以肆无忌惮的施展才华。

    这就是区别。

