    黑雾中的上古遗民自从不死鸟跌落后就一直将目光看向了无尽森林深处的那片灰色的身影上，不知道为何虽然这道身影没有任何的气息，但就是一股不舒服的感觉让他离不开目光。

    潇潇暮雨子规啼的无尽森林开始响起凄切的鸟雀鸣叫，那是不死鸟跌落后百鸟的哀鸣，无数尖锐的鸣叫穿透被树叶遮挡的森林。

    “你拿着书院的神器又如何，我元王的是把你打的跟狗一样，现在依然可以打的你像死狗一样的趴着！”林天嗤笑的看着拿着神器的副院长手中的噬魔戬冲天而起重重的刺了出去，带着炸裂的呼啸向着副院长戳去，长戬先至林天的身体扭动着掠去，右手手臂探去一把抓住半空的长戬继而用力戳去。

    “砰！”

    长戬戳到了笔墨划定的结界上荡起一层涟漪，吹到了大片的树木。

    “这小子没有拿出实力啊，是在顾忌老夫吗？”站在一旁的叶罗愕然的听见黑雾中的存在嘶哑的声音好笑的响起。

    “没拿出全部的实力吗？”叶罗冷冷的看着林天，在受到止戈候邀请来的时候他就已经做好了万全的准备，自负面对一些强大的元皇都能应付一二，但他却不知道这个林宇之子的实力究竟如何，故此在潜伏了很久的时间。

    他依然没有看出来这个叫做林天的全部的实力。

    “怎么？不是很嚣张吗？不是不把老夫放在眼里吗？”副院长看着林天不断的冲撞着自己勾勒出的结界，诛天伐墨乃是普天之下的学子的书气所化，浓郁的书生气息供给这件神器的使用，书院的存在不是因为教化世人，而是单纯的为了这件神器的供给。

    所以，儒道才会诞生，书生才会教化育人。

    “噬魔戬，帮帮我！”林天不在冲撞结界，而是站在原地闭上了眼睛，手中的噬魔戬的戬刃在空气中闪过一丝光，继而金光大显，漫天金色的线条穿梭着切割那原本被动静的虚空。

    “老匹夫，看你的盾坚固还是我的长戬锋利。”语罢林天一戬递出，漫天汇聚的金线骤然消失，以极度快的速度开始切割着那墨色的护罩。

    无数的光点密密麻麻的形成一张密不透风的网状开始以极快的速度切割着这个结界。

    “咔嚓”

    让人发酸的刺耳的尖锐声音在金网和结界接触的地方响起，墨色的结界出现了凸状的薄膜，在副院长惊恐的眼神中林天接踵而至右手重重的刺下。

    “噗！”

    沉闷的碎裂声响起，这一戬冲破了神器的护罩笔直的戳向副院长的脑袋。

    “铛！”

    在长戬距离副院长一寸的地方发出一声清脆的金属碰撞声，副院长身体使劲的摇晃了几下，脸色格外的苍白，虽然神器的力量挡住了林天的这一戬，但余波的力量并不是他一个最弱的元候可以承受的。

    “哼，我倒要看看你的身体能承受几次这样的碰撞！”林天冷笑的继续开始冲撞，副院长的脸色越来越苍白，豆大的汗水顺着沟壑丛生的脸皮流淌了下来。

    “前辈！”副院长抖动着嘴唇艰难的转过头看着黑雾中的存在恳求道。

    副院长从上京城出发的时候兴致慢慢，但他万万也没有料到林天的成长速度是这样的可怖，甚至于不亚于十年前那次天启的变态。

    看着手中的神器副院长不禁感到一丝悲凉，一旦他身死这件神器会直接无视任何的空间时间瞬间回到夫子的手中，到头来他只是一个棋子罢了。

    “可以了。”黑雾的存在淡淡的说了一句，一瞬间林天的身体好像破碎的柳絮一般的飘飞了出去。

    “阁下还是想要插手这个等级的战斗了？可真是上古的遗民啊。”林天咳嗽了几声，深红色的血液一滴滴的流了下来，明显是伤及內腹了。

    听见林天的嘲讽，黑雾中的存在沉默不语，苍老的声音不急不躁的道：“十年前我就试图进入你的识海，当我兴致勃勃的闯入那座城避开了那个大帝的目光后，看见了你的父亲。”

    停顿了少许，黑雾的存在继续怀念的说道：“我当初没在意，心想一个大帝老夫都可以避开，其他的人根本发现不了我的存在，可……”

    说道这里黑雾的存在明显忌惮的放舒缓了语气叹息的说道：“就在我即将冲进你的识海的时候，你父亲看了我一眼，仅仅看了我一眼，我失去了三千年的寿元，修复大损减少了四成有余，两年前你体内的力量复苏了，我兴致勃勃的终于进入了你的识海，可那个该死的龙族破坏了老夫的好事，现在你终于这样赤裸裸的摆在老夫的面前了，很好很好哈哈哈”

    黑雾开始变幻出各种形状，显得极其的兴奋和喜悦。

    “他说的是杀戮候林宇？”一旁的副院长身体颤抖了一下不可置信的听着这段话。

    “怎么可能？”叶罗也目瞪口呆了起来，十年前他亲自参与了杀林宇一事，分明那么弱小的一个元王罢了，怎么可能是这位黑雾的存在描述的那样的强大如神？

    “为什么？”

    “嗯？”黑雾中猩红的眼睛直勾勾的盯着林天。

    “你为什么这么执着进入我的识海？我只是一个小小的元候而已。”林天看着黑雾蹙着眉头问道，时至今日不止夫子皇帝武穆甚至这个从棺材里面爬出来的所谓上古遗民全都对自己虎视眈眈，到底自己身上有什么值的这些大能争夺的。

    “也罢，反正你的身体即将是我的了，老夫就给你说说为何我执着了十年的时间。”黑雾的存在桀桀的在空中飘荡，但眼中始终在看向无尽森林深处的那道灰影。

    “老夫就给你说说为何你一个小小的元候的身体会被这么多的大能屈指若渴的想要得到。”

    “砰”

    黑雾的存在虚手半握，林天的身体瞬间炸成了飞灰，一旁的叶罗跟副院长见状尖叫了起来。

    “这就死了？”副院长有的发蒙的看着这一幕很不真实的喃喃自语道。

    但黑雾的存在却没有丝毫涟漪的看着林天身体消失的地方，许久后一点灰色的光点出现，继而光点多了起来，片刻后一个人身的脉络出现在半空，衍生出了无数的经脉，好像纸张一样被撕裂的声音在这具脉络上响起，红色的血肉很快的覆盖了脉络。

    只是短短一炷香的时间原本身体被毁灭的林天安然无恙的出现。

    “你身具不灭之体，在你第一次天启的时候那股强烈的不灭气息传遍了整个大陆，但不知为何很快的就消失了，半年前你的不灭气息再次出现，这一次格外的强烈而又浓郁，这就是为何老夫执着了十余年的时间来争夺你身体的原因。”看见林天身体死而复生，黑雾的存在贪婪的叙说道。

    “不灭之体？”林天看着自己的身体突然想起在第一次晋升元候的时候突然出现的一颗灰色的光点，在对持那四个元候的时候分明自己已经自爆了，但那些灰点让自己的身体又重新的恢复了，先前止戈候的一击让自己残破的身体碎裂了，但再一次的恢复了。

    “你根本不是圣元大陆的人族，你乃是远古时期销声匿迹的不死族！”

    “轰隆隆”

    晴朗的天空闪过惊雷阵阵，林天呆呆的看着自己的双手摇了摇头否认的说道：“不可能我从小在圣元大陆出生，我的母亲是人族我的父……”

    突然林天僵住了，他想起了自己那犹如神魔一样强大的父亲，十六年前的那次大帝之议父亲可是站在四位大帝前面的。

    “既然说完了，把你的身体交给我吧。”黑雾痛快的大笑，愔愔的变幻各种形状一只雾状的大手向着林天抓来。

    “唉！”

    在大手距离林天半寸的地方，林天看着近在咫尺的大手已经感觉出了从这只手上面渗透出的寒气。

    突然天地间响起一声叹息。

    只是一声微微的叹息就好像整个天地的花草鸟兽齐齐的发出的叹息一样响彻而又高贵，威严而又强烈。

    “你到底是谁？”原本扑向林天的黑雾凝重的看向无尽森林深处一直站立的那道灰影，先前扑向林天的动作显然是假象。

    “老夫出现的时候看似你没有任何的意识，但一股若有若无的气息始终围绕着我，尤其我出手对这个小子的时候从你身上散发的气息增幅了不止一成，你到底是谁？”黑雾上面开始闪烁着雷电，就好像一团墨黑色的雷云一般。

    “好久不见，天儿。”灰影的眼神开始出现了一丝焦距，庞大的身体徐徐的转了过来，没有理会这个强大的堪比大帝的黑雾，只是将目光溺爱的看向了林天。

    “你……你是？”林天不可置信的眼神冒出晶莹的泪花，激动的攥着拳头仰着脖子看着这道灰影，这道声音，这道声音……

    这道十年没有听见但却深入到灵魂的声音，这道在自己十年间无数次出现在梦中的声音，这道让四位大帝都含蓄的声音。

    “父亲？？？？”

