一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八章一指惊天

    其实不用猜都知道，肯定是为了狩猎。

    这几日，不知何人走漏了风声，说秦浩要代替秦家出战。

    此事在秦府传得沸沸扬扬，镇子里也传开了。

    秦浩只有淬体一重，要去狩猎简直自不量力，家族自然不会同意。

    来到祖堂！

    这里挤满了人。

    秦家的老太爷秦世龙坐在上方，下面站的全是秦浩的叔伯。

    “浩儿！”

    一名中年惊喜的迎了上去。

    “四叔！”

    秦浩也是神情激动，身子不受控制的下跪：“浩儿见过四叔！”

    这是躯体本能的反应，因为眼前此人，是整个秦府唯一不嫌弃秦浩的人。

    秦老四待秦浩跟亲儿子一样。

    只不过他太繁忙，一出门就是好个月。

    刚回来，就听说秦浩误食毒草，还遭受宋钟的威胁。

    秦老四当即大怒，若不是被秦老太爷拦着，都要杀到庄家去。

    “起来，快起来……没事就好，没事就好！”

    秦老四扶起秦浩，用眼神暗示他快给秦世龙行礼。

    秦浩的眼睛有点湿润，眼里只有这位和蔼的四叔。

    对于秦世龙却没什么好感。

    当时他误食毒草，整个秦府不闻不问，秦浩不相信这里的人不知道。

    可是这些族亲呢？

    袖手旁观，无情的看着秦浩去死。

    最后逼得萧晗无奈，把自己卖给庄家才换来一枚救命的护心丹。

    这些，秦浩也都记在心里。

    “见过爷爷！”

    秦浩面无表情的朝秦世龙拜了一礼，没有下跪，仅仅躬了一下身。

    堂中的人一阵冷笑，秦浩给秦老四下跪，却不跪老祖，分明是看不起老爷子。

    “浩儿大病初愈，身子弱，爹不要怪他！”秦老四赶紧帮秦浩说话。

    “无妨！”秦世龙淡淡说到，话里听不出喜怒。

    “大鹏，你的脸怎么了？”

    这时，一名身材肥胖，衣着华丽的中年焦急的拉住秦大鹏。

    他是秦大鹏的父亲，秦余海。

    “还不是被……我不小心摔了一跤！”秦大鹏一脸憋屈。

    本来想说被杂种咬了一口，看到秦浩身边的秦老四之后，连忙改了口风。

    这位四叔很有本事，功力还在他爹之上。

    “怎么如此不小心！”

    秦余海心疼的抚摸着秦大鹏的脸，偷偷瞄了一眼秦浩，眼里闪过一抹恶毒。

    他老鬼成精，岂能看不出其中的端倪！

    “最近我一直闭关，你的各位叔伯为家族之事忙得不可开交，一时疏忽了你，浩儿……宋钟的事……”

    “都过去了，我现在很好！”秦浩打断秦世龙，脸色很平静，仿佛那件事根本不值一提。

    心里却冷笑着。

    疏忽了我？恐怕所有人都巴不得我去死吧。

    秦浩无法修炼，一直被秦家视为累赘，活着浪费空气。

    对于秦府而言，他的生死根本无关轻重。

    秦世龙目光阴晴不定的闪烁了一下，既然秦浩不想在此事追究，那更好，继续道：“现在你四叔回来了，庄家的人绝对不敢再动你。不过，豪门狩猎……”

    “狩猎我一定要去！”

    提起狩猎，秦浩不退不让，这关乎着萧晗的终生幸福，不可能退让。

    “凭你也想去狩猎？不撒泡尿照照自己的脸！”秦大鹏撇起嘴，秦浩简直自不量力。

    “吃了庄家的护心丹，才突破淬体一重！”

    “真是浪费啊！”

    “如果给我儿子吃了，定能突破淬体三重！”

    “舔着脸巴结外人，给我们秦家丢人……”

    堂中的众人七嘴八舌嚷嚷起来，言语里对秦浩充满了讽刺。同时，还有一丝酸溜溜的嫉妒。

    “都给我闭嘴！”秦世龙一掌拍在太师椅上，勃然大怒，怒气在身上震出一层青光，这是聚元后期才具有的气势。

    他凝重的望着秦浩，严厉的眼神仿佛在警告对方：“你当真要去？”

    “要去！”秦羽回到：“不仅要去，还要为家族夺下第一！”

    “哈哈哈……”秦余海抱着肚子笑得快要抽筋，没听错吧，秦浩想去争第一？

    “这是我听过天底下最大的笑话。拿下狩猎第一，我连想都不敢想，他居然敢去做。爷爷，您快让秦浩去吧，他现在觉得自己天下无敌了！”秦大鹏笑得嘴里的唾沫喷出来一片。

    秦浩十六年才突破淬体一重，信心膨胀的快上天了。

    “你不敢很正常，因为你没种！”秦羽冷眼撇向秦大鹏。

    “你说什么？”秦大鹏止住了笑声，一瞬间抓紧了拳头。

    刚才被秦浩打了一巴掌不说，现在还当着那么多叔伯的面羞辱他。

    这时候秦大鹏要不做出点反应，定会被人耻笑，还会丢他爹的老脸。

    “我说你是秦府第一废！”秦浩眼神凌厉，目光如剑，没有丝毫胆怯。

    “别以为突破淬体一重，就有多了不起。妄想去狩猎，敢接我一拳吗？”秦大鹏的怒火忍受到了极点。

    “接你十拳又如何？万一我打废你怎么办？”秦浩嘴角上扬，脸上涌起不屑。

    “可恶……你猖狂至极……我……”秦大鹏气得在地上又蹦又跳，就要向秦浩攻击。

    “大鹏别生气，拳脚无眼！”秦家老四见状，立刻挡了上去。

    “四弟不用担心，我儿下手极有分寸，不会打死秦浩的！”秦余海步子一挪，堵住了秦老四。

    秦大鹏把拳头揉得啪啪作响，抬头道：“爷爷您都瞧见了吧，现在秦浩傲得没边，完全不把您放在眼里。我要让他知道，自己到底有几斤几两。”

    秦世龙眯起双眼，瞳孔缩成针尖，沉声道；“浩儿，现在后悔还来得及，回东院去吧，狩猎之事休要再提。”

    他看出来秦浩不会做出让步，所以想让秦大鹏吓退秦浩。

    “我必须要去狩猎，放马来吧……”秦浩稳稳站在原地。

    “大言不惭……贪狼拳！”秦大鹏一拳冲了过去。

    贪狼拳是秦家的一门黄品中级元技，出招时身影极快，宛若恶狼猎食，狠辣无比，力求一招命碎敌人的喉咙。

    秦老四脸色大变，这明显是要致秦浩于死地。可是他被秦余海挡着，根本救援不及。

    看到对方使出杀招，秦浩不慌不乱。

    就在秦大鹏即将冲到身边时，他动了。

    脖子微微后倾，刚好避开秦大鹏的拳头，拳头距离他的喉结只有一寸，不多也不少，秦浩把握到了极致。

    随后，趁着秦大鹏拳势已去，后继无力时，凝聚一指戳了上去，就戳在秦大鹏的指缝间。

    咔嚓！

    骨头的碎裂声响起。

    秦浩一指戳断了秦大鹏三根指骨，直接捅到了手腕处。

    若不是手下留情，定能震碎秦大鹏的整条手臂。尽管如此，那只手也废了。

    “啊……我的手，我的手啊……”秦大鹏摔在地，痛得惨叫连连。

    轰！

    这一下全场如雷大震，所有人的眼珠子都快掉在地上。

    秦大鹏是淬体三重，使用的还是家族黄阶中级元技。

    结果……

    被一指击败！