    “没错，我就是许明泽，所以我才说我和季瑶有仇，季瑶害得我一无所有，这个仇我一定要报，所以张总监，你现在愿意和我合作了吗？”许明泽幽幽说着。

    张天只是犹豫了一会儿，便坚定地点了点头：“我愿意。”

    许明泽会心地扯了扯嘴角，露出一抹奸诈的笑来：“那么，这一组照片，十万。”

    话音刚落，张天就狠狠皱起了眉头，整个人就像吃了苍蝇一样难受，他本以为许明泽是无偿与他合作，一起扳倒季瑶，没想到……这一张口就是十万。

    “十万太多了，你别太过分。”张天冷了冷脸，态度有些不悦起来。

    许明泽却轻哼了一声，很是随性地说：“那好啊，我就算把这些照片交给季瑶本人，你猜她会不会愿意花十万来销毁这些？”

    “而且，季瑶背着陆北亭私会别的男人，给陆北亭戴绿帽子，这件事情本就是爆炸八卦新闻，你觉得我卖给哪个报社的报酬会止十万？”

    许明泽的不紧不慢地说完，轻睨着张天，似乎是吃定了张天似的。

    然而，被许明泽这么一说，张天也猛地一愣。

    不得不承认，许明泽说得的确都在理。

    咬了咬牙，张天掂量着自己所剩不多的那些积蓄，有些肉痛：“能不能便宜一些？”

    许明泽摇摇头，并且说：“其实我还不止季瑶的这一个把柄，我还有更重磅的东西，只不过现在还没打算拿出来而已，那个消息要”

    他比了两个手指头。

    张天心脏一跳，试探性地问道：“二十万？”

    许明泽这才点了点头，“张总监，你是一个聪明人，知道该怎么做了吗？这一笔买卖千载难逢，过了这个村就没这个店了，如果你再犹豫的话，保不准我下一秒就决定涨价了呢。”

    看着许明泽阴测测地笑了起来，张天的脸皮不由得抖了一抖，他暗骂了一声：“疯子！”

    然后便心里一横，咬着牙，问：“只要我给你十万块，你就愿意把这些照片给我了，对吗？”

    “是的，不过张总监，你不想再看看第二个消息是什么了吗？”许明泽吸引人着他。

    张天却摆了摆手手，闭闭眼，他身上真的没那么多钱，他儿子嗜赌成性，陈耀天给他的那些不菲的工资，全都被他儿子输了个精光，这十万还是他铁了心藏起来的。

    于是，二人的交易便成功了，临走前，许明泽给张天留了联系方式，也把那些照片通通交给了张天。

    所以，张天此刻就拿着这些照片，坐在了季瑶的面前。

    至于是怎么得到这些照片的，许明泽在给他照片时还交代过，不能把他给暴露出来，他同意了，就更不会回答季瑶这个“照片哪儿来的”的问题了。

    “怎么样，季小姐，这个筹码够不够？”张天喝了一口咖啡，嘴角带着一丝得逞的笑意。

    他就不信了，就这样还治不了这个区区一位设计师。

    季瑶铁青着一张脸，万万没想到，她和顾世安那天去吃饭的照片都能被人偷拍下来。

    这如果传出去，一定会对她现在和陆北亭的“恋情”会产生很多影响。

    在上一次和陆北亭发生争执的时候，她还与陆北亭道歉，并且说了她以后不会再发生这种情况，没想到前脚刚说完，后脚张天就拿着照片来威胁她。

    见季瑶迟迟不肯说话，张天挑了挑眉头，有几分不耐烦了：“季小姐，你倒是表个态，如果你现在答应的话，这些照片我可以答应你通通销毁掉，并且我前面对你许下的承诺，后半生保你衣食无忧依然有效。”

    说着说着，张天话锋一转，陡然阴沉：“不过么，如果你要是拒绝的话，那么明天早上的新闻报纸上就会登上你季瑶背叛陆北亭出轨别的男人的头条！”

    季瑶听完，不禁冷笑了一声：“通通销毁？我怎么知道你还有没有原件。”

    想拿这个控制住她为耀天集团效力么？不巧，别人不知道，但是陆北亭应该知道，季瑶还讨厌的一点就是，她不喜欢被别人左右。

    即便这个人拿着可能对她的名誉产生影响的东西，但她也不是吃素的。

    “看来你们耀天集团真的是狗急了跳墙，连这种下流卑鄙的事情也干得出来。”季瑶嘲讽着，字里行间都是浓浓的藐视。

    张天脸上的笑意僵了僵，有些凝固，虽然他仍然被季瑶的这番话给激怒了，但也只是默认这是季瑶被揭了把柄，急眼了。

    张天恶狠狠地瞪了季瑶一眼，警告道：“如果你再敢口出狂言，抹黑耀天集团，那么你就等着瞧吧！我会让你身败名裂的，到时候陆北亭不要你了，众诚集团也容不下你了，我看你来不来耀天集团！那个时候可不是你说了算了，你还得求着要加入耀天集团呢！”

    季瑶冷嗤一声，反唇相讥：“行，张天先生，我现在郑重地告诉你，我会给你发律师函的，我们法庭见，再见。”

    说完，她拎起包包站起身来，踩着高跟鞋的她此刻一站起来，瞬间就比坐着的张天高了一大截的气势，直接把张天吓得脸色一白。

    随后，她留下一句：“谢谢你请的咖啡了。”推开椅子就离开了。

    任由张天在背后如何叫骂，也不曾回过一次头。

    季瑶一出咖啡厅，脸色就一下子垮了下来，因为她看了一眼腕表，发现她似乎已经迟到了四十分钟。

    完了，这会儿过去陆北亭会不会手撕了她？

    也都赖那个张天，说好的只要一点时间，却没想耽误了这么久。

    一点儿都不敢再拖沓，季瑶打了一辆车就匆匆报上地址，末了还不忘嘱咐司机快点儿开。

    然而，季瑶的担心不是没有道理的。

    metoo餐厅里。

    整个餐厅的二楼就只有陆北亭一个人，二楼的装修格外气派辉煌，陆北亭今天晚上直接把整个二楼给包场了。

    此时，他脸色阴沉得可怕，眼底都是狂风骤雨前凝聚的黑云。

