    第2985章 测吉凶？

    

    王潇知道毛小山现在的心态也不适合去做任务，必须让他先安下心来。

    

    实际上，他自己又何尝不是呢？

    

    “算一卦？”

    毛小山反应过来，他摸了一把腰间，“我算命的家伙不在了。”

    

    “那测字？”

    

    王潇在地上写了一个逃字，想要算严湛和古墨能否逃命成功。

    

    毛小山盯着那个逃字看了一会儿：“逢凶化吉，有绝处逢生的希望！”

    

    他眼睛亮起来，可转瞬又黯淡下去：“我测字不如我师兄，不一定准。”

    

    王潇却把他拉起来：“必须准！”

    

    不管是不是准确，现在都必须相信。

    

    “行了， 我们应该去找巫师了。”

    

    巫云却不知道什么时候，也朝他们这个方向追了过来。

    

    可能他是对这些人不放心。

    

    后山毕竟养着森蚺，如果这些人没有驱蛇的手段，很难从森蚺口中逃脱。

    

    奈何他真的只是个普通人，即便多年来偷偷锻炼，也没办法跟上这些经受过专业训练的人的步伐。

    

    他只能朝着他们的方向找过来，现在已经气喘吁吁。

    

    “你们要找我？”

    巫云出现在两人面前。

    

    把两人吓了一跳。

    

    “巫云，你怎么在这？

    你追过来的？

    部落有什么情况吗？”

    

    毛小山看向巫云身后，见没人追过来，这才松了口气。

    

    他们还真有点担心前有狼后有虎。

    

    虽然他和王潇身手不错，对付几十个普通人没什么问题。

    

    可如果遇到成百的普通人，还是够呛。

    

    “部落暂时还没有动静，不过，你们这是怎么了，你们的头儿和另一位先生呢？”

    

    巫云这么问，毛小山和王潇都沉默下来。

    

    “他们……出事了？”

    巫云艰难开口。

    

    这是他不愿意看到的事。

    

    他甚至有点后悔，不该把希望寄托在这些人身上，该阻止他们去冒险的。

    

    如果他直接劝人离开，让他们放弃这个危险的任务，那另外两个年轻人是不是就不会死了？

    

    “他们引开了森蚺，暂时没有生命危险。”

    王潇猜到巫云在想什么，赶紧解释。

    

    “嗯？”

    巫云转忧为喜，“真的没事吗？”

    

    “一定会没事的！”

    毛小山也跟着笃定道。

    

    两人的反应，却让巫云刚刚升起的一点喜悦消失得无影无踪。

    

    他明白了，不是那两人没事，完全是这两人主观臆断，希望他们没事。

    

    “那你们这是临阵脱逃？”

    巫云有些艰难地开口。

    

    虽然他也不愿意朝这方面去想。

    

    “我们不是逃跑，我们有更重要的任务。”

    王潇知道巫云对他们有所怀疑，赶紧解释。

    

    “对，我们不是要当逃兵，头儿让我们回来找你，让你带我们去实验基地。”

    

    实验基地里到底什么情况，他们也不知道。

    

    但不管是不是还存在危险，都必须毁掉。

    

    可巫云却摇了摇头：“不行，实验基地就建在山上，你们上去，可能会遇到更多的危险。”

    

    “他们连森蚺都敢喂养，谁能保证实验基地里没关着更厉害的生化武器？”

    

    在巫云眼里，森蚺就是生化武器一般的存在。

    

    

    

