    在张小卒三人的好奇和期待中，两位身穿白色罗裙，容貌出众，气质端庄的年轻女子，端着一应茶具来到房间。

    二女先向房间里四人恭敬施礼，然后把茶具置于茶几上，顺势跪坐在茶几旁，烧水、汤壶、温杯、冲茶——

    一通繁琐操作看得张小卒三个大头兵咋舌不已，头一次知道喝茶原来是这么复杂的一件事。

    尤其是那洁白的纤纤玉指，摆弄茶具时赏心悦目，便是本来不渴的人，欣赏了此番美景后，也会兴致盎然地饮上一杯清茶。

    “公子请用茶。”

    二女斟好茶，一一奉到张小卒几人面前。

    “品品看。”贺步采笑着邀请道。

    牛大娃端起小巧精致的茶碗，看了看不大的茶壶，目测一壶茶顶多沏个五六杯，以五百两一壶的价格换算下来，不禁吓了一跳，手中这连一口都不到的小碗茶水，竟然价值一百两。

    太他娘的贵了！

    牛大娃滋溜一口饮尽，一滴也不舍得浪费。

    喝完咂咂嘴，表情禁不住一怔，没觉出什么特别的味道，嘬了嘬牙花，依然没觉出啥特别味道，感觉这茶和他在街边喝的一个铜子一大壶的没什么区别。

    牛大娃放下茶杯，瞧见张小卒和元泰平和他一样，也是一脸错愕的表情，当即看向贺步采问道：“驸马爷，我学识浅薄，您可别骗我，这是五百两一壶的茶？我怎么觉得和街边茶摊上一个筒子一大壶的茶没什么区别呢？”

    “哈哈——”贺步采闻言大笑。

    张小卒三人的喝茶动作他都瞧在眼里，三人喝茶如饮酒，一瞧便知没过过精致的生活，也没有受过相关方面的调教，因此猜测三人出身应该相较一般。

    贺步采笑着端起茶杯，呷了一口，放下茶杯道：“牛公子品得极对，这正是街边茶摊上一个铜子一大壶的茶。”

    牛大娃闻言惊诧，叫道：“那你们卖五百两一壶，还是这么小一壶？你们这是坑人钱财的黑店啊！”

    贺步采摇头一笑，没有因为牛大娃的口无遮拦而生气，道：“我之前就说过，值钱的不是茶，而是喝茶人的身份和茶楼的招牌。

    天禧茶楼这块招牌，是我家夫人跪在大禹最具学识、最具智慧、最具名望、最具贤德，有文圣之美称的大儒，云落老先生的院门前，求了两天一夜才求得他老人家提笔落字。

    老人家羞于让自己的字沾染铜臭之味，故而只题字而未落款，以此来告知世人，这四个字是他迫于无奈才题的。

    不要露出这样的表情，田文光之流，虽自称大儒，但他肚子里那点学识，恐怕都不敢在云落先生面前张口。

    云落先生，学究天人，是真正的智者，是一位值得万人尊敬的大儒。”

    贺步采见张小卒三人听见“大儒”二字，皆不约而同地露出不屑一顾的轻蔑表情，知道三人是被道貌岸然的虚伪之徒田文光所影响，以至于对先生大儒之类的文人生了偏见之心，他立刻收敛神情，庄重严肃地向三人介绍云落先生。

    张小卒三人不禁被贺步采的神态和语气感染，连忙收起轻蔑不屑的表情，对贺步采口中这位贤德威望的老先生表示尊敬。

    贺步采端起茶杯抿了口茶，缓了缓严肃的气氛，继续之前的话题：“喝同样的茶，你们觉得像傅开年这样身份的人，他愿意坐在路边茶摊上喝，还是坐在茶楼里喝？

    他愿意在一家没有名声的茶楼里喝，还是愿意在一家装饰精致高档，服务细致入微，名声远扬千里的顶级茶楼里喝呢？

    一壶茶卖一个铜子和卖五百两银子，对他们这种不缺钱的人来说，有区别吗？当然有区别。

    但区别不在于钱多钱少，因为钱在他们眼里只是一个没有多大意义的数字罢了。

    而是区别在于格调、身份和地位。

    一个铜子一壶的茶，那是低贱的穷苦人喝的东西。

    五百两一壶的茶，才符合他们的身份地位。

    当然，傅开年从来不喝五百两一壶的茶，他都是喝五千两一壶的茶。

    在天禧茶楼喝茶，喝的不是茶，喝的是尊荣富贵，喝的是身份地位，喝的是人脉关系。

    同时喝的还是前程机遇，因为天禧茶楼汇聚了牧羊城最上层的名流人物，花五百两进茶楼喝一壶茶，有幸得遇贵人赏识，得到的可能是一份不可估量的远大前程。

    所以，天禧茶楼的茶贵。”

    张小卒三人听得目瞪口呆，万没想到小小的一壶茶，背后竟有这么多门道。惊讶过后，不由地露出受教的表情。

    “五百两一壶，这样的前程机遇，普通老百姓可喝不起，未免有些不公。”牛大娃嘟囔道。

    贺步采轻摇折扇，笑道：“天禧茶楼只是一条捷径，而非人生唯一出路，是金子总会发光，有真本事还怕没茶喝吗？再者说，世上本就没有公平一说。有人生来为王，有人生来为奴，哪有什么公平可言，公平需要靠自己的双手创造。”

    “驸马爷学识渊博，一语道破真谛，令我等钦佩叹服。”听见贺步采的最后一句话，张小卒不由的心生感慨，觉得贺步采说的对极。

    公平确实需要靠自己的双手去争取创造。

    “不知五千两一壶的茶是什么味道？”牛大娃冷不丁冒出一句。

    贺步采闻言哑然失笑，朝候在一旁的两个侍女吩咐道：“去拿今年刚下来的凤尖给几位公子尝尝。”

    “是。”二女应命，走到茶几边上，把茶具收拾干净，然后端着茶具告退。

    “看来我醒的正是时候，没有错过好东西。”周剑来的声音自里间卧室传出，听声音有些虚弱。

    贺步采惊讶地看向卧室方向，他以为周剑来怎么着也得昏迷个两三天，未曾想这才过去不到半个时辰周剑来就醒了过来，他对周剑来的战力认知又不禁提高好几分。

    “周大哥，五百两一壶的茶你可是错过了。”牛大娃笑应道。

    “是吗？那真是太可惜了。”周剑来惋惜道。

    一阵悉悉索索的声音后，周剑来从卧室里走了出来，换了一身银灰色的广袖长衫，脸色稍显几分苍白。

    “周大哥，伤势恢复得如何？”张小卒起身问道。

    “没有大碍，不过五六天之内怕是不能妄动真元。”周剑来答道。

    贺步采起身赞道：“周公子剑法超绝，实是让在下大开眼界，若非亲眼所见，打死我也不信一个年龄不到二十岁的年轻人，能够凭自身实力硬接一式星辰神通。放眼整个九州大陆，同龄人中能出周公子之右者，绝对屈指可数。”

    “贺大人谬赞了，周某还差得远。”周剑来回道。

    “坐下说话，小心扯动伤口。”贺步采指了指身旁的座位，待周剑来坐下后，他目光环顾一圈，笑道：“我与四位公子一见如故，恨没有早日相遇，依我看，咱们也别驸马、大人、公子的称呼，听着生分。若四位不介意，喊我一声‘贺大哥’便是。”

    “我兄弟四人区区一介武夫，不敢高攀。”周剑来谦让道。

    贺步采道：“若说高攀，却是我高攀了四位兄弟。四位兄弟一看即知非池中之物，成就星辰大道不在话下，我区区一个凡夫俗子，望尘莫及啊。”

    周剑来笑道：“既然大人不嫌我兄弟四人出身草莽，那我四人就斗胆高攀，与大人兄弟相称。”

    “哈哈，如此甚好。”贺步采开心笑道。

    牛大娃道：“这若是在酒楼，当浮一大白。可惜，可惜。”

    “五千两一壶的茶还不够你喝的吗？”张小卒揶揄道。

    牛大娃伸手比划了一下喝茶的小茶碗，道：“那么一小口，喝起来实难过瘾。”

    “哈哈，确实不如大口喝酒来得过瘾。”贺步采轻捋他的山羊胡笑道，“等周兄弟的伤好了之后，我备下酒菜请四位兄弟到家中做客，喝他一个不醉不休。”

    “区区小伤，不妨碍喝酒。”提到喝酒，周剑来的眼神顿时明亮起来，他对酒越来越钟情，有事没事都会喝上两口，眼看就要变成一个嗜酒如命的酒鬼。

    “当真不妨碍？”贺步采问道。

    “当真不妨碍。”周剑来点头肯定道。

    “那好，我这就吩咐人回府，让厨房准备酒菜，我们今晚就喝他个不醉不休。”贺步采道。

    张小卒四人展现出的强大实力和潜力，让贺步采认定四人非池中之物，必然会得到皇帝陛下的重用，在即将到来的皇权更迭中大放异彩，成为举足轻重之辈。

    所以他有意拉拢结交四人。

    至于招揽栽培为己用的念头，他已经想也不想，因为他已经看出来，四人绝非屈居人下之辈，恐怕只有苏翰林能让四人心甘情愿地效劳臣服。

    “菜不菜的不重要，重要的是酒一定要烈。”周剑来一点不和贺步采客气。

    “好酒管够。”贺步采拍着胸脯保证道，“你们先聊，我去吩咐一声。”

    目送贺步采离去，周剑来这才想起来问：“傅开年三人怎么解决的？全杀了？”

    “被六扇门的鬼面接手了，三人死罪难逃，还要被抄家，并且全家流放。”张小卒说道。

    “也算罪有应得。”周剑来点点头，又问道：“傅家的修炼福地呢？不打算去看看吗？”

    “六扇门的人还在接手，等他们把傅家人清场后咱们再去逛逛。”张小卒道。

    “如此甚好。”

    ……

    城东，驸马府。

    天禧公主苏柔放下手中绣花针，望向窗外，侧耳倾听。

    前院传来阵阵嘈杂，似乎府中出了什么事情。

    奈何声音嘈杂且远，听了许久也没听清一句。

    只好吩咐身旁的婢女，让其去前院看看怎么回事。

    可是婢女一去不回，直至苏柔等的心慌，以为府中出了大事，打算亲自去前院查看情况时，婢女终于返回。

    “怎么去了这么久？是出什么大事了吗？”苏柔皱眉问道。

    不过她稍显慌乱的心已经安稳下来，因为她已经由婢女的表情神态瞧出一点端倪，应该是发生了什么了不得的大事，但好像不是坏事，至少对驸马府来说不是坏事，否则婢女早该慌了才对。

    “奴婢该死，让主子久等了。”婢女慌忙认错。

    苏柔摆了摆手：“快讲。”

    “驸马爷要在家里宴请客人，派人回来吩咐厨房备酒菜。咱们府上好些年没有来客人了，下人们稍微有些紧张，生怕准备不周，怠慢了客人。”婢女讲道。

    苏柔闻言神色一怔，惊讶问道：“有说驸马爷要宴请什么人吗？”

    “说了。”

    “驸马爷要宴请四个把牧羊城天给捅塌的少年英雄。”

    婢女答道。

    “把牧羊城的天捅塌了？！”苏柔听得糊涂且震惊，问道：“怎么个塌法？牧羊城天都塌了，怎么还称上少年英雄了？”

