沈安琪本来就很郁闷，一群女人谄媚的向叶辰敬酒，她很不爽的要跟那些高丽女人用扎壶干，结果冷不丁凭空飞来一个人，砸在她跟前，把茶几砸了个粉碎，饶是见过大世面的她，也不禁被吓了一大跳，也就是她比较稳重，不然早就爆出粗口了。

　　不曾想低头一看，凭空出现，将茶几砸碎的人。竟然是与任雨菲一起的张彬，而且他整个胸膛都塌陷了进去，嘴就跟喷泉似得，不停往外狂涌鲜血，许是疼痛的缘故，他的面目都扭曲在了一块。想要开口，却是连话都说不出来了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　叶辰目光下移，落在张彬身上，无喜无悲，并没有去幸灾乐祸，他知道。张彬多半是被高丽人给打了。

　　虽然他很讨厌这家伙，但毕竟是国人，被外国人打成这样，他要是幸灾乐祸，就有些不是人了。

　　"谁干啊？谁他妈干的？"崔允浩很恼火，朝墙体被砸出的人形洞吼道，不爽到了极点。

　　老子在招待叶大师，竟然有人把包厢的墙打通，还飞过来一个人，砸了茶几，扫了叶大师兴，这不等同打他崔允浩耳光吗？

　　"崔少，你在这等着，我们哥几个过去看看，把他们揪过来，杀了给你和叶先生助兴。"有个公子哥酒精上头，拍着胸脯说道，然后手一挥，带着三四个公子哥朝那人形洞走去。

　　"哪只猪干的，给老子滚出来！"领头那个公子哥将头伸进人形洞骂道。

　　结果话音刚落，他就惊恐的叫了起来。

　　"妈呀！"

　　他的身躯极速爆退，由于酒喝的有点飘，一个没站稳坐在了地上。

　　下一秒！

　　就听到轰的一声，墙又倒了一片，差点给那几个公子哥砸个半死。

　　透过被砸大的洞，可以看到对面包厢站着一位汉子，目光如炬的盯着这边包厢。

　　"林少，对面是谁？"崔允浩问道。

　　林少瑟瑟发抖道："是是是...金成旭...金大少！"

　　"什么！"

　　得知是金成旭，其他公子哥和女团的成员们都吓坏了，就连崔允浩的脸色也是猛地一变。

　　也就是有叶辰在，否则这个时候，崔允浩说不定赶紧屁颠屁颠过去给金成旭道歉了。

　　要知道，金家的财力里崔家雄厚，在高丽的势力也比崔家庞大，最关键的是，铁拳盟的盟主与金恩熙交往颇深，所以以往崔允浩见到金成旭都要恭敬的叫他一声金少。

　　"救命啊！有没有人！救救我！！！"

　　就在这时，传来一个女人的惊恐叫声。

　　"雨菲？"沈安琪眉头一皱。

　　旋即，她就一个箭步冲向那个被砸大的洞，跑进对面包厢。

　　然后她就看到，一个穿着西装的青年，坐在任雨菲身上。将她死死的摁在沙发上，一副要对她施暴的模样。

　　"畜生！快放开她！"沈安琪见状顿时暴怒道，她对任雨菲的印象不错，看到她被欺凌，怎能不挺身而出。

　　"华夏人？"金成旭一愣，缓缓转过头，从任雨菲身上跨了下来，理了理凌乱的发型和不整的衣裳，冲沈安琪邪恶一笑道："我还以为我们高丽的女人才是这个世上最美的女人，今晚看到两个华夏女人，是一个比一个极品。"

　　"啧啧啧，这身材，这脸蛋，这生气的小模样，哎呦喂，想想就知道品尝起来一定非常美味。"

　　他说着说着，口水都要流出来了。

　　自认为阅览美女无数，可从未见过这么极品的美女。以至于他身上的雄性激素瞬间暴涨，达到他有生以来的最高峰期，有一种想要将沈安琪按在沙发上狠狠蹂躏的冲动。

　　"哼。"沈安琪哼道："就怕你没那胃口，把牙蹦碎！"

　　"哈哈哈！"金成旭哈哈笑道："这世上就没有我金成旭搞不定的女人，就看我舍不舍得砸钱了，不过看在你是我见过最极品美女的份上，我决定在你身上狂砸一笔重金。"

　　"十亿美金，做我情人怎样？"

　　沈安琪就呵呵了，双手往胸前一抱，冷笑道："本小姐就值十亿美金？"

　　"二十亿美金！"金成旭竖起两根手指，说道："你就是全身镶钻，这个价钱也足够买下你了。"

　　沈安琪嗤之以鼻："我嘛什么都缺。唯独不缺钱，就是两百亿美金，我也能轻松拿出来砸死你！"

　　此言一出，金成旭瞬间就愣住了。

　　两百亿美金，哪怕是他崔家，也拿不出这么庞大的现金啊。

　　这华夏美妞还真能吹啊。

　　就是已经跑到沈安琪身旁的任雨菲也目瞪口呆了。

　　听安琪的口气，她好像超级有钱的样子。

　　嘶！

　　她突然想到了什么，猛地吸了口凉气。

　　"莫非，安琪是东南亚首富沈荣华的女儿沈安琪？"

　　这么一想，任雨菲惊的不要不要的。

　　在商圈混的人，就没有没听说过沈荣华，而沈荣华之女沈安琪加入华夏国籍，在江州一掷两百亿美金，更是经新闻报道后全国皆知。

　　她原以为沈安琪只是与东南亚首富之女同名同姓，现在看来不然，凭沈安琪说话的口气，以及她淡定从容的样子，就足以肯定她就是沈荣华之女无疑。

　　"哈哈！"金成旭回过神来，大笑道："就是你们华夏的首富，拿个两百亿美金出来也得伤筋动骨，你这话说的，好像你是世界首富之女似得。"

　　说到这，他又猥琐一笑："我知道你想把自己卖的更高一点，这样吧，我再给你涨五亿美金，只要你答应做我的情人，三天内我就把这笔钱放在你面前。"

　　"那你得问我男友同意不同意，他就在那边包厢。"沈安琪坏坏一笑，拉着任雨菲转身就朝叶辰所在位置走去。

　　金成旭闻言大喜，认为沈安琪动心了，只要自己把他男友收买，就可以纵情享受她的美味了。

　　于是乎，他大手一挥道："老朴，跟我一起过去。"

　　"是，少爷。"

　　两人大摇大摆通过大洞，进入叶辰所在包厢。

　　只是他并不知，沈安琪正引着他走向鬼门关。

　　"哟，我当是谁，原来是崔少，艳福不浅嘛，叫了这么多美女。"金成旭扫了一眼包厢，目光落在崔允浩身上，讪讪一笑道。

　　崔允浩笑了笑道："接待一位来自华夏的贵客，不搞隆重一点怎么行，只是金少扫了我贵客的兴致，我希望你快点过来，给我的贵客赔个罪。"

　　这个时候不借叶辰的手除掉金成旭，还等什么时候？

　　果然，他这话一出口，金成旭瞬间暴怒。

　　"崔允浩，你他妈疯了，你的贵客在我眼里算个几把，你让我道歉，你和你的贵客怎么不去死？"

　　说完，他的目光落在搂着沈安琪大马金刀而坐的叶辰身上，然后问道："这小子就是你的贵客？"

　　"叶先生是我的贵客，请你尊重他。"崔允浩说道。

　　"哈哈！"金成旭大笑，再次看向叶辰，装逼道："你的女友我看上了，我刚出二十五亿美金让她长期做我的情人。她心动了，等着你点头。"

　　"这样，我也不欺负你一个外国人，跟你女友分手，还她自由，我给你一亿美金当分手费。"

　　此言一出。在场的女团成员全惊得捂住嘴。

　　金少竟然出二十五亿美金包养她？

　　天呐！她也太值钱了吧！

　　要是我，别说二十五亿美金了，就是二十五万美金，我连菊花都可以贡献啊！

　　然而，她还要她男友同意？

　　要是我，直接就提出分手。才不管他同意不同意呢。

　　十几个女团成员是羡慕嫉妒死了。

　　要知道在高丽，明星多如狗，根本赚不到多少钱，还经常被各种潜规则，要是能被金成旭这样的顶级阔少包养，那就逆天，还怕没豪宅住？没豪车开？没名牌包包拎？没高档化妆品用？没钱花？

　　金家可是坐拥数百亿美金的资产啊！

　　"我问你话呢，同不同意？"许是见叶辰一副好笑的样子，金成旭不爽道。

　　"同意..."叶辰站了起来。

　　"哈哈！"得到叶辰的同意，金成旭笑的合不拢嘴。

　　却不曾想叶辰接下来的半句话，让他脸色猛地一变。

　　"你妈个头！"

　　话落，叶辰抓起一瓶路易十三黑珍珠，砸向金成旭的脑门。

　　"小心！"老朴大惊失色叫道。

　　结果他话音还未落下，就听到砰的一声，酒瓶在金成旭的脑门炸开，金成旭只觉眼前一黑，下意识就抱头蹲在地上，数道鲜血即刻顺着他的脸滑落。

　　惊呆全场！

　　所有人目瞪口呆。

　　就连老朴也被叶辰这一击的速度给吓到了。令他完全应接不暇。

　　"连我的女人你他妈都敢惦记，简直找死！"叶辰冷喝一声，又抓了一瓶路易十三黑珍珠砸金成旭头上。

　　女团的成员完全石化了。

　　这酒一瓶八万美金，他竟然砸烂两瓶？

　　然而，砸的还是大名鼎鼎的金少？

　　天呐！他简直找死！

　　"杀了他！老朴！我要你十秒之内把他撕成至少十块！"金成旭面目极其狰狞的吼道，整个人暴怒到了极点。

　　"小子。你简直找死！"老朴暴跳如雷，手往空中一抓，然后一劈，一道匹练金光劈向叶辰。

　　"是你在找死！"叶辰冷哼一声，一袖子挥了出去。

　　只见那道匹练金光，比来时的速度快十倍以上倒飞回去，劈在老朴身上，老朴甚至连叫一声的机会都没有，就被劈成两半，鲜血飙出几米远，把金成旭泼成了血人。

　　"啊！！！"

　　吓得在场的女人尖叫连连。

　　"砰！"

　　就在这时，包厢的门被重重踹开，一群人蜂拥涌了进来。

　　当看到血淋淋的一幕，他们无不被惊得身躯一颤。

　　下一秒，一声怒喝悍然响起。

　　"谁他妈敢在老子的地盘杀人！"