    基本情况：

    报案人：王德发

    案情简述：

    报案人称，其妻子李玉玲从两个月前到现在，出现严重异常行为，怀疑被鬼上身。因其案件过程中出现微量异常精神辐射，该案件由正常的报警渠道转入异常局，由指挥中心信息分析通报处接收。

    具体案情：

    王德发称，李玉玲经常在白天失踪数小时，且有严重的夜间梦游症状，曾在凌晨赤身裸体出现在关河街，被发现时自称失去当晚的记忆，完全不知道发生了什么。

    简要分析：

    怀疑当事人王德发及其妻子李玉玲遭受隐蔽性较强的异常精神感染（轻度）。为避免精神感染加深，应尽快寻找根源进行清理工作。

    除了这些信息，就是王德发和李玉玲的完整信息，甚至还有生活照。

    指挥中心分析通报处的活儿倒是干的挺细。

    不过具体的信息采集估计还是支援中心干的活儿。

    王德发是个光头看起来得有五十岁，说他和李玉玲是父女也有人信。

    看着李凡脸上疑惑的神色，吴谦笑道：

    “大部分的异常处理工作，其实都是这样，普通的异常感染也就影响一两个人，和处理什么故意伤害抢劫盗窃之类的案件差不了太多，不过这个案件其实根本连异常感染都算不上。”

    李凡问道：“这是为什么？吴处，资料里不是写了有异常精神辐射吗？”

    吴谦笑眯眯说道：

    “异常精神辐射值才17，比普通人的精神力都高不了多少，很可能就是普通的环境辐射或者短期的精神辐射扰动而已，我之所以断定这个案子没有异常感染存在，是因为我认识这个王德发。”

    刘大龙在旁边笑嘻嘻说道：

    “以前我和吴处不是在别的政府部门嘛，后来才调过来的，这个王德发就是以前那个单位的前同事，后来他直接辞职下海经商了，大家依然保持联系。”

    “王德发下海做地产生意发了财，就把他原配老婆给蹬了，娶了小三，就是李玉玲。他这个案子，也找了我和吴处打招呼，急得不得了。”

    “不过根据我们从共同的朋友那里得到的消息，李玉玲不是中邪闹鬼，也不是什么异常感染，就是出轨找了个发型师小三。”

    “什么半夜光身子梦游，其实是胡搞的时候男小三的女朋友回来，把李玉玲给吓得跑出来了。”

    “至于大白天失踪，那就是去做头发了。”

    吴谦叹息道：

    “这事儿其实很多熟人都明白，就王德发一个人不知道，这个王八蛋抛弃了结发妻子，对这个小老婆李玉玲倒是挺痴情的，一饮一啄，都是定数啊……”

    听到这话，李凡一脸无语，都不知道说什么好。

    情况都查明了，还去调查个什么劲啊？

    吴谦接着说道：

    “凡啊，你可别嫌这嫌那，咱这是头一次进行异常调查，要的就是个稳，当头炮绝对不能出问题，你管他这那的，发型师住的地方，还有李玉玲做头发的地方我都打听好了，你明天就直接找过去就行了。”

    也只能这样了……

    李凡心中叹气。

    好在这事儿根本不算是异常处理，顶多就是个普通的纠纷调解，根本不会有什么立功的一说。

    跟吴谦和刘大龙打个招呼，李凡拿着档案回到了办公室。

    看看“手耶人特别洗澡小组”的微信群里，这一会儿聊天记录已经上千条了。

    虽然调部门这事儿还没有彻底定下来，高云雷和方昊他们已经纷纷罢工。

    反正过几天就换部门了，现在的领导爱咋咋地，什么垃圾工作守则，谁爱抄谁抄，那种分析样本归档的加班活儿，谁接的谁来干。

    本来就已经定了今晚喜得龙庆贺一番，已经有不少人提前溜号，在前往喜得龙的路上了。

    看到这帮兄弟们如此摸鱼，李凡不由露出了欣慰的笑容。

    要的就是这个感觉！

    你说就这帮人来了解剖处，到时候一看处里的工作氛围，那什么解剖处异常调查科，基本上就废废了。

    自己也离着撤职不远了。

    简直是想想就开心。

    看看表，已经是下午四点半了。

    基本到了下班的时间。

    把档案锁在柜子里，关上办公室的门，开上跑车，引擎声和音响开到最大，一路轰鸣冲出了异常局大院儿。

    解剖处的同事们听到这声音都露出和善的笑容。

    吴谦透过窗户看着远去的跑车，一脸慈祥的笑，说道：

    “这孩子，这开车技术可以啊！”

    到了喜得龙一瞧，已经有七八个兄弟早就到了。

    李凡直接呼朋引伴，先来了几件冰镇啤酒和小菜喝上，算是开开胃。

    过了一会儿，包括杨杆在内，前守夜人特别调查小组的人全来了。

    就连赵雷都被拽了过来。

    一群人立刻高谈阔论，又洗又搓又捏，还整了个桑拿KTV，狼嚎了一阵子，不亦乐乎。

    搞完这一套，到了晚上八点左右，开始吃吃喝喝，然后去采耳加按摩。

    李凡当场又在消费卡里存了三十万，把密码告诉了大家，平时谁来了消费必须用他的卡，直接报名字输密码就行。

    一群回到原部门之后各种不适应的调查员们，此时是彻底感动，坚决要跟李凡混了。

    一直搞到晚上十二点，吃了宵夜之后，众人才散去。

    李凡直接开车回到家里，见张阿姨他们又不在家，也不知道在搞什么，当下懒得去管，倒头就睡。

    结束了完美的一天。

    到了第二天直接一觉睡到中午十二点，这才起来吃了个午饭，洗漱一番之后睡了半小时的午觉，差不多两点一刻开车往局里赶去。

    到了局里，柯珂已经准备好资料，拎着个小包在解剖处办公楼前等着了。

    李凡换了辆局里的调查车，下车帮柯珂打开副驾驶的车门，笑道：

    “走吧柯珂姐，今天要麻烦你了。”

    柯珂微笑道：

    “哪里的话，我已经和报案人王德发联系好了，咱们现在就过去吧。”

    半小时后，市中心附近的一栋公寓，李凡和柯珂身穿常规作战服，看着眼前的光头中年男子，面容严肃。

    “李处长，可把你们给盼来了！”

    王德发双眼之中满是红血丝，像是遇到了救星一样。

    “我老婆她……唉，她又失踪了！昨天晚上还梦游了，差点没把我吓死！”

    李凡此时已经知道了到底是什么情况，不过表面上显得十分专业敬业，问道：

    “王先生，失踪其实就是她躲起来不想见你吧？既然她还会回来，你难道没问过她到底去了什么地方？”

    王德发沮丧的摇头道：

    “问了，她说她不记得了，她是真不记得了，不是骗我！我老婆，我了解的！而且她昨天晚上后半夜突然坐起来对着镜子梳头，我喊她她也不答应，就说自己要做练习，然后又睡着了，差点没把我吓死。”

    李凡轻咳一声说道：

    “王先生，是这样，失踪起码要消失二十四小时，那才叫失踪，一次几个小时，显然是李女士躲了起来不想见你……至于梦游，应该去医院检查一下。”

    都说小男生会被爱情冲昏了头脑，这个王德发也老大不小了，估计是不想面对自己的妻子会背叛自己的吧。

    毕竟他也曾经背叛过他的前妻。

    王德发一脸焦急地说道：

    “是真的不正常，我没有骗你们，你们怎么就不信呢？”

    李凡看看表，过会儿该下班了，也懒得再和王德发扯太多，说道：

    “其实我们之前也得到了一些消息，说看到了您太太出入的地点，要不这样，你跟我们一起去看看？”

    王德发点头道：

    “好，好，那样就太好了！我真想知道她到底去了哪里，到底遭遇了什么。”

    柯珂的眼里瞬间放光。

    这是要上演一出人伦大剧啊！

    现场捉奸，八卦的顶端。

    李凡也不磨叽，立刻带着王德发上了车，朝吴谦给的地址而去。

    据吴谦说，这个地址来自于他的一个朋友的妻子，之前偶然碰见李玉玲，后来就在他们朋友间传开了。

    很快，调查车停在了一个比较偏僻街道的商铺前。

    这里开的店不多，其中一家叫做“国际时尚”美容美发。

    李凡指了指“国际时尚”说道：

    “王先生，嫂子其实是来做头发了。”

    王德发此时也逐渐明白了李凡的意思，铁青了脸，下车就向“国际时尚”走去。

    大步流星。

    李凡赶紧跟上，怕出现什么纰漏。

    万一王德发想不开，出了事就不好了。

    异常调查做成家庭纠纷调解，也是独一份儿。

    “嘭！”

    王德发推门进去，李凡和柯珂也跟进来，立刻发现这地方确实是个美容美发的布置，不过只有一个女人坐在那里，连个理发师都没有。

    但是看到那女人的瞬间，王德发的面色更阴沉了。

    那个对着镜子满脸期待的女人，就是他老婆李玉玲。

    “玉玲！你瞒得我好苦！原来你所谓的失踪失忆，就是来做头发！？那个奸夫在哪里？老子要撕了他！”

    李玉玲转头看到王德发，不由大惊失色，一脸被抓包的惊慌，朝着里屋喊道：

    “小杰，快走，快走！我老公来了！”

    说着死死抓住王德发，不让他走。

    李凡在一旁看得饶有兴致，随时准备在双方动手的时候制服一下子。

    他倒是对那个小杰有些兴趣。

    毕竟李玉玲也算是老狐狸了，竟然能被迷住动了真感情，不容易。

    正想着，一阵脚步声传来。

    “玲姐，不许欺负玲姐！我们是清白的！”

    一个身穿牛仔裤白衬衫，手臂上有纹身的男子从里面走出来。

    在场的几人，除了李玉玲之外，全都是一呆。

    走出来的东西，只能说脖子以下是个男子。

    脖腔上面，原本是血肉之躯的地方，此时接着一个理发师用来练习做发型的那种橡胶人头模型。

    偏偏这橡胶人头还在说话。

    ~

    （二更完毕求【月票】）

