    

    第十九章山中修炼

    严青松露出一脸笑意，拍拍陈南的后背道：“乖徒弟放心吧，为师既然来了，一定不会放过那个小子。”

    “为师会为你报仇的。”

    “不过在这之前，为师还有一件重要的事情处理。”

    陈南也在这时反应过来，严青松不会突然到访金城，肯定是有着什么事情。

    “师父，您想要办什么事？”

    “徒弟虽然受伤了，但还是可以帮助师父的。”

    “只要师父开口，徒儿在所不辞。”

    严青松眼中闪过一抹冷意，“杀一个人。”

    …………

    对于严青松和陈南的谋划，秦风并不清楚。

    经过了这次的战斗之后，秦风深知真气的重要性。

    所以接下来的这几天，秦风都在努力修炼真气。

    按照父母所留传承的记载，修炼真气需要找一个合适的地方。

    最好是四周天地灵气茂盛。

    秦风找来找去，还真找到一处合适的地方。

    金城的麒麟山。

    这座山脉距今已经有几百年的历史。

    因为外形貌似麒麟，所以又叫麒麟山。

    清晨四点。

    天才刚刚有些蒙蒙亮，秦风就来到麒麟山上。

    山上有很多古老的树木。

    秦风找到一棵最为粗壮的，在树下盘膝而坐。

    开始修炼。

    最近这几天，秦风每天都如此。

    经过和陈南的打斗，让秦风明白真气的作用。

    随着这几日的修炼，他体内的真气又充盈了一些。

    但始终没有办法凝聚成气旋。

    按照父母所留传承的记载，只要能够修炼出气旋，秦风再次施展真气的时候，就不会有那种被掏空的感觉。

    只是目前的这种情况来看，秦风想要把气旋修炼出来，还需要很长的一段时间。

    不过秦风倒也不着急。

    对于很多武道修炼者来说，他们穷极一生，也找不到修炼出真气的法门。

    秦风的进展比起他们来说，已经快了太多了。

    这简直就像是开挂一样。

    秦风明显能感觉出来，自己的实力正在慢慢变强。

    而此时。

    一个老者领着一个黑衣女孩，正在对着麒麟山上走去。

    女孩大概十八九岁的样子，出落得亭亭玉立。

    眉宇之间透着一股子英气。

    一看就是英姿飒爽之人。

    女孩的眼睛非常尖，她一眼就看到了秦风，伸手拽了拽旁边老者的衣袖，“爷爷你快看，那里有个人坐在树下。”

    “看他的样子好像是在修炼。”

    老者顺着女孩的目光望去，微微皱起眉头。

    “这小伙子……”

    “怎么了呀？爷爷？”女孩慕容清很吃惊，因为她平日里很少见到爷爷露出这种表情。

    慕容白解释道：“你仔细看他的吞吐。”

    慕容清听了慕容白的话后，仔细观察清楚。

    发现秦风每次吐息之间，嘴里都有一股白气，飘荡了差不多一米的距离。

    而且这股白气不散，很是诡异。

    慕容白说道：“这小伙子也是一位修炼者，而且还懂得真气的修炼。”

    “看他的年龄也就二十几岁，就已经修炼出来了真气，看来此人背景不低呀。”

    不明白很清楚，能够在二十几岁修炼出真气的人，背后一定有名师在教导。

    普通人的话，根本没有办法在二十几岁的年龄，就领悟到真气的修炼。

    “我们走近去瞧瞧。”

    “但是切记，不要打扰到他。”

    慕容白对秦风很感兴趣，慢慢的对着秦风走过去。

    慕容清乖巧的点点头，跟在慕容白身后。

    嘶嘶～

    她忽然听见了一些奇怪的声音，低下头一看，是一条黑白相间的蛇，正在冲着她吐信子。

    “啊！”

    有蛇！有蛇啊爷爷！”

    慕容清吓得大喊大叫。

    “什么人？”秦风也发现了这里的情况，投过冰冷目光。

    体内的气势都悄然间发生改变。

    在慕容清看到蛇的时候，那蛇已经一口咬在她的小腿上。

    咬完掉头就跑。

    秦风注意到蛇的动向，抓起一根地上的树枝，嗖的一声，精准的刺入蛇脑袋。

    半截树枝没入土里。

    “清儿，你怎么了？”

    慕容白被这幕吓了一跳。

    赶紧检查慕容清的身体状况。

    被咬伤的位置，已经开始泛黑青色，很明显，这蛇有毒。

    慕容白把目光落在旁边那条死去的蛇身上，惊呼出声：“是银环蛇。”

    “糟糕了！这时候有剧毒。”

    慕容清吓得小脸煞白，“好疼啊，爷爷，怎么办呀？”

    “我不会就这么死了吧？”

    “别胡说！有爷爷在呢，不会让你死的。”

    “银环蛇只有相关的血清能解，我这就背你下山。”

    “等等！”

    秦风忽然开口。

    慕容白看了秦风一眼，他以为秦风想要阻拦，眼中闪过一抹怒意。”

    “这位小友，我和孙女无意打扰你修炼，还请见谅。”

    “现在我孙女被毒蛇咬伤，我得赶紧带她去医院。”

    秦风道：“老人家误会了，我的意思是说，从这里到山下还有很长一段距离，如果不先给你孙女排毒的话，就算送到了医院，怕是也无力回天了。”

    慕容清急的喊道：“你胡说，哪有那么严重啊？”

    慕容白想了想，沉声道：“这位小友说的不无道理。”

    “清儿，我先给你放血排毒，然后再送进医院。”

    慕容清拿出随身携带的刀。

    秦风看了一眼，上面竟然有雷霆军区的字样。

    难不成这老者，是雷霆军区的人？

    秦风并没有想得太多，当务之急还是救人要紧。

    父母所留传承当中说过。

    修行一途！

    除了武力真气的修炼，修心同样重要。

    做善事，便是其中的一种修行。

    传说当年的玉皇大帝，就是做足了善事，所以才会得到飞升，成为后来的玉皇大帝。

    “不用那么麻烦，我帮她把银环蛇的毒全部清除干净就好。”

    秦风忽然的话，让慕容白有些愣住。

    “小友，你刚才说什么？”

    “你能把我孙女中的蛇毒全部清除干净？”

    “有什么问题吗？”

    秦风笑道：“今日碰见了我，算你孙女走运了。”

    “不需要银环蛇血清那么麻烦，我随便扎几针就好。”

    秦风取出银针匣子。

    自从上次给苏婉治疗之后，秦风就明白这东西的重要性，所以特意买了一个。

