
　　生活在激情之后重新回归平淡，许多人都会在这种时候变得有些无所适从，正所谓盛宴之后泪流满面，激情之后的平淡会让人有些空虚，其中并不包含任禾。

　　不知道为什么他一点都没有茫然，反而开始更加期待起未来的生活，想象着自己暴富的样子，还有天罚系统的未知奖励。ŴŴŴ.23sk.com

　　距离中考的时间不多了，教室里少了许多打闹声。要说人这一生算是关卡冲冲，上了小学每年都有考试，考完了还得考初中，考完了初中考上高中，高中好不容易上完了还要经过高考去上大学。

　　结果上完大学之后，社会乐呵呵的对你说，你人生的磨难才刚刚开始。

　　怎么着，我这前22年算是预热？

　　可是实际情况正是这样的，在学校的时光，不管你在当时有多么的厌恶，最终步入社会，那都会是你最怀念的：上课睡的觉，兄弟们之间传看的小说，偷偷喜欢过的女孩，传过的纸条，或者是哪一场篮球赛，又或者是哪次同学之间打的一盘游戏。

　　任禾他们班级里情况还比较不错，就连许诺这个小胖子都在刻苦用心的学习，前世里任禾的班级里，早就有几个学生直接都放弃了。

　　原本任禾其实跟许诺是一样的角色，许诺心里还感觉有人陪着自己，结果到了现在，就他一个人学习差的时候他就慌了。

　　“你说我到底能不能考上本校啊？”许诺有点慌，本校的分数线去年是490分，然而他这次月考才只考了410分，这还是努力之后的结果，眼瞅着就剩三个多月就要中考了啊。

　　“你只要继续努力下去肯定是没问题的，起码到时候分数接近的情况下，你爸也愿意给你掏钱那点分数差距，我倒是觉得你分数越接近，反而会让他有种省钱的感觉……他现在估计都已经有花高价的觉悟了吧，到时候啪的一下你就考了高分，他只用掏一点钱，你说他高兴不高兴，兴许就准了你玩编程的心思了！”任禾漫不经心的说道，一边说着一边在手机上码着字，这手机现在有点卡了，他打算啥时候再去换个新的。他的心思压根就没放到学习上，反正中考对他而言是没有任禾压力的。

　　说到编程许诺立马又来了精神：“最近我表哥给我个活，不过我拒绝了。”

　　“啥活？”任禾好奇问道。

　　“他们好像在做一个游戏，给我的是游戏引擎的开发部分，”许诺说道。

　　游戏？自己还想做游戏呢，一个游戏在正式过程中基本需要三个部分，一个是策划，整个游戏由它来确定精彩的程度，剧情、技能、游戏模式等等就是从这里先有个概念，然后又分别传递给程序编写、模型美工来完成执行部分。

　　最终合并起来就是一个完整的游戏。

　　其实制作游戏是非常简单的事情，除非是特别复杂的游戏，例如魔兽世界那样的，光是建模都需要非常大的人力物力。

　　而任禾对于自己做游戏的想法其实是非常简单的，先把简陋版的做出来，在保证它游戏性的同时，一个个补丁打上去让游戏逐渐丰满起来，他并没有打算一步到位，那太烧钱了。

　　整个游戏最容易的就是策划部分，因为全都在任禾脑子里：游戏英雄的模型，游戏模式，还有各种各样的技能，全都不是问题，照搬就好了。

　　而且他选择第一个去做的游戏甚至连推广都不用太操心，刀塔！

　　其实刀塔当初火起来有人给它做过推广吗？没有！实在是它太容易传播，容易上瘾！

　　英雄联盟和刀塔这样的十人制对抗类游戏简直就是有毒！

　　当然就算是这样，想把这刀塔的简陋版做出来也不是一件简单的事情，所以现在还不是实施的时候。

　　“任禾，帮我看看这道题怎么做，”许诺把一张卷子凑到任禾面前说道。

　　然而任禾在看过第一眼后就愣住了，他好奇问道：“你这卷子是哪来的？”

　　“这是去年中考的真题啊，我爸托人给我找的，”许诺说道。

　　在初中的时候还没有流行做真题呢，真题也就是历年考过的试卷才叫真题。而许诺的老爸能如此煞费苦心的给许诺找来真题也是挺用心了，当初老任也让人给自己找过真题，结果，老任把真题给任禾的时候任禾马上就该考试了。

　　当时任禾就被老任弄懵了，我马上就该考试了你才给我真题复习？咋不等我考完呢？

　　老任也懵了：你不是才初2吗？！这是拿给初三复习的啊！

　　不得不说，任禾他们家养孩子向来都是散养的……

　　可是此时此刻让任禾愣住的原因是，他见过这张考卷！

　　这一瞬间超强记忆开始追溯着记忆中这张考卷的来源，2秒之后他更加迷茫了，这分明就是自己当年中考前在老任给自己的那一堆卷子里的一张啊，怎么会变成这个世界里去年的中考卷子？两个平行世界有着一模一样的真题！

　　虽然这个世界里的历史与前世里大同小异，甚至有些朝代压根就没有任何区别，大的历史方向都是完全一致的，就比如中华人民共和国都是1949年建国，甚至连10月1号这个具体日期都没有变。

　　但是他完全没把这个事情延展到其他事情上去，毕竟他所接触最深的文娱事件基本都不存在了，所以也就给了他一种“不同世界”的感觉。

　　可是此时此刻，他忽然有种惊喜的感觉，任禾一把抢过许诺手里的其他卷子去看，剩余的卷子也与记忆中一模一样！

　　那么同理可证，今年的中考卷子，不出意外的话也是他当年考过的那张啊！

　　虽然怎么想都觉得很不可思议，可它就是真实的发生了啊！这就好像是这个世界仍旧有许多前世也有的品牌一样，这个轨迹恰巧是没有收到影响的其中之一！

　　“胖子，从今天开始，我来辅导你学习，你要考不上本校你找我算账，如果考上了，你陪我干件大事！”任禾乐呵呵的说道，这尼玛，如果中考卷子都能对上的话，高考岂不是也一样？

　　这在学生时代跟中了500万的彩票有什么区别？！

　　……

　　祝不是么同学13号新婚快乐，祝永远的幸运星考试有个好成绩

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，105、透题事件！免费阅读。https://xs.23sk.com 