    柳灵儿走了！

    跟着自己的男友，潇洒的离去了！

    “所以，我出去一趟时间的功夫。我家小师妹跟人跑了？”

    坐在总控室里的会议桌里的林铸一张脸黑如木炭。

    他这是被人嫌弃了？

    那两个家伙丢下自己，就跑去潇洒了？

    一直到现在，林铸都无法接受，自己的好基友和好师妹抛弃了他！

    没有通知，没有留言！

    “这两个混蛋！”

    基地内，响起了某人幽怨的怒吼声。

    ......

    “阿云，我们是不是忘了什么？”

    一男一女坐在一头高大威武的凶兽身上，少女依偎在少年的怀中。

    扑闪着双眼，糯糯的在那里问着少年。

    “忘了什么？没有吧？”

    楚云想了一下，摇了摇头。

    确定自己应该没有忘记什么才是。

    “可能是你有点累了，好好睡一觉，到地方了我在喊你。”

    他低下头，温和的笑着抚摸着柳灵儿的秀发。

    “嗯，我那睡一会！”

    柳灵儿闻言，点了点头，温顺的依偎在他的怀中闭起了眼睛。

    “踏雪，速度慢一点！”

    看到女友睡去，楚云拍了拍身下的幻宠，轻声吩咐道。

    “嗷~”

    踏雪乌纹兽发出一声轻吟，脚下的速度当即放慢了几分。

    身为“坐骑”类的幻宠，踏雪乌纹兽有一种特性，能够在极快的速度里，依然保持着平稳而又舒适的状态。

    时间一晃，几日过去。

    两人一坐骑，带着放松的心态，一路上欣赏着风景。

    难得的感受着这片无尽之林中的景色。

    虽然说是森林，但是这里却也不缺少大山、沼泽小平原等地形。

    偶尔饿了，魅离总会从森林中抓来一些肉质鲜美的凶兽异禽。

    其中有一种类似凤鸟的异禽，褪毛清洗干净。

    在体内塞入一些森林里特有的浆果，架在火架上灼烤。

    那个香味，那个肉质紧实的口感。

    很是受柳灵儿和楚云的喜爱！

    为了在途中能更好的享受这种肉质鲜美的异禽，两人跟在魅离的身后。

    找到了那处异禽生活的区域。

    一阵鸡飞狗叫的喧杂后，这片有着数千头2级异禽生活的区域，顿时从此安静了下来。

    两个沦落于美食之下的强盗，不光是将所有异禽不管是成年的还是在鸟巢里嗷嗷待哺的幼鸟一网打尽。

    更是丧心病狂的将所有鸟巢都打包带走，连里面还未孵化的异禽卵都给端了！

    被楚云养在了他那个异化后的专属空间里！

    想着以后，嘴馋了后，烤上那么一两只解解馋。

    除了这群形似凤鸟的异禽群外，两人一路上游山玩水。

    只要看到喜欢的，或是好吃的东西。

    不管是大到独角蛮牛，小到一种类似野草的香料。

    都被两人或移植，或是捕获一个兽群，直接丢进了楚云的专属空间里！

    “咕噜~！”

    晶莹的湖面水位正在以肉眼可见的速度下降着，一尾尾闪动着五彩鳞光的鱼儿在湖面上跳动。

    “好了！应该差不多了！”

    楚云的身影从湖里缓缓的浮出，踏着起码降低了十几公分的湖面走上岸来。

    “这种五彩鳞鱼带着鳞片烤的焦嫩，在滴上几滴酸檬汁！绝对的美味啊！”

    一上岸的他，就像是邀功一样，来到自己女友的身旁说道。

    “嗯嗯！”

    柳灵儿眯着的眼睛里满是笑意。

    “阿云，你那个空间还能装的下吗？”

    “以前可能不行，现在再多十倍都没问题！”

    楚云内视了一下体内的专属空间。

    自从得到那个神秘生物遗留的东西后，整个专属空间在这段时间来。

    不断的发生着天翻地覆的变化。

    从之前荒凉的智能生存2阶以下的生物。

    到后面，楚云愕然的发现。

    那扎根在里面的光树不断成长，化作了一颗遮掩了整个专属空间的巨大古树。

    而在树心空间的神秘内层里，原本漆黑一片，没有任何东西的空间里开始生出了变化。

    一汩汩充满了生命气机的本源元气从里面流出。

    透过外面的光树，慢慢将其同化，有了真实的实体。

    然后经过古树的净化，渗入了原本的专属空间里。

    渐渐的，空间的范围变大了百倍不止，里面更是生出了各种变化。

    开始有了风雨雷电的气候，有风在吹拂，有雨在空中坠落。

    一切的一切都在表明着，这个原本只是一个空间储物装备的地方。

    在朝着一个小世界的方向进化着！

    楚云之所以在不断的往里面塞着各种东西，大到一些小山体湖泊水；小到一些凶兽异禽甚至是一些看似脆弱的小草浮萍等等。

    这一路上来，楚云在两人的游历目标上又加了一点东西。

    他很是期待，到时候等这个空间发展起来。

    后面会变成什么样子！

    西方神话传说中的位面？神国？

    还是东方系传说中的洞天福地？亦或是大千世界？！

    这种未知的期待，让楚云很是兴奋。

    有一种前世开盲盒的感触。

    “走！灵儿，那边好像有好几窝尖耳兔！看来很好吃的样子！”

    楚云拉起柳灵儿的手，就准备朝着那边赶去。

    “兔兔那么可爱，我们怎么能吃兔兔呢！”

    柳灵儿看着那边模样可爱，正在无忧无虑啃食着周边青草的尖耳兔，一脸喜爱的说道。

    “唔......可是红烧兔头很香啊！还有爆炒兔肉很有嚼劲！还有，还有炭烤兔肉最美味了！哎，灵儿你去哪？”

    楚云话都没说完，就看到了自己的女友身形矫健的一个纵跃。

    来到了那群尖耳兔的身旁，身上的气势一现就收。

    原本在草地上开心的啃食着青草的尖耳兔，有一只算一只浑身僵硬在了那里。

    被柳灵儿随意的一手一只的抓了起来！

    “阿云，你刚说什么？快过来啊！把这些收进去，晚上我们做红烧兔头吃！”

    “额，没什么！”

    楚云看着她双手各自拎着几头尖耳兔的耳朵，嘴角微微抽了一下。

    摇了摇头表示没有什么。

    “啊，这里还有好多小兔仔！”

    那边，柳灵儿像是发现了什么好东西一样。

    兴奋的尖叫了起来。

    “起！”

    在楚云的目光中，柳灵儿朝着身前的草地突然一个大喝。

    庞大的元气在空中震荡。

    咔嚓~声中，她身前的草地被一只无形的大手一把抛开。

    露出了里面弯曲复杂的兔道。

    在这些弯曲的小道尽头，几个由各种柔软干草筑成的兔子窝出现在那里。

    一群看起来出生没有多久的小兔子，呆愣的立在那里。

    它们怎么都没有想到，自己第一次看到外面的天空，是以这种特殊的方式！

    “1、2、3、4......46只？！”

    数到最后，柳灵儿的眼睛越来越亮。

    “阿云快来！”

    “那边应该还有一窝！”

    生活在这里的尖耳兔怎么都没有想到，自己出来觅个食。

    怎么就被人全家都给端了？！

    ......

    时间匆匆。

    一晃又是十天过去！

    没有用空间传送赶路的楚云两人，终于从那片无尽之林中走了出来。

    这还是因为踏雪乌纹兽的脚力够快，要是换成其他人来的话。

    想走出那片森林，最起码要花上几个月的时间！

    “雪山？！”

    踏雪后背浓密的柔毛中，柳灵儿的脑袋伸了出来，一脸惊喜的在那里喊道。

    她一眼就看到了地平线的尽头，那巍巍然的巨大雪山山脉。

    宛如一头冰寒巨龙一般，横卧在那里，将无尽之林和雪山后面的世界隔离了开来！

    “阿云，我们去那里吧！去那里吧！”

    柳灵儿激动的拉起自己男友的手，兴奋的摇着。

    “好！我们现在就去！”

    楚云宠溺的看着她，微笑道。

    “嗷呜~！”

    踏雪听到主人的吩咐，发出一声轻吼，载着两人，化作一道光影，急速朝着雪山那边飞去。

    那雪山看着近，实际上与楚云这边的无尽之林相距甚远。

    就算是以踏雪的脚程，也硬是跑了一个多小时的时间。

    才堪堪来到了雪山山脉下面。

    “好凉快啊！”

    柳灵儿感受到雪山山脉深处吹拂出来的寒风，舒展了一下身体在那里轻声呢喃。。

    一旁的楚云听到她的话，顿时有些好笑起来。

    也是她如今的身体，经过7阶雷劫的淬炼，不在是普通的肉体凡胎了。

    才能随意的将零下几度的寒风，当做冷风机吹出的风一般来对待。

    要是那些不过1阶2阶的低等级职业者来到这里。

    都要全副武装好各种防寒措施，才敢在外面走动！

    “轱辘~！”

    一踏入雪山山脉的范围内，踏雪开始变得有些兴奋起来。

    脚下的动作变得越发轻快了几分。

    “嗯？”

    雪山山脉中传来的寒意，让楚云意识海中的幻宠空间有了一丝骚动。

    楚云奇怪了一声，下意识的查看起了意识海内的情况。

    却发现，原本平静沉稳的挂在那里，属于蝶衣的幻宠空间，似乎在有节奏的颤动着。

    像是一枚巨大的心脏一般。

    每一次的跳动，都在牵引着外界的冰寒能量。

    随着外界的冰寒能量不断被幻宠空间吞食，原本躺在里面气息微弱的蝶衣。

    气息好像变的更稳定了一些.......

    ......

