    “啪”随着最后的一声音乐的停止，四个小女生合在一起在舞台上摆出了一个很是酷炫的造型灯光也缓缓的暗了下去，示意着结束

    几十秒后主持人汪小涵就拿着话筒出现在了四个小女生的面前，“你们知道吗，你们的表演真的是太精彩了，刚才我都在和你们一起跳了，虽然我跳的不是很好那么现在，评委老师们有什么意见吗？”

    包小白首先发言，“看你们这次的表现和上次的表现真的是一个天上一个地下，可能上次是你们的状态不太好，但是没关系，你们让我看到了你们状态好的表现！”

    李安安也发言道，“你们是这次的《欢乐青春》中我最看重的组合，你们的表演很是有当代小天后季雨诺的风范”

    李安安哪里知道四个小女生现在就和小天后季雨诺同住在一起啊

    很二的杨二也发话了，“你们在表演的时候不知道有没有注意到台下观众的反应，可以说是你们将整个场上的气氛燃烧到了最高点，你们将你们的青春，活泼，靓丽在舞台上表演的是淋漓尽致！”

    台下顿时爆发出一阵热烈的掌声，四个小女生在答谢着三位评委老师的点评四个小女生的表演完了之后就是最是让评委为难的选拔了，十进五，是有些难啊他们都是从海选中脱颖而出的，然后经过一层一层的筛选站在了这个舞台上，但是到了这个时候还是要有人下去，毕竟名额是有限的

    下面就不是昊龙所关心的问题了因为他知道，从场上的观众反应看也好，从评委的点评上来看也好，四个小女生是绝对会入围的

    “你们现在这里啊，我去趟洗手间”昊龙喝的饮料多了现在很是尿急，找来找去都找不到厕所在哪里，干脆就出去了外面

    现在已经是晚上九点多钟了，路上的行人也比较少了昊龙去了路边看了下四周没人就在一棵大树的旁边帮助大树成长了，“淅淅沥沥”的尿水浇到大树上，昊龙露出一脸的轻松，膀胱的憋涨消除了真的是好轻松啊

    “啪啦啦”一个瘸着腿的拾破烂的在捡着一个空易拉罐，穿的也很是破烂背后背着一个棕色的麻袋，走一步就哗啦哗啦的响几声，估计里面是捡的易拉罐

    那拾破烂的看到了路边的一个空易拉罐，刚准备弯腰去捡但是不知道从哪里冒出了几个小孩子很是调皮捣蛋，竟然将空易拉罐当足球一样踢来踢去，还欢笑着让他过去捡

    他们似乎在专门玩那个拾破烂的人，每当他快要捡到的时候孩子们就飞快的踹一脚将易拉罐踹到一边昊龙是看不下去了，指着几个孩子就教训道，“你们是哪个班的！竟然这样欺负人！别跑！给我站住！”

    昊龙一开口就是哪个班的，几个小孩子还以为是老师呢小孩子们在骨子里似乎就是惧怕老师，所以在昊龙开口之后小孩子们就飞快的逃窜了

    “滴滴——”一阵汽车喇叭声响起，一个跑到马路中间的孩子被一束明亮的车灯光给照射到了还有不足三米的距离那汽车就要撞到孩子的身上了

    昊龙瞳孔一缩，这么短的时间内自己根本就不可能去救那个孩子但是让昊龙想不到的事情发生了，那个拾破烂的丢下自己背上的麻袋脚下一窜就出去了，哪里像是一个瘸子了分明就是一个武林高手嘛！

    那速度就是贺兰在这里也只能是自叹不如，拾破烂的瘸子将抱住孩子就滚到了马路的另一边总算是有惊无险，那辆汽车知道没有危险之后就直接开溜了

    随后就是被救的那个孩子一声大叫，然就就像是见鬼似的逃跑了

    怎么回事？昊龙心中奇怪了，捡起拾破烂的瘸子的麻袋就走向他瘸子现在坐在路边，双手捂着腿似乎很痛苦，看样子是走不动了

    “老伯，你怎么了？”昊龙将他的麻袋放下，也坐在了路边用手轻轻的扶着瘸子的背

    瘸子扭头看了昊龙一样，妈呀，昊龙这一看也是吓了一跳这瘸子的头发是披散的，不知道多长时间都没有洗了，尤其是他的脸，已经不能叫脸了，就像是被炸弹给炸成的那样整张脸就是一块巨大的伤疤，一直眼睛都是空洞洞的，另一只眼睛还有着一条缝鼻子部位就是两个洞，鼻梁骨都不知道哪里去了，嘴巴比兔唇还要可怜千百倍

    瘸子在如此近距离之下看到昊龙的时候就激动了，伸出那如干枯的树皮一般的双手搭在了昊龙的肩膀上，昊龙看到这个瘸子的双臂上都是被火灼烧过的伤痕，一只手上只有四根指头，另一只更可怜，只有三根指头对着昊龙“啊啊呜呜”的不知道在说些什么

    “你在那边干什么呢？”这时候传来了凌妙可的声音

    看来是比赛已经完全结束了，凌妙可，季雨诺，李墨和四个小女生都相跟着出来了看到昊龙在对面的路边和一个乞丐样的人在一起就开口问道了

    凌妙可以为是乞丐非要和昊龙要钱被缠住了就从口袋中拿出了一些零钱走过去了，将钱给了乞丐之后就准备拉着昊龙走但是瘸子一抬头吓的凌妙可差些晕倒，真的像是见到鬼一样，六个小女人也一起跑过去了

    胆小的女生见到瘸子之后吓的直接大叫了起来，除了李墨还有些胆量之外剩余的六个直接抱成了一团哇哇大叫了

    昊龙也在奇怪为什么这个瘸子抓着自己不放，难道是自己迷人迷的连拾破烂的都抵抗不了了？

    “老伯，你要是缺钱的话呢，这里有”昊龙将掉在地上的几十元零钱捡起来在瘸子的眼前晃了晃，“现在，放开我，好吗？”

    瘸子呜呜的摇摇头，就是不放开昊龙让昊龙奇怪的是这个瘸子的力气也很大，自己一时间竟然挣脱不了

    “你这人怎么这样！给你钱了你还抓着人不放了！”李墨见瘸子抓着昊龙不放心中的火就上来了，对着瘸子骂道

    昊龙摆摆手，“别这么大火气，他不是坏人肯定是有什么话要跟我说”但是昊龙看着他那嘴巴鼻子都快没了的那张脸就头疼了，他还能说话吗？

    “老师！老师！我来啦！”这时候阿森穿着黑色蜘蛛侠衣服大呼小叫的也过来了，“哇！雨诺小姐！我是你的忠实粉丝哦，可不可以给我个签名啊！凌老师，你也在这里啊，你和雨诺小姐认识吗？”

    阿森初次见到她们还真的是有太多的疑问，要是让阿森知道她们现在住在一块还真的惊讶的将下巴掉在地上

    “老师，你怎么了，被一个乞丐拉着，不会是你抢人家钱了”阿森说道

    昊龙直接脱下了自己仅剩的一只皮鞋对着阿森砸过去了，“你胡说什么呢！我这辈子做的最坏的事也只是抢过一个小女孩的棒棒糖！”

    “妈呀！鬼呀！”阿森一看那瘸子的容貌也是吓了一大跳，连退三十米都不止啊这是自己看到过的最为恐怖的一张脸了，就是好莱坞恐怖片中的鬼也没有这个恐怖

    “你要是在不松手我就要报警了！”李墨果真是掏出了手机，咋呼着这个瘸子

    瘸子见状松开了昊龙，李墨拉着昊龙就站起来

    “哗啦呼啦”声响起，瘸子将麻袋中的易拉罐全部给倒了出来，一个一个的在地上似乎在摆着什么

    “走啦走啦！不要看了，这个人估计是个神经病”李墨说道，其他的小女生也是巴不得早点离开这里

    “当”“当啷”一个个易拉罐落地的声音响起，随后就是瘸子“呜呜哇哇”的叫喊声，昊龙回头看了两眼之后就被李墨给拉住了

    但是瘸子不罢休，竟然跑过去抓住了昊龙的袖子经他给拖了回去总是昊龙心中也火了，自己一再忍让竟然这样！

    然后昊龙就明白了，瘸子是让自己看一样东西那是在马路上用易拉罐摆成的两个字，一个是“强”，另一个是“龙”

    怎么回事？这究竟是怎么回事？难道有什么寓意吗？

    “你就是为了让我看这个吗？”昊龙问道

    “啊啊——”瘸子连连点头，示意是这样的

    “你是谁？你知道我是谁？”昊龙的情绪有些激动

    瘸子伸出手指了指昊龙，然后指了指地上的那个“龙”字，然后指了指自己，又指了指地上的那个“强”字然后依依呀呀的说些什么昊龙就不知道了，总之是瘸子的情绪很激动，那只留着一条缝的眼睛中似乎流出了泪水

    昊龙的心中也在猛颤着，难道说！难道说这个瘸子就是……不可能！不可能！昊龙的双眼中瞬间就含满了泪花，鼻子也在啜泣着低声的说着“不可能，不可能”自己也不知道究竟说了多少遍

    “嘭”然后就是几个小女生的尖叫，那个瘸子竟然被开来的一辆汽车撞飞了几米远昊龙猛一抬头就看到了远在几米外的瘸子，然后就像是一头发疯的野兽一样，一拳将车窗玻璃给砸开，拖出了里面的人就是一顿暴打

