    此时的西北之地不像后世那般大面积风化，二月间，抽出的嫩绿满山遍野，河水交织绿茵草场又汇集成大河流入渭水向东淌去。

    陇州外面人烟稀少，乡镇村寨走过数里地也难得一见，两辆行驶的马车出了城门挑着人多的官道，去最近一个草场，那边牧人、农人较多，除了山水绿地，还有成群的牛羊可让小孩高兴追逐。

    耿青之所以挑人多的地方，人多眼杂有时候相对安全的，不易被人设伏，一路上，耿念探出车窗，小脸被春风吹的通红，仍旧兴奋的朝外面大喊大叫，他来时的陇州，还是一片萧瑟的隆冬季节，山上堆满积雪，没什么可看的，即便平时，孩童也难有机会出城，郊野风光对于这个时候的孩子，更是分外迷人。

    出了城，便一直嚷嚷想要下去，被白芸香拍了两下屁股，才老实许多。

    不过一旁的耿青没那么多规矩，拉过儿子，父子俩一起望着外面山色、草原林野，眼下春意盎然的一幕，就连多日没出门的耿青都感到心旷神怡，何况一个孩子？

    “确实要多出来走动走动，放个屁都觉得舒坦。”

    从陇州向北的草场，不过十余里，乘马车要不了多久，那边放牧的牧人，远远看到过两的马车，数百个带着刀兵的侍卫朝这边过来，仿徨的捏着赶羊棍，立在原地不敢动弹。

    待有单骑过来朝周围牧人说明了缘由，知道是城里的大户出来踏青，他们这才放心继续放牧。

    可目光仍旧不时瞥去那边，牧人的视线几乎都盯在从马车里出来的女人身上，紫嫣长裙、束腰的环带、披肩的白毛领，一颦一笑的姿态对于村中、部落里的人，都有一种说不出的艳色。

    “啊啊啊——”

    那边，从马车里放出来的小人儿，被母亲放去地上，踩着松软的草场，蹦蹦跳跳的张开双臂乱跑起来，这可比蹲在家中读书好太多了。

    后面的马车，贴身的几个丫鬟也跟着下来，大春坐在一旁埋头理着风筝的线，一边指挥侍女将带来的毯子在草地铺开，摆上饭食、点心。

    耿青带着白芸香跟在前面疯玩的儿子后面散步，孩子来了疯劲儿，玩闹起来，就像不知疲惫一样，跑到前面吃草的羊群，捡起一根棍子将一头羊赶来赶去，令得那边的牧人瞪着眼睛，想要呵斥，可看到不远一群带刀的汉子狰狞望来，立马将脸偏开，就当没看到。

    走在后面的耿青，招手让跟着的窦威过来，低声吩咐了什么，后者点了点头，走去那局促不安的牧人，摸出几粒碎银放到手里，牧人脸上顿时泛起笑容，连连朝耿青拱手鞠躬道谢。

    “给他一点补偿也是该的，牧人辛苦，若是念儿惊了他家的羊，将其他羊给撞了，不补偿说不过去。”

    耿青看着前面与一头小公羊抵羊角的儿子，轻声跟身旁安静的嫂嫂说道：“过段时日，我母亲她们也该从飞狐县过来，我在这边算是有点根基了，一家人就不能总是分开，对母亲、对巧娘，都不公平。”

    “一家在一起是应该的，妾身不会有想法。”白芸香一直清楚自己的身份，到时候她们过来，自己家主卧的房间让出来，搬到侧院也无妨的。声音停顿，她抬起俏脸，泛起微笑，“那婶婶她们什么时候过来？”

    “大概还需两三月，她们俱是女子，脚程慢些。”耿青没有多说其他的，刚才的话，白芸香应该是能听懂，不过这个年头，并没什么，妻才是后院最大的，何况她只是名义上的嫂嫂，该让的，自然要上。

    “真是越来越像唐朝人了.......”耿青看着前面跑动的人影叹了口气。

    “叔叔刚才说什么？”

    一旁的男人笑了笑，“没什么。”负着的双手伸开，将女人那如水蛇般的细腰揽上，隔着布料亦能感受到紧绷的腻滑，完全感觉不出生过孩子，甚至纤细的腰身，还有妇人独有的丰腴感。

    那死鬼高生没享受到的，都在我这儿了。

    耿青从来就不是什么好人，尤其后世各种伦理熏陶下，对于这样的事没有古代人这般忌讳，总比有些三十来岁，连女人手都没牵过要好的多。

    那边的耿念又到了别处玩闹，出门干净的衣裳此时全是泥点子，一会儿跑去小水潭捧水去扑好奇围过来的羊羔，一会儿扯了一捧青草去喂大黄牛，甚至还想爬上牛背，被白芸香拉下来，严厉的打了屁股。

    这点，耿青没有劝阻，该玩的就玩，玩错了，该受到惩罚，就得好好受着，有了教训才知道什么不该玩。

    过得一阵，一家三口这才往回走，拉上大春一起坐在毯子无忧无虑的说笑吃喝，午饭吃完，大春那边理好线头的风筝也准备好了，他拉着线跑，耿青则让儿子拿着风筝尾巴摆正姿势，看着风筝一点点在大春手里越升越高，乐得耿念原地蹦跳，拍手惊呼欢笑。

    轮到耿青后，刚飞起来的风筝却是啪的坠地，令得耿念拿手指划在小脸上羞他，惹得耿青自嘲的笑起来。

    ‘看来也有我干不成的事啊。’

    “爹爹，重来嘛，不过这次念儿来飞！”耿念提着风筝踩着青草小跑过来时，远处官道上，有马蹄声疾驰，耿青挽着风筝线偏头看去，一匹快马来到马车前，与那边的九玉说了什么，后者点头，打发他离开，阴柔的脸颊转过来，正好与耿青的目光对上。

    两人多年的默契，自然看不出眼神里所含的意思。

    “爹爹！”

    儿子不是什么时候，提着风筝跑到了身前，耿青将线柄递给他，拍拍小脑袋“念儿拉风筝，爹看着你能将它飞多高！”

    ‘嗯！’

    小人儿认真的点下头，想必真想在父亲面前表现一番，学着之前大春的动作，拉着风筝跑动起来，却只是将风筝在地上拉动，挂了几簇青草叶.......

    耿青看了片刻，慢慢后退，转身迎去正朝这边过来的九玉，宦官低声道：“山南西道那边，王建的兵马越界了，符道昭传来讯息，岐王派人来询问该如何办？”

    “自然要打。”

    耿青掏出手帕擦了擦手上水渍，目光平淡的看着还在不懈努力的儿子，“对方在试探，若是隐忍，就会骑到头上来，你派人给岐王说明我的意思就行，至于怎么打就不要让他们来问我，好铁是炼来的，事事都让我插手，依赖太重，很难独当一面。”

    “从没见过把偷懒说的如此有道理。”九玉白了他一眼，阴柔白皙的脸蛋竟让人产生一种好看的错觉来。

    呃......

    耿青无语的看着这个跟了他多年的宦官，想不到这么多年，还露出这么一面，让他感到一阵恶寒。

    ‘真是独一份啊。’

    他想了想，赶紧将这想法给甩开，再看去周围景色，恶寒的心情顿时好上些许，揽着身旁的娇柔美女，这才叫男人享受的。

    ‘就是不知母亲那边如何了......走到哪里了。’

    耿青望去天色，春雨收去云后，远方阴沉的天际，泛起了鱼肚白，阳光正破开云隙照下，心里念及的老妇人，此时正坐在一辆马车上，身旁是衣着朴素简约的巧娘轻抚她后背。

    一月里，连番赶路，让王金秋感到眩晕，这样遭罪，其实她是不愿意出来的，就在村里守着老头子的坟，也不感到孤单，村里还有那么多亲戚可以走动。

    但眼下出来，心里终究有两件事压着，颇有些急迫。

    第一件事......便是听接他的人说起，儿子身边竟有一个男童，老妇人是过来人，对于算年月是有经验的。

    粗略算算，隐约察觉，那可能是自己大亲孙子！！

    当听到这话，原先想要留下的想法直接给抛到脑后，给老头子上了一炷香，唠唠叨叨几句，说是要见孙子，便火急火燎的上了马车，令得巧娘，还有一大帮漂亮妇人都仓促上车。

    此时，她们跟着车队，已经过了太原，快到河中了......

