    张御听庄执摄说元夏大能寻找自己，微觉意外，上境大能之间是很少直接冲突的，或者说是避免冲突的。

    因为他还感觉到，这里有着深层次的原因，只是目前在没有见过五位执摄，未得印证之前，还没法完全确定。

    不过仅从他了解的情形来看，两者相斗，若不是某一方道法稳胜一筹，很可能不会有结果，要说自言必胜，怕是没谁也有这个把握，更别说他此刻名义上已是加入了金庭，已然非是一人了。

    若是为了此前他威逼元夏之事，那么此辈当时就应当出面，而不是等到他与太素有所接触，背靠了金庭之后再是找是麻烦。

    他道：“却不知元夏之人为何寻我？”

    庄执摄言道：“我方才有言，元夏、天夏之争，乃是因为彼此之间道法之争，在万世未被并合之前，诸执摄包括诸位大能，在每一个世域之中都会拥有另一个自我。如今这些自我俱被倾灭，仅只剩下了元夏、天夏两边之我。

    我当日成就之后，元夏之人便是过来寻我，劝说我将自身之影投入元夏之中，如此便可在那元夏之中有另一自我。

    且言如此做，无论两家胜负如此，道争如何，我自身皆可存续，不会因道而寂，于我十分有利，当时我却是拒绝了此辈提议，而张执摄方才进道，我料其必会来寻你，同样劝说张执摄，令你也如此施为。”

    张御平静听着，思索了一下，道：“几位执摄如何看此事？”

    庄执摄缓缓道：“这是几位执摄允许的。”

    张御心念一转，顿便了然。

    表面上看，元夏、天夏双方上层也是敌对的。可是这等事几位执摄其实非但不会阻拦，反而他接受了，却是更容易将他接纳进来。

    因为他之前加入金庭，只是表示自身之立场，可若是答应在元夏也是投照入另一自我，那么就是赞同他们所行之道了。

    只要如此，届时无论两方谁输谁赢，他自身都不会败落，也不会被排斥出去。

    反而现在，他为了坚守原本之道斗争与元夏到底，若是一旦解决了与元夏的矛盾，那么下来就会试着解决与诸位执摄之间的矛盾了。

    他想了想，又问道：“庄执摄，不知其余‘上神’何在？”

    庄执摄言道：“原来上宸天、幽城、乘幽等道脉的道友，如今都是闭门自守，若是元夏方面之我不动，那么他们也不参与此场斗战，看去是在坐等双方分出胜负。”

    张御点了点头，这些大能大多数虽也算是先天之灵，可与太素等五人相比，却非是最早那一批了，具体有什么不同，现在没接触过，也并不好说，但可以确定，其等与后来之修道人也并不是一回事。

    当初道争之始，就是那五位先天之灵所定，之后道法之逐，也是围绕着五位意愿而展开，余者固然有别的想法，可因为这五位最为强势，且合抱一团，恐怕也无人能与之抗争，那么也只好被这大势裹挟进去了。

    只不过区别在于，当初乃是元夏先起，天夏后进，所以如今天夏的上层大能都由元夏映照到了天夏的。确切的说，是投照到了万世之中，而如今只剩下了天夏之映照了。

    他思索了下，道：“庄执摄以为，这些‘上神’有无想法？”

    庄执摄肯定道：“自是有的。此刻验证的不过是五位执摄的道法，但是世上如此多的道法，又怎可说他人之道必然只眼前两道呢，而虽是天夏执摄认为变数在上，可这等做法，又何尝不是去变的一种呢？”

    张御道：“庄执摄是如何考量的？”

    庄执摄沉声道：“元夏自是第一位要应付的，可我等也不得不考虑覆灭元夏之后的事机。”

    张御十分赞同此见，虽然现在元夏、天夏胜负未分，虽然想这个有些为时过早，可有些事情是必须要想在前面的。不然到时候你就算不动，五位执摄恐怕也未必没有反应。

    庄执摄看向他，郑重言道：“若是要胜，胜的也当是我天夏之道，而非只是五位执摄之道。”

    张御点了头，此战最后关头，若不先确立真正之道念，那么等到五位执摄凭此得有道胜，那就彻底无法与之对抗了。

    庄执摄继道：“而要与五位执摄对抗，凭我等之力恐有不足，还是需要借助其余‘上神’之助，哪怕争取到此辈站立一旁，保持不动，也是可以的。”

    张御思索了下，庄执摄的做法也不能说错。

    可是这些上神既然迫于五位执摄之威，同意加入进来，那么也未必真的反对此刻之道争，所以此辈并没有那么可信。

    便只是争取此辈站在一边，结果却也十分难说。

    但需考虑到，当初庄执摄进道，只有他自己一个人时候，要想扭转这等局面，似乎也只能从这方面下手了，并无其他之选择。

    不过现在他这里，局面又是不同了。

    他道：“此辈未必可信。”

    庄执摄看向他，道：“张执摄可是有什么想法？”

    张御道：“御以为，既然我与庄执摄可以成道，那么其余同道当也是可以。尤其我玄法乃是众法，一人成道，便有更多后来之人成道，我等可以等待，等着更多同道进入上境，如此便能推动我天夏之道！”

    庄执摄感慨道：“若得如此，当是最好，但却唯恐待之不及。”

    一个人成道何其之难，只看那化变出来的万世万界，根本没有多少人能成就上境便是知道了。

    而且元夏与天夏之战，现在虽然一时还看不出胜负来。可是他敢断言，若是元夏在百年之内不胜天夏，那么往后拖延的话，天夏优势将越是明显。

    并且这优势还会越来越大，若有张御在，或许用不了百年就可分出胜负，而张御如今进道，那么最多也就拖延个数百上千载，天夏也能胜出了。

    天夏一胜，道争便就终了，届时他们就要直面五位执摄了，可哪怕得有千载，又有多少人可得进入上道呢？

    张御知道庄执摄如何想，他振声言道：“事在人为！”

    他们这些上境大能与天道并立，天数并不能干涉到他们，所以做什么事完全看他们自己。

    但是底下之人不同，元夏之序与天道对抗，他们正好借天道之力化为己用。哪怕只有一人成就上境，那也是一大助力。

    且他还有青朔、白朢二个化身，若能一同成就，那么在数目上就可与五位执摄持平，到这个时候，哪怕其余上神不愿意帮他们，也可以设法令其等保持中立了。

    当然，具体事机肯定更为复杂，也不见得会照着他们的想法发展，可是按照这般行事，却是有一定可能达成所愿。

    庄执摄听他所言，也是意识到这里可能有一定的变数，只是现在不方便多言，他也没有追问，道：“若得如此，那是最好，眼下还是以对抗元夏为上。”

    张御点了点头，道：“有一事却是忘了问询庄执摄，寰阳派那三位而今何在？”

    寰阳派三人是不同的，他们的道法就是吞夺所有，除了他们自己，其余一切诸物都在吞夺范围之内，这个道法无论是元夏、天夏恐怕都无法容忍。

    庄执摄道：“寰阳派三位已然在摒弃了在诸法之外，在我与元夏未分胜负之前是无有可能归来了。”

    张御若有所思，道：“可以将上神摒弃在外么？”

    庄执摄道：“具体如何做我亦不知，自我进道之后，此事早已处置了，已然无法再在元空之中查看三人之道名。”

    张御眸光微闪，上境大能之间对彼此可以选择见或不见，所是愿见，便可相见，若是有意蔽开，则彼此很难相见，但若是能够主动蔽绝，那又是另一回事了。

    他又问道：“元都一脉那位又如何？”

    天夏这里诸位大能，乃是得了元都派这位的提前通传，才觉醒了过往，知悉了情由。虽然现在看来，涉及双方道争，便不通传，天机亦会有所泄露，可终究是令他们提前做好了准备，不至于被一击而破。

    而在后来，这位又提前通传了他，令他在上进之时有所准备，所以这一位还是可以争取的。

    庄执摄则摇头道：“我亦寻过元都这位道友，然而这位却是避而不见，我到如今也是未在元空之中得见其名，这位不露面，应当是另有考量。”

    而就在两个人说话之际，忽然之间，两人都是感，那元空之中向着清玄道宫这里传来了一阵阵涟漪。

    庄执摄道：“看来元夏那边已然来人了。既然来此，庄某暂且回避了。”

    张御却一抬袖，道：“庄执摄不必回避，若是真如庄执摄之言，御自不会应下。”

    随着那涟漪愈盛，便是有一声传来，道：“金庭张执摄可是在么？”

    张御听得此声，道：“可是太素先圣么？”

    来人回道：“正是。”

    张御与庄执摄对视一眼，便是自道宫之中走了出来，便见一名衣袂飘扬的道人站在那里，果然是那太素道人，不过其与元夏太素虽然一般模样，但是气意上却是大相径庭。

    他们这些上境大能辨别对方，并不是靠外表，而是靠气意，所以在他这里，两个人完全不一样的。但是在元空之中，却又共用一名，说明他们皆为一气所化。

    他执有一礼，道：“不知尊驾此来，是为何事？”

    ……

    ……

