    看到朱瞻基听进去了，朱高炽也就没再继续说下去。

    又问了一些朱瞻基最近处理政务上的问题，朱瞻基都一一对答如流。

    回到皇宫，朱瞻基去了一趟乾清宫，该处理的政务已经被三杨处理的差不多了。

    朱瞻基只是随便看了几个折子，确保一下不会出现什么差错。

    事实上，三杨也确实没有辜负他的期待，这些政务处理的比他一个人处理的时候要来的好多了。

    每个折子上的回答，往往都是一针见血，把事情处理的极为到位。

    如此一来，对于接下来让三杨帮自己处理政务的事情，朱瞻基心里也更加放心了起来。

    放心的将所有政务都交给三杨后，朱瞻基想想也没在乾清宫多待，就向太子府走了回去。

    他现在的事情其实还是很多的，虽然政务可以交给三杨，但是既然已经和夏原吉谈好了条件，一些该准备的东西也得准备出来了。

    毕竟现在对他来说，搞钱才是第一要务！

    他准备回去后，就将玻璃的制作方法卷写下来，还有羊毛祛除膻味的方式等等。

    这样一来，所有东西准备好后，只要找个地方，把厂子一建，就可以立马开始进行尝试生产了。

    早点搞到钱，他也能早点把各种计划提上日程！

    心里计划着事情，朱瞻基回到太子府，走进后院时，却发现后院的门口站着一个以前并没有在太子府见过的漂亮小宫女。

    大概十五六岁的年纪，看上去并不大，但是又发育的极好，

    身材修长，单单站在那里，就有一股子独特的气质将其和宫里的普通宫女区别开来。

    恬静，自然，

    嗯，当然最重要的还是恰大好处的大，以及即使长裙掩盖，依然可以看出大概轮廓的大长腿。

    朱瞻基承认自己是个俗人！

    所以他这一刻，他馋了！

    停下了脚步，朱瞻基走了过去，歪着脑袋瞟了一眼眼前比自己矮了一个脑袋的小宫女，道：

    “你叫什么名字？”

    可能是没想到朱瞻基会主动开口询问，小宫女愣愣的看了一眼朱瞻基，又自觉失礼，连忙微微低垂下脑袋，福身一礼，规规矩矩道：

    “奴婢胡善祥，参见太孙殿下！”

    “你就是胡善祥？”

    听见这个小宫女就是胡善祥，朱瞻基有些愕然，随即想到昨天好像自家老娘就说了要把胡善祥安排给自己做个贴身小丫鬟的事情。

    他没想到自家老娘倒是挺急的，自己昨天才答应，这今天就把人弄来了！

    想到这，他又没忍住，再次打量了几眼眼前这位历史上大名鼎鼎的胡皇后。

    嗯，不愧是自家未来的小媳妇儿，就这初具规模的小模样，确实养眼。

    不过这位胡皇后历史上下场却有些凄惨，因为没生出儿子，被废了皇后位置。

    虽然这个理由有些牵强，但是事实上也是唯一能说得上理由的理由了。

    胡善祥被朱瞻基这么看着，女人天生的矜持，让她感觉自己的心跳有些加快。

    但是从小在宫里长大，刻在骨子里的宫廷礼仪，却让她不敢露出丝毫异样，

    目光始终如一的成四十五度，微微向下，直视地面。

    一举一动仿佛用模子刻出来的一般，恭敬不失距离，带着一股子古老宫廷礼仪中淡淡的严肃感。

    “还挺好看的！”

    朱瞻基嘴角微微上扬，轻笑了一下。

    话落，朱瞻基就看到胡善祥的耳根子立马肉眼可见的开始变红。

    就连低下的脑袋，也不知不觉间将低下的幅度微微加大了些许。

    看她这幅样子，朱瞻基就忍不住想笑，看了一眼后院里面，朱瞻基也没看到自家老娘，想想可能是在屋子里面，于是也没急着进去，就靠在一旁院子的门墙上，对胡善祥道：

    “我听我娘说起过你，听说你有一个姑姑，姓胡，是宫里的女官，好像还是一个尚仪，对吧？”

    尚仪是六尚主管，品级算是正二品，除了皇后身边代掌凤印的宫令女官，可以说是宫里宫女当中地位最高的了。

    而且现在的后宫里没有皇后，宫令女官自然也是不存在的。

    如此一来，六尚主管的地位也就更加显得重要起来，甚至有时候其地位比起很多皇帝的妃嫔来的还要更高。

    所以听到朱瞻基说起自家姑姑，胡善祥心里还是有些骄傲的，但是想想眼前这位的身份，这份骄傲来的快去的也快，就说道：

    “回太孙殿下，奴婢的姑姑的确是宫里的尚仪！”

    见胡善祥确认下来，朱瞻基点点头，随即笑道：“这样的话，如果我没猜错的话，后院里面，我娘就是在和胡尚仪讨论事情吧？”

    说着，朱瞻基顿了一下，然后继续道：“你可知道她们讨论的是什么事情？”

    胡善祥还以为朱瞻基要打听里面的情况，闻言立即就摇摇头道：“奴婢不知！”

    朱瞻基笑笑道：“嗯，看你现在这样子，我猜你也是不知道的，不然你要是知道了，估计现在不会这么淡定的站在这里了！”

    几句话下来，朱瞻基看到胡善祥耳根又恢复了先前的白皙，心里又忍不住想逗逗她，就话语一转道：

    “昨天我回来时，还见到了我娘正在讨论你来着，说是可怜你，见你年纪也不小了，在宫外面，很多像你这般大的女子，孩子都在玩泥巴了，于是不忍心让你就这样呆在宫里，把大好的青春给浪费了，所以准备给你许个人家，当个暖床的，或者通房的丫鬟也好，总好过一直这么白白浪费了大好年华，据说对方还是个长得玉树临风，风流倜傥的，你倒也是碰上了我娘这样太子妃，也是你的时运，这事儿要是成了，我觉得你应该多多感谢一下我娘才是！”

    朱瞻基说着说着，就看见眼前的胡善祥一双小手不知道何时就已经死死捏住了自己了裙摆。

    本就白皙的小手这下子就更加显得苍白了几分，朱瞻基愣了下，一偏脑袋，就看见一滴眼泪唰的一下就从胡善祥眼睛里滴了出来。

    “哎，卧槽，怎么哭了？”

    朱瞻基一看这样子，一脸懵逼，茫然。

    自己就开个小玩笑，自家这个未来小媳妇儿怎么就哭了？

    朱瞻基有些欲哭无泪，感觉自己是在没事找事，

    好好的没事干，为啥要想到去逗这个小媳妇儿？

    现在好了，一不小心就把人家逗哭了。

    朱瞻基没什么哄妹子的经验，见到胡善祥哭了，立即有些麻瓜，连忙道：

    “哎，我就给你开开玩笑，你别哭啊！”

    然而朱瞻基想解释，胡善祥这一刻却并没有听进去。

    下一刻，朱瞻基就看到胡善祥已经跪在了自己面前。

    朱瞻基：“？？？”

