    　　

    　　而冯天龙也表示，会立刻派人赶往这里，将这里的两个尸体运走，继续调查幕后的家族或者门派。

    　　

    　　林逸也让冯天龙将之前那几个没有被毁容的黑衣人的照片发了过来，当林逸收到信息后，就将手机给了冯三荒看。

    　　

    　　“不认识……”冯三荒仔细的看了好久，终于还是摇了摇头：“这几个人都不认识，都是陌生面孔。”

    　　

    　　对于冯三荒的回答，林逸倒是没有一点儿的意外，毕竟这些人既然不蒙面就直接出现，显然是不怕别人认出来和调查的，都是一些小角色，所以这也是正常的。

    　　

    　　“算了，我们等一等冯叔叔他们吧。”林逸说道。

    　　

    　　过不多时，一辆特殊牌照的车低调的开上了步行街，但是即使很低调，不过步行街上出现了一辆车子也很突兀，但是这也是没有办法的事情，要运送尸体，总不能过来人直接抬走吧？

    　　

    　　车子堵在了巷口，冯天龙带着几个黑衣人走下了车，冯天龙这几天本来就在东海市处理毒贩的事情，所以很快的就赶了过来。

    　　

    　　“冯叔叔！”林逸迎了过去。

    　　

    　　“小逸，这几天事情繁忙，改天再和你一起吃个饭，这两个尸体我先运走了，有消息会第一时间通知你……”冯天龙虽然这么说的，但是心里却也明白，恐怕是不会调查出什么结果了。

    　　

    　　都这么久了还没有家族或者门派站出来认领这些尸体，明显就是不想认领，而从他们破坏头部的情况也能看出，这些人根本是不想别人知道他们的身份的。

    　　

    　　“好的，冯叔叔！”林逸点了点头。

    　　

    　　冯天龙飞快的指挥着两个全副武装的人将那两个沾上了化尸粉的尸体抬上了车子，然后直接驶离了现场。

    　　

    　　而许诗涵和程依依此刻也完全没有了逛街下去的欲望，出了这么大的事情，两个人都想赶紧回到房间休息了。

    　　

    　　不过许诗涵要回宾馆，林逸没有同意，而是邀请许诗涵去自己的别墅住一宿，毕竟林逸也怕晚上还会出什么事情，谁知道对方会不会再派高手过来找麻烦？

    　　

    　　许诗涵本来不想再麻烦林逸，但是冯三荒却是道：“如此，那就麻烦林兄了，大恩不言谢！”

    　　

    　　许诗涵听了冯三荒的话有些哭笑不得，自己还没答应，冯三荒倒是比自己还着急，先一步答应了下来，倒是让许诗涵也没有办法再拒绝了，只能点了点头道：“好，那正好我也想瑶瑶和小舒了，就去看看她们吧。

    　　

    　　林逸的身上到处都是血迹，所以一行四人在很多人诧异的目光之下回到了停车场，倒是也没有人敢上前询问，而许诗涵和程依依又戴着大号墨镜，冯三荒一副酷酷的样子，所以很多人以为这四人不是什么好人，是黑道上的人，没人敢去招惹。

    　　

    　　冯三荒将林逸和许诗涵送回了学商小区的别墅，而他则是载着程依依回到了学商宾馆。

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒打开门，先看到了许诗涵，顿时又惊又喜。

    　　

    　　“诗涵姐姐，我和小舒都想你了！”楚梦瑶热情的将许诗涵请进了屋子，不过目光落在林逸的身上时，整个人的身子却是猛然一颤，惊道：“林逸，你怎么了？”

    　　

    　　“没什么，和一个歹徒打了一架，沾上了点儿血而已。”林逸不想楚梦瑶和陈雨舒担心，所以说的很淡然自若，就像是发生了一件很简单的事情一样。

    　　

    　　“真的没事儿？”楚梦瑶眨了眨眼睛，有些狐疑的上下打量着林逸，毕竟林逸现在的情况有点儿太惨了一些，身上的衣服破了好几处，而且全是黑血，就连林逸的脸上和嘴角边也挂满了血迹，不得不让楚梦瑶怀疑，林逸是不是受了极重的内伤又不好说出来。

    　　

    　　“真的没事。”林逸点了点头。

    　　

    　　“让侦探舒来检查一下好了。”陈雨舒跑过来，就在林逸的身上左摸摸右摸摸，前摸摸后摸摸。

    　　

    　　“咳咳……小舒，你想占林逸便宜就明说，不用借着检查身体的借口好不好，那是怪大叔才用的招数。”楚梦瑶看着陈雨舒的行为有些无语。

    　　

    　　“哇，箭牌哥的肌肉好像又健壮了不少，经过侦探舒007的检查，箭牌哥完好无损……喔，应该是上半身，下半身还没有检查。”陈雨舒好奇的看着林逸的下半身说道。

    　　

    　　“行了小舒，不用查了！诗涵姐在这里，你能不能正常一点儿？”楚梦瑶有些无语，不过看样子林逸真没事儿，倒是放下了心来。

    　　

    　　“我很正常啊？”陈雨舒疑惑的说道。

    　　

    　　“呵呵……”许诗涵也笑了起来，陈雨舒一直这样，做出的事情总是有些让人出乎意料。

    　　

    　　“你们玩儿，我去洗个澡。”林逸说着，就起身向自己的房间走去，刚刚弄了一身血迹不说，而且刚刚突破，身上还有汗泥，林逸觉得有些不舒服：“然后我就直接睡觉了，你们也早点儿休息，小涵明天还要去帮我排练。”

    　　

    　　“好的。”许诗涵微笑着对林逸点了点头，眼神中充满了温柔和崇拜。

    　　

    　　陈雨舒看了看林逸的背影，又看了看许诗涵，面色有些古怪：“不对喔，好像有奸情喔，诗涵姐你和箭牌哥之间有些不对劲儿喔！”

    　　

    　　“什……什么不对劲儿？”许诗涵正回想着林逸刚才那一次又一次的站起来挺身而上，忽然被陈雨舒问起，顿时脸色一红，有些结巴起来。

    　　

    　　楚梦瑶正想喝斥小舒别乱说，许诗涵是大明星，怎么可能和林逸有什么？但是看到许诗涵此刻这结巴的表情，顿时也有些纳闷了，难道这两人真的发生了什么事情不成？

    　　

    　　所以到了嘴边的话，也没有继续说下去，而是狐疑的看着许诗涵。

    　　

    　　“喔，果然有奸情喔，诗涵姐，你和箭牌哥刚才去做什么了？不会你已经把箭牌哥推倒了吧？”陈雨舒看着许诗涵，眼睛中冒着贼光。

    　　

    　　“啊？怎么可能？”许诗涵下意识的说道。

    　　

    　　“那你们怎么了？怎么感觉有点儿不对劲儿啊？”陈雨舒继续问道。<!---->

