    三藏和猴子出了黄风岭后，一路向西行，路上倒也遇到了一些人，一打听才知道很快就要离开突厥范围了。

    此时三藏和猴子坐在一处山道上，他们已经完成了今日份的基础炼体术，三藏背上额头上都还有明显的汗液，正端着钵盂喝着水。

    “悟空，按那些百姓的说法，流沙河可不好过啊，似乎河中还盘踞着妖怪，也不知那妖怪本事如何！”三藏神色有些凝重的说道，他这几日想的都是如何渡过流沙河。

    这师徒二人从沿途百姓口中已经得知，再往西百里就是流沙河，这河长万里宽八百里，正好将突厥与宝象国分开。

    如果流沙河风平浪静倒也没什么，关键这河水甚是怪异，那河面如有一层细沙流淌，偏偏鹅毛芦花都漂浮不起，平日里舟船难渡，不过好在每月有那么几日河水正常，船只可以往来。

    不过从两百多年前开始，流沙河中不知从哪来了个妖怪，那妖怪喜欢吃人，到如今即便是到了河水正常那几日，也没人敢过河了，至此流沙河便成了一处死亡禁地。

    “师傅，若是地上到无所谓，俺老孙最怕的就是在水里打架。”猴子有些为难的说道。

    三藏也面露难色，他现在虽然体魄也还不错，但没有法力神通傍身，如果有妖怪的话根本帮不了什么忙。

    “要不还是求助县令吧？”猴子犹豫了一下开口说道。

    不过这次三藏却摇了摇头，他很认真的说道：“不可，这取经是咱们自己修行，如果遇事便找县令帮忙，那不是成了县令去取经了？为师虽还是肉体凡胎，但手中禅杖也能挥舞自如，若有妖怪为师便与悟空一起降妖。”

    猴子神色古怪的看了三藏一眼，他跟三藏朝夕相处大半年，最能感觉到三藏变化，现在竟然敢说降妖这种话了。

    不过在猴子看来，最后这流沙河恐怕还得沈行知出马，至于为什么他也说不上来，但就是觉得这流沙河恐怕不一般，搞不好最后又像黄风岭一样，牵扯出一大堆的大佬。

    “师傅说的有道理，那咱们就师徒齐心，去会会这流沙河的妖怪！”猴子也一改往日的嬉皮笑脸，难得正经的说了一句。

    这一刻猴子到有了几分昔日齐天大圣的样子，似乎那个天不怕地不怕的妖王又回来了。

    另一边沈行知带着安西军已经上了乌斯藏高原，而在他的前面裴行俭已经先行带着四千兵马作为前锋，一路上攻城略地，已经连下吐蕃十余座城池。

    原本大唐军队战力就比吐蕃强，以前不敢深入乌斯藏高原，都是因为气候无法适应，可现在这些士兵服用红景天后，负面状态被大大降低，偌大的乌斯藏高原反倒成了大唐骑兵肆意驰骋之地。

    “报......都护，裴将军来报，先锋距离逻些城已不足五百里，另据可靠消息，吐蕃赞普松赞干布已下令急调大非川兵马驰援王城。”沈行知正在看着地图，忽有传令兵前来汇报。

    沈行知闻言心中也有些惊讶，心中不由的想到：“好家伙，裴行俭不愧是大唐帝国未来的肱股之臣，出将入相的人物就是厉害。估计我就算不来他一人就能灭了吐蕃，也幸亏我先一步做了他上司，要是再晚一点到碎叶，估计也就没我什么事了。”

    “主公，好机会啊。一旦裴将军进攻逻些城，大非川的回援军队定然加紧行军，到时候我军只需埋伏在半路上，以逸待劳杀他个措手不及。”白思看着地图，有些兴奋的对沈行知说道，竟然提出了一个围点打援的策略。

    吐蕃因为有乌斯藏高原这个天然屏障，所以他的兵力部署重外轻内，大部分的吐蕃兵力都布置在大非川一带，用以威胁大唐的陇右道，反而使得其腹地并没有大量兵马可用。

    沈行知闻言也点了点头，白思在某些方面确实如同白纸，但是她的聪慧也是毋庸置疑的，不然欢喜佛也不会将她炼成智慧身。

    “好，正和我意。传令裴行俭自行择机进攻逻些城，我军便埋伏在此处，待吐蕃援军一到，便杀他个片甲不留。”沈行知当即下令道，他的手指向了逻些城东北三百里处，那里是一处山谷，也是吐蕃军队回援逻些城的必经之路。

    其实这一场突袭吐蕃之战，沈行知一开始也没有想要一举完全覆灭吐蕃的打算，毕竟这个地方条件苦寒，就算打下乌斯藏高原，也不可能迁大唐百姓到高原来放牧种青稞，他真正的目的就是摧毁吐蕃王城，消灭吐蕃王朝的有生力量，让乌斯藏高原在很长一段时间内无力威胁大唐。

    一旦乌斯藏高原被打的重回蛮荒时代，沈行知也可以开始他的另一个计划，那就是慢慢的汉化这里的百姓，实验一下通过这种手段，能否净化吐蕃人的灵魂，让他们重新变成真正的纯粹的人族。

    安西军进攻吐蕃，这场战争至少也要数月才能结束，当沈行知以逸待劳，准备一举消灭吐蕃援军时，三藏和猴子也终于来到了流沙河畔。

    这流沙河果然地势险要，放眼望去，河面上滚着一层薄薄的细沙，微风轻抚着细沙在河面上飘荡，好像一群人在水面舞蹈，又像是群魔乱舞。

    看着滚滚翻腾的流沙河水，三藏摘下岸边的一片树叶，他随手将树叶丢进湍急的河流中。

    只见那树叶先是在河面飘荡，但是当树叶落在水面上时，竟然如铁丸入水，顷刻间就沉入水中看不见了。

    “师傅，师傅，这水真是鹅毛不浮，芦花沉底啊.......”猴子看着树叶沉入水底，也是急的抓耳挠腮。

    三藏冷静的点了点头，这和尚早已不是那个毫无主见，只知道叫悟空救我的三藏了，只见他缓缓抬头，看着天边那轮正在缓缓升起的圆月。

    圆月已经接近满月，而根据大唐的立法，今日正好也是十四。

    “明后两日便是满月之时，咱们还有一天时间准备，不管那妖怪是什么来历，便趁满月之时渡河吧。”三藏袈裟一抖，转身时一脸认真的说道。

    从百姓们口中得知，以往流沙河每月渡河时机便是月圆之时那两日，也就是每月的月中，那时候流沙河上黄沙会消失，船只能在这两日通行。

    渡河自然需要工具，只见三藏脱下袈裟，再次挽起袖子，就用一把石斧，三两下的就砍倒了几棵大树，那样子看起来还举重若轻，足见基础炼体术的效果已经在三藏身上显现。

    砍完树还不算玩，三藏又攀上山崖，在崖壁间采下大量藤蔓，而这一幕落在猴子眼中，让猴子也是有些傻眼。

    因为三藏身形矫健，在崖壁间反转腾挪的模样，简直比猴子还灵活。

    “师傅，这种小事以后您说一声，徒弟代劳就好了。”猴子总感觉哪里不对劲，自己就愣了一会三藏就捆扎好了一个渡河的木筏。

    “你我师徒相互扶持，为师也能做些力所能及的事情，悟空你且好好休息，若那妖怪出来，到时还需你出力。”三藏手上还在打着藤结，抬头朝着猴子一脸微笑的说着。

    老实说猴子真的被这一幕感动了，因为他能清晰的感觉到，三藏不仅将他视作徒弟，更是将他视作朋友，一个可以携手前往西天，共同面对艰难险阻的朋友。

    很快三藏就扎好木筏，只见他双手朝着木筏一抓，而后双臂用力，竟然直接将两百多斤的木筏提了起来，扛着木筏就向河畔走去。

    猴子跟在三藏身后，他看着前面三藏的背影，这一刻猴子竟然真的想要帮这个和尚走到灵山了！

