    “前方10千米处出现异常力场，无法探测，无法探测。建议停止前行，建议停止前行。”

    庄阡陌等人乘坐的飞船即将抵达核心传送阵所在的方位时，飞船主控智能忽然发出了警示声音。

    “停止前行。”庄阡陌立即发出命令。

    飞船立即停下。后面跟着的两艘飞船也跟着停下。

    众人先后飞出舱门，站在空中向着远处望去。

    就见10千米的远处有一道巨大白幕拔地而起高入云空，两边呈圆形延展开去。

    奇怪的是，众人眼中能够看到那是一片白幕，也能清晰看到白幕里面的景象与白幕外面的景象自然连接并无明显不同，而飞船却探测不到白幕后面的任何情景。

    他们的飞船停下之时，这片空域里已经悬停了无数其他飞船。很多人都站在空中对着远处的白幕指指点点。

    “大师兄，不出意外的话，那就是考验结界的外缘。”石梦涵开口说道。

    “没错，应该是这样。”庄阡陌点头说道。

    “阡陌，慢慢上前，看看结界到底是什么样子的？”两名星战神当中的一个说道。

    “行，上去看看。”庄阡陌答应道。

    众人马上回到船舱。庄阡陌就要吩咐主控智能开动。

    “大师兄，让飞船主控智能着重探测其他飞船的门派标志，先找到春华大尊者或者赤峰大尊者门下的队伍，把这两个祸害交出去了再说。”石梦涵叫住庄阡陌，指着角落里的沈子健和黄一伟，厌恶地说道。

    “好，小师妹，大师兄听你的。主控智能，搜索春华大尊者门下或者赤峰大尊者门下的飞船标志。”庄阡陌笑了笑，给飞船主控智能发布了新的命令。

    说来也巧，飞船主控智能刚刚开始搜索，就有了准确答案。

    “报告，东南方向50千米处有春华大尊者和赤峰大尊者门下标志的飞船各一艘。”主控智能发生说道。

    “正好。大师兄，赶紧过去，把这两个祸害东西交出去。免得让他们在这里碍眼睛。”石梦涵高兴地说道。

    听到石梦涵这赤果果的侮辱话语，沈子健和黄一伟敢怒不敢言，只好紧紧地闭住眼睛一动不动地装死狗，装没听见。

    然而这俩的真实情况哪里瞒得过众人。众人都禁不住相视一笑，心里很是痛快。

    很快，飞船启动并迅速靠近了两艘目标飞船。

    还不等飞船靠近，庄阡陌这边就把情况通报了过去。等到庄阡陌的飞船靠近两艘目标飞船的时候，对方的人都神情肃穆地站在空中准备迎接他们各自的大师兄。

    庄阡陌的飞船打开了舱门。李倩和柳茵茵都坐在座位上纹丝不动，丝毫没有把沈子健和黄一伟带出船舱的打算。石梦涵也是爱理不理。

    其他天心门下弟子无奈，只能站出来两人虚虚地托起沈子健和黄一伟，跟在庄阡陌身后走出舱门，悬浮在空中。

    李倩等人这才不情不愿地起身跟了上去。

    “大师兄！”

    “大师兄！”

    一见到沈子健和黄一伟连凌空站立都做不到的春华门下弟子和赤峰门下弟子们大吃一惊，立即扑上前扶住两人大声疾呼一声。

    “咳，众位师弟，师兄给师门丢了脸，又让众位师弟见笑了。”沈子健和黄一伟看了一下周围情景，勉力笑道。

    直到这个时候，沈子健和黄一伟一直悬着的心才彻底放回了肚子里，觉得自己的生命安全有了保证。

    在庄阡陌船舱里面时，虽然知道那些人不敢轻易谋害他俩的性命，可是他俩还是感到莫名的心慌。那些人当中最让他俩感到心慌的，莫过于那个叫做关小飞的青年男子时不时看向他们两人的狠毒目光。

    他俩可是一直都担心关小飞会失去理智，会不管不顾地杀掉他俩来泄愤，所以一直都不敢放心大胆地完全收敛精神好好休息，而是时刻注意着关小飞的动静。一旦发现关小飞有暴起迹象，他俩马上就要喊‘救命’。

    可以说，他俩的伤势恢复得这么慢，倾注了大量精力去防范关小飞是最主要的原因。

    现在回到了自己人的队伍里，他俩终于可以彻底放松地全力养护伤势了。

    “大师兄，怎么只有你们两个人？咱们其他的师兄弟师姐妹们去哪里了？还有，是谁的胆子敢这么大，居然把你俩伤成这个模样？你说出来，师弟师妹们马上就去帮你们报仇？”沈子健和黄一伟两边都有人义愤填膺地表忠心道。

    报仇？石梦涵等人心里禁不住暗暗冷笑。

    当时石梦涵等人远远看到他们与陈岳的战斗情景时，确实是恨不得手刃他们每一个人。只可惜，还不等石梦涵等人靠近战场，那些人不管是春华门下还是赤峰门下以及那个叫明斯克的家伙手下，全部被10名星战神集体自爆的强大威力瞬间化成了飞灰。

    沈子健和黄一伟要不是见机得快提前逃窜，又有各自师门赐下的强力保命宝物，也绝对不会有任何幸理。

    现在就看这两个货怎么对他们的门中师兄弟们述说？看他们有没有脸面讲出当时的真实情景？石梦涵等人心里暗暗吐槽道。

    “呃，众位师弟师妹，咱们的队伍是遭遇了异常变故，才导致这个样子。当时事发突然，只有我和黄师兄侥幸逃了出来，却也是身负重伤行动不便。那时是庄师兄的队伍救了我们。你们都替我感谢一下庄师兄的仁义吧。”沈子健干咳了一声，含糊其辞地解释道。

    要不是这时石梦涵等人都还在场，沈子健说不得就要把事情好好地美化一番，就算讲述的是失败事实也要让自己的形象变得高大无比。只可惜石梦涵等人在场，沈子健只能这样含糊其辞地述说，如此才不致惹怒石梦涵等人，让石梦涵等人当众揭穿他因为自己的嫉妒而导致师兄弟们无辜丧命的真相。

    黄一伟再是骄横，也同样不敢歪曲事实，只好仿照沈子健的说法重复了一遍。

