    徐越的警告，还是让奥黛丽感触很深。

    的确，自己才是刚刚接触非凡世界的新人。

    外面世界可不会塔罗会这般友善。

    “观众途径作恶很难察觉？”

    随后奥黛丽有小心翼翼的问到。

    “观众途径很特殊，不过在低序列的时候，对于观众途径还是不需要过于深入的了解，会很麻烦的。

    “观众途径序列高到一定程度后，便能达到‘凡有言，必被知’的神奇地步，知道的越多就越可能被关注，甚至心理想得多也同样如此。

    “当然，在愚者先生的视线之下是不用担心的，不然我也不会主动说出了。”

    徐越虽然说的有些含糊，但依然还是让包括克莱恩在内的其他三人都是心中一凛。

    没想到看起来战斗力不高的观众途径，竟然能达到这种程度。

    观众途径前期就战斗力而言比占卜家还弱的。

    不过，恋人先生知道的可真多啊。

    克莱恩也在羡慕，不知道徐越这家伙是不是有着整套的罗塞尔日记，好想看！

    就是这个可恶的小气鬼，竟然老是用那种低俗的东西来糊弄自己！

    下次如果还是的这样，那就变着法子警告一下。

    毕竟明显是故意的，一次两次作为高高在上的神灵可以原谅。

    但把神灵当傻子，那是绝对能敲打的。

    随后奥黛丽又询问了一下扮演法的消化时间，这一点克莱恩当场现学现卖的把准确答案告知……

    ……

    “呼，那家伙到底是怎么得到了这么多消息，明明他说并没比我早到几天的。”

    结束了这次的聚会后克莱恩也是有些感慨。

    不过想到等下的大餐，还是不由又咽了口口水。

    只是他这咽口水的样子离开盥洗室，让回家的梅丽莎看到后，却是瞪大了眼睛。

    满脸惊恐。

    “你这是什么表情？我只是想到等下朋友会请我吃大餐。”

    克莱恩感到有些受伤。

    “噢，是你说的那个住在不远处旅馆的朋友？”

    “嗯，我今晚就不在家吃饭了，看能不能也帮你们捎带点回来。”

    克莱恩拿起了礼帽和手杖，和梅丽莎打了声招呼后便离开了。

    还有老尼尔要请的，这自然只能是由自己去通知。

    ……

    “就让我死在这里吧……”

    用餐过后，老尼尔失神的瘫软在椅子上，不断呢喃自语。

    而克莱恩则是额角见汗，似乎是有点热。

    “这个时候适当的锻炼能加速吸收，我特地做的滋补气血的药膳，老尼尔吃刚刚好，你的话，需要消化一下。”

    徐越指示着小丑人偶收拾盘子拿去洗，一边对克莱恩提醒到。

    “你还真是多才多艺啊，以后谁嫁给你肯定很幸福。”

    克莱恩闻言也稍微活动了一下，站了个徐越教的静桩，果然能感受到一股热流在体内涌动。

    “一直都怀疑你的烹饪是非凡能力啊。”

    “你要这么想，也不是不行。”

    “明天我准备去找我的一位导师查阅一些古典资料，一起来么？”

    克莱恩对徐越询问到。

    这是克莱恩故意这么问的，毕竟徐越也说了刚来不久嘛，不过因为塔罗会上的接触，克莱恩却也明白以徐越目前的储备来说，应该对普通图书馆没啥兴趣了。

    “我就不去了。”

    徐越自然也知道克莱恩的想法，但他是真的没准备过去。

    阿兹克教员对克莱恩的影响是相当大的，而这一次见面也算是至关重要。

    如果两位非凡者出现在阿兹克面前，他或许谨慎起见就不会对克莱恩进行提醒，这影响就大了。

    这位死神途径序列2的死亡执政官，因为灵魂出现问题的关系，一直都在不断重生不断失忆的过程中。

    对外界的试探都一直很谨慎。

    明明强的过分，但却一直没有主动去接触非凡者，也就是克莱恩算是他的学生，才是趁着这机会提了一下。

    作为一位序列2的天使，哪怕此时失忆了，对自己的能力都不甚了解，但阿兹克依然还是看出了克莱恩身上的问题。

    看出了0-08的影响痕迹，随后出于善意的进行了提醒。

    克莱恩得到了提醒后，回忆这段时间所经历的巧合，也再次回到了灰雾之上进行了占卜。

    排除了干扰后果然被他察觉到了踪迹，找到了0-08所在房子的红烟囱。

    不过作为序列1的特性衍生出的封印物，0-08虽无法影响到灰雾，但却也已经能察觉到占卜并对占卜本身进行干扰了。

    在让因斯·赞格威尔察觉到问题的同时，又再次顺手安排了一笔，让克莱恩无法提前找到自己。

    只是，这一次克莱恩还主动开始找了帮手。

    毫无疑问，这么大一个现成的老乡，就是最好的外援……

    “你是说你灵性梦境告诉你最近的命运有问题，而你占卜又占卜不出结果？”

    徐越见到找上门来的克莱恩，摆出若有所思的姿态说到。

    克莱恩既然答应了阿兹克保密，就会遵守诺言，徐越知道自己去见导师的，如果告诉他是高人指点很容易就会联想到。

    干脆就直接扣自己头上好了，以对方的性格，就算知道有隐情也不会追根问底。

    “虽然占卜家的梦境总是在映射什么，可你又拿不出证据，这却是很难办的，不然直接借助教会的力量举报就可以了。”

    徐越有些遗憾的说到。

    “就是说啊，不过想想对方能制造多种巧合，还让我无法占卜，想想都然人觉得可怕。”

    克莱恩叹了口气。

    就算他已经找到了小丑魔药的线索，也并无法改变自己弱小的事实。

    出现了一种淡淡的无力感。

    “听你的描述，我倒是有些猜测，但是不能说，我知道没什么，我的特性在这，别人查不到我，可如果你知道了的话，那就很快同样会被对方知晓了。”

    徐越的话说到这里，让克莱恩也不由心中一凛，立刻就想到了之前塔罗会上徐越含糊的提醒。

    观众途径的高序列非凡者？

    怎么会来这种地方！

    这让克莱恩也不由念头直转。

    不知道自己知道这些后，会不会被对方所察觉，而又有何种手段能将对方揪出来？

    虽然此时克莱恩还不具体清楚阿兹克教员的能力和身份。

    但阿兹克教员既然能看出问题，那显然也是有着对等的能力。

    再加上徐越这边不会被对方影响的特点，似乎有点周旋的余地，但却又无从下手。

    毕竟徐越自己本身也就是序列9，就算是同序列中战力优秀的猎人，自己本身技巧也强，枪法也准。

    可顶了天也就能将他当做队长那层次来用。

    就算能无视那种影响，恐怕也无法直接解决根本问题。

    哎，只能先走一步算一步了。

    趁着在徐越边上，同徐越密谋了一阵后，克莱恩便又匆匆离开。

    开始前往寻找侦探，来搜寻那红烟囱的位置……

    “真是让人难以置信啊克莱恩·莫雷蒂察觉到了因斯·赞格威尔暗中的影响，看到了那个暗红的烟囱。”

    “这，这是因为霍伊大学历史系教员阿兹克的提醒，他身上藏着许多秘密。”

    “可就算这样，克莱恩能发现具体的线索，也是足够惊奇，无法解释的事情。”

    “不管理由是什么，因斯·赞格威尔并没有停止自己的行动，故事还在继续。”

    “克莱恩找到了自己信任的格斗教官，想要密谋什么，但这并没有意义，他排查红烟囱会恰巧总是挑选不包含目标的路线，也许等到两三个月以后，他才能发现真正的红烟囱房屋。”

    因斯·赞格威尔利用0-08在涂涂改改的笔记本上记录着什么。

    其实因斯·赞格威尔自己也是相当头疼。

    有圣骨灰的教堂并不止廷根市这一处。

    他之所以精挑细选后选择这里，就是此地的非凡力量相对较为薄弱。

    足够他施展手脚进行安排。

    可哪里想得到，这廷根市简直有毒！

    以0-08的层次，竟然都多次受到干扰和影响。

    一个是那个有秘密的伦纳德，自己迄今为止都还不知道他身上的具体情况。

    结果尽可能绕开他后，又蹦出了一个克莱恩，三番两次脱离了剧本，让自己受到了反噬。

    再之后又冒出来一个阿兹克教员，同样是直接对剧情的编写造成了巨大影响。

    差点让自己当天晚上被0-08写死。

    不过事已至此，所有的一切依然还在按照自己的目的推进后，他也丝毫没准备停。

    邪神的子嗣已经开始了孕育，机会马上就能来临……

    ————

    两更完毕……

