    帝焱神王当初猝不及防下，面对符箓的一击，都差点着了道。

    面前这三名界外邪魔，应对速度根本无法与帝焱神王相提并论，刚意识到不对劲，还没来得及做出反应，三人便都被那道璀璨的光芒吞噬！他们的身影，如冰雪一般消融！轰隆隆——恐怖的大爆炸，将整座宫殿和千丈高的山峰一同摧毁。

    三名界外邪魔的气息，在瞬间烟消云散。

    “可惜了。

    要是这三个家伙落个半死不活，或许还能拿来给血藤吞噬，眼下连渣都没剩下。”

    林辰嘀咕一句，感觉有点可惜，但一点也不后悔。

    毕竟，若是不借助外物，这三个界外邪魔，哪一个都要比他这下位真神强大，这种情况下，他除非是疯了，才会有所留手。

    “三道符箓，这么快就全部用完。

    下次面对半步真神，再无底牌！若是这次，在这边不能有点收获，可就是真的亏大了！”

    林辰察觉到，有着一道道气息，快速地从四面八方，朝这边飞来。

    显然，这边的动静，惊动其它界外邪魔，一个个都跑过来查看到底发生了什么事。

    这些界外邪魔里面，即便已经没有半步神王，但只要还有一定数量的上位真神，林辰靠自己还真未必能够摆平。

    一道流光从林辰眉心飞出。

    青云螭看了眼周边的惨状，随后感应一番，发现有不少气息冲来，但其中并不存在半步神王级别。

    最强的也只是上位真神！他惊喜道：“一切顺利？”

    林辰笑道：“虽然手段不怎么光彩，但要比预想的更加顺利。”

    青云螭不以为然道：“手段光彩与否不重要，重要的是有没有达到目的。

    剩下的这些喽啰，交给我来搞定。”

    “不要急着杀人，我要看看，这些家伙里面，有没有那四名神王强者的亲人或是弟子之类的。

    若是有那等关键人物，要让对方赶回来，就更加容易。”

    “行！我会注意分寸。”

    ………镇魔军驻点。

    结界早已毁坏，一栋栋刚建不久的房屋，早就消失。

    山川被夷为平地，场景犹如有万丈高的火焰巨人在这边践踏过，不仅满地焦土，而且找不出一处平整的地方。

    距离地面数千米的高空处，两伙人正在对峙，看向彼此的目光都带着杀意，但都并没有急着出手。

    在他们的上空，伴随惊人气浪，不时传来恐怖的爆炸声。

    这两伙人，分别是镇魔军以及过来找麻烦的界外邪魔。

    东方祭和岳崆等人，都在其中。

    或者说，除了神王强者以外，其他人眼下都在此处。

    镇魔军的两位神王，和界外邪魔的四位神王，则正在万米高空交手。

    在场所有人都清楚一点，那就是这场战斗最终的胜负，取决于神王级强者的交手结果。

    其余之人，即便是半步神王，压根改变不了结局。

    毕竟，半步神王和神王强者，看似只有一线之隔，真实战力，却是有天壤之别。

    纵是桃夭那等半步神王中的巅峰存在，遇到神王强者，一样只能转身逃命！也是因为如此，对峙的两方人马，界外邪魔这边虽然占了优势，但并没有急着动手。

    过来找镇魔军麻烦的界外邪魔，都是精英中的精英，无一不是半步神王级的强者。

    这些家伙不仅强大，而且狡猾精明。

    虽说双方拼命，最终赢得一定是自己这一边，但在这个过程中，对方必然也会拼命。

    若是硬拼，那么最终即便赢了，很可能自己这边，也会搭进去几个！真正交手，谁也不清楚，搭进去的那家伙，会不会是自己。

    反正自己这边的四名神王强者，取胜是必然的事情。

    既然如此，那么完全不用着急，只需要耐心等待对方的两名神王强者落败便可。

    抱着这种想法，界外邪魔这边并不主动出手。

    至于镇魔军这边，总体实力不如人家，自然也不会先动手。

    “现在怎么办，有没有什么破局之法？

    这么下去，局面只会变得越来越糟糕。”

    岳崆站在东方祭身旁，低声说道。

    东方祭叹了口气：“我们这点实力，能有什么破局之法！这些家伙，分明是有备而来，这一回，真的是被逼到绝境。

    就连那血藤老怪都来了，迦夜神王和青魇神王落败，只是时间的问题。

    不过，好在他们两个虽然打不过，但若是逃命，却不是没有逃走的可能。

    我们要做的，便是当他们准备逃命时，掩护他们逃走！”

    岳崆身体瞬间僵硬，他明白东方祭这话的意思。

    所谓的掩护，指的，是用他们的命去掩护两位神王强者逃走，尽量为两位神王争取些许时间。

    沉默数秒后，岳崆重重点头：“神王强者对云梦古界的重要性，不是你我可比。

    若是两位神王落败，我们必然都是一死，既然如此，怎么着也要死得更有价值一些！”

    “好在林辰那小子没有跟我们一起回来，算是逃过一劫。”

    东方祭叹息一声，眼中带着洒脱与决绝，朝着上方交手的几位神王看去，冷笑道：“这些界外邪魔，一个比一个惜命！若是这四个神王拼命，早就分出个结果。

    偏偏他们都怕青魇神王和迦夜神王落败前拉一个垫背，都寄托于其他神王去拼命，所以才会几天过去，都没有分出一个胜负。

    可惜……青魇神王和迦夜神王显然都已经有些力竭，这场战斗，距离结束也是不远了。”

    万米高空。

    青魇神王和迦夜神王凌空而立，两个人背对着背，相隔不过一米，眼神冰冷地望着将他们包围的四名界外邪魔。

    “两位的实力，比我事先预料的都要强上一筹。

    特别是青魇神王你。”

    为首的界外邪魔，有着一头火红色的头发，他看起来极为年轻，二十五六岁的模样。

    相比较于其他界外邪魔那狰狞的长相，他的长相甚至称得上英俊二字。

    这青年，虽然看起来一点也不老，却正是血藤老祖。

    血藤老祖目光落在青魇神王身上，淡笑道：“再给你最后一个机会。

    你和我都更天荒神王那家伙不对付，敌人的敌人，便是朋友。

    加入我们，我保证留你一命！”

    青魇神王怒道：“放你娘的臭狗屁。

    我便是陨落在这里，也是轰轰烈烈，无愧天地，怎么可能和你们这些阴沟里的臭虫为伍！”

    破口大骂后，青魇神王立马警惕，知晓下一刻对方会被激怒而动手，结果却是见到，四名界外邪魔，同时脸色一变，惊怒交加。

    

