    武菲菲一直念叨着唐艺不假，可见到唐艺之后，她又不知道说什么了。

    眼前这个儿媳妇，要身高有身高，要身段有身段，关键脸蛋还如此倾国倾城……

    武菲菲也见过很多美女，但从来没有见过像唐艺这样的，外貌和气质都是绝佳。可以说，见到唐艺的第一眼，武菲菲就认定这个儿媳妇了。

    只是，她的心性还停留在二十多岁的样子……

    光顾着想见儿媳妇了，却忘记了自己还没有做好当婆婆的准备。

    尤其是，唐艺的小腹已经能看出来微微隆起了。

    除了要当婆婆，还要当奶奶呢！

    武菲菲此刻比唐艺还要紧张，她怕太主动了回遭人嫌，冷漠了又会让唐艺产生隔阂。

    “爸爸……”

    “妈妈……”

    “我是唐艺，是陈修的……妻子。”

    唐艺也有些不好意思，但还是主动地走到二人面前，哄着俏脸介绍自己。

    “啊……我知道，我知道……我一直听修儿说你，每次说你的时候，他眼里那幸福的样子。唐艺……你，你可真漂亮呀！”

    武菲菲紧张的说话也有些不利索。

    她的性格本不是这样的，堂堂武家大小姐，而且还是习武之人，面对武三千等人都未曾畏惧过。

    只是关心则乱，加上被幽静了多年，一出来就要当婆婆，换做是谁都要不习惯一阵子的。

    最后，还是陈中青握着妻子的手，轻轻的在一旁说道：“该送东西了。”

    “要你说，我当然记得。”

    面对唐艺有些紧张，但面对陈中青，武菲菲的样子就有些傲娇了。

    她轻轻的哼了下，然后拿出移开洁白无瑕的白玉，放入了唐艺手中，“第一次见你，我也没准备什么礼物，就把贴身多年的这块玉，送给你吧。”

    “这一块玉，是修儿的姥爷留给我的，也算是传家宝了……以后，你交个你了。”

    白玉入手，唐艺只觉得这块玉的手感简直绝佳。

    而且这块玉无论是质地，还是雕工，都是一流的。

    这一块核桃般大小的白玉，上面雕刻了一对栩栩如生的龙凤。

    让唐艺惊讶的是，这一对龙凤雕刻的不止是栩栩如生。肉眼看它的时候，这对龙凤好像是会动一样。

    之所以会有如此的错觉，是因为这一块白玉内具有灵气。

    好的玉石之所以如此贵重，就是因为里面的灵气。

    也正是如此，一些玉石才会被超出天价。当然，这也是要有识货的人才行。

    唐艺也是出自于富贵之家，对这种东西的价值还是恨清楚的，武菲菲交给她的这一块玉，市场价值绝对在五百万以上。

    或者，更高！

    摸着手里的玉，唐艺有些犹豫。

    陈修虽是一名将军，但陈中青和武菲菲的穿着却很普通。

    陈中青穿了一身青色的长袍，看起来有点像是古时候的私塾老师一样，儒雅的五官和眼角处的一些皱纹，以及清瘦的身影，让他看起来有些平凡。

    不过，双目却是炯炯有神，眉宇间有一股正气。

    也就是着一股气，让陈中青看着与普通人有些不一样，甚至还有些让人看不透的感觉。

    武菲菲则是穿着一身白色素裙，样子看起来比陈中青年轻许多，可神色去比正常人看起来苍白一些。

    甚至她看起来也有些消瘦，不够……武菲菲的样子，也是很漂亮的。

    可以说，陈修继承了陈中青和武菲菲两个人的全部优点。

    面对这两个有些平凡，但似乎有恨不平凡人……唐艺有一些犹豫，到底要不要收下这一块与。

    因为她看的出来，陈中青和武菲菲身上最值钱的东西，应该就是这一块白玉了。

    “妈送你的，你就收下吧。”陈修忽然道。

    唐艺这才将白玉小心翼翼的收下了，“谢谢妈……”

    “不用谢的，我还要谢谢你。修儿真是好福气，找到你这么漂亮懂事的老婆。”武菲菲说道。

    唐艺听后忍不住俏脸一红，她忽然觉得武菲菲也很可爱，似乎与别人家的婆婆不同。

    然后，陈修又介绍道；“这是欧阳芙，我刚刚收的一个妹妹。”

    “啊？？”

    欧阳芙刚才还在发怔呢，没想到陈修忽然就介绍自己了。

    她刚才看着唐艺和陈中青他们初见，心里又是好奇，又是很羡慕。

    欧阳芙好奇唐艺居然没有见过陈修的父母，又羡慕唐艺可以第一眼就博得陈修父母的青睐。

    但，很快她就释然了……

    因为唐艺真的很美，无论外貌还是气质，自己都比不上。

    欧阳芙慌乱的看了一眼唐艺，然后开口说道：“我……陈……陈大嫂，你可真美。”

    她之前称呼陈修为陈大哥，所以一时改不过来，竟然也称呼唐艺为陈大嫂。

    如果换做别的女人，肯定觉得欧阳芙把自己叫老了。

    可唐艺却没有多想，她悄悄打量了一下欧阳芙，然后就明白怎么回事了。

    自己家的老公，好像桃花运很旺啊！

    不过呢，陈修既然敢把她领回来，就说明二人之间是没有任何问题的。尤其是，唐艺很相信自己的丈夫！

    “你也很美啊。”唐艺嫣然一笑道。

    “才没有呢，我跟陈大嫂相比，差远了呢。”欧阳芙道。

    不过，说完这句话，欧阳芙又赶紧“呸呸呸”了几下，“我怎么能跟陈大嫂相比呢？我……我可没有方面的意思。”

    她怕唐艺误会，赶紧解释。

    “快进来吧，一会儿饭菜都要凉了。”

    唐艺倒没有在乎这些，赶紧招呼着陈修、公公婆婆、欧阳芙一起进别墅。

    “我……我就不进去了，父母还在家里等我呢……今天，我就是过来见一下陈大嫂。”欧阳芙道。

    她不知道唐艺和陈修的父母是第一次见面，所以才会跟来的。

    现在知道了，欧阳芙就不好意思跟着进去蹭吃蹭喝了。

    她虽然喜欢陈修，但心里却一直在劝自己要放下，尤其是见到唐艺之后，就更没有与她争夺的意思了。

    似乎，连欧阳芙自己都没有发现，她已经在慢慢融入“陈修妹妹”这个角色了。

