    

    第116章给牛治病

    王威在一旁了解到，原来这些个奶牛周老爷子养的可精细了，都是将着奶牛关在一个牛棚里头，然后投喂一些消过毒的那些草给他们吃，偶尔也会将他们这些牛给放在院子里溜溜。

    但今日却与以往不同，周老爷子开口问话，没想到这些人依旧没有回答，一下子让周老爷子动了怒气。

    让人立马去调查此处的监控，而另一边则是催促着王威赶紧救救这些个奶牛，别在这个地方成口舌之快。

    “周老爷子别担心，我自有分寸，若是没有将此事弄清楚的话，恐怕胡乱的上前诊治，恐怕只会让周老爷子痛失奶牛。”

    在周老爷子的心中不得不说，这王威确实非常的能说会道，仅凭这几句话，就已经让周老爷子哑口无言，只能待在一旁，内心忐忑的等待着。

    经过一番了解之后，王威认定这个东西应该就是中了毒，所以他有了推测，便立即往这些奶牛那旁走去，那些奶牛早就已经被人抬到了一块。

    将这些个奶牛放置在牛棚之中，王威看见这些牛棚时真真的心中一番感叹：真不愧是有钱人，这些个牛棚竟然每个都设置的非常精美，甚至让王威也有一种想要入住的错觉。

    站在一旁发了一会儿愣，王威这才走上前去，先是探了探鼻息，好在这些个奶牛还有一丝气息。

    随即从兜里掏出之前周老先生给的那些金针，取出一根金针，细细的观察着这金针的顶端，心中不断咂舌。

    想着如此精美的金针，竟然要用在这些牲畜的身上，可想而知这些个牲畜身份是有多么的高贵。

    “麻烦取一些火来！”

    不管怎么说，这金针使用之前必须消一消毒，这金针一旦使用过了上面的一些残留物会一直附着在上面，不借助一些外力是根本无法去除。

    而此时，周老爷子坐在不远处，听着王威要火，立马明白是要做什么，让人赶紧换了一碗高浓度的酒精。

    “王先生，周老爷说了，您将这些金针放于这酒精之中，很快就会将上面附着的那些东西全都给退去，同时在使用这其中的一个小小的金镊子将其取出，便可直接用。”

    王威瞧着的人端来一盆高浓度的酒精，刹那间还以为这人竟然要在这个时候让自己喝酒，不过听了一段解释，这才明白过来。

    他小心翼翼的尝试着，果不其然，上面那些污渍很快就漂浮在这酒精之上，王威还是头一回发现这神奇的一幕。

    “王先生莫要奇怪，这是我们周家独有的技术，但只可惜因太老爷去世之后，这门技术也流传已久，因此根本就没有人知道该如何用。”

    王威点了点头，等到金针上面的那些脏物全都浮出水面之后，这装有金针的绒布里面翻锁了一下，还真的找出了一个小小的金镊子。

    不得不说，这些有钱人想的倒还挺周到的，王威用人小镊子取出一根一根的金针，随即快速的扎在了这些奶牛的身上。

    奶牛的皮较为厚实，这些个金针扎下去的时候，瞬时有些反弹，此在扎针的时候，王威必须得用一些手指用力的压着，金针的头顺着自己的手指头慢慢慢慢往下压去。

    这整个扎针的过程，可说是非常的艰辛。

    将这些金针扎完之后也已经过了大半个小时。王威的身上满汗淋漓。

    接下去几个奶牛也亦是如此。

    虽说扎了金针，能够将那些奶牛附中的东西全都给代谢或者是用催吐的方法吐出，还是需要一些吃药的手段，帮忙调理身心。

    于是在这个时候，王威便想到了家中院里的那些半米高的杂草。

    “周老爷子，如今这些奶牛并无大碍，只不过他们如今的身子较为虚弱，最好还是要再想想办法吃一些滋补的东西我家中恰好有，不如……”

    周老爷子难道还不明白眼前这个小伙子的心思。

    “有什么话就直说吧？”

    王威点了点头，实话实说，告知周老爷子自己的家中有半米高的杂草，这些个杂草生长环境特殊，所以也更是适合让奶牛吃食。

    周老爷子倒是没有说话，但是身边的管家却愤愤不平。

    “王先生！您可知道这些个奶牛买回来的时候是什么价格？您说的那些杂草到底是否有这种奇效，我们不知道，也不想知道，但是若是这奶牛运输过去有个三长两短，拿着你的小命都可赔不起！”

    “放肆！”

    周老爷子微微皱眉，虽然他心中也实在是看不惯王威这种嚣张的劲，但是他心中也不喜欢别人如此对待客人。更何况是一直跟在自己身侧的关系。

    管家瘪了瘪嘴，低下了头，不再吭声。

    周老爷子自然是不放心，所以王威又再次解说。

    “你们大可以摘下地上的这些杂草闻一闻，上面都是一些奇怪的味道，若是我没有猜错的话，想必这些上面还有农药的残留，你们平日里一定是用农药消毒的吧？”

    此话一出，刚才的那些人更是吓得脸色苍白，额头上直冒冷汗。

    周老爷子动怒。

    “王威！别以为我瞧得起你，你就可以在我的地盘撒野！我可比你更了解这些奶牛，怎么可能会用这样的法子去给这些平日里要吃的杂草消毒呢？”

    王威并没有开口反驳，因为他知道最重要的就是用事实来证明他说的话是对的。

    只见王威蹲下身子，快速的摘取了一个脚下不远处的杂草，脚下一片杂草全都是奶牛平日里所吃的。

    摘下一片杂草之后，走上前去，特意凑到了周老爷子的跟前。下一秒周老爷子变嫌恶的将他的手拍开，整个身子微微后仰。

    之后便后知后觉，终于明白王威说的那番话，到底是什么意思。

    “你们之间到底是谁？到底是谁敢这么做？”

    周老爷子万般没有想到自己的人，竟然有这么大的胆子。竟然敢在他的眼皮子底下对这些杂草动手。

    这些人吓得都不敢吭声，周老爷子万般无奈。为了能够让那些奶牛得以健康，只能让人将这些的奶牛托运到王威的家中。

    同时也叫了一些人去，帮着王威的果园子继续扩大，同时也能够让他奶牛吃上野草。

