    别墅外面传来汽车的声音，阿光回来了。

    他大步上楼直奔露台，“她回了山顶别墅，被乔小萌赶出来了，后来在弯道上被韩沐阳手下的车接走了。”

    叶萧和皱眉，又是韩沐阳，韩沐阳不是在看守所吗？他怎么传达的命令？

    阿光和他想的一样：“韩沐阳这小子还真是有两下，都这样了还能调动外面的人。”

    叶萧和眉头皱紧了：“不会是韩沐阳，韩沐阳身边我让人盯死了，他不可能传达命令出去。”

    “那会是谁？”阿光吃惊，“难道是韩建军？”

    “韩建军？韩建军这个时候找她干什么？她已经没有利用价值来了，韩建军不会找她。”

    “那是谁？”阿光疑惑。

    叶萧和一脸凝重，还没有想出所以然，别墅外面又快速过来一辆汽车。

    陆站北下车急匆匆的冲进了别墅，“叶萧和！叶萧和！你出来！”

    叶萧和看了阿光一眼：“他这是干什么？”

    “我去看看！”

    陆站北进入客厅直奔上楼，迎面看见阿光下来了：“叶萧和呢？叶萧和人在哪里？”

    “有事？”

    “悠然，不对，婷婷，他怎么可以这样对婷婷？”陆站北跪了一夜后支持不住被陆家人送去了医院，现在才知道发生的事情。

    他送过去的首饰盒子被人掉包变成了杜平，唐悠然被抓，陆站北听说后急匆匆的从医院过来找叶萧和要说法。

    “陆站北，这里不是你撒野的地方，滚！”阿光冷冰冰的。

    “婷婷不过是被逼无奈，她也没有做什么伤害叶萧和的事情，再怎么她也和叶萧和在一起这么长时间，他怎么可以这样对她？还嫁祸给我？”

    “早知今日何必当初？”叶萧和缓缓的从走廊上踱过来。

    “萧和哥！你放了悠然吧，我求你了，她从小就胆子小，你让她呆在监狱那种地方会吓坏她的，求你了，你放她出来，要什么我都可以答应你！”

    叶萧和看着陆站北呵呵笑起来：“陆站北，你对乔晚婷看起来好像很情深意重啊？既然这样，你为什么要出轨？”

    “不是……我是被人算计的！”

    “是吗？”叶萧和鄙夷的看了一眼陆站北。“你放心吧，她不在监狱，韩沐阳英雄救美替换了她。”

    听叶萧和这样一说，陆站北松口气，转身就往外走，走了几步突然转头：“萧和哥，婷婷的首饰请你还给我。”

    见叶萧和厌恶的看着他，他跟着补充：“那是婷婷妈妈留给她的唯一念想，求你还给她。”

    叶萧和厌烦的挥手，“给他吧！”

    阿光快步进入书房从里面拿出调换的首饰盒子递给陆站北，陆站北拿着首饰急匆匆的下楼，走得太急，一脚踏空，一下子滚了下去。

    他人重重的摔在地上，手里的首饰盒子也摔了散开来，里面的首饰都散落在地上。

    叶萧和站在二楼冷漠的看着这一切，眼神没有丝毫的波动，只是冷冷的吩咐阿光：“看看他怎么样了？”

    阿光快步下楼去扶陆站北，陆站北已经坐起来了，蹲在地上捡散落在地上的首饰。

    阿光也伸手帮他捡，突然看见地上放着一块晶莹剔透的玉佛，阿光吓一跳，伸手捡起玉佛，“这个怎么会在这里？”

    “这是婷婷的玉佛。”

    “什么？”阿光愣了一下，目光看向二楼的叶萧和，叶萧和也发现了他手里的玉佛，抬步走了下来。

    “你说这是乔晚婷的玉佛？”阿光不敢相信的又问了一句。

    这当口叶萧和已经走到阿光身旁，从阿光手上接过玉佛，只是看了一眼，沉声问道：“这玉佛难道不是你姐的？”

    “不是，这个玉佛是婷婷的东西。我姐从前喜欢，问婷婷借了去戴几天，一直没有归还婷婷。”

    叶萧和有些难以想象，“你确定这个玉佛真的是乔晚婷的而不是你姐的？”

    “当然。”

    “这怎么可能？”叶萧和喃喃的，阿光也是满脸惊疑。

    “怎么不可能？”陆站北不知道他们什么意思，“我二十岁认识婷婷，这个玉佛就在她身上，不是她的还能是谁的？”

    叶萧和脸色变得非常难看，手里紧紧的握住玉佛，阿光已经去拿手机打电话：“马上让人找到唐悠然！”

    “萧和哥，玉佛你还给我，我要去还给婷婷。”

    “滚！”叶萧和扔下这句话大步而出。

    阿光紧紧跟随，两人直奔外面的汽车，很快外面来汽车的轰鸣声。

    陆站北傻愣愣的站在客厅，叶萧和这是什么意思？为什么要把乔晚婷的玉佛带走？

    外面疾驰的汽车上面，叶萧和满脸的凝重，阿光脸色也不好看：“少爷，如果这个玉佛是唐小姐的，那么陆婉心就一定不是当初救你的人！”

    “我知道。”

    “可是当年你出事的时候唐小姐只有十多岁，她会是救你的人吗？”

    “不知道，马上找到她，只有找到她，这一切才能弄清楚。”

    “如果……如果唐小姐是救你的人怎么办？”阿光不怕死的又问了一句。

    叶萧和的脸一下子惨白下来了，如果唐悠然是当年救他的人，她会怎么办？

    唐悠然上车后，有些昏昏欲睡，等她醒过来的时候发现自己置身于一间陌生的房间里，嘴上贴了胶带，手也被绑住了。

    只是瞬间她就明白过来，接她的人不是韩沐阳的人。

    她试着动了一下，手绑得很紧，无法挣脱，随着她的挣扎，门被从外面推开了。

    乔青山阴沉沉的走了进来，看见唐悠然他脸上露出笑容，那笑容凉飕飕的：“醒啦？”

    唐悠然嘴上被贴了胶布，没有办法说话，只是这样盯着乔青山。

    他走到唐悠然旁边蹲下身子：“没有想到啊！我真是没有想到你竟然会是乔晚婷。”

    “我的乖女儿，既然活着回来了，为什么不来见我呢？”他的手指抚上唐悠然的脸。

    “你看你这小摸样，从前就长得水灵灵的，现在变了一样子，更水灵了。看得爸爸我真是爱不释手啊！”

    唐悠然避开他的手，他桀桀怪笑起来：“躲什么？不怕告诉你，我把你带到这里来没有任何人知道。”

    “瞧我这记性，你嘴上贴着胶布，没有办法说话啊，是不是很想说话啊？我们父女又一次见面，怎么也得听听你的声音啊。”

    他说着伸手揭开唐悠然嘴上的胶布，嘴贴得太久有些发麻，唐悠然没有说话只是直愣愣的看着乔青山。

    “看我干什么？傻了吗？”乔青山目光像是狼一样。

    “乔青山，你想干什么？”

    “我想干什么？你害我至此，你说我想干什么？”乔青山目光上上下下的打量着唐悠然。“你这小摸样这么勾人，这下半辈子就留在这里陪我吧！”

    “畜生！”

    “呵呵，你还敢骂我？小妖精，你虽然不是我亲生的，我也没有把你当外人，你何以害我至此？”乔青山发狂的盯着唐悠然。

    “老畜生，你害我骨肉分离，害我母亲惨死，我不找你报仇找谁？”唐悠然也恶狠狠的盯着他。

    “果然是今时不同往日了，小妖精，韩沐阳坐牢了，叶萧和也不要你了，你竟然还敢这样猖狂，真的是以为所有人都怕了你了吗？”

    “老畜生，要杀要剐动手吧，我唐悠然要是皱一下眉头就不是唐慕白的女儿！”

    “我不杀你，杀你且不是太便宜你了？你这个恶毒的小妖精，你对小萌做的事情，我一定会从你身上讨回的！”

    “我对小萌做的事情？难道不是你这个老畜生自己做的？是你这个老畜生自己找人轮了你的亲生女儿，你TM的有什么理由把账算我头上？”

    唐悠然的话像是刀子一样直插乔青山的心脏，他扬手一个巴掌恶狠狠的抽在唐悠然脸上。

    唐悠然嘴角冒出雪珠，却半点没有服软，看乔青山这个老畜生的样子，是想对她用强，她宁愿死也不会让他碰他。

    不如先激怒了这个老畜生，早死也早受点折磨。

    “老畜生，你不知道的事情还多着呢，刘紫凝的事情也是我设计的，她的孩子也是别的男人的，和你没有半毛钱关系，至于李玉珍和李志平的那些视频也是我发给你的，我就是要让你这个老畜生尝尝家破人亡妻离子散的滋味。”

    “小妖精！你这个恶毒的小妖精！”乔青山气得直喘气，

    “你这个丧尽天良的老畜生，自己做了这么多恶毒的事情，难道还指望老天眷顾你？你断子绝孙就是活该！”

    “我断子绝孙？你做梦吧？小萌还好好的，她嫁人会给我生白白胖胖的外孙的。”

    “哈哈！”唐悠然大笑，“乔青山，我忘记告诉你一件事了，你的亲生女儿已经被你让人轮了不能生育，你这辈子注定断子绝孙！”

    “小妖精，我掐死你！”乔青山疯狂的伸手掐住唐悠然的脖子，唐悠然觉得呼吸困难，她没有丝毫的害怕，脸上带着冷笑，这样最好，这样她就可以解脱了！

    眼前越来越黑，意识越来越弱，在晕过去的瞬间，耳朵里听到一声“砰！”

    掐住唐悠然脖子的乔青山听到声音猛然回头，还没有看清楚，手上一阵剧痛，他一下子送开唐悠然的脖子，手已经不能抬起来。

    低头一看，只见自己的手臂上插着一把匕首。

    叶萧和直扑沙发上已经昏迷的唐悠然，伸手抱起她软软的身子，他心急如焚：“悠然！悠然！”

    也不管乔青山抱着唐悠然大步而出，在冲出门的时候声音恶狠狠的：“把他废了！”

    很快房间里响起惨绝人寰的叫声，叶萧和没有停顿抱着唐悠然大步上车，汽车疾驰，直奔医院而去。

