    第三百七十章 一路都怕有人跟踪   

    阮星晚接连闯了几个牌场和地下赌场，都没看到阮忱的影子，倒是惹得赌场里的人有些不快。

    

    又见她一个人，言语间都充满了轻挑调戏。

    

    “哟，美女，这是干嘛呀，想来玩儿两把？”

    

    “想玩儿就玩儿呗，瞧你这意思，是想货比三家啊？”

    

    “美女，赌场和男人可不一样，赌场有赌场的规矩，男人嘛，你选那个都可以，包你喜欢。”

    

    几人说着，互相看了眼，笑容暧昧又猥琐。

    

    这时候，有人大着胆子上前：“不如先试试我怎么样，嘿嘿，包你满意……”   

    他话音未落，头发就被人揪住，狠狠撞到了墙上。

    

    男人嘴里骂了一句脏话，转过头刚要动手，看见对方的脸时，却后退了一步：“荣……荣哥，您怎么来了？”

    

    谢荣面无表情的看着他们：“我来还要跟你们打声招呼？”

    

    原本的几个男人瞬间都像是换了一副面孔似得，赔笑道：“哪儿能啊，咱们这不是关心您吗，好久都没看见您了，最近忙什么呢？”

    

    谢荣没理他们，只是道：“有看见一个十八九岁的男生过来吗？”

    

    “没没没，绝对没有，今天来的生面孔，就只有这位美女。”

    

    另外几人也都附和：“对对对，荣哥，你也知道，来咱们这儿的，都是一些老赌鬼，熟的很，要是来了陌生人，那印象能不深刻吗。”

    

    谢荣转过头对阮星晚道：“他应该没来过这里。”

    

    阮星晚皱着眉，扫了眼面前的几个男人，过了一会儿才道：“走吧。”

    

    阮星晚转身后，谢荣对着几人道：“要是看见他，立刻告诉我。”

    

    说着，又踢了脚刚才对阮星晚出言不逊的那个人：“好好做你的事儿，别成天到晚想些歪门邪道的事。”

    

    “是是，荣哥说的对，保证下次不会再犯了。”

    

    谢荣收回视线，转身离开。

    

    这时候，有个一直没说话的人跑到谢荣旁边道：“诶，荣哥，我突然想起，今天好像看到阮均那个崽子了，你要找的，该不会就是他吧？”

    

    闻言，阮星晚和谢荣都转过头。

    

    谢荣道：“你在哪儿看到他的？”

    

    “就前面那个路口啊，他一个人，我就说有点眼熟呢，要不是……还想不起来。”

    

    谢荣神色一凛，突然揪住他的领子：“阮均是不是最近来过这里？”

    

    说话的男人脸色一僵，随即干笑了两声：“没没，哪儿能啊，您不是交代过吗，阮均一出现就让我们联系你，他真没来过。”

    

    “我没有耐心再问第二遍。”

    

    男人见状，腿似乎有些打颤，但还是咬紧了牙关：“我说的真是实话，骗谁也不敢骗您啊。”

    

    这时候，刚才被谢荣把头撞的头破血流的男人道：“你还是老实交代了吧，阮均还老鬼不是什么好东西，你跟着他一起混，能捞着什么好。”

    

    “我真没……”   

    阮星晚淡淡道：“他给了你多少钱，我给你双倍。”

    

    男人眼睛转了转，但又碍于谢荣在，只能道：“哎哟喂，美女，这就不是钱的事儿啊。”

    

    嘭的一声，谢荣的拳头砸在他身后的墙上，冷声道：“最后给你一次机会，要钱还是要命？”

    

    听他都这么说了，男人哪儿敢再有隐瞒，咽了咽口水道：“我说我说，他就前天晚上来这里赌了几把，不过他运气挺好的，让他赢了不少。

    他……分了我一点儿，让我别告诉其他人他来过，荣哥我这也是没办法，我那女朋友最近都要跟人跑了，我也是急需用钱，就……”   

    谢荣松开了他，厉声问道：“阮均有跟你说，他最近都住在哪儿吗。”

    

    “这个可没说，不过那老鬼警惕着呢，一路都怕有人跟踪。”

    

    “你跟着他到哪里了。”

    

    这时候，男人也不敢再有隐瞒了，赶紧道：“就到了前面那个废弃的烂尾楼那儿，我怕他发现，就没再跟下去了，但那个地方四处漏风的，又一直下雨，他不可能住在那儿吧？”

    

    谢荣没理她，只是上前两步对阮星晚道：“你先回车里等着，我去看看。”

    

    阮星晚默了默：“我和你一起去。”

    

    如果小忱真的是去了那里找阮均的话，谢荣去了，根本把他带不回来。

    

    谢荣没有多说，点了点头：“好。”

    

    这里离烂尾楼不远，开车只要几分钟，但四周全是小巷子，开车根本过不去，折回去找路的话，又会耽误太多时间，便只能这么七弯八绕的走着。

    

    越往前走，阮星晚越有一种感觉，小忱一定就在前面。

    

    到了烂尾楼前，四周都是半米高的杂草，随处可见流浪猫流浪狗的窝，空气中还隐隐漂浮着一股腐烂的味道。

    

    四周很安静，似乎只能听到风吹动的声音。

    

    谢荣道：“你在这里等我，我去里面看看。”

    

    阮星晚轻轻点头。

    

    随着谢荣往前，阮星晚也慢慢朝烂尾楼看了过去。

    

    肉眼可见的钢筋混泥土，还有施工留下的木板和建筑材料，积满污水的地面。

    

    无论怎么看，都不像是能住人的地方。

    

    阮均即便是东躲西藏，也能大方的给赌场的人那么多钱，他更不会委屈自己住在这种地方。

    

    就在这个时候，在一片风声中，阮星晚忽然听到了远处的楼顶有打斗声传来。

    

    她快速抬头看了过去，阮忱的身影在眼前一晃而过。

    

    阮星晚睫毛一颤，张嘴就想要喊他，却又怕会刺激到他，只能拨开面前的杂草，小跑着向前。

    

    可就在她刚到了楼下时，一块巨大木牌便落了下来，就砸在她的脚边。

    

    阮星晚瞬间感觉头皮发麻，背后也全是汗，停下了脚步，当她再抬头的时候，隐隐约约看到一个男人的上半身已经悬空出来了，而他的双手还在空中挥舞着，像是本能的求生挣扎。

    

    如果她没猜错的话，那应该是阮均。

    

    这里太高了，阮星晚根本听不到他们在说什么，只能乞求谢荣都及时赶过去阻止他们。

    

    她慢慢握紧了拳头，深深吸了一口气，继续往里面走。

    

    

    

