    没有人知道梨玄机能做到什么程度，宋伊人此刻说不害怕也是假的，不要说的正气长存，吾道不孤，让他们那些卫道者来面对这个女人，恐怕也不见得比自己好到哪里去。

    　　风离则是有些佩服梨玄机的这种联想能力，就跟梨玄机自己说的一样，只要有发生的可能，就不能被排除怀疑，宋伊人现在身上有洗不掉的怀疑。

    　　宋伊人看向风离，她应该对风离是抱有好感的，但是她也知道，此时除了说出真话，没有第二条路可走。

    　　“杀人，杀田七或者是把他从你身边抢走。”宋伊人说着说着声音就小了起来。

    　　与此同时，在风离惊讶的目光之中，面前的宋伊人整个人的气息都不一样了。

    　　怎么说，就像是一个不可亵渎的正道仙子一样，但是正是因为这一种太直观的感受，而更容易让人生出邪念。

    　　魅术！极其高明的魅术，梨玄机见过的这么多人里，只有一个人的魅术能够与这种魅术相抗衡，明王宫雪玲珑！只不过她从来不屑于使用这种手段，别问为什么梨玄机知道，只能说往事不堪回首月明中。

    　　“妙啊！”阿梨先是赞叹了一声，随后鼓掌起来，眼神之中是压制不住的欣赏。不知道阿梨到底是什么意思的宋伊人，心里面直呼变态，这是正紧女子吗？

    　　风离没有对嘴，阿梨则是起身，看着宋伊人最后说道：“记清楚了，今天的事儿，就当没有发生过，该怎么办你就怎么办，明白吗？”

    　　宋伊人没想到阿梨会这么说，她抬手，想要留住阿梨再说些什么，但是阿梨说完之后就已经离开，只留下宋伊人一个人在房间之中发呆。

    　　风离追了出来，挡在梨玄机的身前，阿梨不用开口就知道这家伙要说什么，脸上全写着呢。

    　　“理由。”风离的确需要一个留下宋伊人的理由，如果梨玄机不愿意动手，风离不介意自己来干掉这个祸害。

    　　阿梨突然收起了笑脸，脸色微冷：“没有理由，你这样的语气是在对谁说话？”

    　　嘴角微微上扬，梨玄机突然出手，而本能的想要反抗的风离却一瞬间感受到了无比危险的气息。

    　　就跟有逃脱不掉的杀机笼罩着自己，阿梨的一只手放在了风离的脖子的动脉上面，手指微微用力，被按住这个部位，对于横练先天高手来说都比较危险。

    　　阿梨把风离使劲一推，卡在了走廊的房门之上，头靠近，压低声音，阿梨在风离的的耳边轻轻说道：“在我看来，物以类聚，人以群分，你明白吗？”

    　　等到风离脸色已经有一些涨红的时候，梨玄机才松开了手，一言不发的转身离开。而那股子莫名其妙的杀意也缓缓的消失不见。

    　　顶楼之中，绿珠儿现身，刚才就是她在用琼花雨在对准风离，“小姐，风姑娘她……”

    　　“她也曾舍命救过我。”阿梨似笑非笑的看着绿珠儿，她现在的状态十分的不对劲。

    　　绿珠儿走到了阿梨的身后，缓缓的给给阿梨按捏起来的头顶的穴道，能舒缓焦虑，放松精神。

    　　阿梨没有拒绝，而是闭上了眼睛，开始回想自己身上发生过的往事。凭空消失的记忆，不会一点踪迹都没有留下。

    　　而风离则是继续回到宋伊人的房间之中监视，宋伊人满肚子的疑问，她听到了刚才门外的动静，但是她不知道自己该如何开口。

    　　“少宫主是什么意思？”宋伊人还是没忍住，开口问风离。

    　　“少宫主？是谁告诉你梨玄机还是少宫主？还是说这艘宝楼船上有人不懂规矩？”风离平静的说道，梨玄机不相信她风离，这是一件再正常不过的事情。

    　　但是宋伊人终究还是不明白，人一旦有了好奇心，破绽也会变多了，而现在的宋伊人，一开口就是不对劲，很难让风离生出半点好感。

    　　青州大平城的西面有一片很出名的湖泊，水域方圆百顷，浩浩荡荡，碧波荡漾。因其四面环山，像是天上的镜子打碎落在群山之中形成湖泊，所以得名天镜湖。

    　　田七只是花费了差不多半天的功夫就已经按着密信上面的指示来到了这天镜湖。

    　　立于小舟之上，罡气推动着木船朝着湖中心驶去，田七则是一袭青衫，随波荡漾。

    　　水中火，湖心月，这是信件上说的那湖底地宫的入口，万千才早就解开了迷底，田七只是在按部就班。

    　　湖心月指的是地宫的入口，月上中天之时，水面的倒影之处会指向湖底地宫机关。

    　　而田七身上背着的一个包裹，则是满满的一种特殊的矿石粉末，扔在水里能够燃烧，这东西也是万千才准备的，只不过就放在天镜湖边的隐秘的地方。

    　　果然，等田七将包裹之中的矿石粉末洒在湖面的月光倒影之处时。

    　　仿若一面巨大的黑色镜子的湖面突然亮起一道在水里面燃烧的火线。

    　　像是一条弯弯曲曲的火蛇一般，从湖面上延伸向湖底深处。

    　　田七有些叹为观止，如此精巧的手段，就算是发生在田七的面前的，他也不明白，活水之中，那火线是什么延伸到湖底的。

    　　没有犹豫，田七将精神力慢慢铺开，一个猛子扎入水中，夜晚湖水还是有些温度偏低，但是田七跳入水中才发现事情没有这般的简单。

    　　一开始还不明显，随着他逐渐的下沉，周围的水草开始多了起来，而且精神力被压制在了周身不到方圆十米的范围之内。

    　　有一些明显个头要大过寻常鱼类许多的活鱼在田七周围游动，而从上到下的那一条火线的上一端正在缓缓的熄灭。

    　　下潜约莫有百十来丈，周身的水压已经非常可观，而田七终于也看到了地宫的入口。

    　　此刻的田七已经运转起了金刚不败神功，浑身像是涂抹了金漆一般，那还残留燃烧着的火线也在一座玄黑色的大门外停下。

    　　若是只有内家宗师修为，是远远做不到田七这般游刃有余。

    　　门上有着两个螭吻鱼龙的图案，像是太极阴阳图一般首尾相连。

    　　田七虽然六识敏锐，但是能在这种深度之上睁开双眼看清楚这宫殿大门，也是十分不易。

    　　用力推向这黑色玄石大门，田七脸上露出了果然如此的神色。

    　　推不开，有机关！

