    陆安对着门锁研究了很久。

    现在住这屋他很没安全感，生怕哪天一醒，夏茴柔柔弱弱的身子就躺在旁边，接着她炸毛，电击棒滋啦。

    说不定还要被报警，猥亵少女，一报还一报，他把夏茴送进去，夏茴再把他送进去。

    然后直接社死，别说没脸见父母，就白晓琴那个性子，直接把这个儿子打断腿再赶出去都有可能。

    “你在琢磨什么？”

    夏茴坐在沙发上看了他很久，也不知道这个人在搞什么东西。

    “你那个万能钥匙能不能放我这儿？我帮你保管。”陆安问道。

    如果不行的话，就要考虑和夏茴说明这件事了——那得装个监控，让她亲眼看见才行。

    这样的话，另一个人格不知道会做出什么事。

    夏茴却没想这么多，皱了皱眉，狐疑道：“你想做什么？”

    “你拿着不太安全。”

    “给你才不安全，你不是想半夜摸进我房间吧？”

    “……如果我说我怕你半夜偷偷进我房间，你信吗？”

    “哦，我进去过了。”夏茴倒干脆。

    “什么？！”

    陆安猛地抬头，怀疑这是夏茴二号。

    “我就看看你会不会咻一下消失，结果睡得和死猪一样。”

    “你半夜偷进我房间，却防着我进你房间？”

    “这有什么，男女差异是客观存在的，就像你光着膀子在客厅喝啤酒我当没看见，但是你不能看我光着膀子在客厅。”

    “……建议你戴个帽子，光膀子也没人能看出来。”

    “陆安！”夏茴怒了，连手机都放在一旁不看了。

    “其实你赶紧赚钱，租在我隔壁比较好，孤男寡女共处一室总感觉怪怪的。”

    陆安却开始考虑别的，夏茴大概率可能在未来和他建立某种亲密关系……

    这种事，还是尽量试着拒绝一下。

    但是梦里的世界和她有关系，不能放她走太远。

    也不能一直这样住一块，男女在一起很不方便，更重要的是，日久生情这玩意……确实存在。

    他竟然发现夏茴现在看起来顺眼了很多——长发披肩，白净漂亮，即使生气的时候瞪大眼睛，也带着灵动，和阿夏毫无生气的眼神有着明显不同。

    这太可怕了。

    “我都没说什么，你担心哪门子的孤男寡女？”夏茴还在生气，瞅着他道：“难道我来的不是三百年前，是大清？”

    “你不觉得我们在一起住久了会发生什么事吗？也许当初在照片上留言的时候，你就是这个打算。”

    “是吗？”

    夏茴用一只手撑起下巴，竟然开始认真思索这种可能。

    “你一个宅男，还是古代的土著，性格又恶劣，喜欢偷喝我奶茶……这不太可能。”

    “……你有病。”

    “还骂我，就你这样的，我一年甩八个都轮不到你。”夏茴扬起头瞟他一眼，“长那么高，是高点的空气质量比较好吗？”

    “你站凳子上闻闻？”陆安被她的模样弄笑了，真的是死傲娇。

    占一下便宜？

    不行，不能那么做，虽然宅一点，但不是死宅。

    陆安莫名有点忧伤，好端端的忽然周旋在三个女人之间……一个喜欢绑人，一个喜欢嘴硬，还有一个喜欢往他身上爬，和仙人跳似的，一点不拿自己当外人。

    未来的自己到底干了啥？

    他娘的……

    陆安侧了侧头，视线落到夏茴那边，意识到了什么。

    如果说，那个人格是未来的夏茴——那么夏茴也会产生和自己一样的烦恼。

    所以不是双重人格，而是记忆缺失。

    转一圈又转回来了。

    “夏茴，你觉得我帅不帅？”

    “？”

    夏茴迷惑，“是谁给你的勇气？”

    “那我就放心了。”

    陆安摆摆手，开始摆弄电脑，研究怎样在各种极端环境生存。

    未来的事交给未来的自己处理，他要做好现在的事情。

    如果要换地方，向着空间站坠落的相反方向往南边走，试着走出灰尘遮盖区，盐带不了太多，阿夏存的一大堆盐只能带一部分，还要考虑负重。

    以及食物，也要准备好，路上不仅有危险，还有荒芜，相对来说，找不到物资慢慢死去才是最让人绝望的。

    阿夏不可能一直留在那里等太阳出来，她等不到，除非何清清一直帮助他们，几个月，甚至半年，一年，一直吃咸鱼，熬成人不人鬼不鬼，等到太阳出来——还没有离开的方案可行性高。

    如果阿夏死了，可能夏茴，以及夏茴二号，都不复存在，她突然从客厅消失，然后三百年后，灾难来临。

    陆安忽然就有了拯救世界的使命感，救了阿夏，就是改变未来，拯救这个生机勃勃、活力十足的蓉城。

    阿夏——徐教授——夏茴——自称未来阿夏的夏茴另一个人格，这像是一条隐隐的线，串在一起，虽然还很模糊，但在陆安心里已经有了大致痕迹。

    关键就在阿夏，以及他。

    “咸鱼好吃吗？”夏茴凑过来发现他在找吃的，有些好奇。

    “你以前天天吃。”

    “是吗？没有啊。”

    “你不记得了，这玩意很宝贵，一条咸鱼可以熬好几次粥，给人体补充盐分，还有能量，如果不是咸鱼撑着，你可能早就死了。”陆安看着网页上的资料，忽然发现何清清帮的忙比他想象中还大。

    咸鱼这种东西，只要带足了，完全不用再带太多盐，可以省下更多负重给其他食物，像她从那个生存狂的床底下找出来的米，也是很重的负担——不用想也知道，她一定舍不得扔。

    他记得阿夏好像有自行车，在楼下某个房间看到过，不知道从哪捡的，落了一层灰，修修应该能用。不用骑，能推就帮了大忙，锅碗瓢盆都可以带上，和现代骑二八大杠去川藏线的追梦者一样，他们有些连煤气罐都带。

    “你又在说你梦里的东西了。”夏茴反应过来，撇撇嘴，“那不是我。”

    “行吧，那是可怜的阿夏，她没有韭菜盒子吃。”

    “是挺可怜的，把那条美人鱼腌成咸鱼，够她吃几天？”

    “不要说这么猎奇的东西，她是人。”陆安皱眉道。

    “美人鱼算人吗？”

    “她认为是，那就是。”

    陆安挥挥手让夏茴起开一点，不要打扰他思路。

    离开那座不见天日的城市已是注定，继续待着只有死路一条。

