    萧云衡还想再说些什么，可云子姝态度疏离，明显一副不想再与他多说的架势，当着爹娘的面他也不好再自讨没趣，于是跟随爹娘一同离开了公主府。

    直到步出公主府大门，他才感受到自由是多么可贵。

    不知道是不是自己已体会过了这种滋味，所以他总是不由自主地把自己和云子姝的立场对调一下，想象着她以前在萧家时的处境，心情不由复杂。

    既不悦她跟司沧走得那么近，又仿佛能理解她的处境，是自己没能给她安全感，所以她才想找一个能保护她的靠山。

    “云衡，雪儿，你们这些日子在公主府怎么样？”萧夫人迫不及待地开口，“有没有受到委屈？云子姝有没有刁难你们？她……”

    “姑姑。”黎雪眼泪刷的就下来了，像是满腔委屈终于有机会倾诉了一样，“九公主对我们一点都不好，饭食寒酸就算了，还用镣铐——”

    “黎雪。”萧云衡不悦地打断她的话，“你在胡说些什么？爱撒谎的毛病又犯了？”

    什么？

    黎雪一怔，不敢相信地看着他，“衡哥，我……我没有撒谎，我说的都是实话……”

    她说的都是实话啊。

    饭食难道不寒酸？云子姝给他用的镣铐是假的？

    “有什么事回去再说。”萧云衡表情阴沉，比起云子姝的苛待，黎雪的背叛更让他难以忍受，“隔墙有耳，万一让公主听到你编排她的不是，有你好受的。”

    说着，径自上了马车。

    黎雪脸色苍白，怔怔望着萧云衡冷漠的背影，心里那股不安的预感在加剧，最后在萧夫人安慰之下上了马车。

    黎雪走进车厢，想离萧云衡近点：“衡哥……”

    “离我远一点。”萧云衡语气平静而疏离，“让我一个人静静。”

    黎雪不安地咬着唇，坐在离萧云衡相对远的地方，心里忍不住暗恨，一定是云子姝那小贱人在衡哥面前说了什么，否则衡哥为什么无缘无故对她这么冷淡？

    甚至还有一丝厌恶的意思？

    以前衡哥不会这么跟她说话，他明明很爱她的。

    如果不是云子姝……

    黎雪眼底划过一抹冰冷的恨意，一定是云子姝那个罪魁祸首搞的鬼！

    回到萧家，萧夫人忙着吩咐侍女准备热水给萧云衡和黎雪沐浴净身，并让厨房多准备一些云衡和黎雪爱吃的饭菜。

    看着两人离开的背影，萧夫人若有所思：“云衡对雪儿的态度是不是有点太冷淡了？”

    萧远霆没说话，他在九公主府时就开始暗自观察儿子，回来之后发现萧云衡的怒火似乎只针对黎雪，他虽不知道黎雪究竟做了什么，但云衡对云子姝的态度好像没那么厌恶愤恨。

    也就是说，云衡在公主府这段时间过得应该不错，至少没有遭到报复打压，而且事实已经证明，云衡的伤势确实好转了不少。

    心里有了底，萧远霆心里不由好受了些，平白损失一万两黄金的阴郁也跟着缓解不少——算了，就当是花一万两治好了云衡的伤，其他的以后再说吧。

    两人沐浴结束，厨房把饭菜都准备好了，看着侍女把色香味俱全的菜肴一道道端上桌，黎雪迫不及待地坐了下来，拿起筷子狼吞虎咽的模样看起来真是饿极了，完全一点形象都不顾。

    她以为这样可以让姑姑知道她在九公主府过得不好，然而萧云衡对着一桌子菜却没一点胃口，冷眼看着她饿死鬼投胎的样子，眼底色泽一点点冰冷下去。

    “衡哥？”黎雪察觉到了不妥，抬头看向萧云衡，“你怎么不吃？”

    萧云衡皱眉，语气冷漠：“你什么时候变得这么粗鲁了？一点大家闺秀的样子都没有。”

    黎雪心里一沉。

    虽为萧家侧夫人，可黎雪确实是实实在在的大家闺秀，她的父亲曾是户部侍郎，没有进萧家门之前，她也是京中许多家族中意的妻子人选。

    入萧家为妾不是自甘下贱，也不是真喜欢萧云衡喜欢到了委曲求全的地步，而是因为萧夫人就是她的姑姑，黎雪从进入萧家那日开始就以萧家少夫人自居，根本没把自己当成妾室。

    姑姑也承诺，萧云衡正妻的身份早晚是她的。

    所以云子姝进门之后，她觉得云子姝抢了原本属于她的正妻之位，对云子姝敌意很深。

    好在姑姑和衡哥对她都很好，云子姝在府里就相当于一个外人，根本没人理会她，黎雪心理上越发有了一种独占丈夫的优越感。

    可此时看着萧云衡冷漠中泛着厌恶的脸，黎雪怔怔的不知发生了什么事。

    为什么萧云衡对她的态度发生了这么大的转变？

    她到底做错了什么？

    “云衡，怎么了？”萧夫人端着最后一道汤走进来，看着两人状态不对，不由皱眉，“饭菜不合胃口？”

    萧云衡收回视线，硬邦邦地吐出两个字：“不是。”

    黎雪满腹委屈涌上心头，想到三日前被掀翻的一大桌子菜，以及这三天来萧云衡总是不冷不热的态度，再到此时萧云衡嫌弃她粗鲁的样子，忍不住红了眼眶。

    “到底怎么了？”萧夫人不解，“云衡，你……”

    萧云衡“啪”的放下筷子，动作大得让黎雪下意识地一惊，随即见他冷着脸起身，头也不回地走了出去。

    她呆在当场，脸色刷白。

    萧远霆一直站在外面，对屋子里的动静不是没有听见，只是不曾进去问过，此时见儿子饭也不吃就怒气冲冲走了出去，抬头看着他，“怎么了？”

    萧云衡脚步顿住。

    以前因为喜欢黎雪的原因，每当父亲和母亲起了争执的时候，他都会下意识地护着母亲，觉得她是一个柔弱的妇人，操持内宅本就辛苦，还得不到父亲的理解。

    可此时他才蓦然惊觉，其实父亲比他理智得多，他一直不喜欢黎雪，觉得黎雪能作妖，如今事实证明父亲的想法是对的。

    “我有话跟父亲说。”萧云衡低着头，“一件足以让儿子抬不起头的事情。”

