    “哎呀，行了行了，别哭啦！”

    南燕兮一边安慰着李京墨，一边朝她解释道：“我那是吓唬你呢，只要你乖乖听话，咱不至于那样！哈？”

    可他越是这么说，李京墨哭的越厉害。

    直到把南燕兮哭的不耐烦，两眼一瞪：“是不是想让我取蜂蜜去？”

    一句话，把有了心理阴影的李京墨吓了一哆嗦，硬是把哭声憋了回去。

    两眼盯着南燕兮，扁着小嘴哀求道：“我...我...我要上厕所...”

    “憋着！”南燕兮没好气的回了一声。

    “真...真的憋...憋不住了...我要换衣服...呜呜呜...”

    “呃？”南燕兮闻言一愣，转头看向她，脸上表情顿时精彩了起来。

    “咋了？刚刚...尿啦？”

    李京墨瞬间崩溃，一下子痛哭了起来：“你滚你滚！呜呜呜...你这个恶魔！我恨你...你杀了我吧...”

    “你再哭！”

    南燕兮眉头一皱两眼一瞪：“你死了小爷我也能给你扒光了衣服，挂到城门口去！”

    然而，这次却吓不住她了，李京墨哭声依旧不止，满脸的委屈。

    见此情景，南燕兮无奈的叹了口气，招招手，将那两个女弟子喊了进来。

    吩咐道：“给她找身换洗衣服，弄点洗澡水，然后...给她找个单间吧。”

    指了指自己住的这个院子的侧屋道：“就那儿吧，再找几个姐妹，轮流看着她。”

    两个女弟子答应一声，将李京墨解下来带了出去。

    做完这一些，天也逐渐黑了下来。

    南燕兮来到院子的另一个侧屋，伸了伸懒腰。

    “又是一天呐！”

    正要躺下休息一番，门却被人敲响了。

    “四师兄在吗？师傅请您去后山用饭。”

    本来想休息会儿的南燕兮不得不又爬了起来，答应道：“好嘞，我这就去。”

    随手将衣服穿戴好，又吩咐院内看守的弟子，给李京墨送点吃的。

    随后转身出得门去，没一会儿，就来到了后山宴会厅。

    一进门，便瞧见一脸愁容的南宫问剑和陆长风等人。

    南燕兮赶忙行礼道：“陆师伯好！不知道昱州现在怎么样了？”

    陆长风憔悴地摇了摇头，叹了口气道：“哦，燕兮来啦，先坐吧。”

    此时，坐在桌子上的，只有南宫问剑、陆长风和沐轻烟。

    南宫若雪等几个小丫头都不在。

    南燕兮知道，这是有要事商量。

    几人一边吃着东西，一边说着当前形势。

    原来，等陆长风率人赶回去时，昱州城已经失陷。

    南海军换装了昱州军的军服，骗开了城门。

    城内都是老弱，自然不是南海精锐的对手，被轻易拿下。

    昱州水师也好不到哪儿去，只冲出来了大约有十几艘船，还不都是主力舰。

    就算再加上被顾文昭调出来的二十艘主力舰。

    撑死还剩五成的实力。

    其实最要命的不是这个，损失的只是昱州一州之军队。

    到时候朝廷肯定会派其他州府的军队来支援，而且自己手里还有三万多主力。

    各郡县，门派，怎么也能再凑出个一两万人。

    最要命的是陆长风的家眷。

    其他人都不要紧，被侍卫拼死救了出来。

    唯独女儿陆盈盈，陷在了昱州城。

    现在还好说，至少自己还说了算，可以与城内敌人周旋，暂时保住女儿的命。

    可此事早晚传到皇上耳朵里，自己要是不尽快收复昱州城。

    万一皇帝动了怒，将他撤职查办，再派一个新的统帅来！

    那自己的女儿可怎么办呐！

    陆长风愁的头发都白了，嘴里不住的念叨着：“李旗啊李旗，我女儿要是少一根毫毛，老夫就跟你拼命！”

    南宫问剑心中更是自责无比，都是为了自己的青莲剑宗。

    否则也不会遭此大难！

    咬了咬牙，朝陆长风安慰道：“这样吧大哥，我今晚去一趟，看看能不能摸进城，想办法救出盈盈。”

    “不行！”陆长风想都没想就拒绝了！

    “你以为你还是当年那二十来岁的小伙子？”

    “再说了，现在城里防守严密，盈盈又不会武功，你就算得手了，也根本就出不来！”

    “可是...”

    南宫问剑还想说什么，却被陆长风挥手打断：“二弟！你不必自责，那帮人只怕早就算计好了！”

    “这不是阴谋，这是阳谋，咱们怎么着都得吃下这个亏！”

    “现在我们一定要冷静，千万别慌！先把自己稳住了！”

    “不就是把昱州城丢了嘛，现在昱州九成的土地还在咱们手上嘛。”

    “只要想办法把盈盈救出来，为兄顷刻间就能再拿回昱州城！”

    听着陆长风的话，南燕兮佩服的点点头，这老头，真不愧是一州的首脑。

    有豪气，也够冷静。

    但是，现在这命脉攥在人家手里。

    你就是有千万种办法，现在也无从施展呐。

    都知道南宫问剑武功高强，青莲剑宗人才济济。

    南海军怎么可能不防，只怕城里现在早就布好了天罗地网，等着他们上钩了。

    看了看一筹莫展的陆长风和南宫问剑。

    一旁的沐轻烟朝南燕兮问道：“燕兮，你有什么好办法吗？”

    “呃...办法...那都是想出来的...”

    南燕兮揉揉鼻子说道：“我是这么想的，可以先不动手救人，但是还是该侦查一番。”

    “昱州城那么大，他就算处处布防，也防不住咱们单人独骑的潜进去。”

    “所以...我想先进去溜一圈，看看情况再说。”

    南宫问剑点点头道：“你的武功我倒是不担心，也好，为师率人在城外接应你。”

    “如果有事，就打信号弹，我们就佯装攻城，接应你出来。”

    “好！”南燕兮点点头。

    众人将事情商量妥当，南燕兮便起身告退。

    来不及跟三个姑娘打声招呼，就匆匆往中山赶去。

    有些事情，他得跟李京墨聊聊。

    一个人溜溜达达，刚下了后山。

    忽然啪啦一声，有块小石头掉在自己面前。

    南燕兮下意识一回头，见一身影闪了一下，钻进了一旁的树林。

    南燕兮会意，赶忙跟了上去。

    跟着那身影在树林里走了不远，前面赫然出现一座被竹林包裹的低矮山丘。

    山丘之上，立着一个简陋的凉亭。

    那人正在凉亭里等着他。

    看着那婀娜的背影，南燕兮嘿嘿一笑。

    屁颠儿屁颠儿的凑了过去。

