    “弟兄们，冲啊，杀啊！”

    “就算没有战马，我们骑兵连也必须是冲锋陷阵，冲在最前面的利刃！”

    在孙德胜的率领下，骑兵连的战士们竟是后发先至，渐渐赶上了一些先头部队，接着又将他们甩在了身后。

    而孙德胜更像是一头杀入羊群的猛虎，一路左冲右突，杀得小鬼子人头滚滚，伏尸遍地……

    与此同时。

    另外一边，杨麟已经率领骑兵营和坦克战车连全歼了前来增援的松下大队。

    骑兵营的战士们联合坦克战车连清理完鬼子残兵后，立即开始打扫战场，收集小鬼子的武器弹药和各种辎重物资。

    杨麟扫了眼战场，缓缓放下手里还在滴血的战刀。

    他坐在公路边上的一块石头上，掏出一根香烟悠闲的抽了起来。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，全歼松下大队，完成隐藏任务‘围点打援’，特别奖励中型挖掘机5台，柴油50桶，附送完美级挖掘机技能书1份。

    功勋值+180万，经验值+180万。”

    卧槽？奖励了5台中型挖掘机，还附带一份完美级技能书？

    这真是一个意外之喜，就是不知道这技能书是不是南翔出品。

    要知道，挖掘机在这个年代绝对算得上高科技产品，其作用比起一些坦克战车也是有过之而无不及。

    要是把挖掘机分配给工兵部队，那今后挖掘战壕，修筑工事和道路，不仅不需要继续使用人力去苦哈哈的挖，而且绝对会取得事半功倍的效果。

    过了10几分钟，骑兵营营长刘骁突然急匆匆跑了过来，对杨麟猛的一敬礼后，汇报道。

    “报告团座，战场打扫完毕，松下大队的小鬼子无一人漏网，全部被我们给消灭了！”

    顿了下，刘骁又接着说道：“不过，由于有不少小鬼子死于炮弹之下，死无全尸，所以无法统计具体人数，只知道大概1消灭了300多小鬼子。”

    杨麟点了下头表示了解，接着又问道：“你们骑兵营和坦克战车连的伤亡呢？”

    刘骁如实回答道：“回禀团座，我们骑兵营阵亡17人，伤33人，其中12人重伤，21人轻伤，经抢救，伤者皆无生命危险。”

    “另外坦克战车连没有伤亡！”

    在兵力处于绝对劣势，又没有重火力武器的情况下，全歼一个步兵大队的小鬼子，造成这点伤亡完全在杨麟的承受范围之内。

    毕竟，这是战争，是战争就会出现伤亡，尤其是热兵器战争。

    因此，想要零伤亡几乎是不可能的事情。

    杨麟听完刘骁的汇报，又扫了眼战场，发现武器装备已经收拾的差不多，于是命令道：“通知不变的，带上阵地弟兄们的遗体和伤员马上撤离！”

    “团座，那这些小鬼子的尸体怎么办？”

    刘骁有些疑惑的问道。

    一般，在战争结束后，胜利方都会将敌我双方阵亡士兵的尸体全部掩埋，一方面是出于人道主义，还有另外一方面，那就是为了避免引发瘟疫。

    要知道，如果任由几千甚至是上万具尸体暴露在空气中，是极其容易引发瘟疫的。

    杨麟解释道：“要不了多久敌人就会收到松下大队被全歼的消息，甚至，说不定松下大队在覆灭前就已经将这个消息给传了回去。

    所以，自然会有小鬼子前来给他们的同伴收尸的！”

    “是，团座！”

    刘骁露出一个恍然大悟的表情，接着转身离开，执行杨麟的命令去了。

    打扫完战场，骑兵营遵照杨麟的命令，并未在此过多久留，带着阵亡弟兄的遗体，还有缴获的装备物资就离开了赵家岭。

    随后，杨麟便直接率部返回了中锐团团部。

    ……

    3个小时后。

    李家坡那边，李云龙已经率部全歼了负隅顽抗的山崎大队。

    包括山崎治平在内的1300多小鬼子同样是全部被消灭，无一人漏网。

    李家坡战斗结束，得知杨麟已经返回中锐团团部。

    李云龙特意打了个电话表示感谢。

    原本，李云龙和杨麟只能使用电报联络的，不过，随着百团大战正式开启，几支部队经常一起行事，为了方便联络，这才专门拉了电话线。

    “杨麟老弟，我们独立团这次能够全歼狗日的山崎大队，都多亏了你给提出的高明计谋，和替我们阻击了小鬼子的援军啊！”

    “亲兄弟，不愧是咱老李的亲兄弟！哈哈哈！”

    “云龙老哥，感谢的话就不用了，反正你丫再怎么感谢我，也就只是在口头上说说而已，又不搞点实际的。”

    杨麟一脸鄙夷，说出了李云龙内心的大实话。

    “哈哈哈！知我者，杨麟老弟也，不愧是咱李云龙的亲兄弟！”

    李云龙恬不知耻的大笑着，心里满满的成就感，有便宜不占，王八蛋，他才不会觉得耍赖是一件不光彩的事情。

    接着，李云龙又和杨麟讲起了歼灭山崎大队的战斗经过。

    “杨麟老弟，你当时没在场，真是太可惜了，错过了一场绝美的烟花盛宴！”

    “3000多颗手雷，在不到3分钟的时间内，就被全部丢到了李家坡山崎大队的阵地上面，你能想象那种壮观的场景吗？”

    “好家伙，轰炸结束，等咱独立团的弟兄冲上去。山崎大队的小鬼子已经死的差不多，更是没有几具尸体是完整的！”

    “尤其是山崎治平那个狗日的老鬼子，他的身体直接被炸成了好几截，如果不是他的手里还死死拽住那把佐官刀，咱还真不一定能在一堆烂肉里面把他认出来……”

    杨麟听完李云龙吹牛逼，然后笑着说道：“云龙老哥，这一次你的独立团完成了772团没能完成的战斗任务，全歼了狗日的山崎大队，这可是一件了不起的大功劳。

    你们老总和旅长肯定会狠狠的嘉奖你一番！”

    “要不要我这个战术顾问，再帮你独立团这份战功，尤其是所缴获的战利品，给战区长官部汇报一下，让长官部的长官们通电嘉奖一番，以提振我二战区各部的军心啊？”

    李云龙一听，顿时菊花一紧，好家伙，他好不容易才把截获小鬼子空投物资的事情被藏住，这要是让战区长官部一通电嘉奖，那还不得漏风，让消息传到他们旅长的耳朵里面？

    再然后，那个猪扒皮铁定得打来恭喜他发财的电话。

    一想到这里，李云龙立即大义凛然的道：“杨麟老弟，瞧你说的，什么嘉奖不嘉奖，咱老李从来不贪慕那些虚名。

    再说了，这次咱老李能歼灭山崎大队，还不都是仰仗你吗？

    就算要通电嘉奖，也应该嘉奖杨麟老弟你。

    至于老哥我，完全没有那个必要。”

    顿了下，李云龙又接着说道：“本来，老哥是想着将山崎的指挥刀送给你作为感谢的，可我那猪扒皮旅长一来就自己把指挥刀给抢走了。

    这官大一级压死人呐，咱没有办法，只能乖乖上交。

    等下次，老哥我一定给你搞把将官刀！”

    “云龙兄，这可是你说的，我等着你的将官刀。”

    杨麟倒不怀疑李云龙的这个实力，毕竟，在电视剧里面，李云龙在伏击鬼子的观摩团时，就干掉了一个鬼子将官，当然也缴获了对方的指挥刀。

    李云龙信誓旦旦的保证道：“杨麟老弟，别说是一把将官刀，只要你想要，哪怕是鬼子天皇的佩刀，我也一定想办法给你弄过来……”

    杨麟一听李云龙越吹越离谱，忙打断道：“行了，行了，云龙老哥，你就别吹了……”

    俩人又笑着聊了几句，然后相互挂断了电话……

    山西太原。

    日军第一军司令部。

    虽然夜已深，不过，心系整个战局，尤其是李家坡战局的鬼子司令官筱冢义男却并未如往常一样睡去。

    而是在司令部内静静等待着前线的消息。

    筱冢义男没睡，司令部内的其他鬼子高级参谋，自然也没有休息。

    尽管有些人已经哈欠连天，却依旧咬牙努力的坚持着。

    就在这时，一名执勤的情报官突然拿着一份译好的电文，急匆匆从外面闯了进来。

    “报告司令官阁下，皇军步兵第29旅团上野堪一郎少将急电！”

    筱冢义男看到对方紧皱的眉头，已经预料到情况不对，但还是催促道“快念！”

    “嗨依！”

    鬼子情报官猛的一顿首，随即拿起手里译好的电文念道：“根据皇军步兵第29旅团提供的情报显示，第12联队辖下第5大队，在李家坡遭到支那八路军重兵合围。”

    “第5大队大队长山崎治平率部与支那八路军鏖战15个小时，终因寡不敌众，步兵第5大队自指挥官山崎治平中佐到麾下所有士兵，全部玉碎，无一人生还……”

    尽管筱冢义男已经提前有了心理准备，可当他听到山崎大队全军覆灭的消息，脸上的表情还是变了变。

    他并不是因为损失了一个步兵大队而愤慨，事实上，一个大队的兵力，对于整个第一军来说，根本不算什么，甚至可以说是无足轻重，无关痛痒。

    之所以让他脸色阴沉，乃是因为，随着山崎大队全军覆灭，他那个中心开花重创八路军的战略计划也等于胎死腹中了。

    不过，筱冢义男也知道，这件事情并不能完全怪罪于山崎治平，主要是那个可恶的李云龙实在太难缠了，继续想到用浑水摸鱼假扮皇军身份的计谋，骗取了航空兵空投给山崎大队的弹药补给。

    以至于山崎大队陷入了弹尽粮绝的绝境！

    随即，筱冢义男站起身，绷直了双腿低下头，为战死的山崎大队全体默哀。

    司令部内的其余鬼子军官见状，皆是纷纷效仿。

    过了一会儿，等筱冢义男抬起头，鬼子情报官这才又继续汇报道：“司令官阁下，除了山崎大队全军玉碎外，皇军独立混成第8旅团辖下独立步兵第8联队第1大队，也就是松下大队，在增援行军到玉坪乡赵家岭一带的时候，也遭到了支那军的伏击！”

    增援部队在路上遭到中国军队袭击，原本是一件很正常的事情。

    没有遭到阻击，一路畅通无阻，这才不正常。

    不过，既然眼前的情报官汇报了这件事情，那么情况显然没有那么简单。

    想到这，筱冢义男忙追问道：“松下大队的情况怎么样了？”

    “回禀司令官阁下，松下大队从大队长松下奉武中佐到士兵，皆全部玉碎，无一人生还……”

    “纳尼？”

    筱冢义男想过松下大队遭到伏击后的最坏结果，但却怎么也没有想到，居然会全军覆灭。

    当下，这老鬼子不禁一脸震惊的问道：“松下大队全军玉碎？是哪支支那军部队干的？”

    鬼子情报官犹豫了一会儿，有些不太确定的回道：“回禀司令官阁下，据可靠情报显示，支那军中锐团在玉坪乡附近有有一支驻军。

    因此，不出意外的话，伏击松下大队的应该是支那军中锐团。”

    筱冢义男脸色一下子阴沉到了极点，玉坪乡属于临县，在临县极其周边几个县境内，除了八路军外，都没有其他国军部队。

    况且，除了杨麟的中锐团，其他的部队，就算可以击败松下大队，也不可能将其全部歼灭。

    所以，尽管鬼子情报官并没有以肯定的口吻汇报此事，但筱冢义男却可以确定，伏击并歼灭松下大队的一定就是中锐团。

    也只有中锐团有全歼松下大队的实力。

    想到这，筱冢义男不禁一拳重重砸在身前的办公桌上，咬着牙一脸怨愤的说道：“该死的杨麟，该死的中锐团！

    竟然一次又一次挑衅我大日本皇军的虎威，我滴一定要剿灭了他！”

    他的部队多次在中锐团手里吃亏，更是让对方打出了‘帝国之耻’的威名，这对于筱冢义男，对于这个第一军，乃至于对于整个日本国都是一个巨大的耻辱。

    可以说，筱冢义男对于杨麟和他的中锐团已经是零容忍的态度，恨不能将其除之而后快。

    这一次，如果不是杨麟横插一脚，在半路伏击了松下大队，山崎大队就能得到增援，就不会被八路军独立团全歼。

    进而，他中心开花重创八路军主力的计划也不会破灭。

    可以说，这一切的罪魁祸首，都是杨麟和他的中锐团……

    …………

