    “覆水难收！”

    “除非你吐一口唾液在地上，再吃回去，否则这事我记一辈子！”她幽怨气十足，冷言冷语。

    秦云咧嘴一笑，被她的可爱打动。

    一手扯过她。

    “你干嘛？”她转身蛾眉倒竖，欲要发火。

    就在转身的刹那，秦云倾覆而去，迅速而霸道，稳稳吻上了她的朱唇。

    一种窒息的感觉涌上慕容舜华的心头，脑中一片空白。

    她伸手推，用脚踢。

    “唔……”

    “你是不是又想找打！”她怒了。

    “打吧！”秦云更加大胆，双手死死抱住她，不由分说就强吻。

    不仅强吻，还是湿吻。

    慕容舜华眼中惊恐：“唔，你……！”

    她浑身宛如触电，迅速瘫软下来，好像是被人点了穴位，连推搡的力气都小了很多。

    渐渐的，水到渠成。

    她的手本可以一掌拍飞秦云，但鬼使神差却搂住了秦云的腰，浓密的眼睫毛颤动，缓缓闭上。

    二人亲密无间，相拥滚动。

    秦云贪婪的索取，鼻尖有着处子香。

    而慕容青涩，不懂这些，只能被动接受，脸蛋逐渐粉红，如冰山融化，变的娇艳动人。

    约莫好一会。

    慕容舜华猛然惊醒！

    先前的美好与温存荡然无存，她别开狐脸儿，清冷的语气如同宫殿外凛冬的风一般，刺骨而无情。

    “把你的狗爪子给我拿出来！”

    “呃……”秦云僵住，讪讪一笑。

    慕容的美眸含怒：“你拿是不拿？！”

    面对威胁，秦云只好意犹未尽的松手，以免弄巧成拙。

    他抽回手，轻轻一嗅，有些奶香味，简直迷人心神。

    “滚！本掌教不想看到你！”

    “从今以后，再敢轻薄于我，后果自负！”她咬牙切齿。

    秦云擦汗：“掌教媳妇儿，你这是享受完就一脚将朕踢开啊。”

    “你！”她羞愤难当，五指捏拳，有种母老虎的既视感。

    从前仙气，荡然无存。

    “滚！”她憋红脸蛋，就憋出一个字。

    秦云笑嘻嘻道：“让朕滚可以，但你得答应朕不再生气，也不再跟淑妃闹别扭。”

    “说来说去，都是为了你那个心肝宝贝，既然如此，你来找我作甚？”她眼神几分凛冽。

    “都是朕的心肝宝贝。”秦云拍着胸脯。

    “滚。”她噌的站起来，推着秦云就往外走。

    心中发誓，今后再也不会跟他独处一室，特别是晚上！

    砰！

    朱红大门被她毫不留情的关上，她纤细身子抵在门边，心扉难以平静。

    脑中不断闪过刚才接吻的画面。

    她美眸紧闭，实在羞涩难当。

    “嘿嘿，掌教媳妇儿，我喜欢你的真丝亵衣！”门外响起秦云的猥琐偷笑。

    “王八蛋！”

    “啊！混蛋东西，贼男人，臭男人！本掌教怎么就爱上你这么个家伙，气煞我也！”

    她心中大呼，愤懑至极。

    秦云见她真火已消，也就没有继续纠缠，背着小手，哼着小区又去找萧淑妃了。

    凛冬下的帝都，平静祥和。

    即便出再大的事，新组建的朝廷班底也能处理。

    而彼时的西凉，却战火滔天！

    为了权位，司马家兄弟相残！

    报！！

    “镇北王大人，西凉三镇十二万兵马正在厮杀，是司马宗遥领八万铁骑，正在追杀其弟，司马苍！”

    闻言，齐铿双眼一亮。

    一身戎装，冲上城头，双手扶住厚重城墙，透过漫天雪花遥望西方。

    “哈哈哈哈！”他发出如雷笑声。

    激动道：“陛下英明，一招离间计，果然让司马家的两个小崽子自相残杀！”

    “传本王令，不攻同曦城，让封亭领兵三万，奇袭西凉大坂粮仓，能抢就枪，不能抢全部烧光！”

    前来禀告的斥候首领，眉头一蹙。

    小心翼翼道：“王爷，这个节骨眼上，咱们私自动兵，会不会引起陛下的不满？”

    齐铿瞥了他一眼，虎须一抖。

    “你以为本王是傻子吗？陛下神机妙算，西凉一内乱，陛下的密函就来了，攻打西凉粮仓就是陛下的亲令！”

    闻言，斥候首领面露诧异。

    嘀咕道：“陛下，还能有如此高瞻远瞩？”

    “闭嘴！”

    镇北王暴吼，虎眼一睁，杀气如麻！

    斥候首领吓的连忙跪地：“王……王爷，小的不是那个意思，只是很佩服陛下的决策，太英明了！”

    “哼！”

    “陛下有大才，不与西凉一战，但马上就要将西凉司马家逼上绝路，没了粮食，军心大乱，必然四分裂，投靠朝廷！”

    “不仅如此，陛下还待我齐某人如手足，你们任何人都不可污蔑陛下！你下去自领五十军棍！”

    齐铿不容置疑的吩咐道，眼中毫不掩饰对于秦云的倾佩。

    一招离间，一计军策，西凉便已经是强弩之末！

    “是！”斥候首领脸色微苦，但不敢多说一句。

    不一会，北漠风丘城，秘密出兵三万，跨过雪山，奇袭西凉大坂粮仓。

    整个行动，像是有计划一样。

    攀城军队调动，吸引了驻军注意，加上司马家两兄弟夺权内战，故而西凉方面没有一个能想到远在腹背的粮仓会被攻打。

    ……

    帝都，养心殿。

    藏花邪僧的药方被反复检查，秦云才让人熬煮一锅喝下。

    当天夜里，战火连天！

    萧淑妃百转千回的娇媚声音充斥了寝宫，不是毒药，更胜毒药，她本端庄大妇，柔弱的紧。

    但为完成夙愿，宁可放下贤惠淑女的形象，也要拉着秦云，多赐予些雨露。

    秦云一计，让西凉司马家内乱，杀的血流成河。

    而他自己，却躺在美人香软闺房，享受着曼妙触觉。

