    格鲁能说什么呢？给那位红袍法师一个歉意的眼神，随即跟上着大佬的步伐，走进魔法角斗场背后的一座宫殿。

    恭恭敬敬地目送巴博萨离开，古力塔招呼过同伴，安排他们接待海族的一行人。

    几分钟后，这位大佬大手挥舞，对还在看热闹的众人喝道：“马卡罗留下，其他人该干嘛干嘛去。都回去想想，以后怎么避免丢脸！”。

    今天如果不是有个恩塔格瑞的狄波拉菲和客串的月精灵格鲁，今天丢人丢大发了。面子丢了一回事，误了皇帝陛下的事情，才是大麻烦。

    朔风商会是皇室的私产，说穿了，他这位支配者大人，只是皇家的家奴罢了。误了主人大事的奴才，从来都不会有什么好下场。

    “会长！”，马卡罗等众人都散去了，来到红袍大法师身前，低头行礼问好。

    这时，对其他人大声怒斥的大会长，对自己这个主事满脸笑容说道：“马卡罗，不错！这几年一直对你提携重用，总算没白费心思…”。

    “嗯，你上次向商会神情，将自己的儿子带来商会培养的事情，我现在批准了。不过，不用进启云分部了，直接进鸿云分部了！”。

    “多谢会长大人！会长大恩，属下永世铭记于心”，马卡罗一听这话，直接啪啦一声，趴在地上；单膝下跪，行了一个正儿八经封建主的效忠之礼。

    也就说，从今天开始，他马卡罗不是普通的商会主事，而是古利特大人的家臣了。在贵族的圈子，这就是嫡系了。

    所谓启云分部，是商会设立培养有天赋的少年的机构；虽然只是最低级的选拔培养机构，但也是朔风帝国上下挣破头向进入的殿堂。

    就是一些贵族子弟，也要花费不小代价，才能进入。

    在这个黑暗纪元的时代，什么都是假的，唯一强大实力的职业者才是家族的保障。对个人而言，是如此；对家族而言，更是如此。

    相比启云这种普通的少年培养分部，鸿云分布就是精英基地。不但所有的药剂、卷轴、知识典籍配备齐全，就是最普通的导师，都是15级狩猎者。

    马卡罗以自己的经商头脑和八面玲珑的交际手段，在塑风商会占有一些之地；但也仅仅一席之地而已。

    这个世界，终究是以实力和境界论英雄；他自己这辈子已经没机会在职业者道路上走远，自然将希望寄托在自己子嗣后辈身上。

    古利特很满意马卡罗的态度，家臣就意味着是自己的嫡系下属；说句不敬的话，就算这位支配者大人背叛了朔风帝国，作为家臣也必须要跟随效忠。

    “在海云殿外面等候。记得，这位格鲁兄弟需要什么，全力满足他；如果在你权利之外的，第一时间上报给我。拿着，这是传讯留影镜”，会长大人低声交代几句，将一面宝镜给到马卡罗。

    “属下明白！”，马卡罗庄重地应承。

    恭敬地地接过淡银色的魔纹宝镜，他目送古利特离去。作为皇室的商会会长，大法师也是事务繁忙。

    郑重地将留影宝镜收入储物戒指，然后望向商会驻地深处的宫殿。此刻，马卡罗对格鲁充满了感激，更欣喜自己把赌注压到合适的人选身上。

    …..

    海云殿，作为朔风商会最核心最重要的场所，藏着重点的机密和宝贵物资；以往只有会长和几名长老，有权利出入。

    像格鲁这样的编外合作者，名义是的客卿，是根本没有资格进入。但今天的特殊事情，还有巴博萨的特殊地位，让格鲁堂而皇之落座大殿正厅。

    “怎么样？这海蓝冰髓，可是难得的珍品。我可是连哄带骗，才从海族人那里要来一点”，坐在主位至遵椅上的巴博萨，端着一杯淡粉色的琉璃杯，品着宝蓝色的琼浆玉液，眯着眼睛，一副极度享受的模样。

    “入口醇香，酒液未入喉，已经沁入神魂三分；如果体质和精神力不足着，还没炼化着美酒，就直接被酒液里寒冰之力，冻结了身体和精神力。不过，炼化之后，反而能够提高冰属性的魔法抵抗力”，格鲁默默运转体内血气和魔力，炼化这极寒冰酒。

    提示：你吞服了海蓝冰髓，受到寒冰魔力冲击！

    提示：鉴于你的原始体质值大于200点，原始精神值大于200点…寒冰魔力冲击免疫！

    提示：你的初级寒冰之体得到增幅！冰系魔法的攻击力提高2%！冰系魔法抵抗力增加5%！

    提示：…

    提示：你的寒冰之体晋级到中级，冰系魔法的攻击力达到20%！冰系魔法抵抗力达到20%！

    并入骨髓的寒系魔力和奇特的酒劲冲击下，格鲁缓缓…消化着这份突如其来的福利好处。

    25分钟后，他不由地感激指环王的大手笔。这份等同于传奇级药剂的美酒，让格鲁得到的益处，几乎等同于冰心髓。

    要知道，冰心髓可是进阶挑战时，从稀有的元素生物BOSS冰后那里玩命获得的。

    半响后，格鲁睁开眼睛，起身向巴博萨躬身道谢说道：“感谢亲王大人的厚赠！”。

    如果只是喝酒的小友谊，身为一番大佬，绝对不可能拿出这样的宝物；这份奖励，怕是刚才赌命换来的。

    “小兄弟，刚才那股快意恩仇的豪气，哪里去了？呵呵，我还是喜欢年轻人的那股冲劲。他们私下里，都叫唤我为浪子亲王；这个浪子的绰号，我喜欢”，巴博萨嬉笑地说道。

    接着，他将手中没喝完的魔纹酒壶抛给格鲁，诱惑着说道：“你已经拥有了低级寒冰之体，每天服下三杯份量的海蓝冰髓，只需要10天时间，你就可以一个高级的寒冰之体”。

    “那么，亲王殿下需要做什么？”，格鲁没有拒绝，伸手接过酒壶，只是询问代价。

    出来混，必须懂规矩；无功不受禄，这个基本规则，他还是懂的。

    “就用你的这股猛劲，冲一冲排位赛第一名的机会。你应该知道，前五名的优胜者，将获得建镇令；第一名的最终获得者，将获得建城令。朔风帝国，需要这枚建城令”，浪子亲王怂恿说道。

