    陈六合根本没有时间去搭理她，几个就地翻滚，向一旁快速闪去，然后就这样趴在地下，快速爬行，飞快的向远处的杂草丛爬去！

    对方的火力太猛，清一色的轻机枪，子弹跟不要钱一样的扫射着！他根本不敢起身，否则洪萱萱指定就要被子弹打成筛子！

    好不容易爬出了很远，陈六合才敢缓缓的直起了身体，躲在一棵树干后，两人都是重重的松了口气。

    那种子弹从头皮上飞过去的刺激，现在还历历在目！

    “突突突突”可还不等两人来得及喘口气，急促的枪声再次响起，显然是那些枪手已经追了上来，一枚枚子弹打在他们身后的树干上，树皮和木屑四溅而起。

    陈六合跟洪萱萱两人头都不敢冒，那弹痕的威力，更是让他们脸面生疼，甚至都擦出了血痕！

    “别躲了，出来！陈六合，洪萱萱！我知道你们就躲在那里！”一道阴鸷的怒喝声响了起来，一行五个人朝着陈六合的藏身地点逼近而来！

    他们的手中，清一色的端着突击步枪这种连发的轻武器！没打算给陈六合跟洪萱萱半点喘息的机会，一边喊道，一边火力压制！

    而说话的这个人，声音也很熟悉，不是程宝还能有谁？

    “王八蛋，杀了我这么多人，我看你现在往哪跑！你不是很厉害吗？出来啊！”程宝大声呵骂道，脸色阴沉到了可怕，扣动着扳机，子弹不停的射在树干上。

    陈六合跟洪萱萱缩着脑袋，子弹撞击的剧烈震荡都快要把他们的耳朵给震聋了！

    他们的脸色都是无比凝重，没想到废了这么大的劲，最后还是被程宝给逮住了，现在的情况可想而知，对他们极其不妙！似乎只有当活靶子的份了！

    “陈六合！你真是让人佩服啊！老子带进来了三十二个人，现在就只还剩下我们五个了，其余整整二十七个，全都死在了你的手中！”

    程宝火冒三丈的说道：“他们可都是跟我出生入死的兄弟！你拉了这么多人垫背，你也可以去死了，你死的不亏！出来！”

    “要我出去也可以，有话好好说啊，别动不动就开枪不是？”陈六合的声音从苍夷满目的树干后传来。

    “好好说？可以！我送你去阎王殿跟阎王说！”

    程宝怒声道，再次扣动了扳机，一连串的子弹，快要把树干都打烂了，相信再有几梭子，这可直径足足几十公分的大叔，就要被整个打断！

    “本是同根生，相煎何太急呢？真的，我们好好谈谈，洪昊能给你的，我们都能给你！帮他卖命有什么好呢？”陈六合扬声说道，眼珠子却在飞快转动，脑中在想着应对之策！

    他当然知道，无论怎么说，程宝肯定是不会放过他们的，可要他就这样坐以待毙的等死，那也绝对不可能！

    “陈六合，不用再废话了！出来，我给你一个痛快！到现在你就不用抱着侥幸心理！今天你跟洪萱萱不可能活着离开！”程宝冷声道。

    陈六合悄悄的把绑在腰间的衣服解开，然后把洪萱萱放在了地下。

    “你太天真了，我很明确的告诉你！我已经跟外界取得了联系！不光是战部的人知道我在这里受到了你的围杀，连周灵都知道了！”

    陈六合一边说话，一边对洪萱萱做了几个无声的手势，他继续说道：“你想想，在这种情况下，要是我跟洪萱萱有个三长两短，你能活命吗？就算你跑到天涯海角，都得死！”

    “别说洪昊不敢保你，就算敢，他又能保得住吗？”陈六合义正言辞的问道。

    闻言，程宝的脸色骇然骤变，眼中都闪过了一丝慌乱：“放屁！这里早就已经做了信号干扰措施！方圆五公里之内，都不可能取得卫星信号，你不可能跟外界取得联系！”

    “卫星干扰也不是绝对的，我只是在跟你陈述一个事实而已，至于信不信，那就是你自己的事情了！相信我，用不了十分钟，立即就会有人赶到这里来救援！”

    陈六合语气无比肯定的说道：“你现在唯一的办法就是浪子回头！我保证，我会恳求洪萱萱不与你计较！今天的事情就当做什么都没发生！以后我们齐心协力，抗衡洪昊！”

    程宝的神色惊疑变换，恐慌和惊诧不断交替，不确定陈六合说的是真是假！

    就在程宝迟疑的时候，陈六合却大大方方的从树干后走了出来，他双手举高，一副投降的模样，道：“程宝，冷静！杀了我，你也得死，不值得！”

    “你刚才说的都是真的？你真的跟外界取得了联系？”程宝死盯着陈六合问道。

    这件事情对于他来说，关乎太重大了，由不得他不去重视！如果是真的，那么他也要在杀了陈六合跟洪萱萱之后，必死无疑！

    “当然是真的，我都死到临头了，还有必要跟你说假话吗？我身上有防干扰的战用通讯设备！”陈六合非常诚恳的说道。

    “草！”程宝愤恨的怒骂了一声，感觉事情大条了！

    而就在他心思紊乱的时候，徒然间，一股不祥的预感从他的心中升腾而起，他似乎发现，他好像遗漏了什么！

    对！洪萱萱！洪萱萱呢？她人怎么不见了？

    然而就在他这个想法刚刚冒起的时候，从树干的另一侧，猛然扑出来了一个人，她手里拿着手枪，朝着他们不断的扣动着扳机！

    这个人不是洪萱萱还能有谁？她的枪法虽然没有陈六合那么变态，也没有陈六合那么快！

    但在如此近距离的情况下，要杀人，还是一点难度都没有的，瞬间两枪，就直接击毙了站在程宝身旁的两名手下！

    所有人大惊失色，全都转头看向突其而出的洪萱萱，也就在这个时候，陈六合也无比默契的动了，他手掌一晃，两枚早就被他藏在掌心中的石子飞射了出去。

    两枚石子准确无误是砸在两个人的眉心处！

