    第239章伶牙俐齿

    宇文景抬手挡在了额前，困惑地张望了两眼，

    “好端端的，哪来的火啊！”

    接着，又是一副很无辜不解的模样看过来，脸上带着的是不在乎的笑，

    “看着方向，这是……城郊难民又有情况了吧！”

    说完，似笑非笑地瞄瞄身边人，“四弟，看来又有你要忙的了。”

    宇文宸呼吸沉重了些许，懒得理会他的风凉话，直接往冒着火光的地方走去。

    见宇文宸走，宇文景站在原地未动，身边有美人的映衬，他眼中的阴柔愈发明显，目光幽幽地盯住戚染染，提高了两个嗓门儿，

    “四弟妹，你就别去了。

    火光都冒起来了！人那么多，万一再伤到你这漂亮的小脸蛋，多可惜啊。

    不如留在这儿，三哥照拂你。”

    显然，他的话不止是对戚染染说。

    因为率先走在前方的宇文宸听到已经拧眉停下了脚步。

    正当他要开口时，先听到了她说的话。

    戚染染听到宇文宸的话，被恶心出一身的鸡皮疙瘩。

    心里就俩字。

    呵呵。

    虽然人家话说的贱I贱的，人也骚I骚的，但她不能只听着不回礼啊。

    于是，朝着宇文景拱了拱手，语调甜甜的，让人挑不出半分错来，

    “劳烦您费心了，我还要回来向您请教脸皮的保养之术，自然会好好的。”

    宇文景笑容停在脸上，再看时，多了些意味深长的目光。

    脸皮保养之术！！

    这是……在说他脸皮厚？

    好啊！

    伶牙俐齿！

    可真是好的很！

    戚染染眉宇舒展，男子的装扮让她平添三分英气，说话时恰到好处的有份量，

    “那么危险的地方，您还是不去比较好。

    要不然寿比昙花就不太美观了。”

    走了两步，她又回过头来，“还有，您有句话说错了。

    我娘亲就给我生了三个兄长，我也就只这三个哥哥。

    至于，旁的那些人要在我面前充兄长，总得先掂量自己够不够分量，有没有资格。

    要不然，平白闹了笑话，太难看了。”

    这句话的意思差不多就是，跟你说话用个敬语，已经是最大的客气了。

    想在她面前充辈分，那是万万不能够的。

    她的兄长，能文能武，他宇文景又算个什么？

    毕竟，在北虞国，想要跟戚家攀关系的不少。

    可，能攀上的，并没有。

    把话说完，戚染染一个潇洒转身，头也不回地走了。

    李公公也立马跟上。

    临走前，悄悄瞥了眼成王黑成锅底下来的脸。

    啧啧。

    真是一物降一物啊。

    没想到一直盛气凌人的成王，也有被人损得说不出话来的时候。

    活该！

    谁让他有事没事就给皇上找不自在，给皇上添堵呢！

    宇文景瞧着他们的背影，又缓缓勾起了唇角。

    可他眼神里并没有一丝一毫的笑意。

    总有一天，他要挨个扒光她所有的牙，让她再不能伶牙俐齿！

    原本在宇文景身边的美人感觉到来自他身上突然降的气场，身体控制不住哆嗦地颤抖。

    宇文景单手直接挑起了她们的下巴，目光无情审视，

    (本章完)

