    第82章她，是他的一眼万年

    江夫人最后还是回了江家修养，只不过换了一间房间休息。

    原来那间房子，她说什么也不敢进去，有心里阴影了。

    江齐忽然兴致匆匆的走进房间，拿起手机给江夫人看，“妈，你看,司叔叔跟司阿姨婚姻关系破裂了，都闹离婚了。”

    江夫人凑过去瞄了一眼，正是司明远被记者采访的那段视频。

    视频里，司明远满脸痛苦，以及隐忍不住洒泪的画面，连江夫人看了,都忍不住替他难过。

    多好的男人,偏偏姜琴不懂得珍惜。

    江夫人心里嫉妒得不行,她不明白，姜琴那个贱人有什么好的，值得司明远对她这么念念不忘？

    不就是长了一副会魅惑人的狐狸精长相么，其他要什么没什么，单靠长相有什么用？

    江齐观察着江夫人的脸色，忍不住问，“司叔叔好好的，怎么会突然跟司阿姨离婚呢？难不成，真的是司阿姨婚内出轨了？”

    江夫人咬牙切齿，“肯定是，不然好好的为什么离婚？我就说这个女人不安好心，不是什么好货色，野心还大，上梁不正下梁歪，现在她祸害了司家，还想要她女儿嫁进我们江家，祸害我们江家,她想得美！”

    江齐跟着说道,“希望司叔叔能尽快跟姜琴离婚,这样我就不用娶司繁了。”

    想到司繁那张脸，江齐内心就觉得一阵晦气。

    江夫人语气恶狠狠，“没错，希望司明远的眼睛不再继续被那个妖艳jian货迷住了，该及时止损就及时止损，至于天价离婚费，最好一分钱都不给那个女人，就让她跟她女儿儿子饿死街头，才是对他们最好的惩罚！”

    江齐点点头，不置可否。

    …………

    晨苑。

    江妄披着一件英伦风黑色外套，风尘仆仆的进来大厅，一来就问修剪花草的佣人，“你家少爷呢？”

    佣人看到江妄帅气的俊颜，难免有些脸红心跳，乖巧的回答，“少爷正在二楼，夫人给少爷找了一位中医治疗他的失眠症，现在在二楼治疗呢。”

    江妄眉头一皱，难怪不知道网上那些有关司繁跟她母亲被各种抹黑的消息。

    要是知道了,肯定早就出手了。

    况且,君琰不是放弃治疗他的失眠症了吗？

    怎么突然又想治了？

    难不成是受到了什么刺激了？

    “我上去看看。”

    江妄当即迈起大长腿，三步做两步上楼梯。

    刚踏上二楼，就看到站在门口，焦急等待的慕容湘。

    慕容湘看到他时，眉头一皱，“臭小子，你怎么来了？”

    江妄挠了挠后脑勺，走近，“阿姨，我来找君琰的。”

    慕容湘看到江妄就没好气，“他在睡觉呢，别吵他。”

    江妄低咳一声，压低声音问，“医生靠谱吗？真能睡得着？”

    毕竟君家为了君琰这失眠症，没少到处搜罗各种自诩神通广大的神医，但都没有什么用。

    久而久之，君家没放弃，君琰就自己放弃了，为了逃避治疗，离开君家，到处的游荡。

    慕容湘对自己儿子消极治疗态度也是无可奈何，做了不少威逼利诱的事，得知他在湘城，马不停蹄就从京城下来堵人了，也幸好堵到了。

    按照以往的惯例，君琰得知她来找他，应该早就溜走才对，这次不知道怎么回事，竟然待在湘城这么久。

    她猜测，一定有什么东西，或者什么人，在挽留他，让他继续待在湘城，暂时走不了。

    慕容湘心血来潮问，“君琰他这两天跟你在一起，都在忙什么？”

    “他？他在忙着钓司小姐。”

    江妄也是个实诚的孩子，有什么说什么，主要是为了向慕容湘证明，他跟她儿子，真的很清白，没有任何基情关系。

    慕容湘眼睛一亮，喜上眉梢，“我就说他这几天为什么不溜走了，原来是因为司繁那个小姑娘，看来我猜的不错，那臭小子果然对她有意思，我问他的时候，他嘴巴闭得严严实实的，还傲娇不愿意跟我说，嘿嘿，接下来看他还怎么跟我狡辩！”

    江妄叹口气，“可是司小姐现在有麻烦了。”

    话音刚落，紧闭的房门从里打开了。

    穿了一件黑色睡衣，衣服扣子仅扣了一半的男人走了出来，黑眸眯了眯，语气低沉，“什么麻烦？”

    慕容湘瞳孔震惊，“儿子，你没睡觉？”

    跟在男人身后的一位老者探出头，露出愧疚的眼神，“抱歉，君夫人，老夫尽力了。”

    慕容湘：“……”

    又双叒叕失败了。

    君琰不理会慕容湘什么表情，边系纽扣，边问，“出什么事了？”

    江妄：“你自己冲浪看看吧，我也是无意看到的，打电话给你没有接听，所以就来找你了。”

    君琰没说什么，调头回去，拿自己的手机。

    当看到网上各种关于姜琴跟司繁的不利言论时，男人深邃的眉眼顿时戾气涌现。

    慕容湘也好奇的打开微博上看。

    因为司明远各种暗中推波助澜的作用，他跟姜琴离婚事件已经炒上了热搜。

    因为控评严重，底下的评论清一色都是对姜琴跟司繁的各种诋毁谩骂，什么难听的都有。

    慕容湘很少玩微博，但是也听闻过这里面有多乌烟瘴气。

    不过真的玩了才知道，原来她比她所谓的听说，还要乱。

    “明明是司家的私事，为什么要摊开来，给这么多毫无关系的人评头论足？到底是谁散播这种消息出来的？这一看分明就是恶意诋毁，被带节奏，我不相信那个司夫人还有司繁小姑娘会是她们口中这种人。”

    慕容湘跟姜琴还要司繁坐过一辆车，在车上对她们有了初步的印象了解。

    尤其是姜琴，看起来就心无城府，性子呢就属于比较软弱那一卦，但是怎么说呢，看起来软弱，身体里却有种不服输的韧劲，这一点，倒是让她刮目相看得很。

    而司繁，这小姑娘，就厉害了，神神秘秘的，至今她还看不透。

    想她慕容湘也是识人一大把了，难得被一个小姑娘难倒她，着实让她心痒难耐，恨不得抓到身边，使劲研究，每天rua-rua好几遍。

    不过不急，等儿子把小姑娘追到手了，她有的是机会。

    江妄说道，“阿姨，这个司家，不像是表面看起来，这么简单。”

    慕容湘看了一眼江妄，“这不是废话吗？我又不蠢，能猜不到？用你提醒！”

    江妄:“……”看来，阿姨对他的戾气，还是很重。

    “我进去问问儿子，看看他想怎么处理！”

    慕容湘退出微博，想要进去问君琰，但是看到站在门口拘谨得不行的老中医，微微叹口气，“老先生，我儿子的失眠症，你……真的没办法？”

    (本章完)

