    北方严冬，风刮得很大，天凝地闭。

    时间在不知不觉中迈入12月，这一年很快过去了，韩印大部分时间都是学校和支援小组两边跑，生活忙碌而又充实，不仅丰富了实践经验，专业研究也有一定的积累；与顾菲菲的恋爱过程虽略显平淡，但感情日渐深厚。

    有相当多的收获，自然也有些许的遗憾，除了对古都系列抢劫杀人案最终悬而未决耿耿于怀之外，内心对叶曦更是充满了负罪感，而且这种感觉是多层次的，当他面对顾菲菲时，又总会因为心底对叶曦还有一丝隐隐的牵挂而暗觉愧疚不已。

    其实早前古都市一行，对韩印的冲击还是蛮大的，无论是自尊还是自信。尽管直到现在他仍然坚持对夏明德的怀疑，但事实上他根本解释不清楚，为什么在夏明德被关押和被监视期间，相同模式的作案会继续出现？至于同伙一说，先不说把夏明德的社会关系翻个底朝天也无法证实，关键是说不出这个所谓的同伙到底是出于何种犯罪动机。

    韩印也因此在检讨自己，是不是随着名气日渐响亮，自己内心的主观意志越来越强，有些忘乎所以，盲目自信了？或者说一味地贪恋名声和成就感，把自己专业上的东西都掏空了，渐渐流于单纯的推测，从而不再有意识和耐心去反复研究、论证以及推敲案情了？总之，不管怎样，韩印都觉得是时候暂停实践的脚步，专心去把先前办过的案子好好整理和总结一下了，同时也应该补充吸收一些知识养分，安下心来多读读书、多看看与专业有关的国内外新近发表的研究论文等，所以近段时间他婉拒了支援部所有的顾问邀请，踏踏实实回归老师和学者的身份。

    顾菲菲自始至终未追问他做出如此决定的原因，当然以她的人脉打几个电话便能搞清楚，甚至可能还会了解到更多内幕，所以慢慢地韩印也体会到顾菲菲为他改变了很多，懂得为彼此之间保留一些空间，是真的很用心在经营他们这段感情。不过，出乎他意料的是，就在这个北风嘶吼的下午，顾菲菲毫无预兆地在学院中现身，并带来一份案件卷宗，案发地竟又是古都市！

    受害人一：王东，男，44岁，古都市本地人，于11月21日晚10点至11点之间遇害，系被石块反复击中后脑而死；尸体呈仰卧状，上半身衣物被撩起蒙在脸部，裤子被扒至脚踝处，下体裸露，并遭严重损害，从器官局部留有鞋印判断，应是反复踩踏所致；在距离尸体位置西向十五六米远的地方，有一个非常浅的小水池，透过水面很容易看到水下有一块带有血迹的大石块，经鉴定，血迹与受害人匹配，但上面的指纹遭到破坏；受害人财物没有损失，案件没有目击者。

    受害人二：张闯，男，32岁，外地人，死于其独自租住的出租屋内，系被一把带锯齿刃的单刃刀从后背刺死，通过创口测量，凶器刃长13厘米左右，宽度为2厘米左右，厚度为0.4厘米左右；死亡时间为11月28日凌晨两点至三点之间；死时赤身裸体，脸部被浴巾蒙住，下体遭锐器反复捅刺；凶手清理过现场，所以未留下任何痕迹，也未带走任何值钱的东西。

    受害人三：方同刚，男，26岁，外地人，也死于其单独租住的出租屋内，死亡时间为12月5日晚8点到9点之间，系遭锐器反复刺穿胸部死亡，凶器特征与案件二完全一致，尸体一丝不挂，头部被宽胶带整个缠住，双手被铐在床头上，死后下体遭切割；凶手依然清理了现场，只是在现场床上发现八张百元钞票，上面提取到多枚指纹，但并不确定其中有属于凶手的，同样也没有财物损失。

    综合现有信息，可以确认案件二与案件三系同一凶手所为，案件一证据不够充分，还有待考量，暂时不做并案处理。

    大概浏览过案情记录，韩印摇摇头，苦笑一下说：“古都市这是怎么了，接连出现系列命案，做警察的这日子可怎么过？”

    “对啊，一下子冒出这么多命案，有些不可思议！”顾菲菲以一丝苦笑回应，“这次的案子，省厅和刑侦总局都特别重视，所以派我们小组过去支援一下。你怎么样，调整得差不多了吧？”

    顾菲菲措辞中用到“调整”这个词，韩印就清楚了——顾菲菲应该已经对他先前在古都办案的整个经过有所了解，可能觉得他会有一点点挫折感，所以才专程来学院一趟：一方面，是特意要让韩印感受到一种重视和信任；另一方面，也带着一份恋人的关心。想到顾菲菲如此用心良苦，韩印心里升腾起一股说不出的感动和甜蜜。

    见韩印不言语，只是微笑，顾菲菲以为他还在斟酌，便又带着诱惑的语气，说服道：“男人作为受害人的系列杀人案比较罕见，我觉得你应该挑战一下；再有，早前你们办的那个抢劫杀人案目前还是悬着的局面，如果顺利的话，咱们看看能不能在那起案子上再做些努力，争取也能有个结果？”

    韩印微微点下头便陷入沉思，少顷抬起头皱着眉说：“可周智国对我比较反感，不太愿意让我掺和他们的案子，要是我再去，会不会弄得大家都比较尴尬？”

    “你不用理他，总局派我们过去，就是对整个古都市局的工作很不满意，他应该知趣。”顾菲菲一脸不屑道，“这个周智国思想一贯保守，好大喜功，总觉得上头派人协助办案好像会显得他们多么无能似的。先前的抢劫杀人案之所以没有上报到总局请求支援，主要是周智国按着的原因，叶曦算是替他背了个黑锅。对了，叶曦被打发到省干校进修去了，你知道吗？”

    “她给我挂过电话。”韩印故作淡然地说。

    “放心吧，我打听过了，古都市局还是很重视她的，去干校就是避避风头，三五个月回来应该还能官复原职。”顾菲菲饶有意味地盯着韩印的眼睛浅笑说。

    “咱们什么时候出发？”韩印故意低头看下时间，回避顾菲菲的注视，转了话题。他实在不愿意当着顾菲菲的面过多谈起叶曦，就像前面说的那样，叶曦越是不想让韩印感觉到他欠她，韩印心里就越内疚；同样，顾菲菲越是在他和叶曦的关系上表现大度的姿态，他越觉得羞愧万分。

    “越快越好，英雄和小美已经过去了。”顾菲菲说。

    “那我跟学院打声招呼咱就走。”韩印说着便从椅子上站起身。

    古都市，现场模拟。

    首起案件发生在便于周围居民休闲锻炼的开放式公园内。受害人住在附近，有正经工作，为人老实，因与朋友聚会，所以当日回家较晚，尸体倒在公园内一条相对僻静的林荫小径上，估计是从公园里抄近路回家时遭到侵害。案件二，受害人是白领，在某公司从事采购工作，死前曾在酒吧逗留过，尸体是在其住处卫生间的淋浴间内被发现的，身上没有约束和反抗的伤痕，也没有撬锁和暴力闯入的迹象。案件三，受害人无业，喜好泡酒吧和网吧，缠在其头部的宽胶带和将其双手拴在床头的手铐均属专用情趣器具，同时在其家中还搜索到其他类型的情趣用品，并在其手机上发现大量不堪入目的调情短信，遇害前一个小时，手机曾有一次通话，对方手机号码是临时卡。

    相继考察了三个案发现场，并试着将案情还原，回到驻地的韩印将现有与案件相关的所有信息揉捏在一起，做了一个通盘的分析：

    首起案件，与很多连环犯罪的初始犯罪一样，是一起机遇型作案。针对这类案件，韩印以往做过很多次剖析，简单点解释：凶手受到刺激，愤怒情绪爆棚，需要宣泄，而选择了暴力途径；受害人只是在不恰当的时间出现在不恰当的地点而已。总体来说，作案是一种对刺激性事件的应激反应，事前没有规划；受害人选择有随机性，不过他身上一定有某种特质与凶手的刺激源同质，有可能是性别、年龄、长相、做派等。

    第二起和第三起案子则截然不同，很明显是有预谋的，凶手事先准备好凶器，事后清理过现场，但杀人手法略有变化：案件二，凶手采取了偷袭手法，趁受害人洗澡时，从背后将其刺死；而第三起案子，不难判断受害人是专门从事“受虐卖淫”服务的男妓，这样的目标不会对陌生人产生警觉，而且甘愿被束缚，不会有丝毫的反抗，由此凶手便可不费吹灰之力充分享受杀人虐尸的快感。

    不过，杀人手法的不同反映出的却是相同的特质，凶手似乎惧怕与受害人正面对抗，杀人手法有一定的投机取巧，似乎很像女性作案，又或者是具有某种缺陷的男性，比如个子比较矮、体弱无力、患有某种疾病等。而就受害人的背景特征来说，从这两个方向也都解释得通：案件二的受害人，据他朋友反映，他是双性恋，喜欢在酒吧寻找刺激，说白了就是寻找一夜情对象或者从事卖淫服务的男女，所以无论凶手是男还是女，都可以对其形成诱惑，案发现场的情形也确实显示受害人是心甘情愿把凶手带进家门的；至于受虐卖淫男，就更不用说了，根本不会在意顾客性别，有钱赚就好啦！

    回过头来再说说首起案件。为什么韩印一上来就把案件性质定为心理畸形犯罪？这是因为他看到了犯罪标记动作，而随后两起案件同样出现了模式相同的犯罪标记，凶手都会在受害人死后将其脸部蒙住，并对其下体进行侮虐，意在将受害人幻想成某个怨恨已久的人，并对其进行报复和惩罚。当然从惩罚的方式来看，估计与性侵事件或者性压抑有关。那么，考虑到凶手初起作案有很大偶然性，杀人手法和受害人选择也属临时起意，犯罪标记就更能突出作案本质了。因此，尽管它与后面的案件在作案规划、杀人手法、凶器种类、受害人特质、作案环境的选择上均大相径庭，韩印还是认为三起案件系同一凶手连续作案，它们非常鲜明地体现出一个连环杀手由开始到发展到趋于成熟的蜕变。

    初步罪犯侧写：女性，或身材和身体器官方面具有某种缺陷的男性，年龄在25岁至35岁相对成熟的阶段，曾经遭受成年男性猥亵或者性侵。首个犯罪地点与生活中的某个方面有交集，很可能是住所距案发公园较近。有一定经济能力，因为其在作案中不仅没有顺手带走受害人财物，还在第三起案件中为了表达报复的快感，在现场留下八百块钱；案发前受过刺激，家庭成员要么不完整，要么关系长期不和睦……

