
　　那黑影一半埋在泥土里，一半在泥土上面，黑影似乎很痛苦，它伸出枯爪一样的胳膊，使劲的刨着墙根。

　　李君知道，这种应该是缚地灵的一种，一般缚地灵幻生于它们身前死亡的地方，被大地束缚，不能解脱。

　　如果没有阴气滋养，也得不到血食的话，它们会慢慢的消散，缚地灵算是野鬼中最可怜的一种。

　　夜静静的。

　　李君收回‘视线’，慢慢入睡。

　　忽的。

　　李君和青铜战戟有了一丝莫名的感应，他睁开眼睛望向战戟。

　　发现青铜表皮居然掉了一大块，露出一截漆黑的本体。

　　细看，上面居然显现出了密密麻麻的字，古篆体字，非常非常的小，比微雕还要小无数倍。

　　普通凡人肯定看不见，李君也只是勉强看清楚而已，连蒙带猜的，他终于弄明白了这些字的大概意思。

　　这些字乃是一位前辈留下来的，距今已经万年了，那位前辈没有留下名字，只是自称……一介凡人。

　　李君姑且称呼他为凡人前辈。

　　前辈说。

　　这天地万物，花鸟鱼虫，一草一木，甚至石头器物，皆可修炼，山中精怪一般吞吐日月精华，帝流浆等灵物修炼。

　　厉鬼，游魂，行尸等一般因怨气，煞气，阴气，或者执念而诞生，它们来源于人，却又不是人。

　　精怪，还有厉鬼行尸，皆食人，区别就是精怪并不是非吃人不可。

　　厉鬼和行尸则必须以人类为食，否则就会衰竭，乃是人类的天敌。

　　千万年来，鬼怪自称阴神，掌控人类的生死命脉，肆意篡改人类的记忆，众生愚昧，被当成畜生一样圈养，为阴神提供血食。

　　阴神焚毁了人类的修炼功法，屠杀人类的修行者，一代代过去，人道渐渐衰弱，鬼道猖狂。

　　凡人前辈悲天悯人，以一己之力欲拯救苍生人道，他曾经和地府众阴神有过一场大战。

　　那一战，他败了。

　　其实凡人前辈在出发前就已经推算出了，他此战必败，便提前将这些东西刻在了战戟上。

　　人，修炼的是真元。

　　通过吐纳呼吸，将天地元气转化为真元，真元可以改造人的躯壳，获得出神入化的能力。天籁小说网

　　真元也能外放，斩鬼杀神。

　　人的修炼境界为。

　　初窥之境。

　　此境界，真元初步改造着人的躯壳，灵目灵耳灵鼻初开，可以见到另外一个世界。

　　融合之境。

　　真元与人的肉体，灵魂融合，彻底改变人的躯壳，凡人也能获得强大的肉体力量。

　　炼气之境。

　　当真元溢满后，慢慢将其炼化，改变真元的性状，人能初步修炼各种神通，元神外放。

　　李君还想看后面的境界，却发现那部分字体若隐若现，却是怎么也看不清了。

　　李君也不急，他估计他现在应该算炼气之境，因为他刚刚就做到了元神外放。

　　他只是疑惑的盯着凡人前辈留下的一段话，一段激励他的话。

　　“吸收厉鬼为真元，借吾战戟之力转化，炼气破虚。”

　　“执吾之战戟，踏破九幽地府，杀尽阴神厉鬼，报我人族千万年的血海深仇。”

　　李君反反复复看了好几遍，这段话就好像为他量身定做的一样。

　　这种感觉非常不好，有一种毛骨悚然的感觉，李君仔细回忆他从穿越到这个世界开始，一直到现在，难道一切都在那人的计算中吗？

　　我的每一个念头，真的就是我的念头吗？

　　凡人前辈仅仅只是想要我继承他的遗志，为人类报血海深仇，还是……有其他别的目的？

　　“李君。”

　　狗大不知道什么时候醒了，它也紧紧盯着战戟看：“不知道为什么，老子总有一种很熟悉的感觉。”

　　李君点点头：“我也是，你说凡人前辈真的算到了这一切吗？如果他真的有这么恐怖的力量，为何……依然败了？”

　　狗大想了想，忽的摇摇头。

　　“应该没有这么恐怖，与其说凡人前辈算到了这一切，不如说是青铜战戟选择了你。”

　　“青铜战戟拥有生命，可以自己择主，一年找不到符合条件的人，它等一年，一代又一代，总会出现符合它条件的人。”

　　“这个条件就是……”

　　狗大看着李君右胳膊，道：“拥有一个可以吸收厉鬼力量的手臂？”

　　狗大没有用肯定的语气，因为它也拿不准，而且它冥冥之中觉得李君的右臂并不简单。

　　李君想了想：“确实有这种可能，我今晚刚能元神外放，战戟上的修炼境界恰恰就到了这里，后面的境界全部模糊不清。

　　而且，凡人前辈还留下了一部适合人类修炼的功法，我却没有在战戟上找到，莫不是……战戟觉得我现在的实力还不配得到？

　　或者说，以我现在的实力就算得到了，也没有办法保住这部功法？”

　　沉默。

　　一人一狗陷入了沉默中。

　　李君忽然觉得他过的好艰难啊，前路有无数可怖的厉鬼在等着他，后面是黑幕重重。

　　他才是真正的一介凡人。

　　没有右臂，没有战戟，没有狗大，他什么也不是。

　　“罢了。”

　　李君抚摸着战戟，道：“不管你是什么东西，也不管你有什么目的，但你现在确实是我李君安身立命所在。”

　　“狗大我问你……”

　　李君收了战戟，紧紧盯着狗大的眼睛：“如果我的前路注定艰难无比，你可愿意一直陪在我身边？”

　　狗大翻了个大大的白眼，打着哈欠：“谁特娘跟着你啊？是你跟着老子才对，你放心，老子绝对不会抛弃你的。”

　　李君笑笑。

　　他再次闭上眼睛冥想。

　　不知道为什么，他心里忽然想起了白天和杨轩说的话，如果……记忆都不是自己的了？你还是你吗？

　　“不，我就是我。”

　　李君斩钉截铁道。

　　“我是李君，我是李君，我是李君啊！”不知道为什么，李君觉得他一定要死死的记住自己的名字。

　　……

　　作者的话:

　　这一章内容虽然少。

　　却写的非常辛苦，比之前所有章节都辛苦，花了好多时间啊，因为酱油不擅长设定境界。

　　只擅长讲故事。

　　晚安，我睡了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在恐怖复苏吃鬼三十年（横推怪异世界九万里）更新，070 一介凡人，前辈！免费阅读。https://xs.23sk.com 