    在查了监控之后，她就急匆匆的来敲了李安的门，想要询问他为什么那天晚上是你背我回来的？

    中间发生了什么？

    还有你的衣服上为什么有个脚印？

    可得到的答案却是李安出门旅游了，而且走得很突然，这让她越发疑惑起来。

    接着第二天到了清洁公司日常上门打扫卫生的日子，老妈把对门李安电子锁的密码给了她，让她去看着点，让她们小心一些，别碰坏了什么东西。

    虽然这是她第三次进李安的房子，但却是她第一次好好的参观，跟着打扫卫生的阿姨一起，到了这个屋子的各个房间。

    令她感到有些意外的是，李安并不是她想象中的二次元死宅男，他的卧室十分简洁朴素。

    没有多余的挂饰，也没有二次元漫画海报，没有眼花缭乱的手办，也没有其他奇奇怪怪的东西。

    甚至连电脑都没有一台。

    一张床，一个靠着墙壁的衣柜，还有一张书桌，上面架子上立满了大大小小厚厚薄薄的书。

    原来他说的看看书看看电视不是看漫画和打游戏，而是真的只是在看书和看电视而已。

    接着让她感到有些意外的是另一边的书房，虽然已经不是第一次来了，但那个时候李安刚刚搬进来所以没什么东西。

    而现在里面的东西让她看的眼花缭乱起来，整个书房里有很多的书，整整堆满了一面墙。

    除此之外还有两张大桌子，靠窗户那边的桌子是一整个茶几，整套茶具一应俱全，有见过的没见过的五花八门一堆，但摆放得很整齐没有丝毫杂乱的感觉，而且整个茶几上就放了一只茶杯。

    说明他搬来了这么久，没有第二个人来这里喝过茶。

    另外一张桌子要大很多，上面摆放着一整套有着精致雕刻的文房四宝，旁边的毛笔架上挂满了大小长短粗细不一的毛笔，而且每支笔都用过。

    最主要的是堆了厚厚一沓宣纸，细数一下有二三十张，每一张上面都有一个作品，画和字帖对半开，她还在最下面的几张里面找到了李安曾经画过的大头。

    说明这些画都是他一个人的创作，画只有水墨，字帖的风格倒是多变，但每一张都是一个作品，即便在她看来，水平都是极高的。

    每一张都值得裱起来永久珍藏的作品，却被李安随意的堆在桌子上，表明他对这些东西并不是十分看重。

    他享受的是创作的过程。

    书桌的另外一边不知道什么时候还放置了一套雕刻的用具，上面有一个未完成的木雕作品，看上去是一棵长在悬崖边上的参天大树。

    虽然还有大半没有完工，但管中窥豹，仅仅从已经完成了的那一部分就能够看出来，这个作品的精细程度当称木雕工艺顶尖水平。

    整个书房里全是艺术的气息，除了那个小木盒。

    如果不打开来看的话并不突兀，里面或许放着墨条之类的东西是完全正常的，可当林朝暮拉开来看的时候才发现她错了。

    错得离谱。

    这是一个收纳盒，里面有很多个独立的格子空间，放了一小半，最外面的格子里放了一个烟盒叠成的板儿。

    林朝暮记得这块板儿，李安就是凭借着这一块板儿把小区里那些小孩儿的板儿全赢走的，如果不是那天她在的话，这里应该已经摞了厚厚一叠了……

    而且也就是那天晚上发生了那档子事儿，所以她记得很清楚。

    除了这一块板儿之外，其他的格子里还放着另外的小东西，不过已经装满了，其中最多的是玻璃弹珠，已经塞满了两个小格子。

    剩下的几个格子里装的是游戏卡片，也已经摞了厚厚的一叠。

    这些东西如果不出所料的话应该都是李安从小区里的小孩子们手里赢过来的吧？

    林朝暮在第一次看到这个收纳盒的时候忍不住扶了扶额头，这人得有多无聊和幼稚啊……

    而且他对这些小玩具的重视程度比那些字画木雕都还要看重，甚至专门给它们找了个收纳盒，而那些字画却被随意的扔在书桌的角落。

    但从另外一个角度来看，李安的生活几乎没什么趣味，甚至可以称得上是枯燥。

    这套房子面积很大，除了客厅厨房卫生间其他房间都有五六个，但李安活动的空间就两间，其他的都是空着的，一个是卧室，一个是书房。

    还有一个用得最多的就是厨房了，因为里面的调味料已经用了很多，考虑到李安搬进这套房子的时间，可以猜测到他几乎是天天在家做饭吃。

    林朝暮已经将他每天的生活都猜测出了个大概。

    早上起来做早饭吃，吃完去书房看看书一个人喝喝茶，中午做饭吃，下午的时间在书桌上画画写字，做做木雕，要么就是出门去找小区里的小屁孩儿们玩儿，把他们手里的玩具都给赢个干净。

    晚上回家做饭，吃完饭看看电视或者刷刷电视剧，时间到了回卧室看会儿书，然后睡觉。

    从书桌上的作品和厨房里的调味料来看，他几乎每天的生活都是这样的。

    没有朋友来过或者说根本没啥朋友，因为客厅的鞋柜里只有一双拖鞋，无聊的时候只能去找楼下小孩子玩儿。

    这到底是个什么样的人啊？

    看上去所有的东西都摆放的井井有条，但正是因为这样，反而让她感受到了一种十分孤独的感觉。

    做演员的，按照剧本来推测揣摩角色的内心活动是重要的基本功，她一直非常擅长，所以当她仔细的看了一遍李安的屋子之后。

    她感受到了一股浓烈得近乎让她窒息的孤独感。

    明明是个富二代，日常的生活却像个社恐和自闭症结合的患者。

    “我刚好检查完准备回去了，有空再见。”

    林朝暮连忙将地上的大头一把抓起来抱在怀里对李安说道，她的脑子里闪过监控中的画面。

    画面里李安轻轻的将她放在门口的地上，两指捏着她的下巴，脸上竟然第一次出现了笑容这个东西。

    虽然他随后给自己脑门儿上弹了个大大的脑瓜崩。

    可不知道为什么每次一想到这个画面，总是让她有些心烦意乱。

    连本应该大声斥责质问那天晚上到底发生了什么事情的，现在李安站在了面前，却怎么也开不了口，甚至脑子里想的是赶紧离开这里。

    明明她没做什么亏心事，但看到李安之后，心里就莫名其妙的心虚起来。

