
    第1569章龙哥威武

    接下来的两个小时，是胖军官他们最难熬的阶段。

    王室要员、白袍首领、黑袍教父、叶天龙、还有两名政府官员，全部聚在一个休息室剧烈谈判。

    没有人知道他们谈些什么，也没有人知道双方什么筹码，只知道门打开的时候，叶天龙笑容灿烂。

    凌晨三点，花园开始解围，三千军警留下一百人后全部打道回府，重重包围圈很快散的一干二净。

    紧接着，荣依娜和龙蛇阴等一批宾客被恐龙他们‘护送’着离开，抵达黑三角边界时各自折回。

    然后，赵可可被华夏大使馆的人接走，同时，重伤昏迷的象搏虎被送去医院治疗。

    最后，叶天龙被四名军警带走，送去了三角河监狱……

    明面上看，叶天龙谈判失败，锒铛入狱，但细细分析，叶天龙一方毫发无损，恐龙他们全部安全。

    这一局，很多人都看不明白，也不知道谁赢谁输，唯一知道，千年祸害的叶天龙好端端活着。

    三天后，三角河监狱，放风场上，一片喧杂热闹。

    在所有犯人都跑去操场活动时，睡到自然醒的叶天龙洗漱完后，拿了几根胡萝卜啃着去散心。

    出门的时候，守卫毕恭毕敬，点头哈腰：“龙哥，小心，脚下地面有点凸。”

    整个监狱守卫都被叶天龙拿钱砸翻了，就连打饭阿姨都收了不小的好处。

    叶天龙点点头，拍拍守卫肩膀，随后走入了放风场。

    叶天龙一边咔嚓咔嚓啃着红萝卜，一边逆时针转着圈，很快，他就来到一个避风的角落。

    “来啊，来啊，开档了，开档了，买大买小，富贵荣华。”

    偌大的操场中间，一个高大黑人拿着一个纸碗，站在一块自制的纸牌面前，纸牌左右写着大小两字。

    他一脸高兴坐庄，招呼监狱犯人过来下注，还摆出十几根香烟表示自己底蕴丰厚。

    “一把赌不了吃亏，赌不了上当，没了香烟，你可以来点现金，来点未来的早餐。”

    几个犯人吆喝着下注，结果却是输多赢少。

    叶天龙高兴地走过去：“密斯吴，你坐庄啊？来，我玩两把。”

    高大黑人见到叶天龙忙哆嗦一下，忙拿起五根烟递到叶天龙面前：“龙哥，我就是一个渣。”

    “我那点赌术，哪里能入你法眼啊？”

    高大黑人一脸讪笑：“你不用赌，这五根烟算是小弟孝敬你的，抽完了，不够，过来拿。”

    他托人从外面高价进来十条香烟和积蓄，一个小时全被叶天龙赢了一个干净，让他后悔的快要撞墙。

    而最让他郁闷的，叶天龙赢走他东西后，还毫不客气打脸，指出他每一把出老千，让高大黑人胆颤。

    这不仅让他彻底泄掉报复的念头，还再三恳求叶天龙保密，不然他会被其余犯人打死的。

    “这怎么好意思呢？我都没露两手。”

    叶天龙看着手里香烟无奈一笑，随后又在高大黑人的点头哈腰中离开，不能太断人财路了。

    叶天龙一边啃着胡萝卜，一边继续绕圈子，途中还把香烟丢给几个老弱病残，赢得他们感激目的。

    他很快又转到一处空地，一个鼻青脸肿的纹身汉子，正带着几个人，对一个刚进来的犯人拳打脚踢。

    “过江龙，今天天气好，练拳啊？”

    叶天龙笑着走了过去：“要不我陪你练一练？”

    纹身汉子扭头见到叶天龙，忙颤抖了一下，随后马上停手，一脸讨好道：“龙哥，你好，散步啊？”

    接着他又补充一句：“我不是龙哥，你才是龙哥，真正的龙哥。”

    他还招呼几个手下喊道：“龙哥好。”

    几个手下也跟着喊叫，脸上毕恭毕敬。

    纹身汉子是监狱恶霸，逞凶斗狠不知打坏多少人，叶天龙进来的时候，就叫嚣着一山不能二龙。

    于是牛哄哄带着一帮小弟挑衅叶天龙，结果自然是被打得满地找牙，还被叶天龙惩罚绝食两天。

    那两天饿得，都快让纹身汉子捡垃圾吃了，对叶天龙自然是惧怕到骨子里。

    “怎么？手痒？找人练拳？”

    叶天龙拍拍纹身汉子肩膀，又看看地上清秀的犯人：“这个太瘦弱了，没效果，我可以陪练的。”

    这个清秀犯人二十多岁出头，双眼无神，神情呆滞，眉间有着仇恨，俨然是还没面对现实是犯人。

    “龙哥说笑了，只是玩玩，没练拳，真没练拳。”

    纹身男子忙摆摆手否认，随后又从口袋掏出一块巧克力：“龙哥，刚买的巧克力，留着孝敬你的。”

    这巧克力很大块，足足一个巴掌很大，在伙食极差的监狱，它跟香烟一样是硬通货。

    叶天龙拿过巧克力，随后拍拍纹身男子肩膀：“你这么盛情，我就收了吧，只是不能再欺负他了。”

    他还把最后一支香烟给纹身男子。

    “谢谢龙哥，谢谢龙哥。”

    纹身男子受宠若惊的拿过香烟，随后带着几个人迅速离开原地。

    叶天龙撕掉巧克力包装，随后蹲下去塞入清秀犯人嘴里：“来，吃点巧克力，补一补营养。”

    “这个地方，还是面对现实好点，再郁闷再不甘再愤怒，也该藏在心里。”

    他叹息一声：“不然会有更多人欺负你的，因为他们都认命了，怎可能让不认命的你存在？”

    清秀犯人嘴角牵动了一下，随后眼皮跳着望向叶天龙……

    叶天龙没有太多怜悯，伸伸懒腰起身，随后一眼锁定一个跑开的光头青年，大声喊出一句：

    “那个谁，那个富一代，那个情报王，你见到我，跑什么跑？”

    光头青年满脸郁闷跑了回来，讪笑着开口：“龙桑，对不起，没看到……”

    “你眼观四方，手通八面，会看不到我？”

    叶天龙挥手让他过来：“是不是又从外面弄了好东西？咱们可是有过协议的，输者要供奉赢者。”

    光头青年扑通一声跪下，双手连连作拱：“龙桑，身家都被你拿了，就剩这艺术照了，放过我吧。”

    这是一个监狱和外面的中间人，出现监狱的违禁物都是他让人弄进来的，算得上监狱最有钱的人。

    他也自称监狱富一代，见到叶天龙进来，就让他叫爷，不然以后一点东西都不会给他。

    叶天龙一怒之下就跟他对赌，他让光头青年再也运不进一点东西，输者永远供奉赢者。

    结果连续两天，光头青年都运不进东西，随后想要反悔，又被叶天龙狂揍，最终乖乖交出全部身家。

    他也就从监狱富一代变成了负一代，因此对叶天龙是发自骨髓害怕。

    “艺术照？”

    叶天龙眼睛一亮：“让我看看。”

    光头青年很是无奈，只好颤巍巍摸出两张照片，递到叶天龙的面前：“这是最新的……”

    叶天龙凝聚目光扫去，只见照片上，有一个笼子，笼子装着一个光溜溜的美女，神志不清扭着腰肢。

    “这美女看着挺清纯啊。”

    叶天龙话还没有说完，只见站起来的清秀犯人忽然眼睛一僵。

    他目光死死盯着照片上的女人，随后怒吼一声冲了过来，撞翻光头青年后，一把夺走两张照片……

    光头青年先是一愣，随后扯开嗓子吼道：“有人抢龙哥的东西。”

    整个放风场瞬间一寂，随后近千人闻风而动，围向清秀犯人……
