    南宫昊平静的看着神族幼王：“我本想说你会后悔叫这么多人进来。”

    “但想了想，既然人之将死，又怎么会在乎颜面？”

    神族幼王闻言，满是不屑：“不知死活的东西，死到临头还这么喜欢装哔，死！”

    唰！

    神族幼王陡然间出现在南宫昊身后，而后身上神光大炽！

    他虽然说着轻视南宫昊，但其实还是用尽全力出手。

    围观众生灵也看出来，而且发现了神族幼王的实力大增。

    他们有的脸色凝重，有的则是轻松写意。

    已经成功晋升成为上位神的神族幼王，实力确实达到了匪夷所思的地步。

    一招一式之间，全都是大道真意。

    那足以轰鸣天地的力量，让人王和少女颖儿都心中一颤。

    他们在想，自己能不能扛住这一拳？

    结果是不能。

    神族有个优点，就是能瞬间将力量提升到巅峰状态。

    且他们可以调动世界本源之力，尤其是上位神战斗起来，力量几乎无穷无尽！

    此时这神族幼王只要愿意，他可以每一拳每一脚都可以保持在最强的状态。

    但其他的生灵却不能做到。

    哪怕是其他生灵的无我级境界，也不可能做到。

    天香阁一个无我级长老见到南宫昊竟然没有退却的意思，顿时讥讽道：“不知死活的东西，就算是老朽也未必能扛下这一拳！”

    虽然很不服气，但天香阁其他的长老也不得不纷纷点头确认。

    “这神族幼王突破了境界之后，果然强大了太多，已经超越了很多老一辈的强者！”

    “确实，南宫昊如果按部就班的成长，或许也能达到如斯地步，可惜他太唐突了。”

    “这时候确实不适合跟神族幼王为敌，颖儿，以后对这幼王退避三舍吧，等你成为无我级圣人王再说。”

    ……

    众多围观生灵纷纷提醒自家晚辈，距离神族幼王远一些。

    幼王如今已经可以镇压一个时代了！

    而就在万众瞩目之下，神族幼王的拳头如倾天一般，落在了南宫昊身上。

    南宫昊于迅猛之间转身，同样一拳砸过去。

    只听一声惊天动地的巨响。

    随后，一道人影从天空之上跌落下来，狠狠摔在了地面之上。

    等尘埃散去，露出场中两人的身影。

    众多围观者全都愣了。

    因为摔落在地的，竟然是神族幼王！

    他正躺在地上，嘴角带血，满脸都是不敢置信：“不可能！你怎么可能这么强大！”

    南宫昊如不可战胜的仙王一般，悬浮虚空，淡漠道：“有什么不可能的？”

    “不！我不相信你会这么强！你肯定是动用打神鞭了！”神族幼王怒吼。

    众多围观者一听，也顿时恍然。

    对了，南宫昊有打神鞭。

    那是对神族杀伤力极大的宝物，南宫昊肯定动用那东西了。

    虽然众生灵没有鄙视南宫昊，但也放心了许多。

    还真以为他强大到了可以一拳打趴下无我级圣人王了呢。

    南宫昊懒得辩解，抬头看了一眼正在发动惊世大战的大帝虚影和神王。

    再看下面，帝俊的转生接近尾声了。

    它化作的转生球，或者说是蛋壳，已经开始破壳了。

    扶桑树上的大日金焰不断的顺着蛋壳缝隙进入其中，滋补帝俊，让他变得更加强大。

    神族幼王虽然不知道那蛋壳之中是什么，但认出了扶桑树。

    他厉声道：“你们缠住他！”

    因为有打神鞭，神族幼王知道自己跟南宫昊对战会很麻烦。

    他打算先将南宫昊的宝物抢到手，逼他不能动用打神鞭。

    然后堂堂正正的战斗一次！

    众多神族立刻冲过来，包围了南宫昊，一起出手。

    就算是南宫昊有打神鞭，想必也应付不了这么多神邸。

    在场众多生灵都是这样想的。

    可没想到南宫昊心念一动，封神榜陡然浮现天空之上。

    而后，里面走出来一尊尊的神邸。

    不消片刻，足足数百个神邸冲出封神榜。

    大多数都是下位神，还有一些中位神。

    上位神倒是一个也没有。

    不过没关系，南宫昊召唤出复制体，手持打神鞭战斗众神！

    南宫昊本尊则是一个闪身，出现在了神族幼王面前。

    神族幼王见到南宫昊丢下打神鞭和封神榜过来，顿时狂笑：“杂种，终于没有宝物了？接我一拳！”

    “滚开！”

    南宫昊同样轰出一拳。

    帝极拳！

    如今的帝极拳，加上了至尊印，力量更加强大，威压也更加强悍！

    那一拳当真如同大帝莅临，让所有生灵都面带惊恐，竟是生不起丝毫抵抗的心思！

    他们仿佛，在面对一尊万古至尊！

    神族幼王的力量被打压，难以抵抗。

    “不……不！！！”

    伴随着一声惊恐的尖叫，神族幼王直接被狠狠轰飞。

    飞出去没多远，神族幼王的身体直接爆碎。

    而后，南宫昊召唤来封神榜：“进去！”

    “不要！”神族幼王的灵魂散发出惊恐的哀求：“我不要进去！放过我！我愿意与你为奴！”

    南宫昊淡淡道：“你真是想不通，进入封神榜，不照样是给我做奴隶吗？”

    神族幼王想要逃走，可却被渡人经的力量控制住。

    封神榜扑下，将神族幼王包裹其中，封印了。

    众神族见状，全都愤怒无比，疯狂出手。

    只可惜，那些封神榜里出来的神邸同样强大，且也能通过封神榜不断复活。

    漫天的神邸打成一团。

    南宫昊则是傲立扶桑树身边，如神如仙！

    远处众多围观者，全都目光呆滞的看着南宫昊。

    天香阁大长老更是不敢置信的喃喃自语：“怎么可能，他没用打神鞭，竟然也有此等实力……”

    “这家伙，只怕已经能随意虐杀无我级了！”

    “他到底是什么妖孽啊！”

    “难怪，难怪天机阁会说他是救世主。”

    “这就是救世主的力量吗？”

    ……

    众多强者心中敬畏。

    他们此时已经将南宫昊当成顶尖强者，不敢再有半分轻视，也不敢再当成晚辈对待！

    而天庭，也必将因此扬名天下，震慑众生！

    可就在此时，扶桑树上，蛋壳破碎。

    一只小巧的鸟头从里面探出来，好奇的四处看。

    “是金乌！”

    “那果然是扶桑树和金乌！”

    “是我族妖帝和至宝扶桑树，刚才我就怀疑了！”

    “南宫昊，我妖族与你势不两立！”

    ……

    众多妖族在帝俊破壳而出的那一刻，变得暴躁无比。

