
雅宫内的后花园内，项心慈半倚在精雕细琢的座椅上，手里把玩着新得的扇子陪着母亲打发时间，玉骨翠面，当真是一把可以打发时间的上品，夏家有心了。

水亭处，曲乔的杂艺者使尽浑身解数，锣鼓不断。

“好。”

梅姑姑陪着老夫人点点头，是好。

芬老夫人目光含笑，连连称赞：“早听说曲桥的杂耍当属梁国之最，这乔木班更是其中顶尖同样的节目，他们做来便行云流水让人见之惊讶，今日一看果然名不虚传。”即便是她鼎盛时也未曾见过真正乔木班的手艺。

芬老夫人等了半天每天到女儿说话，不禁转头看过去。

项心慈见状浅浅地嗯了一声，不过是看场杂耍，都差不多，不过……

项心慈投去一眼，确实不错，比宫中的也不差。

梅姑姑突然道：“哎哟，芬姐您快看，那缸上还站了一个人，缸上顶碗，我在外面没看过。”

项心慈看过，确实不错，但心中并无起伏，她也是舞蹈与柔韧并修，她若是行伍出身，未必做不出来，但能哄得母亲高兴，项心慈也看得津津有味儿的几分。

舞台上骤然响起紧锣密鼓的响声：“下面是我们曲桥乔木班，排练许久，人数规模最多，器具最全的表演——大雁南飞。”

芬娘顿时打起了精神。

梅姑姑等人翘首以盼。

项心慈笑着，当看到三架云梯同时翻飞而起，十余人同时在空中如仙鹤起舞般交替而行时，不禁也提起了几分兴趣，倒是有点儿东西。

乔木班主微不可查的松口气，看台上的人总算肯看一眼了。

……

同一时间。

皇家园林内，太皇太后赞叹的盯着云霄飞梭中飞来飞去的人，眼中惊奇不已：“好。”

房甜儿也惊讶地张大眼睛，看的井井有味。

明西洛耐心耗尽，眼中却无一丝外漏的情绪：这便是曲桥数一数二的杂技团？此等水准，欺世盗名。

明西洛随机恍然，余光微不可查的落在长安的衣袍上，又某不做声的离开。刚刚来寻长安的是聂常司身边的人？

当真‘盛名在外’，明西洛没了再看下去的兴致，这些人完全没把太皇太后和他放在眼里。

明西洛放下茶杯，起身。

长安心头一惊：完了，皇上莫不是要兴师问罪！

太皇太后、房甜儿见状，急忙起身，心中莫名：“皇上……”

明西洛神色如常：“祖母继续，勿让朕饶了您的兴致，宣德殿那边还有事儿，朕回去看看。”

太皇太后霎时松口气：“皇上事务繁忙，赶紧去就是。”

“祖母告辞。”

“去吧。”太皇太后待人离开后，紧绷的情绪缓和下来，皇上已经在这里坐了良久，该知道的人自然也很快就知道了，的确没必要陪她这个老婆子。

房甜儿察觉到太皇太后的反映微微不解，但很快被皇上离开的事占据心扉，微垂的视线内直到看不到那抹身影，才微微的松口气，又有些遗憾。

太皇太后见状，笑道：“皇上国务繁重，对自己要求甚高。这么多年身边连个说话的人都没有。”她再如何还拿捏不了下面的人。

房甜儿急忙道：“云贵人定能照顾好皇上的。”

太皇太后冷哼一声：“生完太子后就一直病着，这次宝珠之行也不能跟随，有什么福份。”

房甜儿闻言握住手里的帕子，没有应声。只是心里无数次磨灭的想法又再次涌了上来，但……可能吗？

……

长安垂着头，心慌的跟在皇上身后，皇上是不是发现了？聂大人好大的胆子，明知道皇上在场还敢阴奉阳违。

何况忠国夫人和太皇太后差了一级，下面的人却如此明目张胆的讨好忠国夫人，将太皇太后至于何地。实乃大不敬！

长安大气都不敢喘一声。

可长安很快发现，直到皇上回到宣德殿，处理完了剩下的政务。对那件事一句话都没过问。

中途聂大人战战兢兢了来了一次，皇上直接没见。

直到所有灯都熄灭、月上梢头，皇上睡下，这件事也未曾被任何人提起。

长安绷了一天的心才敢松下俩，但心里却为此转了无数种想法。

最有可能是皇上真的不想再和忠国夫人有任何牵扯了，否则不会让这件事如此算了。

但皇上却看了太子，修正了延古给太子定的训练科目，可又没有在其身上浪费太多的精力，这样看，皇上对未来储君的太子依旧满意，并没有因为忠国夫人迁怒？

长安松口气，希望真正过去了才好。

……

时间一天天过得去，逐兽林的野兽便的机警，跑马场的路被压的平时。

太皇太后与忠国夫人的硝烟早已平息，宝珠山庄的夫人们从原来的心惊胆战、试探摸索，到现在相携出门，其乐融融。待九王妃办了一场赏花宴后整个园区散发着勃勃生机。

项心慈缠着项逐元又跑了一回从林场。一切仿佛都是最初的样子，各得其所，相安无事，又蒸蒸日上。

……

“为什么要给他们留面子。”青年人看向谋士的目光威严不满。

谋士叹口气，让人出去守着：“小世子，老夫知你心里不好受，可现在西北军什么处境，跟梁都城的这些人对上，对咱们有什么好处？九王爷早已不是以前的九王爷，皇上才是九王爷力保的人，世子，算了，西北军不适合在这时候出头。”

“一场逐兽赛而已！”

谋士何尝不知道，等同戏耍的游戏，却要一再谦让：“世子，蛰伏才是当务之急。”

风汲撤落手腕上的压带：“西北铁矿的事与我们何干，再说九王爷已经撤了巫将军的官职，我们西北军也付出了代价，区区一场猎狩还要让着他们吗！”

“世子，您少说两句，隔墙有耳。”

“九王爷和皇上岂是如此不明辨是非的人。”

但也今非昔比，以前西北是九王爷的腹地，现在不过是皇上手中六大军力之一，更何况西北铁矿之事，实在难堪：“世子。”谋士一脸焦急：“明天就退一步吧，为了西北几十万将士，这时候不易出风头。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70754723"  chaptername="979一更">加入书签</a>
</div>
