
　　莫疏影很庆幸，这个特异点空间里面除了生物什么都有。

　　之前因为时间短只能匆匆制作了两个燃烧瓶，现在有了时间，那还不是把好东西都搞出来。

　　首先是燃烧瓶，这东西真好用，莫疏影找到一个超市，哼着零元购就推着小车开始挑选，很快就装满一车。

　　这个超市是个大型超市，里面还亮着灯，冷藏以及空调设备也在运行着。

　　莫疏影不是很理解着到底是什么原理，明明只是一个不完全的复数空间，为什么里面却如此真实？这就是魔法吗？

　　“咦？这是...”

　　莫疏影走着走着来到了户外运动区，在这里他看到了一整排的棒球棍，但这些不是吸引他的地方，吸引莫疏影的是那几只工兵铲。

　　“这铲子似乎还不错...”

　　随手拿下一把挥动了几下，重量可以，手感也不错，摸了摸铲子边缘保护壳露出的部分也很锋利，一米二左右的长度，怎么看都比他的金属球棒伤害高。

　　“多功能工兵铲，功能还挺全的，不错，拿一把吧。”

　　莫疏影挑了一把合适的放进车里，又转了一会，最后在酒水饮料区原地坐下，随手拿了一瓶快乐水打开喝了一口，然后开始制造道具。

　　燃烧瓶又被称为莫洛托夫鸡尾酒，是一种制作简单但威力巨大的武器，需要的东西无非就是一个瓶子，一些易燃液体，然后一个被易燃液体浸湿的瓶口塞子，可以是纸张也可以是布。

　　莫疏影很快就制作了二十瓶，并不是他不能做或者材料不够，而是他实在是带不了了。

　　就这二十瓶都不好携带，莫疏影将他们放到小推车上，连同其他物品一起运了出去，一路上莫疏影也是小心翼翼，毕竟是一车危险物品，万一碰炸了他也难受。

　　好在一路顺风，莫疏影在魔物出现点十字路口周围放了十几瓶，剩下几瓶还留在车里。

　　随后，既然有电，也是可以利用一下的。

　　......

　　几个小时后。

　　“呼...这下应该差不多了。”

　　看着已经被一圈圈钢丝围起来的十字路口，莫疏影将两根连着电的电线金属夹子夹到那些盘绕的钢丝上，随后就看到一丝电光传递出去，应该是连上电了。

　　莫疏影看着微微有电光闪烁的钢丝咽了口口水，也没敢去试试到底有没有电，转身拖着小车就走进一旁的一个咖啡店，坐在窗户边能直接看到十字路口的情况，看了半小时，莫疏影又无聊了。

　　看了下时间，是正常时间早上九点的样子，这个时候要是以前的莫疏影应该还在睡觉，但是成为英灵之后，虽然是最弱的英灵，但对睡眠的需求似乎是没多少了。

　　明明通宵了一个晚上却依旧精神，明明忙了几个小时却毫无疲倦，莫疏影深深的感觉到自己这个身体已经不当人了。

　　正当莫疏影心中感叹惆怅的时候，耳边响起系统的声音。

　　“叮∽检测到宿主无所事事即将进入咸鱼状态，系统发布每日任务。

　　任务一，探索此处异次元空间，寻找次元边界，根据探索进度发放奖励。”

　　“......”

　　听到系统突然发布的任务莫疏影也是一愣，然后第一时间的反应是。

　　“我能不能不去？”

　　无聊归无聊，不想动也是真的不想动。

　　“如果宿主拒绝完成每日任务，那系统将关闭每日任务功能，提醒宿主，每日任务能获得大量道具和经验。”

　　“......”

　　系统都这么说了，那就是没得选择咯，莫疏影只能不是很情愿的起身，然后走出咖啡馆从路边捡了一辆自行车，开始探索这个空间。

　　骑上车，莫疏影脚下轻轻一蹬便冲出一大段距离，莫疏影露出惊讶眼神，他能感觉到自己的力量又变强了。

　　想想也是，随着时间的推移，风暴聚集的效果将会不断显现出来，A++的超级技能，只要时间足够，绝对能够制造出一个可怕的存在。

　　而且这种增幅十分全面，每一点攻击都能增加莫疏影自身的力量，每一点法强也会带着精神力一起成长，魔力的增加更是全身全面增强，相信时间一长，莫疏影的各项数据都会得到提升。

　　“哈哈！痛快啊！”

　　从来没有想过骑自行车也能这么畅快的莫疏影，似乎喜欢上了这种感觉，一人一骑卷起一阵风从空旷的马路上飞驰而过，这个时候莫疏影手里就差一把青龙偃月刀，不然肯定要表演一个什么叫千里走单骑。

　　莫疏影骑车走过一条条街道，然后在一座大桥的入口处停下。

　　东木市只有一座大桥，一条连通大海的长河将冬木市一分为二，大桥也是冬木市的地标建筑。

　　莫疏影站在大桥的入口处并没有继续前进，并非他不想上桥，而是眼前已经没路了。

　　“这就是边缘的吗？”

　　眼前，虽然能够看到那宏伟的大桥，却又有一道透明的壁障拦在了面前。

　　莫疏影下车摸了摸那看不见的阻碍，然后还用力打了一拳，没有丝毫反应。

　　一拳过后莫疏影也懂了，眼前这道壁障是他无法逾越的鸿沟，这一刻莫疏影有了一种自己是一只笼中鸟的感觉。

　　不过很快莫疏影就摇头把这种想法甩掉，骑上自行车开始围绕着壁垒骑行，然后这一骑，就是骑了大半天。ŴŴŴ.23sk.com

　　......

　　“终于到头了？这上面就是柳洞寺了吧！也被挡住了！”

　　骑乘许久，莫疏影来到一片小山下，前面就是幽深的上山道路，莫疏影断定这条路就是前往柳洞寺都山路，不要问问什么，问就是山脚下写着牌子。

　　从冬木大桥到柳洞寺，莫疏影总算是跑完了小半异空间，本来直线距离也没有多少，但是因为边缘壁垒的原因，让莫疏影绕了不少路，以至于到了柳洞寺山下的时候，天都黑了。

　　当天空黑下来之后，刚准备掉头离开的莫疏影，突然感受到了一股神秘精神力刺入特异点空间的天空，但是没进入多少就消耗殆尽磨灭了。

　　察觉到这一点的莫疏影瞬间亡魂皆冒！完全不敢逗留！骑车就跑！

　　但他很快就嫌自行车有些慢了，下车扛着自行车继续跑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第5章 连夜扛着车跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 