    龙战四人补充的弹药和手雷等，虽比不上自己当初带出来的那么充沛，但足以展开一场突袭行动。

    原本制定好的抓捕方案，也就需要做出相应的调整。

    艾迪德的武装民兵会休息多久，将在什么时候再次发起进攻，龙战等人完全没有任何头绪。

    最好的解决办法只有一个，那就是尽快将艾迪德给找出来抓到。

    这也就代表必须争分夺秒。

    之前定的方案是先去第一坠机点，顺带把伤员杜兰特也送过去，补充了弹药后再重新启程转往哈瓦迪街。

    这一来一去一等的过程，浪费的时间最少半小时以上。

    有了弹药足以展开一次突袭行动，龙战觉得可以直接潜往哈瓦迪街，完全没必要再浪费时间去第一坠机点。

    护送伤员杜兰特的任务，六名三角洲就能轻松搞定。

    想到就做。

    龙战首先将制定的撤离计划，向新来的胡特四人做了简单介绍，接着又将新想法说了出来，征求桑尼等三人的意见。

    瞒着联合作战中心去逮艾迪德这事，龙战并没有背着新来的三角洲4人组。

    杜兰特一直在房间里，听到了龙战四人深意的所有过程，就算龙战现在不说，胡特护送杜兰特的路上也会知道。

    既然迟早都会被三角洲知道，还不如直接点开诚布公。

    听到龙战想直接前往哈瓦迪街，压缩时间以免夜长梦多，桑尼、克莱和布莱恩三人表示了接受。

    都认同龙战的想法，早一点行动对抓捕更有益。

    唯一让龙战比较意外的是……

    胡特听到龙战的这个疯狂计划，准备瞒着作战中心去逮捕艾迪德，竟然眼睛里一下泛起了光。

    根本不在乎这趟任务的危险，立刻表示海豹六队别想吃独食。

    这件事，必须加上他的小组。

    龙战也不墨迹，当场答应了下来。

    之所以同意的如此干脆利落，就在于龙战身为一级水准作战员，能理解胡特为什么会选择加入。

    能下得起苦心费尽千辛万苦，加入到一级作战部队的人，它都有一个共通性，那就是追求人生的更高价值。

    说白了就是喜欢挑战！

    越难的任务代表越高的挑战，会让一级作战员更加兴奋更加期待。

    反之如果任务非常安全毫无挑战，随随便便拉出来一个突击队都能搞定，反而会让一级作战部队的成员兴致黯然，感觉这件事索然无味。

    这么说会不会太绝对？难道其中就不会有例外吗？

    答案就是这么绝对。

    绝对不会有意外！

    如果贪生怕死对人生毫无追求，心中没有野心和超人的梦想，只想安然度过这辈子的那种人。

    根本不可能有那个能力，更不会有那个资格进入到DG和CAG。

    在选拔中就会被当成“灰淘汰。

    杰森和雷等人当初接到通知时，全都不想加入应急反应小组参加维和，最主要的也就是这个原因。

    维和任务太简单了。

    提不起兴趣！

    胡特小组都是CAG的精英，抓捕艾迪德行动有了他们的加入，成功的几率进一步得到提升，行动方案也需要再次调整。

    经过两个小组8人的短暂讨论，最终方案终于定了下来。

    第二坠机点的众人先是一起行动，沿着胡特小组摸进来的那条路，原路再偷偷的一路撤出去。

    直到抵达第一坠机点与哈瓦迪街，相交会的中心点位置。

    苏哈特和戈登用担架带上杜兰特，往左边走前往第一坠机点与游骑兵汇合，龙战四人和胡特小组往右边走，在龙战的带领下前往哈瓦迪街的武装头目住处。

    “各位，动起来吧，5分钟时间，回到这里集合撤离。”

    最终行动方案定了下来，龙战以三级军士长的在座最高军衔，外加这次行动的发起主导人，成为了行动小队的默认指挥。

    同为E7三级军士长，兼应急反应小组小组长的桑尼，反而成为了队员。

    桑尼不是那种喜好权利之人，更是清楚自己擅长什么不擅长什么，指挥这种事他确实干不来。

    当然。

    桑尼和龙战的关系极其要好，称之为铁哥们也毫不为过，占据了最主要原因。

    如果是克莱在指手画脚，以桑尼那暴躁的炸药桶性格，眼前的景象将是截然不同的另一个画面。

    有了老兵军士长桑尼的支持，众人很听话的四散开始准备。

    桑尼负责向联合作战中心汇报，申请获得从第二坠机点撤离的许可，胡特带人去直升机上装炸弹。

    超级64虽然坠毁成了残骸，但是它身上全是军事机密。

    在没有时间进行拆卸带走的情况下，最好的应急处理方式就只剩一个，那就是用炸弹将引擎驾驶室等彻底炸毁。

    至于直升机上的三具尸体，同样会在爆炸中销毁。

    胡特能做的只有带走他们的狗牌，让他们的尸体在爆炸火焰中消失，避免死后还被吊起来游街。

    拿美军阵亡士兵尸体游街这种事，在中东和非洲战场发生过很多次。

    迫不得已将战友的尸体炸毁，让他们时候能够在时候获得安宁，最终只把衣冠冢装在棺材里盖上国旗和狗牌带回国，也成了默认的处理方式。

    为了避免惊动索马里人无法撤离，胡特在直升机上装的是定时炸弹。

    定的时间为10分钟！

    苏哈特和戈登负责准备担架，剩下的人则收拾现场调整装备，以最好的状态开始接下来的撤离。

