    酒店双人套间里，风祭真在一阵吵闹的手机铃声中浑浑噩噩地醒来，此刻他高烧还未退去，身体状况很不好，嘴唇发白身体烫得吓人。

    扫了眼空荡荡的房间，塞拉已经离开了，她还有捣毁ISS研究所研究数据的任务。

    当然风祭真并不知情，他不知道塞拉去了哪里，塞拉也没有任何义务告诉风祭真，塞拉只是欣赏他的品格和胆魄，违抗了上级的命令没有对他下杀手就已经是仁至义尽。

    风祭真身上携带的手机钱包等贵重物品都被塞拉捡起放在了他的床头，这个女人确实是有心了。

    两人之前只是萍水相逢并没有什么过命的交情，这一次下来风祭真觉得塞拉帮助了自己太多。

    床头的手机响个不停，风祭真拿起来接通了电话，里面传出一个嗓音动听却散发着一股寒意的声音，

    “风祭真，你的父亲和小女友都已经被我控制了，现在正关在拘禁室里，不想他们出事的话你就立刻赶来研究所！”

    “冰室菊枝！”

    风祭真内心猛地一沉，用力攥紧了手机。

    这个蛇蝎心肠的恶毒女人竟然使用如此卑劣的手段。

    最让他害怕的事还是发生了！

    “你最好不要拖延时间，风祭大门和明日香爱可等不了你太久……”

    冰室菊枝冷笑了一声似乎意有所指，她话音刚落，就听到手机对面传来了风祭大门的惨叫声！

    “冰室菊枝，你这个魔鬼，你到底对我父亲做了什么？！”

    风祭真浑身气得止不住颤抖，红了眼睛。

    “只是踢了他一脚而已，没有切除他什么零部件，你不用这么担心，不过接下来嘛……可就难说了～”

    冰室菊枝语气里带着一丝愉悦，饶有兴致地提议，

    “你大可以试试看，不听从命令惹怒我的后果……”

    “我了解了。”

    风祭真沉下脸，声音里透着一丝冷意，

    “你不要伤害我的家人，我马上就赶过来！”

    “真！不要！真你不可以过来，你会死的——”

    “把这个女人的嘴给我堵上！”

    明日香爱带着哭腔的嘶哑嗓音，让风祭真内心最柔软的地方狠狠刺痛了一下。

    但换上修身运动服的他很快冷静下来。

    这个女人只是研究所派来监视自己的，自己没必要为了她拼命，自己这次去只是为了救父亲。

    时间争分夺秒容不得片刻犹豫，他可不敢想象要是去晚了冰室菊枝这个灭绝人性的疯女人会做出什么事来。为了赶时间，他在酒店门口叫了一辆出租车，直接钻进了出租车里。

    开车的师傅是个四十多岁的秃顶中年人，他身上穿着的T恤印着幼稚的卡通人物，是蜡笔小新的父亲野原广志。

    “走哪里？”

    “ISS生物科学研究室。”

    和很多出租车司机一样，师傅没过一会儿就开始谈天说地，滔滔不绝地聊起了感情生活。

    在司机师傅絮絮叨叨的话语中出租车开上了彩虹大桥。

    ……

    仿佛被宿命驱使着一般。

    在鬼冢义一之后，第二个蝗虫改造人最终也踏上了这座大桥。

    在这座桥上，鬼冢义一变身的鬼冢骑士被兽性剥夺了理智陷入疯狂一共杀死了18名为正义挺身而出的警员。

    在这座桥上，鬼冢骑士犯下了不可饶恕的累累罪行。

    熟悉的梦中恐怖画面，混杂着鬼冢骑士野兽般暴虐的负面情绪，宛如一条漆黑死寂的悬河，奔涌向风祭真的脑海。

    往日的噩梦又重现，鲜活的生命在眼前一条条逝去。

    猩红的鲜血洒满了桥面，不断渗透进混泥土。

    也染红了视野。

    “啊啊！——”

    风祭真情绪失控了，一双眸子变得血红，散发出宛如野兽的凶光。

    他因为被明日香爱背叛的愤怒而情绪高涨，体内的细胞的活动开始活性化，蝗虫基因内的“X-α件”受干涉细胞的活性分泌物在体内释放，细胞在体内引起急剧的变异。

    噗嗤——

    令人毛骨悚然的皮肤撕裂声中，风祭真身体裂开变身成了恶形恶状的蝗虫怪人。

    两根竖立的灰褐色长丝状触角，两个太阳穴一下一下不断地鼓动着发出窸窸窣窣的声音，褐色和绿色混合的皮肤泛起层层褶皱，前胸背板覆盖着泛着金属光泽的昆虫外壳，坚硬得像马鞍版似的向左右延伸到两侧。

    狰狞骇人的大颚分裂开合流下粘稠涎水。

    鼻腔喷吐出的一股灼热腥臭的白气。

    通过后视镜看到后座青年的变化，司机师傅吓了一跳。

    没想到自己居然这么倒霉载了一个恐怖的怪物，他内心极度惶恐不安，听说这些怪物都很凶恶残暴，自己这是要被杀死了吗？

    他脸色霎时间惨白一片，颤抖着哭声说:“不要杀我，大哥啊！求求你不要杀我！”

    他拉扯着家长里短，企图让后座的风祭真冷静下来。

    但他被恐惧冲击得已经有些语无伦次了，精神紧绷自己都不清楚自己在说些什么，

    他哭着说:“我的衣服是亲子装……”

    他哭着说:“我是华夏人，我向往和平，来霓虹不是为了战争报复，是那边太内卷了……”

    他哭着说:“我的妻子虽然不漂亮，但她很温柔，我的儿子很可爱，他才十个月大……”

    他哭着说:“我这辈子没有做过一件坏事……”

    他哭着说:“真的，真的……”

    也不管后座的怪物是否能够听懂，就在这时司机师傅放在车头置物台的电话响了，他颤巍巍地接通了电话。

    “喔多……”

    电话那头传来一个婴儿稚嫩的笑声，他天真无邪地笑着，嘴里讲不出一个清晰的单词，因为牙齿都还没长出来，他甚至都叫不清楚爸爸(喔多桑)，把爸爸叫成了喔多……

    司机师傅不禁老泪纵横。

    他说:“儿子……”然后哽咽得说不出一句话来。

    这位初为人母的母亲也许是想给丈夫一份关心一份家的温暖，驱散他持续驾驶的疲惫。

    隔着电话，父子两人一个天真无邪没心没肺地笑着，一个却想到今后可能再也见不到自己可爱的孩子哭成了泪人。

    尽管被死亡的恐惧所笼罩，但他还是记得要把电话拿远，不要让家人听见他的哭声，不要让自己的妻子担心。

    他想做一个好丈夫好父亲，不管以后如何，现在他必须要尽到自己的责任。

    少妇有些奇怪没想到自己丈夫竟然感动得这么厉害，过了一会儿对面响起了温馨的摇篮曲。

    抒情而催眠，轻柔安宁的乐声，像是母亲温柔的手，似乎能够直入心灵，将风祭真内心躁动的黑暗轻轻抚平。

    一个个美好的记忆碎片在他脑海里流星般掠过。

    它们不断向深渊坠落，它们破碎得厉害，风祭真似乎受到了心灵的感召，猛地伸出手抓住了一些……

    一秒……

    他在研究所初识明日香爱，两人带着初恋般的纯情，小爱转身背对他时脸上闪过少女羞涩。

    ——那是真的，不是假的！

    两秒……

    他和明日香爱确定了感情，两人瞒着家里人在情侣酒店度过了难忘的一夜，面带娇羞却又主动献吻小爱是他见过世界上最美丽的女人。

    ——那是真的，不是假的！

    三秒………

    他和明日香爱去名古屋度假，两人在名古屋港游乐园里忘情拥吻，大摩天轮缓缓转动，夜晚在灯光的照亮下，美轮美奂，小爱告诉他自己怀孕了！

    ——他风祭真，终于有自己的孩子了！

    那一桩桩，一件件，都是真的不是假的！！

    风祭真你难道不明白吗？！

    他咆哮着质问着自己。

    你傻了吗怎么会怀疑一个那么爱你的女人？

    风祭真！

    不要再——让任何爱你的人伤心流泪了啊！

    嗤嗤——

    窸窸窣窣皮肤撕裂的声音响起，心脏剧烈跳动着，冰冷的四肢逐渐取回了人类血肉的温度，风祭真眉心之间的碧绿皮肤蠕动着，骑士的第三只眼缓缓睁开……

    ——心眼！

    那是假面骑士重拾理智与正义后生出的心眼。

    我变成了怪物，但我还是个人。

    风祭真在内心对自己说。

    有些东西变了，但有些东西坚决不能改变！

    他对自己说。

    我没有变。

    我不是杀人兵器。

    ——我是风、祭、真。

    他一字一顿地说，想起脑海里鬼冢骑士逞凶杀人的画面，轻轻摇了摇头。

    那是错误的。

    也许这股力量确实是为了战争为了杀人而生。

    但是持有这股力量的人。

    最起码作为一个人，不应该这么使用。

    一段轻柔舒缓的摇篮曲结束了，电话的最后，少妇在那头说:“中午记得吃感冒药。”

    她还挂念着丈夫刚生病的身体。

    她说:“亲爱的。”

    她温柔地说:“路上小心。”

    出租车行驶到彩虹大桥中段突然缓缓减速最后停止不动，司机师傅指着前面哭着说:“堵、堵车了，没骗你，你看……”

    在司机师傅惊惶到惨白的脸色中，风祭真伸出怪物爪子一般的手，轻轻拍了拍他的肩膀。

    他嘴里发出嘶哑的野兽般的声音。

    “钱。”

    司机师傅这才看到风祭真递过来的日元纸币。

    他哭着说:“不，不要了……”

    “坐车要付钱，拿着。”

    风祭真不由分说直接把纸币塞到他的手里。

    他看了眼后视镜，后方有两个二十来岁的青年骑着摩托车飞驰而来。

    他扭开了车门，下了车。

    在公路上一片惊叫哗然中，没有任何退缩地将自己恶形恶状的怪物姿态坦然暴露在了阳光下。

    那两个青年刚将摩托车开到附近，看到出现在眼前的蝗虫怪人，吓得面无人色，其中一个青年当场拐头往反方向跑。

    他口中还在叫喊着自己同伴的名字，

    “阳介！快跑啊。

    这种时候，

    你还在发什么呆啊！”

    另一个披着刘海文文弱弱，被叫做阳介的高瘦青年，虽然身体僵住却不知为何竟然鼓起勇气，居然敢直视着风祭真。

    风祭真不想吓到人，平静地来到他的面前，“你的摩托车不错，麻烦借我一用明天我肯定会还。”

    高瘦青年显然还是害怕的只是在强撑着自己，颤巍巍下了车，风祭真换乘上去。

    “谢谢了。”

    他甚至还不忘跟高瘦青年道谢。

    他想，这不是和以前一样完全没变吗？

    我只不过换了个外貌，在这之下我的品格，我的灵魂，我的内在没有因此发生任何变化！

    自己之前究竟在害怕些什么？

    哗哗——

    体内的血液在奔流，涌向四肢百骸一股久违的感觉涌上心头。

    那是飞扬不羁的青春，那是一腔澎湃的热血……

    铺满夕阳的彩虹大桥上，鬼冢义一，风祭真，两人怀抱着不同的信念，进行了两种截然不同的抉择最终背道而驰。

    假面骑士真，诞生之初就是一件注定被投入战争的冷血武器，但比起破坏摧毁一切的兽性，他毅然决然选择了脆弱不堪的人性。

    耳边充斥着悠长刺耳的警笛声，交通拥堵车流密集的彩虹大桥上出现了怪物，当然会有人报警，但后面的警车却怎么都追不上风祭真。

    他的摩托车驾驶技术很好，他是城南大学体育学部出身的摩托车赛车手，他从小的愿望就是成为世界冠军，在这一刻他终于找回了自我，摩托车引擎在染血的夕阳下咆哮着！

    某个声音也在他心中，

    无声地——

    ——奋力咆哮着！

    他已经不再迷茫。

    他心中拥有了目标，拥有了方向，拥有了自己豁出性命也要守护的东西！

    ——在到达终点之前，他不会被任何人追上！

    他是假面骑士——假面骑士，真啊！！！

    他将后面纠缠上来的那些警车远远甩开，将路人的惊恐尖叫声甩开，将自己对力量的害怕和迷茫也一并甩开。

    在见识领教过了最阴暗最邪恶的黑暗后——

    守护、正义、善良、公正、自由、英勇、仁爱……

    那些塞拉所注重的，人类最宝贵却被人们视作垃圾随手丢弃的崇高品质，接连不断地如雨后春笋般从他心底一个接一个地复苏……

    内心的挣扎、恐惧、暴虐、噬血、黑暗……

    所有负面情绪都消失不见，此刻他心中只有无限的平静，平静得能够体会到聆听到自己内心的声音，聆听到每一丝风的律动。

    他迎着缓缓沉入地平线的夕阳，迎着即将到来的黑夜，义无反顾地驶向前方……

    宿命之轮带着历史的厚重缓缓转动着，却有一丝不起眼的星火从其上剥离开来飘零而下。

    它悄无声息地划过一片寂静而深邃的幽暗，摇摇欲坠脆弱得就像一个新生的婴儿，仿佛随时都会熄灭，却执着而顽强地偏离了早已铺设好的轨道……

    (ps:终于写到我想写的第一个画面了，章节名也终于配叫假面骑士了，骑士就是源自黑暗向往光明，我最喜欢的就是骑士的心路历程。

    这章不是高潮只是情绪到了顶点后的自然宣泄，可惜了我笔力不够，无法渲染出那种悲壮厚重的宿命感使命感。真的部分快结束了，后面真跟主角的会面已经安排好了，是我想写的第二个画面

    很多人说主角没有骑士精神，废话！主角现在当然没有骑士精神，他一个穿越前只会追剧玩腰带的有个屁的骑士精神，他和在座的大家一样只想泡漂亮妹子，怕死且怂)

    

