
　　606

　　“是又如何，不是又如何？”

　　那副官根本没有察觉到眼前的情景，依旧厉声叫嚷道，直到现在，他都没能察觉自己已然死亡。

　　风莫惊面色阴郁，再转头看了看周遭的阴兵之后，其抬头扣在副官魂魄的头顶之上,只见一道形状如墨般的光束闪过，其缓缓闭上了眼睛。

　　刹那间，无数的画面落入至风莫惊眼睛之中。

　　当然还有其建议癞头子屠戮那些村民之事，除此之外便是满满的鸡鸣狗盗，以及欺压良善之事，而屠戮那些村民,仅仅只是错信了一个算命瞎子的话。

　　为了一个泥塑的头,害了几百人的性命；类似于这样的杂碎，死不足惜、将其一指灭杀，也算不得什么。

　　但就在这时，其脑海之中闪过一阵仿若雷霆般的声音。

　　“他该不该死，该不该死于自己手上！”

　　这人该死吗，自然！

　　但是他自然变成了鬼魂，生前所做的罪恶，落入冥府自然有判官以及十八层地狱做出惩戒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“罢了，罢了！”

　　“你那个大帅，会很快下去陪你！”

　　“贫道会亲手送他下去！”

　　“回！”

　　其出声命令道。

　　“琅琅～”

　　整齐划一的声音响彻，那一众的阴兵再次持起了手边的长戈。

　　长戈摆动，白色的浓雾再次浮现。

　　一众阴兵手持长戈，押送着那成千上万的鬼魂向着来时的方向赶赴而去；阴兵借道，闻着退避。

　　风莫惊手持长剑，落于阴兵队伍身前；脚踏浓雾，渐行渐远。

　　“轰！”

　　随着一众身影的离去，在那山坳之上平白炸裂出三道三昧真火符咒，三条火蛇上下摆动，直挺挺地蹿入至那些堆积如山的尸体之中。

　　如若放任其腐败下去，那么这处山坳会顷刻间变换为一场疫病的根源；疫病,可比之那些僵尸要难以应付的多。

　　火焰冲天而起，股股夹杂着恶臭的浓烟升腾，破开了周遭的薄雾；冷风吹拂之下，一切都变成了虚无。

　　……

　　“属下拜见大帝！”

　　望着身着青衣的男子，那个身着绿袍，憨态可掬的身影躬身而立，面色充斥着恭敬以及惊惧。

　　“跟我，去寻一个地方！”青衣男子手持钓竿，头也不回地吩咐道。

　　“哗啦～”

　　良久，只见一尾金色的鲤鱼被其快速提在了手中；望着不停挣扎的鲤鱼，其那双双瞳闪过一抹莫名的悲哀之意。

　　继而以一番不自觉的方式轻声喃喃道，“他们母女，最喜欢这些东西了。

　　要是她们也在，就好了……”

　　这番声音轻微至极，但还是以那般“响亮”的方式落入至身着绿袍的脑海中；这番动作，在往日的岁月之中，出现过很多次。

　　到每一次,他都以一番不曾听到的方式去应对。

　　他们之前，是有四大判官的。

　　但直到现在，只剩下了两人；缺少的两人,正是因为自己的多嘴，从而湮灭殆尽。

　　“走吧！”

　　随手将眼前的金色鲤鱼甩于湖水之中，青衣男子起身，反手同虚空划动；刹那之间，两人眼前得景象暴变。

　　由那之前的湖水旁边，已然来到了一处海岛之上。

　　周遭时不时响彻的海浪，正时刻向外界诉说着，眼前的一幕绝不可能是虚妄的幻境，而切切实实是真实的存在。

　　迈步之间，一步千里。

　　这是何等可怕的存在？

　　“……师尊，我来了！”望着眼前空无一物的海岛，青衣男子缓缓出声道。

　　随着其双瞳眸子的扫出，一条栩栩如生的苍龙环绕在其周身，左右摆动之下，直挺挺地向着空无一物的一虚空处冲撞而去。

　　“昂～”

　　震耳欲聋的龙吼之声响彻，虚空炸裂，两人凌空落于一处充斥着“鸟语花香”的宫殿之前、还未曾等两人站定，面前的情况再次变换。

　　由刚才鸟语花香的情景变换为冰天雪地、冰晶浮现，冷风吹拂；丝丝缕缕的寒风似是寸寸尖刀般，向着两人方向绞杀而去。

　　“嗡！”

　　苍龙幻影浮现，将那似尖刀般的寒风尽数阻挡了下来，无法跟进。

　　“师尊，何必如此！”那青衣男子嘴角微微上扬，露出一抹轻笑之意。

　　六道苍龙的幻影向着周遭弥漫，欲要破开眼前的苍穹。

　　“哼！”

　　“怎么，连我这个地方都要荡平不成？”就在这时，一阵不紧不慢的声音响彻。

　　“咻咻！”

　　阵阵破空的声音响彻，数十道金色的剑影汇聚而成，将那些向着周遭弥漫的苍龙幻影搅碎成无数碎片。

　　转头望去。

　　只见一个身着黑衫，眉心存有一抹紫气的男子浮现，周身为黑色的电弧缠绕，远远看去就似一尊降临凡尘的天神。

　　眸光如电，泛着锐利的精光。

　　一身长衫之上遍布金色的花纹，远远望去似乎凝实成了一头背生双翼的怪兽，一举一动间充斥着逼人的恐怖气息。

　　“……你的修为，又变强了！”

　　“半仙之境，如若放于之前，你必定是一家学派的中流砥柱；若仙路不曾决断，你必为人仙！”脚踏清风的男子若有所思地出声道。

　　“师尊，仙路断了！”

　　“我此次前来，就是为了问师尊讨要十方屠；还请师尊应允！”身着青衣的男子躬身道，言语间充斥着莫名的恭敬。

　　就在其拜下去的刹那，黑衣男子却是脚踏清风，凌空而立的身影躲闪于一旁。

　　一双泛着金光的眸子中充斥有莫名的忌惮，“你躬身拜我，是想送我下去不成？”

　　“既然你喜欢，那东西便送于你了！”

　　顿了顿，其眸子中闪过一丝不忍之意，“若是现在收手，还来得及！”

　　“否则，你必死于五帝龙王身上。”其言语间闪过一抹莫名的凝重，张口训诫道。

　　这番言论引得青衣男子大笑了起来，生有双瞳的眸子中闪过莫名的泪光。

　　“师尊，已经来不及了！”

　　“你看，我还有机会吗？”

　　黑衣男子意念再动，眼前的情景炸裂，衍生出一处由鲸鱼骨所堆砌成的洞窟之前，在洞窟中央，存有两柄长剑。

　　一柄之上遍布密密麻麻的金色电弧，存有莫名的风雷之势；除此之外，更是隐隐有一头虎蛟之魂加持于其上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，606 神秘之地，一念换天（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 