    天色渐暗，黑夜降临。

    华夏维护部队的基地，一盏盏探照灯亮起。

    橘黄的光芒映照下，基地内亮如白昼，继续一片忙碌。

    每隔一会儿，便有从华夏远道而来的战机轰鸣降落。

    也有不少战略空运而来的车辆，从金河萨国际机场转移过来。

    距离基地不到两公里外，便是连绵起伏的山林地。

    夜幕下，树林中。

    一个联邦情报局的狙击双人小组，已经潜伏多时了。

    托雷恩负责观瞄，普瑞希负责狙击。

    拂晓之前，他们收到内线情报，刚比尔果会将这座基地，移交给华夏维和部队。

    平时在希恩油气公司当工程师的他俩，立刻便携带了器材设备，匆匆赶来基地附近设伏。

    他们原计划是躲藏于暗处，出其不意的远程狙击，让楚旭一枪毙命。

    为此，他们特意带来了一挺口径达到12.7毫米的反器材狙击步枪。

    这种大威力的狙击步枪，发射的子弹，初速快、动能大。

    研发设计之初，就不是考虑用来打人的，而是用来消灭轻装甲目标。

    比如打汽车的发动机舱和油箱、直升机的螺旋桨。

    如果是专用穿甲弹，那么就算两千米外的十毫米均质钢板，也照样能打穿。

    要是打在人的躯干上，那么强大的侵彻力，足以瞬间将人轰碎成两半截。

    而受过专业训练的他们，非常善于伪装潜伏。

    天亮之后，刚比尔果的士兵们，连续搜山了两次，都没有发现他俩。

    只可惜……

    成功携带反器材狙击步枪，潜伏到了基地附近。

    只要楚旭出现，那么他绝对会被一枪打爆。

    但从早埋伏到晚上，十多个小时的观察与等待，楚旭愣是没有出现。

    反倒是基地移交给华夏维和部队之后，基地的军事力量越来越强。

    特别是大量工程设备到来后。

    基地周围的壕沟，被扩宽挖深了。

    环绕基地的围墙，被加宽加固加高了。

    随着越来越多，华夏士兵从金河萨国际机场方向，转运过来进驻基地。

    托雷恩和普瑞希就知道，已经没有狙杀楚旭的机会了。

    趁着华夏士兵们，还没有大规模的搜查基地附近，也趁着天色已经变黑。

    涂抹了迷彩油，又披挂着伪装网的两人，发出撤离信号后，便慢慢的从潜伏的位置蠕动离开。

    小心翼翼的两人，蠕动前进的速度非常慢，绝对的慢如蜗牛，从潜伏地点足足用了一个小时，才蠕动到了接应地点。

    坐进希恩油气公司的一辆皮卡车后，两人迅速在后排座上梳洗换装。

    摇身一变，从两名图谋不轨的特工，变成了两名出差归来的工程师。

    高倍数瞄准镜、大口径狙击步枪、通信电台等等，都被迅速拆解成零件状态。

    混装在了好几个工具箱和设备箱里，防备回城路上被检查。

    确保毫无破绽之后，两人才让司机开车回公司。

    从手扶箱里，拿出一部卫星电话。

    上好电池，拽长了天线后，托雷恩熟练的拨通了一组号码。

    电话很快通了。

    “不行啊老大，鸟根本就不出巢，我俩白跑了一趟！”

    “下一步怎么办？总不能天天死盯着吧？保安已经换人了！”

    “我怕到时候别鸟没打中，咱俩反而先被抓了，要不然想想别的办法？”

    托雷恩等了一会儿后，卫星电话里才传出了声音。

    “第一天打不到鸟也很正常，以后还有的是机会，反正一时半会儿，他又不会飞走！”

    “你们好好想想办法，既然鸟不出巢，那就想办法把它引出来！”

    “记住了，这一次狩猎活动，经费不设上限，只要能打鸟成功，花多少钱都行。”

    “而且别忘了，只要你俩能打鸟成功，既可以连升三级，又可以直接退休，多爽啊！”

    托雷恩闻言，哈哈大笑。

    “放心吧老大，我俩一定想办法，打死这只鸟！”

    挂断电话后，托雷恩懒得关机，直接把电池给抠了。

    接过普瑞希递来的香烟，点着抽上后，托雷恩嘀咕道：

    “如果楚旭这家伙，一直呆在基地里不出来，也不公开露面，咱们根本就别想干掉他立下大功，到底有什么办法，可以把他给引出来呢？”

    普瑞希吐了个烟圈后，讪笑道：“如果我们在华夏维和部队里有内应，可以精准掌控楚旭的活动轨迹，那可就太简单了。”

    “但问题是咱们没有内应，而且像他这样的大人物，又有非常严格的安保，如果不是有特别重大的事情，他根本就不可能露面。”

    托雷恩深吸了一口烟，皱着眉头看向前方。

    “想引他出面，难度不小啊！”

    “刚比尔果原本都计划好了，要在机场的停机坪上，为楚旭举行一个简短的欢迎仪式。”

    “可是华夏的朱泉文大使，却以安保准备不足，现场不安全为由，将仪式给取消了。”

    “我猜华夏一定收到了情报，知道我们联邦情报局要对楚旭不利，所以才如此小心谨慎！”

    身为特工，一大职业素养就是必须‘料敌从宽’。

    不能把敌人想的太愚笨太简单，反而要尽可能的往很强大、很厉害方向考虑。

    “如果他们真的收到了情报，那么咱们就很难用常规手段干掉他！”

    普瑞希吐了个烟圈后，冷声说道：“依我看，咱们当务之急，是要找到一个可靠的渠道，能源源不断的获得基地内的情况。”

    托雷恩点点头道：“所以我们需要尽快在刚比尔果一群高官将领中，找到一个合适的人当内线才行！走，不回公司了，立刻去领事馆！”

    夜幕下，皮卡车一路疾驰。

    末世危机之中，粮食非常紧张。

    能让老百姓吃饱肚子就算不错了，根本就允许酿酒贩酒。

    所以原本就贫穷的刚比尔果，自然没有繁华热闹的夜生活。

    天黑以后，哪怕是首都金河萨，大街上也没什么行人车辆。

    皮卡车一路狂飙，没多久便驶入了米利国的领事馆。

    一个小时后。

    没有悬挂领事馆牌照的一辆普通轿车，从领事馆内驶出。

    在城区内兜兜转转了一大圈，确认没有被跟踪尾随，这才驶入了一座戒备森严的庄园。

    经过一番检查之后，托雷恩跟随大使奥克托姆，抱着两箱名贵的红酒，来到了别墅书房等候。

    仆人送上了热茶和水果点心后，便退出了书房。

    托雷恩环顾四周，打量了一番这装潢典雅、极为名贵的书房后，目光落回到了奥克托姆大使身上。

    “你觉得他会帮我们吗？楚旭可是来帮刚比尔果，剿灭变异兽的，是要让他们有和平稳定的发展环境，我担心他并不会同意帮忙！”

    奥克托姆轻哼一笑。

    “你没听说过一句经典的箴言吗？敌人的敌人，就是朋友！”

    “末世危机让刚布果和刚金果，损失都无比惨重，两国合二为一是利大于弊，但两国合并之后，却只能有一个总统！”

    “为了两国合并立下了巨大功劳的卡桑伊戈，到头来竟然输给了，只会空喊口号忽悠民众的赛内迪，你觉得他会甘心吗？”

    托雷恩连连摇头。

    他当然知道，任何一个政客都绝不会嫌权力太小。

    卡桑伊戈当初促成合并有多卖力，就证明他对总统宝座有多热心。

    可到头来白忙活一场，白白给赛内迪做了嫁衣，或多或少肯定会有些不甘心。

    “你想想，刚比尔果合并之后，为什么经济能迅速发展？还不是因为抱上了华夏的大腿，几千万民众都对华夏感恩戴德！”

    “假如不远万里，赶来帮助剿灭变异兽的楚旭，竟然在赛内迪的任期内意外身亡，你觉得老百姓会放过赛内迪吗？”

    “赛内迪无法平抑民众的愤怒，只要卡桑伊戈发起弹劾，百分之百能够把他赶下台，到时候他不就成总统了吗？”

    “而且到时候，卡桑伊戈还可以以抓捕凶手及同伙为由，正大光明的清理政敌，巩固统治地位，简直一举两得，他有什么理由不答应咱们？”

    托雷恩蹙眉问道：“万一他担心，楚旭遇袭之后，会导致两国关系恶化，不敢跟我们合作呢？”

    奥克托姆呵呵一笑。

    “你觉得可能吗？虽然楚旭位高权重、功劳卓著，对华夏来说非常重要，但人死不能复生！”

    “一旦他死了，华夏再怎么举国暴怒，也只是严查凶手而已，怎么可能会影响到两国关系呢？”

    “你也不想想，为了一个已经死去的人，华夏会放弃在刚比尔果众多的合资项目、巨大的商业利益吗？”

    “他们根本就不会！相信我，楚旭真要遇袭身亡了，华夏除了要求严查凶手，多半还会以此为由，争取获得更大的利益补偿！”

    “总之，国与国之间，没有永远的敌人，只有永恒的利益。他们两国之间已经结成了很深厚的利益合作关系，就不可能因为死了个高级将领而关系破裂！”

    奥克托姆听完后，忍不住竖起大拇指。

    论阴谋诡计，果然还是政客更厉害。

    “真是厉害了！让你在刚比尔果当大使，真是屈才了啊！“

    奥克托姆得意洋洋的笑道：“其实你好好想想，非大州的众多国家，为什么又穷又乱？”

    “还不是因为政客鼠目寸光、目光短浅，一个个只顾眼前利益，几乎没有战略眼光。”

    “为了一点点蝇头小利，他们就能经常动乱打仗，搞得民不聊生、国贫民弱！”

    “卡桑伊戈算是难得有战略眼光和政治野心的政客，而他的野心却恰恰是他的弱点！”

    “能力不够强，野心还挺大，想忽悠他，难道还不简单吗？”

    几分钟后，房门敲响。

    时任刚比尔果副总统的卡桑伊戈，杵着拐杖走进书房。

    看见茶几上，摆放的两大箱名贵红酒，瞬间眉开眼笑。

    而看到他贪婪的笑容，托雷恩就知道合作肯定能成。

    有副总统帮忙当内应，楚旭百分之百死定了……

