有盗贼偷袭！

　　李逸用最快的速度在地上放置了一个冰冻陷阱，身体立刻高高跃起，在半空中转身，震荡射击。

　　－93

　　一箭命中下方小小的黑衣人影，对方没想到李逸的反应这么快，明显怔了一下，刚想要追击，冰冻陷阱发挥了作用，瞬间将他冰冻在原地。

　　李逸迅速拉开距离，装备上珍贵的《血狼箭》使出连环箭术。

　　－83

　　－120

　　黑衣人影被冰冻在那里，连动一下的资格都没有，就被连续两记爆击放倒在地。

　　系统提示：您击败了恶意进攻者，获得荣誉值1点。

　　李逸走到黑衣人影尸体前，看了几眼，不禁微微动容。

　　“老青？”

　　“你认识我？”尸体打字道。

　　“……听说过。”

　　李逸笑了。

　　老青是一个矮人疾风盗贼，前世的时候，这位人兄经常和他叫板，曾经暗杀过他一百多次，不过可惜的是，老青一次也没成功过，每一次都被他的‘夜之帝王’轻松撩倒。

　　李逸对他印象能不深刻吗？事实上，早在老青说出他那句经典的口头禅“你想的太多了。”，他就想到对方是谁了。

　　“世纪花公会，还是一如继往的阴啊。”

　　李逸摇了摇头走了。

　　老青等了大概十几分钟，又拖着魂体在四周转了好几圈，确定李逸走远了，才选择复活。

　　嗖！

　　嗖！

　　漂亮的爆击数字从他头顶跳起，老青悲剧的再次倒地。

　　“做为一个贼，你完全不够格呀，复活的一瞬间，你就该用潜行的。”

　　李逸站在远处，扬了扬手中的长弓。

　　复活的人物只有一半血量，一但被人守尸，很难站得起来。

　　老青快速的跑了回来，听从李逸的意见，复活后第一时间使出‘潜行’。

　　“噗！”

　　“噗！”

　　老青的身体刚刚消失一秒，头顶就爆出伤害数字，再次倒地。

　　“光会用潜行也不行，你还要看我在什么方向，还有啊，我是人类，有10秒感知天赋，你不等我的感知冷却，怎么可能成功逃脱？”

　　老青快速跑了回来，复活后再次使出‘潜行’。

　　感知天赋的冷却时间是五分钟，刚刚他用了一次，现在己经不能再用了。

　　“噗！”

　　“噗！”

　　老青‘潜行’没跑出几步，再次倒在地上……

　　“狩猎标记”技能效果：给目标加上一个标记，任何攻击都会使该目标受到的伤害额外增加，另外，被施加标记的目标总是可以被弓箭手看到，无论隐身还是潜行都无法摆脱，效果持续十分钟。

　　李逸摇了摇头：“你还是回去好好看看弓箭手的技能说明吧。”

　　“＊＊＊！”老青尸体打出一堆乱码数字。

　　“你起来往我相反的方向跑，只要逃出标记范围，你就安全了，嗯，我在你前边，你起来往后面跑就行了。”

　　“＊＊＊！”老青尸体再次打出一堆乱码数字。

　　这一次，不管李逸说什么，老青都不站起来了。

　　半个小时过后，《世纪花》公会二十几人赶到，直到此时，老青才敢从地上爬起来。

　　“人呢？”

　　老青气得脸都青了：“刚刚在这里守我半天，大概还在附近吧。”

　　“搜！”

　　“给我搜，我要守他半个月”

　　二十几人散开，向四面八方搜去……

　　……

　　此时李逸早就到了东云山谷，找到白精灵难民对话获得了一双‘移动速度＋2’的蓝色品质鞋子，又前往谷中，去接另一个任务。

　　李逸没有问老青为什么杀他，原因嘛，老青不说他也知道。

　　《世纪花》公会论规模，比黑暗皇朝还要大上一些，但可惜的是，这个公会为了达到自已的目地，经常恶意攻击对手。

　　世纪花派老青来暗杀自已，无非是因为自已拿下了英雄难度首杀，触犯了他们的利益，让他们有些恼怒罢了。

　　李逸一直低调，但这不表示他怕事，事实上，如果别人敢惹他，不论前世还是今生，他一定会十倍百倍的报复回去。

　　世纪花那一套，他前世就见识过了，先是派人暗中杀你，杀到你练级都困难了，这时候公会派人来收你入会，许诺入会就会受到保护，你入会了就好说，如果不入，暗杀就会继续，相当下三烂的手段。

　　东云山谷练级的人仍然很多，黑狼刷新快，血量少，在这里练级，效率比同等级怪区要高得多。

　　李逸要找的任务NPC是‘阿鲁高’（进入黑狼副本的那个狼人NPC），的儿子，那家伙是移动型NPC，整天漫山遍野的乱跑，想要找到他，相当不容易呢。

　　好在李逸熟知大概路线，顺着山谷小路直行，穿越黑狼密集刷怪区，来到东云山谷秘境。

　　这里的黑狼刷新很慢，又非常稀少，所以没有多少玩家会在这个地方练级，对比山谷前，这里要清静许多。

　　“总算找到了。”

　　李逸一眼就看见了站在山坡上仰天长啸的‘阿鲁高之子’。

　　“走开，走开，快走开，快走开！”

　　就在这时，一名女性玩家出现在李逸面前，不过她的样子有些落狼狈，因为她正被五头黑狼疯狂追赶。

　　这是一个人类女性战士，血多防高，一边跑还一边喝红药水。女玩家李逸见得多了，但眼前这位，却让他微微怔了一下。

　　头顶的名字没有隐藏，赫然是‘不穿内裤的妞’。

　　这不是在新人村后山遇见过的女玩家吗？

　　左右无人，李逸出于好意，拉弓放箭，将追赶女战士的五头黑狼清掉。

　　“这群黑狼真的太变态了，一直追我，谢……”

　　不穿内裤的妞话说了一半，猛然盯着李逸不说话了。

　　“是你！”虽然李逸没有显露自已的名字，但还是被没穿内裤的妞认出来了。

　　“好巧，咱们又见面了。”李逸微微一笑。

　　不穿内裤的妞走了过来，盯着李逸问道：“上次在新手村后山，我碰见的人是不是你？”

　　李逸点了点头：“应该是我。”

　　“是你就好，看刀！”

　　不穿内裤的妞娇叱一声，手中大刀高举，猛地劈向李逸……

　　……

　　更新最快的武动乾坤www.81zw.com