    此刻，很多读者在阅读《一世之尊》这本书。

    阮玉书看起来还是二十来岁，白裙出尘，清冷脱俗，发髻挽起，横抱古琴，真如广寒仙子下凡，但眉宇间眼神里的稚嫩纯真全都消失殆尽，愈发飘然，似乎一个眨眼就会飞升九天，离开世俗。

    她看了孟奇一眼，看了看他斑白的鬓角，双目依旧黑白分明，可眸子愈发幽深。

    她没有说话，自顾自地将栖凤琴收起，姿势优雅地提出了一个食盒，然后走到了孟奇面前，缓缓蹲下，将食盒放于地面，打开了盖子，未曾抬头，轻语如琴：

    “云泥海枣糕……龙爪探云……妖蟹羹……清炖笋心……龙鱼五吃……”

    一盘盘菜肴点心被端出，摆满了孟奇身前，阮玉书动作不快不慢，与口中介绍恰好吻合。

    孟奇安静看着，专心听着，身心平和。

    “这些都是上次请你吃过的美食。”阮玉书抬起头，看着孟奇，嘴唇不自觉轻咬，眼神明亮，隐含希冀，“但这次是我亲手做的。”

    孟奇右手握拳，抵了抵嘴唇，眼睛闭上又开，就这么盘腿坐下，举筷品尝。

    “这次的云泥海枣糕是今日新做，比起阵法保存过的多了几分自然之气，愈见鲜香……”

    “龙爪探云骨脆皮滑，吃过云泥海枣糕后品尝，会有异香生成，美不可言……”

    “妖蟹羹不取蟹黄、蟹膏，专以两只大鳌熬制……”

    “看的我都嘴馋了。”

    “好喜欢阮玉书，小孟要是娶她当老婆该多好。”

    “自从小桑死在小孟的手里之后，小孟的心里再也容不下其他人了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    孟奇想了想，似乎没什么该问了，只是皱起眉头，疑惑道：“天庭坠落你有一脚，灵山和妖族两败俱伤拜你所赐，你加入它们又毁掉它们，到底是为了什么？”

    ……

    双方快要接触时，阿难突然笑道：“原本我承诺帮顾小桑反客为主，摆脱无生老母，以此牵制金皇，但她不愿意引你上钩，选择了拒绝，最终落得身死道消的结局。”

    “可惜，到头来，你还是没能逃过，嘿嘿，枉负了她这番心血。”

    语气里半是感慨半是讥笑蚂蚁的不自量力。

    孟奇听得一怔，目有泪意，原来背后还有这样的经过，小桑在我看不到的时候，都经历了什么事情，做出了哪些决断。

    他眼睛闭上，右手放在胸口，低声对伸出了右手的魔佛阿难道：

    “既然你想要，那就拿去吧……”

    魔佛阿难刚露笑意，就看到孟奇睁开了双眼，死寂之中有光芒闪现，话音未落，整个人就往后仰倒，从山峰顶部往心灵大海跌落。

    ……

    看着孟奇倒下，魔佛阿难目光一凛，身后虚影踏出，试图抓住。

    他哪里来的力气？

    几步迈出，他与虚影冲到了山峰边缘，下面心灵大海轻轻起伏，金色光芒若隐若现，哪里还有孟奇的身影！

    他消失了！

    魔佛阿难眼中逆万字佛凸显，看向心灵大海各处，终于看到了几条若有似无的联系。

    他愣了愣，突然怒吼道：“元始！”

    “魔佛为何要毁掉自己的依仗？他到底有什么图谋？”

    “小桑真的是一点都不愿意做伤害小孟的事情。”

    “魔佛根本想不到小孟会消失。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “我这一生，不问前尘！”

    长刀斩出之后，诡异消失，行星移动，遮挡住了大日，彼时封神世界白日如夜，有史官记曰：

    “显烈王六年午时，天狗食日，昼再昏，不祥之兆。”

    “长夜”漫漫，唯有远处点点星辰闪烁，漆黑幽深，仿佛藏着莫名蠕动，诡异非常。

    ……

    但这一刀，孟奇十年痛苦发酵，十年煎熬酝酿，十年枯坐打磨，融合了“过去种种，烟消云散”与“道一印”，正是为了此刻而来，正是为此准备！

    虚幻朦胧的紫雷刀光忽然明亮，轰然喷薄，压抑十年的火山，沉寂十年的海啸，猛地爆发，天地为之变色，苍穹一下明亮，白昼如同黑夜，大日被刀光所替！

    这一刀，等了十年！

    ……

    上古诸多大能、彼岸者，为了自身，留下种种手段，鱼、道标、转世身，不胜枚举，疯狂无比，何等病态。

    从当世起，从今日始，面对艰难险阻，昂头迈步，不留后路，置之死地而后生，九死不悔！

    这是我的选择，活在当下，只此一世！

    孟奇人皇剑刺出，不断分化，迎向那无数来世，口中再次暴喝出声：

    “我这一生，不求来世！”

    声音滚滚，雷鸣阵阵，与灵山峰顶的“俺老孙这一生，不修来世”交相辉映。

    “这一章看的我热血沸腾。”

    “这一刀，小孟已经等了十年，如今终于挥出。”

    “魔佛又如何？真以为小孟不敢反抗么？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    魔佛阿难是六道轮回之主，但六道轮回之主不是魔佛阿难！

    六道轮回之主不是一位大能，而是一群大能！彼此间合作谋事又有勾心斗角，但相对克制，免得成为众矢之的的一群大能！

    所以，大青根才信誓旦旦说陆压道君是六道轮回之主，哪怕再有矛盾之处，也坚持不改！

    所以，六道给予的任务才常有矛盾，一边通过任务，让我不断揭破与阿难、雷神、魔佛有关的隐秘，知晓幕后真相，一边让我前往灵山“送死”！

    所以，六道大部分时候才表现得遵守规则，因为要顾及其余合作者！

    所以，度人琴在兑换谱上，却出现于水祖雕像之下！

    所以，轮回者与六道产生联系，就会与所有相关大能产生对应因果，光断掉与轮回印的联系是逃不脱神秘诛杀的！

    六道轮回之主是一个组织，不仅仅有魔佛阿难，还有其他，比如……

    ……

    想明白六道是一群大能后，本来只是单纯消解因果完成心愿的孟奇保留了杀气，暗藏体内，否则此时此刻，得召唤妖圣枪来报仇雪恨了！

    “滚去沉睡吧！”

    孟奇仰天长啸，几多痛快几多沧桑。

    不！

    轰隆，魔佛阿难挣扎间，火刀冰剑猛然炸开，将整个灵山照得没有黑暗，火焰吞噬了诸多佛陀金身，寒冰冻结了所有事物，孟奇本尊的肉体与魔佛的分神瞬间烟消云散！

    “原来‘六道轮回之主’是由一帮大能组成的一个组织。”

    “这真是荡气回肠的一章。”

    “魔佛怎么也想不到自己会在‘鱼’身上吃瘪。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “我终于斩断了过去种种纠缠，消除了重重枷锁因果，断绝了所有来世，换得此身自在，不再担忧失去自我，纵使再遇身不由己之事，也能做出符合心性的决定，而不用考虑其他……”

    孟奇脸庞半是月光半是阴影，头发乌黑，但鬓角的花白透出了历经世事后的痕迹，他在内心静静述说着，对着莲花述说。

    ……

    一句句家常闲话般的言语娓娓道来，气氛安宁而祥和，如果孟奇面前不是莲花，而是活着，那就完美无瑕了。

    “陆压提出了三个人三件事情的条件，但他与元始一脉有恩怨，不能尽信，姑且试之，若是他确能遵守承诺，那再考虑其他人……”

    “你被魔佛看重，希望借助你牵扯金皇，姓名肯定没在封神榜上，而是归于轮回印，假以时日，我会夺得轮回印，让你复活……”

    “我不打算现在就去瑶池，虽然芷微她们越早脱身越好，但陆压本身都能透出少许力量，操纵斩仙飞刀，却不敢前往，此行必然危险，我等先稳固境界，提高功法的掌握，欲速者不达……”

    有风吹过，皱起一池之水，莲花摇曳，如在点头，但反而让人黯然神伤。

    ……

    天空渐明，孟奇站起身，与穆云乐告别，走向远方。

    穆云乐右手托着下巴，怔了一阵，方才叹了口气，往南而回。

    可惜自己出生太晚。

    “小桑虽死，却永远活在了小孟的心里。”

    “小孟一定要让小桑复活呀！”

    “穆云乐是喜欢小孟么？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    天榜：

    “姓名：苏孟。”

    “年龄：三十七岁。”

    “出身：神都苏氏，乃少林弃徒，开窍后便独力行走江湖。”

    “功法：不详，类似金刚不坏神功，刀入至境，因果之道有成，问心问道，代天行罚，执掌霸王绝刀。”

    “法身：不详，人仙境界。”

    “战绩：入南荒，单对单强杀蛊神。”

    “绰号：元皇，狂刀”

    “排名：第三。”

    “评价：略具传说和彼岸特征，一言可为天下法！”

    看着手中这份榜单，苏离心中尽是狂喜，苏家传承多代，终于出了位法身高人！

    他兴奋得来回踱步，不知不觉就走入了天井，此时夜色如水，但又未至安寝之时，内宅的说话声、脚步声，传入了他的耳朵，有温馨融洽，也有勾心斗角。

    不知为什么，苏离忽地平静了下来，抬头望天，只见左右前后皆是屋檐，截出了一片方方正正的狭小天空，分外给人束缚感。

    “当初他重回苏府时对这里的不屑一顾和豪言壮语犹在耳边，如今却已经踏破仙凡桎梏，成为了法身高人，完成了当初多少人认为的痴心妄想……”

    苏离百感交集，“这样一条龙，确实不是所谓的侯府，所谓的权势争斗能够束缚的，不是这样狭小的天空可以容纳的，只有那辽阔无垠的天地才属于他。”

    和他的眼界相比，这片不知藏着多少污秽的府邸是何等的渺小。

    “这种情节很俗套，却看的很爽。”

    “小孟的眼界非常人可比。”

    “小孟曾经说过，他要与上古仙人比肩，他做到了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    一片片莲瓣徐徐绽放，清新脱俗，内中一点灵光凸显，汲取着先天之德和周围幽暗混沌，勾勒出了一道身着白裙的倩影，气质空灵脱俗，五官精致绝伦，嘴角似笑非笑，如此熟悉又此陌生。

    “小桑……”

    孟奇低语出声，只觉眼前所见如梦似幻，不像真实。

    真是花开见我？

    小桑就这样简简单单轻轻松松复活了？

    他心中念头闪过，回忆涌现，然后一个个审视，已是恍然，露出洞悉自信的笑容。

    当真是花开见我！

    莲花之中，白裙身影空灵清幽，微微侧着头，笑吟吟道：

    “相公，你一点也不惊讶？”

    时光荏苒，语气未变，宛若回忆成真。

    ……

    “而巴彦谷内，你留下莲子，玉虚宫中，又看了看混沌青莲，则是暗示我拿到一枚青莲子，因为借助今生果归来时，需要一枚混沌青莲子来重塑身躯，并且能得到先天之德，近乎传说。”

    “至于今生果的这种能力为何可以瞒过金皇，我猜它属于隐秘，即使彼岸大人物里也没有几位知道，你得到其中某位提点，明了这事，于是围绕它布局。”

    ……

    孟奇悠然自得道：“为了求活，费尽思量，只会让人敬佩，而且你也并未害我，让我总有好处得到，成就夫妻之缘。”

    重新审查念头，审查过去经历，排除掉美化，排除掉情绪，很多事情真正显现出原本的模样。

    这就是传说在心境上的提升。

    “原来小桑早有布局。”

    “太好了，小桑终于复活了。”

    “小桑虽然利用了小孟，但小孟也没吃亏，反而白得了小桑的身子。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    如今这些事情复归了原本面貌，利用多过好感，但若一层层剥离，是否就完全路人，完全没有一点情愫了呢？

    念头一个个被审查，总是相公夫君乱叫的小桑，喜爱捉弄自己的小桑，配合自己演戏非常默契的小桑，灯火辉煌下，一袭白裘，既清且艳的小桑，每次说要对付自己，杀掉自己但似乎都未曾用过全力的小桑……

    这一幕幕场景闪现，孟奇暗里叹了口气。

    感情之事，传说大能也难以分辨得清清楚楚，但不可否认的是，对顾小桑，自己确确实实有着几分情愫，或许从回忆美化开始，也或许从更早就有，不知从何而起……

    ……

    这愈发让孟奇觉得顾小桑依旧充满了谜团，没有因为复活归来而减少半分。

    她从何处得知今生果的隐秘作用？

    她为何能进入扶桑古树界域，登临顶端？

    她为何可以时常表现出宛若预知般的布局之能，连金皇这未被封印的彼岸大人物都栽了个跟斗？

    “感情之事，真是说不清楚，小孟尽管已经知道了真相，但对小桑的情意还是没有消散。”

    “小桑真是太厉害了，竟然能让金皇栽个跟头。”

    “若我是小孟，肯定会心甘情愿的被小桑利用。”

    读者们议论纷纷。

