    “肌肉力量四重爆！！”

    叶飞狂喝一声，浑身上下的力量不断涌入他身体里的每一块肌肉，每一块骨骼，每一条筋脉，每一滴血液，甚至是每个细胞！

    当这雄浑无比的力量涌入之时，叶飞全身上下的每一块肌肉都鼓动了起来，一条条筋脉如同轧龙一般，急剧跳动起来！

    一股股狂暴的力量形成了一圈圈狂暴的力量波纹，朝着四面八方冲击而去，将周围的礁石全部给击成了碎末！

    以叶飞为中心，方圆几百米，全部变成了一片废墟！！

    咔嚓咔嚓！！……

    叶飞脚下的大地，也承受不住这股力量，硬生生地被撕开了一道道口子！

    很快，叶飞的肌肉力量已经到达了极点，也就是三重爆！

    可是，叶飞却并没有停止，而是继续疯狂让力量涌入，试着冲击四重爆！

    一时间，叶飞感觉自己的身体好像快被这源源不断的力量给撑爆一样，肌肉、骨骼、筋脉，甚至是每个细胞都有着撕扯一般的疼痛！

    可是，为了超越自己，追求更强，叶飞硬是咬紧牙关，忍了下来！

    随即，叶飞手持真气巨剑，再度爆喝一声！

    “剑意四重爆！！”

    伴随着一声惊天爆喝，叶飞感觉又有一股力量疯狂地涌入了他的身体！

    他身体周围的那层金光变得越来越耀眼，双瞳中的两团金色的火焰也燃烧得越来越旺！

    嗡嗡嗡！！

    而他手中的那柄真气巨剑，也金光爆闪，好像受到某种强大力量的牵引，跟着剧烈颤动了起来！

    这一刻，叶飞的身体同时承受着两股力量的冲击和撕扯，那种超越极限的疼痛让叶飞痛苦万分！

    “啊！！——”

    叶飞仰天嘶吼一声，双瞳充血，全身上下的每根毛细血管都开始炸裂，流血！

    不过，因为叶飞体质的原因，那些炸裂的毛细血管竟然很快就愈合了！

    可是，愈合之后没有几秒，却再一次爆开！

    而且，叶飞身体愈合的速度，根本比不上血管爆开的速度，所以，叶飞浑身上下都鲜血流淌，如同从血池里打捞出来的一样！

    这种超越极限，每一秒钟就宛如一个世纪般的疼痛，叶飞之前在玄黄秘境中体会到过！

    只可惜，当时自己失败了，还昏迷了过去！

    这一次，自己一定要坚持下来！

    只要坚持下来，自己的肌肉力量和剑意将会突破到四重爆，甚至有可能修为都能突破！

    想到这里，叶飞也豁出去了，开始玩命！

    时间一分一秒的流逝。

    足足过了十几分钟。

    虽然只是十几分钟，但叶飞却感觉过了一个世纪，身心接受着从未有过的煎熬。

    叶飞的整个身体都流淌着鲜血，将衣服裤子鞋子都给全部染红，身上没有一处完好的地方。

    可是，就算叶飞信念再强，但身体却根本承受不住这等强大的力量！

    “噗！！”

    叶飞实在是忍受不住，口一张，直接喷出了一口浓血，而且还受了很重的内伤！

    当鲜血喷出之后，叶飞身上的金光也黯淡了下来，就连双瞳中的金色火焰也变得越来越弱！

    锵！！

    叶飞感觉右手快废了一样，使不上一点力，直接垂下，手中的真气巨剑也插在了地上！

    他的脸色变得惨白一片，全身上下的力量好像瞬间被抽空，再也使不上一点儿力！

    这就好像是一根弹簧被拉到了极限，想要很快复原，根本不可能！

    “难道还是不行么……”

    叶飞感觉脑袋发晕，嘴角露出一抹苦涩。

    喃喃一声后，叶飞感觉眼前一黑，直接倒在了地上，昏迷了过去……

    等到叶飞再度睁开双眼时，天已经亮了，太阳当空，阳光刺得他睁不开眼睛。

    “又失败了……”

    叶飞轻声说了句，然后缓缓坐了起来。

    虽然身体已经恢复了，但他却他感觉浑身酸痛无力，使不上一点儿力。

    不过，叶飞也知道，这是因为自己的身体超越了本来能够承受的负荷，所以一时间没缓过来。

    这倒是不打紧，只要休息一会儿，就可以恢复了。

    可是，现在让叶飞十分头疼的是，自己的肌肉力量和剑意为什么就是突破不到四重爆？

    而且，修为也一直卡在离尘大成境，无法再往上突破？

    这一切到底是为什么？

    难道说真的是自己的身体还不够强悍，还是说修炼的方式不对？

    叶飞心中烦闷，第一次对自己的修炼方式产生了怀疑。

    难道说，自己的修炼方式，到这里，就是极限了？

    叶飞苦笑着摇摇头，而后站起身来，在丛林中找到了自己带来的淡水和干粮，吃了点，喝了点水，补充了一下体力。

    随即，叶飞又跳到海中，将自己身上的血迹清洗干净后，回到了岸边，坐在一块礁石上，望着远方的大海，点上一根烟，愁眉不展，陷入了沉思。

    叶飞现在算是知道了，如果不把问题想明白，那自己就算再试多少次，也没用。

    足足抽了几根烟，叶飞还没想明白到底是怎么回事。

    “啊啊啊，妈蛋，怎么就是不行呢！！”

    叶飞烦闷地大喊了几声，然后直接倒在礁石上，用双手枕着头，望向了蔚蓝的天空。

    他感觉身心都有些疲惫，甚至想过要放弃……

    可是，再想到，如果自己倒下了，那自己身边的人将生活在水深火热之中……

    自己一路走来，为了变得更强，并不是为了当什么救世主，只是为了保护自己身边的人……

    可是，为什么就这么难呢？

    叶飞深深地叹了口气，想要闭上眼睛好好休息一会儿，这七天来，没日没夜的修炼，让他感觉很是疲惫……

    “小兄弟，你在烦恼什么呢，要不要跟我说说？”

    然而，就在叶飞闭上眼睛的那一刻，突兀间，一道中气十足的洪亮声音传了过来。

    听到这道声音，叶飞心中一惊，赶紧坐了起来，朝着声音的来源处望了过去。

    只见，在距离五十几米远的一块礁石上，正站着一个男子。

    这男子身材笔挺且消瘦，留着一头短发，模样看上去也就三十几岁的样子，长相说不上帅气，但却英武不凡，尤其是他的那双眼眸，深邃明亮，宛若星辰。

    他穿着一身很普通的休闲服饰，但整个人却气质超然，他就这么静静地站在那里，竟然叶飞有种错觉。

    感觉，从这个男子身上竟然散发出一种威震天下的王者之气。

    而且，当看到这个男子的第一眼起，叶飞竟有种熟悉的感觉。

    不过，叶飞将脑海里所有认识的人都过了一遍，也就不记得自己曾经有见过这个男子。

    只不过，更让叶飞疑惑的是，这个男子靠的这么近了，自己竟然都没有察觉到。

    而且，这明明是座无人居住的孤岛，这个男子又怎么会出现在这里？

    难道说这个男子是个高手？

    可是，不对啊！

    叶飞根本感觉不到这个男子的任何修为，甚至感觉不到一丁点儿强者的气息。

    带着种种疑惑，叶飞几个跳跃，来到了这个男子的身旁。

    “先生，你到底是什么人？从哪里来？为什么会出现在这座孤岛上？”

    叶飞看向男子，一连问了几个问题。

    男子转头，微笑着看向叶飞，淡淡地道：“小兄弟，我是谁，从哪里来，为什么会出现在这里，有那么重要么？

    我只不过是刚好经过这里，觉得跟你有缘，又见你好像有什么烦恼，所以想过来跟你聊一聊。”

    “刚好经过？”

    叶飞愣了一下，然后四处看了看，除了自己开来的一艘游艇之外，根本没看到其他任何船只。

    那这个男子到底是怎么来的？

