    第六章

    秦倾眸和许无舟一前一后沿着秦家廊桥走着，两人都很安静，直到走到秦倾眸的闺房，两人都没有开口。

    秦倾眸闺房是一个套房，外面的房间，摆满了书，一层一层，以诗词类居多。

    书中间，有着两把很精致的躺椅和藤椅。进入房间，秦倾眸就坐在藤椅上。

    许无舟在躺椅上坐下，等待着秦倾眸开口，等了片刻，依旧不见她开口。

    许无舟也不急，顺手取过旁边的一本书，躺在躺椅上，随手翻着这本诗词精选。

    前身许无舟虽然做白日梦想要以文入道，可事实上胸无多少墨水，他没有学文的天赋。

    不过现在的许无舟，以前在地球宅习惯了，养成了看书的好习惯，有时候看就是看一天。这本诗词，虽然比不得唐诗宋词，但也别有风格，许无舟也看的有趣。

    秦倾眸也在等待着许无舟开口，可迟迟不见许无舟开口，侧目看去，见他捧着一本书看的津津有味，安静的斜躺在那时不时翻上一页，有着一股从容不迫的淡定和优雅。

    秦倾眸疑惑，这和她记忆中的许无舟完全不一样。许无舟什么时候能静下心思来看书过。最重要的是，这一路走来，他居然一直安静的没有开口。

    要知道，以往他见到自己，总是恨不得绞尽脑汁讨好自己，聒噪不停。

    秦倾眸以为许无舟是在故作姿态，所以她也没有开口，以她对许无舟的了解，他装不了多久的。

    只是一个多时辰过去了，许无舟手中已经换了一本书，他依旧安静的看着。

    “这本书怎么样？”秦倾眸主动开口了。

    “还不错，那句‘一雨池塘水面平，淡磨明镜照檐楹’我很喜欢。”许无舟回道。

    秦倾眸一愣，他还真的认真看了啊。这本书内，她最喜欢的也是这首雨后池上诗。

    “世家大比你不要放在心上，那是谢广平给你下的套。”秦倾眸看着许无舟道。

    她知道许无舟很喜欢她，是很喜欢很喜欢的那种。做各种事来吸引她的关注，来讨好她。她学文，他跟着学文。只是，他天赋实在太差了，也静不下心。偏偏……又毫无自知之明，学了一首诗、背了一篇文章，就觉得自己才华横溢了，马上就要入道了。

    同样，许无舟的占有欲也太强了，不允许任何一人打她主意。

    谢广平就是因为这  点刺激了许无舟，让他一怒下发下誓言，立下赌约。

    “啊！无妨，去试试吧。”许无舟心想世家大比最强的也只是后天境，他多吞点金属，应该不用怕。最重要的是，为了他的银子。

    秦倾眸以为许无舟还在嫉恨谢广平打她主意，想要因此争一口气，开口劝道：“我已经和你结婚了，谢广平他毫无机会，我也不喜那个人。”

    “真和他没有关系。”许无舟说道。

    秦倾眸秀眉微皱，还是那么固执嘛。你不知道以你的人品去参战的话，可能会被打死嘛。算了，他一直是这样不听人劝，自我中心。

    “能给我一个解释吗？为什么一定要在昨天做那样的事。”秦倾眸那双清冷的眸子望着许无舟。

    尽管她是被逼婚，可自己夫君大婚之夜去爬闺蜜床，还逛青楼，谁能忍受这样的事。

    许无舟想说是林青瓷邀请他进入她房间的，可张了张口还是没有说出口。

    人家是至交闺蜜，说这个别人也不信，还会以为自己在推卸责任。解释起来，也解释不通。比如林青瓷为什么要拉他进房间。他一个声名狼藉的人，难道林青瓷会喜欢上他不成？

    “没什么解释的吗？”秦倾眸闭眼，她对许无舟也失望至极。原本，她都准备接受命运的。可……这样一个色迷心窍的人，如何让她接受的了。

    一个人就算渣，也要渣的有底线。

    “青瓷昨日在我这大哭，我也不想说你什么。你是我夫君，这点已经成现实了。以后你还是秦家的主人，但是也希望你不再像以前一样了。至于你我，我以后专心学文，妻子的责任，怕也履行不了。”秦倾眸问着许无舟，“你懂我的意思吗？”

    “懂！就是以后大家分床睡呗。”许无舟在地球见过太多感情不和的夫妻了，哪里能不懂。

    见他直接把睡直接说出来，秦倾眸绝美的脸上抹上一层羞红。

    “我再提醒你一句，大比你不要去参加，很危险。”　秦倾眸说道。

    “没关系，我很快会变强的。”许无舟随意的回答。

    “……”

    还是那么自我感觉良好、狂妄自大认不清自己。秦倾眸摇摇头，也不说什么，再说也没用。

    ………

    许无舟从秦倾眸闺房走出，想着如何弄点金属时，见到有几个仆人搬着一个箱子走来，箱子里面装的是一柄柄剑。  这让许无舟眼睛猛地一亮，这都是修为啊，他赶紧阻拦众人道：“等等！”

    几个仆人被许无舟阻拦，微微皱眉，可他们只是低下的仆人，终究不敢反抗许无舟。

    “你们这是做什么？”许无舟问道，心中想着能不能敲诈几把。

    “秦爷让我们把最新打造的兵器送给他一观。”仆人回答道。

    “秦叔要看这个干什么？”许无舟觉得这些人拿秦立来压他，他不在意的问道，手伸向这些箱子，拿出一把长剑。这每一柄长剑的品质极佳，远超武器库的剑。

    “好东西啊，黑碗吞了效果肯定比起那些铁剑好。”许无舟心中自语，手拿着长剑挥舞了一下。

    挥舞间，无需许无舟驱动，烙印在灵魂深处的剑意就随之而动，渗透到剑中，剑多了几分凛冽。

    几个仆人见许无舟取一柄柄剑拿着挥舞，他们目不转睛的盯着许无舟，这一位可没有人品，说不定想要拿走这些剑去换银子挥霍。

    “毛李两家出了品质更好的剑，我们秦家因此被压制。所以秦爷吩咐铸剑师再提升一些品质，这一批就是新铸的新剑，拿来给秦爷过目。”仆人对着许无舟道，“秦爷还在等着我们，许……姑爷是不是让我们先过去？”

    “真是秦叔要的？”许无舟怀疑的问了一句，他手中换着一把把剑，想要趁机拿走一把，可这些人盯得太紧了，他没法下手。

    “秦爷着急要！”仆人回答。

    说话间目不转睛的盯着许无舟，让他很不爽，他们什么眼神，难道自己还能偷你的剑不成？特么的，盯这么紧，让我没法下手。

    “这两把我要了。”许无舟见无法顺走，就直接动手拿两把，也不管这些人如何想，拿着就走。

    几人想要阻拦许无舟，可看许无舟是从小姐房内出来，又不敢阻拦，只能眼睁睁的看着许无舟远去。

    “也不知道秦爷怎么想的，还把他留秦府。”

    “一个蛀虫，留着干嘛啊。秦家内忧外患，他却还乱来，抢两把剑肯定是想换银子挥霍了。”

    “唉，也不知道毛李两家哪里来的滋养过剑意的剑，我们这批剑，要想比的上，难！”

    “是啊，兵器生意被抢走了，秦家距离败落也不远了，我们到时候怎么办啊。”

    “要是……我们的剑也能得剑意滋养就好了。”

    “……”

    …………

