    

    “老大，传送室到了。”南天一剑扯着风龙的毛发，大声的喊道：“你带我们过来，那我们是不是要一起进去？”

    “对的，小剑子你得跟我进去，这里边说不定有帮助你修炼愿力的方法。”陆沉操控风龙向下滑落：“小军子你呢？刚才也没有问你要不要一起，就直接把你带过来了。”

    “我也的进去一趟，二叔不让我使用本家术法。”军老爷摸着脑袋，有些泄气地说道：“我要去寻找一些术法应付应付，不然下一次遇到敌人我就只有挨打的份了。”

    “好，那我们就一起进去看看。”陆沉推开传送室的大门，瞬间烟尘四起，传送室内直接跑出来了一堆鼠蚁虫蛇。

    “咳咳……，这里是由多长时间没人进来了，怎么会有这么多的灰尘！”南天一张开衣袖，不断地挥舞着：“咱们冲虚书院的人都不去藏书楼地吗？”

    “我想不是他们不想去，而是他们没有资格去。”

    军老爷指着房间中心的大阵说道：“这是顶级聚灵阵，聚集的灵气能够代替天池湖泊的灵气，专门供给一个小型宗门使用了，现在就算是大陆七大世家也没有多少人能刻画了。”

    “普通修士想要启动这种的传送阵，最起码也要降气境的修为。”

    军老爷慢慢走到大阵中心坐下，感受着聚灵阵上残存的气息：“我就说之前在天空中，看着冲虚书院怎么如此的破败，原来是着聚灵阵已经熄灭了。”

    “什么顶级聚灵阵，不过是一个刻画失败的残次品，连独自生灵都没有达成，不能做到灵气循环还敢叫聚灵阵？”

    风龙盘在陆沉头顶，冲着军老爷嘲讽似地说着：“如果这真的是顶级，不……不要说顶级，就算是人阶，地阶聚灵阵，产生地灵气都足够整个奉天府使用了，而且至少一万年都不会出现熄灭地情况。”

    “那现在怎么办？这个聚灵阵有办法恢复吗？”陆沉松开南天婉儿的手，双手按在熄灭的大阵上，感受着聚灵阵的状态：“嗯？聚灵阵还有反应。”

    “慢慢亮起来了，但是，总不能每次都依靠强大的灵气起阵吧。”

    陆沉不断地在大阵中游走，用自己庞大地灵气灌输在聚灵阵之内，聚灵阵也慢慢地亮了起来：“不能进入藏书楼，只靠着冲虚内部的秘籍长此以往下去，冲虚弟子的术法肯定会越来越弱的。”

    “临时解决的办法倒是有的，不过想要完全解决你得找到八祖大人，她对阵法最了解了。”

    风龙从陆沉头顶跳下，站在聚灵阵上开始修改地上的刻痕：“但是八祖大人已经消失了很多年了，他身上的阵法之力能够隐藏天机，如果她躲着不想出来，就算青帝大人回来也不可能找到她。”

    “那就没有其他的办法了吗？”陆沉站在一旁，看着风龙不断地修改着聚灵阵法：“现实一点的都可以。”

    “有啊，最现实的一点就是你将符道，还有阵法之道同时修炼到天阶之上。”风龙头也不抬得说道：“那个时候不要说修复这个聚灵阵，就算是重新刻划一个都是很轻松的。”

    “唔，这样还不如我走遍大陆去寻找八祖化身呢。”陆沉长叹了一口气：“可是到那个时候，这个聚灵阵早就可有可无了呀。”

    “不对，其实还有一个办法的，就是找那个青衫道人帮你。”

    风龙刻划完最后一笔，突然看着陆沉贱笑了起来：“他给你得先天八卦神通，如果没有天阶之上的符道和阵法之道，根本是不会有机会领悟的，找他肯定能解决这个办法，而且还能很轻松的找到他。”

    “找他？还是算了吧。”陆沉走到军老爷跟前，将首席令牌放在了阵法上：“每次见到他我都感觉怪怪的，尤其我分化出三具分身之后，这种感觉就更加强烈了。”

    阵法感受到首席令牌的气息，直接将首席令牌吞了进去。

    三秒之后，阵法之上直接爆发了强大灵气波动，三十余条灵气光线开始向两侧蔓延，慢慢入侵到两侧的熄灭的传送基石上。

    “亮了亮了，我们成功了。”南天一剑看着两侧点亮的传送阵，激动的说道：“那我们现在是不是可以进去了？”

    “先等等，阵法还在向外扩展。”陆沉伸出手阻止了南天一剑，就在刚才聚灵阵上灵气大爆发的时候，他借助首席令牌，神识仿佛是与整个冲虚书院融为了一体。

    聚灵阵上散发的光线就是他的眼睛，陆沉能直接在传送室中，看到整个冲虚书院的情况发展，地面之下无数的大阵刻痕慢慢亮起，花鸟鱼虫都在这一刻有了别样的生机，冲虚书院内的枯败景象也开始慢慢恢复。

    趁着大阵刻痕还在延伸，陆沉心念一动，视线瞬间便来到了冲虚之外，宋平与宋小二正站在防御结界内，与外边的人对骂。

    “宋平，你好歹也是个降气境的修士，怎么会被一个调息境的修士打到呢？”周凡拍打着冲虚书院的大门，怒声狂喝：“你们冲虚到底是真的弱，还是那个陆沉给了你好处？”

    “哼……，我们冲虚的事情，好像还轮不到你风雷首席来管吧。”

    宋平左手握着重生长枪，右手握着宋小二递过来的烤兽腿，嘲讽似地说着：“现在的冲虚书院可不是以前的冲虚书院，想要欺辱我们就等着报复吧。”

    “好你个宋平，看来是忘了以前被我们轮流掠夺的滋味了吧。”

    周凡挥舞风雷双刃，攻击在冲虚大门上，去没有留下丝毫的痕迹：“还有你个宋小二，不就是哪个军无敌给了你点好处？舔着脸就屁颠屁颠的跑过去，真是个欺师灭祖的小贼。”

    “还好意思说我？我至今都没有忘记在风雷书院被你们欺负的场景。”宋小二直接看着周常，直接吐出了一口浓痰：“现在看来，我离开风雷的决定是对的，你们迟早有一天会后悔的。”

    防御结界对外是畅通的，宋小二一口浓痰夹杂着兽肉残渣，透过结界直接黏在了周常的脸上。

    “宋小二，你……”周凡抹掉脸上的浓痰，挥舞起双刀气急败坏的攻击着冲虚大门：“宋小二，你给我出来，我要杀了你。”

    “我怎么了？看来我的吐出的甘露你很喜欢啊。”宋小二看着周凡气急败坏的样子，直接将手中的兽腿摔了出去。

    “宋小二……，你总会出来的，只要出来你就别再想回去了。”周凡大声怒吼着避过飞来的兽腿，却没想到落脚的地方，还有宋小二吐出的第二口浓痰。

    “啊……，宋小二……，我一定要杀了你……。”周凡已经被宋小二整的精神失常，不在顾忌防御结界的反弹力道，将自己最强的术法全部用了出来。

    “这就不行了？还亏得你是个首席呢，竟然连这个心境都没有。”宋小二嘲讽似的的说着，又像着大门之外吐出浓痰。

    “啊……啊……”周凡看到浓痰随意的落在地上，最后的一丝理智也完全消散，任凭防御反击轰击在身上。

    “无念兄，你有没有感觉到他们两个人，好像是在故意激怒我等，想要转移我们的注意力。”温子明手中君子剑慢慢出鞘：“想必试着冲虚首席出了什么事情。”

    “有意思，有意思。”风无念眼神机械的转动，看着防御结界内的二人轻声说道：“现在越来越有意思了，究竟会不会更有意思呢？我倒是很期待啊。”

    “嗯？什么有意思？无念兄没有听懂我说的意思吗？”温子明转过身，看着风无念说道：“你到底看懂了什么？”

    “说不得，说不得，从今往后我们便是两路人了。”风无念摇了摇头，身影直接从山崖上跳下，在下坠过程中化成了一只木偶飞鸟，盘旋一周直接离开了冲虚山门。

    风无念离开后，无念书院的人也跟着跳下山崖，驾驭着木偶飞鸟直接离开。

    “风无念……，你是什么意思，你想脱离我们？”温子明看着迅速离开的无念弟子，大声喊道却没有得到半点回应。

    “让他们去吧，我大概明白他说的意思了。”云平看着风无念的背影，眼神中闪过了一丝忌惮：“周凡，回来吧，不要再防御结界上浪费时间。”

    “吼……”周凡并没有理会云平，大吼一声仍旧攻击着防御结界。

    “哈哈哈，还说不是废物，连一个防御结界都攻不破，有本事你们一起来吧。”宋小二说着说着，嘴瘾就上来了，竟然开始向着对面一起放话。

    “小二，快住嘴。”宋平看着防御结界外的情况，连忙拉住宋小二传音说道：“防御结界已经支持不住了，不要一起激怒他们。”

    “原来是这样？”云平看着宋平的阻拦的动作，瞬间变读懂其中的含义：“温子明，我不管你的实力到底有没有隐藏，现在全部给我爆发吧。”

    “我师父之前就说过，冲虚书院的聚灵阵已经失效，看来是真的了。”云平率先拔出了软剑，释放术法冲向了冲虚大门：“我们一起上，直接攻破了这冲虚大门。”        

