    第217章217鞋店闹事

    这下这个中年妇女立马的骂街。韩远芳最讨厌他们本地人的这种骂街。

    小琴也是本地人，也是有她的骄傲“你胡说八道，都说了不是，你别讹人。”

    中年妇女大声的谩骂。

    韩远芳皱着眉头，她直接的出去。找到市场管理说了这件事。

    她已经知道这个女人就是另外一个鞋店的人。

    “同志，这件事你们能管吗？”

    “我们去看看。”

    韩远芳点头，如果他们有什么也不怕,总归有说理的地方，要是还是不行，今天进空间收拾他们，哪怕是违背了自己做人的原则，这件事也绝对不能就这么过去。

    他们进来就看到两人已经在互相的推搡了。另外的一个售货员在一边劝。

    “住手，你们在干什么？”

    这个女人就是一个滚刀肉，她根本就不搭理两个管理员。

    韩远芳看着这个情况,一个箭步过去一把攥住了那个女人的手腕。

    “小琴,拿着这双鞋咱们去派出所。”

    “好嘞，老板。”

    两位管理员觉得非常的没面子。不过女人打架，他们也不好动手去拉扯。

    那个女人挣扎，她稳定也比韩远芳的劲头大。

    “好啊，你就是老板，小丫头片子，今天这件事没完没了。”

    “现在不是你没完没了，是我要没完没了。走吧，总有地方说理。当然，你要是不想讲理，我也陪着你。就看你有没有那个本事。走。”

    “你算个什么东西？”

    这时候两个管理员也过来。“如果你们打架斗殴，我们会报警。”

    “放屁，你哪个眼睛看到我们在打架斗殴？是她先跟我动手。”

    韩远芳现在的火气都已经压不住了。心中暴虐的想要痛打这个人一顿。

    这边闹哄哄的，吸引了很多人。李晶晶跑过来看了一眼，立马的跑出去。

    韩远芳毕竟是一个小姑娘，很快就被这个女人挣脱，她的手就要抽到韩远芳的脸上。

    现在韩远芳已经怒气到了顶端。她的手里出现了一把水果刀，这是谁都没有发现的。

    那个女人的手直接的拍在水果刀上，她嗷的一声大叫。这下这件事可以闹大发了。

    这下两个管理员也知道这件事严重了。

    他们一人控制住一个人。那个女人的伤口还在流血。

    也是韩远芳没有找准,这个女人只是划破了伤口。

    韩远芳平静的看着那个女人。这样反而让她害怕了。

    太平静了，给人的感觉就好像是随时等待着冲过来。

    “小玲去派出所报案。”

    “是老板。”

    一个管理员看着韩远芳，她一动不动，平静的站在那里。

    “你个贱人，我今天跟你没完。”

    “我一直等着贱人，贱人想怎么没完都行。”

    平稳的声音没有一点起伏，这样反而显得她不一般。

    这时候也有人进来买鞋，小琴也是一个厉害的。

    “同志，不好意思。今下午不营业了，明天你来找我一双鞋给您便宜一块钱。”

    “这是怎么了？”

    “这个泼妇过来找茬，您看看，这是我们的鞋吗？我们的鞋都给开票，还有样子跟我们也不一样。

    她非要说说我们的鞋，让我们退货，赔钱。”

    进来的两个人看着鞋子。“是不一样，但是挺像的。不过这个大姐不是小平鞋店的老板娘吗？我上次在你那里买鞋开胶了不管，这是来讹人了？”

    管理员也是认识这个女人，在这片也是一个有名的滚刀肉。都不愿意搭理她,主要是你又搭理不起她，总是在后面追着你骂,谁也不愿意找气生。

    “你放屁。”

    “嗬，耍横到了人家店里来了？还真是厉害。”

    派出所的两位同志很快就过来了。看着有人受伤，而且韩远芳手里还有一把匕首，其实也不算匕首，就是一个水果刀。

    过来就要拷住韩远芳，“同志，你这是不分青红皂白了？”

    “分，不过要去派出所分。”

    “那你凭什么铐我？”

    “你配合就没有问题。”

    “我有说过不配合吗？”

    邹志强正好也跑进来。“远芳，你没事吧？”

    这时候的韩远芳才觉得委屈红了眼眶。“邹叔，我没事。”

    “没事就行，没事就行。放心，有邹叔呢，别害怕。”

    “嗯。”这样的韩远芳给人的感觉才是一个被吓怕的小姑娘。

    “走吧，去派出所。”

    “远芳，走，一定会给你公道的放心。”

    那个女人这下开始撒泼。派出所的民警不惯着她，因为她的反抗，被戴上手铐。

    出了店，外面围观的人很多，这时候过来一个中年男人，看着老实厚道。

    “同志，这是怎么了？”

    “你是什么人？”

    “我是刘红霞的丈夫。就是受伤的那个。”

    “我们现在还不清楚，要回去调查。”

    “同志，就没有必要了吧，我们私下解决。”

    这时候这里围着的人越来越多。

    韩远芳冷笑了一声。“谁跟你私下解决，我怕和你妈一样，被你们两口子给闷死。”

    这下可是炸锅了。这两口子脸色都变了。

    不过那个男人马上就反应过来。“你胡说八道什么？”

    “我胡说八道？三年前的腊月十六那天晚上你们夫妻把卧病在床的老人用枕头闷死。

    是不是以为没有人会知道？你们记住你，人在做天在看。

    这件事必须要公了，公道自在人心。

    还有，你妈是死了。可能没有人会追究，但是你们记住，天网恢恢疏而不漏，有你们偿还的时候。”

    刘红霞已经疯了，她冲过来就想要打韩远芳“你胡说八道。”

    “我胡说八道？别以为没有证据，以前的邻居不是没有知道的。怎么？想要掩盖。你们畜生都不如，那是你们的亲妈。

    不就是怕这个店铺给你小姑子吗？你们连夜去火化场火化了，就怕你小姑子知道。”

    所有人听着韩远芳说的头头是道的。心里非常的震惊。她是怎么知道的？

    这下这件事情可是大发了。现在还有命案。

    韩远芳其实没有想过他们会怎么样。但是舆论还是非常强大，让他们在这里没有办法生存。

    ?  ?今天万更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

