    不知道跑了多久，反正秋枫手上脚上脸上已经被杂草割出了一道道血痕，眼前的这位见习剑士纵使有再好的身体素质，也禁不起这么造呀！

    后面穷追不舍的狼群还在不时的嘶吼传递命令。

    在这一筹莫展之际，秋枫见到了前面不远处有阳光照射进来，心想前方应该就是森林出口了，于是加快脚步往光束的方向跑去。

    随着身体没入耀眼的白光之中，一种久违的拥抱大自然的感觉瞬间蔓延开来，眼前这位狼狈的剑士差点忘了自己正在被狼群追杀。

    而狼群似乎也太适应这耀眼的阳光，纷纷停下来朝着秋枫龇牙咧嘴，用低沉的声音嘶吼着。

    但狼群似乎不想放弃这顿美餐，领头的狼王急促的嘶吼一声，众狼纷纷再次枫逼来。

    无奈之下，秋枫只好往后连连退了十几步。

    “哇哇哇哇，悬崖！”

    秋枫差点一脚踏空，几颗小石头直接掉下了万丈悬崖。

    这里，正是卡萨山脉与无尽之海交接的地方，由于地势落差，形成了深不见底的悬崖。

    “看了今天要交代在这里了，认命了，来吧，我死也要带走你们几只！”

    “吼~~~”

    就在这时，悬崖底下传来了一声悠长又深沉的吼声，没有敌意，倒像是一只说梦话的野兽发出的声音。

    秋枫听到了，全身的汗毛都竖了起来。

    群狼忽然停下了脚步，不敢向前，在经过了3秒钟对视之后，狼王“呼哧”了两声，领着众狼，转身消失在了森林之中。

    忘了自己正站在悬崖边上的秋枫，想回头看一下到底声音是从哪来的，结果一个踉跄，把自己跌了下去！

    再次睁开眼睛，秋枫以为自己角色死亡回到了小镇。

    环顾四周，在确定自己还活着之后，才发现自己竟然躺在悬崖底下露出来的一片大平台上，眼前竟然还有一个山洞！

    正所谓，大难不死，必有后福！

    秋枫想要站起来，没想到这一跌，把自己直接砸到了虚弱状态。

    幸好此前川杨给了自己两瓶治疗药水，秋枫连忙从百宝袋中掏出来，一口喝了下去。

    不到10秒钟，秋枫感觉身上的力量慢慢恢复了，连刚才被杂草割伤的伤痕都慢慢愈合了起来。

    状态恢复得差不多了，秋枫迅速起身，轻手轻脚的朝洞口走去。

    此时秋枫的心情还比较紧张，因为他不知道会不会从洞里面窜出一头比狼还可怕的怪物，他手里紧紧捏着剑柄。

    山洞很黑，刚进山洞的时候由于光线问题，眼睛还没反应过来。

    “叮”，秋枫感觉踢到了一块金属，便小心翼翼的捡了起来。

    “金币？！我…没看错吧？”

    又走了两步，秋枫又踢到了一块，弯腰捡了起来。

    “又一枚金币！我这不是掉进了一个藏宝洞吧？”

    过了几秒，等秋枫的眼睛慢慢适应了这伸手不见五指的山洞，他慢慢抬起头，眼前的一幕直接让秋枫惊呆了！

    “哇靠，金山！！！”

    不相信眼前这一切的秋枫用手揉了揉眼睛，再次定睛一看！

    没错，堆在眼前的，俨然就是一座小金山，足足有2层房子那么高！

    这一喊，似乎把什么不明生物给吵醒了。

    顷刻间，整个山洞摇摇晃晃起来，小金山上不断有金币滚落下来。

    秋枫这一下也顾不上金山了，撒腿就往洞口跑，生怕自己掉落悬崖没死，却被埋在这山洞里了。

    “站住！蝼蚁。”

    或许是被吓到了，或许是好奇心驱使，秋枫停下了脚步，转头看看这震耳欲聋的声音究竟是什么恐怖的生物发出来的。

    这不看不知道，一看吓一大跳！

    眼前这头巨兽，身体足足盘满了半个山洞，眼睛冒着耀眼的金光，身上每一片鳞甲都淌着流萤，在黑乎乎的山洞中显得充满神秘色彩。

    这，赫然就是一头活生生的巨龙！传说中的生物！

    秋枫想到这家伙竟然会说话，可能是NPC，于是转过身来，战战巍巍的说了一句：

    “我不叫喂，我叫楚雨…呸呸呸，我不叫蝼蚁，我叫秋枫。”

    “蝼蚁，你可知你把吾吵醒，后果是很严重的，吾在此睡了几百年，还没人来到此地。”

    “我…我…我是被狼群追到悬崖边掉下来的，无意冒犯！这么说来，那群狼是被你的声音吓跑的！”

    “吾不管什么狼群低等生物！把你的手张开，贪婪的人类！”

    秋枫摊开手，原来是刚才捡的两枚金币，于是把它们扔回了金山。

    巨龙把高高的头颅放下来，伸到秋枫面前，1.85米的秋枫竟然还没有巨龙半个头高。

    “既然你把吾吵醒了，你自己说吧，让吾怎么惩罚你？”

    “我金币都还你了，你还想怎样？”

    “吾爱财，不过吾更喜欢和弱小的蝼蚁玩游戏，来吧，陪吾玩个游戏，赢了这堆金币都是你的，输了，你就留下来做吾的奴隶，永远不得离开！”

    “那怎么行，你能活几千年几万年，我的寿命才几十年，我可不想一辈子待在这里，我还要去找我兄弟！”

    “游戏开始，你玩也得玩，不玩也得玩，总之你要是敢走出这个山洞，吾让你立马化成灰。”

    巨龙把头抬了回去，居高临下的对秋枫说道，“吾抓一把金币，你，来猜单双。”

    说完那巨大的龙爪便朝小金山抓了一把，我的天，这一把足足抓了有几千枚金币。

    “你这老龙，我还没答应你了！算了，既然是猜单双，我在篮球场上争球权还没输过呢！我猜双！”

    “1、2、3、、、25、26、、、”随着金币一枚一枚从龙爪中掉落，一人一龙也仔细数着金币。

    秋枫抱怨这头老龙怎么不少抓一点，这要数到什么时候。

    过了大概半个钟头......

    “2356、2357、2358、2359”龙爪里仅剩的最后一枚金币。

    老龙看了一眼秋枫，露出了锋利的牙齿，仿佛在笑。

    然后扭头朝自己的龙爪喷了一口龙炎，金币瞬间化作一滩金水，流到地上渗入泥土。

    “哇靠，你耍赖！！！”

