    荣世远想了想就说：“爷爷，世骞是什么样不也都是外面乱传的吗？再说了，外面传世骞的事你都忍过来了，这回您就当耳旁风过了就过了。”

    “这能一样吗？世骞的事我能忍还不是因为没有办法，但这件事我不能忍！你说外面传归传，可是这结婚两年多都没动静，现在突然说怀孕了，谁信这孩子是我们荣家的？”荣山海摆了摆手说，“反正我是不同意现在生这个孩子，他们也都还年轻，世骞还有那么两三年就可以过正常人的生活了，到时候再要孩子也不迟。”

    “可是爷爷，说句不好听的。”荣世远顿了顿，沉了一口气接着说，“虽然这些话不吉利，但其实爷爷您心里也清楚，世骞执行的任务，随时都可能会有生命危险，能不能活着回来还是一个未知数，万一他要是出了什么事，至少现在留了个后。”

    荣山海沉下气来仔细想了想，觉得荣世远说的也在理，如果秦笑颜肚子里的孩子确实是荣世远的，那么他自然也不会那么狠心的要求秦笑颜打掉孩子。

    只是现在依旧没有两全之计，怪只怪他那个孙子操之过急。

    “如果这样的话，那就让他们两个暂时把婚离了，以后再结回来都行。”

    “爷爷，先不说世骞同不同意离婚，笑笑她不知道这些事，你让她把婚离了我们怎么去跟她解释？”

    “那你说能怎么办？”

    荣世远在沙发上坐下，一副要长谈的样子：“笑笑嫁到我们家，其实也受了不少委屈，结婚这么久跟世骞都没好好见过面，你说外面那些的闲言碎语影响了我们家的名声，但是笑笑的名声呢？笑笑嫁过来也没少听到些乱七八糟的话，她一个弱女子都能经受得起这些，我们是不是也该把肚量放大一点。”

    “别人怎么说就让他们说，世骞没回来我们都熬着，等他回来了，皆大欢喜，现在这些闲言碎语自然就有了最好的应答，我们不必去理会。”

    荣山海沉这脸色，似乎还是有所顾忌，荣世远又说：“笑笑是个好女孩，结婚两年也从来没做过对不起世骞的事，这次怀孕也都是世骞那小子不守规矩，我们倒是清楚宋临南和世骞是同一个人，可是笑笑不知道，心里还自责觉得对不起世骞，这么好的孙媳妇，你要是真让他们把婚离了，以后找不找得回来可就不一定了。”

    “好女孩多了去了，大不了离了婚，等孩子出生之后把孩子接回荣家来，至于那个女人，爱回不回。”

    “好女孩是多，但是入得连你那宝贝孙子眼里的可不多，之前他不顾你的反对要娶这个女人，就说明这个女人对他来说不一般。”

    荣山海长叹一口气，十分不解的说：“也不知道这个女人给他下了什么蛊，他怎么就这么执迷不悟！三番四次做出出格的事全都是因为这个女人！”

    “爷爷，世骞年纪也不小了，现在好不容易成了家，还有了孩子，现在他没有办法陪在笑笑身边，咱们就该尽力的保护他们母子俩，这是我们能为世骞做的为数不多的事。”

    “红颜祸水啊，红颜祸水！你说他都没怎么跟外界接触，是怎么认识这个女人的？”

    “您还记得七年前，他身份曝光，在堂寨险些丧命的时候吗？”

    荣山海疑惑道：“跟那个女人有什么关系？”

    “就是笑笑救了他。”

    “那都多少年前的事了，他们才接触几天，他就爱人家爱得死去活来的？”

    荣世远只是笑了笑，对于这个弟弟心里在想些什么，他或许搞不明白，但是他会尽量帮助他得到他想要的。

    “算了，我都是一把老骨头了，盼你结婚生子怕是盼不到了，现在世骞给我弄出这么个曾孙，也不知道是祸是福，随你们去吧。”

    “谢谢爷爷，其实爷爷您反过来想，您对家教这么严厉的人都能接受这个孙媳妇，外面那些传谣的人自然就觉得那些事不可信了。”

    荣山海端起茶杯浅酌了一口，瞥了荣世远一眼，问他：“我严厉吗？”

    荣世远笑着摇摇头：“爷爷您是最开明的。”

    “那你打算什么时候找对象啊？”

    “我不急，等阿骞回来我再考虑这些事。”

    “哎，阿骞的事你也没必要自责，都是荣家的孩子，你这些年也没比他好过到哪去，要是遇到喜欢的姑娘，就带回来给爷爷瞧瞧，合适的话就把婚结了，老大不小了。”

    “要是有合适的话，一定带回来。”

    “那个叶槿呢？还跟你有来往吗？”

    “我不是一直都没答应跟她在一起吗？以前不都是您想让她进门吗？”

    荣山海立马就否认说：“我可没说这话啊，能不来往就不来往，咱们荣家什么不缺，也不图让你去娶个豪门闺女联姻，就找个普普通通有教养的女孩子就可以了，叶槿那丫头我都看了，心眼多，不适合你。”

    “爷爷您以前可不是这样说的。”

    “行了，你去忙吧，我待会找王老头下棋去了。”

    秦笑颜忧心忡忡的回到家里，坐在沙发上，双眼放空没有焦距，心里很乱，脑子却空空的。

    她到底应不应该坚持生下这个孩子？孩子生下来真的能够过得幸福吗？

    她现在想得倒是很好，等孩子出生了，哪怕就是离婚了，她也会给全自己的爱，让孩子快快乐乐的长大。

    然而现实当中却有很多很多的无奈，且不说外界那些污言秽语会不会对孩子的成长带来影响，单单就是一个宋临南就住够威胁她和孩子的未来。

    倘若孩子出生之后，宋临南发现了这个孩子，他有的他的家庭，如果觉得这个是多余的，多一事不如少一事，当这个孩子不存在的话还好；但如果他觉得这个孩子身上流的是他的血，非要把孩子抢过去……

    她很清楚，凭自己的这点本事，是斗不过他的。

    如果孩子被抢走了，他又对孩子不好，那么她恐怕就会后悔当初把这个孩子带到世上来。

    秦笑颜想得有点多，但也都是完全有可能发生的事。

