    第154章 希巴到来

    两个小时后，艾斯和小蓝两个返回了艾斯的家。

    艾斯将化石翼龙和叉字蝠拎着的大包小包给放了下来，精灵们见状，也是走了上来帮忙，将食材给搬进了房子。

    “给，送你了。”

    艾斯走到了小蓝身边，将包装好的袋子递给了小蓝。

    “这是什么？”

    小蓝有些疑惑, 但随着她将袋子打开，看见里面的东西时，她愣了一下，随后下意识的想退还给艾斯。

    “女装，你退给我我也不能穿。”

    艾斯翻了个白眼，随后将袋子推了会去，朝着小蓝说道：“好歹穿好点吧, 你应该不算太穷吧。”

    说完, 艾斯返回小屋，走进厨房开始处理起食材，将其分门别类的处理后塞进冰箱。

    而在院子里，小智好奇的走了过来，看着小蓝说道：“艾斯送你的是什么啊？怎么也没说送我们两个。”

    “和你没关系。”

    小蓝赶紧将袋子抱住，然后急匆匆的跑回了自己现居住的房间里。

    “奇怪的女人。”

    小茂酷酷的说了一句，随后就不再理会。

    房间里，将房门反锁之后，小蓝将袋子里的衣服给取了出来，小心翼翼的放在床上摊开。

    这是一整套衣物，有无袖背心、短裙和一顶帽子，看款式，是和未来小蓝的着装一样的款式。

    小蓝拿起帽子，双手抓住帽沿戴在自己的脑袋上。

    对着镜子看了一眼，小蓝脸色微红，喃喃自语道：“这么高档的衣服……不过, 我穿合适吗？”

    犹豫了一番，小蓝还是换下了身上极为廉价的黑色连衣裙, 换上了艾斯买的这件衣服。

    等她重新走出门, 顿时将正在交流心得的艾斯三人看的眼前一亮。

    小蓝原本就很漂亮，只不过一开始一直穿着很压抑的黑色连衣裙，将其气质给压制了下去。

    但现如今这一身蓝色无袖背心和红色短裙打扮，将那沉闷的气质给驱散，此刻的小蓝，也终于将其青春靓丽的气质给展现了出来。

    “这样穿，真的好吗？”

    小蓝双手紧紧抓着帽子，脸上有些酡红的说道。

    “很不错。”

    艾斯朝着小蓝伸出了大拇指道：“好歹重获新生了，以前的那身衣服，已经不适合你了。”

    小蓝听见艾斯的话，心中知道艾斯所指的是什么。

    拥有一个真正懂自己的人，是很难能可贵的，小蓝朝着艾斯笑了起来，至此她那一直压抑在她脸上的仇苦，也稍稍消散了不少。

    “换了身衣服，差点没认出来，小蓝什么时候这么好看了？”

    小智挠了挠头, 有些煞风景的说了出来，顿时引得小蓝一阵怒目而视。

    至于小茂, 有些无感, 坐在沙发上，看着艾斯提供的一些研究书籍。

    但就在这时，艾斯房屋的门被打开，耿鬼朝着艾斯叫了一声，同时做了个手势。

    艾斯原本还算轻松的神情迅速冷了下来，因为耿鬼的手势是告诉艾斯，有敌人！

    艾斯立刻冲了出去，浑身肌肉紧绷起来，进入了战斗状态。

    突如其来的变故让小智他们也是紧张起来，跟着艾斯也同样冲出了房间。

    ……

    院子外，一个光着上身，浑身肌肉的大汉眯着眼睛看着艾斯的这间房子。

    看着艾斯冲出屋子，大汉淡定的开口道：“艾斯，久违了。”

    “希巴。”

    艾斯瞬间认清了来人，冷冷的说道：“没想到你还没死。”

    “艾斯，他是谁？”

    小智来到了艾斯身边，看着希巴，忍不住问道，他从希巴身上，感受到了压力，对方绝对不好对付。

    “四天王之一的希巴。”

    小蓝快速给小智他们解释，艾斯让小蓝寻找他的踪迹，小蓝怎么可能不去查找一下他的资料呢？

    “你是那个女孩？”

    希巴也认出了小蓝，虽然不知道小蓝的模样，但是希巴虽然是铁憨憨，但是他不傻，从那时菊子的话中，外加上小蓝一语道破自己的身份，希巴就能猜测出小蓝的身份。

    不过希巴并没有理会小蓝，而是看向了艾斯说道：“其他四天王失踪了，看起来阿渡他们是失败了。所以你也不用担心会有接下来的报复了。”

    “什么意思？”

    艾斯微微皱眉，他确实有些不理解希巴的意思。

    “我去过苏芳岛，那里遭到了破坏，是擅长地面系的家伙破坏了整个苏芳岛。”

    希巴叹了口气道：“如果我没有猜错的话，阿渡他们应该是败在坂木的手里了。四天王彻底的成为了历史，我也要离开了，作为能击败我的人，我只是想来和你道个别。”

    “？？？”

    艾斯一头雾水，不是自己干掉了阿渡他们的吗？怎么又扯到了坂木身上了？

    不过很快，艾斯就想到了，如果按照剧情的话，坂木好像还真的会去苏芳岛协助小智他们怼四天王。

    毕竟在坂木看来，整个关都地区是他的领地，其他势力想要在他的领地里搞动作，那么他绝对不会让其好过的。

    很有可能坂木也从某种渠道知道了四天王的情报，然后就准备去教训一下对方。

    只不过没想到阿渡他们已经被艾斯搞定了，找到阿渡他们的老巢，见没人，就干脆破坏了他们的老巢，以此来警告对方。

    但是没想到的是，也正是因为坂木的这番举动，成功帮助艾斯脱离了嫌疑人的名单。

    要是坂木在这里，艾斯真的要好好给他一个拥抱，说声谢谢，然后将锅给他摆摆正，让坂木好好的替他背好这锅。

    只能说坂木这时机挑选的实在是太好了，正好是阿渡他们离开苏芳岛进攻艾斯的时候，苏芳岛正好没人。

    而且希巴也没死，回了一趟苏芳岛之后，也正好认出这是坂木的杰作。

    双方的巧合之下，完美的给艾斯摘了出来，艾斯也能安稳好一阵子了。

    “再见了，艾斯。”

    希巴看着艾斯说道：“等我变得更强之后，我会再来找你的。”

    说完，希巴放出了一只大嘴蝠，随后在大嘴蝠的带领下，头也不回的走掉了，没有给艾斯他们一丝一毫反应的机会。

    艾斯也没有动手，希巴是个十分纯粹的训练家，他的人生里，除了变强，不会再去想别的事情了。

    不然的话，菊子他们不可能操控希巴战斗，而是希巴配合她们，围攻艾斯了。

    (本章完)

