    刚过完春节，王安就要准备回京。

    他已经考察了台湾数日，加上马栋陪同为他讲解介绍，基本上对台湾这边的局势摸得清楚了。

    在台湾这些天，每日都与马栋在一起，两人之间的关系无疑更进一步。

    与王喜姐也有过两次交谈，但都围绕着朱常洛展开。

    王安明确将郑皇后与两宫太后的想法告知，因为他清楚以王喜姐的脑子肯定也能想到这些，所以不必隐瞒。

    谈得最多的是朱常洛的成长与安全问题。王安感觉在这个问题上王喜姐的想法与他惊人的一致。

    这便意味着，朱常洛不用其他人操心了，有王喜姐足够。

    王安放心地离开了。

    唯一的遗憾是，来时袭击他们的匪徒还没有查到线索，不知道是谁。

    这件事马栋还在继续追查。

    毕竟皇上给他们的信已经收到，再次看到皇上对付日本的决心。

    回福建时，王安希望再次被匪徒袭击，可惜没有。他安全地着陆福建。

    然后一路北上。

    ……

    冯保陪着朱翊镠在辽东过完春节也准备启程回京了。

    他来辽东目的已经达到。

    这次与当初在江陵城时一样，也没有任何的职位，只是大闲人一个。

    他承认自己变了。

    尤其是心态上。

    记得当初被万历皇帝撵出京师，内心有多么愤愤不平，所以与张居正、潘季驯一道，直想拱朱翊镠一把。

    结果成功了。

    让朱翊镠成功取而代之。

    当时冯保还渴望回京任职，继续他从前的风光。朱翊镠也让他成功实现了愿望，二度担任司礼监掌印。

    可去年下半年他就有退下来的心。

    其实可以追溯到他去南京回来时。

    那时他就感觉还是退下来日子过得舒服自在，只是不想离开朱翊镠。

    后来随着局势的变化，加上王安的快速崛起，让他更加坚定退下之心。

    人的心态原本在每一个阶段就是都有变化的，他二度担任司礼监掌印时肯定没想到这么快就想要退下来。

    如果放在几年前，他也绝不会想到自己如今竟变得淡泊名利了。对名利不在乎，对钱也不在乎。

    与之前的那个他简直判若两人。

    他的确变了，身为皇上的“伴伴”，他感觉皇上又何曾没有变？

    还不是一样变了？

    如今皇上变得稳重、冷静、对人客气很多，不再咋咋呼呼了。

    原来感觉皇上看谁不顺眼就想惩罚修理谁，可现在似乎能接受一切不合理的现象，不再以惩罚人为目的。

    皇上心中装着大事，自然不会再纠结于某一个人或某一件小事儿上。

    皇上的心境变了，冯保觉得自己退得安心，也退得是时候。

    但与张居正一样，即便是退了，也可以继续为皇上效劳、服务。

    就像这次，为了朱载堉来辽东，看似好像是比较个人的问题，但因为朱载堉身份特殊，是皇室宗亲的一份子，其时也是为了大局考虑。

    毕竟当初皇上请朱载堉进京，正是为了彰显对皇室宗亲的政策，告诉世人皇室宗亲也可以进京做官。

    只要有能力有才华自己又愿意，皇室宗亲同样可以被朝廷重用。

    朱载堉很配合，来了。

    结果每月入不敷出，还需要家里扶持才能支撑，让人怎么想？

    尤其是皇室宗亲，会不会让他们觉得原来朱载堉过得也不怎样啊？看，配合皇上的政策居然过得那么惨。

    如此一来，势必会有人怀疑皇上的政策。

    这时候朱载堉过得越不好，皇室宗亲的质疑声会越大，甚至有人暗中偷偷乐着，就想看到皇上的政策失灵，然后好当作笑话来看。

    只有让朱载堉的日子过好了，才算是一个成功的典型。

    所以说，这件事看似是个人之间的事，但其实也是一件大事。

    来时冯保自己还没想到这一点，他纯粹出于关心朱载堉，觉得像朱载堉这样的天才应该要得到更多的报偿，而不是像现在这样过着紧巴的日子。

    后来经过与皇上的几次交谈，才让他意识到这不就是个人之间的事。

    毕竟，当初皇上就是将朱载堉当作皇室宗亲的一个典型来宣传的。

    从这个角度看，冯保当然还是在以另一种方式继续为皇上效力服务了。

    所以他心满意足地离开辽东，尽管现在淡泊名利了，但能够继续为皇上效力服务，也是一件开心的事儿。

    卸下司礼监掌印一职，只是想远离尘嚣纷争，并不是想远离皇上。

    相反，因为与皇上关系的亲近，他不仅是皇上的“伴伴”，还是他与张居正积极将皇上拱上皇位的。

    所以，当然想与皇上继续保持密切的关系，一来是感情所致，二来是为了安全起见，因为待在皇上身边，不怕被曾经得罪过的人算计他。

    毕竟，他曾经得罪过的人太多了。

    一旦卸下自己的职务，倘若没有了皇上的保护，还不知道他自己的晚景有多凄凉呢，像张居正那样就挺好，远离争执，又得皇上青睐。

    而要想得皇上的青睐，可不得继续为皇上效力服务吗？

    这个观点，他与皇上亲口说过。

    皇上一方面表示理解，另一方面承诺他即便不继续效力服务，作为退下的功臣，也会得到特别关照。

    但冯保想着，什么都不管，与继续效力服务，得到的关照指定不一样。

    就像对张居正的关照，与完全退下来的梁梦龙、严清他们能一样吗？

    所以，在力所能及的范围内，能以另一种方式继续为皇上效力服务，当然是最好不过的了。

    张居正、张鲸就是他最好的学习榜样啊！

    这一点冯保看得很明白，尤其是来辽东与皇上又相处数日之后。

    想着即便退下，也不能整日无所事事，这样自己过得不充实，还会让自己逐渐“远离”皇上的圈子。

    冯保想通这一节后，很愉快地与朱翊镠告别，离开了辽东，觉得回到京城还能以另一种方式活出别样的风采。

    对此，朱翊镠也很欣慰。

    冯保这一路跟随他力挺他，吃了不少苦头，如今看到冯保心境开阔，他这个当“主子”的当然高兴。

    ……

    。

