    八个炸弹，本来是打五毛钱一把，结果这么一把就打到了一百二十八。

    最主要的是乔琳琳一家输三家，总共输了三百八十四块。

    乔琳琳一下子就急了，生气的看着周煜文：“你牌这么好！你还不叫地主？”

    周煜文说：“手里一张王都没有，叫了也没意思。”

    “唉，废话少说，乔姐给钱了，一人一百二十八，给钱给钱！”刘柱十分兴奋的说，见乔琳琳一副气鼓鼓的样子，刘柱说：“怎么？乔姐该不会想赖账吧？京城人都这么赖？”

    “别胡说八道！一百多块钱而已，没见过钱？”乔琳琳不屑的瞪了刘柱一眼，把小包放到自己的大腿上去翻找。

    结果翻了半天，突然又不翻了，她说：“我没带这么多钱，王子杰，你给我出。”

    “啊？”

    “啊什么啊？谁让你出炸弹的？你们三个人就是一起来欺负我一个女孩子，哼，王子杰我算是知道你是什么样的人了！”乔琳琳很生气的说。

    “嗳，我真没有，我不是，”王子杰手忙脚乱的想解释，他想说自己是想帮乔琳琳，只是这种话又不能说出口。

    “唉！我帮你出好了！”王子杰和乔琳琳是京城过来的，父母一个月给的生活费就是一千五左右，高中时时常和朋友玩这种斗地主，倒是没有觉得有什么，直接把钱出了。

    周煜文在那边一句话不说的洗牌，王子杰把钱给自己，自己就放到一边，把扑克牌洗好说：“差不多行了吧？这彩头看着不多，其实一把也一百多了。”

    “怎么？赢了钱就想走？”乔琳琳自然不同意，哼哼的盯着周煜文说：“我现在是看出来了，这些人里，就你最坏！扮猪吃虎来欺负我！”

    周煜文把牌放好，说：“没有，运气好而已。”

    “再来！”乔琳琳说。

    她是有些不服气的，本来赢了好多钱，这么一下全没了，她反而成了输的最多了，自然不情愿。

    刘柱这一把都被周煜文带的回本了，本来是想不玩了，但是又一想自己玩了三把都没有赢过，下把轮也轮到自己了吧？

    那就在玩一把吧。

    “老周，再玩一把，不怕他们！”刘柱说。

    周煜文倒是无所谓，既然他们想玩，那就继续陪他们玩吧。

    后面又打了两把，各有输赢，差不多都是乔琳琳赢一把，然后刘柱就变得小脸苍白，然后又来了一把，刘柱赢了回来，又重新阳光灿烂。

    乔琳琳打到后面都感觉到不对劲了，以前和人家打牌都是大满贯结束，但是这次却是打了一下午，都没有赚多少。

    周煜文也叫了两把地主，但是输的并不多，给人的印象就是第三把真的是运气好，打牌的时候大家都没觉得周煜文赢多少，都觉得这个乔琳琳赢得多。

    后来不知不觉打到了五点钟，周煜文又赢了一把，但是几个人手里的彩头都没什么变化，周煜文手里也不过是赢了三百多。

    周煜文重新把牌刷好，说：“差不多了吧，一会儿还要去开班会，不然就到此结束吧？”

    王子杰看了一下时间，说：“哦对，还要开班会呢，那就打到这里好了。”

    乔琳琳盯了一眼周煜文，一脸幽怨，她早就发现这个周煜文是个高手，赢多输少，不知不觉面前的钱币都堆成小山了。

    刘柱输输赢赢好一会儿，后来发现自己只输了一百多，心下松了一口气，还好。然后看向周煜文面前，不由一愣：“我靠！老周，你什么时候赢这么多？”

    “你以为人家跟你一样傻啊！周煜文，没想到你深藏不露，在这边玩我呢？”乔琳琳撇着嘴说。

    “不敢。”周煜文耸了耸肩。

    “我不管，你赢了我那么多钱，我要你请我吃饭！”乔琳琳蛮不讲理的说。

    “就是！老周，赢的人请吃饭！”刘柱也在那边起哄。

    周煜文倒是不贪图这点钱，说：“嗯，等上完班会课的吧？时间差不多来不及了。”

    王子杰把扑克收起来，说：“那我们先回去了。”

    周煜文已经起身，此时刘柱又成了周煜文的跟班，跟在周煜文身后，傻兮兮的在那边拍马屁：“老周，没想到你打牌这么厉害，什么时候教教我？”

    王子杰和乔琳琳在那边说话，乔琳琳从位置上站起来，敲了敲自己笔直匀称的玉腿，对旁边的王子杰视而不见，一脸幽怨的盯着往外走的周煜文。

    “周煜文，你等一下。”乔琳琳说。

    “嗯？”周煜文好奇。

    “把你QQ给我，”乔琳琳用命令式的语气和周煜文说。

    周煜文说：“你问子杰要好了。”

    说完，周煜文就和刘柱先走出食堂，王子杰收好扑克跟在了后面，他问乔琳琳说：“你要他qq干嘛？”

    “这个周煜文太可恶了，我要他qq骂骂他，哼，你把他qq给我！”乔琳琳一脸深恶痛绝的模样。

    王子杰忍俊不禁，觉得乔琳琳很可爱，竟然就是因为输了扑克还要人家qq骂骂人家，你说能不可爱吗？

    王子杰说：“我也没记得要老周qq，等加了他发你。”

    “那你快点！”乔琳琳噘着嘴说。

