    二十年前的深夜午时，青虎帮正式创建。

    此后凭借着帮会成员的团结，以及手段凶狠，在混乱之城疯狂争抢地盘和资源。

    逐渐发展至现在的格局，三大帮会势力之一。

    而今天，便是青虎帮的创帮庆典，并将吉时定于当初创建的深夜午时。

    此刻，夜色下的青虎帮府邸，无比热闹。

    帮会各个堂口的高层人物，几乎全部聚集于此。

    他们一个个眼神凶狠，身上透着一种戾气，显然都是在刀尖上滚过的狠角色。

    此时，隆重的庆典仪式上，帮主孙豪亲自主持大局。

    作为二把手的白鳞，则是在一旁，充当辅助角色。

    白鳞此时的心情，有些复杂，不知为何主人怎么突然取消计划。

    难不成，他也知道孙豪今晚穿有一件护体宝甲的事情？

    这样也好，否则一旦计划失败，必定会打草惊蛇，日后想要再有所行刺，只会更加棘手。

    “主人果然是神通广大，一切都在他的掌握之中。”

    对此，白鳞复杂的心情，稍显缓和，并暗自敬佩。

    殊不知，他所谓的‘主人’，此时已是派遣出螂王和荆轲，潜隐在不远处的墙角，冷眼观望着现场。

    它们在等，待待一个刺杀的绝佳时机。

    至少，以目前这种人数庞大的仪式会场，饶是螂王它们拥有着顶级的战力，也绝对不利于行刺。

    因为孙豪的身上，穿有一件护体宝甲。

    无法在短时间内，便是将其杀死，到时候在场的帮会高手们一拥而上，后果可想而知。

    庆典仪式结束后，接下来无疑是帮会的福利活动。

    大量的金条被一车车推进来，颁奖那些有着功绩的各个帮会高层成员。

    有财，自然有色。

    随着金条发放完丝，一个个全身赤裸的花季少女，也是被强行着分配给众人，任其玩弄。

    那等画面，极为粗残。

    就这样，约莫一个时辰之后。

    孙豪终于酒足饭饱，搂着一名身材性感的女子，走向寝室。

    见状，荆轲它们立即悄然跟了上去。

    这间帮主专属的寝室，守卫倒是极为森严。

    屋外的各个角落，都有青虎帮手下站哨，警惕着周围的任何风吹草动。

    那般数量，足有一百多号人。

    不难看出，这个孙豪对于自身安全，极为看重。

    很快，一阵女子销魂的叫声，从寝室中传出。

    外面的青虎帮手下们暗自叹息，只能强忍欲望，做好守卫的工作。

    荆轲开启隐身状态，悄然避开那群手下的视线，从窗口处悄然掠了进去。

    豪华的寝室内，一张巨大圆床，此时正在剧烈摇晃。

    然而，孙豪却是非常谨慎，即便做这种贴身体力活，也并无脱去上身的护体宝甲。

    “隔着一层金属软甲，做那事难道不膈应吗？”

    万隆阁的炼器室内，林昊盘坐在地，脑海中呈现出荆轲所看到的一切，不由得喃喃自语。

    他这一出声，顿时引起火炉旁陈大师的注意。

    “老夫刚才说过，想在此观望，绝不可发出半点声响！”

    似是对于林昊出声打扰，陈大师的脸色明显涌起一丝不悦。

    “抱歉，刚才突然想起一件滑稽的事。”

    林昊讪讪一笑，故作随意的道：“好比如今晚，你给那位壮汉炼铸的护体宝甲。”

    这番话，倒是吊起了陈大师的好奇心。

    他看向林昊，忍不住问道：“一件护甲，又有何滑稽之处？”

    林昊眉梢轻挑，淡笑道：“比如在做男女之事，若是一直穿着，岂不是很不享受。”

    “但是脱掉，却又无法起到保护的作用，你说这事是否有些滑稽呢？”

    闻言，陈大师古怪的看了林昊一眼。

    似是对于林昊这种淫猥的想法，有些嗤之以鼻。

    “孙帮主那件护甲的材料乃是软银金属，穿上去轻如薄丝，即便做那种事也不会有半点影响。”

    陈大师一脸自傲的沉笑一声：“再加上老夫铭划的符文，只要背部的阵眼没有受到摧毁，便能……”

    说到这，陈大师显然意识到了什么，立即闭上嘴。

    旋即他不再理会林昊，继续专注着火炉中辰金和玄陨铁的炼化。

    毕竟泄露客人装备的弱点，对于一名炼器师来说，无疑是一件极为不道德的事情。

    “护甲的弱点，就在背部么……”

    林吴嘴角缓缓泛起一丝笑意，心头思索间，也不再多语。

    而后，他重新开启荆轲的共享视觉，目光凝向那床榻上正在运动的孙豪。

    其护甲背部的符文光芒，若隐若现。

    如果检测到有外力攻击，护甲上的符文能量，便会在第一时间开启。

    随着观摩，林昊明显注意到那护甲上的符文，有着一个交汇点。

    虽说他对于符文阵法并非精通，但以往在天衍学府也曾听过导师讲解。

    无论哪种阵法，皆有弱点。

    绝大多数情况下，都是在符文阵眼。

    只要将其摧毁，便能破坏符文体系的能量流转。

    达到一点破面的绝佳之效！

    而此时，孙豪身上那件护甲的背部符文交汇点，正是启动宝甲防御能量的源泉之处！

    林昊眼神微沉，心中已是有了更好的行刺计划。

    旋即，荆轲在其操控下，悄然掠至屋顶之上，反而隐觅起来。

    至于螂王，此时已然成功潜入屋内，目光冰冷的锁定了孙豪。

    嗖！！

    在林昊的指令下，螂王没有任何迟滞，猛地飞掠而起，直接展开袭击。

    它一对宛若长刀的前肢，弥漫着一股黑色火焰，朝着那护甲背部的符文阵眼，暴劈而去！

    嗡——！

    然而，就在螂王的攻势即将临体时，宝甲显然有所感应，骤然绽放出一圈赤黄色光芒。

    这股光芒，顿时将孙豪的身体尽数笼罩，形成两层护体光圈。

    而在光圈之中，蕴含着极端雄浑的土系震荡之力。

    不过，这股震荡光芒，在螂王的攻势下，并无起到多大作用。

    只听‘唰’的一声，直接被它的黑炎足刀，强行割裂而开，最后狠狠划在了护甲上的符文阵眼之处。

    轰！

    符文阵眼受到攻击，再次爆发出璀璨的赤黄色光芒，欲要将螂王震开。

    然而这个时候，螂王的一对足刀，瞬间暴涌出恐怖的黑色火焰，直接对着符文阵眼汹涌而入。

    砰！

    如此重击，符文阵眼终于是无法承受的崩溃开来。

    “嗯？！”

    突如其来的袭击，孙豪脸色大变，急忙从床榻翻滚而下。

    与此同时，一把青色巨剑，也是在他手中闪现，然后目光惊怒的望向螂王。

    “这是……什么怪物？！”

    当看到袭击者，竟是一只通体萦绕黑炎的螳螂时，孙豪眼中瞳孔，猛然一缩。

    然而接下来，更让他骇然的是，身上的护甲竟是浮现出一丝丝裂纹。

    随着裂纹蔓延到极致，护甲瞬间崩裂成无数块碎片，从他身上脱落。

    “混帐东西，快来人！！”

    面对这种未知的强大动物，孙豪此时也是有些恐惧，大声吼叫起来。

    殊不知，当他的注意力，全都凝视在螂王的时候，开启隐身状态的荆轲，已然掠至头顶。

    嗤——！

    荆轲屁股那根尖长的黑色尾刺，狠狠插入对方头颅之中，致命毒素也是瞬间充斥整个脑袋。

    没有护体宝甲，九级战力的荆轲刺杀孙豪，完全是易如反掌。

    “啊！杀人了！”

    看到突然暴毙的孙豪，以及出现的两只恐怖动物杀手，床上那名赤裸女子，顿时吓得惊叫起来。

    “唰！”

    几乎是没有任何犹豫，螂王挥起足刀，直接划破女子的喉咙，将其瞬间杀死。

    虽说此次目标，仅是青龙帮的帮主。

    但为避免螂王和荆轲的行踪暴露，林昊自然不会心慈手软，只能顺带再杀一个。

    “砰！”

    这时，沉重的轰击声响起。

    一群青龙帮手下，强行破门而入。

    “帮主死了！！”

    望着屋内已死的两具尸体，众人顿时一脸震惊。

    当下便是意识到，这绝对是刺客所为！

    但让众人感到惊奇的是，他们刚才在屋外，守卫工作并无半点松懈，也没有发生有什么可疑的迹象。

    那名刺客，又究竟如何悄然无声的潜入屋内？！

    殊不知，他们想象中的人类刺客，却是两只小小的动物杀手。

    早在他们破门进来的时候，就已经从窗口缝隙中，飞离脱身。

    很快，一阵急促的脚步声响起。

    府邸内的众多青虎帮成员，纷纷手执武器的赶了过来。

    一眨眼的功夫，便是将这里围得密密麻麻。

    嘶！

    望着暴毙的尸体，众人皆是忍不住倒吸一口凉气，满脸震惊。

    他们非常清楚孙豪的实力，乃是一名八级武者。

    但在这短短数息间的功夫，并且在一百多名护卫的把守下，竟然还会被行刺而死。

    那名刺客，真正实力该有多强？！

    “混帐东西，你们是怎么保护帮主的，竟然让刺客潜进来！！”

    白鳞一脸愤怒的大步走出，直接握拳砸向其中一名护卫的脸上。

    “白堂主，我……我们也不知道怎么回事。”

    那名护卫一脸惊愣，面色苍白的摇着头。

    “行刺帮主的凶手，无论付出什么代价，都要将他给找出来！”

    白鳞目光凌厉的扫向在场众人，冷声道：“我以青虎堂二当家的身份，现在命令你们即刻全体出动！”

    “违抗者，帮规处置！”

    闻言，众人心头微凛，如今帮主已死，在帮会中权力最大的无非是二当家白鳞。

    故而此刻他的话，谁敢不听？

    一时间，青虎帮的众多成员，几乎是倾巢而出，全城搜索凶手！

    空荡荡的屋内，白鳞低头，望着地上的尸体，嘴角缓缓泛起一抹隐晦笑意。

    “主人让我取消任务，原来是打算亲自出手。”

    喃喃自语中，白鳞心中对于那位神秘的主人，愈发崇敬。

    而今晚的这场刺杀，无疑也是让得白鳞真正明白，主人的实力究竟有多么恐怖！

    至少，以他目前的修为，根本无法逾越！

    几乎同一时刻，另外两大帮会的紫衣门和天鹰帮，各自帮主也都惨遭杀害。

    霎时，三大帮会的成员们，全都蜂拥而出，满城搜寻杀手。

    只要是被他们盯上，或是感觉行踪可疑的黑衣人，几乎全都遭了秧。

    不是严刑逼供，就是被乱刀砍死！

    这一晚，整个混乱之城，彻底乱了。

    然而，或许是各个帮会二把手的有意为之，三股势力的成员，虽说在城内乱窜，却并无相互厮杀。

    他们反而全都同仇敌忾，一起寻找杀手。

    殊不知，螂王和荆轲，它们此刻正悬浮于城池上空，俯视着这一切。

    虽然今晚城内的局势，在别人看起来极为混乱。

    不过，明天太阳升起之时。

    这片大地的控制权，将归属于幕后之人，林昊。

    而此时，炼器房内。

    林昊睁开双眸，切断了与两只宠物的共享视觉。

    他脸色沉静，开始思考接下来，混乱之领的秩序将如何管理。

    正所谓，无规矩不成方圆。

    混乱之领这种恶劣的环境，如若没有采取一些建设，日后根本难以发展起来。

    林昊相信，以他前世的超前思维，想要将这座城池搞起来，并不困难。

    心头转念间，林昊双眼轻抬，看向还在火炉旁忙活的陈大师。

    他能够感觉到，陈大师在淬炼辰金和玄陨铁的同时，操控着精神力一点点改变着金属材料中的细微结构。

    这种淬炼过程，极为复杂。

    尤其是两块材质不同的金属，却能在同时进行。

    也只有精神力强大的灵铸师，方才能够达到如此细致入微般的操控。

    约莫一个时辰后。

    两块金属在这种淬炼灼烧下，终于是变成两团粘稠的金属液体，没有丝毫杂质。

    陈大师右掌覆盖着一层光芒，直接探入火炉中，将那团玄陨铁液体一把抓出，然后均匀的涂撒在早已备好的断剑模具上。

    待得液体稍微冷却成型之后，陈大师抡起一把铁锤，开始敲打起来。

    一时间，叮叮当当的金属敲击声，在炼器室内极有节奏的响起。

    林昊眼神微凝，发现陈大师手中那把铁锤，蕴含着一股精神力波动，每一次敲打，都能使得断剑的胚型，愈发凝实……

