    村长开了个头，村民们也纷纷开口。

    都是这样，能帮的，大家都会少量的帮衬着一些，都是一个村的，祖上可能都是一个祖宗，有能力的，多多少少都会帮一些。

    农村，都是这样。

    除非是死对头，见面扭头就走的那种。

    谁也说不准哪天，自己家就遭了灾，那时候，别人也会伸出援助之手的。

    只要能活下去，苦点儿难点儿，也就不算什么了。

    李光文夫妻俩拿了个本子，记录了下来，有的是直接让张德虎切了牛肉，称了后直接就付了钱的，还有的是先记账，等回去再拿钱来。

    不过，总的来说，村民们也没有买多少。

    与牛肉相比，大家还是更青睐于猪肉，猪肉更肥，油水多，牛肉也更贵，这时候，大家更关心性价比，而不是所谓的营养以及好不好吃的问题。

    所以，大家都是少量买一些，回去尝尝鲜。

    最后，一算下来，才堪堪切了四分之一不到的牛肉，还有大半的牛肉没有卖出去。

    “小胜，你看，这还剩下这么多......”李光文有些为难的看着吴有胜，眼中有期冀，也有郝然与羞愧。

    “我全要了。”

    吴有胜说道。

    “那太好了，谢谢。”李光文夫妇顿时欢喜，还连忙朝吴有胜道谢。

    “不用客气，称一下吧，看看有多少斤。”吴有胜摆摆手，平淡的说道。

    之前操刀的张德虎已经把牛骨都给去了，剩下的全是牛肉，不带骨头的。

    “哎，好。”李光文应了一声，然后拿了大秤，把剩下的牛肉，都给放上去，称了一下。

    “三百二十四斤，就算三百二十斤吧。”过了一会儿，在其他人的帮助下，牛肉上秤，称了重量。

    “小胜，你看可以吗？”李光文看向吴有胜，说道。

    “就三百二十四斤吧，是多少就是多少，现在我没带这么多钱，等下我回家再给你钱。”

    吴有胜点了点头。

    “没问题，对了，这些牛骨头，还有些肉，小胜，我送一些给你当搭头吧。”

    李光文一口答应下来，接着，不顾自己媳妇儿的劝阻，说道。

    算是感谢吴有胜的援手。

    “呃，也行，我拿些回去做酱牛骨头吃。”吴有胜也没拒绝，虽然牛骨头被剃的很干净了，每根骨头上带着的就一点点肉，算是鸡肋，食之无味，弃之可惜了。

    不过，拿回去弄酱牛骨头，吃完剩下的，也可以拿来给家里两条狗啃。

    对于村民们来说，有肉就行，甭管肉多肉少，李光文媳妇儿才会舍不得这些牛骨头。

    “好了，既然弄完了，就都回去吧。”村长招呼了一声，大家也就各回各家了。

    李光文夫妇帮吴有胜把牛肉给送到了家里。

    张德虎则是得了半个牛头，还有些其他的一些内脏，这也是作为杀牛师傅的一种隐形福利了。

    有些大方的，也会给些牛肉，不过，李光文媳妇儿是个会算计的，就没有开口。

    ............

    ............

    回了家，吴有胜把牛肉给放好。

    “文哥，嫂子，要不喝口水再走？”

    “不了，下次吧，我们得回去做饭了。”李光文夫妇婉拒了。

    现在天色也很晚了，差不多是时候回去做饭了。

    “嗯，也好。”吴有胜也没再邀请，转头说道：

    “玉秀，去拿两百九十六块六给文哥，买牛肉的钱。”

    “嗯，知道了。”杨玉秀应了一声，把孩子给放下来，去了屋里，拿了钱出来。

    “文哥，你们数一数，看看对不对？”

    李光文接过钱，仔细清点了一遍，最后点了点头。

    “没错，是这么多，那小胜，我们就先走了。”

    “嗯，慢走啊，我就不送了。”

    李光文夫妇两人就回去了，出了吴有胜的院门，李光文媳妇儿就把钱从丈夫手里拿到了自己手中。

    另一边，吴有胜等李光文夫妇走了后，就把牛骨头清洗干净，开始制作酱牛骨，还把一些牛肉，切成大块儿的，也放进去煮。

    要是全是骨头，那也没什么好吃的。

    顺便也炒了几个菜，饭的话，中午还有剩饭，稍稍加热一些就好。

    “来，尝尝这酱牛肉，很好吃的。”

    吴有胜招呼杨老爷子，至于姐妹俩，早就闻着香味，吃了起来。

    “唔，不错。”杨老爷子吃了一块牛肉，颔首赞赏道。

    “对了，老爷子，今天杀牛的时候，出了块牛黄......”

    饭间，吴有胜说起了买牛肉期间发生的趣事儿。

    “牛黄？多大的？”

    杨老爷子听闻，手里筷子停了一下，然后说道。

    “蛮大的，我拿起来掂量了一下，大概有一斤重，没称过。”吴有胜摇摇头，说道。

    “一斤的牛黄可很少见。”老爷子沉吟了一会儿。

    “爸爸，牛黄是什么？”燕子突然抬起头问道。

    “牛黄啊，就是牛身上长了一块结石，就在牛的胆囊上。”

    吴有胜随口解释了几句。

    “哦，那牛黄有什么用？”

    “这牛黄可是个好东西，是一种上好的药材，可以用来治病，不过，一般人不会用就是了。”

    杨老爷子插话道。

    “小胜，你准备怎么处理？”

    “呃，还没决定呢，我也不认识那种会制作药丸的中医，到时候再看吧。”

    吴有胜愣了一下，说道。

    “嗯。”

    “小胜，是这样的，我呢，没来这边前，是老梁给我治的病，开的药，老梁是我多年的相交好友，小时候还给阿秀看过病呢。”

    杨老爷子思索了一会儿，缓缓说道。

    “阿秀不是生了平平和安安吗，去年大雪，本想回去，没去成，今年我打算过些日子回去看看我那些老朋友。”

    虽然没有回去，不过，杨老爷子也写了不少的信件回去，信里面，难免少不了炫耀，日子过得好，好吃好喝的，而且孙女还生了两个大胖娃娃。

    那些老朋友也回了信，信里，尽是鄙视杨老爷子吹牛的话，还说要是过得好，怎么不回去看望一番呢，别不是在这边受了苦，不好意思回去吧。

    当然，杨老爷子也知道那些人说的是反话，只是想这些老朋友多聚一聚，毕竟，大家都年纪大了，说不准什么时候就去了。

    “嗯，老爷子，没问题，到时候咱们一家人抽空回去一趟，也可以在那边待上几天。”

