    第184章把女娃娃娶回家（第1更）

    两日后，中元节。

    底下人早早准备好了祭拜用的东西。

    慕寒渊原本想的，是自己带着明河出门，去慕家祖坟祭奠。

    但姜南微却主动提出同去。

    “护国公是姜国的功臣，当年我父皇想要祭奠，却一直未能成行，如今我既然来了化州,不管是为了父皇，还是为了姜国，于情于理，都应该去给他上一炷香。更何况，年幼时，我在上都也与他有过几面之缘，他对我也算照顾。”

    慕寒渊原本不让姜南微去，是考虑到墓地阴气重，害怕姜南微不舒服。

    如今姜南微主动提出，他自然没有不应的道理。

    -

    两人一起出了城，来到城外山上的墓园。

    慕家的墓地很大，一百三十七口人，悉数长眠于此。

    一眼望去，墓碑林立，坟头的树木，葱郁如盖。

    当年护国公战死沙场之后没多久，慕家失去庇护，一夜之间，就出了那样的事情。

    一百三十七口人，悉数死于非命。

    一场大火，更是将慕家烧得什么都不剩。

    只有明河的父亲，也就是慕家当时的管事，带着慕寒渊和明河逃了出来。

    曾经一度有人传言，说是护国公功高盖主，所以招致先帝嫉妒，暗中陷害。

    也有人说，是护国公起于化州,但因为性子耿直，得罪过不少人，所以坍塌之后，招致有人落井下石的伤害。

    种种猜测，不一而足。

    作为慕家长子，慕寒渊当然也考虑过这样的问题。

    所以最一开始，他对先帝，是怀疑，戒备，和避讳的。

    可等一切逐渐水落石出，等陷害慕家的贼子遭到应有的惩罚，这一切，才最终有了着落。

    护国公墓前，姜南微点燃香烛，与慕寒渊一起叩拜，又拿出酒水，遥敬慕家上下一百余口。

    “其实小的时候,我就从父亲口中听说过你。”

    慕寒渊在墓前烧着纸钱,想起了以前的一些旧事。

    这倒是姜南微头一次听到，她蹲下身，与慕寒渊一起焚烧。

    “护国公说我什么？应该不是什么好话吧？毕竟那时候，长公主姜南微可是上都城里的小魔王，人见人嫌，有点小聪明，从不干正事。”

    姜南微对自己有很清楚的认知。

    父皇只有她和阿翊两个孩子。

    阿翊还没出生的时候，她几乎被父皇要宠到天上去，练就了一身无法无天的臭脾气。

    像是宴会的时候，拔闻彦庆的胡子，又或是给太尉大人的脖子放小虫，甚至还大胆到抓着蚂蚱去吓唬其他王爷的子嗣。

    便是当时回宫述职，参加宫宴的护国公慕远山，她也曾偷偷揪走他头上的白发，还趁他醉酒，给他脸上画王八。

    想起自己当年做过的事情，姜南微有些不好意思。

    “那时候我对护国公可算不上敬重，所以他肯定很不喜欢我吧？”

    “你是说，你让他顶着王八一路出宫，又在驿馆旁若无人的转了一圈，等第二天一早，洗漱的时候才发现的事情吗？”

    “……”姜南微忽然有种被鞭尸的感觉，“你竟然知道？”

    “父亲说过。”

    慕寒渊轻声一笑，仿佛也想象到了护国公那模样。

    “我小时候，其实也做过这样的事情，因为他管我管的太严，所以我很生气，不仅给他脸上画乌龟，还偷偷剪掉了他的头发，导致有一段时间，他连发冠都束不起来，只能整天戴着个帽子，憨里憨气，像是个魁梧的书生。”

    姜南微有些意外，“你竟然这样干过？然后呢？护国公怎么说？”

    “他什么也没说，直接揍了我一顿。”

    姜南微：“……那我是不是得感谢护国公不揍之恩？”

    “他没有生你的气。”慕寒渊说道。

    “哈？”

    “他回来之后很高兴，说自己在上都遇到了一个女娃娃，跟当年的我很像，还说，要不是我不成器，他都想给我和那女娃娃定个亲。”

    姜南微正期待至极的听评价呢，哪里能想到，慕寒渊忽然一转口，会说出这样的话来。

    “……这是你胡诌的吧？”姜南微瞪了慕寒渊一眼，“护国公可不是这样的人。”

    慕寒渊闻言一笑：“那你问问他？”

    姜南微：“……？？？”

    没等姜南微说什么，就见慕寒渊烧了几页纸钱，望着墓碑。

    “老头，你先前夸过的女娃娃也来看你了，你若地下有知，多多庇护，让我早点能入了你当年的愿，把这女娃娃娶回家。”

    此话一出，恰好一阵风吹来，火盆里的纸钱顿时打了一个旋儿，烧成的灰烬伴随着火星，形成一道细小的旋涡，往上空飞腾而去。

    姜南微：“……”

    今日这祭拜，是有些邪乎在身上的。

    但让她更没有想到的是，慕寒渊和自己父亲之间的相处之道。

    “以前护国公还在的时候，你也是这么和他说话？”

    “是啊。”

    慕寒渊干脆直接坐在地上，“所以那时候，老头觉得我很不懂事，别人家的娃娃都乖巧懂事，只有我乖张怪戾，桀骜不驯。”

    “那时候我不懂他，觉得他时时在边关，鲜少回来。旁人都有父亲，而我只有母亲，我的父亲，好像将从来没有将我当做儿子，甚至仅有的回来的时候，也只会要求我这样，要求我那样，好似我怎么做都不对，好似我压根不配做他的儿子。”

    “更有甚者，我们闹翻的时候，我曾吼他不配做一个父亲。”

    “那时候，他愣了好一会儿，很快，连眼神都暗淡了下去。他说，他的确不配做一个父亲，但他也是想做好一个父亲的。”

    “只是我没有给他机会，甚至在他又去到边关之后，离家出走，开始了那几年离家出走外出闯荡的日子。”

    想起当初那段时光，慕寒渊眼神里浮现出怅惘之色。

    “那时候，我总以为，自己能绝处逢生化险为夷，是凭借自己的能力与努力。可直到他去后，我才知道，一切都是因为他在背后，默默的帮着我，关切着我。”

    “虽然他什么都不说，但一个父亲该做的事情，不该做的事情，他都倾尽全力给了我。除了他给不了的陪伴。”

    【今日第一更】

    (本章完)

