    丈母娘：“你知道这道理就好，我跟你说这年头谁也不能信，手里有钱才是最实在的，我问你，朱四海给了你多少分手费？”

    秦海媚愤愤不平：“哪来的分手费？自从他被免职后收入一落千丈，上次又进局子里呆了那么多天，他哪有钱给我？”

    丈母娘气不打一处来：“你傻呀？那你就这么白白被他睡了那么长时间？人家表子陪睡还有价码呢？你好歹从朱四海身上捞点好处回来，要不然岂不是亏大了！”

    秦海媚满满懊恼：“妈你别说了！你以为我不想跟他要钱？朱四海跟程大伟不一样，那家伙就是个狼心狗肺的畜生，我要是逼急了他指不定做出什么疯狂的事来，万一到时候影响我和程大伟的婚姻怎么办？”

    丈母娘无奈：“你说你？我怎么生了你这么个不争气的闺女？”

    丈母娘重重叹息声透过房门传进程大伟的耳中让他不由愣怔。

    听起来，丈母娘似乎对自己闺女和朱四海的奸啊情早就了然于心？

    她居然还撺掇女儿去找朱四海要钱？拿秦海媚和朱四海的关系跟表子陪睡相比较？

    世上竟真有如此不要脸的母亲？

    把自己的女儿和表子相提并论？

    真他么长见识！

    程大伟站在门外深呼吸一口气，好不容易压抑下内心的烦躁推开门进屋，一进门迎上秦海媚的笑脸。

    女人一副贤妻良母形象，拿拖鞋，倒水伺候的动作行云流水一气呵成。

    若是不看程大伟那张冷若冰霜的脸，外人一定会觉的这对夫妻不是一般的恩爱。

    平日里，程大伟对秦海媚态度再怎么冷淡，看见丈母娘的时候总会客套一句问声好。

    今儿他却对坐在沙发上的丈母娘充耳不闻，这让丈母娘一脸的不痛快。

    “程大伟！当初我闺女嫁给你的时候我跟她父亲也是不情愿的，毕竟你一个农村出身的小伙子一点家底都没有，活受罪！”

    丈母娘突然开口让程大伟脚步顿了一下。

    正好秦海媚满脸堆笑帮他换睡衣，那副过度殷勤的模样让他做呕，他站在那由着女人折腾。

    丈母娘一眼看到女儿像是伺候人的丫鬟围着程大伟打转，再看看程大伟面无表情心里更气了。

    “我闺女好歹也是正规学校毕业，在医院里当护士每天也很辛苦，你这样每天下班回家跟大老爷似的什么都不干，像话吗？”

    “你们结婚这么多年我闺女给你当牛做马也就算了，现在你刚提拔当了科长就要跟我闺女闹离婚，别说我闺女不答应，我们老两口也不会答应，做人不能没有感恩之心！”

    丈母娘越说越来劲。

    秦海媚生怕母亲说什么出格的话惹程大伟不痛快，赶紧插嘴：“妈你能不能少说两句？”

    丈母娘一脸怒其不争看向闺女：

    “你个不争气的东西！男人是拿来用的不是拿来当大老爷伺候的！他都要跟你离婚了，你还护着他？”

    “妈你放心吧，我跟大伟不会离婚的，大伟是什么人我心里最清楚，以前他职位低工资少家里日子过的紧巴，现在他工资高了日子也好过了，我们再要个孩子肯定日子会越过越好。”

    秦海媚说完这番话抬头满眼“希望”看向程大伟问道，“大伟，我说的没错吧？”

    程大伟冷眼看着两个女人唱双簧。

    丈母娘和老婆当着自己的面一个唱白脸一个唱红脸恩威并用的目的只有一个，逼自己同意把这龌龊不堪的日子过下去。

    最让程大伟惊讶的是——女人为了让自己不离婚，竟然主动提议要跟自己生孩子？

    结婚八年他多少次哀求女人为家里添个小宝贝她哪一次不是严词拒绝？

    说什么，“女人生孩子体型会变丑”，“生孩子家里经济压力大会降低生活档次”“想生孩子就离婚，反正她是不会同意生孩子的。”

    呵呵！

    现如今，之前那些不生孩子的理由全没了？女人竟然主动提出要为自己生孩子？

    她这哪里是想生孩子？

    她分明想要孩子将自己牢牢套住，让自己成为她日后理直气壮使用的提款机？

    程大伟看向女人的眼神冷漠如霜。

    一个女人。

    连自己的亲生骨肉都可以拿来当谈条件的工具。

    她还算人吗？

    程大伟心里颇为庆幸自己及时看透了秦海媚那张漂亮脸蛋背后隐藏的那张丑陋不堪面具。

    这种自私自利市侩庸俗又无情无义的女人不离婚难道还留着过年吗？

    “秦海媚，如果你坚持不同意离婚，我会向法院提交离婚诉讼。”程大伟冷冷道。

    坐在沙发上的丈母娘脸上一怔。

    秦海媚满脸笑容瞬间凝滞。

    两个女人眼看程大伟说完这句话像是没事人似的径直往卧室走，丈母娘抢先从沙发上跳起来发飙。

    “姓程的！你有什么资格提离婚？我闺女哪点配不上你？今天你要是不把话给我说清楚了，我跟你没完！”

    丈母娘嘴里叫喊着三步并两步跳过来抓着程大伟的胳膊不让他走，秦海媚则站在一旁眼里噙着泪“可怜巴巴”看向程大伟。

    忙了一天累成狗的程大伟实在没心思跟这对母女纠缠，论厚颜无耻撒泼耍赖的功夫两母女称第一没人敢称第二。

    他个子比较高，站在那居高临下盯着抓住自己衣袖的丈母娘，一句话也不说却给人一种无形的压迫感。

    丈母娘起初还死死抓着他的衣袖不松手，被他盯的时间长了心里难免发毛不自觉松了手。

    程大伟顺势抽回自己的胳膊，一言不发转身进了卧室反锁上门。

    丈母娘见状还想在外面斥骂几句，看见女儿冲自己不停使眼色这才悻悻然转身离开。

    秦海媚把母亲送到家门口，小声道：“妈您最近少来我家添乱，等我搞定了程大伟再给你打电话。”

    母亲一脸质疑：“我瞧那家伙油盐不进的样子你一个人能搞定吗？”

    秦海媚冲她眨眨眼：“男人都是下半身考虑问题的动物，他虽然跟我闹离婚，但每天晚上下班都会回家，说明外面没有女人，提出离婚不过是心理那关过不去，只要我用点心肯定没问题。”

    母亲：“那行，有什么消息你给我打电话。”

    秦海媚：“嗯，您慢点。”

    送走了母亲，秦海媚回头看一眼房门紧闭的卧室，眼眸里闪过一丝不屑，转身进了卫生间洗澡。

    大约十多分钟后，洗完澡换上半透明睡衣的女人站在卧室门口轻轻敲门：“大伟，我进去拿个东西可以吗？”

    过来好一会，房门打开。

    秦海媚满心窃喜从门缝里钻进去，进门后却发现男人正拿着一本书坐在床头，压根没抬头看自己。

    她主动凑上前，伸出纤纤玉手按在那本书上娇媚声音：“大晚上看什么书呀？书哪有我好看？”

