    “嗖！”的一声，就在陈默跑动的时候，一朵花囊突然从桥下伸出，然后就兜头朝着陈默袭击过来。

    好在他的实力强大，感知力也非常敏锐，察觉到了袭击之后，稍稍停步然后身体一侧，就躲避过了花囊的袭击，但是却让身后的人，直接撞到了花囊上。

    不过倒也没有引起什么混乱，花囊倒是有些弹力，没有让碰到的人受伤，并且花囊壁上也没有什么倒刺之类的，所以撞到的人没有什么问题，稍稍绕路之后继续跑动。

    “跟上！不要去管这些东西，并注意桥下的动静！所有人保持一定的距离，沿着青石桥的中间前进！”亚姆随即叫喊道。

    陈默并没有暴露出什么能力，仅仅躲过花囊的袭击之后，再次跟随队伍，朝前跑动。

    不过，因为山洞黑暗一片，仅仅只有两个火系异能者照明，因此有些时候因为青石桥上的结晶较厚，让队伍中的人站不稳，被绊倒。当然，这些被绊倒的，基本上都是雇佣兵。

    “咦？！”陈默见到这种情况，顿时心中就是一愣，感觉似乎有机会收几颗鬼雾花啊！

    他不知道自己离开这个山洞之后，还会不会返回来。万一在后面的行动中，再也不会回转到这个山洞的话，可能就会失去得到鬼雾花的机会。

    陈默想到，凌霄鬼雾花还有一个特点，就是喜欢灵气充沛的地方。其实，这也是所有灵植的一种特点，都非常喜欢灵气。一些动植物甚至比人感知灵气强的多，这也是一些灵气充沛的地方，能够发现珍贵灵植的愿意。

    所以，陈默将自己的乾坤袋中的早就配置好的灵液，拿了一点出来。这是他早先准备好的，因为自从碰见卞修之后，他已经很少进入乾坤珠内，所以早早配置些灵液，为的是万一自己真元过度消耗，或者在修炼的时候补充灵气，因此在乾坤袋内放置了好多灵液。

    不过，由于他自己还穿着防护服，因此就拿出几种符箓，立刻给自己使用上。鬼雾花的喷吐出来的白色雾气，就算是陈默他自己，也是要小心应付的。这种白色雾气的腐蚀性还是非常厉害的。

    当然，只要做好保护，那么这些白色雾气就没有什么作用有。因此来个金刚符箓，再加上一些隔绝符箓等等，就算是在白色雾气中自~由荡漾，也没有什么问题。

    悄悄的将防护服弄开，然后将手指头伸出去，由于有符箓保护，自然是没有问题。至于说其他人，现在都在一脸紧张的跑动着，还要小心戒备，时不时从桥下窜出来的花囊，需要躲过这些花囊的袭击。

    而且，花囊的袭击速度还很快，只有异能者才能够实施攻击，所以队伍也比较混乱，陈默的小动作在这个情况下，是没有任何人看到。

    看着自己身边跑动的杰克森，顿时微微一笑！

    心中有些不忍的想着：‘看来要利用这个碎嘴的家伙一下，还真的是对不起了！’

    不过，陈默也不会无缘无故的杀~人，或者说害人性命。而且身边的这个碎嘴子，从其他一些地方来说，人还是不错的。

    所以，就算是要利用一下这个杰克森，他也要保证这个家伙不会在这个山洞中死去。

    因此，陈默嘿嘿一笑，直接先给了杰克森一个金刚符箓，还有隔绝符箓，将这个家伙整个保护住，然后这才将手中的灵液，直接一弹，沾染到了杰克森的背后。

    虽然是一点灵液，并不是太多。但是这就点灵液，只要有鬼雾花的花囊靠近，就会察觉这点灵液。

    果然，在大家跑动，一个花囊本来窜出来，准备袭击杰克森前方目标的时候，却突然转换方向，朝着杰克森就袭击过来。

    “小心！”陈默自然早就有所防备，见到花囊袭击过来，就瞬间出手，将杰克森一把拉住往后一顿，花囊就擦着杰克森的防护服而过，要是没有陈默拉这一把，杰克森绝对会被花囊给包裹住！

    “啊！”杰克森也吓了一跳，差点撞到花囊壁上，然后赶紧对陈默说：“谢了，门罗！”

    实在是够惊吓的，被这个花囊咬住，真的会丢命的。

    也就在这个时候，亚姆随即就是再次两个风刃，将这个花囊给切开成两半，失去了包裹的特性，一下子跌落在青石桥上。一个风刃，基本只能伤到花囊，只有连续两个风刃，才会将其切开。

    “快点跟上！”亚姆说了一句，就再次跑动起来。

    现在时间比较紧，大家都在抢分夺秒，不能因为某一个人耽误时间。亚姆能够提醒一句，也是尽到了他的保护责任。

    杰克森正要迈动脚步继续前进，就被陈默一个小动作，直接脚下被绊倒，然后就直接扑到在桥上！陈默立刻上前去拉扯，其他雇佣兵也过来帮助。所有雇佣兵身上都有各种的物资，然后还背着枪械等等，前后都有行李包，还被包裹在防护服中，所以绊倒后想要尽快起来，就需要其他人的帮助。

    但是陈默对其他跑过来的雇佣兵挥挥手，说道：“你们继续前进，我来就好！”说完，就已经拉起了杰克森。其他的雇佣兵见到这种情况，也就通过麦克风说了一句小心，然后接着继续跑动前进。

    而杰克森还没有感谢其他人，也没有来得及感谢陈默，就在他准备继续跑动的时候，还没有迈出一条腿，就再次被绊倒。当然，这一次还是陈默搞的鬼，谁也没有看出来，但是杰克森有些纳闷了，自己这是怎么回事，不仅仅是花囊袭击自己，还让总是绊脚？

    “嗖！”的一声，陈默一拉杰克森，将绊倒的杰克森直接拉了起来，而一个花囊，也擦着杰克森刚刚趴着的位置，一下子飞过。

    要不是陈默这一下，杰克森一定会再次被花囊给吞掉！两人都被这次袭击，停下了前进的步伐。

    这一耽搁，身后的异能者也纷纷超过去，亚姆听到水声，就对着陈默身后伸出的鬼雾花花囊一个风刃，却仅仅将鬼雾花的花囊给割破。

    现在是分秒必争的时候，因此队伍朝前跑动的时候，如果掉落，可能就是死~亡的结果。好在亚姆及时伸手帮助了他们两个。

    当然，这种都是陈默故意制造出来的，其他人自然看不出来！

    “加快速度跟上！”亚姆见到杰克森绊倒，也是嘴角一抽，现在这个时间点绊倒，纯粹是找死。所以也就仅仅提醒，却并没有上前来帮助两人。

    “是！”陈默点头答应道。

    但是，由于这一耽搁，陈默和杰克森也就落到了队伍的最后。

    “快点，跑起来！”陈默对杰克森说道。

    “好！”杰克森自然不会耽搁，赶紧跑起来跑动开来。

    但是还没有跑动几步，就有个花囊再次袭击过来，陈默和杰克森就只好停步，躲避这个花囊！

    就这样，躲避几次之后，就发现两人已经落后众人许多，而且也看不到其他人的身影。鬼雾花的白色雾气浓度很大，仅仅几米之后，就已经看不清了。

    失去了队伍中的异能者火球术照明，所以杰克森只能将防护服上的灯光打开，仅仅只能照明一点区域，但是好在有灯光，还能够让他稍稍安心。

    “门罗，抱歉，都是因为我才会这样。你不应该管我的，你应该跟上他们。”杰克森有些唏嘘的说道。

    嘿嘿，陈默心中顿时一乐！将别人给折腾的倒霉万分，还要感激自己，这不就是将别人给买了，别人还要帮忙数钱么！这种事情，怎么心中就是有些感觉不错呢？

    如果这家伙不绊倒，陈默如何才能跑到最后呢？

    但是陈默不会这样说出来，而是拍拍杰克森的肩膀，说道：“别特么的废话了，赶紧起来，一起走！”说着，伸手将杰克森拉起来。

    杰克森没有在说话，有时候的救命的情谊，不是感谢就能够了解的。只有在以后，如果门罗遇到危险的时候，他也会上前去救门罗的。心中暗自发誓，一定会将这个情谊还回去。

    此刻，石桥上周围全部都是白色雾气，而同伴已经消失不见。不过隐约还是能够听到水声，还有异能的声音，并且在对讲系统中，也能够听到队员们的对话声音。

    所以，特拉听到陈默和杰克森落后了，就立刻通过喉麦，让他们两人跟上队伍！

    但是，却没有想到的是，杰克森背后的灵液，还在衣服上。几个鬼雾花的花囊，就从桥下的水中，一下次窜出来袭击过来。

    好在，陈默早有算计，直接将杰克森再次往后一拉，另外一只手，将自己的青玉剑扔了出去。

    “嗡！”的一声，青玉剑非常轻快的飞出，好像脱笼的骏马，飞快了闪现到了桥下。

    青玉剑因为是陈默的本名法宝，而且还是经过各种淬炼，并且本身的材质也是非常好的修真界材料。虽然相对来说，青玉剑的本身材质并不太珍贵，但是经过陈默的淬炼之后，也不是鬼雾花能够腐蚀的。

    因此，青玉剑在这个山洞中，灵活翻飞，并不会受到来自鬼雾花雾气腐蚀！

    而且，陈默利用神识，如丝般控制着青玉剑，也没有引来蒂娜的精神力。主要是蒂娜现在正在头疼鬼雾花的袭击，还要操心队员的人身安全，还要加速跑动，根本不可能察觉到陈默的神识。

    而这一切，都是陈默早早计划的好的，也是他好不容易才弄到的机会！

    ‘鬼雾花，我来收取了！’

