
　　建世四年秋，汉伏波大将军马援率军攻克成都城，成家政权灭亡。

　　所有的人都松了一口气，汉军、蜀军、蜀民，甚至包括成家百官，公孙氏一姓的灭亡换来了所有人的平安。

　　汉军秋毫无犯，没有征服者进城时惯常的杀戮和抢劫，百姓惊奇地看到，汉军比蜀军更加军纪严明，欺侮打骂之事不能说没有，但是很少，成都甚至比在成家政权治下更加安全，

　　汉军已形成了一套战争的奖惩制度，攻克城池，将领们都会加官进爵，而每个士卒都有丰厚的赏赐，如果谁敢去劫掠，将会受到严厉的惩罚，败坏军纪是有很高的成本的，没有哪个将士敢去以身试法。

　　成都府库充盈，天府之国不是浪得虚名，肥沃的土地，发达的工商业，孕育出了一个富饶的益州，而多年的承平日子，使官府粮仓充实，钱帛无缺。

　　马援迅速安定益州，任命官吏，周边郡县一个个改旗易帜。M.23sk.com

　　消息传到江州，任满目瞪口呆，他一直苦苦地等待救援，没想到等来等去竟等到了改朝换代的消息，他没有过多的犹豫，便决定举城投降。

　　当他来到张允的大营，看到那些空着的营地，听说张允只有五千羽林军和三万多降兵时，任满羞愧不已，只是抹着额头上的汗，不住声地道：“将军用兵如神，任某败在将军手下，心服口服。”

　　公孙述的成家王朝实际控制的地域除了早已收复的武都和汉中两郡之外，尚有蜀郡、巴郡、广汉、犍为、越巂五郡，巴蜀以西的邛人、笮人从前依附公孙述，马援便派使者去要他们归附，而原本属于益州的益州、牂柯两郡，公孙述一直没有实际控制。

　　如今巴郡、蜀郡和广汉三郡基本平定，其余的地方还处于混乱无主状态，马援坐镇成都，一边派使者去四方招降，一边派孙易、诸葛稚、张允等人四处略地，看样子，蜀地要完全平定还需要时间。

　　马援集军政大权于一身，威行益州，许多人背地里叫他“蜀王”。

　　这一天，马援刚从军营回到成都的府第，便听下人禀报，说是有一个名叫杨吉人的来拜访。

　　“杨吉是谁？”马援奇怪地问道。

　　有原本成家宫中的旧人说道：“杨吉是公孙述身边的方士，卜课极准。公孙述凡事必卜，占卜必用杨吉，后来杨吉在汉军围城前偷偷逃走，公孙述便再也卜不准课了。”

　　马援道：“他一个方士，不过是装神弄鬼之徒，到处骗些钱财，要见我做什么？不见！”

　　下人犹豫了一下，劝道：“杨吉这个人是不是装神弄鬼，小人也不清楚，小人只知此人见识很广。他当年是公孙述身边的红人，与朝中大臣、地方豪强都有往来，他又常行走蜀地，对于蜀地的风土人情都是极了解的。大将军若想知道蜀地的事，问他便知。”

　　马援道：“既然如此，让他进来，我有话要问他。”

　　下人引了杨吉进来，杨吉向马援做揖，态度十分从容。

　　马援道：“我早闻先生大名，知汝向来为公孙述之腹心，奈何对旧主弃之不顾，自去避难？”

　　杨吉淡淡一笑，说道：“我乃世外之人，只顺天命，不顺人君，公孙述非我之主，何来弃主自去之说？”

　　“先生既是出世之人，当远离人烟，在深山密林之中修行，为何来成都繁华之地，找我这入世之人？”

　　马援的话带着讽刺的意思，完全不顾忌杨吉的面子，杨吉却丝毫也不慌乱，说道：“大将军此言差矣，修行之事，在内不在外，在心不在身，小隐隐于野，大隐隐于市，只要吾心在世外，这副皮囊在何处又有什么关系呢？”

　　马援道：“马某不会绕弯子，先生今日来此，有何事教我？”

　　马援只是一句表面上的客气说法，其实语气中一点请教的意思都没有，然而杨吉却大言不惭地说道：“特以定蜀之事来教大将军。”

　　“蜀地已定，何需先生再教？”

　　“蜀地定之容易，安之则难，大将军若不虑此，蜀地依然会乱。”

　　马援有点认真了，问道：“这话怎么说？”

　　“大将军，公孙述虽是成家皇帝，这成家的天下，却非是他一人的。”杨吉娓娓道来：“比如这巴郡，原来太守是任满，以全郡奉公孙氏，公孙述便以重兵予之，命其守江州安定巴郡；再比如说越巂郡，原是邛人长贵杀郡守自立，公孙述以其为邛谷王，才收了越巂郡，而巴蜀多蛮夷，邛人笮人，各有其俗，公孙述用其酋长，因其旧俗，方能抚定蛮夷。益州诸郡皆是如此，各地都有豪门望族，蛮夷诸人，他们不只是成家的臣子，甚至也是成家的主人，公孙述大力封王，多用蜀人治蜀，才能将诸郡稳定在自己的治下。”

　　“你的意思是要用本地豪门大户、部族酋长，以蜀人治蜀，方能安定蜀地？”马援突然冷笑一声，“听闻先生与诸郡豪强酋首关系甚密，如今看来，此言非虚。”

　　杨吉道：“大将军所言虽是实话，然我此来非是为益州豪强酋首，而是为了大将军，大将军身处险境而不自知，杨某深为大将军忧虑。”

　　马援道：“马某如何身处险境？杨先生未免危言耸听了吧？”

　　杨吉道：“陛下以大将军为益州牧，上马可节制诸军，下马可任官治民，其权可谓大矣。大将军昭冤案，抚百姓，以至蜀民归心，益州百姓都暗地里称您为蜀王，如今蜀地百姓只知有蜀王，不知有陛下，大将军尚浑然不觉，杨某可是替大将军捏了一把汗。”

　　杨吉似不经意地扫了周围一眼，说道：“就连大将军这府第，也是公孙述的旧宫呢！”

　　马援听了这话，额头上忽然渗出汗来，他入成都时，将公孙述皇宫中的财物封存，全都入了府库，此时皇宫中没了什么值钱之物。但是宫中宽敞，离各处官署也近便，马援为了方便，便直接在这儿住下，如今想来，实在是大大地不妥。

　　杨吉偷偷觑着他的脸色，说道：“大将军，金无足赤，人无完人，除非是圣人，这天下只有一个圣人，那便是当今皇帝陛下。”

　　马援道：“你的意思是。。。”

　　“杨某的意思是，大将军太过清廉刚正，身上竟一点污点也没有，此事不妥，大大不妥，大将军难道要做圣人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，341.如何定蜀免费阅读。https://xs.23sk.com 