    弘治皇帝得到了一个好消息。

    根据江浙备倭卫的奏报，倭寇盘踞于外海的百尾岛，聚集千人之众。

    这也是为何马文升兴高采烈的原因，舒坦啊，剿灭倭寇，最重要的不是倭寇的实力如何，而在于，倭寇来去无踪，根本无法防备，他们乘舟船登岸，突然袭击，劫掠完便立即杨帆而去，再不见踪影。

    现在知道了他们的巢穴，实是大喜啊。

    马文升道：“有戚景通在，又抽调了备倭卫的精锐作战，我大明的海船，比之倭寇的小舟，要高大十倍不止，又有火器襄助，只需进剿，倭寇死无葬身之地。”

    弘治皇帝细细看着这份奏疏：“消息可靠吗？”

    “老天有眼，恰好这百尾岛内倭寇内讧，有两个在内讧中逃出生天的倭寇落入了备倭卫之手，审讯之下，才得到了消息，理当不会有太大的出入，这百尾岛，事实上在太祖高皇帝时，就曾有过记载，无论是位置还是地理，那两个倭人所交代的，并没有什么太大的出入。”

    弘治皇帝颔首：“那就进击，毕功一役。”

    “兵部已下文，令戚景通出击，倭寇必定，死无葬身之地。”

    弘治皇帝定下了神来，他关注倭寇，并不是因为倭寇本身，在他眼里，倭寇和寻常的山贼没有任何的分别，从前朝廷不重视，一旦重视，调集重兵，区区倭寇，弹指间，便可灰飞烟灭。

    他所看重的，是要斩掉某些人的爪牙，先去其爪牙之后，再彻底将某些与倭寇安通款曲之人，连根拔起。

    马文升松了口气，这两年运气实在糟糕的很，现在……总算心里可以踏实了。

    倒是这时，外头的宦官道：“内阁大学士、户部尚书李东阳求见。”

    弘治皇帝皱眉，道：“传。”

    却见李东阳匆匆而来：“陛下，宁波府的灾情，依旧还在，自宁波府大旱之后，宁波诸县，再三告急……”

    弘治皇帝微微一愣：“什么？不是说，朝廷暂时命镇国府备倭卫取出余粮，暂行赈济吗？”

    “查过了。”李东阳哭笑不得：“宁波知府有奏，说是镇国府备倭卫，根本没有多余之粮。”

    “粮呢？”弘治皇帝吓了一跳：“他们的粮呢？”

    是不是中途损耗了，又或者是，兵部的粮食还没有运到？这……不对吧，兵部居然连镇国府的粮，都敢克扣？

    其实粮食，朝廷还真的不愁，可问题就在运的问题上，莫非是运输出了问题。

    弘治皇帝看向马文升。

    马文升道：“粮已运到了啊，备倭卫还有回执，给了三月之数，一粒米都不敢少他们的。”

    李东阳苦笑：“从奏报来看，这些粮，都吃了，三月的粮，供三千人所需，结果……三百人，他们……他们月半功夫不到，就吃了七八成，宁波知府说，镇国府备倭卫，天天都像过年一样，米要用细米，还偷偷的拿米去跟人换肉，杀牛宰羊，很是快活。还有一个，听说叫胡开山的，一人吃一锅，人家用筷子，他是用饭勺吃饭，一日吃七斤米，两斤肉。”

    “……”

    暖阁里，瞬间的安静了下来。

    众人你看看我，我看看你。

    有点懵。

    三百人，吃三千军粮的分量，他们属豚的？

    “现在，再从各地调粮已经来不及了，宁波府诸县，存粮俱都告罄，臣……恐……”

    “那个逆子！”弘治皇帝啪的一声：“那个逆子真不是东西啊，他养的，都是一群什么东西？畜生！若是饿死了人，朕第一个找他，他人呢，人去了哪里。”

    “带着生员们，围猎去了。”

    “……”

    “方继藩呢？”

    “方继藩身体不适，旧疾复发，在家养着，没有去围猎。”萧敬笑吟吟的：“不过听说，这方继藩，近来在家里，不知鼓捣什么，反正闭门不出。”

    弘治皇帝脸拉下来：“不必管他们了，立即想办法，想尽一切办法，从各地调粮，万万不可天灾之后，出现人祸。”

    原本，弘治皇帝是想将方继藩那厮叫来，而后狠狠的抽一顿的。

    可想到他旧疾复发，弘治皇帝终究还是心软了。

    自己也有一个得了脑疾的女儿，对于这种脑残的玩意，多少还是有些恻隐之心。

    弘治皇帝深吸一口气：“内阁、户部立即讨论，想办法吧。”

    李东阳想说，急切之间，等想到了办法，将粮食运了去，只怕……

    当然，他不敢熄灭弘治皇帝最后一丝的希望。

    ……………………

    宁波外海。

    碧波万里。

    一艘舰船，徐徐的停泊在海中央。

    唐寅看着这碧波万里，忍不住诗兴大发，不过这时，显然不是念诗的时候。

    镇国府备倭卫成立之后，挑选了三百义乌、永康的青壮。

    对于这些人，胡开山很满意。

    因为这些人身体虽不强壮，不过……却很狠。

    水寨是现成的，直接开始进行操练，这首先要操练的，就是让这些人遵守军纪。

    尤其所招募来的人，两个县都有，这两县的人，可都是世仇啊，从爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷那一辈起，大家就拿起过刀片子砍过人了。

    胡开山以为，这些人龙蛇混杂，操练起来肯定会很麻烦，到时，少不得会有营中殴斗之事。

    可谁曾想到，他们居然很乖巧，胡开山让他们干啥他们就干啥。

    前提条件是，到了开饭的点，得有一盆盆大白米饭。

    饿死鬼啊。

    唐寅看到胡开山吃饭的样子，很吓人，可看到这三百如丧尸一般仿佛天生带着饥饿记忆的人，狼吞虎咽的样子，唐寅彻底的懵了。

    难道人生只有吃吃吃吃吗？

    好吧，他们的世界，唐寅不懂。

    给了粮，准确的说，能让他们顿顿吃好喝好，这些士兵们出奇的听话。

    让他们在太阳底下暴晒，他们便暴晒，教他们不得动弹，他们便绝不动弹。

    原来担心地域矛盾会在营中爆发。

    谁知他们除了两县之人不太爱打招呼之外，几乎不爆发任何的口角。

    操练了月余，便让他们出海，当船离开水寨时，唐寅回头看着那一片片烈日之下，龟裂的大地。

    他知道，这一场大旱，对于宁波府上下而言，是一场致命的灾害，奉恩师之命，他得救人。

    备倭卫唯一的一艘大船，乃是一艘马船，在明初时，就已出现，乃是大型快速水战与运输兼用之船，船长三十七丈、宽十五丈，有八桅，此船在下西洋时，也归入宝船之列，不过是中型宝船而已。

    如此巨舰，足够三百人在船上吃用。

    出海半日，抵达一处海域。

    唐寅下令船只抛锚停泊。

    随即，命人下放舟艇。

    一艘艘的舟船自这庞然大物放下来。

    紧接着，士兵们开始顺着缆绳，调下小舟。

    唐寅和胡开山也亲自的下了船，他深吸了一口气，唐寅心里有些紧张。

    恩师教了他一个方法，这个方法……说起来有些怪。

    他小心翼翼的手里提着一根棒槌，一旁的胡开山身形巨大，几乎要将唐寅挤下海去。

    唐寅取出一个竹片子，竹片子上写着方法。

    胡开山有些晕船，醉醺醺的样子，好在他身体素质好，不太严重，他扶着船，对于这汪洋大海，有一种天然的畏惧：“唐编修，你在做啥？”

    “指挥鱼群。”

    “什么？”胡开山一呆：“鱼群还能指挥，那岂不是成龙王爷了？”

    “我们就是龙王爷。”唐寅道。

    “可不敢，可不敢。”胡开山这吃货，看着碧波万里，有点眩晕，他是北人，对这大海有太多的敬畏。

    “恩师说的。”

    “恩公……”胡开山想了想：“恩公这样说，那咱们就算是了。可是，怎么指挥？”

    唐寅没有做声，他开始拿着棒槌，按着记录下来的方法，有节奏的开始敲击着船舷。

    啪啪……啪啪……啪啪啪啪……

    这渺小的敲击声，在呼呼的潮水和海风之下，几乎很快，便被淹没。

    胡开山一脸疑窦。

    这样……就可以指挥？

    恩公……也有不太靠谱的时候啊。

    不过不打紧。

    胡开山心里继续想着，恩公最大的优点，在于他的品格，而不是他的能力多寡。

    我胡开山最敬重的，也在这一点，至于……其他不太靠谱的事，是可以自动忽略的。

    啪啪啪……啪啪啪啪……

    唐寅有节奏的敲击着，额上满是汗。

    他其实也觉得不靠谱。

    可恩师说啥，就是啥，还能怎么说？

    啪啪……啪啪啪……

    他敲的已经觉得手臂酸麻了。

    他突然觉得自己像个大傻瓜。

    因为附近的许多小舟上，舟上的士兵，都像看傻叉一样的看着自己。

    那种眼神，很酸爽。

    好，不理会他们。

    唐寅继续有节奏的敲击。

    而水兵们，终于开始低声嘀咕了。

    虽说编修赏了饭吃，他们也决心，踏踏实实当这个兵，可这并不代表，大家是来做傻瓜的啊。

    难道……这是某种音乐……

    在海上，就如敲击磬乐一样。

    有见多识广的人嘀咕：“此乃磬乐，是读书人的东西，据说是礼乐。”

    ……………………

