    很多人都觉得一句两句什么的无所谓，但其实这正是逐渐搭建起来的崩坏城堡。

    被欺骗的多了，虽然只是小事情，也会让人慢慢的在心里对骗自己的人形成一个印象，这个印象大多都会伴随一辈子，除非那个人变，或者这个人变，否则不会消除的。

    这就和一种偏见大概相同，偏见一旦出来，就会愈来愈烈，慢慢控制不住。

    小事，其实也往往就是看出许多问题的绝佳地方，很多喜欢忽悠人，喜欢放鸽子，满嘴跑火车的人都会说：

    “哎呀不就是一件小事，至于那么计较吗。”

    说这样话的人，也就证明了他从来都没有去在意过这些小事，从来都没有去想过这些小事会给别人带来多大影响，多大麻烦。

    他们以小事去捉弄人，却反过来责怪别人因为小事情去跟他们计较。

    这就和那些喜欢去抢别人特权从不会觉得有什么但突然之间自己的特权被别人抢了之后就勃然大怒的人一个样子。

    约定一件小事情，结果毫不在意，完了就放鸽子，然后告诉你说忘记了，或者是等等等等各种理由，什么样的理由都有。

    但其实只是他们不想去实现诺言罢了，他们也不会觉得这种事情有什么所谓。

    于是你开始跟他计较，那么他就会祭出“哎呀不就是一件小事情，至于这么计较吗”这句话，当然说这句话的人不是局限于这类人，很多人都会说这些话，所以不要对号入座。

    小事都做不好的人，根本就不用寄希望于大事了，房子要靠一砖一瓦去堆，事情也是要一件一件的去做，很多事情都是这样的道理。

    如果连地基都搭不好，还说个什么房子。

    好习惯也是慢慢养成的，一个举动，一个念头，一个坚持，一个坚韧。

    日复一日，年复一年，慢慢的，习惯就变成了习惯，如呼吸一般自然。

    叶轩显然就已经把小习惯养好了，从保镖们的态度看来，就可以知道叶轩的诺言履行能力，还有整个人的靠谱程度。

    否则的话，绝对不会做到让一个活生生的大男人这般忠诚和信任。

    不过叶轩感动之余，还是笑着说道：

    “你们呀，还是带点警惕点好，我也不是最可信的，不怕一万就怕万一呢。”

    听了这话，大家都是憨厚的笑了笑，没有说什么，而刚才喝下的药剂，在此时也突然开始起了作用，许多保镖都是有点不解的看着自己的身体，就像是身体不像是自己的一样。

    过了一会之后，脸上的不解就变成了一些微微的笑容和一些兴奋和不可思议。

    看着自己的身体很是好奇，然后纷纷讨论道：

    “诶，我身体......我、我身体感觉......感觉好像不太一样了啊，你们有没有感觉？”

    “我也是我也是，感觉体内有一股力量突然迸发了出来，我感觉现在自己好有劲，平时拿不到的四百斤杠铃我突然觉得能拿动了！”

    “太神奇了吧，你们居然都有？我还以为我突然变异了呢，我也是感觉自己现在力大无穷，身体有一种清爽的感觉，怎么说呢，有点说不上来，反正就是感觉很舒服。”

    “对对对，我也是有这种感觉，怎么回事啊，怎么突然之间.........”

    “这种感觉真的好神奇，我还从来都没有过这种感觉呢，特别的清爽，感觉力气也变得更大了一些一样，太不可思议了。”

    “我感觉自己现在就有点像绿巨人浩克一样，浑身都是使不完的力量！”

    见保镖们已经起了反应，叶轩也是笑了笑，然后对他们解释道：

    “刚才给你们喝的那个药剂是专门加强体质的一种药剂，没有副作用，可以很大程度增加你们的肌肉力度，筋骨强度等等，现在你们能感觉到身体变得比之前更强了，这个就是效果。”

    听到这话，众保镖们都给愣住了，脸上顿时就出现了震撼的神色，看着叶轩非常的不可思议，虽然他们知道身体的变化可能和那个药剂有点什么关系，毕竟是喝了药剂之后才发生的变化，而且也本来就理解的是那种和肾上腺素之类相同的东西，可能持续一段时间就会变成原样，这次拿来也不过是给大家试验一下效果罢了。

    结果谁知道这居然特么是毫无副作用的永久性提升体质的BUFF，吃一次，就可以让身体永久性得到提升，这简直是有点太牛皮了点吧？！

    训练了这么多年，结果都达不到一个更高的程度，没想到喝了一个药剂直接就突破极限，达到了一个从来没有想过的阶段了。

    这这这这.........

    这简直就是神药啊！

    保镖们纷纷都很是惊骇，不可思议的左右看着自己的身体，还有点恍然如梦。

    心里同时也很震撼叶哥竟然能够搞到这样离谱的神药，并且第一时间就想到了他们，当下也是非常的感动和感恩，看向叶轩的眼神里，都充满了深深的尊敬和佩服。

    随后也是纷纷道谢道：

    “叶哥对兄弟们真是贵如亲人，此等大恩大德兄弟们没齿难忘！”

    “这么好的东西，实在是感谢叶哥，我们还从来没有想过身体居然会达到这种强度，真的是非常的感谢叶哥！”

    “实在是感谢叶哥，大恩大德，兄弟们绝对不会忘！”

    见大家这么性情，叶轩也笑了笑，摆摆手道：

    “兄弟们不要在意，能看到大家身体更好，我也是很欣慰的，都别客气。”

    听到这话，保镖们就更是感动了，心里更是觉得自己没有跟错人，这样一个如此关心自己的老总，哪里去找啊！

    想着，保镖们就坚毅的点了点头，然后转身回到了训练的地方，继续加紧训练了起来。

    毕竟可不能浪费人家叶哥的一片心意，正好趁着身体变强的这个时候一举突破自己的瓶颈，顺便也多适应适应新的力量。

    训练的方式还是之前那几种，不过刚开始训练的时候大家就感觉到了一种不一样的感觉，曾经举着就像是石头一样的东西，现在抬起来居然就和一个西瓜一样了，一点都不吃力。

