    玄羽看着蚊道人，轻轻摇头道：“贫道可以试试。”

    说实话，对着蚊道人，玄羽一时之间还真的想不到能够用什么办法来制服他。

    于是，玄羽试探性的拿出了弑神枪，大手一挥，直接一枪捅向蚊道人。

    弑神枪一出，空间瞬间碎裂，露出无尽虚空，恐怖的煞气和杀气冲向了蚊道人。

    蚊道人见此，却还是从容不迫，神色淡然，只见他冷笑一声，身形一闪。

    下一秒，

    他的身体便化身千万蚊子，不费吹灰之力的破解了悬疑的攻击。

    最为可气的是，这蚊道人似乎还掌控了一丝空间法则。

    自己的一枪，竟到他面前，忽然消失不见，仿佛是打入另一个虚空之中。

    那些小蚊子向着方元包裹而来，欲要将他吸干。

    玄羽见此，大手一挥，十二品黑莲和白莲出现在了头顶之上。

    可那些蚊子见此，竟更是兴奋了，直接朝着玄羽冲来。

    “好家伙！”

    玄羽看到这一幕，忽然想起来接引圣人在后世中被咬坏的莲台。

    于是，玄羽大手一挥，便直接将黑莲与白莲收了起来。

    一件黝黑色战甲出现在了玄羽身上，这战甲正是杀了翼族族长得到了的太虚神甲。

    太虚神甲，万法不侵，那些蚊子冲了上来，也无可奈何，根本伤害不了玄羽。

    “哼，今日小爷便要看看这些蚊子到底有多厉害！”

    玄羽冷喝一声，手指轻点，只见手指尖边有着紫色神雷缭绕。

    轰隆隆！

    伴随着一声轰鸣声音响起。

    天空中顿时乌云密布，雷声大作，紫色神雷如同神龙一般怒吼着，在空中咆哮着。

    “去！”

    玄羽冷喝一声，大手一挥，手指直接点向了蚊道人。

    一道道紫霄神雷如同紫色神龙一般，直接朝着那些蚊子轰然落下。

    雷法乃是最为克制阴邪之物，只见紫霄神雷如同灭世一般，将那些蚊子纷纷杀死。

    一旁的冥河老祖看到这一幕，面露喜色，大吼道：“还是玄羽小友厉害！”

    然而，好景不长。

    只见蚊道人大手一挥，那些死去的蚊子直接进入了血海之中。

    下一秒，那些蚊子竟然又生龙活虎的活了过去，显然，是吸食了血海的灵气。

    “这..........”

    冥河老祖看到这一幕，也是瞬间懵逼　，不知道如何是好。

    玄羽见此，冷喝一声，手中法诀打出，再次施展神雷砸向那些蚊子。

    蚊道人见此，冷笑一声，声音桀桀说道：“想杀死本尊，你还嫩了点！”

    只见蚊道人大手一挥，手中法诀打出，他身边的无数蚊群分散而开，对着血海便是一顿狂吸。

    任凭冥河老祖如何阻拦，也阻拦不了蚊道人这一招。

    只见无数星星点点的血海精华，以肉眼可见的速度，便是这样给补充到了蚊群当中。

    看现在这个架势，蚊群非但没有减少，还有愈发增多的趋势。

    没想到这蚊道人竟然这么变态。

    在这血河之中，几乎就跟冥河老祖一样，拥有了不死之身。

    只要血河不干，他便能一直汲取血河能量，不断的修补壮大自身。

    看到这一幕，别说是玄羽，就连冥河老祖也是被恶心到了。

    在血海中，冥河老祖可以靠血海拥有不死之身，可现在，来个一个更恶心的，这蚊道人比自己还要恶心。

    最无奈的是，自己还奈何不了他。

    “冥河老祖，交出莲台，本尊自然会离去！”

    这时候，那蚊道人见玄羽和冥河老祖奈何不了自己，声音冰冷说道。

    “你........做梦吧！”

    冥河老祖气急败坏，大喝一声，提着剑便朝着蚊道人冲去。

    那蚊道人见此，冷笑一声，大手一挥，手中出现一杆黑色长枪，与冥河老祖打在一起！

    冥河老祖见蚊道人与自己争斗，大喝道：“玄羽小友，还不出手？”

    玄羽见此，知晓自己的道法也伤不了这蚊道人，于是大喝一声，力之法则运转全身，挥舞着拳头便朝着蚊道人砸去下去。

    “轰！”

    伴随着一声轰鸣声音响起。

    蚊道人与冥河老祖打的正激烈，一个没注意，便被玄羽一拳砸飞了出去。

    “噗！”

    蚊道人猛地一口老血喷出，显然是被一拳头砸伤。

    可他不顾自己伤势，竟然朝着玄羽的方向叩拜了下来，随之发出一个清脆的女声。

    “主人，蚊道人拜见主人！”

    蚊道人这话一出，玄羽和冥河老祖二人皆是满脸懵逼，呆在原地。

    这他喵什么情况？

    主人？

    玄羽：“.？”

    玄羽此刻很是懵逼，这蚊道人乃是准圣强者，喊自己主人？

    自己可从未与这蚊道人有任何的联系啊。

    这..........

    冥河老祖见此，声音冰冷说道：“玄羽小友，依贫道看，这蚊道人是想放松警惕，趁机逃跑我，我们直接镇压了便是。”

    说罢，冥河老祖大手一挥，便要提剑镇压蚊道人。

    蚊道人见此，身形一闪，躲过了冥河老祖的攻击。

    随之，他大手一挥，把自己脸上的面罩取了下来，一位绝世大美女的脸出现在了玄羽和冥河老祖面前。

    蚊道人声音轻灵，拱手尊敬道：“主人，奴婢拜见主人！”

    “这.........”

    看着眼前这绝世美女，这脸蛋，还有声音，咋看也不和之前那个声音沙哑，出手恶毒的蚊道人挂不上勾啊。

    冥河老祖此刻满脸懵逼，看向了玄羽说道：“玄羽小友，她喊你主人，你说这件事情该如何解决。”

    玄羽看着蚊道人声音淡淡道：“你为何喊贫道主人？”

    “你我可从未有何任何交集，何出此言？”

    蚊道人听到这话，拱手尊敬道：“主人，在奴婢未化形之时候，便有一道声音说，日后遇到拥有力之法则的强者便是奴婢的主人！”

    玄羽：“............”

    听到这话，玄羽似乎明白了些什么。

    这一切，皆是与自己有关，或者是前世，或许是未来.....

    可，自己又何必担心已经发生和将要发生的。

    这一世，自己定要踏上巅峰！！！

