    第28章 大祭仙宫

    千浩这一巴掌不重，但也轻不了多少，就连他屁股底下的椅子，都往后移了移。

    瞬间就让吴根只觉得基大脑嗡嗡作响，眼冒金星。

    吴根基一脸懵逼的看着千浩，双手都忘记捂住他自己红彤彤的脸了。

    这小孩怎么会这么大力气？

    而且貌似只是随意的一巴掌，也没有动用一丝魂力的样子？

    半晌。

    王根基才反应过来，指着千浩扯着嗓子喊道：“小屁孩，你敢打我？”

    王根基眼睛充血，面对这个小孩，竟一时间生出一股无力感。

    他实在想不明白，好好的白菜为什么给小孩子拱？

    这么极品的女神，让他玩一辈子都不腻啊。

    “打你怎么的。”千浩耸了耸肩，旋即眼眸绽放冷电，“打的就是你，你咬我啊。”

    面对千浩的那双眼睛，吴根基竟然生不出半点力气。

    接着，吴根基在千浩压迫的目光下，啪叽一声跪倒在地，心里真的很想咬人：“汪～”

    王根基的嘶吼声，自然引来了不少围观者。

    周围看热闹的一堆男人露出了羡慕嫉妒的目光。

    他们的眼睛自然被前面的比比东吸引了，纷纷露出龌龊的神色，眼珠子都射出数米。

    “哎，我好羡慕啊，现在的小孩子都能在晚上陪女神了，我却只能在床上空流泪。”

    “可惜了，这种极品，实属三千年罕见…”

    “我说兄弟，你小声点啊，我怎么感觉那个小孩是个狠人呢！”

    “对对对，还是老人家生理比较沉稳，面对这种极品尤物，我们还是闭上嘴，意淫就好！”

    “言之有理！”

    众人在一阵议论中达成统一的想法。

    既然不能得到。

    那么只有多看几眼，通过“意淫”二字，直接get到他们lsp们心中的点。

    他们甚至傻傻的闭上眼睛，脑海中一副打破真?六道轮回，问鼎中渊的画卷出现，得见极乐净土！

    轰隆。

    也就这时，茶馆的门被一股恐怖的魂力震的稀巴烂。

    “大胆，一群煞笔玩意，竟敢亵渎我武魂殿教皇冕下。”

    一道身影走了进来，出现之人赫然便是菊斗罗，

    菊斗罗的出现，登时让一群lsp消退心中美好的画卷，直接震飞出去。

    “小子，你这样做是不是有些操之过急了，还下药，真是狗胆包天，信不信我让你进宫。”

    菊斗罗瞬间出现吴根基面前，轻轻抬手，一巴掌甩在了吴根基的脸上。

    啪！

    耳光声如雷声般响亮！

    噗！

    吴根基口中直接喷出一口精血，他整个人翻滚在地，他双手捂着胯部，嘴里发出如杀猪声一般的哀嚎。

    竟敢他们武魂殿教皇下药，不给一顿教训他就不是月关。

    嗡！

    菊斗罗摊开手掌，手心处紫光弥漫。

    一朵硕大的菊花生长而出，瑰丽的紫色很是奇异。

    每一丝花瓣看上去都毛茸茸的，菊花看上去通体浑然一体。

    然而诡异的是，如此炫目漂亮的菊花，却没有任何香味溢出。

    花蕊高出花瓣半尺有余，顶端闪耀着淡淡的金色光彩。

    茶馆中的众人见状，脸色大变，冻在了原地。

    吴根基当场愣住，一瞬间面色难看起来。

    感觉浑身动弹不得，顿时吓得屁也不敢放一个！

    他爷爷吴粗棍好像说过，拥有菊花武魂的，可是武魂殿高手。

    乃当今封号斗罗之一。

    想到这里。

    吴根基直接面无惨色。

    本想奔向辛福的生活，可下一秒之前的那股冲劲就没了。

    让一个封号斗罗发飙。

    他不奔西就烧高香了，还奔什么幸福生活。

    甚至，他连求饶的勇气都没了，等待着和死神告别。

    “菊花爷爷，还是收了吧，再这样下去他会被你吓死。”

    千浩站出来解围。

    毕竟吴根基也是个正常的人。

    若是见了比比东，没有男子该有的气概，与那太监何异！

    何况他已经教训了一顿。

    菊斗罗冷冷瞥了一眼吴根基，收起了武魂，站在比比东一旁。

    吴根基如获大赦，对着千浩连忙道，“多谢这位小爷开口解围，小的有眼无珠，多有冒犯，还请不要放在心上，您就当我是一个屁放了吧。”

    “滚吧！”

    “我这就滚蛋！”

    说着，吴根基连忙对着千浩鞠了一躬，就要滚。

    “不急，你不是说要请吃饭吗，正好我囊中羞涩，有多少钱都给我吧。”

    吴根基点头，连忙掏出了身上的金魂币。

    “不够，这样吧，你写个欠条，我会让人去你家拿。”

    “您需要多少？”

    “不多，五百亿金魂币！”

    “你杀了我吧！”

    “那我成全你，第一魂技?蟒斩千里！”

    帝皇神剑一出，就瞄准了吴根基的下面！

    “汪汪～”

    “小爷爷脚下留情，小的这就写欠条，回家准备……”

    ………

    一家大排档。

    桌上摆满了各种美食。

    “月关，你怎么会突然出现？”

    菊斗罗为比比东倒了一杯茶，回道：

    “教皇冕下，我正好在增魂茶馆隔壁吃饭，没吃几口就感应到了你和小圣子的气息…”

    比比东一怔，也没再追问什么，“那你快吃！”

    ……

    在武魂城吃了一天的美食，他们回武魂殿已经是夕阳坠落，明月高悬。

    迷人的夜色，星光璀璨，照亮了对心动的感觉，噼里啪啦响彻寂静的夜空。

    翌日。

    朝阳初升起，霞光洒落武魂殿，尽显朝气蓬勃。

    比比东被千浩纠缠的没了脾气，直接摆驾教皇殿。

    所以千浩一个人很无聊，一大早就被胡列娜叫去了厨房。

    “啊……受不了，我叫了。”

    胡列娜口齿生津，肚子咕噜咕噜叫个不停，像是注入了炫迈，根本停不下来。

    “快吃吧，这种美食可是吃一顿少一顿。”

    千浩将煮好的面推了过去。

    还特意煎了两个蛋。

    两个蛋煎的很精致，蛋清和蛋黄分开，像个阴阳鱼在纠缠，彼此融合。

    不知道用叉子插着吃好，还是用筷子夹着吃棒呢！

    这面，叫做混沌太极面，是二号玩家小雪儿通过云养系统送个他的厨艺。

    胡列娜拿起筷子，早就按耐不住自己的味蕾了。

    如此美味早餐，油渍还在滋哩啪啦的响着，令她的唇舌都在打颤。

    教皇殿。

    比比东高坐教皇宝座上。

    下面武魂殿有头有脸的人都在。

    “诸位，既然大家都到齐了，那么请立马吩咐下去，在后院长老殿开辟一处空地，单独为圣子建造宫殿，宫殿名便取为大祭仙宫。”

    这位教皇不会太多废话，直接了当施发号令。

    只见她摊开手掌，就出现一个迷你型青铜宫殿。

    这是昨天在增魂茶馆解锁撒狗粮任务，系统奖励给她的“青铜仙殿”。

    正好可以作为千浩的圣子宫殿。

    众人没人敢违背，那怕听墙皮的千道流也是露出一抹笑容。

    ?  ?二更完毕，笔芯。

    ?  

    ????  

    (本章完)

