    看到这一幕，听到这些声音，完颜阿骨打内心无比的兴奋。

    他居然成了皇帝！

    而他的这些手下们也一个个激动不已。

    完颜阿骨打成了帝王，他们以后也会拥有像大国一样的官职。

    而不是盟主制度的职位，他们也希望自己的族群成为和大宋，辽国一样的王朝国度。

    而如今他们实现了。

    完颜阿骨打内心雄心万丈，这些人成了他帝国的手下朝臣，自己也成了金国皇帝。

    虽然现在这个位置还不稳当，辽国还没有彻底击败，但这是一个好的开头。

    金国就此建立，而他们也效仿大的王朝国度，也制定一系列的规矩。

    还有很多事情要做。

    女真部落是发生了翻天覆地的变化。

    而此刻的辽国。

    满朝文武都慌乱了！

    “陛下，辽国宁江州又被女真部落攻占了！”

    “陛下，女真部落越打越强，这可如何是好啊！”

    “他们俘虏了我们辽国的士兵成为他们的军队，队伍如同雪球一样越滚越大，到时候必定会对我们辽国造成重大的威胁啊！”

    “不能在等了，要一鼓作气将他们击溃，不能给他们任何希望！”

    “这些女真部落的人狼子野心，战斗力极强，这次他们还得到了一种新的武器，好像是从大宋那边购买过来的大炮，我们宁江州根本抵挡不住啊陛下！”

    满朝文武都在炸锅。

    耶律洪基在座位上脑袋也是剧痛无比，该死，简直该死啊！

    这段时间没有一个好消息，全部都是坏消息。

    女真部落连续攻占了他们的好几个地方，而大宋这时候也要敲诈他们岁币。

    和大宋打他们也败了，在这样下去他们金国士气低落，人心不稳，还真有可能被女真部落一路瓦解啊！

    “诸位大臣，可有对付女真部落的办法？”耶律洪基看向四周的朝臣，也是比较心烦。

    这些朝臣一个个跳起来发问，却没有一个好办法，让耶律洪基感觉这群人都是废物。

    一大臣站出来：“陛下，女真部落这些年被我们压制，他们心中对我们辽国的仇恨很强烈，这也是他们战斗力强大的原因之一，最关键是那个大宋一直在给女真部落提供武器！”

    “而那大炮可以轰开城门，炸毁城墙，都是那大宋卖给女真部落的，如果女真部落没有这些武器定然不是我们辽国对手！”

    “当今之计，就是要想办法让大宋不在提供他们兵器，这样他们自己造不出来，就会有损耗完的一天！”

    “他们的大炮弹药耗尽之后，我们便不在怕他们！”

    一位将军道：“可是如何才能让大宋不卖给女真武器呢？他们大宋趁我们两国交战，卖给女真兵器赚钱，我们若是让他们不卖，岂不是断了大宋的财路？大宋肯定不会答应！”

    “陛下，陛下女真最新情报！”

    忽然一人冲了进来，跪倒在地上！

    “何事？”

    “陛下，女真部落拥护了完颜阿骨打称帝了，他们建立国号金，开始扩张他们的影响力！”

    “什么？”耶律洪基面色阴沉：“金国？”

    好一个金国。

    他们辽国是契丹一族建立的。

    而契丹在契丹语中的意思是镔铁。

    女真部落成立金国，就是想要用金克制他们镔铁么？

    耶律洪基怎么有一种不详的预感。

    “目前我们已经连续失利，若是在这样下去我们辽国岌岌可危，绝对不能在给他们机会。陛下，我建议首先要解决的就是大宋提供女真部落兵器问题，我们可以出钱，让大宋停止对女真部落出售武器！”

    一朝臣站出来提议。

    耶律洪基：“那些兵器花费不是小数目，他们女真部落哪来这么多钱购买武器！”

    对于大宋的神威大炮，他耶律洪基也是听说过的，只是没想到这么强。

    如果大宋多提供这种武器，对他们辽国威胁太大了。

    这个狗大宋，在这种时候出售兵器，摆明了就是坐山观虎斗，想坐收渔翁之力。

    关键你还对他们没办法。

    这才是耶律洪基最气人的。

    朝臣：“陛下，他们女真部落找到了一座金矿，他们购买兵器的钱就是那座金矿中挖掘的！”

    耶律洪基：“金矿？若是我们辽国打败了女真，这座金矿就是我们的！必须要打败女真！”

    耶律洪基道：“只是给大宋送钱财来达到这个目的，并非上策，只会白白浪费我们的钱财，朕倒是觉得，既然女真部落在大宋购买兵器，那我们辽国也可以在大宋购买兵器！”

    “他们有的我们也要有，我们兵马比女真部落多，一旦我们有了神威大炮，他们定然不是我们对手！”

    “陛下说的极是，微臣觉得此法可靠，事不宜迟，还是快点让使臣去谈妥这件事情！”

    “不然那女真部落在攻下一些地方，怕是要打到我们皇城来了！”

    “微臣附议！”

    “臣也附议！”

    “臣附议！”……

    一时间，满朝文武都同意了耶律洪基提出的这个方法。

    也是目前来看最合适的。

    辽国立刻便是派出了上次的那个使臣。

    让他去谈判这件事情。

    并且由于时间紧迫，所以辽国皇帝直接派兵让他们带着一队人带了大量钱财，无需让使臣谈判好之后在回来拿钱，这样就太慢了。

    随着时间过去。

    辽国使臣又到了大宋朝堂上。

    那个使臣这次来的时候，带着很重要的任务。

    而且是有求于人，所以无论是神态还是动作，亦或者是眼神，都带着充分的谦卑和低下姿态。

    和以前辽国过来他们大宋的诸多使臣那是天壤之别。

    这是什么东西带来的？

    实力。

    你有实力，人家有求于你，就只能如此。

    若是大宋没有实力，他们辽国使臣过来那就是趾高气昂，根本就不将你放在眼里。

    第一个使臣过来的时候，武植就充分领教到了辽国的嚣张。

    那还是在女真部落攻打他们的情况下。

    这使臣过来的时候看到大宋天子，立刻匍匐在地上，声音很大，很恭敬：“外臣辽国使者拜见大宋天子，天子万岁万岁万万岁！”

    这跪在地上崛起屁股的模样，极为的恭敬。

    然后趴在地上一动不动，大宋天子不发话，他就不起来。

    以前辽国使臣何时行过如此大礼？

    他们顶多就是弯腰表示一番，而此刻却是带着十足的诚意过来的。

    这一幕不由得让被辽国欺压已久的宋徽宗浑身每一个毛孔都张开，涌变全身，让他脑袋有些兴奋，他忍住这种内心的激动，笑道：“辽国使臣，不必行此大礼，起来吧！”

    辽国使臣这才站起来：“多谢天子！”

    对于辽国使臣这次来的目的，很多人都是不知道，就是武植也不能完全确定他们是来做什么的。

    只是盯着那使臣一脸恭敬的脸色，想来应该是有求于他们。

    如果他猜测没错的话，应该是女真部落购买了他的神威大炮，战斗力飙升，攻破了宁江州，将他们辽国打怕了。

    来此应该是为了兵器。

    宋徽宗笑道：“辽国使臣这次过来，可是有什么要事？”

    辽国使臣恭敬道：“天子，外臣这次来，是想谈谈关于大宋卖给女真部落神威大炮的事情！”

    “哦？”宋徽宗点点头：“你尽管说来。”

    辽国使臣道：“大宋武太尉研发的新兵器神威大炮，我们辽国皇帝也很看中，所以想要来购买一些回去。

    与此同时，我们也希望大宋停止对女真部落提供兵器，和我们辽国合作，我们辽国购买的量是女真部落的十倍！”

