 杨天的房间里。

名为杨璐璐的小女孩，正躺在床上，安静地睡着。

她的身上，还套着那件杨天给她披上的外衣。

而杨天，正苦笑着，保持着一个很尴尬的姿势，倚在她身旁的墙壁上。

杨天这么做，可不是为了占这个小姑娘的便宜。

而是因为，这小姑娘的一只小手，一直紧紧地攥着他胸口的衣服、不肯放开。

若是他强行挣开，估计这小姑娘也会被惊醒。

所以，他就只能维持这么尴尬的姿势，让这丫头好好休息了。

“吱呀——”开门声忽然传来。

有人走了进来。

杨天转头一看，便发现是杨若彤和杨老爷子，后面还跟了个侍从。

而这开门声和脚步声，也吵醒了床上的小姑娘杨璐璐。

杨璐璐缓缓苏醒过来，睁开眼睛，扫了一眼。

杨天也察觉到了这一点，转过头来，看着她，道：“你醒了？”

杨璐璐看到杨天，微微一怔，忽然发现自己还抓着他的衣服，顿时有点不好意思，连忙松开了手。

可这手才刚一松开，杨天都没来得及直起身呢，杨璐璐忽然又看到了不远处刚刚走进门的三人，顿时微微一惊，有些害怕。

毫无疑问，之前的袭击与绑架给她带来的阴影还没完全过去。

此刻一遇到陌生人，她便不由得警惕、害怕起来，身子一颤，小手便又抓住了杨天的衣角，小脸也微微发白。

杨天看到她这样子，苦笑了一下，道：“别害怕。

他们都是我的家人，都是好人，不会伤害你的。”

杨璐璐听到这话，愣了一下，有些将信将疑，但还是抓着杨天的衣角。

、她晃了晃有些晕眩的脑袋，回想起之前的事情来……记起之前的一切，她的小脸又一下子苍白了起来，眼里又有些泛起了泪光。

若不是她的双眸已经哭红、泪水已经快要枯竭，恐怕又会是一番梨花带雨。

父亲可是她在世上唯一的羁绊和依靠啊。

现在父亲死掉了，她……她可怎么办啊？

这样想着，她的小手忽然，不自禁地，抓得更紧了些。

仿佛杨天的衣角，就是她的救命稻草一般。

她的身子也微微挪了挪，躲在了杨天的身后。

现在的她，对其他任何人都不信任，她只相信救了她两次的这个大哥哥。

杨璐璐这一系列的动作、神情，杨天都看在眼里。

他也不由得有些可怜她，抬起手，轻轻摸了摸她的头。

杨璐璐身子微微一颤，似乎有些不习惯。

可颤了一下，又镇定下来，任由杨天摸自己的头。

“造孽啊，唉，”杨老爷子将一切尽收眼底，叹了一口气，道。

杨若彤神色也有些凝重，道：“您现在明白，我为什么不放过杨凌云了么？”

杨老爷子没有回应。

他静静地看着杨璐璐，看着这可怜的小姑娘脸上满满的泪痕，看着她那怯怯的样子，心中也涌出一丝歉疚之意。

毕竟，把这小姑娘害成这样的，就是他的亲孙子啊。

他出于对亲孙子的怜悯，放了杨凌云一条生路。

可，并没有人给这小姑娘一条生路啊。

没了唯一的亲人，这小姑娘怎么可能在这复杂的社会上好好活下去？

杨老爷子沉默了十几秒的时间。

忽然，他有了个主意。

“这小姑娘，姓杨，对吧？”

杨老爷子偏过头，小声问杨若彤。

杨若彤点了点头，道：“是的。”

“那如果，让杨凌云的父母收养她，是不是也算是补偿罪过呢？”

杨老爷子道。

杨若彤微微一怔，却是摇了摇头，道：“或许算，但您觉得，杨凌云的父母，会好好待她？”

杨老爷子微微一顿，明白了意思。

虽说就事实而言，杨凌云是害这小姑娘如此悲惨的罪人。

可在杨凌云的父母眼里，这小姑娘或许才是把杨凌云害入深渊的敌人。

他们又如何会好好对待这个可怜的孩子呢？

“那……要不……你来？”

杨老爷子想了想，道。

这下倒真把杨若彤有些问住了。

“您的意思是，让我收她当义女？”

杨若彤微微挑眉，道。

杨老爷子点了点头，道：“也不需要真得把她当女儿。

重要的是，让她能好好地生活下去。”

杨若彤沉默了。

转过头，细细地看了杨璐璐一会儿，而后，还真点了点头，小声回应老爷子道：“若是她愿意，倒也未尝不可。

我看天儿还挺怜惜她的。”

杨老爷子满意地点了点头。

然后，对着床那边道：“小姑娘，你，过来一下，好吗？”

杨老爷子这话说得很是温和、和蔼。

然而杨璐璐听到了，还是有些害怕。

她微微一颤，躲在杨天身后，轻咬着嘴唇，不敢说话，却也不太敢过去。

杨天想了想，对着她道：“别害怕，这位是我外公，他不会伤害你的。

他有些话想和你说，我陪你一起过去，好吗？”

杨璐璐微微一怔，看着杨天，看着杨天那温和而真诚的眼眸，竟是无法拒绝。

她犹豫了一下，轻轻点了点头。

于是，她下了床，穿好鞋子，跟在杨天后面，来到老爷子面前，也就是茶几旁边。

杨老爷子看着杨璐璐，道：“你叫杨璐璐，对吧？”

杨璐璐抿着嘴唇，用那双水灵灵的眼眸怯怯地看着杨老爷子，小心翼翼地点了点头，“是……是的……”“除了父亲，你还有其他的亲人吗？”

杨老爷子问道。

杨璐璐听到这话，神情一下子更灰暗了几分，眼中又隐隐有泪光闪动。

低下小脑袋，咬着嘴唇，道：“没了……”杨老爷子点了点头，道：“你父亲的事情，是因为我杨家而起。

对于你现在的情况，我也感到很惋惜，很歉疚。

所以……我想问问你，你愿不愿意，加入我们杨家，做我女儿杨若彤的义女？”

杨璐璐听到这话，一下子有些懵。

加……加入杨家？

当……当义女？

别说她现在脑袋里本就一团糟了。

就算她很清醒，她也绝对不会想到这方面来啊。

“什……什么……什么意思啊……” 