    云千帆抬手间，一缕黑色的火焰出现在手中。

    当看见这黑色火焰的时候，元昊彻底惊呆了。

    “灭世黑炎？”

    “这个灭世雷劫才有的灭世黑炎？”

    他用力的揉了揉眼睛，怀疑自己看错了。

    然而，他没有看错。

    这就是灭世黑炎。

    曾有幸见过一个紫色天赋的强大修行者突破神虚境的时候，就引来了灭世雷劫。

    但是，最终撑过了七道雷劫，倒在了第八道雷劫之下。

    “大师兄，话不多说！”

    “你解开灵魂防御吧。”

    “我只能尽力一试。”

    灭世黑炎的威力不用多说。

    现在云千帆只是一个玄灵境，灭世黑炎的威力极限，也只是玄灵境巅峰。

    所以，他也不敢确定灭世黑炎能不能将元昊的诅咒焚烧。

    下一秒，元昊直接解体，身体瞬间气化。

    一道微弱的灵魂出现在云千帆的面前。

    在这灵魂的脑袋中心，有一滴类似鲜血一样的东西，正在跟随着灵魂脉动，一点点的朝着身体扩散。

    云千帆眼神一寒，抬手间就是一道灭世黑炎朝着那一滴鲜血燃烧而去。

    “嗤啦！”

    就像是水淋在了火上一样。

    一丝黑色的雾气从元昊的灵魂之中缓缓升腾，消失在空气中。

    而元昊的身体，也开始重组。

    数分钟后，元昊恢复了。

    但是脸色却格外苍白，眼神中充满了浓浓的恐惧。

    在灭世黑炎触及自己灵魂的那一刹那，他闻到了死亡的味道。

    不过，好在灭世黑炎对他没有攻击的意思，只是焚烧了那一滴古怪的鲜血之后，便消失了。

    虽然耗费了八成元力，但能活下来，就已经不错了。

    “小师弟，我欠你一条命。”

    元昊擦了擦冷汗，语气沉重的开口道。

    “大师兄客气了。”

    “我不过是做了一件小事罢了。”

    说话间，他将目光放在了下方。

    下方的空地上，战斗已经接近尾声了。

    所有地动境的修行者，全部死亡！

    只剩下那个启天境的修行者还在苦苦支撑，但是也撑不了多久了。

    他的一条手臂已经被砍了下来，伤口都无法愈合。

    面对众多土著的进攻，他只能被动防御。

    “啊！

    “我不甘心！”

    那启天境的修行者怒吼一声，身体开始迅速膨胀。

    元昊和云千帆都是面色一变，疯狂的往后飞去。

    这个启天境的修行者，竟然要自爆！

    刚撤离到边缘的位置，一道刺目的光芒轰然爆发。

    两人都忍不住闭上了眼睛。

    可心中，却都是无比震惊。

    连启天境的修行者都自爆了，那他们该怎么办？

    视线之中，那一片空地已经彻底消失了。

    留下了一个足足深达数千米的深坑，方圆一里之内，看不见任何生命。

    “大师兄，赶紧走！”

    “我感觉阵法已经消失了。”

    在云千帆的感应中，这个部落的阵法已经消失了。

    在刚刚的爆炸之中，这个阵法随着那些土著的死亡，也消失了。

    “走！”

    元昊听他这么一说，当机立断，两人朝着南边的方向飞去。

    同样的，这种情况发生在这个秘境中每一个部落......

