    而且对于这方面他和凯西一起研究了这么久，可以说得上是专家，椰蛋树这种并不是专精于此的小精灵在他面前完全不够看。

    当然这只是普通情况下的，像凯西这种可以用精神力灌死你，普通人或者小精灵有没有防备都一样。

    这个时候应该乖乖等死，祈祷下手轻一点。

    修对于自己看穿对方的诡计没有半点高兴的表现，甚至对她的忌惮更深了。

    “别想着用【精神冲击】或者【念力】，我脾气好不代表我好欺负。”修警告她一下，因为他感觉到了一股精神力在自己身边凝聚。

    杏子沉默地看着修，过了一会后才问道：“你到底想干嘛！”

    修感受到身边的精神力再次散去，随后说道：“别浪费我时间，你弟弟在等你。”

    说罢他便转身离开。

    杏子稍稍迟疑之后便跟在修后面，两个人只是隔着几步。

    看着背对着自己的这个男人，杏子却没有再提起攻击欲望。

    这个人看起来不像是猎人……

    修沿着来时的路，转来转去终于来到了洞口。

    “让你的椰蛋树用【念力】送我们上去。”修拿出手电指向那边。

    “蛤？”杏子看着他指向的位置愣了一下。

    “你的弟弟在那里。”修没有放下手，而是强调了一句。

    “好。”

    杏子让椰蛋树走向前，原本就不大的洞口被它高大的身躯占满了。

    修近距离观看着椰蛋树，两米左右的身高看起来很像一棵椰子树或菠萝树，它有腿，但是没手。

    椰蛋树的腿和身体看起来像树干，它的腿很粗，脚上有两根脚趾，从它身体的顶端抽出一些叶子。椰蛋树有三个圆形的浅黄色头部，看起来像椰子，它的每个头上都有不同的面部表情。

    椰蛋树像是动物与植物的结合，不过它长得并不算很奇怪，比它奇怪的小精灵多的是。

    不过椰蛋树有一个很特别的地方让修记住了它。

    那就是阿罗拉地区的椰蛋树。

    对此修有一个很疑惑的问题，为什么那里的椰蛋树有龙属性？

    “椰蛋树，用【念力】送我们上去。”杏子和椰蛋树暗中交流了一下，最后还是决定看到风见之后再做决定。

    修并不知道杏子在想什么，但也猜到两者在用心灵感应交流，毕竟超能系小精灵都会这个。

    但这都不影响他的安排，因为上面是他的主场，在上面这只椰蛋树并不能对他做什么。

    况且这只椰蛋树的超能力强度和凯西相比太弱了……

    椰蛋树使用念力将两人拉起，只是修从它带自己上来这段时间了感受到了一点小问题。

    它的能力并不稳定，可能是受伤的缘故，也可能是它并没有像凯西那样专门针对控制力做过训练。

    等到一上来杏子见到平台聚集了这么多的小精灵也很是好奇，当然还带有一丝惊慌，显然没有预料到这种情况。

    “它们都是过来避难的而已，让你的小精灵老实一点，你弟弟在这边跟我来。”修带着杏子绕开那些小精灵来到帐篷前。

    有修在前面，那些小精灵并没有对杏子和椰蛋树表现出敌意，都是抬头看一眼就继续睡回去。

    而杏子对这些小精灵也没有表现出很大兴趣，也是扫一眼就跟上，她现在最希望见到自己的弟弟。

    阴暗的山洞，一个高大的身影立在一旁，气息收敛仿佛是一块岩石矗立在此处。

    突然间巨钳螳螂扭头看向一边，黑暗中过来几个人影。

    “没事。”修随意的声音传来。

    听到修的声音，巨钳螳螂又继续回到了那种状态。

    一只奇怪的巨钳螳螂。

    杏子看向巨钳螳螂的的眼神有点意外。

    这只巨钳螳螂气息晦暗不明，但只是看那极具压迫力的身躯就应该清楚这只巨钳螳螂实力肯定非同一般。

    那这个人是他的训练家吗？

    “是姐姐吗？”帐篷里一道声音传来。

    杏子听到之后脚步加快。

    但修却是提醒了她一句。

    “你弟骨折了，不要轻易挪动他的手臂。”

    说完修停下脚步，也没有要进去打扰的意思，转而一边朝外面出去一边喃喃自语。

    “吃力不讨好，好人难做呀~”

    “风见你没事吧！”杏子一进去见风见半躺在毯子上，身上没有明显伤口，可是修的话她还记得，所以她相当克制，并没有上去抱住他，只是过去扶着他。

    “哈！真的是姐姐。”风见也是相当高兴，他没想到修刚走没多久就找到杏子了，原本他已经准备好修空手而归，毕竟两个人被洪水冲散，他也不确定杏子有没有被冲进来。

    现在只能说惊喜了。

    “我没事，只是手撞伤了，修已经帮我处理过了。”风见见杏子紧张的看着自己连忙解释一下，还抬出手让杏子看。

    两块木板夹住了风见的手，上面缠上的几圈绷带。

    修从不打没准备的打仗，他一直都是很怕死的人，他背包里有很多药和配套的医疗器械，一副应对骨折的木板很正常。

    “那个人没有欺负你吧？”杏子一边小心往他手上检查，一边问道。

    “修吗？他对我很好呀！要不是他将我救出来我都被淹死了，而且他还将姐姐找回来了。”风见简单说了一下自己分开后的情况……

    修这边正在检查那些受伤的小精灵，似乎察觉到什么回头看去，发现那个女人站在一旁看着自己。

    “有事？”

    “刚才误会你了，不好意思~”杏子朝着修弯腰鞠躬，显得格外有诚意。

    “没事~”

    他当初是被巴奥巴救下的，在荒野等死可不是一种很好的感受，正是清楚在那种情况下的心情，所以修也不介意去帮助别人。

    只是这个女人却没有离开，反而一直看着他，这就让修有点不适只得回头提醒她：

    “我建议你去找个地方换一下衣服，不然感冒就麻烦了。”

    杏子低头看了一下自身的情况，这才反应过来什么，转身逃似的离开了平台这边，也不知道去了哪条通道。

    这只是一个小插曲，修也没有太在意，转头继续自己的事情。

