    “他在这里，快来！”

    随着一声怒喝，所有人纷纷冲了过来。

    刘奕眯了眯眼，看着四周包围过来的众人。

    “你们想要干什么？”

    为首的一名斗灵冷哼一声，“你就是刘奕对吧，残害同门，今日就让我将你斩杀于此！”

    “残害同门？谁和你说的？”

    “不管是谁，今日就算是天王老子来也救不了你，给我杀！”

    随着一声怒喝下，周围的所有人纷纷冲了上去。

    这些人大部分都是云岚宗内门弟子，实力都要斗师以上，可想而知，他们的实力有多么恐怖，

    一道道火光在半空中凝聚，随后直奔刘奕所在的方向冲去。

    “可恶。”

    刘奕暗骂一声，一边躲着众人的攻击，一边向后倒退，必须要离开这里，否则等待他的只有死亡。

    “黄阶高阶斗技，凌风！”

    一名大魂师怒喝一声，身上气息如同飓风一般，直奔刘奕冲去。

    而其他人手中的长剑划破空气，穿破刘奕的胸膛。

    剧烈的疼痛让刘奕汗水哗啦啦流了下来，刘奕想也没想，向后快速跑去。

    只要能跑出去，自己就有机会活下去，否则今日必死无疑。

    “别让他跑了，给我追！”

    随着斗灵强者命令下后，其他人纷纷冲了上去。

    而斗灵也是一马当先，率先冲了出去。

    看着逐渐逼近的斗灵，刘奕心里都是非常紧张，距离最高山峰还有一段距离，这期间自己一定要活下去。

    “小子，老夫可是斗灵，就凭你也想要从老夫手中逃脱，真的是异想天开！”

    身后斗灵声音逐渐逼近，刘奕拖着受伤的身体快速在森林中奔跑。

    “云岚宗，总有一天我会让你们付出惨痛的代价！”

    “哈哈哈，就凭你，一个外门的废物，今日谁也救不了你。”

    “黄级高阶斗技，雄霸天下！”

    一只无比巨大的熊头从斗灵口中吐出。

    砰的一声，刘奕只感觉身后苦痛无比，一口鲜血更是直接喷了出去。

    为了活下去，刘奕并没有停下脚步，继续向前奔跑。

    此时，刘奕身上的衣袍已经被鲜血染成了血红色，一滴滴鲜血从伤口处流淌而下。

    看到这一幕的斗灵皱了皱眉头，心中不由暗道:“怎么可能，这家伙中了我的斗技不应该还活着呀！”

    “师傅，怎么办？”

    一名斗师跑了过来。

    “没事，继续追击，此子中了我一击，内脏必然受损，现如今应该是回光返照，老夫到想看一看此子还有多少毅力，追！”

    “是！”

    刘奕咬紧牙关，老者说的都没错，刚刚一击下，刘奕只感觉内脏传来剧痛，喉咙更是想要喷出鲜血。

    这一下子，自己的内脏绝对受损了。

    随着一把长剑穿破刘奕左臂后，刘奕硬生生将其震了出去。

    右手一挥，刚刚那把长剑如同标枪一般向后扔去。

    噗呲的一声，刚刚那名斗师身体被直接穿破，鲜血不断喷出。

    “可恶，刘奕小儿，你找死！”斗灵强者看到惨死在自己面前的晚辈，顿时怒火冲天。

    本以为还想看一看刘奕在死亡中挣扎，没想到这家伙居然还杀死了一名斗师六段的强者。

    刘奕并没有在意斗灵强者怒吼，快速向前冲去。

    【叮:检测到宿主正在被攻击，为宿主规划逃跑路线。】

    【叮:斗灵强者已经愤怒，留给宿主时间只有一分钟，一分钟后，宿主绝无逃脱可能。】

    听到系统的声音，刘奕握紧双拳，将胸口处的长剑硬生生拔了出来，顿时溅起一片血光。

    “啊！”刘奕吃痛的大叫一声，看了一眼身旁的几名斗师，眼神中闪过一丝杀意。

    “刘奕，你敢！”斗灵仿佛也看到了什么，急忙喊道，身体更是如同子弹一般快速冲来。

    可是他的声音明显已经晚了，刀光剑影的同时，刘奕身旁的几名斗师被一击秒杀。

    “不！”斗灵双眼血红无比，“玄阶斗技，云龙风虎！”

    一声嘹亮龙吟虎啸声在半空中响起，一只无比巨大青色龙虎兽虚影从中快速的飞了过去。

    【叮:系统检测到宿主危险，请宿主立刻停下，请宿主立刻停下。】

    刘奕握紧双拳，他不可能停下脚步，一旦停下，就算不被斗技击杀，就会被那个斗灵强者杀掉。

    所以，停下来才是最危险的。

    “给我破！”刘奕怒吼出声的同时，右手长剑骤然挥舞出去。

    所过之处发出刺耳的轰鸣。

    “鼠辈，你居然凭借一把如同武器想要破除老夫的玄阶斗技，真的是初生牛犊不怕虎，给我去死吧！”

    轰然巨响，刘奕右手长剑发出嘎吱嘎吱脆响，随后开始破碎。

    砰的一声巨响，刘奕身上的衣服被硬生生震碎，骨骼噼里叭啦作响。

    “啊！”

    刘奕悬浮在半空中，发出痛苦的嘶吼，“云岚宗，老家伙，今日老子不死，定然让你们血债血偿！”

    看着刘奕的时候，老者眼神中闪过一丝骇人之色，此子到底是谁，身体居然如此坚硬。

    斗师能从大斗师手中逃脱就已经是天才中的天才了，大斗师在斗灵半步强者下，都会被一击秒杀，根本没有任何逃脱的可能。

    而这个小子刷新他对境界的认知，此子绝对不平凡，既然已为敌，必须将其击杀，不可留下，否则日后后患无穷！

    老者眼神中闪过一丝寒意，只见刘奕已经接近了断头崖，终于明白，这家伙为什么要跑到这里。

    “小子，断头崖是个万丈深渊，你逃不了了。”

    刘奕吐了一口鲜血，“老家伙，如果我能活下去，我会屠杀你的九族，上到八十岁老者，下到刚出生的娃娃，我都会击杀，一个不留！”

    听到这句话的老者脸色大变，“你找死！”

    “哈哈哈，我刘奕没想到今天会被逼到如此绝境，但老家伙，记住，总有一天，我会让你知道，得罪我的下场！”

    刘奕身体向后倒去，直直坠下万丈深渊之下。

    斗灵强者看着掉下去的刘奕，脑海中不由响起刚刚刘奕说的那些话。

    “给我找，活要见人，死要见尸！”

