    第179章 我愿意   

    “轰隆！”

    

    黑衣壮汉还没反应过来，龙逍一掌‘鸿蒙如来’解决。

    

    能一掌解决的事情，他就不想用第二招。

    

    “叮！”

    

    “恭喜宿主‘龙逍’击杀‘三仙门长老’获得特殊奖励‘愈灵仙丹’”   

    “果然有奖励！”

    

    “系统，你这个设定可以。”

    

    “只要身上泛着金光的就有奖励，用你的话说BOSS一定爆，嘿嘿……”龙逍兴奋一声。

    

    什么BOSS啊。

    

    什么‘爆’啊。

    

    这些都是系统教他的。

    

    系统说，这是游戏术语。

    

    至于是哪门子的游戏龙逍也懒得多问，反正问了也白问，他根本不懂。

    

    “查看物品。”

    

    物品：愈灵仙丹   

    品级：六品（极）   

    描述：治愈内伤，外伤，心中创伤，提升体内仙力浓郁度，固本丹田……点击查看更多。

    

    “丹药不错！”

    

    龙逍收起系统走到李仙芸身边，看着她胸口白花花一大片，龙逍暗暗一声，“真白啊！”

    

    不得不说李仙芸很漂亮。

    

    她的漂亮和浅浅的妩媚，小萌萌的毫无瑕疵的美都不一样，她是那种‘巨大’御姐型。

    

    给人一副冷落冰霜，但实际上却是热辣如火。

    

    小萝莉看着龙逍发直的两眼，重重一声，“看哪里呢？”

    

    龙逍连忙回过神，道：“没事吧？”

    

    李仙芸连连摇头，“没事，多谢少侠救命之恩。”

    

    说话时，她嘴里一口鲜血涌出，原本苍白的脸色变得更加雪白起来，身体也不由寒颤起来。

    

    小萝莉道：“她快不行了。”

    

    刚才三仙门长老的力量太猛，两次重压她的丹田受损，体内仙劲溃散，无法凝聚。

    

    内伤，外伤都很重。

    

    龙逍眉心一紧，暗道：“靠，这尼玛是故意的吧？”

    

    “知道老子刚刚爆出愈灵仙丹？”

    

    “哎……”   

    一枚丹药还没捂热呢。

    

    龙逍拿出‘愈灵仙丹’递到李仙芸的嘴边，道：“服下去。”

    

    李仙芸看了一眼愈灵仙丹眼神立变，“愈灵仙丹？

    这……这仙丹的品质……这，这这太贵重了。”

    

    仙丹，是鸿运商行最重要的生意之一。

    

    她就是鉴丹师。

    

    丹药贵贱她一眼就能看出。

    

    龙逍手里的愈灵仙丹品级不高，但是品质为极品，这种丹药就算是九品仙丹也比不了。

    

    龙逍：“吃了吧。”

    

    李仙芸盯着这个陌生男人心中感激万分，微微张嘴。

    

    丹药入体，她的表情更加痛苦起来。

    

    小萝莉见状，立即道：“用仙力帮他催化，否则这枚丹药会要她的命，她体内仙力溃散无法催化，需要外力。”

    

    龙逍愣了愣。

    

    小萝莉使眼色，道：“还愣着做什么啊，用手贴在她的胸口，仙劲催动帮她催化丹药啊。”

    

    说完还不忘露出一个小恶魔表情。

    

    龙逍一掌贴在李仙芸的胸口。

    

    那一刹那。

    

    “豁～！”

    

    那手感……哇塞了！   

    龙逍心跳不由加速，手掌上的触感让他极度亢奋起来，软软弹弹的，透着一股魔力一般。

    

    “咳咳……”李仙芸咳嗽起来。

    

    龙逍不敢怠慢，仙力涌动，进入李仙芸的体内。

    

    愈灵仙丹开始散发出药性。

    

    短短的几秒时间李仙芸的伤势就控制住了，脸颊恢复了一丝血色。

    

    然后……   

    她看着龙逍。

    

    龙逍也看着她。

    

    她再看着龙逍。

    

    龙逍眼神不敢直视，但还是很‘用力’的催化着愈灵仙丹。

    

    李仙芸脸颊羞红起来，柔声道：“我，我，我可以自己疗伤了。”

    

    “哦。”

    龙逍应了一声。

    

    但是，他并没收回魔爪。

    

    再次看着李仙芸的眼睛龙逍才反应过来，立即收回手，道：“那个啥，我，那个，天上星星真多呀。”

    

    小萝莉鄙视一声，“蠢蛋。”

    

    李仙芸也是满脸羞红，道：“嗯，星星真多。”

    

    小萝莉看不下去，道：“一对蠢蛋。”

    

    李仙芸双眼微合，利用愈灵仙丹的余力将体内的伤势再次修复一遍，随后站起身来再次躬身感谢道：“多谢少侠，等我回尽海城一定双倍报答。”

    

    在她说话间，单手护在胸口。

    

    可是撕裂的那块衣服实在是太大，加上她的胸也是巨猛形，一只手根本护不住，洁白的肌肤从指缝中暴露出来，这让她看上去更加的性感迷人。

    

    龙逍笑道：“没事，举手之劳。”

    

    小萝莉嘻嘻一笑，道：“对，举手，之劳”   

    李仙芸想到刚才贴在她胸口的手，双目看着龙逍双颊立刻红了起来，连忙低头道：“少侠，此地不宜久留，我们赶紧回尽海城，三仙门肯定不止派出一批弟子。”

    

    她的意念微微一动，感应到龙逍体内没有仙种的刹那心神不由一凛，“武者？”

    

    有没有融合仙种只要仔细感应就能发现。

    

    察觉到龙逍没有融合仙种，李仙芸的脸色很是惊愕，她没有想到一个武者竟然能击杀三仙门的长老。

    

    这……   

    不可思议啊。

    

    李仙芸道：“你，你是武者？”

    

    龙逍点头，“嗯。”

    

    李仙芸道：“武者竟然能杀死三仙门的长老你修炼一定很厉害吧？

    你，，你，，你可以教我吗？”

    

    “我想变强。”

    

    她的修为只是仙境九品。

    

    但是。

    

    天赋受限。

    

    她的父亲断言过，她这辈子最多也就是初仙境。

    

    可她不信。

    

    服用过不少仙丹灵药，可是她的修为寸步难进。

    

    她还想着进入仙宗改变命运。

    

    可是……就算她这次能完成任务恐怕参加仙宗选拔也是以失败告终。

    

    一个武者居然能杀死初仙强者，那说明这个武者绝对牛逼。

    

    小萝莉道：“咋的，救了你，还赖上想拜师啊？”

    

    李仙芸立即道：“可以吗？”

    

    两眼炽热的看着龙逍。

    

    她真的太想变强了。

    

    她不想今天的事再发生，只有强大才能保护自己。

    

    小萝莉一把将龙逍护住，道：“不可以，除非……”   

    李仙芸急急道：“除非什么？”

    

    龙逍瞪着小萝莉。

    

    不等他说话，小萝莉就道：“除非你嫁给他。”

    

    “呃？”

    

    “呃？”

    

    龙逍和李仙芸同时一愣。

    

    龙逍知道小萝莉没憋什么好屁，没想到她会说出这样的话。

    

    让他意外的是。

    

    李仙芸满脸羞红，然后一本正经道：“我愿意！”

    

    

    

