    不大一会儿，夏炎便在一个长相清秀的女服务员引领下来到八号桌坐了下来。

    此刻，宴会厅已经来了上百个客人。

    可以看得出来，想要云端一号商铺的人不是一般的多。

    不过，这也是非常正常的事情。

    地段好、人流大的商铺从来都是非常抢手的。

    买到了一间人流旺盛的商铺，那么几代都不用愁了，无论是出租还是自己拿来做生意，都是躺赢。

    说巧不巧，马梅娜和叶少飞正好坐在了七号桌。

    马梅娜一脸的厌恶：“真是倒大霉了，竟然和这家伙坐得这么近，这家伙全身上下都是臭的，简直要把人给熏死了。”

    她说着，还特意用手捂住了鼻子。

    叶少飞对于夏炎就坐在自己的旁边，反而十分乐意，因为这样子就可以让夏炎近距离感受到了自己的霸气。

    他相信，一会拍卖时，自己霸气外泄，一定可以将夏炎给震慑住的，从而开始对自己畏惧起来。

    叶少飞说道：“他确实是臭，不过懒得理他。”

    马梅娜点点头：“叶少说得是。”

    顿了顿，马梅娜想到了什么，嘴角掠过一丝阴险，然后问道：“叶少，问你一个事。”

    叶少飞喝了一口茶，随口说道：“什么事？”

    马梅娜神秘兮兮的道：“十亿家族林家是不是被你们叶家灭掉的？”

    叶少飞哈哈一笑道：“不错，不过这件事可是机密，你是怎么知道的？”

    马梅娜笑道：“这世上就没有不漏风的墙，外面一直都在传了。”

    叶少飞叹气道：“我们叶家本来还想低调一点的呢，没有想到现在人人都知道了。”

    他说着，特意那夏炎那边看了一眼，似乎在说，小子，看到了吧，我们叶家连林家也能轻易灭掉，收拾你这么一个不入流的东西，更不在话下。

    夏炎懒得理会这两个货。

    很快，十一点就到了。

    这时，一个四十左右，身材高大的中年男子走上了拍卖台。

    他扫了台下众人一眼，微笑道：“好了，时间到了，那我就不废话什么了，云端一号商铺的拍卖，现在正式开始。”

    “起拍价是五百万，每次加价不得少于十万。”

    随着中年男子的话声落下，众人便开始竞拍了起来。

    “五百一十万。”

    “五百二十万。”

    “五百三十万。”

    ……

    很快，竞拍就完全白热化了，你争我抢，谁也不让一下。

    不到半个小时，价格就已经飙升到了两千万。

    等到两千万时，众人这才慢慢冷静下来，只有四五个还在竞拍而已。

    因为大多数人的心理价位是两千万而已，一旦超过，那就没有足够的资金和勇气去抢了。

    看到竞拍已经快接近尾声，而叶少飞还没有一点行动的意思，马梅娜不由得有点急了。

    她打算靠这次自己创业来翻身的呢，如果租不到这么一个好商铺，那么一切都免谈了。

    “叶少，你怎么不竞拍啊？再不出手，就会被他们拍下来了。”马梅娜伸手过去推了叶少飞一下。

    叶少飞微微一笑，不缓不急的道：“梅娜，淡定，我叶少飞向来是不出手则已，一出手就会将对手给踩得永世不得翻身，和这些不入流的货色死缠烂斗，不是我的风格。”

    马梅娜松下了一口气：“原来如此，我还以为你不拍了呢，吓了我一跳。”

    她说着，故作可爱地用手轻拍了一下胸口。

    叶少飞哈哈一笑道：“梅娜，你就放一百二十个心吧，我一定会把商铺拍下来送你的，你就做好今晚上帮我暖床的准备吧。”

    得到叶少飞的保证，马梅娜完全松下了一口气：“嘿嘿，我相信你，叶少，你这世上最棒的男人，能认识你，是我马梅娜这辈子最大的幸福。”

    她说着，俏脸微红起来。

    男人最喜欢听到的就是女人夸奖了，叶少飞顿时开心无比的大笑起来。

    一不小心，马梅娜注意到了坐在右手边的夏炎，冷笑道：“废物，你不是说来竞拍的吗？怎么现在没有喊过一次价？”

    叶少飞说道：“梅娜，你太抬举他了，这废物哪里有钱参与竞拍，估计刚才飙升到一千万时就已经把他给吓傻了。”

    顿了顿，他一脸的嘲讽：“如果我没有猜错的话，他只是来打卡装一下B而已，然后就可以发朋友圈炫耀一下了。他们这些穷屌丝不都喜欢这样子吗，非常的恶心。”

    马梅娜大点其头：“不错，他们这种人就像是小丑，到处打卡，没有一点本事，整天就只知道发朋友圈来满足一下自己无聊的虚荣心。”

    她好像忘记了，自己刚进入宴会厅，就取出手机，一连发了十来条朋友圈。

    夏炎喝了一口茶，嘴角掠过一丝轻蔑的笑意：“你们就不需要一直关注我，好好考虑一下怎么把商铺拍下来吧。”

    叶少飞冷哼道：“商铺我是要定了，谁也抢不走。”

    “那就走着瞧吧。”夏炎淡淡的道。

    “三千万一次，三千万两次……”

    便在这时，竞拍主持人大声喊起来。

    原来，价格飙升到三千万之后，已经没有人再抢了。

    “五千万。”便在这时，叶少飞霸气无比地喊出了价来。

    “哇，竟然出五千万，这也太有钱了吧。”

    “这是谁家子弟？竟然这么有钱，真是后生可畏啊。”

    “你们真是太没有见识了，连叶家嫡系也不认识。”

    “原来是叶家的嫡系，怪不得不把五千万当成钱。”

    众人纷纷小声议论起来。

    叶少飞最喜欢享受的就是这种被人追捧，高高在上，鹤立鸡群的感觉，顿时就有点飘飘然了。

    他再次看向了夏炎，似乎在说，小子，看到了吧，本少爷不把五千万当成钱，随便就可以扔出去。

    想跟本少爷斗，你还早上几百万年。

    而马梅娜则双眼直冒星星，她感觉现在的叶少飞真是太帅气了。

    她百分百可以确定，这间商铺属于自己的了。

    她不相信在华海，还有谁敢和叶少飞叫板。

    “五千万一次，五千万两次，五千万三次……”

    看到主持人已经拿起了拍卖锤，马梅娜完全放下心来了。

    然而，就在她准备给叶少飞一点奖励之时，一个不合时宜的声音响了起来：“一亿。”

