    看着已经变成盲僧的连武，小智满脸愧疚。

    “连武老师，真是抱歉。”

    连武摆摆手：“无碍，一点小伤，几个月就好了。”

    小智：“……”

    如果你能不对着空气挥手，我会更相信你这句话一点。

    他无奈把连武打着石膏的手臂摆了过来。

    “老师，我在这边。”

    连武手臂不自然的移动了两下。

    想要说什么却没有说出声。

    阿戴克坐在一旁, 翘着二郎腿，手里拿着个水果，一边啃一边道。

    “你不用这么担心，连武的身体素质我是知道的，这点伤对于他来说确实没啥。”

    一开始医院爆炸，他还以为是等离子团的袭击，急忙赶了过来。

    后来才发现是虚惊一场。

    小智这家伙，总能整出点大动静。

    听到阿戴克说的话, 连武点点头：

    “小智你只要不辜负我的付出, 努力修炼波导之力，我这血，也就没有白流。”

    小智对于波导之力的修炼才初窥门襟。

    仅仅掌握了基础的使用方法，没有达到能够运用自如的地步。

    想要把波导之力修炼到能够和大岩蛇、波士可多拉这些小精灵对战的地步，小智还有很漫长的路要走。

    接下来两个月的时间里，小智开始了持久自律的修炼。

    每次都将身体中的波导之力使用至零，又重新吸收填满。

    导致七宝市的山头都莫名没了好几座。

    他从一开始的单独修炼，到与莱希拉姆一起修炼，最后干脆带上自己所有小精灵一起修炼。

    波导，讲究的就是生物与生物之间的精神联系。

    多人运动肯定比自己一个人的效果要好。

    ……

    一月十日，早晨七点。

    冬日的到来，让阳光升起都比往常要晚了许多。

    七宝市旷野的草地上。

    小智伫立不动，全神贯注地盯着前方。

    远处，他的视线里能够看到许许多多如同芝麻点般漂浮在空中的“气”。

    这些，便是那些人类与小精灵的波导。

    “范围, 大约二十五公里, 比昨天多了0.5左右。”

    他波导能探测到的极限。

    方圆二十五公里。

    “远视的话……”

    他是瞳孔骤然收缩，眼前的画面犹如快进般迅速拉伸。

    一秒过后, 他能够看到，七宝市的博物馆。

    花子已经起来了，正在做饭。

    他又看向其它地方，旁边的平房里，艾莉丝正以不雅的姿势躺着。

    再往旁边去，阿戴克正与一位老奶奶聊的开心。

    医院中，连武伤势逐渐痊愈，已经可以下地行走。

    小智尝试着把视线拉高，想要以上帝视角俯瞰整座城市。

    最后以失败告终。

    眼睛上的那股能量不管小智怎么做，都无法按照他的心意汇聚朝上。

    不知道尝试了多少次，此时的小智已经汗流浃背，双目酸痛。

    还是没有结果。

    他无奈闭上双眼，收起波导。

    解除波导附体的一瞬间，他整个人瘫软在草地上，大口呼吸着。

    “皮丘皮丘~”

    “嘤嘤~”

    “呜！”

    他的小精灵看到他脸色苍白，汗水直流，纷纷担忧的围了上来。

    “没事。”

    他摸了摸几只小家伙的脑袋，坐了起来。

    长时间高强度使用波导对于人类身体的负担很重。

    但小智已经训练了这么多天，这些负担都在他控制的范围内，不会对身体造成危害。

    他捏了捏自己的手掌，喃喃道：

    “控制够了，量也不少，为什么不行呢？”

    “和你的心态有关系。”

    磁性带着一丝女性化的声音从小智心底传来。

    让他抬起头。

    微风拂动下，莱希拉姆的羽毛顺着风向飘摇。

    它就站在小智的身后，用平静如水的目光注视着他。

    “你没有发现，你比之前急了吗。”

    “波导之力的学习不是一朝一夕的事情，也不要用你的评价标准去判断。”

    “如果不能够使用，就说明你的波导力量还没有达到那个地步。”

    莱希拉姆这么说，小智倒是有点明白了。

    心急吃不了热豆腐，凡事都需要一步一步的来。

    这种简单的道理他是懂的。

    他苦笑了下，没想到有一天训练家还会被自己的小精灵给教育。

    莱希拉姆又道：“你闭上双眼。”

    小智不知道他要干什么，按照它说的闭起了眼睛。

    突然，一副鲜活明亮的画面出现在了他的脑海里。

    有山，有水，有大海，有沙漠。

    高楼大厦不在少数，小镇风光也别有滋味。

    这是，整个合众地区的样子！

    “我能看到的，你也能看到。”

    他的心底，响起莱希拉姆的声音。

    莱希拉姆的超能力，已经强大到了可以覆盖整个合众。

    小智深吸一口气，拖着疲惫的身子重新站起。

    “我知道了。”

    “我还要还要更多的努力才行。”

    比起莱希拉姆，他的波导实在是有些。上不得台面。

    要担任莱希拉姆的训练家，他还要变得更强。

    一旁的莱希拉姆则是有些懵逼。

    你tm是不是理解错我的意思了？

    我是让你多休息休息，不是让你整天在这里修炼。

    “下一个项目是波导弹！兄弟们干了！”

    ……

    一小时后，拉帝亚斯望着在前面疯狂炸地板的小智，紧咬着嘴唇，泪眼汪汪。

    “莱希拉姆，我好饿，他什么时候才能结束啊？”

    已经出门三个小时了，早饭还没有吃，这样下去迟早有一天它会瘦死的。

    莱希拉姆无奈摊了下爪子：你问这个我也不知道啊！

    在莱希拉姆这里没有得到结果，拉帝亚斯瞬间破防了。

    “啊啊啊~我好饿，我好饿，我要回魔都，我要回舟航~”

    她椭圆形的身体在地上跟个保龄球似的滚来滚去，撒泼打滚着。

    其它十几只小精灵也坐在一边同意的点了点头。

    它们也饿了。

    莱希拉姆感到心累，它被迫充当保姆，从这里飞道市区，跟花子讨要了一背包的食物后再飞回来。

    看着围坐在一起分享早餐的小家伙们，和另外一边不知疲倦释放波导弹的小智。

    莱希拉姆无语地躺了下来。

    干！这个家庭怎么越来越怪了。

    心智年轻化的拉帝亚斯，从猥琐变的认真的小智，每天无忧无虑没有进化的那一群和与没有进化的厮混在一起已经进化过后的风妖精。

    它眯着眼睛挠了挠自己的小肚子。

    没一个靠谱！

    

