    布溜比摸着自己的胸口的伤疤：“我倒希望和木叶的援军打一场，木叶白牙……我真想看看他现在到底有多强！”

    通草野饵人打了个寒战，摸了摸自己摔断又接上的脖颈，仿佛又看到了某个绿皮忍者，还有自己醒来时看比赛录像，那位被铲走的同伴西瓜山河豚鬼。

    一股羞恼之色涌上通草野饵人脸庞：“哼！木叶！我总有一天要把这笔账讨回来！”

    不过在布溜比看来，总有一种色厉内荏的感觉。

    “被木叶打怕了吗？这家伙……”布溜比暗暗好笑。

    就在雾忍和云忍还在涡潮村搜刮财富和秘术的时候，猿飞彻也已经来到了涡之国。

    拿着根部的高清地图，猿飞彻颇有点头晕之感。

    涡之国说大不大，说小不小，猿飞彻虽然靠着灵化之术有感知能力，可感知范围也不太大，想找到漩涡一族也不容易。

    他已经从涡之国的两个根部暗间里得知，涡潮村没有什么抵抗就化整为零的撤离了，毕竟漩涡一族又不是傻子，打不过就逃吗！

    他也没有来过涡之国，连飞雷神标记都是根部忍者带来的，怎么说他都是恶魔果实能力者，可不像海贼王里的那些人天天喜欢在海上浪。

    “算了，与其去找藏起来的漩涡一族，不如去骚扰云忍和雾忍，只要我吸引了云忍和雾忍的注意力，到时候漩涡一族的压力自然会减轻。”猿飞彻暗暗想到。

    “那么，他们大部队在涡潮村吗？给他们打个招呼吧！”

    “对了，吸引注意力的话，不如……”

    半个小时后。

    就在云忍和雾忍搜刮完了涡潮村，通草野饵人和布溜比准备集结部队，去搜索逃走的漩涡一族的时候。

    “轰！！”巨大的雷光团轰开了涡潮村的大门，同时也轰飞了好几个云忍和雾忍。

    “什么人！”云忍和雾忍中立刻跳出了几十个忍者，堵住了被轰碎的大门。

    一个体型匀称，相貌堂堂，左眼留有三道疤痕，嘴边有短胡茬，满头红发的男人缓缓的走了进来。

    他身穿白衬衫，只系一半的扣子，披一件黑色长披风，腰胯长刀，下身是松垮的七分裤，穿着凉鞋。

    单从相貌和打扮，他给人一种悠闲散漫，胸怀宽广的感觉，但只要看到他冷峻的表情和冰冷的目光，就知道他现在绝对是愤怒已极。

    “漩涡一族的忍者吗？不老老实实的躲起来，还敢来找我们云忍的麻烦！”一个站在最前的云忍大咧咧的开口道。

    “云忍，雾忍，”红发男子缓缓抽刀，开口，“你们……找死！”

    平静如湖水般的电光，缓缓的在刀上流动，云忍首领的表情却彻底变了。

    雷属性查克拉暴虐激烈，在所有查克拉属性威力都首屈一指，但也因此，控制起来难度极大，红发男子能把暴虐的查克拉驯服的如平静的湖水，这种实力，在以雷属性为主，高手如云的云忍村，也绝对是排的上号的顶尖人物。

    这位云忍也是雷遁高手，又出来雷遁大村云忍村。所以看出了这一点，旁边的雾忍们可没有这种眼力，眼见红发男子抽出兵器，雾忍头目当即冷笑道：“一个人来找死？我成全你！”

    “水遁——水龙弹……”

    冷冽的蓝光一闪，红发男子已经来到雾忍身后，随即，雾忍张张嘴巴，却什么话都没有说出，脑袋便已落下。

    高温的雷属性查克拉烤焦了伤口，即使被斩首，雾忍也只流出一点鲜血。

    “干掉他！”眼见红发男子如此猖狂，众多雾忍义愤填膺，顿时一涌而上。

    反而以强硬著称的云忍，在带头忍者的眼色下，没有第一时间冲上去。

    很快，云忍们就开始庆幸了。

    雷光闪烁，不过片刻，冲上来的雾忍便被杀的屁滚尿流，死伤惨重，残肢断臂满地乱滚。

    “住手！”

    一个肤色白皙，眉心有两个红点的高大男子大喊了一声，从远处赶来。

    “辉夜宏昌大人！”

    “得救了！”

    随着辉夜宏昌的到来，几个残余雾忍顿时好像遇到救星一样，向他靠拢过去。

    红发男子听而不闻，身影一闪，几个本来想退走的雾忍顿时被劈成两半。

    “可恶！我叫你住手！”辉夜宏昌大怒，伸手一指，一枚白色的骨弹就急射向红发男子。

    红发男子一言不发，刀光一闪，顿时把骨弹劈成两半。

    眼见雾忍已经死光，辉夜宏昌反而冷静下来，不复刚才急匆匆的样子，冷声问道：“漩涡一族的？你叫什么名字？”

    红发男子冷冷的说道：“你可以叫我香克斯！”

    “漩涡香克斯？什么奇怪的名字？”嘀咕了一声，辉夜宏昌开口道：“想不到擅长封印术的漩涡一族，居然也有你这样的雷遁，刀术高手，不过你一个人闯到我们联军的大本营，可不是什么聪明人做的事！”

    “我也没有想到，以没头脑而著称的辉夜一族，会出现你这样的‘聪明人’！”香克斯冷冷的一笑，嘲讽道。

    “哼！被看穿了吗？”辉夜宏昌露出狰狞的冷笑，同时四周也出现了许多雾忍和云忍，围拢了这里，显然刚刚他说的几句话，用的是缓兵之计。

    “要怪就怪你的自大之心吧！如果你刚刚逃走，或许还有一线生机！”辉夜宏昌一边大叫，一边一拳挥出，拳头上还长出了长长的骨刺。

    香克斯手中长刀一挥，咔嚓一声，长刀劈开骨头，几乎把辉夜宏昌的手臂一分为二。

    辉夜宏昌满脸冷汗，骨骼增长，好不容易才夹住了长刀，身体扭转，顿时噼啪一声，将长刀扭成两半。

    “哼哼，没有想到吧！我们辉夜一族的尸骨脉不仅生长的快，还硬如钢铁！”辉夜宏昌叫嚣道，“你砍出来的伤势，对普通忍者必定是残疾终生，对我们辉夜一族，不过是几天的功夫就能恢复！”

    香克斯眼神诡异，如果辉夜宏昌会读心术的话，一定会听到他到令他发狂的心声。

    “尸骨脉？就这？”

