
　　少年背着她安静地背了一段路，在他背上的那个小姑娘很轻，似乎随时都能够从他的身边溜走。

　　他忽然想起了在那片森林当中，那个魔族所说的话，他的眼神突然变得冷洌起来。

　　叶清妩伸手摸了摸他的脸蛋，声音柔柔的问道：“怎么了，谁惹我们家迟迟生气了？”

　　我们家？

　　燕迟的心里划过一抹异样，连心跳都加快了些。

　　他整个人的气质突然变得柔和下来，如同冰山开始消融。

　　“阿妩。”燕迟那低沉磁性的嗓音传来。

　　叶清妩轻笑道：“怎么了？”

　　叶清妩说完，双手搂得他更紧，似乎想用这种方式来表示她在他身边。

　　她知他话并不是很多，并不擅长与人交流，就算有，大概也是埋在心底。

　　叶清妩看着他那俊美妖冶的侧脸，他的睫毛长而微卷，还带着一丝少年的稚气。

　　“迟迟，你真好看。”

　　燕迟闻言，眸色不明，薄唇轻启：“我不好看，你就不喜欢我？那莫仙尊也长得好看。”

　　叶清妩听到这话，忍不住笑出声来，她起了坏心思，凑到他的耳边，虽隔着帏帽，但暧昧至极。

　　“迟迟，他不及你万分之一的好。”

　　温热的气息顺着少年的耳朵进入，让他在刹那间就红了脸，耳尖滚烫且红。

　　少年一向习惯说的那句‘不知羞耻’，也说不出来。

　　“阿妩！”少年稍稍加重了语气。

　　“我不说了，不说了。”

　　再说下去，迟迟估计要不理她了。

　　两人沉默着，走了一段路，燕迟眸子中闪过一抹迟疑，他缓缓说道：“我要去取一样东西，会很危险。”

　　“我陪你去。”叶清妩没有丝毫犹豫道。

　　“很危险！”

　　“我不怕。”

　　燕迟闻言，眼眸深邃得不见任何神色。

　　燕迟蹲了下来，然后说道：“你先下来。”

　　叶清妩察觉到有一些不对劲，但是她又不知道不对劲在哪里，她还是下来了。

　　“你……”

　　燕迟站直身体，他低眸看着带着帏帽的叶清妩，手上极快地在她的脖颈旁打了一下。

　　叶清妩的身体很快瘫软在他的怀中，而她怎么也没有想到他居然会打晕自己。

　　他怀抱着怀中的女子，目光灼灼地看着她，他抿了抿唇，随即薄唇缓缓说出坚定的话来：“阿妩，你不能受到危险。”

　　少年一把将叶清妩公主抱起，带着叶清妩出了雪晔之地，在雪晔之地外有一个比较偏僻的地方，小型巨石林。

　　那里许多巨石，弯弯绕绕的，燕迟抱着叶清妩来到那片巨石林中，直到找到一个小山洞，它足以容纳三四个人。

　　不过地有些脏，燕迟怕她醒过来嫌脏，所以用了自己的白色衣袍垫在地面上。

　　燕迟动作温柔地将叶清妩放在那白色衣袍的上面，这大概是他出生以来最温柔的一次。

　　他微微低眸看着她的睡颜，恬静美丽，她的容貌或许不是世上最美的，但是却深深地烙进他的心上。

　　盯着她看了许久。

　　他用灵力割破自己的手指，微微捏着她的脸颊，让她张开口，鲜血再一次落进了她的口中。

　　等滴完血后，在这个小山洞施了一个结界，让外面的人看不见里面的风光，燕迟深深凝望了她一眼，便起身离开了。

　　叶清妩在他离开之后，脸色瞬间红润了起来，呼吸变得有节奏，似乎睡得很好。

　　将近一刻钟后，睡梦中的叶清妩忽然皱起了眉头，她猛然睁开双眼，周围光线暗沉，她醒了第一句话便是：“迟迟……”

　　她环顾四周，发现这里是一个小山洞，而她的手摸到了衣袍，她看了一眼，便知道是迟迟的。

　　她能够感觉到脖颈旁有些疼，她翻身坐起来，想要出去，可是却被结界给弹了回来。

　　迟迟将自己困在这里了！

　　叶清妩眉心微低，略带愁容。

　　她尝试用灵力去攻击这个结界，结果灵力却被反弹了回来。

　　——

　　而此刻_

　　正在与白石熊争斗的莫逸染，越发的感觉到自己逐渐落为下风。

　　他的嘴角有一抹鲜血流下来，他的左手紧紧捂住胸口处，右手持着利剑，神情似乎痛苦不已，目光一直放在白石熊，警惕着它。

　　而白石熊也没见得多好，它原本白色的皮毛也被鲜血染红了，它的身体上多多少少都有深浅不一的剑伤，让它更加愤怒暴躁！

　　白石熊本来就很小气，有人敢打它，况且面前的这个人把它的皮毛伤害成这般丑陋的模样，它就算重伤也要将那人狠狠地撕碎，以解它的心头怒气。

　　“师尊，你没事吧？”莫薇薇焦急地说道，刚想上前扶住莫逸染，却被莫逸染呵斥了。

　　“薇薇，退下去，危险。”莫逸染头也不回地说道。

　　莫薇薇更是委屈的咬咬唇，但似乎想到了些什么，她的眼睛亮了亮：“师尊，我们逃吧！”

　　莫逸染不悦地皱起了眉头，语气严肃带着一丝怒气：“薇薇！安静待着就好，要走你自己走！”

　　听到自家师尊如此犀利的话语，她的脸色白了白，双眼蓄满了泪水。

　　她不明白，她只是好心提个建议而已，为什么要一而再再而三的呵斥自己？

　　师尊最讨厌了！

　　她不要再喜欢师尊了！

　　“好，我走！”莫薇薇负气地说道。

　　她用衣袖抹了抹眼泪，然后转身就跑。

　　莫逸染听到后面莫薇薇要离开的声音，眼眸中闪过一抹担忧与自责，是他太过严苛了吗？

　　正想回首喊住她的时候，白石熊趁其不备，一个熊掌向他拍过来，莫逸染躲避不及，胸膛处被它的掌风所伤，他连连退后好几步。

　　莫逸染因为胸闷，忍不住咳嗽出血来。

　　而莫薇薇已经走远了，她并不知道她的师尊因为她而受了一次重伤。

　　“咳咳……”莫逸染忍不住咳嗽了起来，看上去的模样狼狈极了，不过也带了一丝病态的美感。

　　未等他调整过来，白石熊再一次向他攻击过来了。

　　莫逸染的眼神突然变得无比犀利，带了一丝阴沉，他浑身的灵力暴涨，从元婴初期开始突破到元婴中期。

　　也就是在他突破的那一瞬间，一道光芒从他的身上散开，从而让白石熊被迫得向后退。

　　这是天地规则的力量！

　　突破者受到保护！

　　因为在突破的那段时间内，他是无法防御的，所以会受到天地规则的保护。

　　白石熊见他突破，心情越发的不佳，情绪也在暴走的边缘反复徘徊。

　　一旦白石熊的情绪暴走，它整个的战斗力会大大的提升。

　　虽然暂时不能攻击他，但是白石熊也没有坐以待毙，它环绕着莫逸染的四周跑了一圈，布下了一个结界，让这个人族不能逃脱开它的领域。

　　可是，白石熊现在并不知道，一旦莫逸染突破到元婴中期，那么元婴后期的白石熊也不是他的对手。

　　而它现在这个行为完全是自断后路。

　　没过多久，莫逸染成功突破到元婴中期，气息强势得跟刚才的大不相同。

　　而白石熊第一时刻就想蹦跶着来取莫逸染的性命，却被莫逸染只花了几招反杀了。

　　白石熊那巨大的身躯被分成两截。

　　而此刻的莫逸染把剑收了起来，眼神冷酷又有些阴沉。

　　他双手凝聚了一个法术攻击，便将白石熊所布下的结界给破了。

　　他随手将白石熊放在了一个储物袋中，虽然对于他无太大的用处，但是对薇薇的提升有好处。

　　想起薇薇，他心中无奈又自责。

　　莫逸染还是先去找莫薇薇了，毕竟他害怕她到处乱跑之时，遇到危险。

　　——

　　雪晔之地的入口处。

　　一个白衣少年手中拿着一个类似于五角星的玉石，每当他注入了力量之后，五角星玉石的一个角便会亮起。

　　而这五角星玉石亮起的方向正是他的正前方，白衣少年的身形极快地向前方而去。

　　走了一段路之后，五角星玉石又亮起了，而这次指向的是右边，他刚在这路口转弯，便遇见了几个魔修。

　　那几个魔修见到他一个人，还是一个少年弟子。

　　几个魔修互相对视一眼，便向他一涌而上。

　　燕迟的神情冷了冷，他也没有出剑，直接轻轻抬手，一道力量顺着他的手指而出，眨眼之间便将这几个魔修定格住。

　　几个魔修身体不能动，眼神却露出惊恐不已的神色。

　　少年冷漠地越过他们，走了距离他们几步远之后，少年突然停下步伐，目光注视前方，而他微微张了张嘴：“爆！”23sk.Com

　　‘砰砰砰…’的声音响起。

　　少年的身体后面出现了一道类似于防护罩的光环，它将肮脏的东西抵挡住，他的白衣依旧一尘不染。

　　少年继续往前走，也没有回头瞧一眼。

　　他顺着五角星玉石亮起的方向而去，虽然在路上遇到不少魔修，但是却一一被他解决掉。

　　至于遇到有些正派宗门的弟子，他宛若没有看见。

　　燕迟能感觉到，他离那个东西越来越近了。

　　燕迟加快了速度，可是迎面而来有一个哭哭啼啼的女子。

　　他正想越过她，可是却被她拦住。

　　“这位师兄，你也在这里，谢谢你今天早晨救了我。”眼泪还没干的她，却丝毫不影响她有些激动。

　　少年闻言，不悦地皱了皱眉，语气冷淡：“滚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第四十九章 撩拨免费阅读。https://xs.23sk.com 