
　　白无尘注意到远处的楚惜，见状，楚惜立刻跑了过来。

　　“惜儿，你什么时候来的？”白无尘问。

　　楚惜：“呃........刚到没多久。”

　　雷鸣却道：“惜儿，干嘛不说实话。你不是跟百里翌一块来的吗，百里翌还不让你见你师父。”

　　方醉：“就是啊，你刚还拦着我们。”

　　白无尘：“...........”

　　楚惜脸色顿时涨红，解释道：“是百里先生说你们有正事要谈，所以我就想着先不打扰你们。”

　　白无尘回头看了眼百里翌。

　　百里翌一副无辜的模样道：“我说了有事跟你说，你一直没让我说啊。”

　　楚惜干笑了声：“其实我也没什么事，在哪待着都一样。”

　　方醉笑道：“还是惜儿懂事。不过你怎么脸红了？是不是觉得.........他俩没干正事啊？”

　　楚惜：“............没有！我绝对没那么想！”

　　白无尘：“...........”

　　百里翌随即道：“方醉，你要点脸吧。”

　　方醉：“咱俩到底是谁不要脸？”

　　楚惜挠了挠头发，又道：“那个.........我忽然想起来我还有事，师父，我就先走了，改天再来找您。各位大哥，再见。”

　　说完，转身就跑了。

　　离开千刹盟，楚惜给霍嫣打了电话，霍嫣有事不能出来。

　　不一会，凌恪忽然打电话来，他们在附近吃饭，叫她一起过去。

　　于是，楚惜便去了凌恪与其他几名R3黑客军团成员吃饭的餐厅。

　　“你怎么一个人在外面逛？”凌恪问。

　　楚惜道：“我刚从千刹盟出来，看时间还早就没回去。”

　　“你平时不都是待一天么，今天怎么这么早就走了？”

　　“呃........师父他有事。”

　　“哦。哎，那下午你跟我们一起去科技馆吧。”

　　“科技馆？”

　　“我设计的小东西今天展出，去捧个场看看呗。”

　　“你设计的。”楚惜笑道：“那我要去看。”

　　吃过饭后，几人一起离开餐厅。

　　不远处，时浅慕容静以及千媚从另一家餐厅出来。

　　“哎？前面那不是楚惜和凌恪他们么。”千媚道。

　　时浅顺着她的视线看去：“还真是这几个小鬼，应该是去科技馆。”

　　慕容静看着楚惜的背影，忽然问：“旁边那个是他小女朋友？”

　　时浅：“不是，同学而已。那是盛世投资楚总的........女朋友。”

　　慕容静了然的点点头，随即又道：“那咱们回去吧？”

　　时浅道：“你先回去吧，我得去见一个人。”

　　“什么人？”慕容静问。

　　“你不认识的人。”

　　“...........”

　　“千媚，咱们走。”

　　“是，盟主。”

　　慕容静：“..........”M.23sk.com

　　“对了。”时浅顿住脚步，又道：“代言人的事你再想想。”

　　慕容静道：“不用想了，就他了。”

　　时浅：“你确定？不怕宇文吃醋？”

　　慕容静：“你以为宇文是你们家湛爷啊，吃醋狂魔。”

　　时浅：“.........那行吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2456章 绝对没那么想免费阅读。https://xs.23sk.com 