    轰！

    大铁管再次发出了愤怒的吼叫声。

    山门再次在炸开，并在地上，留下了一个巨大无比的坑洞。

    牛塘酒醒了大半，愈发紧张起来：“这东西即便是城门，应该也能够轻易轰开吧！”

    “官军什么时候，有了这么厉害的武器。”小胡子紧张不安起来。

    “这到底是什么武器？”

    “感觉跟震天雷一样！”

    “这还怎么打？”

    “我们的去路，都已经被人堵住了。”

    土匪们紧张不安起来。

    牛塘知道，在这时候，最需要的，便是稳住阵脚。

    不然的话，局势只能更加糟糕。

    于是，他便大声喊道：“全都给我冷静一点！”

    只不过，他的话并无多少作用，反而让下面当然，更加慌乱了起来。

    牛塘的脸色，难看到了极致。

    现如今，他们已经成了瓮中之鳖。

    秦风高声喊道：“你们已经训练了这么长时间，今日就是检验的时候。就让我看看，你们的成果，到底如何？”

    “是！”甲士们齐声喊道。

    “杀！”秦风挥舞长剑，大声下令。

    甲士们宛若潮水一样，涌入了山寨之中，与土匪们战斗了起来。

    不，这根本不是战斗。

    而是屠戮，一边倒的屠戮。

    要知道，秦风的军队，可是经过长时间磨炼的，体能方面，暂且不说，在战术动作上，也是顶级的存在，配合的非常好。

    至于这些土匪，虽说在实战方面，要丰富很多，但终究是难改土匪习气。

    双方根本不是一个级别的。

    没过多久，大部分的土匪，便是被屠戮殆尽。

    “别打了！我们投降。”

    “我愿意投降。”

    “感觉跟先前的官军，完全不是一个量级的。”

    土匪们纷纷表示投降。

    牛塘也是说道：“算了！我们还是投降吧！”

    小胡子沉默，表示同意了。

    秦风走了过来，望着颤颤巍巍，双手抱头的土匪，下令道：“杀了他们。”

    “我们都投降了，你们还……”牛塘愤怒道。

    “你们没有资格跟我讨价还价。我知道你们这些土匪，大多都是迫不得已，才落草为寇，但不管理由如何，你们所做的事情，犯下的罪孽，都不会被原谅的。”秦风的声音，冰冷刺骨。

    牛塘死死握着拳头，一言不发。

    其余的土匪，都是沉默了。

    甲士们行动起来，手起刀落。

    原本跪在地上，投降的土匪们，都被甲士们杀死了。

    对于这些土匪，他们没有丝毫的同情。

    要知道，这些甲士，有的便是来自农村地区，家乡深受这些土匪的坑害。

    牛塘就此死去。

    就在此时，樊哙走了过来：“我在山寨里面，发现了一些被抓的人。看他们的样子，应该是附近的村民。”

    “放了他们。”秦风说道。

    “是。”樊哙点头。

    不一会儿，一些村民，便是走了出来。

    他们中有很多人，都是瘦骨嶙峋，身上有大大小小的伤口。

    显然，先前的时候，遭受过土匪们的虐待。

    一位女孩走了过来，跪在地上。

    “多谢你了！恩人，你的大恩大德，我这辈子都不会忘记的。如果不是你的话，恐怕我跟我阿娘，已经死在土匪的刀下了。”

    这一女孩，便是之前差点被凌辱的女子。

    她的运气，算是比较好的。

    不过，在这山寨里面，更多的是，运气不好的。

    百姓们一个个跪在地上，对于秦风的义举，表达了由衷的谢意。

    “可算是解决这些土匪了。他们在这一带，为祸这么多年，不知道祸害了多少百姓。”

    “这些人都该死！特别是这个叫牛塘的。有一次，我村子的收成不是很好，村长本想跟他们协商一下，但却被牛塘活活烧死了。”

    “可是不嘛，我的村子，也有类似的遭遇。如果不是恩人，我们恐怕还会被继续祸害。”

    “你们都起来吧！”秦风说道。

    百姓们起身。

    “清儿，给他们一点钱粮，让他们回去吧！”秦风说道。

    “我们已经蒙受了你的大恩，怎么好意思，要你的钱财呢？”女孩急忙说道。

    “这些都是管家给你们的，你们就都收着吧！我若回去以后，如果没有给倒你们，就是贪污了。”秦风说道。

    女孩闻言，这才不再说什么，收下了钱财。

    其余的村民，也是如此。

    之后，他们又一次，向秦风表达了谢意，才肯离开。

    秦风点出一批甲士，护送他们离开。

    经历过此次的战斗以后，战士们的实力，得到了很大提升。

    杀人，从来不是简单的事情。

    不是一刀下去，就直接完事了的。即便扎入心脏里面，人依然是会动的。

    更不要说，还有七窍流血、尸体不zhengqi什么的。

    对于士兵来说，需要一定程度的适应。

    不过，秦风杀死的，全部都是该杀的人。

    这些土匪为恶多年，一个个手上，都沾满了鲜血。

    杀死这些人，不会有多少心理亏欠。

    之后，便是返回了大风山。

    并未有多少停留。

    嬴政三人，一直在盯着秦风，生怕这家伙，知道真相。

    其实，这是嬴政的一种追求。

    本来，他作为秦王，扫除六合，征战八方，一统天下。

    山东六国，都被嬴政悉数消灭了。

    他的功绩，比起先前的君王，自然要高出很多。

    即便是三皇五帝，都不一定能够与他相提并论。

    但是，这个时候，有一个人忽然冒出来，说他的大秦，在不久之后，就会灭亡。

    这让嬴政非常恼怒。

    若非是他儿子，他恐怕会当场杀人了。

    但待到嬴政听他讲完以后，却是不得不承认，这家伙说的很有道理。

    这件事情，其实嬴政也有预感的，所以在各处征战，企图挽救局面。

    只不过，这样一来，仍旧是没有治在根上面。

    直到秦风的出现，才算是让他彻底明白过来。

    并非是说嬴政不行。

    而是时代的局限。

    在他先前，历史寥寥无几，多是神话传说。

    没有多少参考而言。

    即便是嬴政，在完全没有参考的情况下，要去推翻让秦国强盛的秦律，都是很困难的事情。

