 陈飞眯眼看着大虎，思索了片刻，最后出声道：“饶你也不是不可以。

但是，我有事情要你来做。”

“什么事情，大人尽管吩咐，我赴汤蹈火，在所不惜。”

大虎连忙道。

陈飞淡淡道：“查一个组织，和一个人。

消息只对我一个人汇报，能做到吗？”

“能，一定能！”

大虎连忙点头。

随即，陈飞将骷髅会和林秋涵的信息发给了大虎。

“请大人放心，我们一定全力调查。

尽快查到大人您要的东西。”

陈飞淡淡道：“记住你说的话。”

说完，陈飞踏步朝门外走去。

大虎恭敬的站在身后，不敢动弹一下。

走到门口的时候，陈飞似乎想到了什么，脚步一顿，转过身来，指尖轻轻一弹，打出一道气芒，进入到大虎的丹田处。

“大人，我——”大虎顿时紧张无比。

陈飞淡淡道：“不用担心，一时半会儿死不了。

半个月内，只要你办好事，我会给你解药的，就不会有事。”

“要，要是没有解药呢？”

大虎战战兢兢的问道。

陈飞轻轻一笑，道：“没有解药！很简单，先是丹田碎裂，然后五脏六腑开始溃烂，最后整个人烂成一滩脓水而亡。”

“这——”大虎打了个寒颤，脸上露出惊恐之色。

陈飞摆摆手道：“当然，你也可以不信我的话。”

“不，?不。

我一定谨记大人的话，尽快进行调查，绝不会有二心。”

大虎连忙道。

“这样最好！”

陈飞点点头，随即身形飘然从猛虎帮离开了。

收服猛虎帮大虎，让他们帮自己找人。

这倒是陈飞的临时起意，毕竟李旭城那边势力如何，什么时候能够查到骷髅会和林秋涵的信息，陈飞心中没底。

所以，让猛虎帮这种处在底层的地头蛇帮忙调查，或许是另一个方向，会有意想不到的结果。

就算没有结果，陈飞也不会损失什么。

所以，陈飞随手布下了这颗棋子。

从猛虎帮回来，陈飞随便在路边找了个家华人餐馆，填报了肚子，然后回到了酒店。

休息一天之后，次日陈飞倒是待在酒店中没有外出。

毕竟，相应的调查，李旭城和猛虎帮那边都在进行，倒也不用他出去亲自调查。

他现在要做的就是调整好状态，一旦查到了线索，马上出手。

吃过早饭，陈飞回到酒店房间的时候，猛虎帮的大虎打来了电话，说是查到了一些信息，想要过来汇报情况。

猛虎帮效率这么快，倒是让陈飞有些惊讶。

惊讶过后，他答应了下来，让大虎来酒店找自己。

挂断电话，没过多久，陈飞的手机又响了。

他一看来电显示的名字，是周天宇打来的，不由得轻轻皱了皱眉。

但考虑到徐将军和周家的关系，陈飞最终还是接通了电话，“周叔叔！”

“小陈，之前的事情，实在是对不起啊！阿沁她不懂事，对小陈你——”周天宇上来又是一番道歉。

陈飞道：“周叔叔，你客气了。

没什么事，我根本没放在心上。”

周天宇道：“小陈你没放在心上，那是你宽宏大量。

但我们周家做错了事，我不能当做不知道的啊！”

“小陈，我带阿沁过来，向你当面道歉。”

陈飞闻言，连忙道：“周叔叔，不用了。

没什么大事，你太言重了。”

周天宇却坚持道：“小陈，我已经到酒店下面了。

你就给叔叔一个道歉的机会吧！”

“这——”陈飞有些意外，但周天宇都做到这一步了，他再拒绝，就有些不太好看了，于是答应了下来，“那周叔叔，你稍等，我马上下来。”

“嗯，我们就在酒店门口的咖啡厅等你，小陈你不用急。”

周天宇道。

挂断电话，陈飞简单的整理了一下衣着打扮，然后走出房间，下楼去了。

刚走到门口的咖啡厅，一名四十来岁模样的中年男子，就起身热情的迎了过来，“小陈，你来了。

快，快请坐。”

陈飞闻言，马上走了过去。

来到桌边，陈飞露出一抹微笑，“周叔叔好！”

然后，他又对一旁沉着脸的周沁点了点头，算是打过招呼了。

“小陈，喝点什么？”

周天宇颇为热情。

“拿铁就行！”

陈飞随便指了指。

很快，咖啡送了上来。

喝了一口之后，周天宇说起了正事，“小陈，之前的事情，实在是对不起。

本来都和徐将军说好了，要在星城照应你的，结果我这女儿不懂事，让小陈你——”陈飞摆摆手道：“周叔叔客气了，不是什么大事，我能理解。”

一旁的周沁，斜撇了陈飞一眼，然后冷哼一声，扭过头去了，“哼！”

“阿沁！”

周天宇瞪了一眼女儿，道，“快，过来给小陈道歉。”

“凭什么我要给他道歉，我又没做错什么。”

周沁皱眉，一副不情愿的样子。

周天宇闻言，顿时有些发火了，“我怎么跟你说的，你现在还耍脾气，你——”说话间，他扬起手掌，一副要打周沁的模样。

但周沁却完全不惧，昂着脑袋出声道：“你打啊，你打！就算你打死我，我也不会道歉。”

“你——”周天宇又气又无奈，扬起的手掌最终还是没有落下。

看向陈飞，露出一抹略显尴尬的笑容，道：“小陈，实在是不好意思，阿沁这是被我惯坏了。

我回头一定好好教育他！我就替她向你道歉了。”

“周叔叔，你言重了，真的没什么事。”

陈飞道。

“小陈你宽宏大量。”

周天宇感激道。

随即，他喝了口咖啡，然后放下杯子，叹息一声，看向陈飞，一副有些犹豫的表情。

陈飞见状，哪能不明白，对方这是有事找自己。

于是，他主动开口道：“周叔叔有什么事要和我说吗？

尽管开口就是。”

周天宇一副不好意思的模样，道：“本来，这件事是不应该向小陈你开口的，但现在也是情况特殊。”

“我们周家在星岛有一个对手姚家，我们两家争斗多年，不相上下。

但近几年来，姚家那边找来了不少武道高手，我们周家接连落败，已经落入下风了。”

“而今年，如果我们周家再输给姚家，恐怕就要彻底被对方打压下去了。”

“所以，我们周家急切的需要一些武道高手来出手比斗。

只是，小陈你也知道，真正的武道高手，是花钱根本请不来的。

所以，我想如果小陈你方便的话，能不能帮我们周家出手，和姚家比斗一场。

到时候，我们周家一定感激不尽。”

听完周天宇的话，陈飞马上明白是怎么回事了。

 