    第156章 刺杀渡劫！【求推荐，求收藏！】

    这时候，张老顿时大惊，连忙从入定之中醒来。

    只见他的面前，站着一个穿着夜行衣的年轻人，虽然脸已经不是叶孤城的脸了，但是张老有一种感觉，他就是叶孤城。

    “叶孤城，没想到你敢找上门来？”张老看着叶辰冷冷道。

    叶辰笑了笑道：“我从来都是有仇必报之人，不找上门来，又如何杀你？”

    “小子，虽然我没有料想到你会回来，但是，这里可是我的地盘，想要在这里杀我，是不是太狂妄了一些！”张老冷冷说道。

    “是吗？”叶辰淡淡一笑，然后也不多说，直接出手。

    只见叶辰一掌朝着张老杀了过去。

    手掌之上，蕴含着一股玄冰之气。

    这是叶辰之前签到的神通，玄冰掌！

    一般人只要沾上，便会立即冻成冰，张老是渡劫境界，虽然不至于直接被叶辰一掌冰封，但是绝对会对速度造成一定的影响。

    张老看到叶辰来势汹汹的杀了过来，心中顿时大惊，连忙后退。

    但是，在他的后面是墙，他已经避无可避。

    只好硬接叶辰这一掌。

    张老双手对出，和叶辰的双掌对在一起。

    轰——

    一声巨响。

    只见墙壁被砸了一个巨大的窟窿，张老也瞬间飞了出去。

    瞬间吐血。

    他万分惊讶，之前被叶辰伤到的地方还没有好，现在叶辰又杀了上来，他根本应付不了。

    他连忙爬起来，想要逃离，准备报信。

    他明白，凭借他一个人，根本不可能是叶孤城的对手。

    可就在这个时候，他发现，他行动变得缓慢了起来。

    他的身体之中，一股寒流在不断的乱窜。

    叶辰不知道什么时候又站在了他的面前。

    “想要通风报信？”

    叶辰目光一冷，顿时，手中一撒，顿时，无数的细小针朝着张老飘了过去。

    张老大惊，连忙退避。

    只见一枚枚小针瞬间没入了张老的周身大穴。

    张老顿时无比惊恐。

    因为这时候，他的周身穴位全部被封印了起来。

    手脚都不能动了，连话都说不出。

    叶辰平静的看着自己手中的暗器，淡淡道：“这就是暴雨梨花针吗？不愧是顶级暗器。”

    这一刻，张老虽然没有死，但是也和死人无异了。

    不过，叶辰可没有这么容易便让他死去。

    叶辰走到了长老的面前，然后他的眼神散发这光芒，看向长老。

    这是叶辰的搜魂之术，也是他签到的一本宝术，可以直接搜索灵魂，得到自己想要得到的信息。

    虽然叶辰还从未对人使用过，但是，他想要实验一下，能不能搜张老的魂。

    瞬间，张老感觉一道神识侵入了他的脑海之中，但是，他无论如何，也挣脱不开。

    叶辰在长老的灵魂之中，得知了他们的计划之后，这时候，长老便没有用了。

    现在叶辰的暴雨梨花针已经封印了张老的各个穴位，所以，长老即便还有一战之力，但是也根本释放出真气。

    也就是说，他连挣扎的机会，也都没有了。

    叶辰没有半点怜悯之心。

    是他们先要杀自己的，那么，也别怪自己不客气了。

    叶辰瞬间动手，手中凝聚了一柄仙剑，长剑一挥，瞬间.........

    只见张老人头落地，双目瞪圆。

    他的身躯也逐渐的倒下.......

    脑袋滚在了一边。

    这时候，似乎他们的打斗声引起了张家人的注意，只见一个个张家人朝着这里过来。

    叶辰平静的看着死去的张老，然后身体慢慢的隐匿在了黑暗之中。

    这时候，张老的儿子张大宝带着一行人来到了父亲修炼的地方。

    他听到了打斗的声音，虽然自己的父亲已经是渡劫境高手，即便有刺客，也没有人能够刺杀他，但是，既然听到了响动，还是来看一看。

    等张大宝到了练功房的时候，他心中顿时大惊。

    只见父亲闭关的练功房，被砸了一个巨大的窟窿。

    “父亲！”

    他连忙冲了进去。

    这时候，他瞬间看见，他父亲的头颅滚落在地上，双目瞪圆，正在看着自己。

    张大宝顿时被吓了一大跳，心中无比惊恐，瘫坐在了地上。

    “父......亲！”

    “父亲是渡劫境.......怎么会？”张大宝哭了出来。

    他父亲可是一个渡劫境高手，怎么会被刺杀，那么刺杀自己父亲的高手，又是什么境界？

    难道是.........

    他想起来了杀了他儿子的那个叶孤城。

    心中顿时无比震惊。

    “叶孤城，你杀我儿子，杀我父亲，我一定要杀了你，我要你百倍奉还！”张大宝仰天长啸。

    就在这时候，一个侍卫连忙来到了张大宝面前跪下，连忙道：“不好了，我们张家周围已经全部被布下了禁制，我们出不去了，而且，我们整个张家，都燃起了熊熊大火！”

    “什么？”张大宝再度剧震！

    (本章完)

