    “是仙界的阴阳双剑，阴阳双剑的气息怎么会出现在我们圣界中，难道又有仙界强者偷偷溜过来了吗？”

    “充斥在这里的那股气息，让本君都是一阵心悸，不会错的，这就是阴阳双剑合璧后的力量，那两把剑竟然出现在我们圣界中......”

    “仙界的紫霄那老匹夫不是在三百万年前就陨落了吧，紫青双剑也不知所踪，如今这里竟然出现了紫青双剑合璧后的气息，难道...难道紫霄那老匹夫没有死，而是偷偷躲藏在圣界......”

    “不，不一定是仙界当年的那位至尊，也有可能是那位至尊的传承......”

    “紫霄那老匹夫卑鄙无耻，有何资格成为一界至尊......”

    ......

    圣界七大圣君，化作七团熊熊燃烧的烈日悬挂在虚空中，光芒万丈，映照整片虚空，满天星辰都黯然之色。

    紫青双剑遗留的气息根本瞒不住他们，被他们一眼给认出，纷纷发出咬牙切齿的痛恨声，声音中有着一股毫不掩饰的仇恨。

    当然，也并不是所有至尊都如此，也有一些圣君悬浮在虚空中，始终沉默不言。

    这时，虚空中又是一道人影出现，周身有漫天星辰之光流转，同样沐浴在一团氤氲之光中，成为了场中的第八团烈日。

    只是他身上散发出的光芒，看上去反而更像是无尽星光的凝聚。

    此人，正是九曜星君，泣血太尊的弟子！

    九曜星君与七大圣君并肩而立，无论是身份还是地位都是同等，与几位圣君不同，他一来到这里就保持沉默，什么话也没有说，漫天星光遮掩之下，完全看不出他的表情。

    一道白色的丽影悄无声息的出现，周身法则光芒缠绕，身影朦胧，看不真切。

    彼盛天宫大殿下也来到了这里。

    紫青双剑合璧后的气息实在是太恐怖，太强烈了，已经引起了整个圣界所有顶尖强者的注意，接下来，这方虚空越来越热闹了，一名名盘踞在圣界各个区域的顶尖强者纷纷来到此地。

    这些人，每一尊都是能够震慑圣界的大人物，每一名都是立于金字塔顶端的超级强者。

    “紫霄太尊枉为至尊，他就是仙界五大太尊中，最卑鄙无耻的老匹夫，当年竟然以至尊之身，厚颜无耻的对一群后生晚辈出手，放出了紫青双剑残杀了我界无数强者......”

    “我的太师叔，当年就是被紫青双剑所杀，太师叔当年的修为就已经臻至太始境八重天，他老人家若是不死，现在恐怕早已臻至九重天之境......”

    “我那最疼爱的长子，其天资超绝，旷古烁今，青出于蓝而胜于蓝，当年的修为就已经超过了我这个父亲，圣界都曾传言他有太尊之资，可结果，却被仙界那老匹夫所杀......”

    “还有我们的开山祖师，当年同样是死于紫青双剑之下......”

    “找...一定要找到紫青双剑，一定要找到那个老匹夫的传人......”

    ......

    这片虚空群雄震怒，许多人一谈起当年的经历时，一个个都是杀意滔天。

    当年，两界发生大战，各分展场，至尊与至尊对决，太始与仙尊交战，混元与仙帝交战。

    然而紫青双剑的老主人，却是放出了紫青双剑杀入了圣界的太始境战圈中，斩杀了众多圣界的顶尖强者。

    三百万年后的今日，汇集在这方虚空的强者，其绝大多数都是有或是恩师，或是父子，或是相伴一生的道侣在当年死于紫青双剑之下。

    因此，对于这两把剑，甚至是对当年仙界五大太尊之一的紫霄太尊，他们心中都有着一股刻骨铭心的仇恨。

    在人群后方，雨上人也悄无声息的悬浮在星空中，她默默的注视着前方，神色间露出一抹无奈之色。

    “唉！”最终，雨上人轻轻一叹，悄无声息的离开了这里。

    与此同时，在距离此处虚空极为遥远处，有一颗巨大的星辰静静的悬浮在那里。

    这是圣界八十一大星之一，同时也是距离剑尘大战之地最为接近的一颗星辰。

    在这颗星辰的一座皇城内，正有一名白衣女子立于人群之中，周边人群熙熙攘攘，川流不息，然而却无人能发现这名女子的存在。

    仿佛，她成为了一个透明之物。

    大隐隐于市，这名女子隐匿在繁华大城中，竟有一种完美无缺之感。

    “紫青双剑，果真是紫青双剑，能得到紫青双剑的认可，那就是紫霄前辈的传人.....”这名女子目光洞穿虚空，凝望虚空最深处，眼神明亮。

    这名女子，正是方静。

    在感应到混沌气息之后，她便立即跨越遥远虚空，以最快的速度来到这颗大星上，有心想要前去查探情况，然而那里汇集的强者实在是太多了，仅仅是太始境九重天就已经超过了十位，七重天以及八重天更多。

    面对如此阵仗，她也不敢靠近，只能隐藏在这颗武者众多的星辰中远远观望。

    “紫霄前辈在仙界德高望重，也是我最敬佩的人之一，我虽然没能见上紫霄前辈的尊容，但关于他老人家的传奇事迹，我可是听闻了太多太多......”

    “三百万年前那一战，圣界占据绝对优势，就算是我们仙界与魔界联合，也被圣界打的节节败退，强者损伤极其惨重，若非紫霄前辈以紫青双剑斩杀了圣界诸多强者，平衡了双方实力，恐怕我仙界将会败的一塌涂地，许多传承都会断绝......”

    方静呢喃自语，神情激动，掺杂在其中的还有一股浓浓的担忧。

    前方的强者实在是太多了，七大圣君全来了，还有太尊弟子，以及诸多巅峰强者。

    如此阵容，她纵然是有天下笔在手，也是不敢轻举妄动。

    圣界一处虚空中，被冰封的武魂山在虚空中漫无目的的游荡，雨上人从星海深处而来，瞬间来到武魂山千里处，然后在这方虚空布置下了一道空间屏障，将整座武魂山都包围在里面，杜绝了武魂山与外界的信息流通。

    寒冰法则，是阻止魂葬等人外出的第一道封印。

    而雨上人布置的空间法则，则是成为了第二道封印。

    “本座帮不了剑尘，如今唯一能做的，就是阻止你们去犯傻。”之后，雨上人也没有离开武魂山，而是在武魂山附近的虚空盘膝而坐，亲自坐镇这里，以防有意外发生。

