    三千九百九十九倍的重力领域，哪怕是真皇强者陷入其中，也一样会受到一些影响，更不要说是眼前这两只修为受到规则压制，真实实力已经跌落到半皇境界的异人了。

    所以，在杨帆的重力领域骤然发动之后，身隐轮回幻境之中的巴里特与科瑞恩同时身开有一顿，在幻阵之中的行走速度如龟，而且身上的修为气息竟然又再次下降了三分之一左右。

    李妙才与姬思成心中大喜，万没想到杨帆竟然还有这么牛逼的辅助手段。

    这段时间以来，他们对杨帆的过往已然多有了解，自然也听说过杨帆本身就极为精通重力领域的能力。

    只是他们之前得到的消息是杨帆的重力领域虽强，可是重力威压却只有千倍左右。

    当然了，千倍左右的重力威压，已然足以能够影响到帝尊境界的武者，算不得太弱，可是在李妙才与姬思成他们这些半皇的眼中，哪怕是千倍的重力威压临身，也对他们造不成太大的影响。

    但是现在，他们看到了什么？

    杨帆的重力领域虽然没有直接作用到他们的身上，但是他们的神魂感知却并不是吃素的，只在转瞬之间就判断出了杨帆施加在那两只皇级异人身上的重力威压是多少。

    四千倍！

    足足有四千倍之多啊！

    这种程度的重力威压，若是骤然施加在一些王者的身上，能直接就把他们给压成肉泥你信吗？

    不说那些王者境，就算是他们这些半皇境的老头儿子，突然遇到这么强大的重力威压也会一时之间有些承受不了啊。

    速度减慢是其次，关键是本身的实力也会因为要抵御这突如其来的强力威压而严重下降，尤其是在重力临身的那一瞬间，绝对是他们防御力量最为虚弱的时候。

    “牛逼！”

    “老夫终归还是有些小瞧了这小子了啊！”

    李妙才与姬思成心中感叹，同时双眼放亮，不自由地全都加大了手中的攻击力度。

    这才是真正的趁它病要它命。

    如果说原先他们只有五成把握能够一击将他们选择的这只异人给打成重伤，那么现在，这个把握已经硬生生地提到了八成！

    另外一边。

    鳄美丽与鹿从容也是心中一动，在纷纷使出自己的本命神通的同时，还不停地在心里高呼“主人牛逼！”“主人万岁！”来拍着杨帆的马屁。

    没办法，沙雕主人的手段真是越来越牛逼了，不讨好巴结一下没前途啊。

    这二人二兽尚不知道，杨帆已经暗中将这两只皇级异人身上的所有宝物与资源全都牵走了。

    现在这两只异人就相当于是在果身与他们战斗，不管是防御力还是攻击力全都下降到了最低，他们完全不必担心自己的攻击会不凑效。

    很快，在电光石闪之间，二人二兽的攻击已至。

    让杨帆意外不已的是，就在攻击即将临身的瞬间，一直都沉迷在轮回幻境中的巴里特与科瑞恩竟然在巨大的生死危机的刺激下，瞬时清醒，再次挣脱了杨帆六道轮回大阵的束缚。

    “你控制六道轮回大阵向四级武皇（受限）巴里特发动了精神攻击，轮回起，时空变，巴里特心神震动，无视轮回大阵影响，神智复苏，挣脱轮回……”

    “你控制六道轮回大阵向三级灵皇（受限）科瑞恩发动了精神攻击，轮回起，时空变，巴里特心神震动，无视轮回大阵影响，神智复苏，挣脱轮回……”

    两道系统提示随声而起，杨帆不得不再次感叹，真皇境界的大能果然足够牛逼，这都第二次了！

    “看样子，呼延教授想要困杀皇者的梦想怕是要没什么希望了，皇者境的强大之处，远非常人所能理解！”

    连修为境界被压制到半皇层次的家伙都能这么牛逼，不难想像，它们的修为完全恢复的话会强大到什么程度。

    而且，巴里特与科瑞恩才不过是三级、四级的低阶皇者，在它们之上，还有五六七八九级，还有巅峰境界。

    所以说，细思极恐啊。

    幸亏现在的本源星禁制依在，不允许真皇境界的异人踏足其中，否则的话，在八皇不出的前提下，谁特么能挡得住？

    一时间，刚还觉得自己已经很牛逼的杨帆，心中危机感大起。

    当护城大阵失去了效用，当三只半皇宠兽成了摆设，谁还能来确保他杨帆某人的安危？

    皇级灵宝再牛逼，时空之石再能跑，那又如何，它们的数量毕竟是有限的，而且在面对真正的皇者境的时候，他也未必会有机会可以触发身上的这些保命底牌。

    “我的实力，还是太弱了啊！”

    “不行，我收的徒弟还是不够多，我还要再扩大规模，我需要更多的小号来不停地为我刷取修炼经验！”

    杨帆双拳紧握，深深感到自己的进境速度实在太慢，安全完全没保证啊。

    杨帆在这边心中焦虑不安，而另外一边，刚刚从幻境之中挣脱出来的巴里特与科瑞恩却在心神惊惧。

    “卧槽！这是什么鬼？！本皇的实力怎么下降了这么多？！”

    “只会背后偷袭的无耻人族，你们全都该死啊！”

    “竟然是两只妖族半皇，哼哼，敢偷袭本皇绝对是你们这辈子做出的最错误的决定！现在就让本皇来告诉你们，谁才是你们这些妖崽子的活祖宗！”

    巴里特面对着李妙才与姬思成的攻击，心神惊颤，发现它现在除了硬扛之外竟然再没有第二种办法。

    它身上的保命底牌、防御神兵全都不见了，这么近距离的攻击，它只能依靠自身的肉身防御来强行抵御。

    魂淡啊！

    千万别让本皇知道那个该死的小偷是谁，否则本皇就算是拼死，也要一点一点地撕碎了他！

    旁边，科瑞恩这里则相对轻松一点。

    尤其是在这位皇级异人看到前来袭击它的竟然是两只半皇妖兽的时候，之前的惊惧与恐慌瞬间就变成了惊喜与庆幸。

    统御妖兽，可是它们异人族的拿手好戏啊。

    尤其是眼前这两只妖兽，一看就是那种头脑简单、肉身成道的寻常妖兽，精神力与神魂力量必然比不上它这样的三级灵皇。

    所以，在攻击临身的瞬间，科瑞恩甚至连半点儿抵挡的动作都没有做，直接就冲着鳄美丽及鹿从容二妖发动了精神攻击，试图一举将这两只妖兽变成对它唯命是从的妖傀。

    轰！

    轰！

    两声巨向在幻阵之中骤然爆发。

    好在杨帆事前就有所准备，将护城大阵的防护威能调到了最大，及时将对战之中爆发出来战斗余波分散引导或是送入虚空，并没有让它们对阵法及里面的城池造成任何不利的影响与伤害。

    一击之后，风暴停歇，大战中心的场景再次出现在杨帆的眼前。

    李妙才与姬思成并肩而立，神色惨白，不过好在气息还算匀称，呼吸也未紊乱，看上去并无太大的损伤，只是刚才的全力一击，对他们来说消耗有些大了点而已。

    而与他们对战的巴里特，却没有那么好运了。

    身子直接少了半边，内脏果露，血洒长天，气息虚弱至极，虽然没死，却也已是重伤无疑。

    另一边，鳄美丽与鹿从容则更为惬意，一妖口中衔了一条猴子腿，一妖口中叼了一条猴子胳膊。

    吧唧吧唧，喀嚓喀嚓，吃得那叫一个香。

    这可是正经的真皇血肉，若不是方才科瑞恩的实力下降了那么多，以它们二妖的实力，根本就没有机会破防并品尝到这种真皇血肉。

    主人不允许它们吃人，可从来都没有说过不允许它们吃妖兽吃异人。

    嗯嗯，异人的血肉，真特么香，感觉体内的妖力都增加了好几圈呢！

    “这不可能啊？”

    “为什么本皇会失败？！”

    “本皇可是三级灵皇啊，怎么可能会统御不了你们区区两只半皇妖兽？”

    损失了一条胳膊一条腿的科瑞恩一身残血地半身在地上，一脸地失魂落魄与不敢置信。

    它不相信自己会失败，这可是它最擅长的统御之法啊，怎么可能会没有见效？

    就是这两只半皇妖兽是别人的宠兽，可是按道理来讲，只要它们的主人的神魂修为在它之下，它是可以强行剥夺这些宠兽的控制权的呀！

    为什么它现在会失败？

    本源星上的真皇不是全都已经闭关不出了吗，这个星域之中还有谁的神魂修为会比它科瑞恩还要强大？

    科瑞恩想不通，这不是它预想中的结果。

    早知道这两只宠兽与它们主人之间的契约关系如此强大，它刚才怎么也不会托大一点儿防御也没有做啊！

    “特么，经验主人害死人啊！”

    科瑞恩忍不住抬起自己剩下的另外一条胳膊，狠狠地给自己来了一个大嘴巴。

    “你的宠兽鳄美丽受到三级灵皇（受限）科瑞恩的精神统御攻击，你心有所动，不朽意志被动触发激活，神魂拘役自主防御反击，精神力+100，精神意志+1000。”

    “你对三级灵皇（受限）科瑞恩施展了地级精神秘技神魂拘役，拘役失败，三级灵皇（受限）科瑞恩轻松避开了你的精神冲击，精神力+5，技能熟炼度+5。”

    “你的宠兽鳄美丽受到三级灵皇（受限）科瑞恩的精神统御攻击，你心有所悟，成功习得了异人族专属天级精神秘技——神魂烙印！

    精神力+1000，精神意志+3000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你的宠兽鳄美丽受到三级灵皇（受限）科瑞恩的精神统御攻击，你心有所触，对异人族专属天级精神秘技——神魂烙印的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “你的宠兽鹿从容受到三级灵皇（受限）科瑞恩的精神统御攻击，你心有所触，对异人族专属天级精神秘技——神魂烙印的理解进一步加深……”

    听到耳边不断响起的系统提示，再看了看幻阵之中正一脸失去落魄满脑袋问号的科瑞恩，杨帆站在幻阵的边缘不由呵呵一笑。

    想要从杨帆某人的手中抢夺宠兽控制权，这只异人皇者还真是自信得很啊。

    别说它现在的修为已经被压制到了半皇境界，就算是它现在还是三级灵皇，也别想控制对杨帆忠诚度已经达到了百分百满值的宠兽。

    只要杨帆不死，只要这些宠兽存贮在杨帆识海之中的神魂本源不灭，这些宠兽就永远也没有背叛杨帆改投他主的可能。

    “不过，这个神魂烙印似乎很有些意思啊，竟然要比神魂拘役还高了一个级别，而且竟还是范围控制！”

    杨帆巴拉着神魂烙印的技能说明，心中渐渐有所明悟：

    “这应该就是异人族当初之所以能够控制并指挥那些刚刚觉醒的妖族围攻人族，并成功引起了人、妖两族初次大战的依仗所在吧？”

