    “不可能！”刘建林果断摇头。

    他老婆唐韵也一脸好笑：“那小子就是一个废物，他能救人？

    除非太阳从西边出来！”

    “就是我妈福大命大，上天都不愿意收她呢。”

    周教授一脸奇怪：“叶辰不是你们的家人吗？

    你们好像对他意见很大？”

    “他不是我的家人！”

    唐若萱银牙紧咬，娇躯依旧在颤抖。

    一想到刚才叶辰对自己母亲做的事情，唐若萱就一阵恶寒。

    她已经决定了，只要自己的母亲醒了！

    立！刻！和！叶！辰！离！婚！

    叶辰这种变态，唐若萱一天也相处不下去。

    “唐先生，请您出来了一下，有些事情需要找您。”一个护士走进病房。

    “我出去一下，你们在这里看着。”

    唐忠强交代了两句，还以为是医院又要签字，没多想就跟了出去。

    在护士的带领之下，唐忠强一脸疑惑的来到了监控室。

    “唐先生，您请看。”

    主治医师让唐忠强，看了一段监控画面。

    画面的内容，正是刚才叶辰用银针为李凤纯疏通血管堵塞的情况。

    “这是……”唐忠强的脸色一变。

    主治医师道：“唐先生这位是您女婿吧？

    刚才应该就是他用银针，为您爱人疏通了血管，所以您爱人才安然度过了危机，这种手段，哪怕是全国都是头一例！”

    “唐先生，我们可以见一下您的女婿吗？

    我想向他讨教一下医术上的问题。”

    “这种手段，实在是高明！用手术疏通血管堵塞，实在是冒险，因为以现代的医学技术，根本不知道堵塞的血管是哪一段，只能用手术排除，风险极大……

    但是银针疏通血管，就很安全了……

    高！实在是高！”

    主治医师说着，忍不住赞叹。

    唐忠强的脑子里，却在考虑其他的东西。

    “好了医生，你不用再说了。”唐忠强直接离开了监控室。

    沉默了几秒钟，拨通了叶辰的电话。

    “叶辰，你在哪儿？”唐忠强问道。

    “爸……咳咳……我在车上，妈她没事了吧？”电话那头传来叶辰有些虚弱的声音。

    刚刚动用了《鬼门十三针》又被刘建林、王志国两人暴揍一顿，叶辰感觉有些发昏，所以就回到车上休息。

    “没事了，你在车上等我。”

    唐忠强说完之后，直接挂断了电话。

    几分钟之后。

    唐忠强在医院的停车场，找到了叶辰的车子，坐进了副驾驶室里。

    “爸。”

    此刻的叶辰，鼻青脸肿，喊了一句。

    “叶辰，我知道画是真的！”唐忠强沉默了几秒钟，才缓缓的开口：“医院的视频录像我也看了，你脱你岳母的病号服，不是大家想的那样，是用银针帮我老婆疏通血管了吧？”

