
洋鬼子女人被打飞出去，她的同伴们也都是一怔，但是大家伙清楚得很，现在的首要任务是干掉沈若囊，要不然的话，大家全都得死。

“刷！”

成义又是一道金光射向沈若囊，沈若囊虽然是侧对着成义，却能够感觉到一股炙热射来。他急忙身形一动，躲过这道金光，跟着便是再次面对各种攻击火力。

沈若囊照旧释放出大量的阴气，挡住进攻，自然也要面对成义又一次的袭击。跟之前一样，成义的金光再次射中沈若囊，令沈若囊的身子又是抖了抖。

即便身子再颤抖，沈若囊也没有停下脚步，这一次他扑距离自己最近的托尼。

他一击阴风掌打向托尼，托尼大惊，慌忙用手杖招架。黑色夹带红色的光芒迎向阴风，“砰”地一声，光芒直接被阴风碾的粉碎，托尼的身子也跟着抛飞出去。

托尼五个人加上雷正霄一共六个，采取的是弧形站位，完全可以做到相互照应。可是，沈若囊的战斗经验实在是太过丰富，他并不是像先前那样，进行远程攻击，而是凭着速度欺近对手，然后出招。这样一来，对手根本没有躲避的空间不说，其他人想要增援，也有些来不及，甚至有可能会误伤同伴。

“啊……”

同样是一声惨叫，托尼重重摔在地上，在他的背上，背着一个包，因为这次摔得太狠，包上的纽扣断裂，里面装着的东西跟着掉了出来。

这是一把短剑，看起来并不起眼，在这上面，还有着血污。

当然，没有人会去注意这个，因为这是一场你死我活的较量。稍不留神，自己就会送掉性命。

成义连忙移动方位，继续朝沈若囊发射出金光。

可是眼下，少了托尼和洋鬼子女人，留给沈若囊施展的空间，明显变大。沈若囊这一次，干脆直接朝雷正霄扑去，雷正霄距离托尼最近，在托尼被打飞出去之时，他就已经意识到不好，所以他的反应迅速，不等沈若囊出招，他马上向后狂奔，反手朝沈若囊打出一记红色符文掌印。

沈若囊哪能让他跑掉，这就要追，不想后面的成义再次释放出金光。

“刷！”

感觉到后背炙热，沈若囊急忙躲闪，但是眼下，他已经精神大振，嘴里叫道：“你们全都得死！”

他跟着一回身，这次干脆朝相比雷正霄更近的西索托扑去。西索托已经彻底见识到沈若囊的厉害，见到沈若囊朝自己这边扑来，登时都有点吓懵了。

“我跟你拼了！”西索托咆哮一声，手里手掌率先指向沈若囊，一个偌大的火球，直取沈若囊的身躯。

沈若囊岂能怕这个，他的大手向前一伸，阴风和手掌几乎是同时触碰到火球。

“噗”地一声，火球的击的粉碎，化作绚丽的火花，而那阴风接踵而至，涌到西索托的面前。

“啊……”

又是一声惨叫响起，西索托的身子也向后抛飞出去。

沈若囊凭一己之见，接连打飞三人，还活着王观和成义登时全都傻了，甚至都忘了再向沈若囊发起攻击。此刻在二人的心中，剩下的只是绝望。

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”发现成义没有继续进攻，沈若囊不由得大笑起来。

因为他明白，对手已经绝望。

可是，就在他得意的大笑一声，一个人的声音响了起来，“沈若囊，你的死期到了！”

这个声音再熟悉不过，正是四爷雷正霄的声音。沈若囊立时转过身子，只见雷正霄已经向他扑来。不过这一次，在雷正霄的手里却捏着一把短剑。

一点没错，这把短剑就是刚刚从托尼的背包里面掉落出来的。刚刚雷正霄发足狂奔，躲过沈若囊的攻势，当他跑到托尼的身畔之时，目光顺着被地上的这把短剑吸引。

这把剑是他们雷家之物，哪怕上面带有血污，他依旧能够认得出来。这一刻，雷正霄心中狂喜，他捡起短剑，确认了一下，心中更是激动万分。所以这一次，他也不跑了，转身就朝沈若囊冲去。

“刷刷刷……刷刷刷……”

在雷正霄距离沈若囊还有五步远的时候，雷正霄右手一挥，短剑直接射出。

这剑只一脱手，便化作七七四十九道剑芒，好似雨点一般，朝沈若囊罩去。

沈若囊在雷正霄冲过来的时候，并没有注意到雷正霄手里提着的短剑，还以为雷正霄是想要拼命呢。此刻见到剑芒袭来，沈若囊不由得惊呼一声，“化影剑！”

他赶紧双臂伸出，阴风立时大作，“呼！”

可惜，他散发出来的阴风这一次仿佛形同虚设，四十九道剑芒一下子全部穿了过去，来到沈若囊的面前。

“啊……”

一声惨叫，就见一把短剑，已经结结实实的插入沈若囊的胸口。

紧接着，庞宣的身体就势向后栽倒。不过也就在这一瞬间，一道人形虚影“刷”地一下，从尸体里窜了出来。

这道虚影不敢逗留，直奔墓穴入口那里飘去。

“哪里走！”

雷正霄咆哮一声，提起右掌，一道红色符文浮现出来，红色符文掌印，跟着就朝虚影打去。

虚影似乎料到会这样，慌忙向旁边一闪，躲过了掌印，随即跳下马道，钻进了墓穴入口。

雷正霄抬手收回插在庞宣胸口上的短剑，快步追了过去，等他来到马道之上时，还哪里能够看到那个影子。

“混蛋！”雷正霄狠狠地骂了一句，旋即就要追下去。

见他要下去，骆先生急忙说道：“四爷！莫追！”

“为什么不能追？”雷正霄回头看向骆先生，大声叫道：“沈若囊已经被我打成重伤，只要再来一下子，我就能让他魂飞魄散！永世不得超生！”

骆先生说道：“四爷，我也知道。可是……这家伙一定是朝山腹那里逃窜，之前张禹说过，出来的门户跟上次出来的时候不一样，如果贸然追进去，即便打飞了沈若囊的魂魄，可若是出不来，咱们还不得活活困死在这里。不划算啊……而且，刚刚张禹还说，那株银草应该就是沈若囊附身的地方，我曾经试过，根本伤它不得，沈若囊只要逃进里面，纵使有化影剑，也不见得就能破掉……所以，请四爷一定三思……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45150752"  chaptername="第3085章  化影剑">加入书签</a>
</div>
