
“媳妇初入萧府，不知府中规距，只是心里念着二爷久病初愈，脾胃娇弱，是药三分毒，与其用药调养，不如用药膳调理，心里紧着二爷的身体，不想坏了规距，求老太君责罚”

－“你怎么懂药膳？”

大老爷听说梦溪一入门，儿子的病就有了起色，梦溪定是俊儿的贵人，心里已经对梦溪有了一分认可，今天第一次见梦溪，见她捧茶时端庄贤淑，处事淡定，宠辱不惊，进退有度，举止言谈不俗，丝豪不象传言中的娇纵，心里便喜了三分，又听她说是一心一意给儿子调理身子，心里又喜了二分，私去大厨房，又不是什么大不了的事情，便不想责罚梦溪，又怕母亲给新孙媳妇立规距，真罚了她，倒寒了她的心，便抢着开口说了话。

“回老爷，家父身体常年虚弱，家母常给父亲料理膳粥，媳妇自小便学了一些，料理粥膳是很有学问的，尤其要顺应气候的变化。比如，夏季灶热，很容易中暑上火，适合食用清热解毒、消暑止渴的粥，如绿豆粥、莲米粥。绿豆粥性味甘寒，具有清热解毒、消暑止渴的功效；莲米粥健脾补胃、益气，对夏季腹泻、心烦失眠有一定疗效。

秋天气候干燥，就要服具有润燥、暖体、养肺、益气作用的粥，如：莲肉粥能养神固精；扁豆粥能和中补脏；胡桃粥能润肌防燥；松仁粥能润肺益肠；燕窝粥养肺止咳等。

冬天气候寒冷，就要食用羊肉粥等具有温补作用的粥，以起到温补元阳，暖中御寒的效果，媳妇早上因听大夫说二爷肝胃虚弱，心想现在是夏季，人最易肝火旺盛，便想起了母亲每年夏季煮的桑菊粥，桑可滋补肝阴，菊可养血明目，媳妇又在粥中加了川贝，还可以润肺止咳”

梦溪想着反正老太爷也不能真的去问她那便宜老妈是否真的会做膳粥，便胡乱地编了一顿，但神情淡定从容，看不出丝毫不妥。

“想做膳粥只要将做法教给厨子就是，用不着亲自去做”

大太太催氏冷冷地说道。

“回太太，膳粥的制作过程也十分讲究，因为它关系到粥的功效，比如择米，要用粳，以香稻为最，晚稻、早稻次之；而且一定要选择新鲜、质佳、无霉变的好米，煮米的水要注意水质是否干净，且水要一次添足，中途不要临时再添水，这样粥味才正，煮粥时既要将米煮出油和味来，又要不损害其中营养。火候便是关键，火候包括火的大小、煮的时间、入料顺序3个方面。

火的大小分为文火、武火和文武火。文火弱小，而武火强大，文武火适中。不同的膳粥要选不同的火候，甚至一种粥煮制当中要分阶段用不同的火候，下料的时间也不一样，难熟的食物先入锅，易熟的后入锅，易挥发的最后入锅。一般先煮米，后下料，最后加调味品，这都不是一时半晌能讲明白的，媳妇想着二爷是万金之躯，让厨子粗手笨脚地胡乱煮了给二爷吃，白白糟蹋了东西是小事，污了二爷的身体才是大事，所以亲自去做了”

梦溪在心里很很地鄙视了自已一下，“二爷，对不起了，为了我的小身板不受罪，只好拿你的身体做挡箭牌了”。

“乖孙媳，真难为你想得这么周到，念你为二爷的身体着想，又是初犯，这次就不罚了，只是你要想着以后不要再坏了规距”

老太君边点头边说，脸上已有一丝笑意。

“孙媳谢老太君疼爱，以后一定会记得祖宗的规距，孙媳还有一事相求，望老太君恩典”

梦溪给老太君磕了个头，说道。

“什么事”

“孙媳想求老太君，能不能使用二爷院里的小厨房，二爷这几天身子太虚，孙媳想着能每天亲自料理二爷的一日三餐”

靠，不上厨房，以后怎么给二爷用药，一个月啊，不是一次两次，梦溪在尽量地争取亲自给二爷做膳粥的机会，这可是21世纪做为医生的职业道德，她还是很讲究职业操守地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418415"  chaptername="第九章  逃过一劫">加入书签</a>
</div>
