    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    李破明显不能跟李渊相比，虽然他在涿郡一战建功，可河北上下，没几个人欢迎他。

    这不是因为他杀戮太众，而是名望上实在不成，他所遇到的问题，其实和隋末大部分反王都差不多，几乎是你不兵临城下，人家就不搭理你。

    当然，和其他人不一样的是，李破不在乎这个。

    涿郡已下，他的战略目标就完成了一大半儿，他也没想在河北多呆，更为攻略河北之意。

    今年突厥南下的战事明确的告诉他，恒安镇军分兵的可行性微乎其微。

    而一旦占据幽州，北方突厥的大部分攻势，也就都落在他脑袋上了，守住马邑还成，毕竟他在马邑呆了很多年了，有感情嘛。

    可要让他这么费心竭力的守住漫长的边塞，让南边的那些家伙们安心的你争我夺，还不念你的好，时不时给你拖拖后腿什么的，这样的傻事儿他可不干。

    守住马邑，已经便宜了李渊，要是再守幽州，难道再去便宜窦建德，或是李密，王世充不成？

    渔阳郡那些人他也看不上，一群蠢货，没了罗艺的幽州军做屏障，以及涿郡的粮草，他们凭什么逍遥？

    以后这些家伙，不是突厥人的猎物，就得对窦建德卑躬屈膝，现在就是翘着尾巴等死而已。

    所以，从进入蓟城的那一刻，李破便令人将罗艺的首级拿出来，传头四城，明确的告诉所有人，罗艺已死，都给我老实一点。

    随后便是打开一个个的粮仓，检验粮米。

    蓟城的粮食储备到底有多少呢？事实告诉李破。多，很多，非常多。

    都说蓟城这里积粟盈山，那是一点也不夸张。隋帝杨广三征高句丽，都是以涿郡作为起点。

    天下粮米，尽聚涿郡，消耗是惊人的，剩下的同样也是令人震惊的。

    罗艺等人守着这样多的粮草。这样的精兵，却陷入内斗，无暇他顾，只能说是时也命也。

    这就好像是富家子，追求不多，穷人们却在拼命的想要往上攀爬一样。

    幽州军守着堆积如山的粮草，却不愿走出幽州一步，外面饿着肚皮的人们，纷纷崛起，拼命的为粮食奔忙。最终，幽州军只能是其他人的猎物而已。

    瞅准时机，一箭将猎物射个半死的李破，终于喜不自胜，觉着日后总算不用为粮食发愁了。

    然后，便是大肆搜罗车马，命涿郡工匠聚于蓟城造车，他要将粮食都运回马邑去。

    他差不多有一个多月的时间，在大雪来临之前，搬运涿郡粮米兵甲。

    这是一个比较浩大的工程。他那点人马还真不够用。

    李破好像守财奴一般，一处处的巡视着蓟城粮仓，两眼冒着星星。

    在尉迟告诉他，今年粮草运不完。因为飞狐道太不好走了，人手也不够用的时候。

    李破咬着牙关，下了一个后来为很多人诟病的命令。

    迁民，所有涿郡居民，凡愿意跟随大军西去的，都迁去马邑。发给他们粮食土地，让他们帮着运粮。

    听上去是以自愿为主，可这年头，军令一下，那就不是自愿不自愿的事情了，所有事，都将以军人的意愿为主导。

    李破做的很刁钻，先就散布谣言，说大军西去，要将涿郡粮仓中的粮食，都运回代州去。

    掀起了涿郡百姓的恐慌后，再以利诱之，先迁大户人家，再迁百姓。

    这会儿，给他出主意的人已经换成了幽州总管府司马温彦博。

    可以说，这是李破收留的第一位在当下有着不小的名望的人物。

    温彦博也充满了无奈，李破克蓟城，他便闭门不出，腻腻歪歪的尽显文人之矫情。

    李破正忙着看粮仓，也顾不上他，也绝对不会有什么三顾茅庐之类的戏码上演，而这人是太原大族出身，兄长温大雅据说在李渊面前很受信重，没杀了这厮就是好的，怎还会去用热脸去贴人家的冷屁股？

    可温彦博在家中只呆了两天，就坐不住了。

    迁民啊，在他看来，这是残民以逞的枭雄行径，比之窦建德，魏刀儿之流，还要可恶三分。

    长途跋涉去到代州，有多少人家将在这漫长的行程中家破人亡？

    于是，这人衣冠不整的跑来了李破面前，捶胸顿足，慷慨陈词，想要劝阻李破迁民之举。

    不得不说，李破对文人确实是比较优待的，没有将温彦博当即拖出去斩了。

    可李破只一句话就将他堵了回去，“吾意已决，你与其说三道四，不如好好帮我想想，怎么把这数十万百姓，平安的送去晋地……”

    “再者，你应该清楚，幽州已非善地，罗艺一去，幽州屏藩已失，虎狼环伺之下，这数十万百姓哪里还有活路可言？我今迁民去代州，是救了他们……”

    这样的强词夺理，让温彦博大怒。

    于是，情形就比较好笑了，这位闭门不出的幽州总管府司马却反过头来想劝李破留下，据幽州以定河北了。

    奈何他说的再是天花乱坠，李破也当耳旁风一般。

    他在马邑经营多年，如今也有希望收雁门，楼烦于治下，有三郡在手，来河北跟窦建德争锋的意愿十分的低。

    换句话说，河北是个烂摊子，人们也并不欢迎他，而他又不可能分兵，所以，放弃的必然是幽州，绝对不会是代州三郡。

    妥协的也必定是温彦博，于是，他的官职也立马降了一格儿，成了马邑太守府司马。

    可妥协是妥协，温彦博的劝说，也确实起了作用。

    李破将移民计划的时间延长了多半年，也就是到明年夏天，要将涿郡数十万百姓，迁入代州。

    他这是要一举解决代州缺民少粮的局面。

    如此大规模的迁移百姓，招致骂名那就不用说了。后遗症也绝对不会少了。

    唯一值得安慰的是，移民过程中受到的外部干扰，都在涿郡一战当中，被降低到了最低。

    在大业十三年七月间。魏刀儿派兵北上，想要劫掠粮队。

    被罗士信率兵一举击溃，追袭百里，吓的魏刀儿立即率兵东逃，窦建德率军北上支援。在野战当中，被罗士信，尉迟恭，刘敬升等往来骚扰，后勤不济之下，匆忙撤军，回去了老巢。

    恒安镇军骑兵纵横河北平原，来去如风，令河北群雄闻风丧胆。

    在这之后，就再没人敢来寻李破的麻烦了。

    骑兵的机动性。你打败了他们，战果不多，你要是被击溃了，却逃不掉，这样的战事，没人愿意去打。

    只能眼睁睁的瞅着，恒安镇军像辛勤的马邑一样，逐渐将还算富庶的涿郡搬空，也顺便消耗掉了河北最后一点元气。

    当然，河北战事若是如此简单。之前的郭绚，薛世雄也就败的太冤枉了一些，而杨义臣也早将河北整个平定下来了。

    河北的战事，其实就在一个乱字上面。

    地方上有大族盘踞。首鼠两端，幽州军山头林立，坐视河北大乱，乱军败而复聚，聚而复散，很难剿平。山东乱军纷纷涌入河北，一旦战败，便又跑回山东，让你追之不及。

    这样的烂摊子，只能在烂到一定程度，才会有个结果，不会因你兵锋犀利，而有所改观。

    河北山东的乱象，与河北，两淮，关西都不一样，他们乱的更加的彻底。

    而河北的乱军不敢来找麻烦了，可李破却不得不面对另外一个敌人，突厥人。

    秋高马肥，又有窦建德等人通风报信，突厥东方汗驱契丹诸部南下，进攻居庸关，飞狐口外，也屡现敌踪。

    这场战事，是李破必须咬牙面对的。

    分兵两处的弊端也来了，七月中，云内送来消息，突厥人再次南下了。

    好消息是，南下的突厥人并不多，突厥始毕可汗也未亲征，更像是游荡在云中的突厥部族们自发性的劫掠行为。

    这让李破狠狠松了一口气。

    当然，就算始毕可汗再次率兵大举南下，其实也没什么奇怪的，只要守好了马邑，云内，雁门几座城池，突厥人也得不到什么。

    至于突厥人会不会去进攻晋阳，代州三郡的人们现在都表示，他们并不关心。

    实际上，李破并不知道，这一年的后半段，突厥人也是焦头烂额。

    旱情影响到了云中草原，这才是云中的突厥部族南下狩猎的原因。

    一直掌握着突厥西方诸部的颉利汗，被始毕可汗软禁在了王庭，西方汗换人了。

    始毕可汗的这个决策，不能说好也不能说坏，颉利汗居于西方汗位上多年，对王庭多有不敬之举，威权渐重之下，让始毕可汗终于下了决心来对付这位兄弟了。

    而后果也很快出现了，在五月间，铁勒诸部发生了大规模的叛乱，这是颉利汗的部下因不满王庭拘留颉利汗之举，而掀起的战事。

    力度控制的非常不好，没威胁到王庭，却让叛乱的铁勒诸部西移，跟西边的射匮可汗联合了起来。

    实际上，这就是始毕可汗两次南征的后遗症在作祟了，他和杨广两个，还真是难兄难弟，尽显世事之奇妙。

    （月票月票，书评区的评论阿草看了，对横扫这一章有点不满意，可阿草觉得，战略战术上没什么问题，之前阿草还想写半渡而击来着，可考虑到罗艺也是一员良将，不可能那么轻易的上当，所以就改了。

    而涿郡的地形也决定骑兵能够运用的战术不多，没有穿插的空间，而且，幽州军身后就是良乡，战术上应该是正面攻击才对。

    阿草之前做的铺垫也足够多了，把幽州军从蓟城引出来，其实就是战略上的关键性胜利，至于用骑兵冲阵，在幽州军仓促迎战的情况下，也没什么问题吧？抓住战机，一战而胜，是战术上的胜利。

    觉着胜的太轻松，或者胜的太不轻松的书友，好好回想一下，阿草应该没留下那么多的漏洞才对。

    嗯，写了很多，但大家放心，不算字数。）

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)

    
