    说普罗米修斯人惨吧，那是真惨，家园都没了，就逃出了小猫三两只。

    连本族天灾去前往镇封污染源的时候都全部陨落。

    据说原本普罗米修斯文明是不逊色于云族的强大文明，然后一波直接搞成了眼前这惨兮兮的样子。

    可惨归惨，但他们一直偷偷摸摸做的事却是极为让人反感和恶心。

    灵皇和疯皇两位有机会突破帝血的大佬惨死不说，一直都还在做一些小动作。

    甚至还暗中收服了‘美洲狮城’这种浮空城投靠。

    天知道他们现在暗地里到底汇聚了多少力量。

    一旦等到他们族长突破天灾之后, 地球恐怕就得变天了。

    又想到海底的那超级污染源，以及本来散装的浮空城，苏世杰也是一阵摇头叹息，难为曙光了……

    ……

    就这样一路苦修到‘天下第一流派’合并第三届‘濒海杯’赛事举办的时候，苏世杰也借助灵能结晶的超高浓度完成了赋能使的全部编译。

    四职业兼职全部完成！

    而消耗上，却是连一块灵能结晶都没用完，只是更多兼职出现后，苏世杰也感受到了消耗的递增与速度的提升罢了。

    不过就算这样, 凭借这次的收获也足够自己修行很久了！

    只是感受着赋能使全部编译完成的增量, 只相当于自身增幅的两成多，下一份职业肯定会继续递减后，苏世杰又不由怀念起了血脉提升的速度。

    还是这种比例增幅可怕。

    不过一边想着，一边第五个职业‘波动使’的编译也开始了自身进程。

    搜刮污染源前先要确定好那位普罗米修斯族长的位置和情况，免得高级污染区碰到尴尬。

    而目前自己的兼职数目来说，靠着灵能结晶的实力提升速度还是比去寻找污染源要稍微快点的……

    ……

    “帮忙？”

    在苏世杰准备参加一下这次开幕式，履行履行形象大使职责的时候，却是突然接到了西奥多拉太太的联系。

    对于这位朋友苏世杰还是蛮喜欢的，对方性格也很好，会听自己抱怨，充当情绪垃圾桶，安慰人说话也好听，也不粘人，不惹麻烦。

    每次苦修过后苏世杰都蛮喜欢找她聚聚的。

    当初想要摆脱南明溪的时候，都还在想请她帮忙。

    还去她家里吃过几次她的手艺，虽然比聪聪差点, 但也算很不错了。

    以双方的交情, 人家请帮忙苏世杰当然也会酌情考虑。

    “实在是没办法，你也知道我是查尔斯家族的人……”

    穿着宽松睡衣一副慵懒姿态靠在沙发上的西奥多拉，用恰到好处的角度给苏世杰视频发着福利，同时开始了自己的抱怨和请求。

    西奥多拉是继承了先祖的血脉的，等级不算高也不算低，本身天赋也还可以。

    而且她工作能力很强，不管是以前江南城还是如今在濒海，起码在‘星际人力资源管理集团’的岗位上做得不错，好歹把一些走私团队的锅都成功甩开了。

    也正因为做得不错，所以她又吸引到了家族那边的注意和重视。

    关注一下发现她孀居这么久后，当下也准备安排一些相亲。

    这本来也是大家族的一些通病。

    就连地位高如南明溪都说过，如果不是老祖出面，拖到最后她也会顶不住家族的压力。

    也就是好在西奥多拉已经留下了后代，而且本身能力还不错，查尔斯家族那边并没有强求，就是说介绍一些俊杰认识认识。

    可显然就算是这样，西奥多拉也很不情愿，当下便回复了说已经有情人了，只是顾忌女儿没有曝光。

    对于这种借口本家那边多少也有点怀疑，所以西奥多拉便准备请苏世杰来帮这个忙。

    “行, 没问题。”

    苏世杰答应的很爽快, 毕竟自己也动过请对方帮忙挡枪的念头，对于这种现象深有体会。

    至于年龄方面差距当然无所谓了，变革阶以后寿命摆在这里，自己和灵琴还有蓝玫她们的年纪差距更大呢。

    “谢啦，晚上请你吃大餐，到时候我们拍点恩爱的照片就差不多了。”

    西奥多拉笑盈盈的说到。

    攻略一直很顺利，现在自己偶尔去牵牵他的手，礼仪的亲亲他的脸蛋都不会排斥了，还和他一起喝过同一杯饮料。

    按照热心网友的鼓励来说，现在自己的进度是最快的，只要稍微加把劲就行了，主动点。

    这种回答也让西奥多拉内心充满了动力。

    稳住，能赢！

    ……

    “呼~我这是发情了吗？差点就霍霍人家了。”

    苏世杰回到家里冲了个冷水澡，长长的呼了口气。

    嘴边似乎都还能感受到西奥多拉的温度。

    秀恩爱照片嘛，贴紧一点，亲一亲伸伸舌头什么好像也正常。

    只是因为现在西奥多拉也长期使用了特殊营养液，再加上现世里也已经这么多次了。

    被极限拉扯了几下后，苏世杰差点没绷住。

    特别是那丰腻的娇躯坐在自己怀里扭动着拍照的时候，苏世杰差点就想下意识对准姿势了。

    这要真瞄准了，衣物什么的可都不是阻碍。

    还好在对抗世俗欲望方面，苏世杰还是有两把刷子，靠着无念镇定了下来。

    人家把我当朋友，我竟然动了这种肮脏念头，真是不应该……

    “今天谢啦，有空请你去雄狮城旅游。”

    西奥多拉回到家里也给苏世杰发了一条信息表示感谢。

    随后抬手握拳，很好，又进了一步！

    最多再来两年，看我怎么拔得头筹！

    ……

    第一届‘濒海杯’出现了掠夺者袭击，第二届‘濒海杯’海族又跑来发表了个警告。

    这第三届‘濒海杯’或许是和‘天下第一流派’合并举办的关系，终于没再出什么幺蛾子了。

    全程进展都较为顺利。

    开幕式、比赛、闭幕式一切顺利。

    闭幕式结束的时候王朗都还特地找上了苏世杰开心的说道

    “我本来都想这段时间送你出去旅游的，不过看来今年运气还不错……”

    “都说了，这是你强加在我身上的有色眼镜，都和我无关，这是污蔑！”

    可就在苏世杰义正言辞的说在这里的时候。

    忽然间主席台那边传来了一阵小骚动，突然让王朗和苏世杰两人都面色一僵。

    啥情况，有没有搞错啊？

    闭幕式已经结束了的说……

    随后，主席台那边便传来了一阵覆盖全城的广播声

    “刚刚接到普罗米修斯朋友的请求，他们想安排族内的流派天才与我们这一届的选手进行友谊赛切磋，现在正在赶来的路上……”

    ————

    四更完毕，求追订！

