 单手握住，使得沈玄有些困难，另一只手也握了上去。

    双手全握，这才勉强控制住躁动的紫色飞剑。

    玄灵儿站在一旁，并没有选择帮助沈玄。

    别看现在沈玄能勉强握住，那是因为紫色飞剑与沈玄有一定的感应。

若是外力介入，飞剑的灵识必定视为外敌入侵，届时所发出的躁动就远不是现在这般了。

    沈玄双手紧握，紫剑不断的晃动，仿佛随时都会脱离他的手掌飞出去似的。

    不过，沈玄脸上却并没有露出慌张之色，相反，流露出的是自信。

    一息，两息，三息。

    一直到了二十息，紫剑的躁动才开始减弱，逐渐归附了沈玄。

    沈玄将紫剑慢慢拿了出来，双手握住，上下打量看了一遍。

飞剑上那熟悉的纹路，浓郁的仙灵之气都和之前一模一样。

    这七彩仙剑组合成诛仙剑阵，威力极大。

以前的沈玄，大部分目光都放在了赤剑和橙剑上面了，对于后面那几把，一直都没用过。

不是他不看重，实在是没机会使用，根据赤橙黄绿青蓝紫来划分，越往后威力越小，比如面前的紫剑，其实品阶算是非常低的，也就用作了充数。

    现在则不一样，正是因为紫剑的品阶低，才使得他现在有机会使用。

    “老朋友，咱们见面了。”

    沈玄握着紫剑开口说道。

    紫剑虽然不能说话，但整个剑身不断的震颤，表明他的回应。

    “你的宝贝还真不少啊！”

    玄灵儿有些感叹着说道，山河社稷图本就是逆天之物，而现在沈玄完全把山河社稷图当成了储物空间，里面存放着他的各种宝贝。

    “跟灵儿比，我还差远了。”

    沈玄很是谦虚的说道，这不是玩笑，单拉玄灵儿的境界和见识，他们两人便没有可比性。

    “别谦虚了，你只是被散仙劫封印到了下界而已，你这种实力放到仙界，那也是顶尖级别的。”

    “你接下来是不是要出去？”

玄灵儿紧跟着对沈玄说道。

    “嗯，仙器已经拿到手了，是时候出去了。”

    “你在外面的情况可不大妙，那家伙正在外面等你呢！”

玄灵儿对沈玄提醒说道。

    “没办法，要出去始终要面对，不过，他想拦我，未必能成功。”

    沈玄轻轻一笑，好像已有了对策一般。

    “既然如此，那我可就去修炼了，你自求多福吧！”

    玄灵儿对沈玄轻轻一笑，既然沈玄不需要她出手，她也就懒得说了。

    话音一落，玄灵儿身体化为无数光点，散向大泽之外。

    见雷厉风行的玄灵儿离开，沈玄不禁摇了摇头。

    “还真是颇具女汉子之威啊！”

    “别在背后说我坏话，我可是能听到的。”

    不料，紧跟着便传来玄灵儿的声音，就如同在耳边传来一样。

    “额！好好，你安心去吧。”

    沈玄尴尬的挠了挠头，被人当场逮住，确实很没面子。

    没了动静，沈玄重新看向手中的紫剑，脸上再度恢复了笑容。

他看向那边竖直挂着的六把飞剑，笑着说道：“放心吧，过不了多久，你们兄弟就会齐聚，现在我就先拿老七出去了。”

    说完，只见沈玄单手一指，口里默念了一声咒语。

手中的紫剑嗖的一声窜了出去。

    在这大泽水底绕了一个圈，而后稳稳的停在沈玄身前。

而再次来到沈玄跟前时，这把紫剑的体积已经变大了数倍，化成了飞剑该有的形态。

    沈玄纵身一跃，双脚踩在紫色飞剑上。

    随后，整个飞剑发出一道剑鸣声，化为一抹紫光从水底窜了出去。

    其速度之快，只看到一道紫色光影，便再没有其他了。

    这般速度，若是被鬼院的院长看到，估计都惊的合不拢嘴。

因为，即便是他，都达不到沈玄如今的速度。

    天上，一道紫色光影一闪而逝，不时在天上划出一道紫光，速度之快，肉眼无法捕捉。

    ……    “还是在自己的世界里好啊！”

    天上，一道紫光闪烁而过，沈玄踩在紫剑上，感慨万千。

    身为这里的主宰，有了这仙器紫剑之后，即便只有元婴巅峰级别的修为，但仍然发挥出了仙人才有的实力。

就算是仙人在这里，也休想占到他的便宜。

    当然，这种速度、实力只是基于在这个世界，若是离开这里，实力也会大打折扣。

    “老朋友，走，咱们出去。”

    沈玄看着脚下的紫剑，对其爽朗一笑。

    而后，全身所有能量全部注入紫剑之内，整个人贴服在紫剑上，做最后一次冲刺。

    ……    炼狱，上空。

    水头瑟瑟发抖的站在一旁，看着三头巨犬，眼里充满了恐惧。

    如今的三头巨犬，在这炼狱之内快速修复，实力已经恢复了八成。

再加上这里的天然优势，可谓是绝对的主宰。

    从出来到现在，已经过去了一个时辰，它一直保持着这一个姿势。

盯着面前空间，只要有任何蛛丝马迹，它都会不惜一切代价将对方抹杀。

    之前在沈玄的地盘，它的实力大大受损。

但现在在自己的地盘，这里的一切，它说了算。

    就在三头巨犬死死盯着的时候，面前的空间忽然释放出了一股让它非常憎恨的能量气息。

感知到这股气息，三头巨犬没有任何动静，但眼睛盯的比之前更紧了。

    下一刻，沈玄的身体凭空显现了出来。

    而三头巨犬也在沈玄身体显现出来那一刻，冲了上去，一口咬住了沈玄的身体，随便一晃脑袋，整个身体便支离破碎了起来。

    其力量之恐怖，让人看之胆寒。

    “大家伙，到你的地盘，智商还是硬伤啊！”

    就在它第一时间冲上去撕咬沈玄时，从身后传来一道声音。

而后，一抹紫光自身后一闪而逝，飞了出去。

    刚才的沈玄，不过是个假身，沈玄知道就这么贸然出来，肯定必死无疑。

这才想到找个假身投石问路一番。

果不其然，这大家伙果然上当了。

趁着对方分心的功夫，紫剑速度全开，一路向上飙升了上去。

    被沈玄这一番讥讽，三头巨犬怒了，整个身体以一种更快的速度飞了上去。

    从速度上来看，比起紫剑更快，在紫剑达到出口之前，它肯定能提前达到。

    届时，沈玄想要逃走的计划，将又一次泡汤。

 