    林乔的脸一下爆红，恶狠狠的朝着他咬牙切齿：“老流氓！”

    墨司霆：“……”

    叮的一声，电梯门打开。

    墨司霆笑了一下，错开一步，让林乔先下。

    林乔经过墨司霆身边的时候，狠狠地在墨司霆的脚上踩了一脚，“哼！”

    然后大步离开。

    墨司霆耸了耸肩，跟在林乔的身后，走过来，“你说我老？”

    林乔瞪大眼睛，眉毛几乎成了夸张的倒八字。

    “你的关注点在哪里？！”

    她的重音词是放在了“流氓”两个字上啊！

    墨司霆心里觉得好笑，面上却还是不动声色，“你觉得我的关注点，应该在哪里？”

    林乔听着墨司霆的这种口气，后知后觉的恍然，急忙双手交叉挡在胸口，“你、你想干嘛！我可把你的军官证的编号都背下来了，你要是对我这种未成年少女行不轨之事的话，我就告你领导！”

    墨司霆仿若毫不在意的问：“哦？那我军官证编号你说是多少？”

    林乔：“……”

    她哪里知道什么军官证的编号啊，就是为了预防这个色狼啊！

    墨司霆眼睛眯了起来，朝着林乔走近了。

    林乔向后退，墨司霆就向前走，一直把她给逼到了墙角。

    “你是骗我的吧，你压根就没有背下来我的军官证。”

    林乔被戳穿，有点结巴，“你……我……我拍下来了，在我手机上，你要是敢动我，我就立马把你军官证的照片发到网上去！你也知道现在网络刚开始发展，让大家都来认识一下你这个衣冠禽兽的真面目！”

    “这个是你手机？”

    林乔望着墨司霆手里的手机，眼睛顿时就瞪大成了铜铃。

    她看了看墨司霆，又看了一眼自己的口袋，讷讷的点了点头，“是我的……”

    但是，关键是她的手机为什么会在墨司霆的手里？！

    墨司霆看了一眼她的手机，“里面没什么照片。”

    林乔：“……”

    被戳穿了。

    墨司霆单臂撑在林乔的耳侧，“你现在都已经来了，想走都不行了，只能乖乖的跟我进来了。”

    林乔：“……”

    她也是个灵巧的，直接从墨司霆的手臂下面钻了出来，这真是个大骗子，幸好她及时识破了这个男人的真面目，可以及时的逃脱了魔掌！

    还没走开，就被墨司霆给一条手臂拦住了。

    “好了，你还真是不经吓唬，”墨司霆单手开了门，“进来吧。”

    林乔瞧着墨司霆脸上的笑，哼着鼻子，在墨司霆身后呲牙咧嘴。

    简直是可恶。

    看她出丑，就这么高兴的嘛！

    笑的这么开心干嘛，嘴角都快咧到耳朵根了！

    就这样，林乔开始了和墨司霆的“同居”生活。

    不过，虽然是同一个屋檐下，却是不同房，甚至于就连作息时间都是不一样的。

    墨司霆把林乔给送到家里，告知了林乔家里物业的电话，就离开了。

    林乔叫住了他，“你……今晚不回来了？”

    墨司霆身上换了一套纯黑色的衣服，黑色的风衣及膝，“怎么，一个人在家睡觉还害怕？”

    林乔挺了挺胸脯，“谁、谁害怕了？我现在住你的房子，我关心一声都不行了么？真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

    墨司霆：“哟呵，还会用歇后语了，那这次语文成绩是不是也能提高个十分呢？”

    一听分数，林乔就好似从一头炸了毛的斗鸡，成了蔫蔫的鹌鹑。

    然后，“鹌鹑”就头也不回的进了自己的房间，美名其曰：“看书！发奋！”

    墨司霆摇了摇头，出去，反锁上门，才离开。

    他再次回到宋枫那里，技术员已经用电脑破译出了密码。

    墨司霆一身寒气的从外面走进来，靠近宋枫，“弄好了？”

    宋枫还有点讶异，“这么快？你家那丫头，安顿好了？”

    “嗯。”

    “那你也没在家陪着人家小姑娘？”宋枫眨了眨眼睛，“那姑娘娇滴滴的，你倒是放心她一个人在家。”

    墨司霆眼刀朝着宋枫射过来，“说正事。”

    宋枫这才把话题给拐到了解开密码这件事情。

    其实，墨司霆这次名为休假，而实际上，也是暗地里帮助宋枫这个洛城缉毒大队的队长，破获流窜了好几个城市，终于来到了洛城这一片地界上的一个贩毒团伙。

    这个贩毒团伙穷凶极恶，却又十分的狡诈阴险，在多个城市，曾经和贩毒团伙斗智斗勇的警察同志，有些都没入了圈套之中，成为了烈士。

    这次，流窜到洛城，就是为了一起大案。

    在洛城，有一位名为“费老板”的大客户，一下子开口要了几顿的毒品！

    可是，在洛城的地界，宋枫查了一个月，也最终没有查到这位费老板究竟是何方神圣。

    刚刚宋枫让技术人员破获的，就是他们接头的密码。

    “费老板会在三天后，在樟村的水厂门口见面，先验货，验纯度。”宋枫说。

    墨司霆看着宋枫递上来的这个情报，皱了皱眉，“带多少？”

    “验货的话，一般就是小克数的。”

    这就意味着，没办法抓到现场，而且，也不知道对方是不是幕后的头目出来，如果出来的都是小喽啰的话，也是白忙活一场。

    宋枫凑过来，“你有办法了？”墨司霆眯起眼睛，顺手从文件夹里抽出了一张白纸来，在纸张上画了几下。

    “三天后，我们这样……”

    ……………

    市一高出了一件大事。

    学校里，竟然来了一个仙女！

    长发飘飘，面色白皙，笑起来软甜，特别仙女，就算是穿着俗气，宽大，丑的要死的蓝色校服，都能穿出一种飘飘欲仙的感觉来！

    但凡是在门口见到她的男生们，都是绘声绘色的传着，竟然给生生的传成了仙女。

    而口口相传的这个“小仙女”呢，此时，正在教务处里，笔直的站着……读检查。

    “……我对不起国家对我的培养之情，对不起学校和老师对我的悉心教导，对不起叔叔的监护人之恩，我今后一定改过自新，重新做人。”

    李玉凤和教导主任面面相觑。

    眼前站着的这个……真的是那个昨天还能把一个暖水瓶砸碎在地上的小太妹林乔？

