    林翕决定回家。

    老旧楼房外的爬山虎被大雨淋得垂落下几支,家里这片房区的采光不好，林翕走进去后感觉本就灰蒙蒙的天好像都变得更阴沉了一些。

    耳边偶尔能听见左邻右舍里传出的声响。

    有大人，也有小孩。

    林翕在听见小孩的声音时下意识偏头看了眼,可大雨浇灌，人们早就门窗紧闭,他看不见什么，只能隐约听到稚嫩童音响起后紧接着几声成年人爽朗的笑声。

    林翕收回视线。

    因为只有一把伞，所以许寒来把林翕送到了楼下。

    到后询问他要不要在楼下等,林翕摇头，许寒来就从善如流地说去小区外转转，顺便也能找找甜品店，还不忘叮嘱他出来的时候记得拿把伞，两人到时候再约着见面。

    全程没询问过林翕到底出了什么事。

    这样做很体贴，也很让人放松,林翕冲他感激地笑了笑，圆润的脸颊看上去好像还挺轻松，然而转头在自家单元楼下站定时,林翕的身体却还是本能地紧绷了起来,抬脸时都如临大敌般。

    外边暴雨,看着眼前这栋熟悉的楼房，寒意顺着雨声钻入鞋底，又一路往上走。

    林翕低头闻着熟悉的楼道气息,回想起了那段曾经属于他的,真正的高中时光。

    那段时间他总爱留恋在校外的书店里，有时即便到家了,也喜欢在家楼下左右转转，总之能晚上楼一分钟就是一分钟。因为当时他不想看见李仁德,不想看见林美玲，也不怎么想看见那套昏暗的房子。

    这些想法曾经深深扎根在林翕的脑海中，他花了好多年才勉强从中走出来一些。

    如今仿佛重现往昔，那份排斥感顺着雨声重新自身体深处本能地涌上大脑，不想让他回家。

    林翕轻轻吸了口气，伸手拍拍胸口算作对年幼身体的安慰，然后掏出钥匙并在自家门口站定。

    钥匙一圈圈转得很缓慢，林翕看着那金属薄片，发现一些日子不回，本该熟悉的家门口好像都显得有几分陌生了。

    没等他的钥匙转到底，房门便被人突然从里边打开，李仁德惊讶的脸出现在门缝里。

    “哎，叔叔。”林翕抬起头，之前那些思绪瞬间从他脸上消失了，只见他温温和和地笑笑，然后踢了踢脚说：“鞋湿了，我回来换一下。”

    几日不见，李仁德的脸色看上去似乎憔悴了许多，带着疲惫，但在看见林翕的瞬间脸上还是咧出了点点笑意，耷拉的眼皮和眯缝起的眼睛都藏不住里边的亮光。

    只见都没等林翕把第二句话说完，他就立马把门缝推开了一些，撑着门框的手也跟着做了个让他快点进来的动作。

    只是这动作做到一半，李仁德好像突然想起什么，僵硬了几秒，下意识往里边瞥了眼。

    不过他很快就调整回来，松开扶门把的手，再度咧开嘴笑，另一只手朝林翕挥得更急促了，一双眼眯缝，嘴角咧得开开的：“来来，快进来快进来。”

    然后在林翕进来时，身体朝主卧的方向侧，像是想挡住什么。

    李仁德这几天应该是真的挺累的，反应都比平时慢半拍，等到林翕进来，他看见屋外的水，才蓦地想起林翕进来时说的“鞋湿了”，忙不迭又转头进卫生间里给他拿毛巾。

    出来时一边把毛巾给他一边仓促开灯，然后赶紧打手势：“翕翕你快擦擦，刚刚是叔叔反应慢了，你鞋怎么湿了？是下大雨还在外面忙吗？别的地方湿了没？赶紧擦擦，你没带伞？今晚要不要留在家里住？”

    林翕朝里边禁闭的主卧门扫了眼，一一回应：“这几天都没出门，刚刚是出来买东西的时候不小心弄湿了鞋，所以学长送我回来换换，今晚应该不在家住。”

    与。

    タ。

    团。

    对。

    李仁德打手势：“又不回家住？为什么啊？是之前那个许学长吗？他送你回来的？”

    “嗯，最近在和朋友一块做兼职，住在一起比较方便，所以不回来了。”林翕点点头，从李仁德手上接过毛巾。

    家里房屋格局不好，主卧门一关，客厅便失去了自然光照。林翕进门时连客厅的灯都是关着的，导致他看李仁德其实看得不是很清晰，只隐约知道李仁德整体憔悴了，后来昏暗的灯亮起，林翕才真正清晰地看见李仁德脸上那一条条越发深邃的褶皱。

    再仔细看看，眼下似乎都挂了两圈乌青，发间有些发白，背好像也驼了点。

    人到了年纪，有时衰老真就几天的事。

    回想起上辈子林美玲出事后李仁德的变化，林翕看见后边立刻忍不住说：“叔叔，你最近是不是没好好休息啊？”

    “没有没有，叔叔有休息，”李仁德从林翕那早就知道了许寒来的存在，也知道他经常照顾林翕，这会儿一点不在乎林翕说休息的事，反而急急忙忙问：“但是翕翕，你那个学长都来了，你怎么没请人家上来呢？人学长对你那么好，该请上来坐坐的呀。”

    “不用了，人还有事呢，我换个鞋也得出去了。”林翕摇头，随即看着李仁德，忍不住再唠叨了句：“叔叔，你真得好好休息休息啊。”

    “知道知道。”李仁德听出来了林翕是在关心他，咧开嘴憨厚地笑笑，脸上竟还带了几分不好意思，抓抓脑袋道：“不，不过不上来也好，家里现在的情况也不合适招待客人，下回我做点东西给你们送过去吧。”

    “不用，叔叔你最近也忙，就先不用操心这些了，我和学长他们相处挺好的。”林翕低头把自己一双鞋摆得整整齐齐，随即状似随意地问了句：“对了，叔叔，妈妈呢？”

    李仁德原本好像还想说有关许寒来的事，听林翕这么一问，手里的动作顿时停下，喉咙里发出一声短促的声响，目光一下就从林翕身上挪开了，眼皮耷拉下去。

    这事儿好像戳中了他什么，李仁德半天都没继续比划。

    在林翕几次耐心询问下，他才慢吞吞地说情况。

    原来他之所以今天一上午没给林翕发消息，后来还那么坚决地告诉林翕决定不要孩子了，是因为林美玲今天一大早就见了红。

    但因为之前几次进医院都闹得不太愉快，林美玲对那地方生出了敌意，所以也没第一时间把情况告诉李仁德。

    固执地想瞒，可心里又慌，没几个小时就把自己的指甲咬出了血，被李仁德发现异常，逼问出来送去的医院。

    他们也算赶巧，次次去碰到的都是同一个医生，那医生对他们两夫妇印象也极深。

    一个能说话的倔强地不肯说，另一个不能说话的拼了命想说。

    他们两去医院总会消耗比寻常人更多的时间，但医生也耐心地给他们解释过了，说林美玲的身体情况就是不合适，哪怕她坚持想要，身体也根本不允许。

    明明早早发现并且之后已经足够小心翼翼，连班都不上了却还是引来了先兆流产就是证明。

    又一番检查下来，医生还是建议他们拿掉这个孩子。

    但为了照顾他们心情，之后也宽慰他们说过，林美玲的年纪虽然算高龄产妇，但比她年纪更大的医院里也有，都平安生下了宝宝，所以只要她好好调理身体，过一两年再要也不是不可以。

    只是这一次，绝对不行。

    强行保胎之后几个月恐怕都会问题不断，到时候胎儿未必能健康保住不说，母体也会受到牵连。更何况孕妇情绪本来就容易起伏，再和林美玲原本就不太好的心理状况结合，之后只怕各方面都会越来越严重。

    各种前因后果医生都说得清楚明白，林美玲听不进，可李仁德却是听进去了的。

    自从知道林美玲怀孕后，李仁德的心根本就没踏实下来过，再加上一大早发生的事，李仁德是真的后怕下次如果自己发现不及时会出什么问题。

    月份越高，林美玲恐怕就越舍不得，同时对她的身体危害也越大。所以李仁德才在这一次下定决心不要这个孩子。

    “但你妈妈不肯。”李仁德说着说着，眼圈就红了，手一边做手势一边抖：“她就不肯，她说什么都一定要这个孩子，连医生的话都不听，今早还没出医院就和我吵了一架，回家也吵，根本不听我说话，我送完饭就把我赶出来了，现在连见都不想见我，我怎么说怎么说，她都说这个孩子要定了。”

    “我之前还说想带她去看看心理医生，我不太了解这个，问了工地里好几个工友，有人说没用，也有人说能有点效果，我想着先试试吧，说不定试了之后能好沟通点，让她把医生的话听进去，但她现在这个状态，带进医院都难。”

    林翕是知道林美玲的情况的，这会儿连声安慰李仁德说：“妈妈不开心是这样的，叔叔你别往心里边去，也许过两天能好点呢。”

    “哪能啊，这从知道消息到现在都快一个月了，平时还好，一提孩子她就急。”李仁德一个劲摇头，他心里担心林美玲的情况，手势都做得比平时更用力了些。

    林翕连忙宽慰了他几句，但效果都不大，林翕想了想，转而问：“叔叔你忙一早上了，今天午饭吃没吃啊？”

    “我不吃啊，不吃不吃，我没胃口吃，”李仁德满脸愁容，听林翕让他吃东西就靠在椅背上连连摆手，随即想到什么，突然又直起腰问：“哎对，翕翕你吃了吗？家里有粥，我给你盛点？”

    林翕反复和他强调自己午饭已经吃过了，李仁德的手才又松下来。

    他这几天应该都没怎么好好休息，所以靠在椅背里的目光都有几分恍惚，知道林翕吃过后，便又陷入了自己的思绪里。

    大概是因为这段时间都没怎么好好休息过，李仁德硬朗的身体不再如从前，呼吸声很重。

    只见他盯着地板看了会，随即摆摆手，无力道：“翕翕，是叔叔不好，我当初结婚的时候就答应了要照顾好你们母子，结果现在没照顾好你妈妈，也，也没照顾好你，我知道你跑出去心里是不开心，前几天我就该去你学长那看看的，可你妈妈这边我又一直没照顾好……”

    “没事儿叔叔，我没不开心。”林翕连忙摆摆手。

    林美玲的情况他也不是不知道，李仁德照顾她一个恐怕都分身乏术，能闲的下心每天问候他就已经很不容易了。

    林翕一边说，还一边笑起来安慰李仁德：“而且我可还有两岁就成年了，也算个小大人了，叔叔你也别小看我啊，我能照顾好自己的，老让你操心才不好呢。再说了，叔我不是和你说过了吗？我挺高兴你两能有个孩子的。”

    “不要不要，不要孩子，要什么孩子啊，我是真觉得我和你妈能有你就够了，而且这孩子还没出生呢就让你妈这么辛苦……翕翕你不知道，你叔这几年其实耳朵也不太好了，要了恐怕也养不了他太久，那要了干嘛呢？”李仁德是真的怕了，皱起眉头直摆手，可余光瞥见林翕时，这动作又突然停了，手指用力点了林翕好半天，断断续续说：“翕翕，你，你，你可别这么笑。”

    林翕本来还想关心他耳朵的事，这会儿被点得一愣：“干嘛？不好看啊？”

    “不像小孩。”李仁德瞪他：“你成年了在叔叔这也是小孩，也要照顾要操心的，所以你别这么笑，叔叔心里难受。”

    李仁德的手是粗糙的，伸手轻轻点点林翕的笑容，又重重拍了拍自己的胸脯，做了个难受的表情。

    他下手用力，把胸膛拍得砰砰作响，喉咙里发出听不太明白的含糊声响，让林翕的声音一下卡了壳，他眼睛里似乎闪了点亮光，好半天才弯起眼睛说：“行，那我以后笑傻点。”

    李仁德愣：“也不是傻……”

    “我开玩笑呢叔叔。”见他当真，林翕又笑起来，这次带了几分孩子气。

    这才让李仁德宽慰些。

    在客厅里又陪了他会，叮嘱李仁德过段时间记得去看看耳朵，有情况和他说之后，林翕就转身进了厨房。

    李仁德煲的是红枣粥，林翕盛了两碗，一碗出来时递给了李仁德，另一碗则一直在手上，对李仁德示意了一下主卧的房间：“叔叔，你还是先吃点儿，我去劝劝妈妈吧。”

    李仁德眉头皱起，沙哑地啊了一声：“你……”

    他好像想拦着林翕让他别进去，但想想这样又似乎不大对，左右犹豫间，林翕已经扣响了主卧的门。

