    杀了聂云萝。

    这本也是她的愿望。

    没有多考虑，聂熙熙带着那一大笔钱，直接去黑市雇了几个身强力壮又肯卖命的条子。

    在几天的勘测侦察之后，她找准了聂云萝落单的时机，伺机而动，立刻便下了手！

    而现在，正是最好的时机。

    既可以报了她母亲的仇，又可以彻底的将这个贱女人从这个世界上彻彻底底的抹去！

    想到这里，聂熙熙便是有些无法自控的激动了起来，浑身的血液都倒流，沸腾，喧哗！！

    一个眼神示意，那两个身强力壮的条子便阴狠的瞪起眼睛来，揪住聂云萝的长发便将她死死地按在地上。

    “啧·······这么好的皮肤，这么美的脸蛋儿，真可惜·······”

    意识到不对劲，聂云萝紧紧皱起眉峰，有些后怕，“你们要做什么？！”

    男人邪肆放浪的眼神，叫她心生不安。

    “干什么？自然是你咯！”

    听见这话，她只觉浑身血液倒流，通身冷的刺骨寒凉。

    “聂熙熙，你要是敢这么对我，我做鬼也不会放过你的！”

    “哈哈哈哈哈哈！”聂熙熙仰天长啸，满眼的讥讽嘲笑，“到了这个时候，你还是那么的讨人厌！聂云萝，今天，我就要让你好好地体会一番，什么叫做生不如死，行尸走肉般的感觉！”

    她眼眶猩红的一片，情绪激动的太过明显。

    转身就掏出了一把匕首来，大步跨到聂云萝面前，挥手让哪两个条子先行退下。

    两个男人相视一眼，有些不情愿的退到一旁。

    见状，聂云萝将将放下心来，右颊却忽然贴上了一个冰冰凉凉的物件。

    睁开眼，入目的却是一把银色小匕首。

    聂熙熙咧开嘴大笑，眼底充斥着激动的泪花。

    “贱人，你不是最满意你这张狐媚子的脸蛋儿么？那我今天就要彻底的毁了它！叫你就算是死，也没脸下九泉！！！”

    说着，她扬手，锋利的刀刃就那样贴到了聂云萝脸侧。

    “等一下！”

    因为过于紧张，聂云萝的声音有些嘶哑。

    “你等一下！”

    “还想玩什么花招？”聂熙熙语气不善，力道重了重。

    那刀锋极其锋利，聂云萝拧起眉头，感觉自己的脸好像已经有了破裂的征兆。

    聂熙熙这个人现在已经不正常了。

    不能再用正常人的思维来衡量她。

    此时此刻她才真正看明白，聂熙熙究竟有多么恨自己。

    为什么？

    就因为在聂熙熙的认知里，她们母女两个是夺走了她父亲的人么？

    思及此，聂云萝眉梢微扬，压低声音道：“你难道就不想知道，你妈妈临死之前，说了些什么话吗？”

    闻言，她果然看见了聂熙熙眼底破碎的光芒，茵茵闪烁。

    齐月莲，果真是聂熙熙的命门。

    既然如此·······

    “你妈妈说，她最后悔的事，就是带你回聂家。”

