    就在陆平憧憬着自己未来将纳川鼎提升为法宝时，却听见赤练英在修炼室外咋咋呼呼的叫道：“小陆，小陆，有贵客到了，可别怪老娘没提醒你呵！”

    陆平让赤练英的一声声“小陆”叫的无可奈何，不知道他怎么想到了这么个称呼，不过听赤练英这般喊叫，显然真是有什么稀客登门一般，陆平倒是多了几分好奇。

    出得洞府，陆平看着眼前的两人不由得愣了一愣。

    “陆小友可还识得老夫否？”

    一位老者背着双手笑眯眯的看着迎出来的陆平，身后是一位正在好奇的打量着陆平洞府的长脖子少年栾玉。

    眼前的这个老者正是在丹会当中与红叶老祖平起平坐的焰无咎。

    陆平压下心中的惊讶，连忙上前道：“不知焰无咎前辈前来，晚辈有失远迎，实在是失礼了。”

    焰无咎“哈哈”笑道：“我妖族对你们人族的这套虚礼实在是懒得适应，这次却是有些事情需要小兄弟帮忙，不知小兄弟可有空闲。”

    陆平心中纳罕的紧，实在不知道自己一个小小的溶血修士能够帮上这位前辈高人什么忙，但还是恭敬的将这一老一少请进了洞府当中。

    旁边的红鹰和吴岩听得眼前的这个老者说自己是妖族修士，都已经惊得呆了，便是一侧的岳江瑞见得焰无咎的到来，也是一脸的惊疑不定。

    焰无咎颇为认真的品尝了墨竹杯当中的灵茶，回味了片刻，道：“虽是上阶灵茶，但加入紫晶蜂蜜，无论是口感、灵气、功效都赶得上顶阶灵茶了。”

    陆平忙道：“前辈谬赞了。”

    焰无咎放下手中的茶杯，指指旁边的栾玉，直接道：“我妖族修士没有许多弯绕，老夫这次前来是想将我的这个弟子暂时托付在你这里，不知小兄弟意下如何？”

    陆平有些愣然的看看焰无咎，又看看旁边的长脖子少年，少年也正一脸好奇的看着陆平。

    陆平第一反应便是拒绝，片刻后才斟酌着说道：“不知前辈这是何意，栾玉兄乃是炼丹奇才，在哪里不是被人争抢供奉的对象，何用托付一词？”

    “嘿嘿，的确是争抢，不过不是供奉，是宰杀！”

    焰无咎无视陆平的疑问，而是问道：“小兄弟有一只青鸾鸟吧？”

    陆平知道陆琴在丹会当中出现过，只是不知道这与焰无咎有何关系，当下便回头向着修炼室当中喊了一声。

    正在千钟粟的桃树上唱歌的陆琴听得陆平叫喊，便飞了出来。

    栾玉看着陆琴的眼睛一亮，却见陆琴落在陆平的肩上，叫道：“哈哈，我识得你，我识得你，你居然也是一只鸾鸟！”

    陆平有些惊异的看了看旁边的栾玉，却见栾玉傻呵呵的笑了笑，随后嘴里居然发出平日里同陆琴一样的叫声，陆琴大喜，也叽叽喳喳的叫了起来，片刻间两鸟便聊得火热，整个洞府当中全是两人的叫声。

    陆平没有想到一直呆在焰无咎身后有些腼腆的少年居然这般能说，焰无咎也有些头疼的揉揉太阳穴，不过看他欣慰的表情，显然栾玉同陆琴能够愉快交流使得他很满意。

    挥手将陆琴和栾玉扔到洞府外的院子当中，任两妖相互交流，焰无咎转头对陆平笑道：“没想到这两个小孩子倒是能玩到一块去，这下老夫倒是放心不少。”

    陆平有些腹诽，自己还没有答应，人家就已经放心了，显然这栾玉自己是收留也要收留，不收留也要收留。

    焰无咎见得陆平表情，年老成精的他如何不知道陆平在想什么，于是道：“你的那只小鸾鸟显然是风鸾一族同我火鸾一族的后代，不过这只小鸾鸟倒是有些奇特，一般这种两族结合生出的后代多是资质极差的，况且风鸾在鸾族当中本就资质极差，不过这只小鸾鸟的资质却是颇高，几十年的功夫便有了溶血巅峰的修为，虽比不得顶阶妖兽也是相差不远，不过若是一直凭借本能修炼，在她进阶锻丹期之后恐怕难以完全开启火鸾一族的传承记忆，即便开启了，所得也极为稀少。”

    陆平颇有些震惊的问道：“陆琴居然能够开启传承记忆？这不是只有定阶妖兽才会有的么,而且应当在它们进阶溶血期便当开启的?”

    焰无咎赞赏的看了陆平一眼，道：“自然是如此，不过也有例外，像这只小鸾鸟这般的情况便是如此，我可以传她一道秘术，顺便指点她一番，这样在她进阶锻丹期之后，得到火鸾一族的传承记忆便会完整许多。”

    陆平脸色变幻，一会儿道：“前辈能指点小陆琴，晚辈自然感激，可是前辈为何将栾玉兄托付给在下，难道有前辈照看，栾玉兄还有什么危难不成？若是如此，晚辈又有何能力能够护栾玉兄不失？”

    ……

    三日之后，焰无咎无声无息的离开了陆平的洞府，千钟粟当中只有两只小鸟在桃树之上蹦蹦跳跳的玩耍，其中较小的一只还经常在桃树上面唱歌。

    陆平严令吴岩等人不得将焰无咎前来的消息告诉任何人，赤练英不用陆平吩咐，直接用一句“老娘知道你要说什么，放心”，将他挡了回去。

    李修竹的拜师礼在听音小筑当中举行，这一日，陆平中断了修炼，与赤练英一同前去观礼。

    在听音小筑前负责接待的正是李茂林和楚婷。

    见得陆平二人到来，李茂林眼中一亮，连忙迎上前去，道：“陆兄弟大才，本次丹会我李家可是得陆兄弟之助甚多，陆兄弟能来参加小女拜师礼，感激不尽呐！”

    陆平笑道：“李家主言重了，此次丹会还是多亏楚婷小姐的丹炉火种，晚辈这才侥幸能够各派精英丹师一同较技，在这里还要多谢楚婷小姐不计前嫌，对在下的帮助才是。”

    楚婷原本正在思量与陆平寒暄时的措辞，听得陆平居然如此说，当下也笑道：“既然要感谢，那也要有诚意才是，这样吧，李师妹马上就要拜师，不知你带了贺礼没？”

    观礼之人本是没有送贺礼这一说法的，相反拜师的弟子往往还要对前来观礼的修士多少欠下一些人情。

    李茂林怕陆平没有准备，正要为他寻个由头避免陷入尴尬的境地，却听到陆平笑道：“正好我这里有一件礼物要送上，作为李姑娘拜入听音小筑梅真人门下的贺礼。”

    李茂林本要推辞，楚婷却一把接了过去，一边打开看了一眼，一边道：“还是陆兄想的周到。”

    可随意她便有些讶异的低声问道：“这，这难道是陆兄新近炼制？”

    李茂林见得楚婷声音有异，将她手中的玉盒拿来一看，却见里面封印这一颗金光闪烁的丹丸。

    不是金元丹是什么？

    李茂林随即便想到了什么，倒吸了一口凉气，连忙将玉盒重新封好，震惊的看着陆平，同样问道：“这是陆兄弟新近炼制？”

    陆平微笑道：“侥幸罢了！”

    李茂林自然知道此丹的意义，这可是陆平成为炼丹大师，炼制的第一颗锻丹期丹药，陆平并没有声张自己成为炼丹大师的成就，却没有隐瞒李家，这也算是陆平一种变相表示善意的举动。

    一位炼丹大师的善意意味着什么，李茂林的心中自然清楚的很。

    陆平自然也有他的想法，尽管楚婷曾经提议在陆平进阶锻丹期后，便会针对王家以及王家背后的水晶宫发动一场较量，意图将王家的势力从陨落秘境当中驱逐出去，然后由陆平取而代之。

    然而陆平自己却知道，若是自己手上没有拿得出手的实力，仅凭自己锻丹期的修为，即使驱逐了王家，他也在陨落秘境当中站不住脚，到时候还要仰仗“闺阁”在背后支持，那样，他在听涛岛上创建的势力难免就要听从“闺阁”的摆布，陆平也就成了“闺阁”摆在明面上的外围势力。

    若是陆平手上的实力足够，便越能在与“闺阁”的合作当中争取更多的自由和主动，这样一来，陆平便能够尽可能的争取到平等的合作关系，而不是受“闺阁”领导和控制的上下级关系。

    一枚金元丹，一个炼丹大师的身份，无疑加重了陆平这边的筹码。

    远处又有修士前来，陆平将上阶丹炉和火种还给楚婷之后，便独自一人先走了进去，赤练英却留了下来，同楚婷一道迎接来客，同时唧唧咋咋的不知道两人在说些什么。

    看着陆平的背影，李茂林怔了怔，说道：“此子当真不简单！”

    正在与赤练英说着什么的楚婷闻言，脸上的傲气也收敛了不少，顿了顿才道：“我不如他！”

    这倒是让旁边的赤炼英和李茂林吃了一惊，一贯傲气的楚婷可是鲜有将同辈中人放在眼里的时候。

    陆平进得小筑当中，里面已经陆陆续续来了十数位宾客，不过其中绝大多数都是锻丹真人，即使有两三个溶血期修士，也是随着锻丹真人见识场面的晚辈弟子，陆平这样一个溶血期的修士在其中自然扎眼的很。

    不过在丹会之后，陆平的名声在这乾元城当中可算得上是响亮，在座的真人们多是乾元城当中各家势力的代表，消息自然灵通，像陆平这样的修士，在进阶锻丹期之后，成为炼丹大师简直就是一蹴而就，因此，不但没有修士对陆平的到来表示不满，相反还有不少修士向陆平微笑表达善意。