    第90章嫁祸她的人是谁？

    叶绾绾如此不给面子，赵奕虽然很气，但是却有点儿佩服叶绾绾了是怎么回事？

    明明是个女子，出身还是文官世家，这无畏张扬的脾气，倒像是将门女子。

    嚣张就算了，还长得这么好看。

    当着赵奕的面还敢如此折辱袁德，估计也就只有叶绾绾了，就算太后也没这么干过。

    偏偏赵奕鬼迷心窍，居然还纵容了，这才是真的气人。

    “既然罚了袁德，那就把这香嫔一并处置了吧。”

    叶绾绾端起茶杯喝了一口，骂人骂得口都干了。

    “既是有罪，按律法处置就是，臣妾只是个后妃，不懂法典，皇上何必为难我？”

    赵奕想到了太后，叶绾绾跟太后真是不一样的，若是太后，此刻怕是早就想好各种惩罚，把所有人都安排得明明白白，恨不得把人踩到永世不得超生才解气。

    当然，也不排除私心作祟，他现在看叶绾绾是哪儿哪儿都顺眼。

    “不过臣妾倒是有一件事想请皇上恩准。”

    “什么？”

    “臣妾要见一见香嫔。”

    这也不算过分的请求赵奕自然是准许的，他大概想得到叶绾绾去见香嫔的原因。

    香嫔现在已经被废了，叫罪人韦氏。

    禁军指挥使雷宏亲自护送叶绾绾去的牢房：“娘娘，韦氏就关押在这里，其余从犯在里面的牢房。”

    叶绾绾站到牢房门口，穿过木栅栏看去，一女子身着囚服蜷缩在干草堆上，褪去了宫装华服，看着都不敢认。

    “香嫔。”

    躺在那里的人动了，往这边看了一眼，随后缓缓起身，拖着沉重的镣铐一步一步走到叶绾绾面前，双膝跪地：“罪人韦氏，拜见贵妃娘娘。”

    叶绾绾没有开口喊她起来，只是站在那里，也不说话，不知道在想什么。

    韦香婷抬头，凄然道：“罪妾知道娘娘的来意，娘娘是不是想知道臣妾为什么要嫁祸于你？”

    “说了娘娘也许不会相信，那不是我做的，也许我真的是太蠢，从始至终，都只想着害那个孩子，根本没想过害了孩子之后的事情。”

    “现在的结局是我活该，但不是我做的，我也不认。”

    叶绾绾表情未变，显然是早有猜测，现在不过是答案被证实了而已。

    所以，那个故意嫁祸她的人是谁？

    看着韦香婷许久，叶绾绾想不到任何话跟她说，韦香婷确实有罪，也不冤枉，那就接受她该受的惩罚。

    虽然被牵连，但也并非韦香婷主动算计，叶绾绾不落井下石便是仁慈。

    叶绾绾：“雷大人可听到她说的？”

    雷宏也是明白人：“娘娘放心，属下立刻着手去查，一定会让这件事情水落石出。”

    说完抬头：“娘娘，出口在那边。”

    走反了？没有，叶绾绾就是刻意往里面走的。

    这个牢房，她可不陌生，她也是来这里待过的，而且时间还不短。

    牢房的味道不好闻，铁锈、潮湿、血腥，以及各种难以言喻的味道。

    牢房虽然有做通风采光，但也都是有限的，尤其是越往里面，越是阴暗潮湿。

    叶绾绾看到了曾经关押自己的牢房，里面空荡荡的，没有人，而她曾经就在这里睡了两月有余。

    潮湿、寒冷、恶臭、发馊的饭，还有虫鼠为伴。

    叶绾绾抬步还要往里走，雷宏站到前面，拱手拦住：“娘娘止步，前方是刑房重地，恐吓到娘娘，请回。”

    叶绾绾半敛着眸子，神情淡漠：“无妨。”

    她早就见识过了，有什么看不得的？

    一路走进去，叶绾绾看到了记忆中的地方，她很熟悉的----刑房。

    这里大概是整个牢房最大的房间，入门开始，各种刑具琳琅满目，很多生了铁锈泛着猩红，可叶绾绾知道那不是铁锈，那是未干的血肉。

    最醒目的是里面那十字的木架，那被绑住的手脚，鞭子抽打的痛楚，历历在目，那是刻在灵魂里的伤。

    害怕吗？还好。

    痛苦吗？痛过了。

    难受和恐惧是有的，但并没有她想象中的那般震撼崩溃，大概是因为心境不同了，也可能是......这里的伤痛在皮肉，真正落在灵魂上的伤都是外面那些人给的。

    地狱坦荡荡，恶鬼在人间。

    抬手，扶住燕沉递过来的手臂，叶绾绾转身：“回宫。”

    -----

    宫里，江飞雪围在太后身边正在抱怨着呢，皇上对表姐太好了，已经完全忘了她一样，连她住到了瑶华宫也没什么表示。

    虽然叶绾绾受了委屈，但这也过了好几天了，皇上却一次都没进入后宫，哦，倒是来了两次，去叶绾绾那里，然后被赶出来。

    而叶绾绾虽然发着脾气，但是皇上送去的赏赐她倒是照收不误，简直......不要脸。

    可恨的是她被赶出了关雎宫，若是她还在那里，皇上又怎会注意不到她？都怪叶绾绾。

    太后被江飞雪烦得都不想理她了，不过现在这情形她也看不透，虽然她一直希望皇上跟叶绾绾好，但叶绾绾已经不能有孕，眼看着皇后就要生了，现在最重要的还是得有个孩子。

    看看江飞雪，又想着现在对叶绾绾上心的赵奕，真是让人为难。

    打发了江飞雪，太后想了想又道：“汪维，去把上次的方子找出来。”

    汪维不愧是跟了太后多年的老人，一下子就明白了：“是。”

    太后不想做选项，那就双管齐下，既然叶绾绾受宠，那就下猛药给她调理身子。

    相比江飞雪，太后还是更希望从叶绾绾的肚子里出来一个皇子。

    江飞雪显然不知道太后的想法，她现在正想方设法的去偶遇炀帝，最好是能被留下侍寝。

    她迫不及待的想要有孕，这样她就能封妃，住在瑶华宫就更加的名正言顺了。

    然而她还没遇到皇上，却遇到了彻查的禁军，听到了一个惊人的消息。

    陷害贵妃的不是香嫔，而是另有其人，现在禁军正准备再次审问。

    江飞雪一下子慌了神，勾引炀帝什么的都顾不上，完了，要是被查出来此事跟她有关，叶绾绾不会绕过她的，太后也会生气，那后果......

    不行，她不能被查出来，绝对不能，否则一切就完了。

    (本章完)

