    唐门守备森严。

    进入唐门后，易阡陌便感觉到一股强烈的肃杀之气，通往唐门主殿的地方，站着一排排，属于唐门的私军，其锐气丝毫不下于长龙君手底下的那些军士。

    从进入唐门后，王希凤就变了脸色，阴郁的眉宇间，透着一股强烈的杀气。

    这让唐倩岚有些紧张了起来，她虽然回唐家不久，可对整个唐门的实力还是有了解的，那位老祖宗可是元婴期，深不可测。

    他们之中更是隐藏着许多她都不知道的高手，但她自修炼以来，却能够感受到一些隐匿起来的可怕气息。

    “别怕！”

    易阡陌握住妹妹的手，“一切有我！”

    唐倩岚点了点头，她其实更多的还是在为哥哥担心，毕竟他一个人深入唐门，哪怕有元婴期相护，却也是势单力孤！

    很快，他们来到了大殿，在王希凤的带领下，他们走进了这座古老的唐门殿宇，幽深的廊道，高悬的台阶，以及那熟人环抱粗的柱子，无时无刻不显示着唐门的底蕴。

    踏入大殿后，易阡陌在第一时间，感觉一道目光落在了自己身上，殿内主座上，这是一名身穿战甲的中年人。

    他紧绷着脸，一双被怒火侵染的眸子里，射出两道寒光，若是寻常人，绝对会被吓的瘫软，哪怕是金丹期，都未必镇定。

    可易阡陌却迎着这目光，走了进去，他能够感受到，这中年人目光中的压力，但他并没有因此而畏怯。

    大殿的两边，坐着一名名老者，竟然全都是金丹期，其中金丹九阶的，就有五位之多，各个气息深厚。

    当他们的目光齐刷刷的落在自己身上时，易阡陌这才感觉到几分压力，但他还是没有停步，而是大步豪迈的走进了大殿里，甚至超越了前面的王希凤。

    身边的唐倩岚，明显的感觉到不对劲，而身后的王希凤，却忽然停了下来，与她一同进来的几人，同样如此。

    宽阔的大殿内，易阡陌与唐倩岚孤伶伶的走了进去，那股压力也越来越强烈。

    到了大殿中央，距离那中年人，还有数十步时，易阡陌忽然停了下来。

    众人都有些惊讶，这也包括主座上的那位中年人，因为易阡陌远比他们想象中的要淡定的多。

    “嘎吱！”

    敞开的大门忽然关闭，大殿内的光忽然有些暗淡，唐倩岚脸色一变，正准备上前行礼，一个雄浑的声音传来：“殿下可是易家易阡陌！”

    开口的，正是那名中年人。

    “禀告父亲，这是我哥哥，易阡陌。”面对眼前的中年人，唐倩岚的头都不敢抬起。

    “他不会说话吗？”中年人冷声道。

    唐倩岚立即闭上嘴，看向了哥哥，像是在说，你可不要激怒了父亲，要不然……

    “我自然会说话。”易阡陌说道。

    “便是你杀了我儿唐磊？”中年人的声音在大殿内响彻，给人一种不可置疑的威严。

    但易阡陌见惯了这种大场面，丹盟盟主，秦地商君，甚至是军神王冕，他都见过！

    可那又如何？

    “可是你杀了我儿？”中年人冷声道。

    所有人都感觉到他声音里饱含的怒意。

    “是！”易阡陌说道。

    “为何杀他！”中年人说道。

    “他该杀！”易阡陌说道。

    “咝咝！”

    大殿内所有人，都倒吸了一口凉气，转而怒目而视，这里可是唐家的大殿！

    “夫君，你听到了吧，这就是咱们的远亲，不分青红皂白，便在我们面前，杀了磊儿！”

    王希凤忽然走上前，哭诉道，“夫君，可怜磊儿才二十岁，就因为撞见了倩岚与他这易家兄长的不耻之事，便惨遭毒手，他正大好的年华，死不瞑目啊！”

    “杀了他！”

    唐家的一群长老站起了来，各个都是义愤填庸。

    但那主座上的中年人，却没有任何表示，反到是扫了他们一眼，站起来的长老，立时都坐了下来，就连王希凤的哭声，也变得小了许多！

    “是这样的吗？”

    中年人冷声道，“我给你解释的机会！”

    “解释？”

    易阡陌摇了摇头，道，“清者自清，我为何要解释？就因为你是唐家家主？就因为她几句她自己都不信的鬼话？”

    “大胆！”

    中年人一声怒斥，浑厚的灵力灌注于喉咙中，释放出恐怖的音波。

    这音波辐射而来，直冲着易阡陌，如同五雷轰顶一般，震的易阡陌的识海，都是翻江倒海，一片波澜。

    他退后了半步，惊讶的看着眼前的唐家家主，仿佛在仰望着一座山，此人只是金丹期，但他的实力，却丝毫不弱于定心，而且是施展了地之道的定心！

    “夫君，你可要为磊儿报仇啊！”

    王希凤那尖锐的声音传遍了大殿，“我磊儿死的惨，死的冤枉，如今面对你这长辈，他竟然还敢如此嚣张，他简直就是不把我唐家放在眼中！”

    “妹夫，你唐家若是不做这个主，传出去人家笑话的是你唐家，但我王家不会就这么善罢甘休！”

    王武站了出来，“今日不能如何，我们都不会让这小畜生，踏出这大殿半步！”

    “还有这小贱种！”王希凤盯住了唐倩岚。

    “闭嘴！”

    易阡陌怒斥一声，被这两人吵的有些聒噪，“你们两个说够了没有？我告诉你们，我今日来唐家，并不是要跟你们解释什么，只是我妹妹要求，所以我来告诉你们，我要带我妹妹走，这是礼数，至于你们答不答应，那是你们的事，我管不着！”

    说到这里，他直接唤出了黑佛，冷声道，“你们要想出手拦我，尽管试试，但我警告你们，挡我者死！”

    他的声音在大殿内回荡，他明明只是两个人，却让唐家的一众长老，感觉这里不是他唐家的地盘，而是其它地方。

    王武和王希凤完全没想到，易阡陌竟然在这里还敢这么嚣张，只是看到他身边的黑佛，立时面露惊恐之色。

    大殿内的长老们，也都是如此，他们可以感觉到黑佛身上的元婴气息。

    主座上的中年人，看到黑佛时，眉头微微一皱，他冷着脸，道：“我还以为真是什么元婴前辈，原来是御灵宗的手段，你真以为你能够唬的住我？”

    “嗯？”

    易阡陌微微吃惊，他没想到，这个唐门门主，竟然会知道御灵宗。

    “天庭七大杀手之一的黑佛，竟然会落的被人控制尸体的下场！”

    中年人继续说道，“真是可悲，但你今日带他来，便错的离谱。”

    说到这里，中年人忽然站了起来，一股磅礴的威压，自他身上勃发而出，“还不跪下伏诛？”

    话音刚落，那股音浪辐射而来，他只感觉眼前的黑佛，在瞬间干瘪，其内的阎罗尸虫，以肉眼可见的速度，被这音浪震的爆炸。

    眼看着就要全军覆没，易阡陌肉痛的赶紧将黑佛的尸身收了起来，残余的阎罗尸虫，全部送入了龙魔罐内。

