    可怕一幕，惊天动地。

    无数口兵器落下，每一口都熊熊燃烧，携带天地大势，如同化为了满天流星。

    整个地面惨不忍睹，剧烈抖动，如同发生了超级大地震。

    直到这一刻, 众人才知道绝顶境界的武者能造成多强的毁灭之力。

    对于大部分人来说，武者能够入道，就已经算是绝顶高手，可以动用天地大势，能借用山川日月之力为己所用。

    但现在剑鬼一击，却再次改变了他们的想法。

    “葬…葬兵术…”

    钟舒云脸色震骇，脑海中波涛汹涌。

    这绝对是剑鬼赖之成名的无上奇学！

    号称葬天下之兵，一念之间，可以将所有的武器都聚集在身边, 成为自己的杀器！

    想不到他们今日竟有幸看到这种无上奇功！

    轰隆！

    大地抖动，久久才平复下来。

    所有武器都插在了地面上。

    每一口武器的下方都钉死了一个人。

    一眼看去，密密麻麻，令人惊骇。

    另一个方向。

    正在与吴天海等人大战的黑绝老人、五毒手和雪花剑圣，全都露出了浓郁的惊骇，几乎在那道大吼声响起的刹那，他们便心头咯噔一声，知道不好，而后想也不想，迅速摆脱对手，连忙不顾一切向着远处狂逃而去。

    几乎每个人都恨不得多长出几条腿。

    这样的人物实力高深，在他们一味想逃的情况下，纵然吴天海、段峰、陈落三人想要阻拦，也是万万无法将他们留住。

    他们露出惊色，迅速抬头看去。

    “是…是剑鬼前辈！”

    “时隔这么多年，剑鬼前辈居然再次动手了。”

    每个人都心头震撼。

    忽然，段峰反应过来, 道，“对了，徐老前辈呢？之前他与青木观主大战，负责拖住青木观主，后来青木观主却突然冲向了人群，徐老前辈难道已经遇害了，快找！”

    三人连忙向远处寻找起来。

    不远处的一处山脚之下。

    轰的一声，地面崩裂，乱石飞舞。

    【霹雳神掌】徐尧徐老前辈直接从地底冲了出来，气血躁动，披肩散发，脸色潮红，极其狼狈，稳稳落在了地面之上。

    “徐老前辈，你怎么样了？”

    这时，那三人听到动静，连忙迅速冲来。

    “你们怎么都在这里？那三个老怪呢？我被青木观主用阵法困在了地底，好不容易才脱困，青木老贼呢？”

    徐尧开口怒喝。

    “青木老怪已经死了, 剑鬼前辈亲至, 现在只逃掉了黑绝老魔、五毒手和雪花剑圣, 其他人全都死了，走，咱们快去拜见剑鬼前辈。”

    吴天海说道。

    “什么？剑鬼前辈出现了？”

    徐尧也大吃一惊。

    而后四人迅速动身，向着远处赶去。

    别看他们现在都是胡子一大把，头发斑白，但在剑鬼的面前依然是晚辈中的晚辈。

    高空之中。

    剑鬼眼神冷峻，衣衫飞舞，背负双手，整个人散发出一股难言的杀气，脚掌踩着金色怪鸟，让它从空中降落。

    尽管怪鸟从一开始便万分不甘，但面对这老神经病的恐怖煞气，还是吓得瑟瑟发抖，只能老老实实将落下去。

    不过才刚一降落，剑鬼身上的气势忽然间再次改变。

    之前的所有冷峻与杀气竟一下子消失的干干净净，再次变得嬉皮笑脸起来，直接从金色怪鸟身上跳下，身躯一闪，出现在了吴天海、段峰、徐尧和陈落四人的近前。

    “嘻嘻嘻，来来来，你们来的刚刚好，我正好有个问题要考考你们，你们说米的外婆到底是谁？快说，快说，谁要是能够回答出来，嘻嘻嘻，我就满足他一个愿望。”

    剑鬼嬉皮笑脸，一见面开始询问问题。

    四人连忙拜见剑鬼，但却被剑鬼一抓扯住手臂，笑嘻嘻的让他们回答问题。

    一时间四人全都有些蒙了，面面相觑。

    其他的正道之人则震撼无比，连忙开始相互扶起同伴，有伤的疗伤，没伤的则开始打扫战场，还有的人则分为两拨，一部分向着剑鬼走去，一部分向着宁川这边赶来。

    “宁少侠，你先不要乱动，老夫替你疗伤。”

    岳天理先是为宁川封穴止血，而后伸出手掌，抵在宁川的后背，浑厚的紫色内气瞬间从他的体内汹涌而出，向着宁川的体内灌输而去。

    宁川一边接受他的内气疗伤，一边也在运来【如来涅槃经】，身躯很快亮起一层璀璨的金黄色光芒。

    一阵阵强大的力量波动扩散而出。

    仅仅小半柱香左右，宁川的伤势便被迅速压制了下去。

    “多谢前辈，我已经没有什么大碍了。”

    他开口说道，身躯一震，一股柔力迸发，将岳天理的手掌从自己的后背震开。

    “宁少侠，你真的这么快就恢复了？”

    岳天理问道。

    “不错，有劳前辈！”

    宁川起身拱手。

    “没事了就行，没事了就行。”

    岳天理连连点头，内心震动。

    之前看到宁川受这么严重的伤，他还以为起码要疗伤数日。

    可没想到宁川居然这么快就恢复过来。

    这身功力，当真是精纯莫测。

    接下来宁川迅速走向剑鬼那里，不顾其他人的异样，扯着剑鬼的袖子，直接走向远处。

    “小子，你要干什么？”

    剑鬼将衣袖从宁川手中扯了出来，开口问道。

    “前辈，你这次可真是害苦我了，早知道这小子身上有先天道文，我说什么也不会答应此事。”

    宁川咬牙说道。

    “嘻嘻，小子，你可不要得了便宜还卖乖，我问你萧氏难道就没有什么好处送给你的？”

    剑鬼嬉笑道。

    “我…”

    宁川一阵无语，“给了，武道真解。”

    “那不就是了，武道真解号称记录了天下一切武学的原理，一旦参悟透彻，今后入道乃是铁板钉钉之事，而且一旦入道，会比其他人强出不知道多少，怎么样？老夫没有骗你吧。”

    剑鬼笑嘻嘻的道，“况且此次你护送小活佛，也让你赚足了名声，不出预料，今日之事传出，你定然会名动天下，下届天骄榜，你肯定能排入前十，这是真正的名利双收，寻常人就算想找这个机会都找不到，你还不乐意？”

    宁川再次看了看剑鬼。

    有时候他真怀疑这老神经病真的是神经病吗？

    这大脑思维，比正常人都要清晰。

    “对了，那小活佛身后的先天道文，前辈看了吗？”

    宁川忽然压低声音问道。

    “那倒没有。”

    剑鬼轻轻摇头，道，“老夫还没活够呢，干嘛要看。”

    “什么意思？”

    宁川露出诧异。

    莫非看了那先天道文，还会有什么危险？

    “嘻嘻，不久之前，白云和尚看了一眼那小家伙身后的文字，结果将自身苦修的百年功力全都传给了那小家伙，

    后来铁冠道人生出好奇，又去看了一次，结果将自身修炼的八十年功力，也传给了那小家伙，所以，你说老夫干嘛要看？那东西轻易之下看不得，看不得啊。”

    剑鬼嘻嘻笑道，忽然看向宁川，“小子，你不会看了吧？”

    宁川心头吃惊。

    这么邪门的吗？

    我去！

    “没有没有。”

    宁川果断摇头，压根不敢承认。

    他愈发能感觉到小活佛的怪异。

    这期间难道还涉及到了所谓的‘因果之争’？

    谁看了先天道文，谁要把功力传给他？

    这开什么玩笑？

    “还有一件事，前辈，我听说武盟和圣盟开战了，是真是假？”

    宁川问道。

    “开战倒是没有，但是距离开战也不远了，总之现在事情异常严重，老夫说不定也得亲自动身一趟。”

    老神经病难得正常一次，开口说道。

    “到底是怎么回事？”

    宁川问道，“金髯客他们的踪迹找到了吗？”

    “他们几人倒是没事。”

    剑鬼轻轻摇头，道，“但现在有事的是那位武盟老祖…”

    他很快不再多说，道，“对了小子，你准备时候返回总部？”

    “明天就动身怎么样，让我和众人道个别再走，前辈，你和我们一同回去，若不然我担心路上还会有人截杀。”

    宁川连忙开口。

    这次三大州正道高手齐聚，绝对是个粘贴的绝好机会，所以他准备拖延一晚，粘贴众人。

    虽然他昨晚已经粘贴过一次，但一个人起码可以粘贴五次。

    这次有剑鬼在身边看着，没了危险，自然可以多留一天。

    “反正老夫无所谓。”

    剑鬼轻轻摇头，忽然再次嬉皮笑脸，从怀中取出一个恶鬼面具出来，笑道，“小子，送你一个好玩的，接着这个。”

    他将恶鬼面具丢到宁川怀中，又紧跟着从怀中取出一面青色令牌，一并丢给了宁川。

    宁川眉头一皱，接过两样东西，仔细打量，道，“这是什么？”

    “嘻嘻嘻，是【元】组织的令牌和面具，用内力催动这令牌，就可以进入【元】组织的任务大厅，看看他们有什么古怪的任务，怎么样，敢不敢进去玩玩？”

    剑鬼嘻嘻笑道。

    宁川大吃一惊。

    这是【元】组织的传送令牌？

    老神经病居然将这东西也给弄到手了。

    他忽然想起一事，道，“对了前辈，上次那个修真者您追到了吗？”

    “那倒没有，那家伙擅长遁术，跑的太快了，再加上我当时与人交手，受了一点小伤，所以没能留下他，但他吃了我一剑，没有几年时间也别想再出来。”

    剑鬼连连摇头，忽然一双眼睛直勾勾的落在宁川身上，上上下下盯着他打量不停，看的宁川寒毛耸立。

    “小子，那个修真者干嘛要来深夜找你的，你好像也有秘密吧？”

    剑鬼嘻嘻笑道。

    宁川顿时脸色变幻，讪笑起来，“哪有哪有，他深夜找我，无非是想来邀请我，让我也加入【元】组织而已。”

    “这也确实有可能。”

    老神经病摸起了下巴上的胡须，沉吟道，“我上次混进任务大厅，刚好看到大厅上贴了你的通缉令，说什么谁能杀死你，可以奖励500贡献点，若能邀请你也加入【元】组织，可以奖励1500贡献点，现在看来，你倒是也成了一个香饽饽。”

    他忽然再次露出嘻嘻笑容，道，“你自己慢慢研究吧，我去找其他人玩去了。”

    他直接向着之前的吴天海、段峰、徐尧、陈落四人掠了过去，笑道，“你们四个都不要走，还没回答我的问题，快回答，米的老爹是谁，米的老娘是谁，米的外婆是谁，米的外公是谁，快说，快说…”

    宁川轻吐了一口浊气。

    随后再次看向手中的令牌。

    剑鬼居然将这东西都给弄到了手中。

    这岂不是说他几乎已经弄清楚了【元】组织的跟脚。

    “上次听柳星魂提起，【元】组织内等级秩序森严，按照衣服和令牌服饰进行划分，这令牌是青色的，岂不是说原有的主人，穿的是青袍？”

    宁川暗暗吃惊。

    青袍！

    意味着元婴或真武！

    这样的人物居然也能被剑鬼拿下？

    他忽然发现令牌正面赫然写着两个大字。

    地藏！

    “这难道是令牌主人的代号？代号地藏？”

    宁川狐疑。

    不过他还是将这令牌和面具塞入到了怀中，开始走向远处。

    这时，众人已经在迅速清扫战场。

    一个个武器被众人相继从地面拔了出来。

    唯独宁川的那口粗大神镗无人能够拔动。

    一时间，引发很多人围观，震惊不已。

    宁川先是向着小活佛那里走去。

    只见小活佛脸色煞白，心有余悸，瘫坐在地上，依然一动都不敢动，似乎之前的厮杀彻底吓到了他的心灵。

    “小家伙，你没事吧？”

    宁川迈步走来。

    小活佛抬起头来，看向宁川，顿时激灵灵打了个冷颤。

    宁川之前大发神威的事，他全程都看在眼中。

    在他的眼中，宁川无异于已经和恶魔等同。

    “宁川，你不要动我…”

    他惊恐叫道。

    宁川一脸怪异，上来揪住他的身躯，直接一巴掌扇在了他的屁股上，道，“鬼叫什么？再叫一句试试？”

    小活佛露出恐惧，不再继续再叫，但还是露出求饶之色，道，“宁大哥，我错了，你什么时候给我解除封印，我的小勾勾什么时候能长出来，我不能没有小勾勾，你快给我解除封印吧…”

    “急什么，看你表现的够不够好了。”

    宁川语气平静，随手抓着小活佛，向着自己的武器那里走去。

    沿途中，他恰好遇到杨玄鲸和谭天长老。

    “两位，你们没事吧？”

    宁川问道。

    “没事了，宁少侠你怎么样？”

    杨玄鲸问道。

    “我也没什么大碍了，我先去前面看看。”

    宁川轻轻摇头，随后向着自己的武器继续走去。

    谭天长老看着宁川的背影，轻轻叹息。

    谁能够想象宁川的实力居然已经达到了这种地步！

    今晚一战，天骄榜前十必将改写！

    上面定会有宁川之位。

    杨玄鲸也是露出复杂之色，心头汹涌。

    “宁少侠来了！”

    “宁少侠好神力，你这件武器实在太重了啊…”

    “大家快闪开！”

    很多人嘈杂一片，迅速为宁川让开道路。

    宁川露出微笑，走过去直接一把抓起了地上的那口沉重武器，锵的一声，数十吨的武器当场被他抓在手中，轻轻一抖，声音清脆。

    群雄再次喝彩不停。

    “宁少侠，不知你什么动身？”

    岳天理忍不住问道。

    “我准备明天再走，今日全赖各位英雄，在下几人才能够得以活命，若是各位不弃，在下愿意在镇子中摆上一碗离别酒，大家大醉一场，从此之后，大家就是生死之交的朋友，今后各位有难，宁某不管多远，定然赶至！”

    宁川朗声大喝。

    “好！”

    群雄高喝，振奋不已。

    每个人都摩拳擦掌，心头躁动。

    今日之事一旦传扬出去，必然可以成为天下美谈！

    连杨玄鲸也不由得心神汹涌，轻轻吸了口气。

    一直以来，天骄榜的人物高高在上，与这莽莽江湖客脱节的太过严重了。

    今日宁川和众人的这番话语，才算将他彻底唤醒。

    “好一场离别酒，杨某也愿意与诸位来一场生死结交！”

    杨玄鲸迈步走来。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

