    乔沐元骂了一句“神经病”后转头就走，谁要听她跟纪长慕的故事，她就算跟纪长慕上过床，她也不要听，因为她早就不要纪长慕了。

    走了没几步，陈翰声从出租车上下来，挥手：“刚到这里就看到了你，好巧。”

    “走吧，一起去吃火锅。”

    “Janna，你冷不冷？今天这雪下得真大，我来纽约还是第一次见到下雪。”

    “我不冷。”

    乔沐元挑的火锅店离校门口很近，价格也不贵，她知道陈翰声是公费留学生，家里条件也很普通，所以她不想让他破费。

    进了店，终于暖和了。

    乔沐元摘掉自己的帽子和围巾，又脱了大衣。

    火锅冒着热腾腾的水汽，很香，下雪的天气似乎格外适合煮火锅。

    陈翰声贴心地给她拿了碗筷，倒了热茶。

    涮火锅的时候他们会聊天，陈翰声性格拘谨，话不怎么多，但他很单纯，对乔沐元也是真心的好。

    乔沐元问他做了几份兼职，他也都如实作答，包括每一份兼职的薪水，他都告诉了她，没有任何隐瞒。

    听说他做了好几份工作后，乔沐元微微一怔，她想起多年前的那个少年，倔强地在京城打了好几份工，只是工资再高也撑不起他家的巨额债务和母亲的手术费，靠着她妈妈一次次给他提高工资和预支薪水才度过了最艰难的四年。

    可到头来呢？他们家从来不要任何人回报，可他也不该那样狼心狗肺。

    当年拉黑了她的全部联系方式就算了，毕竟她那时候还小，他和她没什么好联系的，他不过是图个清静，无可厚非。

    可现在呢？他对她依然不好。

    或许他跟她在一块的那段时间真当做是报恩了吧，或者他真得没有那么喜欢她。

    也是，他不喜欢她才是正常的，他以前就常说他们年纪差太多，不会有共同语言。

    勉强来的终究不会有好结果。

    她私心里也承认，她在纪长慕心中的地位连佟茜都不如。

    他和佟茜哪怕分手多年，在遇到问题的时候，他第一时间是偏向佟茜的，而不是她。

    他的青梅竹马、初恋也永远是佟茜，他和佟茜认识三十年，那些时光是她代替不了的。

    “Janna，Janna。”陈翰声连喊了她几声。

    乔沐元这才回过神，夹了一只小丸子：“嗯，我在。”

    “看你在走神。”小男生笑了笑，他很喜欢笑，牙也很白，笑起来很有感染力，“要期末考试了吧？”

    “快了，考完就是圣诞假期了。你们数学系的课程很难吧？我从小到大最头疼的就是数学了。”

    “还好，就是枯燥了一些，你也很厉害，会画设计稿。”

    “你以后会留在纽约吗？”

    他摇摇头：“不留，我打算回国。”

    “挺好，去大学当教授还是去研究院工作？”

    “到时候再看，我没想那么多。”小男生有点不好意思。

    “嗯，我跟你一样，也不喜欢想很多事。”

    陈翰声觉得，他们还是不一样的，至少她能成为那种档次晚会的嘉宾，他却只能做侍应生。

