    第345章 狗皮膏药

    “正道门派？”夏馨月问道。

    她心中充满期待。

    “不，算是魔道的。”王亚都摇头道，“殿下，如果您对这个介意的话，那到时候我和徐老弟直接将其否决掉就行了。”

    听到王亚都的回答，夏馨月的心中一定。

    她可以肯定，这个叫陆东封的肯定就是崔游假扮的。

    别人或许不大清楚，可她是再清楚不过了。

    崔游接下来肯定是要假扮魔道中人了，这个叫狼山帮只是一个三流门派，又是魔道门派，一般情况下，根本不可能出现这样的高手。

    这点王亚都刚才的话就足以说明一切了。

    所以除了是崔游外，还有其他的解释吗？

    就算不是吧，那些人中肯定还有崔游。

    只要有崔游在，夏馨月岂能不踏实？

    她对崔游的实力可是很清楚的，对付姜成德还不是小菜一碟？

    “什么正道魔道的，对我来说，只需要实力足够，忠心于我，守我的规矩就行。”夏馨月说道，“他们以往在江湖中的所作所为，我都可以不计较。”

    “属下明白了。”王亚都点头道。

    他刚才还以为郡主对陆东封魔道中人的身份有些介意。

    虽然说朝廷这边的势力对邪魔中人比较宽容，但大部分还是会优先选择正道中人。

    毕竟正道中人的名声更好，也会更可靠一些。

    邪魔中人性情古怪，甚至有反噬的风险，所以对于招收邪魔中人，这些势力还是比较慎重的。

    而且，邪魔中人一般也不好拿到明面上。

    至少明面上的护卫还是正道中人多一些。

    只有干一些暗中的勾当，才会招收这些邪魔中人。

    “你刚才想说什么江湖手段？”夏馨月回到了姜成德这件事上。

    “提功。”王亚都说道，“刚才属下也说了，这里的江湖中人功力其实一般，以姜成德的身份，想要得到一些提功丹药不是问题。”

    “明白了，你的意思他会用提功丹药来通过第二轮？”夏馨月问道。

    “没错。”王亚都点头道，“到时候他肯定能够进入前十。殿下，一旦他进入前十，咱们就不好将他踢出去了。”

    “有什么不好踢的，我想选谁就选谁。”夏馨月冷哼一声道。

    王亚都倒是没有出声。

    夏馨月稍稍发泄了一下，叹了一声道：“其实你说得也对，这混蛋简直就是狗皮膏药，死命贴上来，真是太恶心了，要不是祖母那边~~”

    顿了下，夏馨月摇了摇头没有再说下去。

    当朝皇帝姜媚漪还是希望夏姜两家能够化解恩怨。

    最直接的办法就是两家联姻。

    比如安平公主就是如此。

    哪怕是这个效果并不理想，姜媚漪也没有停下的意思。

    现在差不多是轮到夏馨月这一辈了。

    也就是在这种情形之下，姜成德想要追求自己，自然是得到了姜家的支持，同样也得到了姜媚漪的默许。

    不过有安平公主在，大家倒也没有太过逼夏馨月。

    同样的，夏馨月就算心中再是厌恶姜成德，也不能将姜成德如何。

    如果说，他真的进入了前十，自己真不好来否决他了。

    万一他将事情闹大，到时候自己祖母那边没法交代。

    在他们看来，姜成德能够入选，那是真的用心了，自己要是不接受他成为客卿的事实，那就是自己的不是了。

    “殿下，所以这件事不能是我们来做。”王亚都说道。

    “你有什么办法？”夏馨月问道。

    她心中其实已经有了主意，不过还想听听王亚都的。

    “那就只能借助他人之手淘汰姜成德。”王亚都说道，“这样一来，大家都是无话可说。不过，这个人真要和我们没关系，否则总会露出马脚。”

    “你的意思是找那个陆东封？”夏馨月问道。

    “只能找他。”王亚都点头道，“另外三人的功力怕是不够。只是他能否答应，将来能否保守秘密，属下实在是没把握。毕竟对方是姜家的人，得罪姜家，可不是谁都敢的。”

    “如果他答应的话，还需要准备什么？”夏馨月想了想问道。

    “若是答应，那就让他一开始不要进入前十。”王亚都说道。

    “咦？”夏馨月不由惊疑一声道，“你这有什么说法？我刚才还想着以他的功力应该可以直接入选，到时候我可以说入选的十人再取五人，让他们再次交手，将姜成德淘汰就行了。”

    “殿下，你这个办法属下也想过，可细想之下，还是有些不大完善。”王亚都说道，“前十人选出来了，您再说选五人，到时候姜成德要是被淘汰，肯定会授人话柄的，他们会认为是您故意这么做的。”

    “哼。”夏馨月冷哼一声道，“这个规矩之前就定下了，前十只是候选，还得经过你和徐驽的筛选，最后还得过我这一关。”

    “殿下，话是这么说。”王亚都解释道，“这个规矩其实也没什么问题，可姜成德的身份毕竟有些特殊。若是对其他江湖中人，就算他们再不满，也不能如何。”

    夏馨月微微点了点头，她知道王亚都考虑的很周全。

    这件事的确是自己有些欠考虑了。

    姜成德到时候完全可以说，这个规矩就是针对他立下的。

    说起来，夏馨月一开始还真不知道姜成德会过来，而且她可以肯定姜成德当时登记的姓名肯定也不是真名，否则她早就该知道了。

    现在说这些其实都没什么用了。

    重要的还是要将姜成德淘汰，而且还得让他无话可说。

    这样他就无法因为这件事告自己的状，找自己的麻烦。

    “那你让他不在前十是？”

    “只要他在第十一到第十五，那么就能够挑战前十。”王亚都嘿嘿一笑道，“我相信以陆东封的功力应该可以收拾姜成德。在挑战阶段被淘汰，再加上陆东封和我们一点关系都没有，就算姜成德想要借题发挥都办不到。”

    “好。”夏馨月一脸笑意道，“就这么办。不过你能保证陆东封在第十一到第十五内吗？万一弄巧成拙，他跌出前十五该如何？”

    这种事还是有可能的，你这边刻意压低一下功力想要不进入前十，可要是有人有些爆发，突然挤了进来，将你挤出了前十五，那就糟了。

    “殿下，这点你放心，交给属下就行了。”王亚都笑道，“属下完全可以让陆东封最后一个出场，前面那些人留下的深浅，他都能知道，这样就不会存在跌出前十五的问题。除非他的功力不足，无法做到劲力的收放自如。”

    “我相信你看好的人，不至于做不到这点吧？”夏馨月笑道。

    她其实是相信崔游。

    (本章完)

