    此时容虚洞主难得表情没有那么严肃，带着陆小天，沐夏等人一路返回。虽然前后花费了一定的时间，不过此行总体算是功德圆满，至于后面能不能炼制出金阙鬼神丹便不是他的事情了，毕竟容虚洞主不是丹圣，炼丹的事情不需要他来考虑。

    樊仙洲等几个天仙，还有随行的数千仙军自然更为兴奋，虽然一路上随行的仙军没有出手的机会，不过一路跟到东海，所见所闻，经历的一些事情也足以向同以往的同僚吹嘘很久了。

    到后面为了尽快赶到九央城，容虚洞主直接带着陆小天，沐夏，聂天侯三人前行，让樊仙洲所部仙军自行赶路。

    容虚洞主，樊仙洲一行人心情尽皆不错，可玉玄天庭这边就一片愁云惨淡了。

    “什么？竟然还是让那东方小儿给活着出了龙墓，你们不是说派出了大量的人手，此行极有把握吗，现在告诉我究竟是怎么回事？”玄虎尊者那张虎脸虽是显得极其冷静，可凶煞的眼神却是告诉在场的其他人其内心是有多震怒，为了掌控局面，随时下达新的指令，自从陆小天离开玉玄天庭之后，玄虎尊者便亲自赶到了南海龙宫。

    并且在玄虎尊者的要求下，南海龙王应仲得到了只有敖战几个护送陆小天进入龙墓的情况下，直接派出了数倍于对方的人手，按理说怎么都不会有失，可偏就是在这种情况下出了意外。只是面对玄虎尊者此时的质问，南海龙王应仲也是一脸苦涩，他派出去的数支小队里面，同样有他的嫡亲子孙，可到现在没有一个有音讯传回，多半已遭不测。

    此时他对于东海龙墓中的情形一无所知，纵然后面又加派了人手，甚至大批的海妖军已经跟对方打起来。交界处一片血流飘橹。海水都被染成了一片血色。

    只是东海龙宫实力虽稍处劣势，却也不是吃素的，更何况这次在东海龙宫填进去了十多个天仙级龙族，以及带有龙族血脉的附属种族，对于南海龙宫而言也是一笔惨重的损失。成长出一个天仙级龙族，除了大量的资源消耗外，没有足够的时间累积，根本不是短时间内能弥补回来的。

    玄虎尊者双手背在后面，来回踱步，眼中不时凶光闪动。南海龙王应仲在一侧也是不发一言，虽然玄虎尊者地位尚且在他之上，可他好歹也是一海之主，手下掌控妖兵无数，故然需要给对方一些礼节，可此时自身痛失子女的情况下，玄虎尊者还这般指责未免太过份了一些。

    “现在通过南海这边的龙墓，能否再次联通东海那边？”玄虎尊者来回走动了一阵后，忽然停了下来，语气阴沉的道。

    “送小队人手过去倒是可以，只是应麟他们一点消息也没有传回，此时不便再派人手过去了，若是损失了过多的天仙级龙族，后面怕是无力再与东海龙宫相抗衡。”应仲声音低沉，态度却是颇为坚决，哪怕对方是玄虎尊者，可如果没有玉玄天庭上面直接下达的命令之前，南海龙王应仲已经不准备让自己麾下的天仙级海妖族，嫡子嫡孙轻易送死了，至少在摸清楚对方情况之前，应仲都需要慎重而行。

    “是吗？”玄虎尊者凌厉的眼神扫向应仲，应仲平和以待，却未有退缩之意。

    “看来南海龙王是并未有多将我放在眼里。”玄虎尊者阴森一笑。

    “眼下南海龙宫与东海龙宫在开战，之前损失的一批天仙级强者已经影响到战事，若是再行抽调，确实有可能导致正面交锋的失利，岂不是更加有损天庭颜面。我并不是反对与东海龙宫交手，只是不想再有无畏的伤亡，还望玄虎道友见谅。”

    在玄虎尊者有几分逼迫的态度下，应仲压下心头怒意，为了玉玄天庭的这次计划，他派出了几个嫡亲子孙，还有族弟应麟，无一而返。切肤之痛下，玄虎尊者没有一丝侧隐之心倒也还罢了，想要再逼他将自己的嫡亲后代推向死路，应仲怎么都不会因为玄虎尊者带来的压力如此做。

    “罢了，也是那东方小儿有几分运气。现在鸿皓天庭正在抽调大军围堵的罗央狱内的妖魔大军，那蚀戮心魔怕性情诡诈，喜好暗算他人。日后未尝不会有其他鸿皓天庭的金仙被蚀戮魔气侵害，到时候可能还要来东海龙宫龙墓取所需之物，今次失利败在准备不足，后面龙王可要多下些功夫。以免再遭切肤之痛。”

    玄虎尊者眼神数次变化之后，倒也没有再继续强求。倒不是他畏于应仲龙王之威，而是对方说得确实在理。玄虎尊者从亲自坐镇星云城，再到南海龙宫，数次因为一个连天仙都不是的小辈吃亏，也是有些气恼罢了，绝非丧失理智。

    “此间事了，后面与东海龙宫的战事龙王自行料理。我还有事，就先走了。”末了玄虎尊者一挥手道。“小辈不中用，看来只有我亲自出手了。”

    “玄虎道友要亲自去追东方小儿一行人？”饶是以应仲东海龙王之尊，听到玄虎尊者的话之后，也是惊得心头一跳，虽然此次南海，东海龙宫大动干戈，可双方的冲突终究还是限制在金仙级强者以下，哪怕天仙级龙族成长不易，损失了一些着实可惜，却还没有动摇到的玉玄天庭的根本。事态看上去规模不小，若是想要收尾，也随时可以收敛起来。

    可一旦玄虎尊者出手，事情可就完全不一样了，玄虎尊者已经是距离仙君不远的人物，真要是打起来，很可能造成鸿皓玉玄天庭的全面大战。

    相比之下，此时东海，南海龙宫眼下的冲突只能算是小场面了。

    “我还不至于如此不智，早前在星云城时，容虚洞主说了些置气的话，言及东方小儿比试之后，可以与我切磋一番。现在对方诸事已了，想必是没什么借口推辞了。上次在星云城不便动手，这次正好见识一下他的手段。不活动一番手脚，我这一肚子的怨气也没处发泄。”玄虎尊者话音稍落，已经消失在应仲的视线之中。

