    严敏跟着苏娘子他们回了家后，苏允弦这小子说啥都不肯老实在家待着，非要出去放炮。

    在她看来，那二踢脚不安全还杀伤力极强，可还是拗不过小允弦。

    无奈之下，严敏只好拿了手套和围脖将苏允弦护了个严严实实这才领着他出了门。

    放眼望去整个村子银装素裹，全被白雪笼盖，萧条清冷也不失美感。

    这是严敏在二十一世纪从未见过的，河面上也结了一层厚厚的冰，她双手插兜里，看着苏允弦一个接一个的往河面上扔着二踢脚。

    “砰！”

    “砰！砰！”

    “敏敏咱把这河面炸开，就能抓底下的鱼了！”小允弦兴奋的喊着。

    严敏只是微微一笑，瞧见苏允弦离炮仗太近，她不动声色的将二踢脚拿的再远一些。

    动静惊着了不远处的严龙氏，她大清早的就出门，满打满算的就卖了两条鱼。

    回家的路上，离得老远就听着苏允弦在那咋咋呼呼的喊，严龙氏站在原地往前瞅了瞅，严敏这死丫头扎的那两根头绳儿，格外的刺眼。

    正当严敏愣了愣，忽的感觉头皮一紧像是被人薅了一把，她猛地回头，只见严龙氏凶神恶煞般的瞪着她，一只手还紧攥着她头顶上的的辫子。

    才戴头上还没暖热乎的头绳儿，就这么被这恶妇扯了去。

    “正好，你俩姐姐，一人一根儿。”严龙氏嘚瑟一笑，作势伸手又要去扯另一个。

    严敏狠狠地一巴掌打在了严龙氏的手上，胳膊肘一下拐老虎不发威还真把她当病猫了？

    她嗤之以鼻的轻哼一声，光天化日之下强抢一个小姑娘的头绳儿，这老恶妇还真是啥不要脸的事儿都能干得出来！

    “你！你敢打我！”严龙氏不可置信的剜了严敏一眼。

    “想给你闺女戴，自儿个买去！”严敏厉声说着，直接一把将头绳从严龙氏的手里夺了过来。

    苏允弦也闻讯赶来，他仰起稚嫩的小脸死死地瞪着严龙氏：“你想干啥！”

    头回在严敏这碰钉子，严龙氏也是脸上挂不住，她气的牙根痒痒，抬手就要去打严敏！

    严敏白了她一眼，还真是作死不要命。

    只见严敏的身子轻轻一闪，瞄准了严龙氏的屁股铆足了劲儿狠狠地一脚踹上去！

    那恶妇一个趔趄直接栽了个狗啃泥。

    苏允弦这小子闷坏闷坏的，拿起手里的二踢脚使火折子点了之后往那严龙氏的身上一丢。

    严敏眼疾手快的捂上了小允弦的耳朵。

    “砰！”的一声响起。

    严龙氏那本就破破烂烂补丁落补丁的烂袄子上，又被炸出来一个大窟窿。

    “杀人了！杀人咯！”

    “这俩小蹄子要杀了我哟！”

    严龙氏那驴嗓子哭嚎着，没一会儿的功夫就引来了数名吃瓜群众的围观。

    见着形势不妙，严敏仔细一想，不管咋说，这恶妇不过是扯了她的头绳，她也要了回去。

    眼下她和苏允弦这小子一个踹了那恶妇一脚，一个又给人家的袄子炸了个窟窿，咋说也是不占理的，她灵机一动……

