    大佬的人鱼娇妻【2】

    　　大腿的枪伤倒是没有什么大碍。

    　　霍先生是在三天前醒过来的。

    　　李森是他的心腹，一直都在周围守着。

    　　只是没有想到，霍荣轩第一时间醒来，不是去追究谁是叛徒，而是问他们是怎么找到自己的。

    　　李森回道：“霍先生，我们是在码头找到你的。”

    　　霍荣轩生了一张俊美的脸，面部轮廓深邃。

    　　身高一米八八，气场十足。

    　　光是坐在那，就能唬了不少人。

    　　霍先生情绪不外露，没有人知道他在想些什么。

    　　“哦？除了我，没有其他人吗？”

    　　霍荣轩此时手中拿的是一份报道。

    　　上面报道说的就是前几天轮船的事故，只是他的名字上面未曾提起，也不敢提起。

    　　李森不敢有所隐瞒，如实道：“我们找到霍先生的时候，周围只有一个小渔船，是船夫先发现霍先生的。我们已经支付了一大笔报酬，霍先生要见他吗？”

    　　霍荣轩眼底微沉，出声道：“带他来见我。”

    　　李森办事的效率很高。

    　　他很快命人把那个船夫给带了过来。

    　　这个病房怕是比自己的家里还要宽敞豪华干净，船夫这辈子哪里见过那么大的人物。男人只是不说话，他都能战战兢兢的。

    　　霍荣轩用审视的目光看着船夫道：“那天，你还看到什么人吗？”

    　　船夫一脸茫然：“我没见到什么人，周围什么人都没有啊。”他怕这个大人物不相信他的话，连忙道：“我说的都是真的，千真万确，一句话都没有假。”

    　　霍荣轩用那双深邃的目光看着他，淡淡道：“你有没有见到一个女孩？”

    　　船夫摇头。

    　　霍荣轩眼眸微沉：“看起来很年轻的女孩，大概十八岁左右。”

    　　船夫惶恐地说：“我真的没有看见。”

    　　霍荣轩盯着他的神情，审视着。

    　　大概是看出船夫不敢说谎，出声道：“李森，你带人下去吧。”

    　　李森说了一声好。

    　　随即关上病房的门。

    　　霍荣轩做了一个梦。

    　　梦里他掉进了海里，就在他要昏迷过去的时候。有一双手托住了他。

    　　男人睁开了眼睛。

    　　少女乌黑浓密的头发齐腰，皮肤白的近乎能发光。

    　　霍荣轩想问她是谁。

    　　少女漂亮的眼睛看了过来，就那么一眨不眨的盯着他。

    　　霍荣轩昏迷过去的最后一眼。

    　　看到的是对方漂亮又精致的鱼尾。

    　　男人从病床上醒了过来，梦里的场景变得清晰了起来。

    　　他抬手，按了一下太阳穴。

    　　霍荣轩是听说过人鱼的传说的，只是他没有想到，自己真的碰上了一条人鱼。

    　　既然这条人鱼救了他。

    　　他应该要报恩，难道不是吗？

    　　-

    　　李森不知道霍先生伤还没完全好，就让他们在那片海里搜寻着一个神秘的东西。

    　　准确来说。

    　　霍先生想找到人鱼。

    　　李森在听到的时候，差点怀疑霍先生是不是在海里的时候，脑子进了水。

    　　但是他一想到霍先生无缘无故就到了码头那里。

    　　匪夷所思。

    　　李森又觉得，可能真的有人鱼的存在。

    　　而且这条人鱼，还救了霍先生。

    　　巨大的轮船在海上搜寻着。

    　　阅读网址：n.

