    毕竟单靠一个露丝，难了！

    这一次，他已经仿佛看到了他已经登顶的时刻到来了。

    “是时候庆祝一下了，哈哈哈！”德里克眼睛冒光，这一次成功了，不但没有损失，反之名声大噪，待到碾压神奇动物世界，他将踏上巅峰！

    要知道，他的票比神奇动物世界的提前销售一点时间，自然，很多人都选择了黎明之夜！

    他已经打电话订下了一个豪华私人会馆，到时候集体去庆祝一番。

    黎明之夜首映了，很多人都等待了一年。

    拍摄了接近一年，花费巨大的黎明之夜也呈现在他们的面前，绚丽的画面，惊人的特效让无数人为之赞叹，一群人看的热血沸腾，知道成功了。

    所有的电影院里，都惊叹声不断。

    “太帅了！”

    “哈哈哈，可笑的神奇动物世界，为什么要自己把自己拉下神坛？”

    “可是我感觉不咋地啊，黎明之夜就这样？”

    “孙澜，看完了么？怎么样啊？好看么？”

    “哦，单身狗的你也来看啊，不错不错，不过我打算再看看神奇动物世界，黎明之夜给我一种当时看的不错，看完以后却没有什么多大意思的感觉，不过整体来说，黎明之夜很好，很不错，值得推荐的！”

    “好像挺不错啊，评分高。”

    “对，快去吧单身狗！”

    “我刚刚看了电影评分，已经达到了8.6高分，不说了，我要带着朋友一起去看看了，神奇动物世界也开始了，还有我的女神露丝，不过可惜啊，我哥们嚷嚷着要看黎明之夜，我没有办法啊！”

    “两个单身狗，看啥都没味！”

    “滚！”

    黎明之夜看起来很震撼，可是看完以后，他们有点稀里糊涂的感觉，有点看不明白，不过不得不说，画面绚丽震撼，他们还是比较满意的。

    但是看一遍没有看懂，这就让很多人不满意了。

    总体还说还是不错的。

    神奇动物世界也首映了，没有黎明之夜那般。

    所有看到的人首先映入眼帘的，是无边的冰河，裂开的冰山，冰河，没有花草树木，只有冰河与严寒，一头北极熊咆哮着，满嘴血腥。

    一只白玉色的海东青划破天空，尖鸣一声，俯冲而下，飞走的时候抓走了一条挣扎着的鱼儿。

    镜头极为真实，在国外直接引发巨大的效果。

    “这是怎么拍摄的，好真实的感觉，这海东青怎么会配合呢？而且为什么拍的感觉好靠近一样？”

    “好真实的感觉！”

    “这算什么，看看后面吧，我是看了预告来的，太震撼了，画质感人啊！还有那么多的异兽！”

    “华夏那个主播抓住的狼群出来了！”

    “哦，上帝，这是莱希，我的偶像，可惜这一次只是配角！”

    “莱希虽然不如卢西恩，但是十分努力，我喜欢莱希。”

    “别说你了，我也是一样，哇，露丝？天哪，真的抓到鱼了！”

    “露丝好性感啊，不行了！”

    在外国的根本就没有什么删减，完美的展现出来了，虽然没有拍到重点，但是在华夏，不知道多少情侣，多少人要脸红了。

    不过这个根本不算什么。

    “哦，快点看那个华夏人，就是才加入的华夏人主播李哥，天哪，他真的是自上面爬下来么？你看那狼群，这是怎么拍出来的？为什么拍的如此真实？”

    “掉下来会摔死的，华夏人也有这样不要命的么？在北极拍摄，大型器具是带不过去的，他这是怎么拍摄的？天哪，狼群要咬死他了！”

    电影里，李哲脚下一滑，冰块顿时崩裂，不过李哲连忙一贴身，快速的踩在了另一块冰块之上。

    一头小海东青急躁的飞舞着，时不时尖鸣一声，仿佛在安慰自己的主人，为自己的主人加油，一人一鹰，展现出了相依为命的友好感情，也表现出海东青超高的智慧！

    “哦，上帝，这海东青怎么和人一样？”

    “天哪，掉下去了！狼群！这是真的狼么？”

    “是真的北极狼！”

    还有很高的一段，那个华夏人突然站不住了，脚下冰块与手中抓着的冰块直接崩溃，整个人猛然摔了下去。

    “澎！”

    小海东青尖叫着飞了下去，来回盘旋，而摔下去的华夏人，不但没有死，反而摇着脑袋站了起来，小海东青愤怒的啄了啄他的脑袋，狼群冲上来了。

    “我的天啊，这演技，这海东青的演技神了，这怎么拍出来的？我要赶紧让我妈妈来看，她最喜欢看动物了！”

    “哈哈哈，神奇啊，太神奇了！华夏人和这头海东青太神奇了！狼群上了，我的天，这牙齿好恶心！”

    “我的天，一巴掌拍飞了一头狼？”

    “那头海东青在攻击狼？”

    “居然没事，感谢上帝保佑！哦，他穿的好少，感觉好冷！”

    “这可是华夏新时代集团的董事长，身价数千亿，有钱的很，上帝，太疯狂了！”

    神奇动物世界震撼来袭，宣传也越来越厉害，特别是海东青小金鳞豹，还有狼群的演技，让看的人根本就忍不住尖叫起来。

    “太神奇了，我要去华夏！”

    “看露丝的小豹！好凶悍，居然咬死了北极熊！”

    “这个海东青叫小玉！好听！”

    “神奇的海东青，不过这名字好听个屁啊，这个海东青的主人是谁？居然起名字如此随意！哦，上帝，太完美了，你看它那个犀利的眼神！哇，露丝的金鳞豹好漂亮！”

    身处一个影院里的亚特导演，此刻看着众人惊叹于震惊的神情，终于擦了擦汗，他明白，这一次就算是输，也不会输的太难看了，他还有机会。

    只不过看着黎明之夜的票房，让他忍不住叹了口气。

    没有想到小海东青拍出来的戏份居然如此完美，让他后悔，早知道多加一些。

    “早知道让海东青的戏份再多一点，哎，可惜了！”

    看着所有人都为神奇的海东青疯狂，亚特有点傻眼了，心里暗暗后悔自己怎么忘记了，这么神奇的海东青，要是多点戏份，可以提高电影档次的。

    不过其他的动物，也彻底让人疯狂了。

    狼群的智慧，精神，疯狂，残忍，也彻底让粉丝们热血沸腾，华夏的所有粉丝都在等待着。

    “一定要上去！！！”亚特一直关注着自己的电脑，在电脑上，是一个好莱坞的热映榜单，只是每一次刷新，动不一样。

    跳的最快的无疑就是黎明之夜了，直接杀入排名中，之后更是快速的提升着，电影都没有播放到一半，黎明之夜的排名已经达到了票房第一。

    这个数据让亚特脸色难看。

    “可惜了，可惜了，要是没有在一起，哎，可惜了！差距有点大啊！”看着还排在八十多名的神奇动物世界，虽然在慢慢的提升，但是比起黎明之夜，就慢多了。

    要知道黎明之夜直接进入了第一。

    此刻，华夏开始首映，开始卖票了。

    “哎，张哥，今天你也消息？来看电影？我记得你在新时代上班吧？听说你们有福利！”

    “那是自然！”

    “你待遇这么好，这个福利值得么？”

    “那当然，傻子才不来看，不但可以休班还有工资，还能够有电影，看完电影还有福利我能不来么？这不，直接带着我家宝贝一起来的，哈哈哈！”

    “哎，我那个儿子说要和女朋友看，不理我，走走，我们一起，我老婆今天加班，只能做一只单身狗了。”

    “你都结婚，孩子都要结婚了，还单身狗？”

    “今天人真多啊，我还是第一次来电影院啊，这票这么贵，谁舍得花这个钱啊，没有想到居然都满人了，好热闹啊！”

    “满人不可能，这是首映影院，听说很大很大，不过还是有买不到票的呢，赶紧进去吧，被到时候太挤了。”

    华夏人与好莱坞合作的影视大剧，和好莱坞传奇大剧较量，他们自然热情。

    这个在华夏可是史无前例的。

    这一个电影院，神奇动物世界的名气这么大，拖家带口的来电影院看电影了，好歹里面有一个华夏大明星加入，还有李哥，可不是以前那样，而且广告打的这么厉害，好看，他们不想看才怪。

    神奇动物世界紧张的时候，黎明之夜已经开始狂欢了。

    没办法，第一！！！！

    而且是稳如泰山那般，德里克直接开始庆祝了。

    此刻，德里克已经与带着一群明星大腕，好莱坞巨星来到了私人会馆，看着已经排在第一的黎明之夜，德里克兴奋的已经举起酒杯：“各位，来，一起举杯，庆祝我们的成功！感谢大家一年多的努力，感谢各位的支持，哈哈哈哈哈！”

    顿时，所有人一片欢腾，这一次黎明之夜，可是耗费了他们太多的精力，拍摄的很辛苦，现在开始丰收了，自然人人欢喜。

    一开始他们很多人都不明白为什么德里克要和亚特作对，很多人都反对，不过现在成功了，他们也都不在乎了。

    成功了，他们自然就不管其他了。

    若是失败了，德里克就麻烦了。

