    而系统也时给出了回应。

    【回答错误：扣除四分五裂果实能力】

    四分五裂果树：能力者可以自由的分裂自己身体，在分裂时能力者身上的衣服鞋子等物品也会同时四分五裂，而且也能恢复得完好如初。在遇到攻击时可以将身体分裂进行躲避，砍击对其无效。但如果身体连接时一部分处于无法自由行动状态时也无法连接，身体分裂后，脚必须在地上

    （注：他现在被扣除了果实能力，一定十分的开心。）

    【抢答开始！】

    看着系统给出四分五裂果实能力的分析，无数的人惊叹着这颗果实的能力。

    将物体和其他的东西分裂，这样的果实居然被扣除了，那是不是会出现在大海之上？

    只要得到了这颗果实，开发到最强大的时候是不是可以将世界四分五裂？

    而且得到了这颗果实，那么是不是再也不怕刀剑了。

    只要有见闻色，简直是无往不利。

    被那些成为第一剑客，却不是真正剑客的人都十分的渴望得到这颗果实。

    不过他们都还不知道，被系统扣除的果实是不是会出现在了大海之上。

    而这时候监狱之中的巴基兴奋的在那里叫喊：“我果实的能力被扣除了，我终于不用害怕海水了。太棒了。我可以去拿宝藏了。”

    这时候同一个监狱的克洛克达尔，看着手舞足蹈的巴基有点无语。

    明明是这么强大的能力，为什么被扣除了还很开心？

    这时候监狱中的人也注意到了系统的话。

    他们无数的人开始了欢呼，高呼着“巴基大哥”。

    其实还包括了未来黑胡子海贼团的重要干部：雨之希留、卡特琳娜·戴彭和圣胡安·恶狼等。

    他们这些家伙不是真的觉得巴基是大神，他们听到了巴基的话，可以去拿宝藏了。

    这个巴基有宝藏的线索，让海贼王罗杰的成员都心心念念的宝藏？

    莫非是..........

    所以他们也开始了起哄。

    这时候系统的声音再一次响起。

    【鉴于本世界疑问达到了50%以上的发出疑问】

    【反问模式开启】

    【002世界直播完成一次直播反问模式增加2次。】

    【系统回答中】

    【提问：被系统扣除的能力会出现在大海之上吗？】

    【回答：会！】

    【本次反问模式回答完毕！】

    【剩余次数：1】

    对于这个突然出现的反问，加上系统的回答。

    这颗果实，不少的人，已经开始寻找了，其中黑胡子、多弗朗明哥都开始行动了。

    而在他们还没有开始在弹幕之上感慨的时候。

    系统的声音再一次的响了起来。

    【本次抢答者：克洛克达尔】

    这时候巴基有些惊讶的看着：“老沙你动作真快啊！”

    沙鳄鱼：“你在说出雷利的时候，我就一直在准备了。”

    “这样吗？我刚刚光顾着开心了。”

    沙鳄鱼现在不想和巴基说话了。

    而是开始管自己开始答题。

    “A：白胡子：爱德华”

    他没有多少的犹豫说出了自己心中的答案，对于对白胡子的了解，他认为白胡子在自己的孩子被杀死的时候，一定会出手了。

    【回答正确】

    老沙一听到这，十分的开心，果然不出他的意料。

    他开始在自己心中默默的祈祷，一定要是能消除自己恶魔果实副作用，或者有用的能力。

    他要逃离这座海底大监狱。他可没有在这座监狱老死的想法。

    “来了。”

    【获得奖励：概率一拳】

    概率一拳：自己的拳头打出，概率增加力道，特殊效果等。还有一千亿分的概率秒杀。当然你用果实的能力使用沙子的话，一千亿颗沙子也只能算一拳，

    （注：实在打不过，可以试试打他一千亿拳，但是也不一定触发秒杀！！因为每次概率一千亿分之一，你懂的。）

    看到这个奖励的克洛克达尔的脸色并不是特别的好看。

    这个奖励简直是可有可无啊！真不是知道什么用。我现在需要的是解除海楼石手铐的能力啊！

    不是这些奇怪的东西。

    而系统没有在意他的抱怨。而是继续开始播放起了后续的视频。

    【赤犬在杀死了艾斯之后，赤犬一回头。】

    【他的背后出现了一道高大的人影。】

    【接下来，狠狠的一拳打到了赤犬的腰上，然后开始一拳打在了头上。】

    【暴怒的白胡子在蹂躏着赤犬。】

    在白胡子将赤犬打入土里面之后，画面再一次的停止了。

    【抢答题】

    “提问：艾斯为了救路飞被赤犬杀死了，这时候的卡普在干什么？”

    A：卡普此时正准备想法子杀了赤犬。

    B：卡普此时正在被战国狠狠的按着。

    C：卡普正在偷偷的抹着眼泪。

    D：卡普正在疯狂压制自己的怒火。

    系统在发布完问题之后，没有响起他们抢答的声音。

    而是发出了之前一样的声音。

    【反问模式开启】

    【系统回答中】

    【提问：海贼王的秘宝｛one piece｝是不是真正的存在？】

    【回答：确实是存在的！】

    【本次反问模式回答完毕！】

    【剩余次数：0】

    这时候大海上的人们开始了狂欢，这么多年，那些海上的四皇也一直在新世界上称霸，但是几十年都没有到达最终之岛——拉鲁道夫。

    他们无数的人开始对于，这个传说之中秘宝的信心都一点点的失去。

    已经有无数的人，开始质疑这个海贼王秘宝的存在了。

    这时候忍界的家伙开始松了一口气。

    还好这一次没有问他们隐世家族的事情。

    他们也知道他们的情报泄露的不多，只要他们的反问模式的反问次数用的越多，他们就越安全。

    即使他们现在很安全，关于隐世家族的事情，现在知道的还很好，但是之后系统一点点发布的任务，那么他们早晚有一天会暴露在他们的视野中。

    那些家伙也会探究他们的来历。

    看来这一次直播之后要制造一些事情，让他们把反问模式的次数给消耗了。

    这一次直播，这视频题应该是倒数第二道题目了。

    实在消耗不了他们反问的次数，那么就将他们隐世家族全部暴露在他们的视野之中，将情报完全输送出去。

