    第308章  意外真相   

    鲨鱼摇了摇头最近来，他的身体还算是不错，也没有哪里觉得不适，所以他更担心的是外面村民的情况。

    

    鲨鱼小小年纪就有了这份孝心，王威听着心里头都为此有一些感动。

    

    伸手忍不住的揉了揉他的脑袋。

    

    “没事，放心吧，外面的那些人你王哥我随便治治就能够治好的，倒是你现在要听我，除了吃药调理之外，你还得在外面多多锻炼，比如跑跑步，跳跳绳，多晒晒太阳，最近的时候你得少吃荤腥，多吃一些蔬菜水果之类的。”

    

    即便王威在这个地方喋喋不休，但是鲨鱼也能够听得明明白白，一字不落的记在心中。

    

    门外的一个角落处，就在刚才的时候，所有人都来到了王威的家门口，讨要药材。

    

    而张逸飞则是在一个角落里细细的看着看着这一切的时候，心里头难受的紧。

    

    好不容易这诊所里有了一些起色，没想到这三言两语的这些个人竟然全跑到了王威这个地方来，心里头更是有一些难受，甚至愤恨。

    

    而诊所里面上一次的老头因为心脏病复发直接去了医院。

    

    到现在也没有一个反应，心中更是着急不已，这个诊所里除去那个老头还有张逸飞之外，唯独只有两个小小的医生。

    

    这两个医生是刚刚毕业来到这个小诊所实习的，也是被那老头给应聘过来。

    

    这两个小医生贪心的很，一天到晚就钻进了钱眼子里面，根本就不会给人医治。

    

    但是那个老头来历可是不一般，为了不让那个老头不高兴张逸飞，也只能顺其道而为之。

    

    哪里知道这老头一离开诊所，这两个人便开始露出了自己的真面目，做出了一些事情，甚至还各种各样的调侃张逸飞，觉得他的本事不如他们二人。

    

    张逸飞并不想惹是生非，所以只能忍气吞声，而就在他垂头丧气的回到了诊所的门口时，突然听到了两个医生的交谈。

    

    而更是因为如此，让眼前的这个张逸飞目瞪口呆。

    

    “我说最近这村子里面的人不是都已经感染了血吸虫病吗？

    怎么到现在还没有一个人来看病？

    该不会是之前的那个病菌放少了吧？”

    

    “嘘！大白天的说什么呢，还真不怕，隔墙有耳？”

    

    “那又怎么样？

    真正的老头如今得了心脏病恐怕没几天也差不多了，看他那老头歇菜了，这个诊所就是我和你的天下，至于那个张逸飞……自然可以把所有的罪责都推到他的身上……”   

    躲在一旁听到这些事情的张逸飞低压的伸手捂着自己的嘴巴，但是很久没有回过神来，等到他回过神来的时候，却发现自己竟然已经神不知鬼不觉的来到了王威的家门口。

    

    张逸飞紧了紧拳头，接下来也不知道自己该做什么。

    

    正准备转身离开时。

    

    梅花从里头走了出来，看到眼前的这个小伙子，还以为是有什么事情，赶紧把人给拽到了屋里头。

    

    “王威，这里好像还有一个呢！”

    

    梅花当时只是看了背影，所以根本就没有看清楚眼前这个人长什么模样，并没有认出来这个人到底是谁。

    

    直到走到了里面，所有人把目光落在了这个男人的身上，梅花这才吓了一跳。

    

    “呀！怎么是你啊？

    我还以为是病人呢！”

    

    王威摆了摆手，没有多说什么。

    

    而就在他们几人准备离开的时候，张逸飞摇了摇下唇，最终还是叫住了他。

    

    “王威，有一些事情想要和你谈一谈，不知道能不能出一点时间？”

    

    王威挑了挑眉，一脸讥笑。

    

    “哟，这不是海归回来的张医生吗？

    怎么突然之间想要和我这种乡村里的这个乡巴佬聊天了？

    到时候污染了你这海归回来的气息，这时候影响了你治病救人可就不好了。”

    

    王威阴阳怪气的说着，眼前的这个张逸飞自然也只能闭着嘴受着。

    

    等到王威把心里头的那些个想法全都说出来之后，张逸飞这才勉为其难的走上前去，把他所听到的事情全都说出来了。

    

    王胖子等人都不在，所以这个地方只留有王威和梅花两个人。

    

    梅花听到了之后，大惊失色，根本就不知道原来这些个人突然之间全都中招了，完全是有原因的。

    

    而这些个原因竟然都是诊所里面的人。

    

    梅花听了之后简直气的直翻白眼。

    

    “这些个人也太过分了吧？

    为什么要这么做？

    即便是自己没有这个能力，想要赚钱的话，也不能够这样！不行，我得好好的和那些人掰扯掰扯！”

    

    梅花一下子也气得没了头脑，需要跑到诊所那里去好好的与人掰扯掰扯，但下一秒却被人给拽了回来。

    

    “梅花嫂子，你可千万别在这个时候过于冲动，那这个人如今能够做出这样的事情来，想必也不是什么好人，你若是这个时候去了，恐怕真的只能任由着他们摆布了。”

    

    “确实如此，这些人耍的心机还多得很，那既然如此，我愿意帮你们，我觉得那些个人简直就不配做医生。”

    

    张逸飞仔细的想了想，决定与其与那些人为伍，倒还不如自己和王威在一块，只觉得王威才是一个正正经经的医生，而且他也能够不计前嫌接纳自己，心中万分的高兴。

    

    “那你现在先回去，不要打草惊蛇。”

    

    张逸飞点了点头，趁着没人注意的时候，匆匆的回到了之前的诊所。

    

    刚刚踏入诊所，那两个人又开始漫不经心的声讨。

    

    “张逸飞，你别以为自己是海归回来的就可以在这个地方为所欲为，你看看你今天又迟到了，而且一迟到就迟到半天，你是不是不想在这个地方干了？”

    

    张逸飞拧了拧眉，他很不喜欢这样的说话方式，但既是如此想想为了能够尽快的让那些村民恢复正常，他也只得乖乖的闭上了嘴。

    

    这两个人瞧着张逸飞，今天不对劲，属实好奇了一些，眨眼两人就把他围住了。

    

    “你们俩想要干什么？

    现在村里面发生了这么多的情况，我得出去看看情况。”

    

    张逸飞转而想到了村里。

    

    

