    作为一国之君，赵构什么滋补品没吃过，可依旧挡不住岁月的痕迹。

    他添了白发，长了皱纹，一柱擎天的概率也越来越小了。

    不过，自从吃了老段的灵丹，一下子像回到了十八岁, 抬头看一看那别样的天空。

    十八岁的天空，是你我最美好的腰力……回忆啊。

    可眼前的男人，年近四十，却保养的这般好，简直不符合大自然的规律。

    难道他去青楼不是为了寻欢，而是给姑娘们讲人生哲理，让她们从良的。

    世上有两种人最可恨, 一种是逼良为娼，另一种是劝鸡从良。

    大侠也打量着赵构，嗯，一表人渣模样，青楼里多的是。

    一去就跟姑娘谈感情，搞的姑娘都不知道收不收费。

    收了，算票，不收，算白票。

    白票者，人人得而代之。

    赵构道：“段王野，你可知罪？”

    两人一来，高胜就念了好多奏折，各个言辞犀利，吐字如刀。

    段王野不傻，目前为止，主犯吴贵妃好像从来没出现过，这就是老赵的态度。

    我的女人我保了，你的狗命看你了，能不能活, 得看你的能耐。

    没人知道，吴贵妃就在一旁躲着，想知道他的大哥哥能不能渡过危机，不能就动用武力。

    事情的起因经过段王野都捋过了，漏洞很大，完全有搞头。

    “微臣何罪之有，实在不懂？”

    老段装糊涂，就差把食指伸进嘴里，然后阿巴阿巴了。

    “岂有此理，你去皇城司劫狱，那么多人看着，还敢狡辩！”

    万俟卨又跳了出来，劳资吐的血，要让你血债血偿。

    哎呀，这个成语用在这，简直完美。

    “我哪里是去劫狱了，我是去遛马，谁知马惊了，结果闯进了皇城司, 从头到尾我一直在马上, 也没有伤害任何人。”

    “胡说八道，就算你是无意中闯进皇城司，可那个女人劫狱也是无意的，还打伤了那么多官差。”

    万俟卨冷笑，你当我们是傻子，这话鬼都不信。

    百官也是无语，这谎话说的，能把自己绊倒。

    赵构揉了揉额头，太假了，朕都圆不过来。

    大侠狂翻白眼，这么离谱的狡辩，你还敢自信的笑，是不想活了，故意拉我一起走吗。

    大侠后悔了，感觉上了贼船，船正疯狂漏水，都呲脸上了。

    “好吧，我开玩笑的，我实话实说。”

    段王野突然变得严肃，很认真道：

    “其实是官家让我去的，是不是啊？”

    “啊~”

    百官一下傻眼了，集体对老赵行注目礼。

    赵构更傻眼，嘴张的比痰盂还大。

    看到官家的模样，大伙服了，这货绝对活够了。

    人生苦短，你还偏要走捷径，人才啊。

    段王野从容不迫，“官家，你是不是说了想成立一个特殊部门？”

    赵构点头，朕是说了，可没说让你劫狱，这等于把自己家保险柜撬了。

    “你还说特殊部门的掌控者要文武双全，在乱军之中如履平地，可以轻松救人离开？”

    “朕是说过这话，可是……”

    “官家你别急，听我慢慢道来。”

    所有人都盯着他，纵你舌绽莲花，也扭曲不了劫狱的事实。

    包括大侠也是这么想的，我都认了，你怎么狡辩，除非把所有人都砍死，貌似，你不能。

    “微臣知道官家求贤若渴，发现一位人才，想举荐给官家，但又想到官家的考验，所以决定擅自行动，这样才更加真实。”

    段王野说的云里雾里，大伙听的很头疼，好像之前的脑筋急转弯一样。

    “段王野，你别胡扯了，什么考验，都是你一派胡言！”

    万俟卨怒指他，死到临头还敢大放厥词。

    “万俟大人，你先闭嘴，吐那么多血，脑子会更不好使的。”

    “你……”

    “哈哈哈……”

    主战派众人大笑起来，有的还起哄，让他回去休息。

    万俟卨现在是公认的傻子，毕竟有脑筋急转弯为证。

    “不服气？那就请听下一题！来来来，为智商讨个说法。”

    段王野一开口，万俟卨就怂了，他现在一听这话，脑仁子就嗡嗡疼。

    看他不敢接话，老段懒得理他，说道：

    “咱们先把劫狱……考验的事放一边，好好捋捋，首先，皇城司为何要抓步大侠……步付强？”

    听的这问题，万俟卨笑了，“他是血蝙蝠的同党，血蝙蝠干了什么事，段大人不会不知道吧。”

    “血蝙蝠就算把你万俟大人砍死，那和步付强有什么关系，他俩又不认识。”

    段王野看着大侠询问，“你认识血蝙蝠吗？”

    “我一个老实人，哪能认识那种飞贼，简直是辱人清白！”

    大侠很激动，尽管有些怀疑小麻雀，但打死也不会承认。

    “胡说，不认识你身上怎么有血蝙蝠的血？”万俟卨怒道。

    “哈哈哈，万俟大人，你该不会是凭一点血迹，就说他与血蝙蝠认识吧，简直荒谬！”

    段王野也是服了，现在没有DNA检测技术，你们真牛逼，这都能看出来。

    “是王道长的纸鹤找到他的，道长法术高强，错不了！”

    “王道长是谁？好你个万俟卨，娘娘被猫魂附体，危在旦夕时你不让王道长救人，现在陷害老百姓如此积极，你对得起官家对你的厚爱吗！”

    听的这话，万俟卨头都大了，连忙解释：“官家，我也是刚刚认识的王道长，官家明察！”

    “刚刚认识，太巧了吧！”

    老段管你什么时候认识，咱就是让官家对你不爽。

    赵构皱着眉头，他也以为万俟卨说谎。

    早上问的时候装哑巴，现在又冒出来一个王道长，你当朕傻啊。

    “官家，老臣真的刚认识，老臣敢发毒誓！”

    万俟卨快急死了，官家都皱眉了，明显看他不爽。

    “万俟大人，就算刚认识，一个陌生人说的话你也信，谁知道他是不是故意陷害人，你了解他吗？

    还有，纸鹤找人太离谱了吧，还正好步付强身上有血蝙蝠的血，血蝙蝠没事干把血抹别人身上玩吗？”

    段王野一番犀利的辩解，主和派都觉得有理。

    说步付强是血蝙蝠的同伙，太过牵强，根本站不住脚。

    “他如果不是同伙，昨天晚上在哪？可有人证？”

    万俟卨也知道纸鹤寻人不靠谱，也当不了罪证。

    “我昨晚在姬霸楼，九姑娘可以作证！”

    大侠行得正，票的欢，咱浪的理直气壮。

    赵构点头示意，高胜大喊：“宣，姬霸楼九姑娘进宫！”

    “宣，姬霸楼九姑娘进宫！”

    整个皇宫都回荡着这个声音，响亮而刺耳！

