    牧北看了眼范芯芯，招呼道：“别愣着了，走。”

    范芯芯呆呆的随着牧北离开。

    “表哥，你当街打了项子茂，对方一定不会善罢甘休的！他爹又非常护短，这下麻烦大了！”路上，范芯芯担忧起来：“我和娘如今在府上几乎没什么地位了，帮不上忙，要不，表哥你先离开郡城吧，继续留在郡城很危险！”

    “不必担心。”

    牧北道。

    “可……”

    “好了，走吧。”

    将范芯芯送回范府，牧北回到租住的别院。

    第一时间，他将朱雀剑、玲珑玄参、阎灵金蜈、九果灵莲、玄迷幻香和换洗衣物等放入纳戒。

    九果灵莲如今还剩两颗莲子，他留了一颗在外面，此时以这莲子配合修炼《一剑绝世》功法。

    一个时辰后，莲子的灵能药力被完全吸纳炼化，他的修为精进了一些，实力更强了。

    站起身来，他舒展四肢，随后修炼剑七十二和风行九转。

    很快，夜幕降临。

    他停下修炼武技，回屋吃了点东西，而后钻研起丹道和修行要义。

    ……

    项府，族长项天傲的书房内。

    “爹，孩儿什么时候吃过这等亏？！您一定要替孩儿做主啊！”

    项子茂愤怒的将白天发生的事讲了一番，双手紧紧攥在一起。

    项天傲一袭软丝金袍，放下手中的古书。

    “你什么时候才能长大？”看着眼前唯一的儿子，这个养气境巅峰的强者叹道：“这些年，族里花在你身上的钱不少，给予的灵丹灵药也不少，可你直到现在还只是处在锻骨巅峰，未达蕴血。”

    “近年来，为父替你擦了多少次屁股出了多少次头？你想一直这般下去，碌碌无为蹉跎一生？”

    他语气平和，却带着一丝难掩的失望。

    项子茂涨红了脸，半响后咬牙道：“爹，最后一次！帮孩儿报了此仇，孩儿便答应你之前的安排，前往边境三军磨砺！”

    “当真？”

    项天傲一瞬不瞬的看着项子茂。

    “若违此言，天诛地灭！”

    项子茂发誓道。

    “好，便依你。”

    项天傲起身道。

    项子茂心中狂喜，父亲同意为他报仇了！

    “去吧。”项天傲挥手，待项子茂离开后，对身后的黑暗冰冷道：“去查查子茂口中的那人。”

    他做事向来严谨，一个十七岁的少年敢当街打他儿子，且击败蕴血巅峰强者，这绝不简单。

    在完全调查清楚前，他不会随意动手。

    “是！”

    黑暗中传出低吟，随即便没了动静。

    ……

    夜色浓郁，点缀于苍穹的星辰渐渐隐匿，晨阳照破黑暗。

    牧北如往常般早早起床，迎着朝霞吐纳，修行一剑绝世。

    一番修炼下来，只觉得神清气爽，皮肉骨骼更加有力了。

    简单饮食后，他开始修炼剑七十二和风行九转。

    直到下午时分，他方才停下，转而钻研丹术和修行要义。

    接下来，他的日子便是循环修炼一剑绝世、剑七十二、风行九转、参悟丹术和修行要义等。

    这个过程中，他又挑了一宗九品上等的拳法武技修炼。

    如果遇到强敌时没有剑在手，赤手对敌会很吃亏，习得一宗强大的拳法便非常有必要。

    可以说，他当前的日子就是修炼悟法，悟法修炼。

    很枯燥。

    但，修行就是如此，若厌枯燥贪享乐，终究是走不长远。

    期间，他也会抽空去范府看望小姨，偶尔陪小姨吃顿饭。

    一晃，三天过去。

    这天，他陪小姨吃过饭，刚走出范府不多远，便被几个强大的武卫拦下。

    “牧公子，我族族长设宴水云楼，请你前去一叙！”

    为首的武卫长冷漠道。

    牧北看着这人：“哪族族长？”

    “项府！”

    武卫长道。

    牧北顷刻便了然，项子茂找其父报复来了。

    对此，他并不忌惮。

    “走吧。”

    他说道，迈步朝水云楼走去。

    项子茂既然请其父来报复，那么，避是无论如何也避不了，索性直接前去做个了断。

    几个武卫微怔，俨然是没想到牧北竟这般配合和主动。

    “盯紧了，别让他溜走！”

    武卫长对其它几人道，带着几人跟上去。

    不多久，水云楼已在眼前，武卫长带牧北来到一间雅阁。

    雅阁十分宽敞，装饰奢华不俗，俨然不是一般人能订下。

    牧北一眼就看到了项子茂，项子茂正狰狞的盯着他，看他的眼神宛若是在盯着一具尸体般。

    扫了眼首位上端坐着的金袍中年，他看向项子茂：“你觉得找你爹来，今天就能讨得了好？”

    说着这话，他自顾自的找到一个位置坐下。

    他不愿惹麻烦上身，但麻烦若已经找上门，那么也就没必要低调。

    他低调，麻烦不会自己走。

    既然如此，何不索性高调？

    “狂妄的东西！”

    金袍中年身旁，一个干廋的黑袍男子冰冷出声，阴鹫的双眼宛若黑暗中的利刃，就要动手。

    不过，却被金袍中年抬手拦下。

    “牧北，浦云城牧府养子，半月前夺得七城大比第一，斩杀牧府刚达养气初期的太祖，数日前抵达郡城，与靖府靖文康有几分关系。”金袍中年项天傲看着牧北：“你确实有骄傲的资本。”

    听着这话，项子茂瞳孔骤缩，牧北竟然斩杀过养气境强者？这怎么可能？！如何做到的？！

    牧北看向项天傲：“你倒调查的挺清楚。”

    “知己知彼百战不殆，我这人从不打没有把握的仗。”

    项天傲淡淡道。

    “所以你觉得，今天这一仗，你稳赢了？”

    牧北道。

    项天傲左手撑腮，右手食指有节奏的轻敲桌面：“你或许以为，杀个养气初期的牧府太祖很了不起，当然，事实上也确实很了不起。但，那仅针对于一般人而言，在我这里，这不算什么。”

    “区区一个边陲小城的养气初期，且还是刚刚抵达这个层次，与这郡城的养气境终究差了太多，不要说养气境巅峰的我，就算我旁边同为养气初期的左使，要杀那牧府太祖也只需一只手。”

    “所以，你现在还觉得，你很了不起？”

    他看着牧北道。

    牧北只是淡笑。

    这等姿态多少让项天傲有些不悦，眼前这年轻人着实是有些傲。

    “行了，废话懒得与你说太多，将那枚纳戒交出来，而后在你之前打我儿的地方当众下跪，自抽九个耳光，向我儿磕头道歉，这件事便算了。”

    他说道。

    听着这话，项子茂顿时兴奋起来，双手紧握，一副十分期待的模样。

    黑袍男子则是叹了口气：“族长你还真仁慈，换作是我，就斩尽他四肢，而后再剁了他脑袋！”

    说着，阴冷的扫了眼牧北。

    “没必要做的太狠，说到底，这是他们年轻人间的争斗，我作为长辈，插手进来已算不妥了。”

    项天傲道。

    他看向牧北：“你是自己去，还是我令人押你……”

    话还没有说完，他突然身子一颤，整个人无力起来。

    与此同时，一旁的黑袍男子身形变得踉跄，项子茂更是直接软倒下来，说话都说不出来了。

    唯有牧北好整以暇，气定神闲的看着三人：“是不是手脚无力，脑袋晕眩，呼吸都很困难？”

    项天傲的脸色顿时变了：“你做了什么？！”

    牧北不语，只是淡笑。

    在浦云城时，他炼制了五支无色无味的玄迷幻香，通透境的武道宗师也很难扛得住。

    当时，杀李沛和李子颜等人，他用掉了一支，还剩四支。

    方才进入这雅阁的第一时间，他便暗中释放了一支玄迷幻香，这时，药力已生效了。

    起身，他走到黑袍男子身前，随手一巴掌将之拍翻在地：“你刚才说，要斩我四肢剁我脑袋？”

    “不……不是！我只是说说而已，说说而已！”

    黑袍男子此刻浑身无力，站起来都很难，迎着牧北这话，脸上顿时生出一抹恐惧。

    牧北淡声道：“男子汉大丈夫，一言当抵半边天，哪能随口说说？说了就得负责。”

    朱雀剑自纳戒内出现在手中，手起剑落，转瞬斩下黑袍男子的双手双腿。

    “啊！”黑袍男子绝望惨叫：“我的手！我的腿！”

    “聒噪。”

    牧北又挥出一剑，将对方脑袋斩下。

    项天傲眼睁睁看着黑袍男子死在眼前，却什么也做不了，连动弹都很难，不由得头皮都发麻。

    项子茂更是脸色惨白，软倒在地上不住的发抖。

    牧北看向项天傲和项子茂，朱雀剑收回纳戒中。

    “知道为什么不杀你吗？”看着项天傲，牧北道：“因为你未起杀心，你若有杀心，今日必死。”

    听到这里，项天傲长长松了口气。

    这个时候，牧北要杀他太容易了。

    他心头不由得惊悚，眼前这少年太可怕了，不知用了什么手段，竟让他这等养气境巅峰的强者都动弹不得，一身武力无法施展。

    “多……多谢！”

    他艰难出声道。

    “谢就免了，没意义。”牧北道：“你是个聪明人，是事后再谋报复或则就此消停，好生思量。”

    话落，转身离去。

