
　　“泰罗弟子？呵呵呵。”

　　贝利亚稍微侧开了一点身形，让梦比优斯看到了他身后的泰罗跟亚斯。

　　“泰罗教官！你这家伙，绝不饶了你！梦比姆炽热冲击！”

　　看到泰罗受伤，梦比优斯一下爆发了，身上的皮质披风被震飞，胸口计时器出现一个宛如火焰的无限符号标致，冲击在了贝利亚身上。23sK.com

　　“砰！”

　　贝利亚被打退了两步，伸手拍了拍自己的胸口。

　　“有点意思，但还是太年轻了啊。”

　　梦比优斯左手光剑伸出，与贝利亚交战在一起，俩人一时间竟然打了个不相上下。

　　“这就是光之国新一代的力量吗，肯，看来你们已经可以退休了啊。”

　　贝利亚在于梦比优斯交战之余，还不忘看着天上，奥特之父已经赶来。

　　“贝利亚，回到监狱去！不要一错再错了！”

　　“哼，错？我就没错过！”

　　奥父一出场就用出了奥特哑铃，光芒一闪，贝利亚整个身体倒飞了出去砸在了地上。

　　奥父见状拦截下了想要上去补刀的梦比优斯。

　　“情况不对，贝利亚没这么弱。”

　　果不其然，被打倒的贝利亚怪笑着站了起来。

　　“肯，不愧是你啊，不过从你到这里的时候，就已经来不及了。”

　　说完，贝利亚连同手里的战斗仪化作一道黑气缓缓消失。

　　“是分身，不好！等离子火花塔！”

　　梦比优斯听到之后连忙朝着火花塔的位置飞了过去，但是为时已晚。

　　等离子火花塔塔顶出现了一道耀眼的光芒，随后整个光之国的环境一下暗了下来，冰冷的风暴在瞬间侵袭了整个光之国，无数奥特曼被冰封在了里面。

　　“哈！”

　　泰罗挣扎的爬了起来，挡在了梦比优斯面前，把自己仅存的能量全部灌注给了梦比优斯。

　　奥父也反应迅速，一手把梦比优斯丢向了宇宙，一手搭在奥母肩膀上，一道碧绿的光芒以奥母为中心飞速扩散出去直到包裹了整个光之国保住了被冻结奥特曼的性命。

　　在被完全冻结之前，泰罗对梦比优斯传音道。

　　“去找赛文跟初代两位哥哥，他们在执行任务没回光之国，光之国就拜托你们了，还有，你成长了，梦比优斯。”

　　说完，泰罗的身体不如冰晶完全覆盖，眼里的光芒消失了。

　　太空里的梦比优斯想要冲回去救援，但是整个光之国被厚厚的冰层封印，除非拿回火花塔，不然他根本没法救援！

　　“泰罗教官！大家！”

　　梦比优斯落在厚厚的冰层上，看着里面被封印的众奥，一拳锤在了冰面上，另一边，贝利亚手持等离子火花向着怪兽墓地飞去。

　　梦比优斯看了离开的贝利亚一眼，最后只能向着反方向跑去，他知道自己一个人是无法拯救光之国的，必须召集伙伴。

　　刚刚飞了一段距离，他就接到赛文跟初代的传讯。

　　“梦比优斯，听着，光之国的事情我们已经知道了，现在我们两个正在赶回来的路上，你现在赶快去寻找一位叫雷的地球人，他与贝利亚拥有同样的力量，只有他们雷布朗多自己的力量，才能相互牵制，光之国还有最后一道光芒，那就是奥特火花，我跟初代哥哥会把它带出来，到时候，才是跟贝利亚决战的时候。”

　　“雷？那个人在哪儿？”

　　赛文说到。

　　“那个年轻人现在应该在J星域的邓特星，拜托你了梦比优斯，他身上有雷欧尼克斯的气息，你应该能很方便寻找。”

　　“我明白了！那奥特火炬就拜托你们两位了。”

　　。。。。。。。

　　邓特星，这里是一颗类似地球的有氧星球，但上面的环境更加类似于侏罗纪时期。

　　某处戈壁上雷身穿蓝色制服，手里拿着进化后的战斗仪操控着哥莫拉于扎拉加斯战斗着。

　　“不行啊，这家伙怎么越打越厉害！”

　　雷能感受到哥莫拉反馈回来的压力，内心也十分着急，两头怪兽已经战斗一会儿了，哥莫拉状态越来越差，而对面的扎拉加斯却越来越强。

　　这时，天空的盘龙号上，日向队长找到了扎拉加斯的弱点，对着通讯器大声喊道。

　　“雷！这个怪兽越打越强，每一次攻击后它会有个停止移动的瞬间用来提升力量，一会儿我们盘龙号发动攻击，趁着那个时候，你直接使用必杀技！”

　　雷听到伙伴的话紧绷的神经一下放松了许多。

　　“好！哥莫拉！听到了吧！”

　　“吼！”

　　哥莫拉回以一声咆哮表示明白，三秒后，盘龙号发射光束打在了扎拉加斯身上。

　　吸收了攻击的扎拉加斯开始定住转化那力量，这时，雷举起了战斗仪。

　　“就是现在！超震动波！”

　　“吼！”

　　哥莫拉咆哮一声冲了上去，锋利的鼻角刺入了扎拉加斯的腹部，一股强大的震动能量导入了扎拉加斯的以内，半秒不到的时间，扎拉加斯因为体内能量的暴动，身体直接炸裂成了碎片。

　　“成功了！”

　　“干的漂亮！”

　　“雷这小子，越来越可靠了！”

　　突然，又是一道红光砸在地上，雷还以为是敌人，正准备让哥莫拉攻击的时候，露出的竟然是梦比优斯。

　　“奥特曼？！”

　　船上的队员认出了梦比优斯也惊呼道。

　　“是梦比优斯奥特曼！！他怎么来了？！”

　　在大家都很疑惑的时候，梦比优斯半蹲在了雷面前询问道。

　　“你就是雷吗？”

　　“我是，奥特曼，你找我有事？”

　　梦比优斯伸出手抓住了雷。

　　“抱歉，情况紧急，路上再说吧。”

　　雷被带走的同时，地上的哥莫拉也化作一道光芒跟了过去，只到十几秒后，盘龙号上的人才反应了过来。

　　“我擦擦擦！雷被奥特曼带走了？！”

　　“这到底什么情况？”

　　“船长，我们现在该怎么办？”

　　被船员cue到的日向这才回过神来。

　　“追干嘛？！快愣着啊！”

　　“哈？”

　　“呸！愣着干嘛！快追上去啊！”

　　“是！”

　　就在邓特星不远处的距离，一到空间门出现，红蓝银三色的戴拿飞了出来。

　　“我记得是这个方向感觉到的奥特曼气息，人呢，擦，难道错过了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第540章，帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 