    这些天，事有些多，徐浥尘实在没心思和慕安安谈情说爱。倒不是不想，而是真的没精力。

    不过，既然来了，这个甜美又有些霸道的姑奶奶，是不得不见的。

    有时候徐浥尘在想，当年自己读《倚天屠龙记》的时候，觉得张无忌真该把四美都收了，可是真到了自己身上才发现，每个姑娘都像人精似的，摆弄一个都吃力，哪有精力全都要了。

    看来，理想和现实总会有些距离，永远不会像想象的那么美好。

    进到慕安安办公室，慕安安见是徐浥尘，一脸怒气说道：

    “徐浥尘，昨天晚上，你从我这走后，回特战队了吗？”

    见慕安安的样子，徐浥尘心里明白，自己昨晚去找赵晓雪的事，慕安安一定是知道了。

    这可，咋整？

    “哦，这几天我找赵晓雪有点事，可能每天都要过去一趟。”徐浥尘只好硬着头皮，说道。

    “你有事就说有事，骗我说，八点前就回特战队做什么？”慕安安拿起桌子上的木头直尺，指着徐浥尘，问道。

    “我不是怕你误会吗？毕竟孤男寡女在一起，你万一想多了，以后不再理我怎么办？”

    “误会你？你背着我，去见别的姑娘，还怕我误会？”说着，慕安安举起直尺，狠狠抽了徐浥尘两下。

    这一次，徐浥尘并没有躲，实惠惠地挨了两下，两道通红的印子，登时印在了他的胳膊上。

    慕安安见状，连忙放下直尺，抚摸着徐浥尘胳膊上通红的印子，说道：

    “你这个笨蛋，不知道躲啊。”

    “安安，我跟你撒谎了，让你打两下也是应该的，只要你能出口气就行。

    不过，我想问问，你是怎么知道，昨晚我去赵晓雪那的？”徐浥尘不解道。

    “看在你挨了两下的份上，我就跟你说了吧。

    之前是为了我哥，我请了一个私家侦探，盯着赵晓雪每天有什么举动，好第一时间告诉给我哥。

    没想到，昨天却把你逮到了。

    你知道吗，昨天晚上我听到这个消息，哭了一晚上。

    觉得自己的命怎么这么不好，好不容易看上一个人，怎么还是个负心汉。

    本来想，以后再不理你了。

    可不知怎么回事，你一来，我的心又软了。”不知不觉，慕安安的眼圈红了起来。

    徐浥尘轻抚着慕安安的香肩，说道：“安安，我找她真的有事。这个星期，我可能要天天去她那。”

    “什么事啊？我能跟你一起去吗？”慕安安擦了擦眼泪，说道。

    “不能。”

    “为什么？”

    “特战队有一批军用物资，通过赵家船队发到江城的。

    这里面涉及到了军事机密，不能让外人知晓的。

    你看，之前青木玲子看我那么紧，现在都不跟着，允许我去见赵晓雪了。

    你就能猜出来，这里面有什么事了。”徐浥尘神秘地说道。

    “你和赵晓雪真的没有别的事？”慕安安擦了擦眼泪，盯着徐浥尘，问道。

    “安安，我要是真的和她有什么事，青木玲子能这么痛快，让我见她吗？”

