    萧闻孤带着难以置信又狂喜的眼神看向李青，一把擦掉了饱含蛆虫的泪水，问道：

    “你要什么？”

    李青不是很在意的说道：

    “看着给吧，不过我要给你妹妹‘保活’心理压力还是很大的。”

    “另外我对那个恐怖刺青馆很感兴趣，在哪儿？就叫这个名字么？”

    说罢，李青就用一种“这次表现的还可以”的眼神看了仿膳山庄的店小二一眼。

    店小二对着李青堆笑的点了一下头，然后偷偷的吐了一口气。

    必须撺掇着李青去薅别人的羊毛，这样他可能会对我手下留情，稍微少薅一点。

    毕竟我最尊贵的老板不在这里，没办法割我老板的肉，哎，人生啊……

    店小二难得的惆怅了起来。

    李青说话间也没耽误着。

    毕竟萧微雨眼看就快彻底挂了。

    李青确实很好奇，为什么偏偏是她受到了最严重的，指向性最强的攻击。

    难不成她身上纹着的美人图，是恐怖刺青馆故意下的套？这还保不齐。

    李青直接就把那二十个，扎在萧微雨身上的竹子拔了下来。

    他速度极快的从五光十色的无名图册当中，把那管“强力胶水”拿了出来，往上涂抹。

    萧闻孤赶紧的说道：

    “那个恐怖刺青馆，其实是个坊间流传的称呼。”

    “原本是叫做‘云槎别馆’。”（槎，读音：茶。意思：木筏。）

    “云槎别馆的馆主，是一个叫做云姑娘的人。”

    “具体怎么去还得等到你把萧微雨治疗好了，嗯，起码让她能活动了之后，让她带你去。”

    “我解释一下，我不是那这件事情威胁你。”

    “而是要找到云槎别馆，必须有一个身上纹了她们那里刺青的人，亲自带着才能够找到。”

    “其他的人，就算是路过了也会视而不见。”

    李青把“强力胶水”都涂抹好了又收了起来，轻笑了一声，说道：

    “弄得还挺神秘的。”

    “不过，你们难道就没怀疑过么。”

    “像你妹妹这样的人，身上的刺青就是一只被硬生生纹上去的厉鬼。”

    “而且里面还夹杂了一些其它的东西，比如…进入云槎别馆所处的鬼域的凭证。”

    “所以萧微雨她们这样的人，其实死于厉鬼复苏或者被别人直接干掉的话，或许还是一个相对来说好一点的结局。”

    “我认为有非常大的可能，所有的被云槎别馆也就是恐怖刺青馆，通过往身上纹身来驾驭厉鬼的人。”

    “都变成了那个馆主云姑娘的鬼奴，可以远程遥控，生死不由人。”

    萧闻孤：“！！！”

    萧闻孤瞬间浑身冰冷，以前的种种被她忽略掉的小细节，猛地浮现了出来。

    站在旁边的众人，面色复杂的看了看萧闻孤，萧微雨这姐妹俩。

    李青没空再理会，呆滞的如同雕塑似的萧闻孤。

    因为此时萧微雨的躯体，还有地上扁平的如同硬纸般的真正的“身体”。

    全都猛烈的发出了噼里啪啦的响声。

    与此同时。

    她身上的那两个刺青美人图，伴随着这些刺耳的响声，速度飞快的变得立体了。

    而且这两个美人图，也变得活灵活现了起来。

    渐渐的不再像是被刺青和挖空了的样子，而是要“长成一个人形”。

    这两个千娇百媚的美人刺青，正在跃跃欲试的想要从萧微雨的身上脱离出来。

    李青微微皱眉。

    这种响声虽然单独听不明显，但是因为他最近才听到过类似的声音，所以还是有些熟悉感的。

    就像是…他们在嫁衣厉鬼的小竹林鬼域里面，砍伐竹子的声音。

    虽然不完全一样，但是十分的相似。

    李青的目光微转，原来如此。

    云槎别馆（槎，读音：茶。意思：木筏。）是要以其它的驭鬼者为竹，为树木，用来制作木筏？

    怪不得都说，只有起错的名字，没有叫错的外号。

    看来这个云槎别馆，果然当的起“恐怖刺青馆”的混号。

    此刻。

    李青低头凝视着萧微雨。

    随着她身躯和影子上面的那两个刺青美人，越来越鲜活。

    她身上其它的地方，那些漆黑的影子厉鬼和土棕色的坟土交织在一起。

    正犹如是一条狰狞的怪异长蛇，在她的身躯和影子里面来回的涌动。

    众人看着萧微雨的身躯起起伏伏，忽大忽小，不时的这里伸出一个长条，那里又窜出一个长条。

    看的人寒毛直竖。

    被刺青到萧微雨背上的，那数条如同头发丝般细微的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    现在一边拴在那条“怪异长蛇”的身上，另外一边则分做两半。

    分别被拴在了，那两个千娇百媚的刺青美人的皓腕上。

    显然这两个东西是在拿萧微雨当做养料。

    众人看着萧微雨浑身扭曲变形的样子，虽然心底发寒，但是也并不觉得太过意外。

    毕竟很多的驭鬼者，都经历过比萧微雨更加痛苦的过程。

    李青神色不动，对着狂飙眼泪导致满身滚滚而落了很多蛆虫的萧闻孤，淡淡的说道：

    “死不了。”

    萧闻孤顿时强忍着情绪不敢再出声打扰。

    二十个涂满了“强力胶水”的特殊竹子手起刀落。

    唰唰唰。

    一股脑的扎到了萧微雨身上和影子里面的。

    那两个看起来，已经像是半个活人的刺青美人上面。

    那两个刺青美人顿时就被钉的死死地。

    她们各自用着，半只看起来已经是真人的眼睛，但是另外半只仍然是刺青的眼睛，狠狠地瞪着李青。

    汩汩。

    一点浅浅的刺青的颜料，顺着刺青美人身上的线条往外流淌出来。

    这些刺青的颜料散发出了一种，令众人闻到都恶心的想吐的怪异味道。

    这些刺青颜料，只能顺着刺青美人的肢体四处游走。

    它们试图去攻击，涂抹了“强力胶水”的特殊竹子。

    但是。

    噗叽。噗叽。

    那些刺青颜料刚一挨到竹子上面的“强力胶水”，就被死死地黏住了。

    李青的耳朵微微一动，他听到了斜后方鱼晚晚的呼吸频率有了变换。

    李青了然，看来这种刺青的颜料，也能当做鱼晚晚驾驭的那只“织女厉鬼”的一丁点拼图使用。

    萧闻孤此刻缓过神来，看了一眼根本就不动的李青，小心翼翼的提醒道：

    “就这样干站着能顶用吗？”

    李青索性把扶着特殊竹子的双手松开，示意她自己看。

    众人索性全都围拢了过来。

    就见到，一开始还是挨着竹子近的刺青颜料，想要主动攻击竹子，但是倒霉的被黏住了。

    再后来，随着李青握着竹子来回的转动了几下。

    那两个刺青美人身上的所有的刺青颜料，全都不由自主被迫的，仿佛受到了一种无法抗拒的吸力。

    被“拖拽”着，飞速的奔向了竹子上面粘着的“强力胶水”。

    噗叽。噗叽。

    在所有人惊讶的目光中，短短的半分钟。

    萧微雨身上的两个刺青美人，都变得光秃秃的。

    她们身上的刺青颜料，已经全都被吸附到了“强力胶水”的上面。

    那股子令人作呕的怪异味道，也像是被黏住似的闻不到了。

    就在两个刺青美人，变成了一个凸出的肉岭，一个凹陷的如同小刀的刻痕的时候。

    又是一阵噼里啪啦的响动，从萧微雨的身上传了出来。

    只不过这一次声音起了一些变化，仿佛是使用了年头很久的破旧木头被劈砍的声音。

    眨眼之间。

    那些聚集在萧微雨身上的，漆黑色的影子和土棕色的坟土凝聚成的“怪异长蛇”，就仿佛褪色了一般的消失的无影无踪。

    随着这种莫名异变了的厉鬼的力量，停止了继续入侵萧微雨的躯体。

    她趴在木床上还剩下最后一口气的躯体。

    跟她摊在地上的影子“真正的身体”，也在同一时刻被再次交换了回来。

    众人眼巴巴的看着那几条极其细微的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    也跟着崩碎成了数百断极其细微的小段，同样也要跟着一同消散掉。

    但是李青闪电般的出手。

    众人只看到一片眼花缭乱的青色竹影，在面前闪过。

    然后就看到李青神清气爽的，拎着二十根特殊竹子玩回走了几步。

    每根竹子上面，都残留着最后一丢丢的“强力胶水”。

    那上面粘着全部的刺青的颜料，和所有碎成小米般大小的特殊材料。

    萧闻孤有些茫然。

    她看了看李青，又看了看趴在木床上，身上被戳了二十个竹子洞口的萧微雨。

    不知道为什么，刚刚萧微雨的身体跟影子换回来之后，所有的伤势都让她自己承担了。

    萧闻孤带着恍惚，手脚发软的感觉，摸了摸萧微雨的头顶。

    总算是，又一次的保住了小命，太难了。

    李青转回头，认真的说道：

    “过程看起来好像很简单，那是因为我的出的材料够好。”

    “不过我这个材料可是卖了命，才给捡回来的。”

    “你不要打我的东西的主意。”

    鱼晚晚，吴索维，店小二，异口同声的对着萧微雨严肃的说道：

    “确实是李队/李爷/李老板，卖了…命，才捡回来的。”

    不过……卖的是厉鬼的命。

    至于是从哪儿捡回来的，管他呢，谁还没有点秘密了？

    赶紧抱上狗屎运王者李队长的大腿，才是正经事。

    萧闻孤看到妹妹脱离了生死之危，就又恢复了冷清美人的模样。

    她先是对着众人笑了一下，把那个装着半只白骨螃蟹的小草筐递给李青，说道：

    “多谢了。”

    “之前说好的，治好我妹妹，我就欠你一条命。”

    “以后有需要的时候，我可以替你卖一次命。”

    李青点了点头，不过并没有太当真。

    这个人对她妹妹太过看重，一旦有人拿捏了她妹妹威胁她做任何事，她都会同意。

    李青随意的先开那个小草筐，又看了一眼那半只白骨螃蟹和它身上拴着的红色绳子。

    还有那个最重要的“马压四泉”的古币。

    不过…

    李青的目光扫了一下，他存放在无名图册里面的，跟看似普普通通的老旧怀表并排而放的白骨怀表。

    最宝贵的东西，我已经拿到手了。

    其它的，就算是搭头吧。

    李青从纸灰鬼域里面，把其中一个装了好几个“奇怪的丸子”的破口瓷碗拿了出来。

    李青端着碗，对着萧闻孤笑道：

    “既然萧微雨身上的刺青美人图，当中的刺青颜料都被我带出来了，就算是她已经补偿了我加班费。”

    “你呢，就意思一下。”

    “我看你刚才流眼泪的时候，里面滚落了很多蛆虫是吧。”

    “对着这个碗哭一小会儿，掉落出来的蛆虫眼泪凝聚出来一个小丸子就行。”

    萧闻孤有些呆愣愣的，看着那个破旧的瓷碗里面，不断冒着尸臭味道的汤汁当中。

    起起伏伏飘荡着的几个不同的小丸子。

    萧闻孤深深地看了李青一眼，双手接过碗，但是怎么也哭不出来。

    萧闻孤有点起急，她不想因为这么一点的事情闹出什么别的岔子。

    于是在众人有些诧异的目光中。

    萧闻孤端着瓷碗，走到了她妹妹萧微雨的跟前。

    此时萧微雨还正处于半昏迷的状态当中。

    萧闻孤想了想，使劲的掐了一把萧微雨的腰。

    萧微雨顿时激灵一下子，缓缓转醒了过来。

    萧闻孤啪嗒啪嗒的狂飙眼泪。

    然后萧闻孤在萧微雨彻底清醒之前，就举着破损的瓷碗递还给了李青。

    李青对着萧闻孤露出了一个亲切的笑容：

    “大气。”

    鱼晚晚，吴索维，店小二抻头一看。

    好家伙，碗里面别的几个是葡萄大小的小丸子。

    最中间是一个两个拳头大小的狮子头。

    这个如同清水般的“狮子头”里面，不断的来来回回，忙忙叨叨的进出着很多的蛆虫。

    众人有些恶寒。

    李青赶紧的把这个瓷碗。

    还有从萧闻孤那里得到的，装着半只白骨螃蟹的小草筐，小半盒“低级胶水”雪花膏，全都给扔回到了纸灰鬼域里面。

    萧闻孤恢复了一脸冷清的模样，把她妹妹搀扶了起来，对着众人说道：

    “我去把萧微雨送回去，安排她休息。”

    “她身上的刺青美人图的颜料没有了，但是刺青的图案还在。”

    “所以大概是…这个被刺青上去的厉鬼，陷入了暂时的沉睡当中。”

    “如果萧微雨她一直不再动用那个厉鬼的力量，她也可以当做一个普通人活下去吧？”

    李青摇了摇头，提醒道：

    “如果是其它的驭鬼者可能如此。”

    “但是萧微雨，既然她已经是云槎别馆那个恐怖刺青馆的馆主的鬼奴了。”

    “那么除非把正主干掉，否则她逃不了。”

    萧闻孤也知道这一点，她声音冷清的说道：

    “一会儿我再回来跟你们详细说说，这次凯撒大酒店派遣你们过来的具体任务。”

    “还有那个半死不活的八层的驭鬼者。”

    说罢，萧闻孤就带着萧微雨走出了房间。

    李青的精神一阵眩晕恍惚。

    那本散发着五光十色璀璨光芒的图册，在他的眼前浮现了出来。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    李青正在用特殊竹子和“强力胶水”，解决萧微雨身上的刺青美人纹身。

    旁边的萧闻孤狂飙眼泪，无数的蛆虫满天乱飞。

    旁边显示了一段文字：

    【收到半只拴着“马压四泉”古币的白骨螃蟹，恭喜获得，一瓶特别的醋。】

    【横行公子竟无肠，泼醋擂姜兴欲狂。可当做“诱妖草”吸引厉鬼的醋。】

    【收到“低级胶水”雪花膏小半盒，恭喜获得，“强力胶水”小半管。】

    【恭喜获得，“缝人线”一卷，配合“鬼缝鬼”技能使用可以“鬼缝人”。】

    李青心中大喜。

    他看着直接存放到了无名图册当中的三样宝物，深感欣慰。

    看来只要能再次捡到“低级胶水”，就能获得超级牛逼的“强力胶水”。

    这种“强力胶水”可是能够把躲藏在媒介后面的厉鬼，给硬生生的扯出来一部分。

    至于那瓶特别的醋…既然都有了螃蟹了，当然会有醋了。

    李青又把目光挪到那卷“缝人线”上面。

    恐怖刺青馆…把驭鬼者制作成鬼奴，弄成木筏的云槎别馆，日后定当前去薅一把大的！

    李青看向鱼晚晚，说道：

    “小鱼丸，那个萧微雨身上的刺青颜料，你是不是正好合适使用？”

    “送你了。”

    鱼晚晚顿时笑的眯起了眼睛，不过她却说道：

    “多谢李队了，不过我就拿走1/3吧。”

    “其它的李队你自己留着，这种东西可以用到很多地方呢。”

    李青点了点头，把竹子都扔给暗红西服马甲。

    这会儿也没什么别的事情。

    就自己一心二用同时控制两个人，让暗红西服马甲摘菜似的摘“强力胶水”上面的那些，碎的比小米还碎的特殊材料。

    鱼晚晚摸了摸小挎包。

    她转过身对着店小二露出了一个腼腆的笑容，柔声说道：

    “我们进李队的鬼域里面开个小会，你别介意呀。”

    店小二：“……”

    我其实挺介意的，但是我又能有什么办法呢？

    店小二只好笑呵呵的做了一个“请便”的手势。

    燃尽的纸灰中雨鬼域浮现而出，李青把鱼晚晚，吴索维都给拉进了鬼域里面。

    店小二挪了几步，蹲到了暗红西服马甲的附近，嘿嘿笑道：

    “兄弟，还好有你跟我一起被甩下。”

    李青控制着暗红西服马甲，对着店小二露出了一个邪魅狂狷的笑容。

    店小二转头就走，嘟嘟囔囔的道：

    “看到这种笑容我就想打人，但是我又打不过，我能怎么办呢？”

    纸灰鬼域里面。

    鱼晚晚兴冲冲的，从她的小挎包里面掏出来一张纸。

    刷啦一下打开。

    上面是密密麻麻的字迹。

    鱼晚晚在吴索维的眼前飞快的挥舞了一下，吴索维顿时有些头皮发麻。

    鱼晚晚又郑重其事的，把这张纸交给了李青。

    鱼晚晚就背着手，来回的转了转，十分得意的说道：

    “李队，这就是那个破破烂烂的帐篷的配方。”

    “只要按照这个配方收集齐了，上面所需要的灵异物品或者厉鬼的部分肢体。”

    “随便哪个人都能给制作出来，跟那个帐篷一模一样的灵异物品。”

    李青一挑眉，非常感兴趣的说道：

    “不仅仅是驭鬼者，就连普通人也能够制作出来么？”

    李青想到了在杨间和王小明那个年代。

    其它的驭鬼者基本上全都不会制作灵异物品。

    只有身为普通人的王小明，制作出来了一些灵异物品。

    并且像民国时期的灵异物品一样稳定。

    鱼晚晚点了点头，说道：

    “就类似于，咱们使用凯撒大酒店提供的灵异物品的材料包，按照规定的步骤，去组装灵异物品似的。”

    “其实制作灵异物品最难得地方，分为三点。”

    “肢解厉鬼或者关押厉鬼，才有几率获得的，散发着五彩斑斓光芒的特殊材料。”

    “研发出来制作灵异物品的配方，就类似于药方子。”

    “至于最后的拼接组装过程，是最简单的了，不过也有风险需要拿命去填。”

    “但是弄特出材料和研发配方的时候，太过于考验运气了。”

    “很可能填进去几十，几百，几千条命，也搞不出来一种新的灵异物品。”

    “非常的残酷。”

    李青嗯了一声，十分感慨的说道：

    “也不知道之前那些人，都是怎么研发出来配方的。”

    “小鱼丸，如果让你去研发一种新的灵异物品的配方，你觉得有希望么？”

    鱼晚晚振奋的说道：

    “李队那你就要多加油，多多的去薅别的厉鬼的羊毛。”

    “我才能利用我的厉鬼去反复尝试，制作出来崭新的配方。”

    “当然了我要是因为过度使用厉鬼的力量，导致厉鬼复苏了，还得靠李队你帮我解决呀。”

    李青表示没问题。

    吴索维震惊的看向李青和鱼晚晚，问道：

    “其实李爷和那个暗红西服骚包男，不是可以硬怼，碾压的制作出来灵异物品么。”

    “你们这么热衷于，费了那么大的人力物力去研发一些，甚至就连普通人都能制作的灵异物品的配方，是为了什么啊。”

    李青沉吟了一下，认真的说道：

    “鬼是不能被杀死的，但是能够被肢解，被关押。”

    “我们总归有一天，可以把世间所有的厉鬼全都剁碎了，关押到相对安全的地方。”

    “但是，人的精力是有限的。”

    “即便是最强大，最完美的封印，也会随着最残酷无情的岁月流逝，而变得松动。”

    “等到那些分别镇压厉鬼的东西，全都因为能量消耗过多，而关押不住厉鬼了怎么办？”

    “所以需要很多的人手，掌握着制作和使用灵异物品的方法。”

    “并且能够尽心尽力的，按时按点的去给那些关押着厉鬼的封印加码。”

    吴索维表示赞同，但是又忧心忡忡的说道：

    “但是李爷，人心难测。”

    “找到既有能力又忠心，并且喜欢替别人操心的合适人选，太难了。”

    李青笑了笑，说道：

    “这是一个努力的方向，现在先顾好眼前吧。”

    说罢，李青就低头去看鱼晚晚给他的那份，制作破破烂烂帐篷的配方。

    目光仔细的看过去，那诸多不同的厉鬼身上的材料，以各种不同的比例融合到一起。

    其中涉及了众多繁杂的细节和变化。

    李青看的有些头懵懵。

    怪不得，灵异物品的制作方法流传的那么少。

    不说别的，光是把这一份现成的，并且正确的配方摆在人的眼前。

    要是按图索骥去搜寻那些厉鬼的材料，就够无数条人命去填了。

    李青十分感慨的说道：

    “肥羊们，我来了……”

    鱼晚晚和吴索维全都满面红光。

    李青的话音一转，又说道：

    “这个破帐篷太复杂了，目前没有趁手的材料，所以…”

    吴索维眼冒金光的说道：

    “一方面抓紧薅羊毛，另一方面打探这个帐篷的来历。”

    “看看能不能顺藤摸瓜，抗走一只自带库存的大肥羊。”

    李青把配方收好，三个人就出了鬼域。

    暗红西服马甲此时已经将那些，细碎的不得了的特殊材料摘好。

    李青依旧暂时保管这些捡来的特殊材料，到时候按贡献分配。

    随后又跟鱼晚晚两个人，把那些刺青燃料瓜分。

    店小二用一种平时偷偷瞄他们仿膳山庄老板的眼神，悄悄的瞅着李青，鱼晚晚，吴索维。

    试图从他们的脸色和表情上，探寻出来一些秘密。

    还没等他找到合适的话题。

    突然。

    似乎从极远处。

    一种带着刺耳的嘶吼鸣叫的怪异声音，正在以一种让众人无法想象的速度，铺天盖地的席卷而来。

    那种利啸声，震荡的整个别墅都微微的晃动了起来。

    众人都是大惊失色。

    他们跑到窗口向外张望。

    只见一层数十米高大的滚滚浓雾，裹挟着无数翠绿色的青草。

    向着他们的方向，如同海啸一般的拍打了过来。

    众人本来就置身于一片奇怪的，超大型的鬼域当中。

    如果这片鬼域所属的厉鬼，从僵持的半沉睡状态当中彻底清醒过来的话。

    滞留在里面的人和其它的厉鬼，基本上都活不下来。

    李青微微皱眉，透过别墅的窗口往外张望。

    他感觉这些浓雾和青草的目的地。

    原本应该是这片别墅区最中间的，那个脑袋被人揪掉了的石头雕像美人喷泉。

    但是或许是因为石雕喷泉上面布满了裂痕。

    所以这些怪异的雾气，就直接拍打所有的别墅区。

    显然，其它的别墅都已经报废了。

    现在只剩下他们所在的这个最坚固的别墅。

    数秒钟后。

    伴随着轰隆隆的建筑物垮塌的身影。

    那些浓的能滴出水来的浓雾，直接怒砸到了别墅区。

    地动山摇。

    李青透过窗户看到，附近的其它的别墅残骸当中，基本上找不出来比拳头大的碎块了。

    咔嚓。

    甚至就连他们所在的这个看似最坚固的别墅，墙面上也都崩裂出了不少裂痕。

    滴答。滴答。

    夹杂着一节一节青草的浓雾，如同水滴一般的，顺着墙壁的裂缝往屋里面渗透了过来。

    呱唧呱唧。啊啊啊。

    从别墅的顶棚，垂落下来的巨型水晶吊灯上面，拴着的那数百张腐烂的人嘴。

    全都集体发出了各种尖利的，惊恐的大喊声。

    魔音穿耳。

    其他人都捂住了耳朵。

    李青皱了皱眉头。

    那些腐烂的人嘴，有些过于聒噪了。

    踏踏。踏踏。

    一阵很急促，但是不显慌乱的脚步声，从稍远处的十余个屋子里面跑了过来。

    萧闻孤速度很快的跑了进来。

    众人见到她又是穿戴好了所有的装备，并且还是抗着她那有些虚弱的妹妹，心里都是有些紧张。

    这肯定是有什么事了。

    萧闻孤对着众人点了一下头，伸手指了一下墙上的众多裂缝，以及外面如同潜入了海底一般的浓雾。

    萧闻孤带着有些焦急的语调，速度飞快的说道：

    “来不及细说了，抓紧出发。”

    “现在就去那个栽到了这里的，原本是凯撒大酒店八层的高手那边。”

    “边走边说…路上没法说，详细的等到了地方你们看看她的样子，我再细说。”

    众人都是一怔。

    血迹望远镜男，长衫中年男，阿饼，听到外面凌乱的声音立马都跑了出来。

    萧闻孤扫了这几个人一眼，冷声道：

    “我们要去的地方，也有很多其他势力或者零散的驭鬼者也一同过去了，算不得什么秘密。”

    “至于我们要做什么，各方别有用心的人，也都猜的差不多。”

    “所以你们几个不是凯撒大酒店的人，跟我们一起过去也没什么。”

    “但是路上要是有谁作怪，就别怪我不客气了。”

    长衫中年男拍了一下血迹望远镜男的肩膀，摔了一下头，说道：

    “咱哥俩贴边跟着就行，别碍人家的眼。”

    血迹望远镜男也没多想，点了点头表示同意。

    长衫中年男收回手，仔细的感受了一下血迹望远镜男的触感。

    不错，这个鬼奴已经快要成形了。

    在这片地方，使用那种妖艳的粉色茶叶制作鬼奴的进展速度，比预料的还要更加完美。

    长衫中年男又隐晦的看了李青一眼。

    这个家伙，难道真的对我上缴给他的粉色茶叶不感兴趣么？竟然动都没动过。

    这可难办了…

    萧闻孤几步走到李青几个人的面前，低声问道：

    “你跟前的这几个人都可信么？”

    李青捏了捏眉心，无奈的说道：

    “你这问题想让我怎么回答。”

    旁边的店小二，一点都不尴尬的接茬道：

    “可信。”

    萧闻孤看着李青说道：

    “去看那个半死不活的驭鬼者之后，只有你们几个新进来的人，能去取一样东西。”

    “这个不是什么秘密，只不过我们这些‘被标记’过的人都不能再去了。”

    “那个地方还是挺危险的，你这边多几个人分担一下也不错。”

    店小二立马往后退了好几步，闪避到了墙边。

    脚感不对。

    店小二一回头，发现阿饼早就蹲在墙角，稳稳的被他踩中。

    萧闻孤对着李青，鱼晚晚，吴索维低声说道：

    “很多人都是尾随着，那个半死不活的八层高手过来的。”

    “所以很多原本应该是秘密的事情，也早就不是秘密了。”

    李青点了点头，问道：

    “我们的任务到底是什么？”

    “那些尾随着过来的人，为什么不主动出手干掉我们这边的高手？”

    “你们应该拦不住吧。”

    萧闻孤说道：

    “还没到时机，他们在等着下山摘桃。”

    “而那个契机就是你，因为她是去你生活了二十年的诡异小村子，拿了不该拿的东西。”

    “导致她的身体起了奇怪的变化，才跑到这里碰碰运气。”

    “没想到，让她暂时保住了命，可是又不算真的活下来了。”

    李青一挑眉，问道：

    “所以那些人等着她厉鬼复苏彻底死了之后，来瓜分她的厉鬼？”

    萧闻孤点点头，说道：

    “她等不了太久了，所以我们要赌一把。”

    “一会儿看过她之后，你们三个去砍一颗树，用砍下来的材料制作一个遗像的相框。”

    “其他的事情，都得有了这个遗像的相框才能再继续下去。”

    鱼晚晚扫了一眼虚弱状态的萧微雨。

    萧闻孤撸起了袖子，露出了手臂上那个鸡蛋大小的黑影和坟土混合的东西，说道：

    “没错，我们之前都试图去砍那颗树，但是我们都‘被标记’了。”

    “如果再次靠近，都会变成萧微雨之前的样子。”

    “但是她第一次接触，就变成那样了。”

    李青用手转了转，戳在地上的不停流淌尸油的遮阳伞，说道：

    “既然你们是赌一把，说明这个遗像的相框会放入别人的照片。”

    “想要找个人替她死？”

    “怎么，替死娃娃不够用？还是不管用？”

    “更高级的货呢，没有么？我不信。”

    李青看到萧闻孤脸上露出了极其复杂的表情，便说道：

    “别人的事情我一向不是太在意。”

    “但是，别挡了我的路。”

    “走了。”

    鱼晚晚，吴索维，暗红西服马甲，店小二，阿饼，全都跟了上去。

    依靠在萧闻孤身上的萧微雨，带着不服气的眼神瞪着李青的背影。

    萧闻孤拍了拍她的脑袋，说道：

    “别找事。”

    萧闻孤背着萧微雨走到一层大门口的时候，所有人都在那里等着她。

    萧闻孤冲一个她自己的队员招了一下手。

    那个队员把一个塑料袋从背包里面掏了出来。

    里面装的都是绿颜色的气球。

    萧闻孤对着所有人说道：

    “不是凯撒大酒店的人如果用这个气球，每个人给我一碗血。”

    “没有血割一小条肉也行。”

    “舍不得出血割肉的，就动用你们自己驾驭的厉鬼的力量硬抗吧。”

    萧闻孤直接就把别墅的大门打开了。

    呜呜！

    粘稠的如同液体般的雾气，夹带着无数利刃般的青草直接滚了进来。

    窸窸窣窣。啪嗒啪嗒。

    隐隐约约间，有着无数个如同醉汉般的走路声音，在这些雾气当中响了起来。

    很多没有皮肤，甚至连肌肉都被削掉了不少的扭曲肢体，在浓雾中来回的窜动着。

    它们的身躯每次窜动，都会迸溅出来一些腥臭的白色的肥肉渣子。

    反而能够让众人捕捉到一些痕迹。

    咕噜。

    所有人都是紧张的咽了一口口水。

    萧闻孤把绿色的气球，挨个分给了凯撒大酒店的人。

    她环视了一圈剩下的几个人，作势要说话。

    其它的人还等着跟她看看能不能砍砍价。

    但是萧闻孤打了一个手势，顿时所有的她那一队的人，全都闪身进了浓雾当中。

    再也看不到身影。

    剩下的人面面相觑。

    李青啧了一声，佩服的说道：

    “就佩服这种视肥羊而不割的人。”

    店小二和阿饼全都一脸惆怅的看向李青。

    李青捏着手里面的绿色气球晃了晃，微微一笑：

    “我先带着你们追上她，至于收多少费用视难度而定。”

    瞬间，一层燃尽的纸灰中雨鬼域闪过，也进入了浓雾里面。

    原地只剩下了血迹望远镜男和长衫中年男。

    血迹望远镜男“啊？”了一声，刚要回头问问长衫中年男的打算。

    但是。

    嚓的一声。

    长衫中年男一只手直接插入了，血迹望远镜男的后背里面。

    咔嚓一声，就把血迹望远镜男的脊柱给生生的扯了出来。

    但是血迹望远镜男就像是毫无知觉似的，仍然回过头，表情正常的问道：

    “我们怎么走？”

    长衫中年男抖了抖手里面的那条脊柱，拿到嘴边舔了一口，露出了一个儒雅的笑容：

    “直接进去跟上就行。”

    血迹望远镜男，敞开脊柱的那一条缝隙，表情正常的头前带路。

    ……

    与此同时。

    在一处高门大院里面。

    四个大字。

    云槎别馆。

    一对莺莺燕燕的欢声笑语，从高墙里面倾泻了出来。

    啪！

    一声愤怒的摔碗声音。

    “哪个狗胆包天的，毁了我的一个鬼奴？！”

    “我要他死无葬身之地！”

