    华阳山的顶峰之上，华阳派的掌门和众位长老都是决定和阴灵教的人决一死战，绝不加入阴灵教。』Ω文Δ』『Δ学迷．ㄟ．

    华阳派高层的决定，也是彻底惹怒了阴灵教的人。

    “给我将华阳派的人全部杀光，一个不留，我要将他们全部炼成尸兵！”

    一道阴恻恻的声音，从阴灵教的阵营中传了出来，在整个华阳山的顶峰中回荡着。

    话音一落，那阴灵教的阵营之中，一道道诡异的身影便是冲了出来，足足有五、六百道身影，最前面的，全部都是一队队的散着冲天漆黑尸气的尸兵，其中更是夹杂着许多的尸将，跟着尸兵、尸将后面的，则是一个个身着黑衣，气息妖异的阴灵教教众，随着这几百道人影向着华阳山顶峰上冲峰而去，整个山峰也是开始微微的抖动了起来。

    “他们要开始进攻了！”

    看着这阵势，向啸天和几位长老的脸色都是一变，虽然，这几天之中，他们和阴灵教也不知交手了多少次，带着门下的弟子，一直被逼得退缩到华阳山的最顶峰上面。

    但这一次，看阵势，阴灵教显然是不想再拖下去，已经是倾巢而出，准备来一次大决战了。

    随着阴灵教攻上来的队伍越来越近，华阳派众人所在的整个峰顶，开始被一股强大的杀气所笼罩着，地面微微震动着，特别是那一具具面目狰狞恐怖、散着冲天漆黑尸气的尸兵、尸将，给华阳派众人一种心灵上极其沉重的压力。

    “所有凝气境以下的弟子，五人为一组，地境初级的弟子，两人为一组，地境中级以上的弟子和执事，单独应战，各位长老和我一起，专门对付那些实力强的尸将！

    还有，大家不要走散，按照山势，围成一个圈，尾呼应，共同应敌！”

    向啸天望着那几百具尸兵、尸将，面色逐渐凝重，转头厉声道。

    向啸天知道，阴灵教之所以实力这么强悍，最大的原因之一，就是这些尸兵、尸将。

    而听得向啸天的命令声，其后顿时响起大批的应喏声，旋即一道道人影如闪电般的飞掠而出，按向啸天的吩咐，很快就在华阳山的顶峰上，形成了一个防守严密的人形圆圈。

    “诸位，今日这场大战，关乎华阳派的生死存亡，所以，拼了！”

    目光缓缓扫过众人，向啸天沉声道。

    闻言，众人也是面色沉重的重重点头，这一战，确实关乎存亡！

    “为华阳派的生死而战！”

    那红光满面的姜姓长老性格最是火爆冲动，此刻，他心中的战意，就无限地飚升了起来，他自幼加入华阳派，从华阳派最低层的弟子，一直做到现在的长老，对华阳派的感情，可谓看得比他自己的性命还重要。

    “为华阳派的生死而战！”

    顿时，那成千名华阳派的弟子，也是大声跟着那姜姓长老叫了起来。

    顿时，华阳派阵营中，斗志无形中就昂扬了许多，而对那些尸兵、尸将的恐怖，也无形中，感弱了许多。

    “杀！”

    阴灵教的队伍，终于也是冲到了华阳派的阵营之前。

    阴灵教的队伍中，足足有着差不四百具尸兵，四五十具尸将，还有着差不多两百名阴灵教的成员，加起来，足足有六百多道身影。

    而华阳派这边，足足有过一千人。

    瞬间，两个阵营的人马，以一种极迅的姿态，轰然猛撞到了一起。

    顿时，厮杀声震天，响彻了整座华阳山。

    杀气冲天而起，狂暴的元气激荡，漆黑的尸气弥漫。

    一棵棵大树轰然倒下，一块块地面猝然开裂，就连这一片空间，也是摇摇晃晃，似乎极不稳定。

    大战一打响，那阴灵教的阵营之中，便是有着三道气息凌厉的身影，凌空而起，当中一人，乃是一个老者，目无表情，面如僵尸，身扮一宽大的长袍，一道道极端邪异的气息，从其体内散出来，他的目光中，噙着一丝冷笑，望着那大战之处。

    “向啸天，还有华阳派那五位长老，就由我们三人处理。

    记住，等会将向啸天还有那五位长老击杀后，尽量不要破坏他们的尸体，要保留他们尸身的完整，我要将他们的尸身炼成尸王。

    只有达到玄境修为的武者，死后的尸体才有被炼成尸王的潜质。

    罗长老，你对我们阴灵教是否忠心，就看这一次了。”

    那黑袍老者忽然扭头对其左边的一人说道。

    “袭护法放心，等会我一定会尽力斩杀华阳派的人，以表示我对圣教的忠心的。”

    如果林飞在此，一定会立即认出，此人正是罗均茂，华阳派的六大长老之一，不过，此时，罗均茂已经是投降阴灵教了。

    正是有了罗均茂及其一批心腹的里应外合，阴灵教才这般容易，轻车熟路的攻上华阳派的。

    “嗯，那好，只要罗长老你对我们圣教忠心，等我们圣教统一紫微帝国之后，罗长老你也是功臣之一，凭着罗长老你的实力，在我们圣教之中，还是有很大的展的。”

    那袭护法对罗均茂的态度比较满意。

    “以后还要袭护法多多提携！”

    罗均茂闻言一喜，连忙恭声道。

    他知道，这袭护法在阴灵教中，地位很高，所以事先巴结好，对自己以后肯定有帮助。

    “嗯，好说。

    准备动手吧！”

    随着这袭护法一声令下，这悬浮在阴灵教大本营上方的三道身影，顿时个个展开身法，化作三道流光，向着那顶峰之上正在爆大战的战场疾掠而去。

    “哈哈哈，向啸天，没想到，你们华阳派的骨头，还挺硬的嘛，这般顽强，竟然在我们圣教的围攻之下，坚持了两三天。

    这些场战斗，你们一定会输得一败涂地，不过，还是这般拼命，当真少见，啧啧。

    向啸天，你放心，等你死后，本护法一定会亲自出手，将你炼制成尸王，到时，你就在本护法幕下供驱使了！

    哈哈哈…………”

    片刻后，华阳派和阴灵教对战之处，袭护法那雄浑而猖獗笑声响彻而起，在整个山峰顶端回荡着。

