    回到寝室，张高强皱着眉头挑灯学习，就连郑博也翻开崭新的高等数学课本在上面比比划划。

    只有刘易升窝在凳子里，用耳机隔绝了整个世界，身边只有键鼠在英雄联盟世界里厮杀的声响。

    原本和谐的寝室环境由于刘易升每天黑白颠倒打游戏，影响室友正常作息，张高强对刘易升颇有微词。

    “不就失个恋，把自己搞成这样，真不像个爷们。”

    张高强平日里话不多，但素来看不惯没有男子气概的人，新入学时候和留学生冲突也是他一马当先，冲在最前面保护室友。

    郑博一直扮演着老好人的角色，很会共情，他觉得刘易升确实挺惨，心里有气打游戏发泄一下也算正常，不住劝阻张高强：“算了算了，都几把哥们。”

    顾允正和几个女孩报备完自己安全回校，在阳台自顾自刷鞋子，屋内几人的吐槽传到他耳中，他放下手中的刷子，悄悄站在刘易升身后观战。

    嗯，打了这么久，还是艾欧尼亚黄金，确实有点天赋。

    眼看着刘易升一蹶不振，有变成网瘾少年的趋势，顾允决定拉他一把，走另外一条道路。

    “咱们寝室很久没聚餐了吧，等下出去聚聚？”

    顾允一把拉掉刘易升的耳机，回手搂住张高强和郑博的脖子，小声说道，这种情况我有办法，打游戏治不了没有妹子的病，看我的。

    “我不想去，你们去吧。”刘易升无精打采。

    “哎我操，你干啥？”

    原来顾允顺手把他的电脑直接按了关机键，直接把他的大衣丢在头上：“赶紧他妈穿衣服，兄弟们陪你喝点酒这么多废话，你不去老子趁你睡着了偷拍你发校内网，听话。”

    论坛不知不觉快要成了过去式，校内网在这一年风生水起，迅速占有了大量校园市场。

    面对这样的威逼利诱，刘易升不得不站起身来，头可断血可流，偶像包袱不能丢。

    踩着晚风和月色，几兄弟穿好衣服到了学校对面的小烧烤摊。

    说是小烧烤摊，其实也有自己的门面，只不过大家都喜欢露天在外面支张桌子吃，再摆上几瓶啤酒，伴着过往的人流和霓虹灯，和三两好友举杯畅饮，这才是人间烟火气。

    两圈过后，大家都有点上头，尤其是最近一段时间沉默不语的刘易升，低头连续干了好几杯。

    “我是看明白了，女人不值得。”

    大家你一句我一句，正聊着学校里开心的事，刘易升突然冒出一句。

    “医生，好女孩满大街都是，只不过你和团支书不适合，千万别这么想。”

    郑博的语气有些认真，拍了拍刘易升的肩膀。

    刘易升仰头又喝了一大口，室友的老实人劝法这段时间不知出现过了多少次，他已经有些免疫，完全没听进去。

    顾允心想，这么劝和没说一样，有个几把用，心病还须心药医。

    “医生，你之前天天哄着团支书，给她问早安晚安，没事找话题尬聊，送礼物，她对你召之即来，你觉得这种行为算不算舔狗？”

    刘易升脸色冷了三分，气愤道：“老子是傻逼，就舔了怎么了？还他妈嘲笑我？”

    顾允抬起手，敬了刘易升一杯酒，继续道：“兄弟，你换个角度想想，有没有一种可能，舔一个人，你每天难受的一批，觉得自己是舔狗。你舔十个人呢？舔一百个呢？那个时候你什么心态，还会难受吗？”

    “......？”

    刘易升怔怔地干掉杯中的黄色液体，陷入了沉思。

    “俗话说得好，舔一是为狗，舔百是为狼。舔得九百万，便是狼中狼。狼中狼，海中王，会心一舔最难防。兄弟，既然已经选择了舔，格局要打开的呀。”

    顾允一本正经地向刘易升灌输着后世年轻海王的方法论，以毒攻毒，事实证明，没有天生的恋爱高手，谁还不是从舔狗摸爬滚打过来的，只有刻骨铭心的实践才能救老实人。

    话音未落，顾允一把拿过刘易升的手机，打开苹果商店，找到一个app，点击下载。

    “别吹牛逼了，操！这种事怎么可能？老子上大学以来认识的女性都没......”

    刘易升一番思考过后，刚想反驳这个说法不是吹牛逼就是天方夜谭，就被顾允打断了。

    “别质疑，你先看这个。”

    顾允摊开手中的手机，上面是一整个页面的女孩子自拍，还有距离他多少m的实时位置。

    2011年是社交软件元年，这个软件8月份刚在ios客户端正式上线，正是一家独大，无数站在潮流一线的年轻人在上面找到了自己理想型，yp这个词此刻没有被发明，陌生人社交还是一片净土。

    初代陌陌，对于颜值不错又有本地人滤镜的刘易升来说，无异是他走向蜕变的大杀器。

    刘易升望着手机上的陌生软件，又想起顾允刚刚说过的一番理论，眼中熄灭许久的光芒渐渐亮起：“不是，这也行，这个怎么玩啊？”

    “废物，还要人手把手教吗？自己注册一个回去研究啊。”

    顾允点到为止，要改变一个人迷茫无序的生活状态，首先给他一个伸手就够得到的希望。

    前世的陌生人社交与这个时代不同，那时候的各大社交软件剑走偏锋，同质化严重，用户也是内卷得飞起，在声色犬马的yp大环境中，社交软件玩家早就丢失了一颗认真恋爱、用心对待彼此的真心。

    趁刘易升还有这么一颗赤子之心，就拉着他去海里打打转吧。

    出走半生，归来才是少年。积攒了足够多的恋爱经历，才能果断放弃舔一个不可能的人，拒绝老老实实做一个备胎，拥有自如控制情绪的强大能力。

    毕竟前世大学毕业，没怎么谈过恋爱就走向工作岗位的他，已经成了各大会所的vip常客，日常就是和朋友分享深城哪里的技师手法过硬，颜值能打。

    顾允也在酒过三巡后，问过那时的刘易升，兄弟你玩了这么久，不想认真谈个恋爱吗？

    小肚腩微微隆起的中年刘易升笑了笑，点起一根烟，双眼满是不符合年龄的沧桑，久经欢场磨练出来的眼神，再看人总是带了三分透视。

    “恋爱？呵呵，狗都不谈！”

