    

    四个阵营。

    我能往其中三个阵营里分派人手，从场上的局势来看，黑白无常威胁最大，派沉着冷静的小曹过去比较合适。

    忘情姐妹，从上一轮的表现来看，心中颇有沟壑不得不防，那就让千年痴男王富贵过去充当搅屎棍，他不是一直渴望妹子么，这次给他安排两个漂亮大姐姐，想必他肯定喜欢。

    剩下的一个名额该给谁好呢？

    红楼紫衣开口说话次数虽不多，但每次都能说在关键点上，是个锋芒毕露，暗藏城府的人物，但她背后的爆猿好似没有多少神志，也就说接下来真按阵容行动起来，她也只能一人独撑大厦，解谜用脑力并非无力爆猿给不了她任何帮助，只是凑数的存在。

    紫衣威胁并没有想象中那般大。

    黑白童子初露头角，显现出不俗的心智，假以时日定是黑白无常般老谋深算，心机深沉的人物，不过现在嘛还略显稚嫩不足为惧。

    这两方势力威胁程度略低，派不派人皆可。

    想到这里言峥下意识的看了一眼灯笼鬼，灯笼鬼似心有所感，抬头与言峥目光在空中相遇，而后灯笼鬼倨傲的哼了一声，那股睥睨天下，谁都不放在眼里的劲儿，气的言峥牙根痒痒。

    越看灯笼鬼那身龙袍越心烦，没好气的对灯笼鬼说：“一会儿黑白童子，去哪个阵营你去哪个阵营。你什么表情，咋地还不乐意去吗？你想想啊，他们俩跟你年纪相仿，过去了肯定有共同语言，有人陪你玩，你不高兴吗？”

    灯笼鬼被言峥说的有些心动，小眼提溜乱转，贼兮兮的说：“朕怎么也是一国之君，乃社稷重器怎可轻易活动~”

    言峥白了灯笼鬼一眼呛到：“说人话！”

    灯笼鬼笑嘻嘻的搓着大拇指与食指说：“朕偶感风寒，身体颇有不适，需要500块钱买点零食补补身子！“

    勤劳敬业半点没学会，耍奸偷懒敲诈勒索样样精通。

    灯笼鬼这家伙到底都跟谁学的！

    毕竟是自己选的，言峥含泪点头。

    “滚！别让我看见你。”

    灯笼鬼心满意足的钻到言峥看不见的角落，对于侮辱性言辞它自动选择屏蔽。

    躲到角落心里美滋滋的算计着，这个月言峥欠它3000块钱了，再加上1000块底薪，这得买多少零食！

    沙漏里的沙子在不知不觉中流失殆尽，只听出题者说道。

    “最后30秒请选择阵容开启下一环节，逾期者将失去参赛资格！”

    众人心中一紧，面带疑云的朝着五个通天光柱走去。

    黄绿蓝赤橙五色按照五行方位排列呈五角星状。

    五行五色五方，言峥平不关注这方面的信心，对五行之说不甚了解并未发现其中讲究。

    但其它四方势力却十分敏感，尤其在任职的几个人鬼怪，对气运之说更是迷信。

    黑白无常相视一眼，走向中央黄色土行。

    “，土居中四方拱卫为尊！厚德以载物，土德是个吉祥地，走咱哥俩也占占黄天贵气！”

    紫衣冷脸不语抢在还白无常前面，抢先带着爆猿掠入红色火行区域，爆猿加火这是强上加强，武力示威之意不言而喻。

    “金主杀伐，锐不可挡。我们年轻人自然要有朝气。”

    说着白童子笑嘻嘻的拉着黑童子跑进橙色区域，说得的一番话与紫衣针锋相对。

    “都说呀女人是水做的，这女人啊就该柔情似水，任他千锤百炼刚也得化作绕指柔，呵~呵~”

    忘情姐妹说着走进蓝色水行，路过火行的时候还不忘往紫衣身上瞟一眼，话里似乎也另有所指。

    言峥看着眼前还未正式开始，就早已火药味十足的四方势力，心中略有所感。

    出题者仿佛有意挑起矛盾，制造争端。

    再为下面的环节铺路？

    思索中言峥朝着仅剩的绿色走去，说实话言峥打心里不喜欢这个颜色，换做其它任何一个颜色都可以。

    并不是觉得木行不好，而是走进去全身上下都被绿光笼罩真应了那句话。

    爱是一道光，绿的你发慌。

    排斥的不是颜色，而是颜色背后代表的深意。心中纵有万般不情愿言峥也无可奈何。

    谁让刚才自己脑子不够灵光，比其他人慢一步明白五色的含义，玄学确实是言峥短板，若苏茗在还能开启博学多才模式为言峥排忧解难……

    想到苏茗言峥下意识的握紧手中的伞。

    走到中间的时候，小曹在言峥示意下走进黄色光柱。黑白无常脸色明显变得难堪起来。

    白无常皮笑肉不笑的问：“言公子这是何意？”

    言峥回忆微笑说道：“小曹是我公司的顶梁柱，我想让他跟着两位前辈学点本事！”

    王富贵也在言峥催促下羞涩的朝着忘情姐妹所在的蓝色光柱走去，两姐妹眉眼含笑的脸上多了丝杀气。

    “言峥你要干嘛？”

    言峥礼貌的回到：“我这个手下还是处男呢，二位帮忙调教调教！”

    王富贵拘谨的站在忘情姐妹身边，显得有些手足无措。

    灯笼鬼不用言峥说已经提前一步兴奋的冲着白黑童子跑去，在他眼里黑白童子就跟500大洋票子似的，让它欲罢不能。

    看着跟傻子般吐着舌头朝着冲过来的灯笼鬼，黑白童子脸都绿了。

    言峥领着刘金定在三方仇视的注目中走进绿色光柱里面，待言峥全身被爱的光芒笼罩后，出题者声音再次响起。

    春秋五霸战国七雄

    春秋战国是群雄并起，英雄辈出的时代。

    今天五军之争重演春秋荣光，五方代表春秋时期五个霸主势力，在五个势力中隐藏着七位枭雄，七位枭雄野心勃勃伺机而动，准备随时取而代之。

    每轮会挑选出一位枭雄作为被指认者，指认正确者取而代之，指认其它非指定枭雄按指认错误处理。

    每轮根据五行相生的顺序开始指认，若顺位势力不参与指认随机淘汰一人，指认错误亦淘汰一人。

    指认成功者代替其身份，同一人可具有多个枭雄身份。

    当前轮数有指认成功者，将会立刻进入下一轮。

    总共进行七轮指认，场上无其它势力或者剩余人数皆具有枭雄身份时可提前结束。

    存留者进入下一环节！

    被正确指认出的枭雄，指认错误者，将会受到严厉惩罚！

    听到这里言峥有种恍然大明白的感觉，出题者暗示自己往其他势力掺沙子的用意在这里。

    不答题会随机淘汰一人，答错题也会淘汰一人。自己派出去的人员肯定不会抢着去趟雷，运气的好的话场上可能会出现一个局面，剩余的全部都是自己人！

    在言峥看来用不了七轮，只需两三轮便可决出胜负，言峥手里握着两次指认次数稳坐钓鱼台。        

