
    第六百五十七章不知死活

    “爷爷！”

    “老家主！”

    “父亲！”

    “……”

    各种惊呼声响起，人们都是被姜彬郁的突然出手吓得惊叫出声，朝着掉落在地上，呕出好几口鲜血的冷老跑去！

    此时，冷老胸口微微凹陷下去，脸惨白，已经有些出气多进气少，也无法开口说话，神痛苦，似乎随时都要断气！

    姜彬郁冷笑看着冷家众人，等看到人群中鹤立鸡群的冷寒嫣时，眼睛一亮，盯着她道：“你就是冷寒嫣？”

    对于冷寒嫣，他也是知道些资料。

    一个长相绝美清冷，身材高挑的金发混血儿，没猜错的话，眼前这姿容绝美的女人就是了，这种级别的混血儿，整个华夏都未必会有第二个！

    “对，我就是！”

    冷寒嫣愤怒瞪着姜彬郁，到了这时，也不打算继续隐瞒：“你凭什么把我爷爷打成这样？你还讲不讲道理了？本来就是你姜家的人无理，林辰才会出手教训，现在你又上门要我给你们大小姐当仆人，还出手打伤我爷爷，你们姜家人，难道就这么霸道吗？”

    其余冷家众人，也都是对姜彬郁怒目而视。

    “道理？我姜家人一向只讲拳头，不讲道理，巨龙有必要和一堆蚂蚁讲道理吗？至于霸道，没错，我姜家当然霸道！”

    姜彬郁不以为耻，反以为荣，脸上带着得意，说道：“如果你早点出来的，你爷爷就不会出事了，要怪也只能怪你自己！”

    冷寒嫣此时心中也无比自责，对方说的没错，如果她早点站出来，爷爷也就不会受伤了。

    姜彬郁冷哼一声，道：“好了，少废话，你现在就和我到帝都去，不然的话，你们冷家的人，全部都得遭殃！”

    他也不等冷寒嫣搭话，直接上前，伸手就要去抓冷寒嫣胳膊！

    “住手！”

    “混蛋，和他拼了！”

    “姜家的人也太嚣张了，难道一点武林规矩都不讲吗？有本事，你去找林辰麻烦啊！”

    “为老家主报仇！”

    “……”

    冷家不少血气方刚的男人，再也忍不住了，见姜彬郁还想对冷寒嫣动手，立马就要去阻拦！

    “找死！”姜彬郁狞笑一声，那些人一靠近，他就直接一巴掌拍出去！

    顿时，场中啪啪作响，那些冲过来的冷家男人，都是被抽飞出去，满口鲜血，看起来很是凄惨。

    “不知死活的东西！”姜彬郁冷笑一声，伸手便要再去抓冷寒嫣的胳膊！

    咻！

    空气中传来微弱的声音，姜彬郁脸一变，顾不得去抓冷寒嫣胳膊，而是慌忙朝着右边的空气一抓！

    顿时，一根银针出现在了他手中！

    “谁！该死，是谁敢暗算我？”　姜彬郁把银针扔掉，脸恼怒，这银针的速度，比子弹都要快得多，他刚才差点就中招了！

    他看向门口方向，因为银针就是从那里射来的！

    而接着，他脸惊诧，因为他竟然看到了林辰！

    “是我！暗算你又如何，难道还有你无耻吗？想用女人来威胁我，你们姜家，还真是够不要脸！”林辰从门口飞速跑到冷寒嫣身旁，将她拉到自己身后，针锋相对道。

    刚才出了龙组基地，他便跟随着空气中残留的味道飞奔追赶，很快的，他就发现，对方似乎也在朝着某个方向飞速赶去。

    路上，他还接到了龙王的电话，让他不要轻举妄动，说他会努力和姜家那边交涉。

    林辰敷衍几句便挂了电话，他没多说什么，因为就算是说已经到了先天后期，甚至遇到先天巅峰都敢一战，不惧怕姜家，估计龙王也一定不信。

    让他没想到的是，最后到达的地方，竟然是冷家大院！

    而且，还看到了姜彬郁想对冷寒嫣出手的一幕！

    林辰不用想都知道，这家伙想用冷寒嫣威胁自己，这姜家的办事手段，比自己想的都要不堪！

    狗屁的四大古武家族之一，实在可笑！

    此时林辰心中满是怒火！

    “林辰，我爷爷他！”冷寒嫣见到林辰，感觉一下子有了主心骨一般，眼眶有些发红。

    “冷老怎么了？”林辰话刚出口，便也已经注意到了倒在地上似乎快要不行了的冷老，顿时脸变了变，便想过去查探一番。

    姜彬郁却是直接闪身挡在了他面前，似笑非笑道：“小子，我本来以为你会躲在龙组基地里不出来，没想到，你竟然还敢跑出来，刚好还被我遇到了，你运气还真是够差的！”

    姜彬郁自然不知道，林辰是在他身上做了手脚，追着他跟了过来。

    他还以为，林辰是忍不住来会＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂，刚好让他给撞上了！

    特别是，他已经朝门外看了几眼，并没有龙组的人一起跟来，于是，心中更加坚信了自己的判断！

    仔细想想，就这么把林辰打残，然后直接带回姜家，似乎才是最好的选择，还省了许多麻烦！

    姜彬郁心中喜悦，觉得自己的运气真是不错，这就好像正在布置陷阱要抓捕猎物，结果陷阱还没布置好呢，这猎物就自己一头撞到自己枪口了！

    “冷老是你打的？”林辰冷冷道。

    “是我打的又怎么样？”　姜彬郁语气不屑，带着些调侃。

    “我说过了，不要对我身边的人动手，你这是在激怒我！”林辰目光冰冷，里面寒芒迸溅。

    姜彬郁却是感觉很是得意，对方越生气，他就越开心，对方不让他对他身边的人动手，他偏偏就要动！

    一只蝼蚁而已，也敢威胁自己，真是个笑话！

    他嗤笑道：“你说过？你说过又有什么屁用？你还说了，要把我的牙齿都打掉，难不成你还真的能把我牙齿都打掉？年轻人，我吃过的盐比你吃过的米都多，在我面前装模作样，你还太嫩了！我估计，你现在心理根本是怕我怕得要死？”

    一旁的冷家众人，对姜彬郁简直是恨到了骨子里，多么希望林辰能把这嚣张的家伙打个半死！

    最好真的把他牙齿都打落下来，看他还怎么嚣张！

    不过，他们却也都知道，这根本不可能，林辰再强也总要有个限度，姜彬郁可是先天后期的存在，古武界传说级别的人物，林辰对上他，又怎么可能赢！

    冷寒嫣见到林辰，在一开始的放松之后，却反而更加紧张了，因为，现在自己可能没事了，但是对方却一定不会放过林辰！

    与其见到林辰出事，她倒是宁愿自己去给那个姜家大小姐当仆人！

    姜彬郁的嘲讽声刚落下，就见林辰一个巴掌已经朝着自己抽了过来，似乎压根就懒得废话！

    “哼！不知死活！”姜彬郁脸上浮现厉，伸手就要去抓林辰的手腕，他打定主意，先把这只手折断，让对方知道冒犯自己的下场！

    两人的动作简单，但速度都快到了极致，一旁众人，根本看不清他们的出手！

    嘭的一声闷响，无形的空气振动朝四面八方涌去。

    林辰这一巴掌被姜彬郁接下了，他的手腕被姜彬郁抓住！

    然而，姜彬郁在短暂的得意之后就变成了惊愕，因为林辰手腕传来的力道实在太巨大，他的手腕被震得发麻，巨大的力道冲入他身体！

    姜彬郁连忙右脚后退半步，支撑身体，竟然差点因为接住林辰这一巴掌，而被震倒在地！

    他目光惊骇看着林辰，不知道对方怎么有着这么恐怖的力量，这力量，根本不是一个先天中期应该拥有的！

    然而，电石火光之间，林辰另一只手已经朝着他拍来，比前一巴掌还要快几分，巴掌还没到，一阵狂风已经把姜彬郁吹得头发狂舞！

    啪！！

    一声爆响，林辰的巴掌狠狠拍在姜彬郁脸上，他直接被抽飞了出去！...“”，。
