
    孙尚香的慌乱与悲伤都在情理之中，但秦隐却并未劝她，因为此事如何还未查清，他不能给孙尚香任何安慰的话语，一旦孙权真的有情况，秦隐会当机立断灭了他。

    哪怕是他孙家唯一血脉，秦隐也不会再留！

    帝都乃是天子脚下，天武卫专门监视群臣，什么事情都瞒不过天武卫的探查，秦隐不需要等多久，不一会李莲英就已经快步走入后宫。

    “主子！”李莲英恭恭敬敬的行礼，说道：“查清楚了！”

    “谁？”秦隐发问。

    “孙权！”李莲英看了一眼孙尚香，这才说道：“梁烈只是一个傀儡，幕后操控者乃是孙权，近几日孙权府中出现了不少朝臣，他好像有拉帮结派的意思，这是名单！”

    说完，李莲英呈上一封名单。

    秦隐接过来一看，这名单之上却有十二三人，大多是这朝中的大小官吏，刚才在朝堂之上发声的人全在其中。

    可这些早已经在秦隐的猜测之中，所以他并未有任何的惊喜，反倒是十分的不满。

    “就这点？”秦隐诧异询问。

    如果真的是这样的话，最多算得上是拉帮结派，想要辅佐自己的妹妹当上皇后，并没有犯下多大的罪过，只能小惩大诫。

    可李莲英却摇了摇头！

    他冷笑着说道：“主子，事情可没那么简单呢，这孙权竟然还与大唐帝国有联系。”

    “大唐？”秦隐一愣，孙尚香更是吓了一跳。

    此时的大唐帝国正在与大秦帝国开战，双方打的不可开交，不过大唐帝国已是节节败退，这时候大唐帝国怎么还有时间和精力派人来大乾搞事？而且还找上了孙权？

    这件事就复杂了呀！

    现如今的大乾帝国正要出兵海外，掠夺海外诸国，可是这时候大唐帝国却搞出这么多事，不对劲吧？

    “继续说！”秦隐开口。

    “是！”李莲英连忙说道：“天武卫在监视孙府之时发现，有一群商人经常进出孙府，小人斗胆把他们全部擒拿，结果发现他们竟是唐皇李世民派来的人。”

    “经过审讯他们交代，李世民在北方战场与大秦帝国交手，屡屡陷入困境，损失了不少的兵马，他打算拉拢大乾对付大秦。可是大乾与大秦是盟友，他们为了挑拨离间自然要花点手段！”

    “他们早就打探到圣上想要远征海外，所以想与孙权合作，先辅佐香妃上位，然后等到圣上离开帝都远征海外，再偷偷派人潜伏在香妃身边下手暗害宫中之人，到时候再栽赃到大秦身上，挑拨我们与大秦厮杀。”

    “恩？”

    秦隐与孙尚香越听越心惊，你大爷的，这里边还有如此多的门道？他娘的，一不小心就要被坑啊！

    这阴谋肯定不小，为了实施这等阴谋，居然连秦隐出兵海外都算计上了，还要先辅佐孙尚香当皇后，只怕不仅是要坑害大乾，挑拨大乾出兵，只怕还有其他阴谋呀。

    秦隐勃然大怒，咆哮道：“马上把他们全部拿下！”

    “主子！”李莲英连忙说道：“小人早已经把他们全部拿下，孙权也被拿下，现如今就在宫外，小人这就把他们带上来。”

    说完，李莲英不敢怠慢马上下去带人，而秦隐暴怒的咆哮早已经惊动了其他嫔妃，大家震惊的看向这里，最后纷纷围了过来。

    “圣上，香儿，你们这是怎么了？”

    “香儿，你眼睛怎么红彤彤的？”雪女、苏小小等人震惊的询问。

    孙尚香默默哭泣，什么都没说！

    她知道这件事麻烦了，看秦隐的脸色，孙权只怕不会好过，可是她又不敢求秦隐开恩，只能默默的哭泣着。其他嫔妃见状一惊，大家也都不敢多问，不一会，大量的人被飞熊军押送入宫。

    这群人只怕有几十个之多，男男女女都有，甚至于孙权也在其中，此时的他异常惊恐，见到秦隐就叫道：“圣上，冤枉啊圣上，小臣冤枉！”

    “跪下！”

    飞熊军将士们低吼着，这群人一个个都被威逼的跪在地上，他们眼神虽然有些惶恐不安，但是大多都没多大的畏惧，好像都是一群经过训练之人。

    其中一人，吸引了秦隐的注意力。

    他身材高大，国字脸小胡须，眼神精明透亮，此时在人群之中仿佛是领头人物一般。虽然他与其他人一样也都十分狼狈，但是却可看出，他有鹤立鸡群的气质。

    “你，起来说话！”秦隐伸手一指。

    此人脸色一黑，苦笑着摇摇头之后，直接起身！他也不怯场，拍拍自己身上的灰尘之后，拱拱手冷笑道：“大唐长孙无忌，见过乾帝，世人都说乾帝狡猾如恶鬼，今日一看果然如此。这等谋划深远之计谋，大乾朝臣都没发现不对劲，您倒是先觉察出来了，是小臣轻敌了些。”

    “长孙无忌？”秦隐眼睛一眯，上上下下打量着此人，忽然笑了。

    长孙无忌，是李世民身边一大谋臣，他是李世民的布衣之交，后为唐朝宰相，一直跟在李世民身边四处征战，成为他的心腹谋臣，甚至参与策划过玄武门事变。

    此人可是历史上赫赫有名，狡诈如狐的人物，今日竟然踏入大乾谋划，看来李世民已经被大秦打的朝不保夕狗急跳墙了呀。

    此次长孙无忌的阴谋十分有意思，至少诸葛亮等人一时间都没有察觉，所有人都以为这是一场争权夺利之事，谁知竟是如此的阴谋。

    “有意思！”秦隐冷笑了起来：“长孙无忌，你觉得朕该如何处置你们？”。，,。