    汝南伯府。

    云轻柔看顾长卿将头发束起，收拾着各种药材，走上前问道：“顾公子，你这是做什么？”

    顾长卿温柔地朝她笑了笑，只是眸底含着隐隐的担忧：“惊羽卫和御林军跟轩辕王朝旧部已经交战了整整一天了，中途更是历经一夜，如今双方都已经身心俱疲。

    我们大姐和林将军都没有休战的打算，怕是要借此彻底将之剿灭。我方才打听到摄政王他们马上便能赶来，只需再拖一阵子，我们就能形成绝对包围之势。

    在这等马上便要成功的关头，我武功并不高，无法上场杀敌，那便一定要发挥自己医师的价值，及时救治我们的伤员。”

    云轻柔明白了他的意思，扑进顾长卿怀中道：“可是，我害怕啊。战场上刀剑无眼，你受伤了怎么办？”

    顾长卿轻轻抚了抚云轻柔松软的发丝道：“我是去救人，又非上场厮杀。再者，就算是被刀剑擦几下，跟那些失去胳膊，腿甚至生命的战士比起来，又算得了什么呢？

    四方势力马上就要齐聚京都，我们即将胜利。我能参与到最后的关头，看着我们大获全胜，阿柔该替我高兴才是。

    放心，我不会忘了你下个月便及笄，到时我有个礼物要送给你。”

    云轻柔抬眸，一抹娇赧恍如春日里的湖水，美得令人心驰神往。她笑得骄傲自豪：“顾公子，那我也要跟你同去，我也想看看最后胜利的场面。”

    顾长卿耐心道：“好。只是我待会定然忙，你在一旁恐有差池。不如我让人探着消息，待到四方势力齐聚京都之际，局势彻底稳定了你再来寻我，可好？”

    云轻柔用力地点头：“一言为定。”

    “一言为定。”

    两人短暂地亲密了些时候，便分别了。云轻柔看着顾长卿逐渐远去的背影，心中被一股齁人的甜蜜包围，嘴角的笑容一直没有淡去。

    下个月及笄之日，一定是她这一生，最幸福的一天。

    她手中还握着顾长卿送给她的手炉，那温度让她浑身都熏得暖和惬意。

    营地中，轩辕晴在一旁关注着局势，有些不满道：“我们的人都疲倦了，怎么不将那些贱民叫来挡一阵子？”

    她身旁如今有三位高手在护着，另两个则分别与惊风和惊影对着，惊鸿则提前去接应四大势力的军队。

    其中一位护法恭敬地出声道：“长公主殿下，那些贱民不知怎的就忽的不听使唤了，怕是云倾岫又使了什么药。并且他们将我们团团围着，根本抽不出去。”

    不听使唤了？

    轩辕晴心中一沉。既如此，若是四方势力都没有了无数百姓的阻拦，那岂不是很轻松地就能将他们分散的部分军队击溃？

    若真如此，他们应当快到京都支援了。到那时，他们里外夹击，他们又哪里有胜算？

    故而她冷声道：“快撤回山上，那里易守难攻，我们还能扳回局势，绝不能在此处被四方夹击。”

    那护法当即道：“是！属下们这便护送公主殿下先回去，随后再逐步将我们人手撤走，顺带将他们引到山上。”

    云倾岫瞥见轩辕晴试图离开，一把将身边的士兵猛地按倒，踏着他的肩膀飞身而去，稳稳落在轩辕晴身边。

    没等三个护法反应过来，云倾岫手中的银针就已经扎进了轩辕晴的穴位，让她无法动弹，亦不能说话。

    另一只手中那淬了剧毒的飞镖毫不留情地扎进一位护法的脖颈，那人便刹那间暴毙身亡。

    剩下的两位护法对视一眼，打算合力将云倾岫解决再带轩辕晴离开。

    毕竟轩辕晴如今无法动弹，一个人既要护着她，又需冲破重围，再高的武力也是极难的。不如先破除眼前的威胁，之后配合撤退。

    两人分别穿着黑衣白衣，好似黑白双煞，一左一右夹击，云倾岫便将长剑收回刀鞘，左右手各持一把短剑，同时抵挡。

    只是她的左肩一直就没有好透，中途多次牵拉，如今在剧烈动作之下依旧有着撕裂般的疼痛，并且她已经能感受到流出来的血浸透了里面的衣衫，紧紧贴在伤口之上。

    但她不敢有分毫松懈，在两大高手面前，但凡流露出半分力不从心，破绽便会被无限放大，后果不堪设想。

    故而她咬着牙，纵然口腔之中弥漫着一股腥甜的味道，也死死保持着神色的从容镇定，一招一式的连贯。

    那两位护法同时用力将长剑从上自下劈落，直逼她的面门。

    云倾岫不得不伸出双臂挡在身前，但巨大的冲击之力让她连连后退，双腿双臂亦是愈发弯曲。

    最终，她一个后空翻躲开了两人的攻击，缓冲几步方才稳住身形。

    黑衣护法对白衣护法比了个手势，便是直直冲着云倾岫而去。他手中的长剑朝着她雪白的天鹅颈划过，云倾岫不得不用两把短剑紧紧夹着即将触碰到她柔软皮肤的刀尖。

    而就是在这个空挡，白衣护法已经悄然站在云倾岫身后，毫不留情地举起剑扎向她的后颈。

    惊影在抵挡纠缠着她的人时，余光瞥见这一幕，急得大吼一声：“小姐快躲！”

    她的声音话语对顾长卿而言都极为敏感，这也让他霎时停下了手中的动作。

    他身边的人不解道：“顾少爷，您怎么了？”

    顾长卿在混乱之中竭力寻找着云倾岫，待看到她的身影，便是向她的方向跑去。

    “顾少爷！那里危险！莫要过去！”

    云倾岫自然察觉到从后背传来的凉意，但她一心只想解决其中一人，便没有停下手中的动作，只是侧了侧身子。

    “啊——”在那冰冷的长剑从后背贯穿的那一刻，云倾岫瞪着那双清澈的眸子，目眦欲裂，几乎是用尽了毕生的力气，震飞了黑衣护法手中的长剑，一脚踹到他的太阳穴之上。

    太阳穴传来的暴击让黑衣护法瞬间失去了意识。

    云倾岫随即转过身子，她的嘴角流淌着鲜血，却是噙着一抹冷到极致，又有些疯狂的笑容。

    她伸出右手将白衣护法的左手手腕“咔嚓”一声生生掰断，随后抓着那已经贯穿身体，通体猩红的长剑。

    “给、我、死！”

