    　　黎云峰闻言，目光露出一抹震惊，他上下打量着黎枫，好似在重新审视对方一般。

    　　毒龙岛全体海盗出动，想要覆灭青柑岛，首先拿月牙村开刀立威。

    　　大家都被这个骇人的坏消息吓破了胆，就在众人议论纷纷之际，而黎枫却说要自己一个人出去解决。

    　　怎么解决？

    　　凭他一个人，单枪匹马杀入毒龙岛吗？

    　　黎枫年少英才，虽然十六岁不到，但是拥有令人惊叹的实力，而且为人处世，老成持重，在村子里面拥有举足轻重的地位。

    　　平时看上去沉默寡言的，也不像是那种胡闹的浮夸之辈。

    　　他哪里来的底气，敢独自一人去找毒龙岛的海盗们解决麻烦。

    　　这让黎云峰心底有些难以置信。

    　　“难道说，你小子最近又有突破？”黎云峰惊讶的盯着黎枫。

    　　黎枫沉吟片刻，点点头：“也算是吧！”

    　　黎云峰闻言，目光顿时一亮，无比欣喜道：“原来如此，你小子总是喜欢遮遮掩掩，也不早点告诉大家。”

    　　“这没什么好遮遮掩掩的，我不喜欢被人太过关注。”黎枫如实道。

    　　旁边黎剑南连道：“小枫，别太莽撞，你一个人去毒龙岛，实在太危险了。我不允许你去。”

    　　“父亲，我有把握，你别担心。”黎枫自信十足的望着他父亲道。

    　　黎云峰轻叹道：“阿枫，你父亲说得对，我理解你的心情，海盗们准备攻占青柑岛，这件事已经闹得沸沸扬扬，人尽皆知。”

    　　“族人们心底都非常害怕，担心海盗们会随时杀入村子，进行血腥屠杀。”

    　　“不过，这不是你一个人的事情，所有族人都要面对。”

    　　黎枫神色冷酷道：“怎么面对，让村子里的老人妇孺披甲上阵，与那些杀人如麻的海盗们肉搏吗？”

    　　“到时候不知道要死多少人。”

    　　“我有把握处理好这件事，也是为了减少村子的伤亡。”

    　　黎剑南瞪着眼睛道：“你小子是不是要气死我。”

    　　黎枫打算一人单枪匹马杀入毒龙岛，虽然他天赋异禀，实力高强，可是作为父亲，怎么会不担忧呢？

    　　他就只有黎枫一个儿子，在村子里面，一直引以为豪。

    　　如果遭遇不测，作为父亲，他该如何承受白发人送黑发人之痛？

    　　“黎叔，父亲，你们要相信我。”

    　　“这么长时间，我的实力你们是有目共睹的，不可能冒冒失失的，去毒龙岛找海盗厮杀。”

    　　黎枫神色从容道：“下这个决定之前，我就已经仔细考虑过了。”

    　　“即便是没有解决这次麻烦，但是我逃命的话，有十成把握。”

    　　黎云峰和黎剑南闻言，彼此相视一眼，皆是看到了对方眼中的惊讶之色。

    　　“你小子，可别信口开河。”黎云峰笑骂道。

    　　黎枫神色冷静道：“你看我何事让大家失望过。”

    　　确实，自从黎枫跨入武者以来，他做的每一件事都做得非常漂亮。

    　　比如进山狩猎，击退狼群，救下十几名族人。

    　　再比如击杀偷袭村子的海盗，力挽狂澜。这些事情哪一件不是黎枫解决的。

    　　若不是他出手，村子还不知道遭到多大损失。

    　　也正是因为黎枫惊人的表现，深得族长器重，以及族人们的信任。

    　　他敢说这种话，那肯定是有着十足的底气。

    　　“恩，既然你有把握，那你就放手大胆去干吧，我相信你。”黎云峰点点头，目光盯着黎枫，满是赞赏和欣慰。

    　　黎剑南听到黎云峰这么一说，没有再继续阻止，只是目光里的担忧却没有丝毫减少。

    　　黎枫的实力，他是清楚的，能为村子遮风挡雨，他作为父亲，一直深感自豪。

    　　不过，让黎枫一个人单枪匹马，杀上毒龙岛，解决这次麻烦。

    　　他心里实在有些担忧。

    　　不过担忧也没办法，眼前村子即将面临一场巨大危机，闹得人心惶惶，心惊胆战。

    　　既然自己孩子有能力解决这次棘手的麻烦，他不可能去阻止。

    　　毕竟，做什么事情，还是要以大局着想。

    　　村子的生存是最重要的。

    　　在巨大的危机面前，如果能牺牲一人，换取所有族人的生存空间。

    　　不管是谁，一定会选择后者。

    　　村子都没有了，哪里还会有家呢？

    　　黎枫冲两人点点头，随即转身走出祠堂，背负着战刀，只身一人走出了村子。

    　　无数族人从屋舍内探出脑袋，望着从街道上走过去的那道清瘦身影，一双双目光皆是露出一抹敬佩。

    　　不管如何，黎枫敢一个人上毒龙岛，独自面对这场危机。

    　　就凭这份巨大的勇气和魄力，足以令无数族人为之折服了。

    　　要知道，他今年才十五岁。

    　　哪怕他这次失败了，没有成功化解这次危机，大家也会为他感到自豪。

    　　黎枫走出村子后，缓缓来到月牙湾内，目光眺望着远方大海，一时心潮起伏。

    　　随即迈出右脚，踏上平静的冰凉海面，整个人眼看就要掉入大海中。

    　　呼呼~

    　　突然心念一动，大量的诡异雾气凭空出现，化作一缕缕寒气朝脚掌底下凝聚过来。

    　　几乎转眼间，便形成了一道圆形的森白色冰盘。

    　　这冰盘近乎磨盘大小，通体森白色，紧紧悬浮在海面上，弥漫着一缕缕寒气。

    　　黎枫将另外一只脚也迈出去，整个人竟然踏在冰盘上，仿佛一片树叶漂浮于海面上，丝毫不下沉。

    　　这诡异场景，实在太令人震撼了。

    　　若是让黎云峰看到，一定会惊呆。

    　　在念力的操纵下，圆形冰盘竟然缓缓移动起来，托着黎枫的身体，朝远方大海迅速游去。

    　　这是他近段时间以来，经过无数次试验后，将水系念力开发出来的另外一种能力。

    　　念力催动，凝雾成冰。

    　　凝聚出一道冰盘，载物移动于海面之上。

    　　拥有了这项能力，黎枫以后出行各大岛屿，就再也不需要划船了。

    　　脚踏圆形冰盘，迅疾移动在大海上，目光扫过四周一座座岛屿，看着身边景物不断飞退。

    　　黎枫睁大眼睛，一时间脸色涨红，心情澎湃，整个人显得无比亢奋。

    　　“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。”

    　　“这种感觉实在是太爽了。”

    　　一头黑发迎风狂舞，感受着高速移动下飞驰的场景，黎枫此时此刻，感觉自己好像要起飞一般，心中不禁热血沸腾。

