
　　“白渊，这、这几个你都是怎么回事啊？”阳昕坐在地上指着绿瓶子里的三个人目瞪口呆。

　　“他们是我的孪生兄弟，历代家主会把淘汰品秘密保存起来，当自己的器官供体，毕竟有再多的护卫，也要预防万一，这些家主的淘汰品被剥夺了意识，永远不会醒来，所以我尝试了用原种的万能细胞修复他们的大脑，但很遗憾呢——”

　　白渊在舱门的电子屏输入了指令，三名白渊离开了培养皿，他们赤身裸体地爬到了阳昕身旁，纷纷环住了她的腰和肩膀。

　　“干、干什么呢你们，别摸来摸去的！”阳昕紧闭着眼睛，一下下拍掉了白渊们摸过来的修长大手，身边活生生的美男春色让她脸蛋烫得快能煎鸡蛋了。

　　这就是传说中的美人环绕么？阳昕被香艳的场面刺激得头晕脑胀。

　　我是阳下惠，我坐怀不乱！

　　这群白渊皮肤比女人还光滑细腻，刚才还不小心摸到了其中一个人的胸肌，竟然弹性十足，手感超好的！

　　我就偷偷瞄一眼好了……

　　她心痒痒地悄咪咪睁开眼，看到雪白胸肌上两颗粉嫩凸起朝着鼻尖贴过来，立即仰头捏住了鼻子。

　　老天爷啊，姐姐我的鼻血快憋不住了啊！

　　“脑死亡的人类被原种细胞修复以后，就会百分百成为原种的子民，他们的意识现在完全由我操控。”白渊感应着阳昕的生物磁场，发现她正处于异常激昂的情绪之中。

　　他若有所思地端详片刻，然后试探地问道：“阳昕，你想交配了吗？”

　　“我不想的我不想的！！！”阳昕大力地摇头，脖子都快甩断了。

　　“奇怪，可你现在的生物磁场非常符合人类意图求偶交配时的波动。”

　　“不不不……我又不喜欢他们！你快让他们回罐子里吧！这么香艳的画面哪个女孩子受得了呀！”更何况她内心还是个母胎单身27年的老阿姨啊！

　　白渊终于恍然大悟地合掌叹道：“原来如此，所以人类就算真的想，也不一定会去做！因为理性和情感会压抑欲望的冲动，与之相反，情感和欲望也会导致违背理性的决定，那么请你告诉我，情感与欲望之间是什么关系呢？”

　　他真诚地请教着阳昕。

　　“虽然说情感和欲望哪边更大，人就会遵循哪个，但是……人是会撒谎的，他们甚至会自己欺骗自己，”跟各种犯罪分子打过很多次交道的阳昕，了解着他们各种各样的动机，“有些人打着情感的名义，做着满足欲望的事，比如那些贪图享乐的男女会用身世悲惨、为了爱情等名义博取同情犯罪敛财，有些人不择手段去迫害无辜百姓，他们声称为了个人信仰，实际上呢——是源于渴望认同、发泄仇恨、或者单纯为了取乐。”

　　“我了解了，理性、情感、欲望三者的制衡决定了人的行为，而大部分人类之所以愚蠢是因为他们分不清情感和欲望，打个比方的话，碧琪·普拉达更想要权力，却以为自己渴望着我的爱情，所以明明有机会得我重用，却做了自寻死路的事，道格·旺达则相反，他渴望认同，情感上认定了对我的忠诚，正确遵循了自己的情感和欲望，驱动着理性选择了自我牺牲，所以得到了我的认可。”

　　“是的，你想理解人的行为，以后就可以从这三个方面来分析他们。”阳昕谆谆教导着白渊，预防以后他会错别人的心思。

　　“那么我真正想问的是，你对于我的这三者是什么样的呢？”四名白渊不约而同地露出充满期待的小眼神，像八颗漂亮的红宝石般扑闪扑闪。

　　卧槽——被这货套路了！

　　“等等，让、让我想想……”

　　阳昕狠拍了下自己的脑门，我个大傻帽！

　　这货可是迪兰老爹都应付不来的老奸巨猾，他怎么可能不明白？！

　　我得赶紧想想办法，看他这态度也不能随便糊弄过去。

　　“咳、人的情感和欲望也不是一两天就形成的，它的形成有很多因素，比如你的成就、言语、行为、态度，都会影响周围人对你的情感和欲望，所以我……我现在对你……”阳昕结结巴巴地脸红心跳，干脆咬牙闭眼大喊一声，“我喜欢你的脸和肉体！”

　　她喘着粗气继续说道：“不过我并不想跟你交配，因为我感觉不到你爱我，不、你其实并不会爱，你只是在模仿‘爱’的行为，但驱动你的依然是原种的进化欲望，所以我无法完全信任你。”

　　“可是呢——”

　　阳昕凝视着本体白渊重归亘古虚无的血色竖瞳，摩挲过他的银色发梢，温柔抚摸着他的脸颊，“我并不讨厌你，这不是你的错，你从未学习过爱，而他被剥夺了爱，你和他一样，所以你人性的火焰，你和他的心，都由我来唤起。”

　　“好。”白渊打了个响指，三名孪生体白渊重新回到了培养皿中进入沉睡。

　　他向阳昕伸出了一根小指，“这是你故乡的习俗吧，跟我拉钩。”

　　“嗯！我会带你一点点学习爱，所以——”阳昕伸出了右手小指，勾住了白渊的小指，被他紧紧回扣。

　　“拉钩，上吊，一百年不许变。”她和他额头相抵，一起轻声呢喃。

　　白渊突然亲吻了一下阳昕的双唇。

　　“哎？”阳昕刚想挣脱，却白渊用力揽进怀里。

　　“别动。”白渊微眯着绯色眸子，脸靠在她的纤细肩膀上细细地摩擦，发出满足的鼻息，“这样很舒服。”

　　“什、什么？”阳昕心脏跳得七荤八素，整个人僵呆坐在地上，被白渊扑在身上又拱又蹭。

　　“我是说，我很喜欢这样做，这样很舒服。”他环住阳昕的腰肢，把上身直接靠了过去，“因为你对我实话实说了，那我也要对你坦白，每次跟接触你的肌肤时，我脑中的内啡肽都会大量分泌，这使我非常愉快，你会让我产生这种欲望，并想满足它们……我想触摸你，拥抱你，亲吻你和——”

　　湿濡柔滑的触感绕过了阳昕的颈部，她过电般的一个激灵。天籁小说网

　　“呵呵——”白渊立即松开了怀抱，起身对她轻轻笑道，“这应该是你现在的情感界限了，再继续下去你的生物磁场该表现出攻击意向了。”

　　“你这家伙……”被调戏的阳昕不断积聚着怒气值，准备大发雷霆。

　　“不过，我不会放弃的，以后还要你更加喜欢我。”

　　白渊那双大型犬类般的热忱小眼神让阳昕瞬间熄灭了肚子里的火，她耳朵尖烧得冒烟。

　　……根本没法跟他发脾气，可恶，为什么，为什么我就吃这套啊！

　　阳昕暗暗置气怒捶地板，白渊则意犹未尽地舔过唇边，悄无声息地浮起狡黠的微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百章 意犹未尽免费阅读。https://xs.23sk.com 