    “川哥，你说咱寝室另外俩兄弟啥样？”

    “那我怎么知道。”

    “那你看我有唱歌的才华不？我当初可是拿过郑市九一区第二届小太阳杯少年歌唱比赛幼儿组第四名来着！

    “在那边提起我吧，这虽然不算名人，但大小也是个人名儿。”

    “嗯，确实有才华。”

    “敷衍，川哥，你知道吗，我从你的眼神中看到了敷衍。”

    “......”

    陆行川服了。

    这刚到学校报完到分完宿舍，聂泽方这兄弟就问陆行川是不是《新歌最强音》上的那个陆行川。

    刚才在高铁上自我介绍完之后他就想问了，但看人多就没好意思。

    就这一点，陆行川就对他观感不错。

    虽然这哥们挺自恋，而且水平不是一般的差，但最起码情商上好歹不是负数。

    可以相处。

    于是他就大大方方承认了。

    然后......辈分就从“老弟”升级成了“川哥”。

    “不容易，你还知道敷衍怎么读。”

    陆行川耸耸肩，“另外俩人还能是谁，无非就是俩眼睛一个鼻子一张嘴的......男人呗。”

    聂泽方张了张嘴，然后竖起大拇指，“大佬，真不愧是混娱乐圈的，这话真没毛病。”

    确实没毛病，但也是废话。

    “娱乐是个圈（juàn），是人是鬼都往里钻。”

    “太对了！”

    门外有人接上陆行川的话。

    两人回头，只见一个穿着一身名牌儿梳着油头的男人走了进来，“就那个陆行川你们知道吧？上次我还见过他，他就是那种标准的眼高于顶的家伙！明明坐的私人飞机，还非要在候机室跟我......”

    话还没说完，他就看到了陆行川，然后整个人当场宕机。

    陆行川也认出这兄弟了。

    当初跟白浅梦在洛阳北郊机场遇到的那个倒霉催的富二代。

    这兄弟一看到陆行川，脸色那真是一阵红一阵白。

    然后憋了半天，最终憋出来一句话。

    “还非要再候机室跟我称兄道弟，那绝对是娱乐圈里的一股清流！你说是吧川哥？

    “对了，我叫潘晓东，朋友们都喊我潘少，你叫我小潘就行。”

    “潘少。”陆行川起身跟他握了握手，“你......”

    “川哥，先等一下。”潘晓东看了手腕上的欧米茄，表情就是一变，“我得给我女朋友送奶茶去了！回来聊啊！”

    他跑的飞快。

    陆行川摇头叹息。

    哪怕是富二代，舔狗还是不得好死。

    他反正觉得对方这感情肯定没戏。

    跟潘晓东擦肩而过进来的是寝室的最后一人。

    这个长的奶帅奶帅的，已经快要接近陆行川的水准了。

    不过也只能说接近。

    跟潘晓东一样，他也是一身名牌。

    不过他身上的衣服裤子鞋显得有些陈旧。

    见到陆行川两人，他也就是点点头打了声招呼，然后就开始收拾起自己的东西来，而且那躲躲闪闪的样子，显得有点儿自卑。

    陆行川笑笑没说话。

    这一个寝室的人......都挺有意思的。

    ............

    “喂？是李导吗？您好您好。我是陆行川，郑翔郑导介绍的。”

    “没时间？那我明天再给您......抱歉，打扰您了。没事儿，您先挂吧。”

    “孙编剧吗？我是郑翔郑导介绍的，我叫陆行川。哎您好您好！正在吃饭？抱歉抱歉，打扰您了，您先挂您先挂。”

    “是徐导吗？我是郑......啧。”

    公园里，陆行川挂断电话。

    然后掏出一根烟，犹豫了一下，他又把烟放了回去。

    这可真是麻烦了。

    其实现在已经开学了一个月，军训早就结束了。

    陆行川跟寝室里另外三兄弟也都混熟了。

    聂泽方，一个话唠，人很热情，但说的话经常词不达意。

    潘晓东，一个小富二代，属于喜欢找自信的那种，人不坏，而且是条舔狗。

    虽然舔到手了已经，但也到此为止，目前比较卑微，人不坏。

    最后那个小帅哥叫俞景浩，家里比较惨。

    他原本是个练习生，家里还挺有钱。

    结果父母因为帮朋友贷款做担保，结果朋友卷款跑路，他家直接成了老赖，目前在边上学边打工还钱中。

    练习生之类的也不当了。

    现在每天打工，周末还要当家教，也是个苦逼。

    不过大哥不说二哥，陆行川自己现在还一脑门官司呢。

    为了保持身材，他每天晚上都要来这个公园跑步，顺便跟郑翔介绍的业内人士交流一下。

    郑翔还算厚道，给了他不少联系方式。

    不过从结果上来看嘛......不太行。

    其实陆行川要拍的电影已经确定好了。

    《罗马假日》。

    这部电影成本不超过一百万美元，最后的票房是一千七百万。

    换算过来，也就是不到五百万成本，票房是八千五百万。

    这就是陆行川卡的BUG.

    以前货币的购买力跟现在不同，那时候的一百万可是要比现在的一百万有价值的多，无论美元还是人民币。

    放到之后，陆行川会找那种票房暴死的电影，然后去新世界找专业人士改剧本弄分镜。

    但这是第一部电影，能赚钱最好。

    如果不能的话，陆行川的目的是试探系统的BUG.

    也就是用过去的老电影拿来拍，票房收益跟成本到底算不算数。

    如果算的话......那还不起飞咯啊！

    可现在第一步就卡住了。

    现在就是有剧本有分镜，但没演员没剧组没设备。

    拍出来还特么不一定有院线敢接！

    头疼。

    之后他打算去横店碰碰运气。

    还有白浅梦那憨憨。

    听说自己打算拍电影，就吵着闹着要演。

    她能演啥？女主角吗？

    外形确实到位，但这气质......如果不暴露本性的话也还可以。

    啧......实在不行，就让她来演公主算了。

    不过恐怕就要改成岛国公主了。

    虽然岛国公主肯定是不出国的，但反正是给国内观众看的电影。

    而且如果拍岛国公主爱上我华夏男儿，说不定还能再骗一波票房。

    “为救李郎离家园

    “谁料皇榜中状元......”

    黄梅戏？

    陆行川心头一动。

    这声音......真好听啊。

    就是怎么感觉有点儿悲凉？仿佛自带愁绪？

    别看陆行川这样，他可是搬运小能手，而且耳濡目染十余载，谁是啥水平，一张嘴他就能知道。

    就这声音，他估计年龄应该不超过二十五岁。

    而且声音天赋绝对能跟白浅梦有一拼！

    按捺不住好奇，陆行川循声走去。

    绕过一条林荫小道，那声音逐渐清晰。

    终于，眼前树丛洞开，露出后面的小湖，还有湖那道身影。

    那是个留着黑色长发身穿白裙的年轻女孩儿。

    她正对着倒映着月光的粼粼湖水唱着那首《女驸马》的选段。

    陆行川只有一个感觉。

    仿佛有人在他心上用力开了一枪，让感情归零在这声巨响。

    他没有过去打扰，就只是静静听着。

    不过他已经决定了，电影的主角，必须是她！

