    第19章 SS级名士【求收藏啊！】

    犹豫片刻，云飞扬最终还是开口道：“小家伙，能让老夫测试一下你的年龄吗？”

    非他想如此，而是对方的模样，实在是让他不得已这么做。

    对方这模样，已经远远超过考核标准，这让他不禁有些犹豫，是否安排对方成为副军团长？

    既然是陛下安排来的，那相信肯定有他的道理。不过，“军部”有“军部”的规定，他不得随意更改。

    若是对方的年龄真超过，那他只能让对方放弃考核，让其回到赢羽身边。

    李牧皱了皱眉，满腹疑惑，陛下可没交代过，对方需要测试年龄？但他还是点头同意道：“可以！”

    见其如此爽快答应，云飞扬脸上不禁有些诧异，莫非，对方的年龄远在考核之下。

    拿出一个晶莹剔透，光滑圆满且无色的水晶球，云飞扬让其漂浮到李牧面前，道：“小家伙，请把你的手放到这水晶球上。”

    “只需要将手放上去就可以吗？”李牧道。

    “嗯！”

    云飞扬没有否认的轻轻点头。

    李牧也不啰嗦，右手伸出，下一刻，璀璨的绿色光芒闪现出。

    目睹到这一幕的云飞扬，张大嘴巴，目瞪口呆，眼神中惊愕的看着。

    绿色光芒？

    这不代表着对方只有不到百岁的年龄吗？！

    假的吧？

    用于测试年龄的水晶，名叫“轮回水晶”，共有三种颜色，绿红黄。

    零岁到百岁，为绿色光芒；

    百岁到千岁，为红色光芒；

    千岁到万岁，为黄色光芒。

    李牧测试出来的光芒为绿色，那也就代表，他的年龄没有超过百岁。

    可这也不对呀？

    眼前李牧这模样，就算没有万载年龄，那也得有几千载年龄。

    可在这“轮回水晶”绽放的光芒，却为绿色光芒，而且极为耀眼，也就说，他的年龄还没超过半百！

    看到这绿色光芒，李牧则是一脸疑惑，完全不明白他代表的意思。

    眼见云飞扬沉默不语，李牧内心耿耿不安，莫非他年龄超过啦？道：“前辈，不知我这年龄是否已超过标准？”

    “啊？没。”云飞扬缓过神来，压制心中喜悦，道：“没超过标准，正好，非常好。”

    超过标准才怪呢！

    黄色光芒才超过标准。

    这妥妥的璀璨绿色光芒，简直就是逆天的资质！

    不过他很好奇，对方的军事能力如何？是否能通过接下来的考核。

    一听到没超标，李牧悬在嗓子上的心，也在这一刻放下。

    刚才对方的不言不语，实属让他的有些担忧，自己是否已通过考核。

    将“轮回水晶”收入“纳戒”，云飞扬双手背负，道：“你年龄虽已通过，可接下来的七关，将是决定你是否能成为副军团长。”

    “一次性通过七关，你将成为神墨军团的副军团长，可若是有一关失误，那老夫只能将你送回陛下身边。”

    “前辈进行出题便是，晚辈愿接受任何挑战。”李牧面色严峻道。

    ……

    转眼十二日过去，这段时间里，皇城依旧风平浪静，仿佛跟无事一般。

    可只要是人都知道，这所谓的平静，那都只是暂时的。

    就好像暴风雨来临之前，一切都那么安然无恙。

    待到暴风雨来袭时，天地都在颤抖，万物都在恐惧。

    只要有颗精明的脑袋，是人都可以想到，这一切的风平浪静，皆在等待成年狩猎。

    这十二天来，赢羽修为突破至小圣境小圆满，也算小有成就。

    可这点修为对他来说，完全还不够，他还需要更强。

    可惜，修为越往后提升，境界提升速度就越慢……

    早朝刚结束，赢羽正与许褚、刘卫回到清玄宫时，耳边便传来系统声。

    【叮！每月召唤时间已致，宿主，请问是否进行召唤？】

    听到这声音，赢羽嘴角微扬，一个月的等待，终于让他再次能召唤华夏人杰。

    虽不知接下来是何人，但只要是华夏人杰，他都是照收不误。

    现在的他，力量太薄弱，完全不足以与四王以及文武百官抗衡。

    他没有着急着召唤，而是悠闲的与许褚、刘卫他们回到清玄宫。

    交代刘卫去给自己找点东西来吃，赢羽心中默念出：“使用召唤机会。”

    【开启名将、名士召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SS级名士——杜如晦［hui］！】

    杜如晦？

    他记得对方好像，参与策划“玄武门之变”，搞死太子李建成。

    也因为那次，他位居首功，拜太子左庶子，册封蔡国公。

    赢羽心里头微微窃喜，又是一位难得的华夏人杰。

    “杜如晦资料可以有？”

    他心里默默念出。

    【叮！】

    【姓名】：杜如晦

    【注】：生于（585年－630年），字克明，京兆郡杜陵县人，唐朝初年名相，襄州刺史杜吒之子，历任兵部尚书、检校侍中、吏部尚书，迁右仆射，配合房玄龄同心辅政，负责选拔人才、制定法度等，并称“房谋杜断”。

    【朝代】：唐朝

    【等级】：SS

    【修为】：圣王境小圆满

    【功法】：安平录

    【体质】：玄阳圣体

    【兵种】：无

    【主要成就】：策划“玄武门事变”，选拔人才。

    专属杜如晦资料面板呈现出。

    左边是迷你杜如晦，右边是他资料。

    仔细看着上面内容，赢羽深感满意，不过对方的官职，却让他感到犯难。

    他只有提拔官员三次机会，已用两次，现在只有最后一次。

    而这最后一次，他准备用在“军部”那里，安排李牧去担任副军团长。

    再加上现在文武百官的官职皆有官员，想要让其当官，必须得让人下台。

    “看来，得让一些人狗咬狗，否则这么耗下去，恐怕很难让一些人下台。”

    嘀咕一句，将杜如晦召唤至“锦衣卫”府，赢羽便将面板撤去，等待着太监刘卫的归来。

    蒋瓛在宫外待这么长时间，想来已经调查到很多重要的消息。

    自己得他商议商议，如何让四王与文武百官狗咬狗，然后好坐收渔翁之利。

    “吱呀！”

    说曹操曹操到，阁楼大门打开，刘卫亲手端着一碗丰盛的面食走进来。

    来到赢羽面前，刘卫将盘子放在地上，随后将盘子中的面食端给赢羽，道：“陛下，这是你要的面食。”

    “嗯！”轻轻点头，赢羽接过大碗面食，随即大口吃起，但还不忘记说道：“刘公公，你出宫去将蒋瓛带进宫里，朕有话要跟他说。”

    “诺！”

    ……

    注：哎！你们是魔鬼吗？居然还要作者君打拼音。

    ?  ?小小的幼苗需要呵护，要是没人呵护的话，幼苗恐怕无法成长成大树，请各位书友留下你们的收藏以及推荐票支持一下吧，拜托了。

    ?  

    ????    

    (本章完)

