    天sè近暮，晚阳衔山，夕霞如胭脂玫瑰，妆点云sè，嫣红一片。

    云天之中，两道遁光自北而来。

    刘雁依持定法诀，彩带袖角随风轻去，当先飞驰。

    如今她不复当年那小女孩的模样，已是生得娴雅秀美，齿如瓠犀，眸似秋水，身着一袭素白sè的霓裳羽衣，足下踏着一道漾漾清光，衬得整个人似出尘净莲一般。

    而她身边那同行女子名叫秋涵月，此女亦是长得面容姣好，秀发如云，腰细如柳，美目灵动，足下玄光红橙两sè交织变幻，艳彩夺目，飞遁而来时一路声如银铃般说个不停，看得出是一个活泼好动的xìng子。

    刘雁依生xìng温婉，平时话也不多，只是含笑听着。

    其实她心中也是高兴，此次她与秋涵月联手，费了偌大功夫，方得以斩杀了一只玄光三重境界的凶恶赤蛟，待回去功德院后，必能记上一小功。

    溟沧派虽则驱逐了三泊湖妖，但却因为水国动荡，诸部妖族攻打不休，时常有南逃的妖修来此占据山水灵地，是以门中遣出不少弟子外出除妖历练。

    刘雁依身为玄光境弟子，自是不能推脱塞责，此次也是领了师门之命出行。

    只是那妖蛟端的是凶悍绝伦，与之争斗之时当真是惊心动魄，一个不小心就要殒命当场，索xìng她有周崇举赠与的一只辟难金铃，每每在关键时刻飞出护身，这才能幸免于难。

    可是一场恶斗下来，这法宝如今也是微微受损，需得回去重新祭炼方能再用了。

    她嘴角微微带笑，此先在功德院看上了一只“千琅玉环”。这件法宝需为门中立下一大功方能换得。而溟沧派中十五小功积一大功，如今她已是积攒了十四小功，此次斩杀了这赤蛟后，却是刚好凑足十五之数。

    若是得了这件法宝相助，她就有信心前往那极其北之地的yīn凝池一游，看看是否撞得仙缘。

    这时，秋涵月纤手一抬，向前指着。兴奋高呼道：“刘师姐。前面就是那昭幽天池了！小妹今次一定要在姐姐洞府中住一段rì子，沾沾灵气。嘻嘻。”

    刘雁依抿嘴一笑，道：“好呀，此次多亏了涵月妹妹相助，当是要好好招待你呢。”

    秋涵月目望昭幽山那插天巨影。不无艳羡道：“姐姐好福气哦，有这处洞天福地在手，功行自是一rì千里，想姐姐只用了十五载便突破至玄光境了，同辈之中也是少有人比，小妹也是眼羡的很呢。”

    刘雁依轻轻摇头道：“此不过是恩师遗泽罢了。却还引来许多人不满嫉恨。”

    秋涵月目光一转，撅嘴道：“哼，那些人枉称同门，不敢去找张师叔，却总是来为难姐姐。”

    当rì与张衍矛盾最大的便是六川四岛，十数个弟子被他斩杀，连自家修行山门亦被踏破。这十家弟子这些年来时常被世家大族所耻笑，总觉得抬不起头来。

    可是张衍出了山门寻药。周崇举又不是他们惹得起的，有怒火也无处可泄，后来听闻张衍有一女徒儿，因此时常有意无意来寻刘雁依的麻烦。

    可刘雁依为人聪颖，与同门相处和睦，又与彭真人的徒儿琴楠关系匪浅，倒也从未真正让她吃过什么亏。

    只是她毕竟没有师傅照拂，周崇举名义上虽是她的师公，但至多也只是在功法修行上指点一二，对于这些举动只当对她的磨砺，是以不是到了生死关头，是绝对不会为她出头的。是以这些人终归是少了许多顾忌，隔三差五必来寻衅一番。

    秋涵月眨眨眼，道：“等张师叔回来，那时也必定没人敢来欺凌姐姐了。”

    十九年前，张衍在外海之上一人独战百名玄光修士，非但未曾落得下风，反而将对方杀得大败亏输，此事传回到门中时，引得师徒一脉不少弟子热血澎拜，心驰神往，便是秋涵月也崇慕非常。

    刘雁依看着前方如火烧也似的彤云，心中忖道：“恩师出外寻药，已是过去了二十余载，也不知如今如何了。”

    她正想得出神，却是有两道来势不善的虹光自东而来，一转折间，便落在两人前方。

    只见两人面前一左一右站着两名年轻修士，左边那人神sèyīn鸷，身上玄光似火，飞扬跃动不止。

    而右边那人，却是一身正清院执事的袍服，目光在刘雁依身上饶有兴趣地转动。

    秋涵月一皱琼鼻，冲着左面那一声火纹的年轻修士喝道：“万彰，怎么又是你？”

    万彰却不理会她，只是盯着刘雁依看，他面皮一抽，指了指身旁那修士，道：“刘雁依，此次却不是我来寻你，要找你的，乃是这位正清院的文安文师兄。”

    刘雁依目光移到那人身上，静静言道：“文师兄找师妹何事？”

    文安低低一笑，伸手指了指万彰，道：“前rì里万氏族中有一弟子死在荒郊，却是有人看见曾与刘师妹有过争执，此事甚难处断，师兄我唯有请师妹去正清院一行了。”

    刘雁依赋xìng灵慧，一听这话无头无尾，分明还是如同前次一般寻麻烦来了，不过是高明了一些，寻了一个堂而皇之借口，自是不能随他前去，因摇头道：“师妹我并未做得此事，且文师兄之言乃是无理之情，恕师妹我不能相从。

    文安淡淡说道：“做没做得，却不是凭借口舌分辨，随我回得正清院，若是当真不是师妹所为，自会还你一个公道。”

    秋涵月气吁吁嚷道：“我这几rì都与刘师姐在一处，从未见得什么万氏门下，分明是你们诬赖好人！”

    文安倒也不恼，只笑道：“那指不定你也脱不了干系，杀戮同门罪名不小，若是还出手反抗，如是死了伤了。却也怪不得我出手无情，你等好自斟酌。”

    这话威胁之意甚重，分明是以势压人，秋涵月听得气怒不已，刘雁依却是镇定如常，不慌不忙言道：“师兄所言，只是你一面之词，却是不公。若能请得师长出面。师妹愿意上正清院一行。”

    久未出声的万彰此时突然仰天哈哈大笑，道：“刘雁依，你不要指望周掌院了，你怕是不知，周掌院前几rì被孟真人请去炼丹。未有两月却是无暇来理会你了。”“

    刘雁依心中一震，她脑子转得极快，立刻察觉到今番此事不同以往，并非仓促发动，而是事先做好了周全准备，指不定她出外斩蛟一事也与对方有关。

    此很可能是她入道以来最大危机。她临危不乱，暗忖道：“这两人修为高过我姐妹二人，且又如此有恃无恐，定是留有后手，他们要寻之人是我，但涵月妹妹若能觑准时机脱身，去找琴楠师叔主持公道。我便是被擒，也能叫此二人有所忌惮。”

    只片刻间。她心中就拿定了主意，对着秋涵月低声道：“此二人是来寻我的，妹妹你稍候觅机出去……”

    话未完说，秋涵月却是急着说道：“姐姐，妹妹我岂是贪生怕死之人？我不走！”

    万彰冷声说道：“走？哪里走？我实话与你们说，今rì你们一个都走不了！”

    刘雁依轻轻一叹，她想得虽好，但无奈这师妹脾气拧，此举怕是行不通了，既如此，那不外是抛开一切，放手一战罢了。

    秋涵月怒道：“万彰，张师叔当年杀破你们六川四岛屿，你们怎么不敢去寻仇，却来欺负他的徒儿？你是小人！等张师叔回来，一定不会放过你！”

    万彰面皮一抽，yīn沉着脸道：“张衍，哼，我迟早要找他算账，如今却要先收拾了他的徒弟。”

    当rì他被张衍断去一臂，因是掉落在灵页岛上，是以也寻不回来了。

    而修道之人身体乃载道宝筏，不可残缺，虽则后来从不能修道的嫡亲兄弟那处借了一条臂膀来接上，但当rì被张衍追杀如同丧家之犬一般，被他视作平生奇耻大辱，一门心思想着要报复回来。

    他曾学得一法，能取了女修元yīn过来助长自家修为，而刘雁依正是他下手目标，若是能拿了张衍徒儿过来做妾侍，自是对此人的最大羞辱。

    且他这番谋划也是深思熟虑后方才出手，他自认为张衍回来之后，若是非要讨个公道，自己也有诸般后手等着。

    万彰冷哼了一声，不再多说，起袖一挥，霎时掌中洒出一片流焰飞星般的火芒，再恶狠狠向下一按，这团如烟花般的璀璨玄光便朝着刘雁依当头落下。

    刘雁依玉容之上神sè一片平静，轻轻把手一扬，就有这一片清清玄光迎了上来。

    这玄光绵绵不绝，如水清柔，如一朵荷叶般荡漾浮动，虽被那星火般的玄光压制下来，但始终不曾崩散。

    她所修习的这门功法，乃是周崇举为她寻来的《三元清平章》，也是一门上好的玄门法诀。

    原本周族法门也是上乘，但周崇举却并未传授，因为此法却是有很多苛刻条件，没有周族支持，休想能修炼到jīng深地步。

    而这本《三元清平章》虽无特别惊人之处，但却尤为注重打磨根基，一步一脚印，且又韧xìng十足，后力绵绵无尽，极其适合久战。

    万彰见刘雁依举动之时形体袅娜，清柔华美，眼神之中越发火热，只是他反复使力，却始终不得攻破那层如浮水清波一般的玄光。

    他动手时，文安也是同时出手，伸手一指，便有一道金芒shè出，如活物凭空弯转，夭矫游动，秋涵月惊呼了一声，被逼得左闪右避，竟是丝毫抽不出手来取法宝，几乎是顷刻间就落在下风。

    文安仿佛只是逗弄玉她，并不急着下手，却是在旁出言笑道：“万师兄，这刘雁依修习的乃是三元玄光，一时半刻你是拿不下去的，夜长梦多，不要留手了，还是速战速决。”

    万彰嘿了一声，退后一步，便自袖中取了一只三脚小鼎出来，托在掌中，嘴中把法诀一念，就有一道白光从中飞出，直奔刘雁依而去。

    ……

    ……(未完待续。。)

    百度搜索[西部中文]阅读最新最全的小说
