
　　“哦。”萧彦应着，他继续说着自己和陈晨的事情。

　　“我就去追她。那时候年轻不懂事，谈了恋爱后，想好好地对女朋友。”

　　“所以，我对她还可以。”

　　其实是很好。

　　不过，萧彦顾及着徐清清的感受，他故意说着还可以。

　　徐清清心里有数，她早知道萧彦有段刻骨铭心的感情。但是她没想到，这么地凑巧，最近被她给遇上陈晨了。

　　“我们谈了段时间，我觉得她不错，就带回家去。”

　　“老头子不知道动用了什么手段，一边不同意着交往，另外一边收买了陈晨。”

　　“她为了钱和我爸，在我很喜欢她的时候，把我给甩了。”

　　萧彦尽量用平淡的语气谈起那场感情，他恨得不仅仅是陈晨，还有萧父。

　　他不明白，为什么当初萧父要联合陈晨来玩耍他的感情？在他全心地投入时，陈晨和他分手。

　　徐清清听完，她猛地从椅子上站起来，萧彦以为徐清清吃醋生气了，他连着唤道，“老婆。”

　　“我现在只爱你。”萧彦抓着徐清清的手说道。

　　徐清清看着他，说道，“你不是很厉害，被她给欺负了，没有报复回去。”

　　那时候萧彦手里没有权势，被甩了后，心里是又气又恨。再因为萧父的关系，早忘记了陈晨这个人。

　　他只记得陈晨当年玩弄了自己的感情，对她这个人的印象很模糊。

　　陈晨从国外回来，他没关注。

　　今天，在徐氏碰到，开始的时候没有认出来。

　　“老婆，徐氏的代言你不要便宜给她了。”萧彦说道。

　　陈晨要是拿她和自己的过去刺激着徐清清，徐清清一定会生气的。

　　“不，就是要给她。”徐清清扯着嘴角笑道。

　　“老婆。”萧彦不懂徐清清的意思，在瞧到徐清清眼里的冷意，他的心一颤，为什么他觉得自己娶了一头老虎。

　　不过，在知道徐清清会为自己做什么，萧彦忍不住地笑起来。

　　“老婆，你是要为我出气。”

　　“你觉得那？”徐清清反问道，“把我的男人给甩了，怎么都得给点教训。”

　　萧彦就是喜欢徐清清为自己报仇的感觉，他立即将着自己怎么被抛弃，陈晨怎么无情把他给甩了的事情，添油加醋地说道。

　　徐清清听到后面，故作不悦地说道，“萧爷，你有多少个情人，是哪些人，可得先和我说说。”

　　萧彦笑意凝结在嘴边，他低下头，认识到自己以前的荒唐，轻声说道，“好多。”

　　他的情人太多，连着自己都记不清楚。

　　这话萧彦一说，徐清清听得不高兴起来。

　　“你玩了这么多女人，怎么没把你给玩肾亏了。”

　　徐清清厌弃地瞧着萧彦，自己还喜欢上他，真不知道她爱上他的时候，哪根筋不对劲了。

　　“老婆。”萧彦抬起头，委屈地看着徐清清，“这不是那个时候没有遇到你。”

　　“如果，我早早地遇到你，一定为你守身如玉。”

　　萧彦握着徐清清的手，说着。

　　徐清清笑笑，她不由地在笑，如果她早些年遇到萧彦，未必会爱上他，萧彦也不一定会爱上她。

　　他们相爱，是在适当的时机选择了对方，再产生了感情。

　　“老婆。”萧彦看着徐清清，他认真地说道，“我只有你。”

　　徐清清信萧彦说的，她伸手摸着萧彦的脸颊，“萧爷，你可得记住今天的话，哪天你敢背着我出轨玩女人，我不会像其他女人哭哭啼啼地求着你回头。”

　　“我会．”徐清清冷着声音，故意没有把话说完。

　　萧彦听着她的话，内心莫名地发寒。

　　他想起，曾经徐清清就说过，如果他敢婚内出轨，她直接把他下面给剁了。

　　“老婆。”萧彦软软地唤着徐清清，他的嘴角勾着笑容，说道，“我爱你。”

　　什么样的情话都抵不过一句我爱你！

　　“我爱你”三个字直接把徐清清的心给收服了，徐清清看着萧彦漂亮发亮的双眼，对萧彦根本没有一点的气。天籁小说网

　　他能把陈晨的事情说出来，徐清清就知道，这个男人爱一个人的时候，是真的会把身心一并地全交过来。

　　晚饭，本来萧彦提出两个人去外面吃，再去商场逛逛。

　　在离开徐氏前，萧彦接到一个电话。

　　“好的，我知道了。”

　　结束电话后，萧彦抱歉地看着徐清清，“老婆，晚上我有个饭局。”

　　顾墨成没有停止对萧家的对付，他的手段比之前地更为直接和残暴，直接依靠政府和警局的力量，把萧父的黑道势力给除去一半。

　　顾墨成这么做得顺利，与萧彦的袖手旁观有关。

　　萧父的地盘，全被萧彦给一一接手过去。

　　在萧父被对付地喘不过气，他到底是年纪大了，不是顾墨成的对手。

　　这个舞台，得让给年轻人去施展。

　　在顾墨成对付萧家的这件事情上，在萧父看来，比起他丢失的势力和金钱，他更难受地是萧彦对自己的不管不顾。

　　他这段时间总在想，是不是他对萧彦管的太严，要求得太高，所以萧彦心里恨透了自己，看着他被顾墨成对付，萧彦不肯出来帮衬一把。

　　萧父承认自己对萧彦太狠。

　　萧彦是他唯一的儿子，他把所有的心血和精力花在培养萧彦的身上。开始的时候，萧彦很乖，很听他的安排。

　　在后面，萧彦渐渐长大了，他开始脱离自己的掌握，更别说听从安排。

　　这种脱离掌控，萧父难受生气的同时，是欢喜。

　　萧彦青出于蓝而胜于蓝，比他这个父亲优秀许多。

　　下午四点前，萧父接到顾墨成的电话。

　　电话里，顾墨成邀请他吃饭。

　　这顿饭，是什么萧父心里清楚，是一顿鸿门宴。

　　萧父应下来，当年顾北辰的事情，顾墨成既然在查了，如果没有结果，顾墨成是不会善摆甘休的。

　　最重要的一点，顾墨成和萧彦是好朋友。

　　萧父常对萧彦说，要萧彦比过顾墨成，但是萧父心里清楚着，萧彦是一个重情义的人，他绝对不能和顾墨成对抗。

　　萧父逐渐地明白另外一个事情，萧顾两家对抗，最终便宜的是其他的家族。

　　比如陆家，那陆洲，能做出逼死原配的事情，不是什么好东西。

　　萧父出门前，萧夫人过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第644章：早些遇到你多好免费阅读。https://xs.23sk.com 