    “哼！你们白家，还没资格跟我们方家宣战！”

    方震山冷哼一声，关于这个话题，他不敢再多说什么。

    “剑峰，本来就是六大主峰中最弱的，若是没有方长老在的话，恐怕早已经不存在了！若是现在让方长老离开剑峰的话，那剑峰必定会打乱！而且，剑峰百分之七十以上的学员都在方长老这一脉，他若是离开了，这些学员又该怎么办？所以，本长老建议，方长老暂时留在剑峰，他的长老之位要不要撤掉，等以后再说。”

    杜建德忽然说道，他跟方震山本来就是一起的，不管怎样，这个时候必须要帮帮他，哪怕只能争取到一点时间，这件事情后面定然就还会有转机。

    “呵呵！自古皆有死，人不信不立！方长老既然敢当着剑峰所有人的面跟我赌，那他就应该履行自己的诺言！若是连最基本的诚信都没有了，还配当一名主峰长老么？杜长老，主峰更换长老之事似乎并不归你管吧？所以，这件事情，你并没有权力插手！方震山，你若是不履行诺言滚出剑峰的话，那我便将镜像石交给上面，让上面来处理！”

    “至于你麾下的那些学员！这个很简单，想要拜入我这一脉的，我随时都欢迎，而且，不管他是谁，有什么背景，跟我这一脉有没有什么过节，我都可以既往不咎，一视同仁！若是不愿意的话，也可以拜入齐长老那一脉！”

    李白说话间，一剑斩出，顿时间一道剑气划破空气，看似简单的一剑，却夹带着一股极为恐怖的气息！

    只要修过剑的人都能够看得出来，这一剑，蕴含着无上剑意之力！

    “一重剑意巅峰！”

    杜建德忍不住惊叫起来，他也是一名剑修，修为已经是玄境巅峰，但剑意是什么他都不知道！可想而知，李白在剑道方面的天赋是何等的恐怖！

    在场的人无一不露出狂热的眼神，试问，作为一名剑修，谁不想掌握剑意的力量？

    “从今天开始，本长老这一脉广收学员，来者不拒！”

    李白大声宣布道，在唐离身上，他已经看到了满满的希望，只要他的师尊还活着，唐离最后定然能够将解救出来！所以，他想在他师尊从剑塔出来之前好好管理一下剑峰，要不然的话，后面他恐怕不知道如何面对。

    “我愿意加入李长老这一脉！”

    “我也愿意！我第一个报名！”

    “草！我若是早知道李长老掌握了剑意的话，还拜入方震山麾下个屁啊！”

    李白那一剑，几乎将在场所有人都给镇住了，一时间无数学员纷纷拜在了他的门下。

    从今以后，整个剑峰将会进行一次洗牌和整顿！

    而且，因为唐离和白冰璇的缘故，用不了多久，学院上面定然会有更多的修炼资源下发给剑峰！到时候，剑峰定然会崛起！

    方震山等人看见事情结局已经不能改变，最终只能带着不甘离开。

    白冰璇加入李白这一脉之后，也在唐离旁边住了下来。

    夜晚，白冰璇找了过来。

    “没想到短短不到两个月的时间，你的修为竟然已经提升到了此等地步！”

    唐离仔细打量了一下白冰璇，在她身上，感觉多出了一种更加高贵的气质。

    白冰璇俏脸微微一红，不过，她并不排斥唐离这样看着她，微笑道：“我之所以有那么大的进步，那是因为我得到了朱雀之灵的完整传承！本来我是想着，这次回来，定然已经超越了吧，没想到，你还是那么妖孽。”

    “我也是好运罢了。”

    唐离笑道。

    “你现在应该已经凝聚完宫灵了吧？”

    白冰璇好奇问道，一招就秒败刘天一、秦雷和杨阔联手，虽然唐离没有明确告诉她凝聚了多少颗宫灵，但她心里已经大概猜到这必定又是一个极为逆天的数字。

    唐离点了点头，现在的他，随时都能够晋入府境，之所以没有选择立刻突破，那是因为他想等到水到渠成那一刻，如此以来，他不仅可以轻松一些，也可以省下不少灵石。

    “我准备进入星龙塔闭关，进行最后的冲刺，看看能不能凝聚出更多的宫灵，顺便冲击玄府境！”

    白冰璇道。

    “你也可以进入星龙塔修炼？”

    唐离忍不住惊讶道。

    “星龙塔只认令牌不认人，只要付出足够的代价，还是可以搞到的！”白冰璇俏皮一笑，然后说道：“你可别忘了，我可是得到了九级朱雀传承，白家唯一指定的家主！只要我想要的，家族那边不管付出多大的代价都会满足我！”

    “好吧，富婆果然是不一样。”

    唐离调侃道。

    “你也可以啊，你现在可是我们白家的荣誉长老，地位仅次于我，只要不是关乎到白家生死存亡的大事，不管你提什么要求，白家都不会拒绝的！你若是还想进入星龙塔修炼的话，我现在就可以托人想办法找令牌。”

    白冰璇道。

    闻言，唐离微微摇了摇头说道：“不必了，我现在进入星龙塔修炼并没有什么意义。”

    “好吧，既然这样，等你有需要的时候再告诉我！你也要好好加油，要不然等半个月之后我从星龙塔里面出来突破到了玄府境，你肯定不是我的对手！”

    白冰璇笑道。

    半个时辰之后，白冰璇离开。

    “说到进入星龙塔，心怡师姐和婉儿师姐应该也准备突破到九宫境九重了吧。”

    唐离摸了摸下巴，然后朝陆心怡和陆婉儿的住处走去。

    两姐妹感情极好，所以，一直以来都喜欢住在一起。

    看见唐离到来，两女都十分欣喜。

    闲聊一会之后，唐离认真问道：“我有办法让你们快速突破到九宫境九重，不过，这件事除了你们之外，不能让任何人知道！”

    陆心怡和陆婉儿相视一眼，然后离开前去检查这座院子四周的灵阵情况。

    等陆心怡和陆婉儿回来之后，已经发现院子角落中的池子内已经装满了灵液！

    这些灵液，正是唐离从混沌珠内拿出来的，反正他即将突破到玄府境，这些灵液对于他来说已经没什么用，还不如交给陆心怡和陆婉儿。

