    花和尚摇了摇头，道：“并不是。”

    老爷爷却不管那么多，喊了一声：“老婆子！”

    老婆婆匆匆赶来：“怎么了？”

    他低声道：“去拿那个手镯过来。”

    老婆婆怔了怔，犹豫道：“可是……”

    “没什么可是了，人都要活不下去了，哪里顾得了这么多。”

    她咬了咬牙，点头道：“那好。”

    陶紫看着他们的一举一动，叹了一口气，想来那镯子是夫妻两辛辛苦苦存了大半辈子买来的。

    不过一会，老婆婆走来，手里还提着一个小箱子。

    她打开箱子，里面是一层层布，一层层布被揭开，最后，一个通体血红的漂亮镯子出现在他们面前。

    花和尚忍不住多看了几眼，颇有些诧异，一个普通人家居然能有品质如此好的镯子。

    陶紫的眼神却动了动，那上面似乎有字。

    她开口问道：“我能拿起来看一看吗？”

    “当然，本就是给两位的。”

    花和尚本来想要拒绝，却被她这话打了一个措手不及。

    他疑惑的看向陶紫，这镯子虽好，但也不是修士所需要的。

    她没有解释自己的行为，只是缓缓将镯子转了一遍，随后慢慢放下它，道：“这两个孩子我会带着的，但是这镯子我现在就要。”

    花和尚诧异的低声问了一句：“陶师妹，你这是？”

    她冷静的回了一句：“这镯子颇合我眼缘。”

    顿了一下，她又道：“不好意思，我有点累了，这个有空余房间休息吗？”

    老婆婆当即就领着她去休息。

    到房间后，她向老婆婆道了谢，然后合上了门。

    靠着门，她缓缓舒了一口气，她知道自己这一举动会让和尚起疑，但她顾不了那么多了。

    她走到床边，重新打量起镯子，更加准确的说法是，打量镯子上面的那个“染”字。

    她细细描绘着这个“染”字，又把簪子拿了出来，两两对比。

    紧接着，她又看着自己手腕处的手镯，眼神越发复杂。

    耳边冷不丁的响起一句话：“不看看那手镯里面藏了什么？”

    她没有说话。

    心魔飘在半空中，又问了一次。

    陶紫声音极低：“我的运气是不是太好了？”

    它讶异的看向她，她道：“虚言遗迹的道、佛、体三大机缘都为我或我身边的人所得，就连妖……”

    陶紫豁然抬起头来，后知后觉的发现一件事，自己似乎把新得的小宠物落在了山里。

    她默了默，细细回想了一下，似乎他们在某次狩猎的时候，让狐狸留在原处等待，然后忘记回去了？

    陶紫在心里默哀三秒钟，然后继续道：“紧接着，我又这么巧的拿到了这个曾经的我留下的手镯，是不是运气太好了？”

    心魔漫不经心道：“哪里运气好，在遗迹中，你可是差点没了性命。”

    “有些人，没了性命都不一定有我一半收获。”

    尽管其中一半的收获被她弄丢了，但依旧无法否认她运气之好。

    陶紫皱眉来回走了几步，心魔忽然道：“你觉得天道厚爱你？”

    她瞥了它一眼，道：“厚爱谈不上，最多是帮我。”

    倘若是厚爱，也不至于让她经历那种事情。

    这种想法一出现，陶紫脑海里忽然有了一种大胆的猜测，开口道：“你说，会不会是异族？”

    心魔怔了怔，反问：“为什么这样说？”

    她道：“你还记得遗迹中连清舟被人故意针对，最后没能到达优胜者的第二关吗？”

    “所以呢？”

    “青岚天尊的关门弟子，还是一个名声极好的弟子，谁会去针对她？”

    心魔摆了摆手，揶揄着说了一句：“你。”

    陶紫无视掉它的话，道：“会不会是她故意退出优胜者那一关？再者，她也没有出现在第三关，按照这次的情况来看，问心不过都会进入第三关。她若是出现，不该没有一点消息。”

    陶紫得出了一个大胆的猜测：“会不会是她事先得到了什么消息？”

    心魔看着她深思的模样，冷不丁冒出一句话：“你知道你在想什么吗？”

    她当然知道，也知道这一想法有多危险，天尊的弟子跟异族有关，天尊会不知道？往深里想……那就更可怕了。

    可只有这样，才能解释天道为何会帮着她，让她顺风顺水。

    毕竟，与青岚天尊和连清舟有怨的人不多，付诸行动的也不多，还是明岚宗出身的更不多了。

    但是，她还是不太理解，这些事情难道不能直接透露给天道宗的修士吗？为什么要明里暗里帮着她。

    心魔忽然又道：“其实，你在刚刚拜师的时候就有类似想法。”

    陶紫敛眉道：“但那全是我的猜测，毕竟，这听起来太不可思议了。”

    心魔不客气道：“现在也是猜测。”

    她没再说话，摸着手镯，缓声道：“看着吧，倘若真是我想的那样，天道的帮助不会到此为止，毕竟，我还远不是明岚宗的对手。”

    心魔没再说话。

    陶紫喃喃的说了一句话：“或许我的速度要快些了，否则天道是可以另选他人的。”

    至少在她眼中，天道宗的那些修士就比她这个名声狼藉的人更加适合。

    心魔这个时候忽然消失，道：“那和尚来了，他的五感和直觉都过于出色，我不好出现。”

    陶紫明白了，或许这就是心魔这段时间不怎么出现的缘故。

    花和尚急匆匆的敲了敲门，她扬声道：“怎么了？”

    “小狐呢？你见它了吗？”

    陶紫打开门，满脸的茫然，道：“不是跟我们吗？”

    两人面面相觑，花和尚一拍脑袋，急道：“瞧我们这记性。”

    她咳了一声，道：“没事，我跟它结了契，看看能不能联系上它。”

    花和尚的注意力顿时跑偏了：“那不就一只普通狐狸？怎么还结契？”

    “那是一只灵狐，但是还没学会人话。”

    她边说着边在脑海里联系狐狸，得到的结果是：对方收到但拒绝回应。

    陶紫：……

    胡修士变成狐狸后，话就多了，她觉得脑海里总是有声音很烦，就单方面切断了联系，才会造成这种结果，这是她的错。

