    文玉白虽然佯装自己不知道到附近有外星冒险者的事，可毕竟那个外星冒险者就在不远处潜伏着，她再怎么有把握也得提防对方可能会偷袭她。

    因此她也不敢离开围墙的范围，只登上了围墙上的平台，用飞刀对着围墙下方的异鱼大开杀戒。

    在这个过程中，她的精神力一直不敢放松的锁定那个外星冒险者，只要那个外星冒险者有攻击她的意图，她就会让“他”尝试一下精神穿刺的滋味。

    说起来，她还没有对高智慧生物用过精神穿刺，不知道这一招对于高智慧生物的伤害有多大。

    只是文玉白都杀光了那一百只三级异鱼，那个外星冒险者还是没有动静，依然悄悄潜伏在那块石头后面观察她。

    而且在看到文玉白两三分钟就将一百只三级异鱼杀光了，那个外星冒险者别说冒头了，反而是缩在那里一动也不敢动的。

    文玉白确定外星冒险者没有兴趣体会她的精神穿刺技能，便叮嘱系统继续监视这个外星冒险者，自己转身回到了安全屋，坐在安全屋的门口。

    大概过了十分钟，系统有些遗憾的说道：“宿主，那个外星冒险者什么都没有做就走了，他就是来观察一下你们而已。”

    外星冒险者没有动手，因此捡了一条命回去，可也代表它的宿主没得到那个外星冒险者身上的物资。

    系统天天听它两个宿主讨论这物资带回水蓝星可以提升多少人的修为，那物资带回水蓝星可以改善什么环境的，一见到有外星冒险者，就将人家跟物资联系起来。

    听到系统有些小遗憾的语调，知道它在想什么的文玉白有些好笑的说道：“我没有感觉到那外星冒险者身上有杀气，自然只当没看到他，你又不是不知道我和裴哥的行事准则。”

    文玉白和系统有一句没一句的聊着水蓝星的事情，不过两个人的观察力都在那个外星冒险者身上。

    她“看到”那个外星冒险者走了十几分钟后，回到“他”自己的安全屋附近，好巧不好巧的和来堵“他”的三级异鱼遇上了。

    系统很意外的说道：“宿主，这个外星冒险者也是金系异能者呢，也和你一样用十把飞刀群杀异鱼，不过飞刀使得不如你六那是。”

    文玉白自然也“看”到了这一幕，也可以从中对比出来那个外星冒险者没有精神力做辅助，飞刀准确度这比她差了很多。

    “这个外星冒险者金系异能等级应该跟我差不多，如果我不是有精神力辅助，飞刀使得未必比他更六。”

    这个外星冒险者也是两三分钟就杀死了袭击“他”的异鱼，不过袭击“他”的异鱼只有五十只，比袭击文玉白的少了五十只。

    那个外星冒险者杀完异鱼后直接回了安全屋，文玉白精神力无法穿透安全观察，而系统在她的要求之下也不会随意观察安全屋内的外星冒险者。

    文玉白转去观察其他几位外星冒险者，她今天晚上杀死异鱼之后都没有进入安全屋中，而是坐在安全屋的门口。

    安全屋的门口也是纳入了安全屋的防御范围的，所以坐在这里是很安全的。可是毕竟没有了安全屋材料的屏障，文玉白可以用精神力“观察”这个海岛。

    一个晚上的观察，文玉白先后“看到”那五个外星冒险者也跟他们一样，先后遭遇到三级异鱼的袭击。不过那些外星冒险者每一次只有五十只异鱼袭击，而且间隔时间足有一个小时左右。

    而她和裴世彬这里每隔半个小时就会被异鱼袭击一次，每次出现的异鱼数量足有一百只。

    这代表她和裴世彬不仅遭遇到的异鱼数量比其他外星冒险者多一倍，间隔时间比其他外星冒险者要少一半。

    他们两人遭遇的异鱼数量比其他外星冒险者多一倍，文玉白并不觉得什么，因为他们是两个人待在一起，分摊开也是每个人五十只而已。

    可为什么间隔时间也要少一半，这个不符合常理。

    不过这种情况，在异鱼等级还很低的时候，对于他们两个人比较有利的。这样他们两人就比其他外星冒险者多赚金币和经验，比其他人更有优势。

    可是等异鱼等级一高，优点就变成了致命的缺点。如果是5级6级的异鱼几十一百只的一拥而上，他们一定要两人一起才能够应付。

    可是休息的时间这么短，一整天下来他们根本没有足够休息恢复的时间。等七级异鱼一出现，那就变成了保证他们死得比其他外星冒险者都快吗。

    所以文玉白越想越觉得，那啥子外星文明是不是想要搞他们两人。

    文玉白一直坐在那里想着事情，异鱼来袭了就出去杀鱼，时间很快过去了。

    她本来想打算让裴世彬今天晚上好好休息一晚的，谁知道他那么自律，睡了两个多小时就起来换班了。

    她看看时间，还有一个小时才天亮。

    “在想什么这么入神。”裴世彬坐到她身边问道。

    “我这一夜仔仔细细观察了那几个外星冒险者，发现我们的遭遇和他们不太一样”文玉白直接说道。

    “哪里不一样？”裴世彬问道。

    文玉白便将自己发现异鱼出现的数量和时间和其他外星人不一样，还有她自己的推论告诉了裴世彬，最后补充了一句：

    “我们在荒漠世界时，周围并没有其他外星冒险者，也不知道在那个世界是不是也这样的。”

    裴世彬也没想到会有这样的事，他也不急着说话，而是思索了好一会儿才开口说道：“我们两个人应该是意外进入这生存游戏的，并不是原本预定的冒险者。可是在荒漠世界我刚打开手环系统时，我清楚的看到生存者数量刚好是十万。”

    “这代表有两名预定的冒险者没能进入这个生存游戏，可偏偏总人数又足够，因此机械音背后的星际文明从一开始就发现了不对。”文玉白推测道。

    裴世彬赞同的说道：“机械音背后的外星文明的科技肯定非常先进，再加上手环系统和安全屋都是用基因开启的，他们想查非常容易。就算我们在荒漠世界中开始的时候那外星文明没有发现，可是等到最后仅剩下一千人时肯定会发我们的。”

    “既然那个外星文明在上一个游戏就已经知道我们了，为什么还让我们继续下去，而不是替换了我们。”文玉白想不明白了。

