
待周海下车，便已结束自身任务，未作停留，这名少尉军官紧握方向盘，操控军车驶离。

“轰！”

引擎轰鸣声响亮，沿着公路疾驰远去的军车，毫无之前沉稳的模样，颇具一股解除束缚的狂野气息。

“……”看着如同撒欢般的军车，周海默默无语，揉了揉微微发胀的额头，转身迎向基地正门。

“飞行员同志好，请您出示证件。”

一名站岗的基地哨兵赶紧迎了上来，背着枪，挺直背脊，脸颊有一条隐隐的白色伤痕，向周海举手敬礼。

“你好，李全同志，给。”

周海微微一笑，举手回礼，旋即从衣兜内摸出证件，递向这名隶属于基地警卫部队的哨兵。

“飞行员同志，您认识我？”哨兵李全有些受宠若惊，没想到周海除了毫无飞行员的架子之外，还知道自己的姓名。

整个彭城基地，完全围绕十二名飞行员和战鹰运行，基地警卫部队更是需要保证每一名飞行员的安全。

李全压根没料到，平日里高高在上只在乎蓝天的飞行员，居然还知道自己这种普通士兵的名字。

周海笑道：“当然认识，基地每个人我都能叫出名字，千万不要以为飞行员就是高傲的，大家平等，不分贵贱。”

“您说笑了，这是证件，飞行员同志，欢迎回家。”听闻此语，李全快速检查证件，接着递向周海，再次举手敬礼。

“谢谢。”

周海重新接过证件，抬手回礼道谢，越过正门关卡，朝基地航医处而去。

每次飞行任务结束，都需要经过航医的医疗检查，确认身体健康，方能执行下一次飞行任务。

穿越绿荫浓密的营区，没多久，周海来到安静而整洁的航医处，经由两名航医检查，确认无误，而后告别两位航医，直奔指挥部而去，准备报告情况，交接任务。

指挥部内设施齐全，中央安装数字化大屏幕，周围尽是各种先进而保密的军事设备，周海经过警卫检查后，步入指挥部，前往隶属于基地最高指挥官的作战室。

“咚咚！”站在门前，周海伸手轻轻敲击。

门内，传出一道浑厚而严肃的声音：“请进。”

“报告指挥官，飞行员周海完成任务，归还203号歼-10S战机，现已返回基地，请指示！”周海步入作战室，看向正在处理文件的指挥官杨天明，挺直背脊，举手敬礼，报告情况。

“回来就好，身体情况怎么样，有没有问题？”杨天明合拢文件，举手回礼，关心道。

周海回答道：“报告，没有，已经检查过了，航医确认我的身体条件随时可以起飞执行任务。”

“那好，准予执行原定飞行任务。”

杨天明听闻，打开抽屉，摸出高级军官配备的战术平板，获取由航医处传输的身体检查数据核实，给出命令，：“见到老林了？”

听到这个问题，周海没有意外，点了点头：“见到林上校了。”

林剑想要安排他参加飞行任务，压根不可能绕过身为军事主官的杨天明。

“你能被老林看上是一件好事，好好干，他也许会让你成为王牌飞行员，明天我会为你单独安排空中加油训练，希望你能顺利打破超长途飞行的成绩纪录。”

杨天明略显粗狂和衰老的脸庞，尽是笑意，略显浓密的眉毛舒展，双目深处浮现回忆之色，缓缓透露一些隐秘内容，强调道：“还有，这次单飞给我提高警惕，周海，你的档案可不简单啊，初教和高教单飞全部出事，报销一架初教六和一架猎鹰。”

言语中，蕴含一丝打趣之意。

连续报销两架战机，还能继续飞，这同样是空军从未有过的记录，按照民用语言来讲，周海同志填补了空军在该领域的空白，处于世界领先水平。

谈起自己的辉煌历史，周海有些不好意思，笑了笑：“对了，超长途飞行的成绩记录是多少？”

“我军歼击机最远飞行距离1.5万公里，最长飞行时长16个小时，同样是围绕国家领空线飞行，一年前由苏鹏创造，机型歼-10B，当时那小子飞完之后，直接累到趴下，被航医抬下来的。”

杨天明呼出一口气，正色道：“周海，你是这么多年来最特殊和最优秀的飞行员，争取打破苏鹏的记录，有信心吗？”

“有！”

周海有些意外，认真地点了点头。

“行了，去吧。”

杨天明挥了挥手，端起桌面泡着的茶叶，小抿一口，下逐客令。

任务汇报完毕，周海没耽搁，告别基地军事主官杨天明，离开作战室，走出指挥部，返回个人宿舍，洗澡更换衣物，为即将到来的洞房花烛夜做准备。

今天晚上八点，放单飞，执行夜间单机长途转场任务，直奔东北方向一千多公里之外的太城空军基地，再往返回归。

时间缓缓流逝，如同火焰般的太阳渐渐落向地平线，满天红霞消失的无影无踪，夜色悄然降临。

夜空之巅，悬挂一轮皎洁明月，无数熠熠生辉的璀璨星辰簇拥，构成数千年以来从未改变过的星空图，精密而复杂，神秘而独特。

这是，星空！

令无数人魂牵梦绕的地方，可望而不可及。

基地，二号山洞。

安装于洞顶的大功率节能灯，吸收如流水般源源不断供应的电能，转换成耀眼象征着文明的光芒，向四周空间稳定释放。

4号停机位之中，一架战鹰安静停置，表面灰色割裂式涂装在白色灯光照耀下，披上一层若隐若无的银光，透出缕缕非凡气质，修长细致的圆锥状机头，崭新的航空轮胎，经过严格风洞实验而精心打造的保形油箱，以及两片标志性的银灰色鸭翼和锯齿状引擎喷口。

这就是歼-10D‘火龙’，凝聚杨威院士智慧和无数尖端科技的高等级战争兵器。

为战斗而生，为杀戮而来，亦如一头残暴而毫无人性的火龙。

今天晚上，是周海与歼-10D定下姻缘的时刻。

PS：会爆发，还有，昨晚恶心呕吐，没能三更，抱歉，这个月多写点，关于真正的战斗也会来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="15479429"  chaptername="第四百六十二章  出发，歼-10D‘火龙’！（求月票）">加入书签</a>
</div>
