    巨虫庞大的身躯，依旧横卧在地上。

    就算陆云与它之间的距离，已经拉近到二十余米，它依旧没有丝毫动弹的意思。

    它那狰狞双目，依旧睁的圆圆的，但是，其中却少了一些生气，看起来已经不再灵动。

    就在陆云犹豫着，要不要继续前进一些距离的时候，巨虫庞大的身躯，竟然就这样开始，一片一片开始湮灭起来。

    “这是怎么回事？如此恐怖的一头巨虫，怎么无声无息，就这样失去生命彻底湮灭了呢？”

    心中狐疑的同时，陆云大步向着巨虫所在的位置，飞掠了过去。

    如果说，它仅仅只是静止不动，身上气息阴晦的话，那还可以说，它有可能是在耍诈。

    可是现在，巨虫身躯的湮灭，这种事情，就算想作伪，也根本作伪不来。

    自己的虚弱诅咒再加上引雷术，连当初的朱长峰，陆云都可以直接将其劈成齑粉。

    可面对巨虫，他的最强杀手锏，却仅仅只是劈的它一身甲壳有点焦黑而已。

    巨虫的恐怖实力，令的陆云，直到现在，都还依旧心有余悸。

    而如今，实力如此之强的一头巨虫，却在自己的眼皮底下，无声无息飞灰湮灭。

    对于个中缘由，要说陆云不好奇，那绝对是假的。

    既然确定巨虫已死，他此刻掠过去，也是想查看一下，看自己能否发现一些什么。

    再说了，对于巨虫身上那一身甲壳，他同样也眼馋不已。

    在获得过炼器术传承的他眼中，那些甲壳，绝对是非常不错的炼器材料。

    以此物为基础，他绝对可以炼制出品级不错的铠甲护具。

    真要运气好的话，他就算炼制出上品法器来，都根本不足为奇。

    要知道，陆云手中的七彩天衣，也仅仅只是一件上品法器而已。

    这等级别的防具，就算是放在清风内城那些大家族手中，都足以成为传家之宝一般的存在。

    只可惜，世事从来不会尽如人意。

    陆云的想法虽好，但却根本就不符合实际，在他掠到巨虫附近的时候，巨虫身上的坚硬甲壳，都已经同样开始飞速湮灭起来。

    不过接下来，他却心中大喜。

    “灵机获取之中……”因为在陆云靠近巨虫尸身的同一时间，这样一道提示信息，已经传入了他的脑海之中。

    在清风城之内，他虽然击杀了不少虫子，但是这些虫子，却并未令他面板上的灵机数量，有多少增长。

    毕竟，毒粉给虫子带来最大杀伤的时候，他正在城墙之上，与那些虫子死亡之地，间隔了一段距离。

    后面回到城内，开始撤离之际，死在他手中的虫子，那都是零零散散，不成规模。

    而现在，情况却完全不同。

    巨虫身死，它整个身躯都飞灰湮灭，连防御力恐怖到极点的甲壳，都同样如此，根本无法幸免。

    在陆云看来，唯有在巨虫已经彻底失去生命本源的情况之下，才会有如此情况发生。

    “或许，冥冥之中的某个恐怖存在，强行抽取了巨虫的力量与生命本源。”

    “而我所获得这些灵机，应该是截取了巨虫的一部分本源之力，最终转化而成。”

    一股明悟突然出现在陆云的心头，他暗自想道。

    面板之上，灵机增长的速度非常惊人，那上面的数字，几乎每跳动一下，便会令他多获得三五点的灵机。

    当陆云的灵机数量，突破一百之后，面板上数字跳动的频率，终于放缓了下来。

    巨虫庞大的身躯，完全湮灭化为虚无之后，面板上面的灵机数量，终于不再增长。

    “古人有云，塞翁失马，焉知非福！”

    “将巨虫引来这边，我本来只想拖住它，免得它去祸害那些普通民众而已。”

    “我也就引着它绕了几圈，谁知道，竟然还能意外捞到这么一笔收获呢？”

    “足足一百二十七点灵机，这已经足以令的我的孽龙焚海劲，再度提升一层境界！”

    看着面板上面的灵机数字，陆云眉开眼笑，整个人心情明显不错。

    歪着脑袋，他略一思索之后，径直向着不久之前，他经过一座山坳之时，所见到的一个山洞掠去。

    野外之地，确实有凶险不假。

    不过对于如今的陆云而言，除非遇上那种已经可以化为人形的真妖，不然的话，普通的妖兽，已经基本对他造成不了什么威胁。

    这一片地域，刚刚才被那狰狞巨虫祸害了一场。

    就算此地，之前有妖兽占据，如今这个时候，都已经逃的不见了影子。

    或许，过上一段时间之后，又会有妖兽过来，重新将此地占据，不过目前来说，这地方暂时还算是安静。

    踏入山洞之中，用随身所携带的毒粉，简单的封锁了一下洞口之后，陆云盘膝而坐，开始消耗灵机，提升其自身的实力与境界来。

    ……

    清风城，西区，某个胡同内的一座水井之中。

    黄柏然鬼鬼祟祟，自井口内探出了脑袋。

    “死了？所有虫子，竟然真的全部都死了？谁能告诉我，这到底怎么回事？”

    一脸疑惑，他自言自语道。

    说话的同时，他全身水汽蒸腾，几个呼吸间的功夫，他身上那袭湿漉漉的青衫，已经重新变的洁净干爽起来。

    有人讲究王道，有人行事霸道，而黄柏然此人，他的心思，大半都在苟道上面。

    虫族出现在城内的那一刻，大半人心中的第一个想法，便是赶紧出城，有多远就逃出多远。

    但他黄柏然，却是反其道而行。

    找到早已经踩好点的这口水井，他直接钻了进去。

    水井中的水面之下，早就被挖掘出了一条地道，通过这条地道，可以通往一座两三平米的小密室。

    身为苟道中人，黄柏然自然知道狡兔三窟这个道理，水井内的这处隐秘据点，便是他去震风镖局，帮别人照顾家眷之余，暗自挖掘出来的。

    只不过，他没有想到，这处隐秘据点，这么快就能派上用场而已。

    清风城内，已经有不少幸存者，自藏身之地钻了出来。

    这些人，心情似乎不错，毕竟，被虫族肆虐过的城池之内，无主之物，实在太多太多。

    四周围随意逛上几圈，基本都会有不错的收获，他们如果运气不错的话，捡到不少以前他们不敢奢望的好东西，都并非什么稀奇事情。

    当然，因为某些物品，而令得两伙人拔刀相向这种事情，清风城内也时有发生。

    “黑狼帮总部那座府邸之中，早已经干干净净，人影都见不到一个，不知道陆云那边，现在是怎么一个情形？”

    劫后余生，黄柏然却眉头紧锁，他的心思，都在这事情上面。

    毕竟，他身上还有七虫七草丹的药性隐藏，没有陆云帮他解毒，他自己都不清楚，自己还能活上多久！

