    波纹冲开了灵气潮汐的灵压，朝着四面八方直接横扫而出，本来挥出那一刀的贾探，双眼一闪，眼中的惊讶是掩盖不住的。

    贾探左手一挥，强大的气势随着他这么一抓，直接宣泄了出去，试图将那一圈圈的波纹给压制下去。

    然而他这才刚刚开始动手，他刚刚挥出的那一刀和杨泽的拳头碰撞在了一起，一股强大的反震力从对面轰了出来，贾探的身子直接被震飞了出去，在空中擦的很远。

    在骇然中，贾探看见了一个头戴斗笠的神秘男子从遗迹通道中飞了出来。

    “果然是你！”

    贾探的语气尽管听起来还是挺平静的，然而他的心中，却是早已被吓了一大跳，他早就听过邢魂说过这个神秘强者了，然而在邢魂的口中，这个神秘强者是没有登上九州气海榜的实力的。

    但从刚刚所对的那一招来看，这个神秘强者，根本就没有那么简单，一身实力极其强大，至少绝不会比自己差太多。

    “若是邢魂没有被欺骗的话，那么此人绝对是在上古遗迹中，得到了难以言喻的造化。”贾探心里默默的想到了这一点。

    身为六扇门的神捕，知道的消息也是不少，对于上古遗迹的神秘，他早就有所耳闻，眼下这个神秘强者的变化，一下子就让他想起了上古遗迹。

    “好大的胆子，竟然敢对本官说滚，今日本官就要将你就地正法！”

    贾探一声大喝，腰间的绣春刀已经出鞘，将杨泽的去路给挡住了，不管是为了什么原因，他现在绝对不能够让这个神秘强者就这样离去。

    他口中所说的，就是他拿出来的理由，但是除了这个理由，这个神秘强者从上古遗迹中得到的好处，他更想要得到。

    “你若是敢挡住我去路的话，那么今日我要对你说的，不仅仅是那么一句滚了。”斗笠下，杨泽那淡漠的话语从他的口中传了出来。

    “好嚣张的语气，自从本官成为神捕以来，一共有十三个人敢这样对本官说话，只是他们的结局最后都是相同的，全都成为了本官的刀下亡魂。”贾探的眼中寒光一闪，不待杨泽说话，已经冲了出去。

    右手绣春刀快如一道闪电，带着刚猛的刀势直接斩向杨泽的头颅，他的目标很是明确，今日就要看看此人，究竟是谁。

    六扇门负责监察诸多江湖势力，此人的真面目要是被自己给揭穿了，那么自己就能够查出此人的身份，届时就算是此人从自己的手上逃走了，也是一样可以顺藤摸瓜，挖出他得到的上古造化。

    想到了这一点，贾探是一点都没有留手，这一出手，已经带动了强烈的波动，震得四周都是发出了轰轰的声响，传遍了方圆数十里。

    在邢魂和贾探先后出手的时候，草原之外的一群五品武者，没有任何一个人敢于靠近，尽管他们很是眼馋，但是他们全都明白，生命和上古遗迹中的宝贝比起来，哪一个东西会更加重要。

    这一群观望的五品武者中，其中不乏一些来自其余三大霸主级势力的武者，包括沈之风他们三个五品大圆满也是一样来了。

    但一样的，他们三人也不敢走出半步，那种可怕的攻击，他们根本就接不下几次，只要多发几次在他们身上，他们就会被轰成粉碎。

    这就是实力的差距，普通的五品大圆满，根本就不是九州气海榜上强者的对手。

    在这之中，沈之风又是心情最为紧张奇特的一人，场中他是为数不多知道那个神秘强者就是缥缈武院长老的人呢。

    据他所知，那位长老的实力离神捕还有不小的差距，眼下这位长老虽然看起来是在上古遗迹中得到了一些造化，但是能否和神捕对抗，还是需要看看才能够知道。

    这位长老可不能够这么轻易死去，沈之风现在越想越是害怕，若是缥缈武院派来的长老都被杀了，那他们沈家，就要步上义南联盟的后尘了。

    沈之风的紧张，杨泽是一点都不知道，因为现在的他，眼中只有贾探斩出来的那一刀，他现在，一直紧盯着贾探这个敌人。

    面对着绣春刀落下，杨泽右手握拳，直接迎了上去。

    这一幕被贾探看在眼里，贾探眼中却是冒出了怒火，此人实在是过于嚣张，竟然敢直接以肉身的力量来挡自己的攻击，这也太不把自己放在眼里了。

    就在贾探为之愤怒的时候，一刀一拳碰在了一起，并未出现了贾探想象中的碾压场面，反而是他，就像是感觉到自己触碰到了某种坚不可摧的东西一样，他的绣春刀，居然卡住了。

    在他的目光中，那个神秘强者的拳头，此刻肤色发生了改变，还有微弱的光芒从中散发了出来，下一瞬，强大的力量涌出，直接将他的身子给撞飞了出去。

    贾探退后了数十丈才停了下来，眼中充斥着不可思议。

    杨泽右拳收回，他的拳头上硬接了这么一刀，此时留下的，也仅仅只是一道白痕而已，连个微型伤口都没有留下。

    “你就这么一点实力吗，若是如此的话，神捕也不过如此。”斗笠下的杨泽放声大笑了起来，不破金身已经发动，绣春刀的普通攻击，现在根本就无法破开他的防御。

    没有等着贾探再度发出攻击，杨泽一步踏出，右手握拳，他选择在这一刻，主动出手！

    连不破拳都没有发动，只是这么简单的一拳打出，贾探已经感受到了一股压力落下，不敢大意，绣春刀直接一刀切出，朝着杨泽的拳头斩了下去。

    咯噔一声，就像是两块坚硬的时候撞击在一起一样，二人的身子齐齐震动了一下，但没有任何一人退出去。

    此时灵犀潮汐接近完全消失，二人战斗引起的剧烈波动，直接将遭受了地震的地面，直接震开了一层地皮。

    杨泽感受着右拳的气血波动，此刻灭去了留手的想法，肉身力量涌动中，身外的气流跟着凝聚了起来，他毫不犹豫的选择使出不破拳。

    气流不断地聚拢在他的身旁，以他为中心开始环绕了起来，一个巨大的旋涡开始在他的身后成型，隐隐有股吸力从那旋涡中散发出来，形成了越来越多的旋涡。

    贾探看着这一幕，双眼猛然一缩，这一招他听邢魂说过，只是在邢魂的形容中，根本就没有什么了不起的，此时看到，他浑身的汗毛都竖了起来，只觉得有一种强烈的危机感。

    “绣春刀！”

    根本就来不及细想，贾探直接就拿出了自己压箱底的绝招，当他用出这一招的时候，所想的同样是要解决这个人。

    全力发出绣春刀，大量的真元聚拢在了刀身上，光芒从刀身上浮现出来，一股锐利的锋芒从中显露了出来。

    两股气势开始激烈的碰撞起来，不断地彼此对冲着，直接导致了中央的区域出现了一个巨大的圆形真元旋涡碰撞。

    这是两道不同的真元撞击所形成的，不停地冲击着，那种强烈的冲击，本来就震动的地面，坍塌的更加厉害了。

    “不好，他们两人这是要拼命了，赶紧撤，我们我们都会被他们的真元冲击给波及到。”沈之风喊了一句，第一个往后面退了出去。

    他也只是快了一步而已，在他之后有更多的人冲出去，谁都害怕被这两位强者的战斗波及到，即便是不死，他们也是一样不愿意。

    这些人逃跑的时候，浑身都变得古铜一样的杨泽，右拳砸出，圆满层次的不破拳，在这个时候以强大的力量，撼动了空间，巨大的气流汇聚成了硕大的拳头轰了下去。

    一道白光闪过，贾探的绣春刀凝聚而成的刀光闪烁，一道刀气随风而出，在空间中只留下了一道白痕，就和杨泽的这一拳撞击在了一起。

    只是一息的时间，两道攻击碰撞的中心出现了一个白点，那白点中凶猛的力量澎湃喷射而出。

    空间波动，两人的攻击爆发出来的强大力量形成的可怕的冲击，方圆百里皆是被他们的力形成的冲击波覆盖了，地面直接被削去了一层，不少小山头，在这冲击波的力量下直接化作了飞灰。

    碰撞中心的那一个白点，在这个时候无限放大了起来，那强大的力量吞没了杨泽和贾探，他们二人的身子立马就消失在了所有人的视线中。

    但在碰撞的中心区域，杨泽的不破金身铜之境发挥到了极致，不破拳直接将刀气给震成了两半，随即这可怕的一拳，全都朝着贾探打了下去。

    贾探的危机感浓郁到了极致，甚至都有了一种将要陨落的感觉，他不要命的用出的全部的力量，双手紧抓的绣春刀，在这个时候绣春刀像是要爆出可以斩开一切的力量，和杨泽的不破拳碰在了一起。

    轰咔！

    所有人听到了一声平地惊雷，接着一个身子抛飞了出去，重重地砸在了早已化作废墟的地上。

    他们不可思议地看着这一幕，看着砸出了一个大坑的贾探。

