    李元胤，字元伯，南阳人。稍读书，少时为李成栋所掠，收为养子。

    有这个身份，李元胤就已经入了高杰的眼了。更何况这家伙小时候多少读过些书，又历经了如此大变故，多年磨练下来，心计密赡，有器量，就更被高杰高看一眼了。

    “总戎且看。”

    李元胤手指在淮西地盘上一划，“此战清军兵锋固然已钝，然朝廷想要一举恢复淮西却是千难万难。以属下之见，朝廷当可保住凤阳泗州一线，再守住和州、滁州等地，遮蔽淮扬江南。”

    “如此这徐州位于江淮第一线，许还不打眼，可我军若是依旧驻于归德，则就必为清兵之眼中钉也。”

    李元胤都不需要解说，只是把手顺着中原与淮西这么一比画，那就什么都明白了。

    归德府正夹在最当中，清兵谁都能忽略了，也忽略不了他去。

    高杰连连点头，心中已经有了决断，便再问李元胤，“我军既离归德，那又当去何处落脚？”

    “这就要看总戎您是想做左大帅，还是想做黄闯子了。”

    高杰眼睛一眯，似乎有点感觉了。

    “若是前者，总戎就只管往齐鲁去。虽是在第一线，但胜在天高皇帝远。”大明朝廷眼下在齐鲁的存在感那是相当弱的。但你又不能说他们没有！

    而且胶东多地还都有秦朗军在经营，哪怕扛不住清军了，也能往胶东撤退。

    “若是后者，总戎就可向朝廷主动请缨，南下淮西！”和州滁州这种关键要害，朝廷不可能把之给高杰，但安庆和庐州可也都是好地方啊。

    眼下这战事，明军是很难一举恢复淮西，但清兵想要在淮西站稳，那也不是不费吹灰之力就可以成的。

    今后双方围绕着淮西之地，肯定有一番增多。

    高杰部对上八旗兵是有些怯劲儿，但要是对上刘良佐来，那可没谁会害怕。

    李元胤的一番分析很是到位，当即就叫高杰连声称赞，然后高杰毫不客气的选择了后者。

    他没兴趣去做左良玉第二，那位左大帅现在都骑虎难下了，高杰可没兴趣再去品尝味道。而且机会也不大。

    在见识了秦朗军的战斗力后，高杰真的清醒了很多。

    那齐鲁虽不是秦朗军的地盘，可要局势真的颠覆了，那齐鲁的多支兵马里真正有能力抗住清军攻势的不还是只有秦朗军？

    到时候齐鲁不是秦大驸马爷的地盘，也已经是秦家的地儿了。

    而跑去齐鲁图啥？

    所以还是淮西安稳。

    这地儿是离皇帝近，但只要自己表现的本分，上头也不会断了他钱粮，这就可以了。

    ……

    秦朗这边。

    清兵的一举一动都在他掌握中，那当然是知道有清兵往西北去了。

    但他等了又等，也不见高杰来。

    心里就嘀咕着，莫不是高杰认为归德坚固，万人清兵拿之不下？

    结果第三天就有新消息传来，归德的高杰军弃城往东进兖州了。

    这人倒也果决。

    直接把经营了半年的地盘给丢了。

    而清军也是胆大，占据了归德之后就立马夺取了开封，守在那里的李顺兵马早就跑河洛去了，几个当官的利索的投降了清军。

    这些人脸皮都没有了，骨头更不剩半点。

    李自成来了降李自成，鞑清来了降鞑清，羞死祖宗了都。

    此前仓惶逃出睢州的徐定国抖着威风重新回到了归德府，而归德清兵的主力这个时候已经离开归德重新杀入了兖州了。

    秦朗有点搞不明白多铎的意思了，“你们都说说，鞑子这是想干啥？”

    才万把人就杀入了兖州，他们是能打下滋阳呢，还是能拿下益都（青州）？

    他们怕是连鲁西北的榆园军都搞不定。

    不过话又说回来，清军现在一窝蜂的全堆在徐州那也没什么用。

    他们已经彻底丧失了占据徐州的可能了。

    在徐州耗着也是耗着！

    现在分出去万把人来，倒是把自我的利用率变得更高了。

    眼下这战局，清军似乎已经无意再发起进攻了，而明军也不可能主动向清军发起攻势。

    ——硬打，秦朗打倒是能打一打的，但他不想付出太大的伤亡啊。

    没必要么。

    反正时间就这么一天天的过去了，那年前还风起云涌的江淮战局，在进入崇祯十八年后一下子就变得平稳了。

    刘良佐的主力合着博洛一部骑兵，在凤阳与黄得功对峙；多铎、豪格带领的清军主力在徐州与明军的主力对峙。

    两个战场上都出现了相对稳固的僵持局面，一时间江淮都仿佛被摁下了暂停键。

    秦朗是看不出破解之法的，除非他愿意不顾一切的跟清军来一场大决战，不然这徐州的僵局是很难被打破的。

    而黄得功与刘良佐军，两边都是知根知底的人，小规模厮杀不断，大的决战却看不到半点要爆发的印记。

    刘良佐身边有博洛的三四千清军马队在，那对于黄得功言是一个极大的威胁。

    反正凤阳的僵局比之徐州似乎还要牢不可破。

    “那就拖下去么。公子爷何必着急呢，咱们又不缺钱粮。现在改头疼的是清军，他们那么多人，每日的吃喝攀交可都是个天文数字呢。”

    温元辉向秦朗谏言，他倒不觉得现在这么僵持下来有什么不好的。反正他们的运输线很通畅，明军又不缺吃的，那就跟清军对峙下去么。

    那么多清军再加上刘良佐的人马，淮西几州府能有多大的本事，始终支撑着他们？

    等清军粮草紧张了，那就该他们先想着变招了。

    “嗯，这话言之有理。来喝酒，我敬你一杯。”

    “俺也来敬温管事一杯酒。”

    金声桓在秦朗之后也起身敬了温元辉一杯酒，“你这些话可是消了俺心中的一块大石头了。”

    要不是知道温元辉的身份，尤其他还是温家的人，金声桓的态度会更恭敬一些。

    这没事儿的时候，头上没有婆婆妈妈的管着，当然是好了。可有事了，你就又会知道有个可靠的靠山是多么幸运的事儿了。

    金声桓在见识了那天的战果之后，心中就打定了一个注意，秦大驸马爷这大粗腿他搞定了。

