    扬州，一处宅院内，两个容貌绝美的女子相对而坐，煮茶下棋。

    “惜儿，我们的计划怕是要往后延一延了。”

    一手执黑子，气质高贵的女子在棋盘上落下一子，红唇轻启道。

    “此次那边派来剿海寇的人不简单？”

    手执白子，气质内敛的女子随着落下一子，微微蹙眉道。

    “确实不简单。”手执黑子的女子扬唇颇意味的看了看面前的素衣女子。

    “和我有关？”见女子如此神态，素衣女子眼里闪过思索。

    “关系匪浅。”

    落下一黑子，气质高贵的女子抿了一口茶，接着缓缓开口，“此次被派来监军的人，是、宁国府的贾蓉。”

    此话一出，室内顿时一片寂静，素衣女子执着白子的手顿住。

    “惜儿，此人不除，终成祸患，以他的聪明，查到我们身上，只是时间问题。”

    “你要下不了手，我可以另外安排人。”

    “念在你和他曾拜过天地，我会给他一个通快。”女子风轻云淡的说道。

    “殿下。”

    楚惜声音微嗔，这人又拿她闹着玩。

    见楚惜这副姿态，女子扬唇轻笑。

    “他明日一早会动身，沿水路而下，不消几日就该到扬州了。”

    “你可要寻个机会，见上一见，瞧瞧他变心了没有。”

    “若是没有，你不妨使使美人计，我们花了两年时间发展起来的东西，可不能让他毁于一旦了。”

    “倘若变心了，那就更好办了，直接捆了丢海里，你也不用再念着了。”

    “横竖，他也打不过你，揉圆搓扁，你自己看着来。”

    女子颇有兴致的说道。

    “殿下…”

    楚惜暗暗抚额，面前的女子跟贾蓉有一个共性，正经的时候睿智无比，但一旦不正经起来，令人哭笑不得。

    “你心乱了。”

    女子落下一黑子，悠悠然的说道。

    棋盘上，白子已然全军覆没。

    闻言，楚惜没有反驳，她，确实心乱了。

    她要去见他吗，见了之后又该如何？

    他若知道她现在所做的事，又会如何？

    想着这些，楚惜心里幽幽一叹。

    …

    …

    “宝珠，那几件丝衣给大爷装进了行囊里没有？”

    “扬州那边比京城要热上不少，再过几月，就该要穿上了。”

    “他那个人，怕热的紧，不提前备好，他要热到身上才知道置办，该多受几天罪了。”

    宁府，秦可卿检查着贾蓉的行李，看看有没有遗漏什么。

    “奶奶，都装进去了。”

    “你先歇会，交代我和瑞珠她们就行，别自个动手。”

    宝珠细声道，就要扶着秦可卿坐下。

    “这是……”

    贾蓉走进来，看着半屋子打包好的东西，眼睛眨了眨。

    “娘子，我只是去扬州待几个月，这瞧着像咱们要搬家了。”

    贾蓉上前牵住秦可卿的纤手，笑道。

    “多备些总是好的。”

    秦可卿声音轻柔，理了理贾蓉的领口，清眸里水润绻缱。

    贾蓉压下心里涌上来的不舍，附身在秦可卿额上吻了吻，携秦可卿到炕上坐下。

    宝珠瑞珠一众小丫头已经退了下去。

    贾蓉细细瞧着秦可卿的眉眼，两人目光绻缱，无言胜过万言。

    “大爷可有想过孩子的名字？”秦可卿枕在贾蓉胸口，低声道。

    闻言，贾蓉手抚上秦可卿的小腹，“娘子，你这是担心我在你生产之时不能回来？”

    “不会那么久的。”贾蓉在秦可卿颈窝上蹭了蹭，眸子微敛，他不会耽搁那么久的。

    “那大爷可有想过是男孩女孩？”秦可卿看向自己的小腹，唇角泛起温柔的笑意。

    “肯定是女儿。”贾蓉不假思索，脱口而出。

    光是想想那娇娇小小，香香软软的小闺女，贾蓉只觉心都化了。

    宠，必须往心尖里宠。

    一想不可收拾，贾蓉脑子里闪过各种方案。

    “大爷。”

    瞧着陷入一脸憧憬的贾蓉，秦可卿唤了一声，这人还真的是一心想要女儿啊。

    “那万一是儿子呢。”

    儿子？贾蓉眸子眨了眨，笑而不语，他表示自己是个严父来着。

    两人相拥，轻语述说着，屋子里尽是温馨。

