    闻言，秋无雨瞳孔一缩，“没有听那位大人说过，有夫君？”

    “你又知道檀儿多少事？”

    “这……”好像是不知道。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我不想和你废话，快点告诉我，檀儿失踪是怎么回事？”墨连城最关心的就是这一点。因为秋无雨极可能知道真相，因此，他才会费心机去救他。不然，他才不会冒这一种险。

    秋无雨想了想，还是疑惑地打量着墨连城，是一个人类！是人类他才难以相信，于是，他又迟疑道：“可是，你要如何证明……”

    “篷！”

    秋无雨飞了起来，被人狠狠地踹了。

    这个出招的人，就是小萌萌。

    小萌萌傲慢抬起下巴，斜睨着秋无雨，身上爆的气息，十分强大，“小子，别给脸不要脸。姓墨的问你话，你就要好好回答，再磨蹭下去，小爷第一个废了你，再搜魂。说，我家主人去了哪里？”

    接着，小萌萌也不给秋无雨说话的机会，一阵狂揍。

    刚才还说让人回答，可这一回去直接揍人。

    刹那间，被揍的秋无雨相信了小萌萌他们的来历。因为这无赖的作风，真的和那位大人很像，她也是这样……呜呜。

    旁边，墨连城嘴噙着笑，默认了小萌萌粗暴的举动。

    不过，小萌萌揍人也极有分寸。

    只会让秋无雨痛上一阵，不会伤及他的根本。

    澹台樱见打得差不多了，就笑着提醒：“小萌萌，别打了，再打下去，你家主人的下落，何时才问得出来？”

    “……”小萌萌一顿，停下了手。

    “我说了，说了。”秋无雨赶紧道：“当时，她追着紫貂族少族长来打，却无意中掉进了一个神秘的地方……”接着，秋无雨详细地将过程说给了墨连城等人听。还有曲檀儿原本说要离开的，却又突然莫名其妙改变主意，说要往里走的事，也说了出来，“我也不知道她怎么会突然就改变主意。可是，我出来了。”

    墨连城深思了好一会，问道：“你确定檀儿原想出来，可中途又改了主意？”

    “确定呀。我听说那里，就是妖族现的秘地。”秋无雨肯定回答。

    “……”墨连城听到这里，倒将联想到了曲檀儿说的，要去找到妖族的传承。

    听到这一个，他暗松了口气。

    有圣坛那人在，他觉得檀儿的安危，还是有保障的吧。

    沉思良久，墨连城又询问：“你知道那秘地的入口？”

    “我是知道。”秋无雨苦笑，“我被紫貂族追着逃命，原本就知道逃不掉，想进去躲一阵。可是，我中途却现那里有很多紫貂族的人，就又放弃了这个想法。”

    墨连城眸子一眯，“你说是在何处？”

    于是，秋无雨准确地将那原先进去的位置说了出来。

    墨连城沉思了好一会儿。

    上一次他去看过檀儿失踪的那片山脉。的确看到大量的紫貂族人在搜索。秋无雨说出的地方，恰好在那里。

    难道紫貂族原本也知道那有一个秘地入口？因为少族长在那里失踪，就联想到了秘地入口吗？