    在看到后土和玄冥他们四个出去之后就没回来，其他几位祖巫就已经差不多猜到后土他们在干嘛了。

    肯定是在吃小月灵的小灶啊！

    果然，过去一看，这几个家伙正吃得不亦乐乎呢！

    而小月灵的状态，也让他们觉得不可思议。

    原来，厨之道，真的能够走到极境啊！

    为了让小月灵有不至于因为缺少食材，而从这种悟道状态之下脱离，也为了让自己能够享受到更多的美食，几位祖巫相视一眼后，便开始纷纷给小灵打下手。

    有的提供食材，有的提供调味品，有的处理食材，有的甚至在刷盘子，共工就是最好的刷盘小能手。

    若是让那些巫族勇士们看到，这位水巫之祖将一手水之道运用于此，估计会将他们的下巴都给惊掉下来。

    不过即便是这样，小月灵也在几十年后清醒了过来。

    当她知道自己给这些巫族祖级饭桶们当了几十年的厨娘，倒也没有生气，反而很感谢这些大哥大姐们，为她提供食材，让她得以不断的进行厨之道的领悟。

    面对小月灵的感谢，这些祖级饭桶们，反而有点尴尬了。

    还好小姐姐毕竟是小月灵的‘大姐’，揽着她道：“不用跟我们客气，你能晋级大罗，把厨之道领悟到如此完美之境，对我们来说，也是一种享受。还好姐姐我随时可以享受到……”

    听到后土这话，其他几个祖巫们就有些难受了，甚至就连烛龙的神情，都似乎有些遗憾的感觉。

    玄冥妹纸揽住了小月灵的另一边，“我也可以随时来此，小月灵，我想我可能是离不开你了，这可怎么办呢？”

    小月灵有些腼腆地笑了笑，谦逊道：“也没有啦！”

    还好小月灵不是艺宝，若是艺宝的话，估计她会提议：要不你也嫁给阿楚好了！这样不就可以天天吃到了嘛！

    传火青年祝融点头道：“其实我们没事的话，也是可以隔一段时间来紫玉山一次的，反正过来也挺方便的。”

    刷盘小能手共工点头道：“此言极是，此言极是……”

    帝江轻咳了下，道：“小月灵，要不，你弄个分身让我们带回去吧！我们可以像阿楚兄弟供他师父那样，把你供起来。”

    小月灵闻言，不由张起了小嘴，露出愕然之态。

    后土小姐姐见此，皱眉道：“大哥，这样就过分了噢！”

    帝江有些尴尬地笑了笑，其他祖巫则在心里默默轻叹，其实他们也想让小月灵弄个分身送给他们带回去供着。

    有这样的厨神在部落，哪还怕没有美食可以享受？

    不过这种想法，确实是有些过分。

    聊了一阵之后，其他祖巫就准备告辞了。

    他们是巫，修行方向与那些玄门修士不同，在这里听道，其实也挺没意思的。

    而且一起吃小月灵开的小灶也几十年了，他们也不好意思让小月灵再继续给他们当厨娘。

    要不估计阿楚兄弟就要心疼了。

    ……

    又数百年，小狐狸的晋级也完成了。

    而除了她们两个，就再也没有其他生灵能够顺利进入晋级大罗的悟道状态了。哦不，还有小雀鸟凤夕。

    不过让吴楚意外的是，小雀鸟凤夕居然在进入晋级大罗的悟道状态之后，又生生从那状态之中退了出来。

    这让不少感觉到的人都不由露出了疑惑的神情。

    这世上，居然还有人不愿晋级大罗的？

    这只鸟没傻吧？！

    可看起来也不像啊！分明有着凤凰的血脉来着。

    不过吴楚虽然好奇，但也没有当众询问凤夕，凤夕是曾经的大罗，她不愿进入这个境界，肯定有它的思量。

    否则以小雀鸟的修为，其实早就已经是大罗了。

    它一直不肯进入大罗境，肯定也有她的原因。

    吴楚自然不好当众问出来，免得她为难。

    当论道结束，那些生灵们也相继告辞离去。

    于他们而言，时间其实也不算很多了，谁也不知道，帝俊和太一什么时候能斩出第三道尸。

    只有吴楚觉得，这第三尸估计较为难斩。

    毕竟当初老祖斩出第三尸时，都借了罗睺的力。

    这事是老祖亲口跟他说的，正因为如此，所以才给了罗睺足够时间来蓄势，差点就让他证道成功。

    所以很难说，阴阳老祖和乾坤老祖的死，跟老祖没有关系。

    如果老祖当初没有借罗睺之力来斩他的第三尸，有开天斧在手的老祖，配合另外三位老祖，应该是能斩掉罗睺的。

    吴楚不想把老祖想的那么不堪，觉得这只是个意外。但这并不妨碍扬眉老祖把老祖的做法往坏处想。

    估计也正是因为这种想法，所以扬眉老祖在那次之事后，才会选择隐遁而去吧！

    “小月灵，恭喜了！”众人离去后，太一笑着跟小月灵道：“真没想到，你的厨之道能够成长到这等境界。能否劳烦你再帮我制作几道小菜，我好带回去堵我大哥的嘴，免得他又说我。”

    听到太一这般说，小月灵便捂着小嘴咯咯轻笑起来，“好的呢！你且稍候！”

    吴楚看着太一，笑问：“怎么？你还怕帝俊道友说你擅自做主，给那些道友时间来开辟洞天世界？”

    太一摇头道：“倒不是因为这个，其实阿楚兄弟的这个提议也挺好的，他们愿意退避，也省们我们花大力气来对付他们。虽说我们也不惧这些家伙，但这么多强者联合起来，我们也会很吃力的。不过我斩了那头老公羊，直接拎着它跑你这来，要是不带点东西回去，他肯定会唠叨个不停……”

    唠叨个不停？！

    吴楚眨了眨眼，想象着帝俊那个霸道的家伙变身老妈子，不停在太一身边碎碎念，然后他差点就笑了出来。

    等太一拎着食盒告辞离去后，众人继续开宴会，这是为了庆贺小月灵和小狐狸成功晋级大罗之境。

    在众人觥筹交错，彼此说着这一路走来的修行不易，吴楚默默跟肩膀上的小雀鸟凤夕交流起来。

    “你怎么不愿重入大罗呢？”

    小雀鸟眨了眨眼，然后展翅飞出了大殿。

    “……”

