    洛爷？

    韩修咽了咽口水，彻彻底底的震惊住了。

    然后诗诗也是，其他三个女孩子更是如此。

    自己的老师就是洛爷？

    洛爷居然真的跑来当老师了，还是他们的班主任？

    韩修等人这小子脑海一片空白，简直震撼的不知道怎么表达了。

    而刀疤在听见这句话之后，忽然双眼之中充满了恐惧。

    洛尘却把刀疤松开了，直接丢在了地上。

    “这五个人，我的学生！”洛尘黑着脸指了指韩修和诗诗几个人。

    洛尘把这句话说出来，那么几乎不用再说明什么情况了。

    明眼人一看就知道怎么回事了，而广坤又是道上的人，更加知道怎么回事。

    “洛爷，我”

    “啪～”

    洛尘冷着脸甩手就是一巴掌打在广坤的脸上。

    但是广坤非但没有多说什么，反而是暗自松了一口气，几天自己的这条命算是保住了，因为洛尘既然打了自己一巴掌，那就说明至少不会杀自己了。

    而且这一巴掌的确是自己应该挨的，因为这是自己的地盘，自己的场子。

    不管什么原因，自己的人动了洛爷的学生，这是事实，幸亏没出大事，不然广坤今天真的怀疑能不能走出这里了。

    “清人！”

    哗啦一下子，所有人全部出去了，到大门外了，但是刀疤等六人肯定被留下了。

    洛尘扯掉一片窗帘撕开，递给了诗诗几个女生。

    “洛，洛，”

    诗诗是不知道该叫洛老师合适还是洛爷合适，现在她面对洛尘，再也没有了之前的那种淡定，更多的是紧张。

    “叫老师吧，我是你们的班主任。”洛尘柔声道，对自己的学生，洛尘真的算是比较柔和了。

    “洛老师，谢谢你。”诗诗接过窗帘裹在身上。

    “学生你们也敢动？”洛尘这话不是对刀疤说的，而是对广坤说的。

    广坤又下了一跳，急忙开口解释道。

    “洛爷，这事儿我真不知道，虽然我这个场子不干净，但是学生我真没让人去碰，毕竟我也有孩子在读书。”

    广坤站在一旁有些后怕。

    惹谁不好，居然他妈的惹到了洛尘的学生，这他妈真是找死。

    而且差点就把自己也害死了。

    “行了，诗诗，你们先出去一下。”洛尘开口道，显然是有什么事情不方便让诗诗他们看到。

    然后几个女生很听话的走出去了，韩修爬起来，然后也准备出去的。

    但是洛尘叫住了他。

    “韩修，你留下，给你上堂课。”洛尘淡淡的开口道。

    “饶命，洛爷，求求你饶命！”刀疤等人还意识不到是什么意思，那就真的是傻子了。

    但是洛尘没有开口。

    诗诗等人在外面等了大概五分钟左右，洛尘带着韩修出来了。

    “行了，剩下的事情你自己处理吧，记着，以后我的学生要是在这一片出了问题，我拿你是问！”

    “是，是，洛爷。”广坤头点的跟小鸡啄米似的。

    而韩修有些失魂落魄的跟在洛尘后面。

    诗诗不敢跟洛尘说话，但是却给韩修递了一个眼神。

    然后悄悄的指了指二楼的包厢。

    韩修点点了头，诗诗脸色一片煞白。

    那几个人死了？

    是的。

    毫无疑问！

    走出大门，看着依旧失魂落魄的韩修，洛尘递了一支烟给韩修，然后拍了拍韩修的肩膀。

    “记着，你心里向往和崇拜的东西，并没有你想的那么美好，老师教不了你别的，只能教你做人，怎么做个好人！”洛尘拍了拍韩修的肩膀。

    洛尘原本似乎还打算说点什么的，但是洛尘忽然脸色一下子就沉了下来，这倒不是洛尘的电话又响了，而是洛尘怀里的一张叠成三角形的纸符开始发烫了

    这张纸符是洛尘自己炼制的，而且不止这一张，还有一张，在安灵雨身上。

    这纸符没啥大用处，但是却是类似于蛊术里面子母连环虫，一旦安灵雨那边发生危险，那么这张纸符就会发烫，现在纸符发烫了。

    那么肯定是安灵雨那边出事了。

    “广坤，把他们送回学校。”

    广坤刚要回答，但是洛尘的踪影已经不见了。

    韩修愣了愣，然后有些发呆。

    现在他知道，自己的行为和之前的想法到底有多幼稚！

    其实之前，说实话，他是真的看不起洛老师，甚至还想找自己老大去收拾洛老师。

    幸好那天运气好，洛尘有事先走了，不然可就闹大发了。

    自己老大的老大，在洛尘面前就跟一条狗一样的，连句狠话都不敢说，自己居然还看不起洛老师？

    而且万万没想到，自己最崇拜的洛爷，居然就是洛老师。

    居然每天都在自己的面前。

    “韩修，我们之前是不是太过分了？或者说太幸运了？”诗诗也一阵后怕。

    直到今晚，他们才知道自己老师的真面目，而之前却一直跟那样的人物做对，简直就是在找死！

    现在他们终于知道，为什么刘子文的父亲能够被叫过来了，也是现在才明白，为什么叶圣涛被打的那样惨了。

    因为人家就是通州传说中洛爷啊！

    他们最崇拜的偶像！

    估计洛尘也跟他们的家长表露过，不要暴露他的身份，要不是今晚因为意外，他们可能还被蒙在鼓里的。

    “回头赶紧跟洛老师去道歉吧，我的妈呀，想想这几天我跟洛老师做对，我还能活着，我就觉得自己太幸运了。”韩修咂了咂舌道。

    这简直太可怕了。

    知道自己的班主任是谁后，一个个的那点小骄傲，也跟着瞬间破碎了。

    在洛爷面前，叶正天都没那么狂，他们这群人可真是初生牛犊不怕虎，一直在老虎面前瞎转悠。

    而郁金香女生宿舍内，其实今天大多数学生都回家了，宿舍因此显得安静和空荡荡的。

    安灵雨的宿舍自然也就剩下安灵雨一个人了，以往安灵雨都会捧着一本恐怖小说然后看着入睡。

    不过今天晚上恰恰相反，安灵雨的宿舍很热闹，五六个穿着睡衣的女生聚在一起，然后关掉灯，点上蜡烛，居然在玩碟仙。

    安灵雨一伙人本来已经玩到了最后关头，然后气氛本来就很吓人和诡异。

    “请碟仙”

    “嘭！”这个时候，安灵雨宿舍的大门忽然砰地一声被撞开了。

