    

    时间一晃而逝，富冈义勇从昏迷中醒来，看到好友锖兔守在自己身边，不禁松了口气。

    同时他内心又有些失落，七天时间，自己似乎都被锖兔保护着啊！

    锖兔看出了富冈义勇的异常，微笑着安慰了好友，并定下新的约定，以‘柱’为目标，继续努力修行！

    两人一同走出森林，发现炎柱炼狱杏寿郎已经在约定的地方等着了，不少选手早早就出了森林，正三五成群的聊着天。看到锖兔和富冈义勇走了出来，几乎所有人都围了上去。有表示感谢的，也有表达关心的，一时间热闹不凡。

    安博尽量避免与众人交流，免得引起不必要的麻烦。所以他出来之后，就选了一个偏僻的位置躲了起来。在场的人里面，也只有站在最高处的炎柱能一眼看到他。

    而炼狱杏寿郎看到这么多人活着通过测试，既惊讶又兴奋，要知道鬼杀队这几年也不好过。队员折损很高，又一直得不到有效的补充，不仅是主公，各位柱的压力也很大。

    等待了一阵，当最后的一人走出森林的时候，全场爆发出震天的欢呼声！

    炼狱杏寿郎的笑声最大，这一次很意外的全员通过，为鬼杀队注入了这么多新鲜血液，想来主公和各位‘柱’都能松口气了。

    “哈哈哈哈，我很高兴！”炼狱杏寿郎看着下方的众人，大笑着说道：“恭喜各位，你们通过了测试！接下来的三天，就在山下的院子里休息吧！在每个房间里，都有一份调查报告，各位看着填写就好，然后交给侍女，侍女会转交给我的。还有就是，属于你们的队服和日轮刀正在赶制，只是这次通过测试的成员太多，鎹（song）鸦反而不够用了，所以会用其他鸟类充当鎹鸦。那些鸟类也是通过专门训练的，除了不能人言，与乌鸦并无二致。等你们到了宅院中，鎹鸦应该也会到了。”

    听到此话，冷静下来的少男少女们互相看了看，也不知道哪些人会成为倒霉鬼，拿到其他鸟类。

    与炼狱杏寿郎作别后，大部分成员都聚拢到了锖兔周围，也不管人家愿不愿意，就将锖兔奉为首领。安博不在意这些，一个人悄咪咪的离开了。而跟他一起离开的，还有富冈义勇。

    安博有些意外的看了一眼这个小孩，没记错的话，他跟锖兔是好友吧！

    富冈义勇察觉到了安博的目光，但不善言辞的他选择了沉默。安博是根本不想开口，这两个沉闷的家伙就这样一路无语的进入了山底宅院。然后，又纷纷默契的选择了最边缘的房间......

    ‘这孩子，是不是赖上我了？’安博微微皱眉，内心不禁猜测道。毕竟自己这么帅又这么强，有个小迷弟也很正常的。虽然有了粉丝会高兴，但安博并不喜欢私生粉啊！

    ‘这位欧尼，是不是想和我成为知己好友？’富冈义勇同样微微皱眉，内心也猜测道。自己虽然不爱说话，性格还是很好的，可相处一阵后就能让别人感到温暖，是那种很好当朋友又受欢迎的人。

    嗯，这是锖兔说的，富冈义勇相信锖兔是不会骗他的。

    就在两人僵住的时候，外面传来一阵欢快的喧嚣，显然是大部队也到了。两人顾不上其他，赶紧进入了房间。

    安博在桌上看到了那份调查报告，他扫了一眼就是一些基本信息，就提笔开始填写。

    姓名：安博

    年龄：21周岁

    所学呼吸法：雷之呼吸法法

    所学招式：雷之呼吸法·六型态

    培育师：桑岛慈悟郎

    为何加入鬼杀队：为了杀鬼！

    族群：

    安博一顿，族群？这该填什么？他又不是野生动物，还分族群？

    “或者...是民族的意思吧？”安博犹豫了下，在族群一栏写下了诸夏族。

    填写完毕，安博就感觉自己身上都有一层油脂了，毕竟在野外待了七天啊！他懒得去公共温泉区泡澡，就在房间配套的浴室中舒舒服服的洗了个澡，足足洗了半个小时才出来。

    刚刚走出浴室，安博便微微皱眉，身体瞬间进入战斗状态，房间的一个方位，有道目光正在盯着他！

    缓缓转头，只见窗台上站着一只雪白的猫头鹰，正瞪着铜铃大眼盯着他......

    “叩叩！”外面传来一阵敲门声，接着一个温柔的声音问道：“打扰了大人，饭菜已经准备好了，您是去餐厅吃，还是我们为您送到房间？”

    安博的目光从猫头鹰身上收回，在书桌上写了张请人家把饭菜送到房间的字条，打开门后，连同那份调查报告一同递给了外面的女孩。

    等女孩带着疑惑离开后，安博才重新看向猫头鹰嘀咕道：“看来，我的鎹鸦就是这只猫头鹰了。”

    谁知窗台上那只猫头鹰突然扑了上来，一边用翅膀招呼着安博，一边气焰嚣张的叫道：“你才是猫头鹰，你全家都是猫头鹰！劳资是尊贵的雪鸮，知道么！是雪鸮！一万只猫头鹰里面都出不了一只的雪鸮，给鸮爷记住了！”

    “走开，你这只蠢鸟！等下，你会说话？”安博双臂舞动，将雪鸮逼退后才反应过来。炼狱杏寿郎不是说除了乌鸦之外，其他鸟类不会说话么？

    “哼！别把鸮爷跟那些低等鸟类混为一谈，鸮爷可是尊贵的雪鸮！会说话有问题吗？”雪鸮站在桌子上，神色骄傲的说道。

    别管为什么安博能在一只猫头鹰脸上看出骄傲的表情，总之他就感觉这只鸟很骄傲。

    安博给自己倒了杯水，顺便怼了回去：“那你能变身吗？变把武器给我看看？”

    “这这这...我我...”雪鸮一愣，变身什么的它真不会啊！注意到安博似笑非笑的表情，雪鸮恶狠狠的说道：“你厉害你变一个给鸮爷看看啊！”

    “我又不是雪鸮，不会变身很正常啊！”安博两手一摊，很无耻的说道。

    雪鸮一呆，对啊！他又不是雪鸮，那为什么自己是雪鸮也不会呢？

    看着傻鸟陷入沉思，安博慈祥的笑了笑，虽然会说话，看上去很聪明，但本质上还是只鸟嘛！

    就算没有中二光环降智，也能轻松制服，真不愧是我啊！

    一名优秀且机智的有为青年！

    餐厅外，服务员告诉了管家安博不过来吃饭了，管家点了点头，推开门进入餐厅，微微鞠躬后问道：“各位大人，安博大人已经确认在房间内用餐了，那我们是否开餐？”

    此话一出，几个面相刻薄的路人甲忍不住开口道：

    “那家伙，不知道我们这么多人在等他吗？”

    “真是太没礼貌了！”

    “就是，毫无修养！”

    “好了各位，”锖兔赶紧制止了众人的吐槽，认真的说道：“安博哥可能有些私事，我们开吃好了，也没耽误什么时间。”

    “好呢，锖兔哥。”一个长相清纯的女队员立刻点头同意了。

    “还是锖兔老大好！”

    “是啊是啊！又温柔又强大...”

    富冈义勇看着周围的人奉承锖兔，他不知道锖兔是怎么想的，反正他不喜欢这种氛围。

    晚上，炼狱杏寿郎翻阅着今天通过测试之人的调查问卷，发现大部分人都只掌握了粗浅的呼吸法，连相对应的招式都没学全，这种人按照往年的情况来看，根本通不过测试。今年能通过，多亏了那个叫锖兔的少年。

    “不知道你的做法是对是错，就由时间来证明吧！”炼狱杏寿郎拿起锖兔的调查问卷看了看，将其单独放在一旁。

    “下一个...安博啊！”炼狱杏寿郎拿起安博的调查问卷一看，顿时神色一变，真的是那个传说中的诸夏族？！

    回过神来，炼狱杏寿郎将安博的调查问卷对折起来贴身放好，这份报告他要直接交给主公。

    第二天，安博从睡梦中醒来，舒服的伸了个懒腰，这是近半年来他睡得最舒服的一个觉了。转头一看，那只傻鸟双爪扣着横梁，正闭着眼睛打呼噜。猫头鹰本来就是昼伏夜出的生物，白天睡觉也没什么奇怪的。

    身穿睡袍直接披上浴衣，安博就这么一身居家打扮的前往餐厅吃早餐。等他到了餐厅后，发现不少人还没走，他们不但人没走，连他们的鸟也没走。

    安博扫了一眼，大部分是乌鸦，有几个是喜鹊和鹦鹉。这么一看，他的雪鸮反而是独一无二的了，难怪那只傻鸟那么嚣张。

    到了傍晚又有聚餐，这次安博不去不行了，因为这是炎柱炼狱杏寿郎组的局。傻鸟雪鸮白天睡了一觉，现在精神饱满吵着要去参加。安博无奈，只得带上它一起了。        

