    看着卡迈尔将头冠中的各个重要魔纹结构拆分并展现在半空中，高文露出颇感兴趣的表情：“用这个东西，我们能破解传讯技术的奥秘么？”

    “至少能让我们相当接近，而如果不考虑深层奥秘，只是要造出可以实用的通讯设备，那么它就足够了，”卡迈尔愉快地说道，“这个头冠中包括全部所需的符文阵列——包括将信息转化为魔力震荡，将魔力震荡向外发射，接收外来信息等等的结构。不过我们仍然有要解决的问题……这个头冠的成本很高，而且结构极端复杂，人类的意识是一种信息量极其庞大的事物，为了将人类意识稳定地传输，这个头冠上固化了中阶左右的精神系法术……我认为我们没必要做到这种程度。”

    高文明白卡迈尔的意思，这也是他自己时常所强调的：工业产品遵循实用、够用的原则，尤其是给普通士兵、工人等配发的量产货，只要能够满足使用要求，那么就是合格的产品，而塞西尔领正在开发的量产通讯设备需要做到将人类的意识都整体传输的程度么？

    至少目前是不需要的，高文所要求的只是最基础的通讯平台而已，只要能传输声音，甚至只能传输摩尔斯电码都是可以接受的。

    因此这个头冠中的大量复杂结构都可以省略。

    “制造量产通讯设备以及破解心灵网络的项目要同时进行，一个目标是低端实用，一个则当做尖端研究吧，”高文做出了决定，“另外，关于自然界中的魔力环境以及方尖碑所产生的魔力场的关系，你最近有发现么？”

    “这正是我准备向你汇报的，”卡迈尔的语气立刻严肃起来，“在发现震荡的魔力可以在魔力场中传播之后，我就联想到了传讯法术在自然环境中传递信息的过程，我和你的看法一样，自然界的‘原始魔力环境’恐怕也是一种魔力场——一种表面看起来无序，凌乱，随机震荡的魔力场。根据这个猜想，我在几天前进行了一次实验……”

    高文点点头：“说下去。”

    “我在黑暗山脉的最高处设置了一个法阵——那里远离地面，可以最大程度地避免地表各种生物以及魔法装置的干扰，随后我在法阵周围设置了大量屏蔽、过滤用的符文，好将自然环境中的各种杂波也过滤掉，在之后几天的观察中，我发现了一次很短暂的规律震颤……”

    “规律震颤？”高文心中一动，立刻追问。

    “是的，持续时间不到一秒，而且只观察到了那么一次，”卡迈尔点点头，“现在我还无法做出任何结论，但我认为我们的思路没有错……自然界的‘原始魔力环境’应该确实是一个无比庞大的魔力场，这个魔力场笼罩了我们的整个世界，并且震荡不休，但这个魔力场的震动方式非常复杂，而且里面有着大量的干扰——世间万物皆有魔力，哪怕制造观测法阵的魔法材料自身，也是干扰因素之一，所以我们几乎不可能测定自然界中的魔力场的完整规律，但就在那不到一秒钟的规律震颤中，我们仍然可以大胆假设这个魔力场的存在……”

    “干扰……”高文喃喃自语着重复了卡迈尔这段话中最重要的单词。

    目前为止的发现就如他猜想的一样——魔力具备波动的性质，而自然界的“原始魔力环境”则是一个无比庞大的魔力场，所谓的魔法，极有可能就是波动的魔力在这个场中震荡所产生的各种能量转移现象……

    这是一个极其不严谨的模型，一个严重缺乏实证的猜想，从科学合理的角度，它尚不能被视为一个“科学观点”，但却是目前为止高文所能想到的、对这个世界的魔法最有可能的解释。

    高文知道，证明一个猜想的过程是非常严谨的，如果没有足够的数据和实证，哪怕这个猜想再天衣无缝也不能被视作“事实”，卡迈尔也知道这点，所以这位古代魔导师在说起自己的实验结论时不止一次地用上了“大胆假设”这一类的字眼，可是要获得更进一步的实验结果……以目前的条件显然难以达到。

    实验观测装置本身的干扰，自然界中无处不在的干扰，这些……应该怎么解决？

    高文一时间陷入了冥思苦想之中，但很快他眼角的余光便看到皮特曼离开了帕蒂身边，他暂时把自己脑海中的种种问题抛到一旁，对老德鲁伊点点头：“情况如何？”

    “你要是想让她四肢健全恢复健康恐怕是不行了，”皮特曼坦然直白地说道，“这孩子的肢体已经失去多年，她自身也没有什么魔力天赋，血肉再生法术也不可能让她重新长出手脚来——除非是用万物终亡会那种依靠吞噬他人血肉来重塑躯体的邪术才有一丝可能。这个我是办不到，你们要有兴趣的话可以想办法找个邪教徒来……”

    旁边罗佩妮女子爵的脸色当场就变颜变色起来，高文则不等小老头说完就打断了他：“别说这没谱的，说点可行的方案。”

    “可行的方案就是——我至少可以控制住她的脏器衰退和组织溃烂情况，”皮特曼嘴角向上一扬，得意地说道，“这孩子的伤口始终无法愈合，部分血肉一直在重复溃烂和再生的过程，其主要原因是自身生命力受到了破坏，而且有害魔力侵入了她的循环中枢，我有办法把这些有害魔力分离出来。”

    罗佩妮在高文和卡迈尔讨论问题的时候很安静地站在一旁，但这时谈论起自己女儿的问题，她便不能再维持沉默了：“这样她可以好转到什么程度？”

    “你不必再担心她因感染而恶化，她的外伤可以愈合，体力也会好转——之后，她至少可以正常穿衣服了。”

    “那已经远比我想象的好，”罗佩妮脸上露出一丝欣喜，她带着发自真心的笑容，对皮特曼弯下腰去，“万分感谢你的帮助，尊敬的大师。”

    皮特曼顿时笑逐颜开，一边捋着自己的胡子一边露出矜持而有风度的微笑：“完成领主交待的使命是作为顾问最基本的职责——当然您再夸两句我也不介意……”

    罗佩妮：“？”

    “咳咳，”高文一看就知道这个小老头又开始飘了，赶紧干咳两声将其打断，“治疗需要多久？”

    “嗯……这恐怕是个比较漫长的过程，”皮特曼看了看高文那比他大腿都粗的胳膊，赶紧表情一整恢复严肃，“这孩子的身体经不起太大强度的魔法刺激，魔药用量也要控制——我可以每隔一段时间来为她进行一次元素净化仪式，等到情况稳定之后，我就可以派自己的学徒过来给她用药了。”

    一边说着，他一边看向高文——这种需要频繁往来两个领地之间的事情，显然是需要得到领主同意的。

    高文略微沉吟：葛兰领将是塞西尔的盟友，帕蒂本身还是他了解、刺探永眠者的重要跳板，于情于理都应该提供帮助，但皮特曼本人并不只是个德鲁伊，他还是领地上炼金工业的最高负责人和农业顾问，如今冬季行将结束，复苏之月以后就要考虑春耕的问题，领地上的炼金工厂也在考虑扩建……皮特曼这时候走得开么？

    不过在短暂思考之后，他还是点了点头：“可以——但你要安排好春耕和工厂扩建的事宜。”

    “当然，”皮特曼笑起来，“这点事情对我而言还不算问题。”

    等到罗佩妮女子爵前去查看帕蒂的情况，周围没有旁人之后，高文才似笑非笑地看着皮特曼：“你的仪式魔法果然很好用啊。”

    小老头嘿嘿一笑：“仪祭魔法毕竟是我的强项。”

    “不过元素净化和过滤有害魔力……可不像是低阶德鲁伊会掌握的技巧，”高文淡淡地说道，“难不成你还顺便兼修了萨满法术？”

    “这么大岁数了，多学几门手艺很正常。”皮特曼随口说道。

    “……你在我面前提岁数有意思么？”高文抬手一挥，便轻描淡写地结束了这个话题，再没追问更多。

    皮特曼则只是静静地看着高文转身离去的背影，良久之后，老德鲁伊才微微叹息着摇了摇头，脸上却带着些许笑意。

    三天后，高文等人离开葛兰家族古老的城堡，返回了塞西尔领。

    这是这个冬季的最后一天。

    冷冽的北风中不再夹杂着刺骨深寒，高高悬挂在夜空中的“暗礁星”和“三叉戟王座”也悄然移动着位置，风与星象的变化昭示着季节的变迁，复苏之月来临了。

    而随着复苏之月的来临，一个消息开始在安苏东境以及圣灵平原地区流传，最初只有来来往往的行商和冒险者在传扬一些不详不实的流言，但很快，更加准确可靠的消息便从贵族们的马夫和厨师口中传出来——

    安苏和提丰边境的魔法传讯塔重启了。

    国王正在准备和提丰皇帝的和平谈判。

    但对于高文而言，比起这个早就在他意料之中的消息，另一件事更让他想要庆祝一番。

    在这个尚显寒冷的春日，一名婴儿在塞西尔领的土地上降生了。

    从这片开拓领打下第一根木桩起，从幸存者们在这里点燃第一堆营火起，将近一年的时光，上万人口迁入了这片土地，不算刚刚并入塞西尔的康德领地，这是第一个在这片土地上诞生的新生儿。

