    另一边。

    秦念夏好不容易追上冷晏琛的步伐，笑着打趣道：“喂，你该不会吃醋了吧？你祖爷爷给你选的未婚妻，现在被另外一个有钱的公子哥追求了。”

    “曹英豪是个什么样的男人，你难道不知道？”冷晏琛答非所问，却让秦念夏想起了当初自己被绑架的那件事情。

    “那你就这样坐视不管吗？”秦念夏恍然大悟后，一本正经地问。

    冷晏琛停下脚步，瞥了秦念夏一眼，淡漠地回答：“私人感情的事情，我可管不了。”

    “你既然是宋云汐的老板，你可以直接告诉她，曹英豪不是个好人，让她离曹英豪远点不就行了！”秦念夏很认真地比划道。

    冷晏琛突然偏过头去，看着与自己肩并肩的秦念夏，只是意味悠长地笑了笑。

    秦念夏也仰望着冷晏琛，却看不懂他俊脸上那抹笑意是何解？

    “你笑什么？”她百思不得其解地问。

    冷晏琛依旧答非所问：“你该去工作了。”

    “算了，反正在你眼里除了工作也就只剩下工作了！”

    秦念夏瘪了瘪嘴，跟着冷晏琛回到总裁办后继续开始工作。

    就在此时，冷晏琛却接到了秦烈打来的电话，他坐在办公桌前，一边接听着秦烈的电话，一边目光深邃地看着那边正在埋头翻译文件的秦念夏。

    最后，他只说了一句：“我知道。”就把电话挂了，同时也将目光从秦念夏的身上收了回来。

    没过多久，冷晏琛离开了总裁办。

    秦念夏没问他要去哪儿，毕竟她也不需要知道他的行踪。

    下午下班后，她带着自己的团队去了那处密林里的玻璃房，开始研究自己的产品。

    直到晚上凌晨，警局的电话一通打进来，让她匪夷所思地不敢接听。

    手机一直在振动，秦念夏看了一眼自己的那几个正在专心研究的员工，为了不影响到他们，她握着手机走出了玻璃房后，才接听电话。

    “喂，您好！”

    “请问是秦念夏小姐吗？”

    “嗯，我是。”

    “您的男朋友喝醉了倒在了路边，被我们的巡警捡回了警局，麻烦您过来把他带回去。”

    “男朋友？我……”没有男朋友。

    不等秦念夏把话说完，对方又补充道：“是冷晏琛先生，麻烦您来一下临海航线街警分局。”

    “你们……”秦念夏再次想说什么的时候，对方却把电话给挂断了。

    冷晏琛喝醉了，难道不应该是找他的秘书或者是助理吗？找她做什么？

    秦念夏在自己的工作与冷晏琛之间纠结了一会儿，最后还是无奈地选择去一趟警局。

    这边，警分局里。

    警员刚把电话一挂，一记飞书直中他的头顶。

    男人一边摸着被书砸疼的头顶，一边满脸无辜地望着坐在一旁，双目冷冽地盯着他的冷晏琛。

    “我只是让你打电话通知她来接我，没让你多说不该说的话。”冷晏琛冷冷地说道。

    男人憋屈道：“我们警局里，被我们捡到的醉汉，都是打电话通知妻子或者女朋友来接的。不说你是她的男朋友，难不成，你让我说，你是她老公？”

