    等到江父江母早起后下楼，看到江小白从厨房端着菜出来时，人还是有些迷糊的。

    “先生太太，今天的早餐是小姐一起做的，这个小笼包还有这两道清炒小菜就是小姐亲手做出来的。”

    郑婶把江小白做的东西往他们那边推了推，解释道。

    江父江母觉得是在做梦。

    “爸妈，尝尝我的手艺，这也是我最近才学会的。”江小白笑着说。

    江父江母终于回过神来，不可置信的夹了一筷子，觉得跟在做梦一样。

    “孩子，你受苦了。”

    江母心中酸涩，自己养了二十多年的女儿现在竟然会做饭了，她的第一反应不是高兴，而是心疼。

    “你是不是缺钱了？要是没钱吃饭，那我就给你雇个保姆，或者让郑婶过去陪你也行。”

    江父板着脸说，但拿着筷子的手却是微微发抖的。

    他又是欣慰又是心酸，担心女儿工作忙起来吃不好，猜想着是不是因为她想省钱才学着自己做饭？但却只说安排保姆，并没有说给她钱花。

    自从原主坚持退了婚，江父就断了她的零花钱和以前的信用卡附卡，身为父亲太明白女儿花钱有多大手大脚了，他想着用这种方法就能让女儿看清现实，放弃那些不必要的挣扎，乖乖回家享乐。

    所以给钱是不可能给的，钱给了她更会乐不思蜀了，但安排个保姆还是可以的。

    “爸，不用的，我工作忙，经常不在家，就是有保姆也是闲置的多。”江小白拒绝了，“钱我还够用，你们不用担心。”

    江父脸一黑，闷头吃饭不说话了——

    钱够用？哼，看你要嘴硬到什么时候！

    不过女儿这手艺可以啊，就连小青菜都能炒出美味，好像跟小郑的厨艺比起来也不差什么了。

    江父江母吃不惯西餐，早餐都是中式的，也比较简单，他们都注重养生，所以吃饭吃个八成饱就会停了，但是这一顿却是没忍住，把菜全都吃了个干净。

    然后，就吃涨了。

    看到江父在揉肚子，江小白忍住笑，“爸妈，我陪你们出去散散步吧？”

    江父已经把公司交给了江之奕打理，但隔上一两天还是会去公司一趟，江之奕现在出差，本来今天他就要去公司视察一下的，但是女儿难得回来了，他自然不会为了工作把女儿抛到一边。

    “嗯，也好。”

    江父心中高兴，但面上却还故作矜持。

    “好啊，咱们去湖边走走吧。”

    江母很愉快的答应了。

    小区的绿化很好，在后面还有一个很大的人工湖，湖边绿树成荫，鲜花环绕，还有小亭子和绿廊，小区里的老人有时候散步累了就会休憩一会。

    三人一同朝外走着，江母偶尔遇到认识的人还会打着招呼，江小白乖巧的站到一边保持微笑。

    这些人原主都不认识，这也是可以理解的，毕竟她性子高冷不爱交际，就连圈子里那些手握资源的人都懒得应酬，更别说没太多交集的小区邻居了。

    “哎呀，小吴！”

    刚走到人工湖那里，就有一个五十岁上下的贵妇人看到了江母。

    江母名叫吴悠，这个过来的妇人大约长她三四岁的样子，穿着非常富贵，脖子上戴的那串珍珠项链个个浑圆饱满，还没靠太近就被它莹润的光泽闪了眼。

    她的头发是盘着的，露出饱满的额头，虽然年纪不小了，可是保养却非常好，只有眼角的皱纹透露了她的年龄。

    “田姐啊，你也是来散步的？”

    “是啊，我吃完早饭没事干就来走走，呼吸一下新鲜空气。”田姐说着话就看向了江父还有江小白。

    江父她曾见过一面，还有印象，笑着跟他打了个招呼，然后就把注意力放到江小白身上了，“这个就是你女儿吧？哎呀，可真漂亮啊。”

    江小白礼貌问好，“田阿姨好，我是小白。”

    “孩子真是懂礼貌，我听你妈妈说过你好些次了，这还是第一次见……我家那儿子跟你同龄，咱们住的这么近，以后也要多往来才是啊。”

    田姐笑的很灿烂。

    “说的是呢。”江母笑着应了。

    “说起来我儿子也难得在家，他前天才回来，来的时候还带了些特产茶叶，我尝过了味道非常香！小吴，你不是说你先生爱吃茶叶吗，我让我儿子送过来给你们尝尝吧。”

    田姐很热情，说完也不管江母什么，打着手机就给她儿子打了电话。

    “说过了，他马上就来，咱们先去那边坐着等他？”田姐指了指长廊。

    电话都打了，现在总不能转头走人吧？

    江母只得答应了，心想着收就收吧，改天她准备个回礼还过去就是了。

    江父只笑没说话，这是夫人的朋友，他没必要说太多，在旁边当个陪衬就好了。

    江小白看了这个田姐一眼，总觉得她这性子有些过分的热情了。

    这个小区里住的都是非富即贵之人，这些富太太们交际时在礼数上自然不会出问题，但大家相处也多是礼貌而疏离的，彼此会保持一点距离，可这田姐……

    也许只是性子如此吧，江小白没有太在意。

    坐着等了十分钟，远远就看到一个高挑的身影小跑着过来了，手中还牵着一条金色的大狗。

    金毛吐着舌头跑的一颠一颠的，毛发潇洒的飘荡在空中，充满了不羁。

    “妈。”

    来的男人二十六七岁，头发染成棕黄色，皮肤非常的白嫩，唇红齿白的很阳光，眼睛是单眼皮，是微微上挑的丹凤眼，左耳上还戴着一枚耳钉，很闪耀。

    他个子很高，一八三，身材有些偏瘦，但大长腿却很抢眼。

    “来，给你们介绍一下，这是我儿子皓然，是一名歌手。”田姐说的时候笑容很深，身子也不由得坐直了，“这是你江叔叔吴阿姨，这是小白……”

    双方互相打了个招呼后，皓然就看向了江小白，眼中有着明亮的光，“江小白？真是没想到我们会住在一个小区。”

    江小白也没想到，这个田姐的儿子竟然是丁皓然！

    丁皓然的确是个歌手，而且还是圈内很有名气的歌手，也许算不上一线，但却是二线里的佼佼者了！

