    

    “那你等下可别说我们吃独食啊。”

    苗淼笑嘻嘻地拆了两桶泡面，一桶给自己，一桶给高原。

    “高原儿，你要不要加跟火腿肠，可香了。”

    高原迟疑，泡面的钱，她还可以给，但再加根肠，已经超出她每天花费了。

    “别犹豫了，我请你吃的，之前你不也请我吃小咸菜了吗？”

    “对了，我的小咸菜呢，我去拿来，加一些在里面。”

    苗淼说着就去拿了一罐高原送的小咸菜，等泡面泡好之后，再加进去。

    可能是房间里味儿太大，原本睡下的席悦被吵醒了。

    “你们怎么这么晚还在吃东西？”

    席悦皱着眉，撩开床帘往下看。

    曼殊虽然也觉的方便面的味儿很大，倒是没觉得多难闻，挺香的。

    勾得她也非常想吃。

    “我们刚忙完回来，有点饿。”

    “我还有泡面呢，席悦你要不要吃？”

    席悦沉默了一下：“我不吃，咕咕……”

    她话都没说完，肚子就叫了起来。

    “啊，你是不是也饿了，来尝尝看嘛，我买的泡面是红烧牛肉，很好吃的。”

    席悦从来没吃过泡面，家里人也不会给她吃这种垃圾食品。

    “我……”席悦有些迟疑。

    “我给你泡！”

    看出席悦有些想吃，又别扭的样子，苗淼直接起身给她泡面。

    曼殊被她们那味儿勾得不行，只好说：“苗淼帮我也来一桶吧，实在受不了了。”

    “哈哈，我就知道，那我再给你泡一桶。”

    幸好她一口气买了五桶泡面，不然还不够吃。

    曼殊叫了苗淼帮着泡面，就翻身下床了。

    席悦见曼殊都下去了，她也跟着下去。

    苗淼是个大方的姑娘，每个人都给了一根肉肠。

    大家掀开盖子的时候，闻着那味儿，只觉得更饿了。

    席悦有些不好意思，抱着泡面：“多少钱，我给你。”

    “嗐，咱们是什么关系，以后要一起住四年呢，谈钱就庸俗了，更何况，你给的防晒霜可不便宜。”

    席悦好像没有遇到过对她这么友善的同学，包括高中的时候。

    知道她的家境的那些同学，会选择远离她，加上她脾气古怪，又长得漂亮，往往不讨人喜欢。

    所以，席悦就愈发喜欢一个人。

    现在苗淼她们的善意，她反而不知道该怎么回应。

    “要不要来点小咸菜？”

    苗淼打开了玻璃瓶盖子，小咸菜的味道很不错，酸辣开胃。

    “给我来一点。”曼殊毫不客气地把泡面桶递过去。

    高原也要了一点，不过当苗淼看向席悦的时候，高原抢先开口：“席悦应该不喜欢吧。”

    席悦不知道高原为什么会说这个话，但明显感觉到了高原对自己没有昨天那么友善。

    她好像很不喜欢自己，想到这咸菜也是高原的，她只冷声道：“我不要。”

    果然！

    高原脸色微微一变：“既然你不喜欢，可以直接把咸菜还给我，为什么要扔外面垃圾桶呢？”

    她家里穷，从小被教育不能浪费食物。

    所以只要一想起席悦把她送的咸菜扔垃圾桶，就觉得委屈。        

