抛去其他，萧寒还挺喜欢跟杨开略这种人说话的。

毕竟老是面对着三棍子打不出一个屁的任青。又或者说错了什么，立刻就会甩脸色给你的孙思邈。

这种人又会恭维，说话又好听，偶尔听听确实不错！

这也难怪皇帝跟前会有那么多馋臣，毕竟也就是小李子这样的千古一帝，才能忍受魏征这样又臭又硬的家伙，其他的，估计跟萧寒这样的俗人差不多！

“坐坐就不必了，今天只是兴起游玩，看你家这里风景不错，随便看看罢了。”

话说的好听，萧寒难得的给杨开略一个笑脸，一下子把他激动的脸色越发红润起来。

“看，随便看！只要您喜欢，想怎么看怎么看！”

兴奋的杨开略用力挥了挥手，仿佛不这样不足以表达他的客气之情一般！至于邀请萧寒做客的事情，他就选择性的失忆，不敢再提。

毕竟说到底，两人身份还是相差悬殊了些！如果人家答应做客，那是给你面子！不答应，你再一个劲央求，那就叫不识好歹。

眼见杨开略如此知情识趣，顿时引得萧寒哈哈大笑！不过一旁的薛盼对肥头大耳的杨开略却并无好感，懒得看他，只是自顾自的眺望面前碧蓝湖水。

“萧寒，你看这里这么大一片湖水，怎么连个船筏也没有？”

看了一会风景，薛盼突然发现了一个奇怪的事情。在长安那里，虽说总共也没几个湖泊，但是水里总要晃着几个小舟，在这里这么大一片水面，怎么岸边连个小竹筏都看不到？

萧寒听薛盼问自己，也跟着往湖里看了看，还真没看见小船小舟，于是只能对她说：“这我可不知道，不过正主就在这，问他不就行了？”

“呃，这个……”杨开略见俩人都看向自己，顿时有些尴尬。

因为这个湖紧邻他家祖祠，也算是风水的一部分！平日里就连鱼虾都不让捞，怎么能让人弄船在上面瞎逛？那岂不是坏了风水？

不过虽然事实是这样，但他却不敢如实交代！

毕竟上次就知道这是位正义心过剩，而且爱管闲事的主！要是让他觉得是此事是自己太过霸道，那就不好玩了。

萧寒见杨开略支支吾吾，便笑吟吟的道：“怎么？难不成是没有造船师傅？不对吧，上次你送去的东西里，就有一架很精致的舟船模型，我试了试，在水里浮的很稳，当的上巧夺天工四个字！”

萧寒这句话说完，杨开略立刻擦了擦额头上的汗，尴尬的对萧寒道：“不敢隐瞒侯爷，造船师傅是有！不过这湖自祖上就不行船，所以就从没在这里面放过船！当然，要是侯爷您想泛舟，我这就让人造船！用不了多少日子，就能给您做出一艘精致的画舫！”

“画舫？那东西你这的人也能做？”

听到画舫两个字，萧寒立刻和薛盼对视一眼，都奇怪的看向杨开略。

不是俩人少见多怪，只是自古南船北马！在这里会做竹筏小舟的人估计不少，但是要说大船，又或者舫船的他们还真没见过！毕竟没有需求，他就没有市场啊！

“能做啊！”

杨开略见萧寒对这个感兴趣，也不追究湖不行舟的事情，心中不由一轻，忙答道：“不瞒您说，我们家那里还真有一个做船的行家！而且听他说，他当初还给隋皇帝做过龙舟！”

“给杨广造龙舟？”

萧寒砸吧砸吧嘴，有些不相信的看着杨开略：“我说，你这牛皮吹的有点大吧！能给那位做龙舟的，在当初绝对是天下数得着号的大匠！就你这小小的土财主，凭什么能留住人家？”

萧寒明显不信的样子，立刻就把杨开略憋的脸红脖子粗！

不过他也不敢嚷嚷，只能一个劲赌咒发誓：“侯爷冤枉啊！借我几个胆子我也不敢骗你！对了，我对天发誓！要是骗你，立刻天打五雷轰碎了我！”

萧寒瞅看杨开略赌咒发誓的样子不似作伪，这才似信非信的继续问道：“哦？那你说说，这能造龙舟的匠人怎么会在你那？龙舟总不是在这里造的吧！”

杨开略红着脸摆摆手：“那倒不是，这事说起来也赶巧！这匠人本来是江都人士，后来宇文化及弑君造反，江都大乱！他就趁机跑了出来！说是家也不敢呆了，就想去洛阳找他的徒弟暂避！可是没想到人刚走到汉中就病倒了！得亏被我发现，这才救了他了一条命回来！好不容易在我这把病养好了以后，这不就听说外面到处都在打仗，就连洛阳也不例外！他没法子，就在这里先住下了，这都住了快一年了。”

“哦？”萧寒听完杨开略说的话，挑了挑眉毛疑问：“你说是你救了他？就这么平白无故在路上救一个人？这像是你干的事？”

见萧寒不信，还在努力扮做好人的杨开略立刻泄了气，弱弱的说道：“咳咳……主要是他随身带的钱财甚多！”

“哦，你这是收了钱，才替人办事！”听到这个理由，萧寒终于了然！

这才对嘛！这天底下可怜人多了，要是每个人都救，这杨开略就不是黑心地主了，而是救苦救难的活菩萨了！

就在萧寒在心底逐渐相信杨开略说的话之时，一旁一直安静倾听的薛盼却突然开口：“喂！你说的那个匠人是一个人来这的？”

杨开略一愣，点点头回答：“是，救他的时候就一个人！”

听到答案，薛盼没停顿，反而又继续问：“那他带的多少钱？肯定不会少吧！少了像你这样的人也不会麻烦去救他！”

“呃……”

杨开略一听，心中立刻大骂！什么叫像我这样的人？我咋了？我就这么不像好人？

不过心里骂归心里骂，这话打死他也不敢说出口！而且还得用更恭敬的语气道：“回小姐的话，钱带的倒是不多，但一些值钱的物事倒是不少！有些一看就是……”

“就是什么？”

杨开略明显犹豫一下，然后压低了声音对萧寒说：“我说了侯爷您可别说出去昂！因为那些东西我瞅着好像是宫里的东西。”

“宫里的东西？”萧寒心理觉得奇怪，同时又有些好奇，追问道，“东西在哪？”

面对着好奇心大作的萧寒，杨开略只得哭丧着脸：“侯爷，那些东西是贡品！虽说隋已经不见了，但怎么也不是我这种人能用的！万一查出来，我就完蛋了！所以金银之类的被我融了，其他的，都被带出去偷偷卖了！”

（第521章了，好吉利的数字！各位读者亲们，我爱你）