    A市某餐厅。

    席贤瑞来的时候，一眼便认出在坐在角落里的温昕悦，她长发披肩，穿着黑白相间的长裙，勾勒出姣好玲珑的身材，她安安静静坐在那，端起一杯咖啡，轻轻珉了一口。

    打扮靓丽，举止高雅，一下便夺走了他的全部目光。

    “是不是等很久了？”席贤瑞做了下来，将口罩和帽子都取了下来，有些歉意看向她。

    “没有，我也才刚来。”温昕悦露出温和的浅笑，摇了摇头。

    席贤瑞看着她，晃了一下眼，微微收敛神情，“上次给你带来的困扰还没找机会跟你道歉，一会请你吃饭吧？你有空吗？”

    “恩，可以的。”温昕悦当然不会拒绝。

    “我一会晚上的飞机，可能就会比较匆忙，希望你不要介意。”他开口解释着。

    “行程这么赶吗？”她询问出声，语气关切，“那你也要多注意身体，不要太劳累，身体比什么都重要。”

    倏然被她这么关心，席贤瑞有些不好意思，“没办法，黎导那边比较赶，这几天也是先拍主角的戏，然后才有一些时间回来赶这边的代言。”

    黎斌的严格可是出了名的，若是他耽误了拍戏，后果不是一般严重。

    “先拍主角的戏吗？是小韵吗？”温昕悦看向他，“小韵最近怎么样？是不是拍戏很忙？她很久没有回家了。”

    闻言，他看着她一脸担忧的神情，又想到温舒韵在剧组潇洒的模样，语气冷了一些，“你管好你自己就好了，我觉得她根本没把你当姐姐，你也不用担心她。”

    温舒韵甚至都没有公开承认过温昕悦是她姐姐，她上次就好像自己在唱独角戏，让他都有些心疼。

    温昕悦脸色僵了僵，笑意收了一些，语气有些失落，“可本来就是姐妹啊，及时不是同父同母，也是亲生的，我妈妈去世比较早，所以我并没什么亲人，更要珍惜每一个啊。”

    她越是这么说，席贤瑞便越是心疼她，面色更冷，沉声道：“她根本不配，现在这个样子已经不将你放在眼里，如果之后她红了，更不会将你放在眼里。”

    “况且，她现在和靳绍煜可能有点说不明的关系，很可能这次名气会暴涨。”

    “她和靳绍煜？”温昕悦脸色一下就变了，而后觉得自己反应可能过于激烈，连忙解释，“小韵她怎么了？不会去什么事了吧？”

    “在片场，靳绍煜对她是特殊关照的，并且只对她一个人关照。”他说着，顿了顿，“我前几天看到她晚上去靳绍煜房间了。”

    大半夜，一个女的去一个男的房间，还是在拍戏之时，身处这个圈子，大家多多少少会知道一些，这意味着什么，两人心底都无比清楚。

    温昕悦脸色一下就白了，温舒韵居然勾搭上了靳绍煜？

    这意味着，靳绍煜如果捧她，就一定会将他捧得大红大紫，而她，一点办法都没有。

    温舒韵是云影的艺人，黎斌剧组根本不让插人进去，以至于她根本无从了解温舒韵的消息，如果不是如此，她也不会接触席贤瑞，他是唯一能给她带来消息的人。

    “这不是你的错，你也没有错，那是她的选择。”席贤瑞看着她这幅样子，以为她看到妹妹这个样子很受伤心痛。

    “怎么会这样？小韵怎么会变成这个样子？”温昕悦摇着头，咬着下唇，一副楚楚可怜的模样，甚至都有些难以接受，“小韵不该这个样子做的，被人发现可怎么办？家里人知道可要怎么办？”

    话里话外，无意不是让为对方着想，生怕对方误入歧途毁了。

    “我听说上次在片场，温舒韵有存心勾引靳绍煜，而且，两人一条戏卡了十几次，靳绍煜一句话没说，换了刘芳芳，两条就被骂了一身。”他想到前段时间的事，说了出口。

    话语里，靳绍煜对温舒韵的偏爱已经不言而喻。

    温昕悦脸色是越来越难看，席贤瑞还安慰她别担心。

    后来去吃饭，对方更是心不在焉，他看着更是忧心忡忡，也只能怀着担心离开。

    温昕悦一路回到温家。

    客厅里，冯琳坐在沙发上，满脸慈爱抚摸着肚子，缓缓在吃她的燕窝，看见她回来了，笑了笑，“小悦，今天回家呀？吃饭了吗？”

    “吃了，妈，我先上去了。”她扯了扯嘴角，说了这么一句之后，往楼上走去。

    自从冯琳怀孕以后，在家里地位倒是越来越高，当然，头也抬得比较高，她也只当没发现，心底却嗤之以鼻，给她过几天好日子，还真以为自己一直能过好日子了。

    那就让她再做几天梦。

    回到床上，她打开电脑，热搜又是温舒韵。

    “温舒韵剧照”

    “《阴阳相隔》一月一号开播”

    “温舒韵靳绍煜”

    …

    她眼一寒，将手机按黑，浑身气质倏然冷下来，紧咬着牙。

    温舒韵居然会勾搭上靳绍煜，若是让温家人知道，怕是根本不会觉得羞耻，只会觉得光荣。

    乔氏可比她外婆家的李氏庞大多了。

    不行，她觉得不会这么坐以待毙。

    温昕悦开始收集信息，换了一张匿名的电话卡，将席贤瑞说给自己的信息整合一下，没有证据？

    呵，只要确定真实，马上就可以伪造。

    她倒要看看，靳绍煜粉丝的威力，温舒韵是否能承受得住！

    ——

    K市。

    月亮高挂，温舒韵刚从片场出来，坐上保姆车，浑身都酸软，此时毫无形象靠在座椅上。

    为了挤出更多时间拍综艺，她也会拼了，黎斌把两人的戏都集中在了一起，整天整天的拍，靳绍煜还要，人家像是丝毫没事一样，她可就惨了，天天累得像狗。

    “再坚持几天，大半部分应该拍完了。”周尘转头看向她，“不过我说你运气真的是很好，靳绍煜应该是为了扶持云影，你就顺便受益了，那边综艺如果能再火一把，又上升一个阶段，之后的路会好走很多。”

    “这段时间肯定是要辛苦一下。”

    “恩。”温舒韵应了一声，她心底都不知道应该说些什么，好像所有人都以为她是运气好，受靳绍煜提携了，想到真相，她嘴角抽了抽，也就笑笑不说了。

    哎。

    好吧，就当她被靳绍煜提携了。

    “综艺那边，嘉宾都是保密的，我只查到有陈玉婷，其他人就都不知道了。”周尘说完，又对她道，“不过你也别担心，既然讯云卫视要大力培养，那身价肯定是不低，这次给你开的身价也不低，估计是看中了《阴阳相隔》这边的潜力。”

    温舒韵点点头，“我明白。”

    她现在身价又不高，李玉婷是一线明星，其他估计也差不到哪里去，她没什么好亏的。

    这时，她手机亮了起来。

    温舒韵看着对方传过来的信息，倏然睁大了双眼，紧接着，那边又传来几张图片，她心底冷哼一声，温昕悦这是等不及了。

    手快速打着字，阴冷凛冽的笑意划过嘴角。

    周尘坐在前座，两位助理已经回去，不然周尘刚刚也不会与她说起综艺的事，这种事，节目组是要求保密，自然是不能告诉助理。

    下车，周尘上了电梯，她还是选择走楼梯。

    这个体质，的确是缺乏锻炼。

    到了楼层，她推开楼梯门，往前走，与席贤瑞迎面相撞，她率先扬起笑，打招呼道：“去吃饭回来吗？”

    这个点，的确是吃饭时间。

    席贤瑞没有立马回答她，而是复杂看向她，因温昕悦的关系，他是不喜她的，就算在剧组见面，也只当没看到，但现在也不能当没听见，他否认，“没事，刚从A市回来。”

    温舒韵点点头，准备离去，他却倏然又道，“你还是检点一定比较好。”

    闻言，她伸出的脚停住，侧身对上席贤瑞，脸色不咸不淡，“我不知道你什么意思。”

    “你自己心底比较清楚。”席贤瑞看她这个样子，也不再伪装，“小心做的事情被曝光，到时候得不偿失。”

    上一秒还在神坛上，下一秒跌入泥泞的明星多得是。

    “曝光什么？”她轻笑出声，语气甚至嘲讽，“温昕悦又给你洗脑了？”

    “你别乱说！”席贤瑞有些急，教训道，“那是你姐姐，她那么关心你，你不知道感恩也就算了，还这么对她，你简直是不可理喻！”

    他早就对温舒韵下了定义，说出的话自然也是毫不客气，鄙夷满满。

    对方看着一脸温顺的样子，实际上却是一副这样的嘴脸，让他心底更是气愤，为温昕悦感到气愤！

    “我不知道是应该同情你，还是觉得你活该。”温舒韵也收敛起神情，脸色冰寒，“被人当了枪使还乐在其中，不觉得自己很可悲吗？”

    话落，她又自顾自点头，“也对，温昕悦手段高，你没发现也很正常。”

    “我不许你这么说她！”席贤瑞也阴着脸，“不要太过分！”

    温昕悦在他心里，是第一个这么喜欢的女孩，他不允许她被侮辱，尤其是被她这么“关心”的妹妹侮辱，实在让他太心疼。

    “可笑。”温舒韵眼底一片讥诮和冰冷，冷漠吐出一句话，“你以什么身份教训我？又站在什么样的身份上教训我？温昕悦做得很成功，这段日子我也感受到了你的厌恶。”

    席贤瑞身子一僵，这句话将他长久以来的小心思曝光在阳光下，让他自惭形秽。

    肯定更是不怕她知道才这么做，但被人当面质问又是一回事，脸上面子更是挂不住，别开眼，一时语塞了起来。

    “温昕悦借着你提高了不少名气吧？对你的态度是不是模棱两可？你放心，你短时间内绝对不会失望，她在没有完全确定一个值得她放弃你们的猎物，还会是不是找一下的。”她说完，头也不回往前走，“好好捧着你的女神，更多的就不要想了，温昕悦的目标是嫁入顶级豪门，你们不过是她提高身价的砝码。”

    不得不说，这番话非常毒。

    席贤瑞满脸铁青，却找不着一句话反驳她。

    看着对方消失在视线里，眼底越发深沉，被一个新人这样怼，说不丢脸怎么可能？他怎么着也是一个超人气偶像，何时受过这种待遇？

    可，有一个事实他不得不承认，温昕悦是态度模棱两可，他以为只是在考虑。

    如果说曾经这样的怀疑只是埋下一颗种子，那么，温舒韵这番话，就是浇灌了养分，它慢慢开始发芽，望向她离去的方向，眼底染上一丝复杂。

    深夜。

    温昕悦坐在床上，她敷了个面膜，又做了个发膜，想着一会微博上的鸡飞狗跳，心底嗤笑。

    她有的是办法整温舒韵，别以为脱离了这个家，就什么事都没有。

    还以为为什么突然人气这么好，勾搭上靳绍煜，还真是小瞧了。

    不过，想到这，她笑得更深，掺杂着一丝疯狂嗜血，如果林安菱那头知道了，依照对方的手段，温舒韵不死，怕是也得脱成皮吧？

    收拾好后，她刚打开微博，经纪人的电话先一步打了过来，李雪嘉着急的话语从那边传来，“你是不是和席贤瑞谈恋爱了啊？你怎么没和我说？”

    温昕悦笑容僵在脸上，心底涌上一丝不好的预感，“李姐，发生什么事了？我没有啊。”

    “狗仔都把你们的照片放在网上了，你看看吧。”李雪嘉那边也是一阵头疼，“如果不是，这边肯定是解释的，现在你微博沦陷比较厉害，暂时不要轻举妄动，有什么最新情况我会通知你。”

    “谢谢李姐。”温昕悦彻底慌了，手忙脚乱打开微博。

    “温昕悦席贤瑞恋情曝光”

    “温昕悦表里不一”

    “论被温昕悦勾搭过的男艺人。”

    “温昕悦不是什么好货色。”

    …

    望着标题，她脸色全白，有些摇摇欲坠，怎么会这样？

    曝光的分明是温舒韵勾引靳绍煜才对，然后她会被靳绍煜的粉丝围攻，她再添一把火，让她吃不了兜着走，怎么会变成了她？

    温昕悦颤抖着手指点开。

    她与席贤瑞在咖啡厅被偷拍了，然后两人去吃饭，在停车场又被拍了，当时为了表现亲昵无助，她特意靠近了有些，还有席贤瑞给她打开车门，帮她拿包的照片。

    看着评论，她睁大眼，好像深藏的心思被人挖掘出来，嘴唇惨白，眼神闪躲着，一副不知所措的模样。

    飞上天和太阳肩并肩：“我记得这个女人上一世才说不讲究吧？转眼与席贤瑞约会去了，真是好手段，干耗着人家，不看曝光贴不知道，温昕悦隔三差五和人气偶像传绯闻，红了一把之后澄清，手段一模一样啊，高人高人，佩服。”

    席贤瑞是我偶像：“太贱了吧，知道席席喜欢她，故意这样做，这次要是没个说法，我绝对不会放过你！”

    路人甲：“有猫腻啊有猫腻，表示贵圈太乱，实在惹不起。”

    小哥哥网恋吗？我会****哦：“赶紧赶紧澄清，然后下次换了目标炒作，温昕悦，这方面你是最棒的，我相信你！加油，炒遍娱乐圈所有男神，荣登一姐，这样就可以退出嫁豪门了。”

    …

    这次不仅曝光温昕悦与席贤瑞走在一起的照片，还把温昕悦这些年炒绯闻过的男明星都分析了一遍。

    个个都是人气偶像，每次都不承认，而且都会对方追她。

    更有评论说，演技不咋地，炒作倒是一流，

    此时。

    K市，温舒韵放下手机，微微眯了眯眼，莫名啧了一声。

    “做了什么？这么开心。”靳绍煜从浴室走出来，看了看坐在床上的她，温声出口。

    “没什么。”她按黑了手机，放在一边，往被子里钻。

    温昕悦，好戏可开始了。

    靳绍煜蹙了蹙眉，没有继续问，他对别的事情也没感兴趣，掀开被子，也钻了进去。

    接下来便是一顿缠绵。

