    到此时，裁决院主和李太上知道，唯一扭转局面的办法，便是斩杀了易阡陌！

    李太上这样做，众人都能理解，毕竟易阡陌成为盟主，他要么死，要么下地狱，没有第三条路。

    可裁决院主这么做，着实让在场的人有些意外，裁决院不是为了维护丹盟的秩序而存在的吗？

    易阡陌已经是盟主，他现在的行为，跟背叛丹盟没有任何区别！

    可此时双方对峙，易阡陌被包围在十五位金吾卫当中，裁决院主和李太上利用他们与乾坤大阵最后的联系，隔绝了易阡陌的盟主令。

    再加上周王这位半步化神，此刻易阡陌陷入重围当中，除非是突破化神，要不然他绝对不可能活过这半个时辰！

    四大仙门与外来的修士，看的是目瞪口呆，本以为只是一场圣子之举，却没想到是丹盟内部的重新洗牌。

    “杀了他！”

    吴天心底狠狠的说道。

    对于四大仙门来说，姬天命已经死了，而易阡陌虽然命不久矣，可只要他成为盟主，就有可能对四大仙门造成威胁。

    他是天妒之人，可谁知道天罚什么时候下来，万一在他灭了四大仙门之后呢？

    更重要的是，易阡陌若是成为盟主，在他死之前，他还可以再立一位圣子，让丹盟的传承不至于混乱。

    “小子，你算计的天衣无缝，可你想不到会有这等变故吧！”

    周王冷冷的注视着他，抬手道，“金吾卫，给寡人把他剁成肉泥！”

    十五名金吾卫，挥剑在第一时间朝易阡陌斩去，除非易阡陌身上有黄金龙王甲这样的防御至宝，要不然不用半个时辰，他就会被剁成肉泥。

    众人皆是心惊胆颤，没想到逆转了大局的易阡陌，竟然会陷入此等局面当中。

    十五把剑同时斩下，剑气纵横数百丈，剑光闪烁，刺的人睁不开眼睛。

    正当众人以为易阡陌会被剁成肉泥时，忽然，一道刺眼的白光从那数十道剑光中传来，这白光像是撕开黑夜的烛火，越来越亮，最后竟然完全掩盖住了那斩下来的数十道光！

    “锵……”

    一段被拉长的金铁交击声传来，紧跟着十五名金吾卫全部被震退回来，在他们当中，一道浑身闪烁着白光的刺眼身影，缓缓走出。

    那光芒如同交织的雷霆，他的眼中如同燃烧着火焰，这火焰却是银白色的，那双眸子，也化为了银白色。

    “巽为风，离为火，风助火势！”

    伴随着一声轻喝，那白色的身影忽然动了，快的令人目不暇接！

    “锵锵！”

    剑光闪过，两名金吾卫被震退，而后白光一闪，刺眼的光华勃发，两颗脑袋直接被斩下。

    伴随着一声刺耳的尖叫声，两道元婴遁出，却被环绕在他周围的三把剑，直接斩成了齑粉，身死道消。

    “坎为水，兑为泽！”

    剑势忽然一转，这身影丝毫没有停留，他身上的剑气如同大河一般，掀起滔天的巨浪，冲了过去。

    “锵锵……”

    金铁交击，三名金吾卫只是格挡了一下，便被连人带剑，直接被斩成了两截，遁走的元婴也没有幸免，直接被环绕着的三把剑，斩成了齑粉！

    只是瞬间，五名元婴期金吾卫，便被斩与剑下，而整个过程，不到三个呼吸！

    太快了，快的在场的众人，都还没从易阡陌的危局中回过神来，五位金吾卫便被斩杀了！

    “剑……剑气，他的身体，竟然可以承载剑气！”

    “他……他不是人，他……他不是人！”

    “快……太快了，这根本就是修士能够施展的力量！”

    在场除了白巅峰几人外，都没有料到这一幕会发生，他们本来以为易阡陌会被剁成肉泥。

    可现在被剁了的却是五位金吾卫，这可不是什么筑基期，又或者金丹期，这是元婴期修士！

    放在外面，那都是枭雄的人物，可却在三个呼吸间被斩了，而且是十五名元婴期一起动手，却被反杀了五位！

    震撼！

    他们望着那浑身闪烁着白色剑光的少年，心中全是震撼之色，他们没想到，人的身体，还可以承载剑气！

    无论是颜太真，还是洪熙禅师，都没见过如此古怪的剑法，没见过可以承载剑气的肉身！

    以至于剩下的是个金吾卫，面对他竟然吓的不敢上前，三个呼吸杀五人，这是何等的恐怖。

    “这是什么东西！”

    李太上怔怔的看着眼前的易阡陌，不敢相信，本以为可以杀死易阡陌了，却没想到，还有这等变局。

    “这剑气！！！”吴天怔怔的看着眼前这一幕，想到了玄元宗时的逆转。

    只是，现在的易阡陌，比起玄元宗时，已经强到令他感觉到窒息。

    裁决院主怔怔的望着眼前这剑光，那血雾中的一双眼睛，似乎感觉到有些怪异：“这是……这是那传说中的……传说中的仙术！！！”

    他忽然想起了一个古老的传说，想起了自己的祖先曾经追寻的一个古老传说，那是一种至高无上的剑术。

    传言得此剑术，便可人世间无敌，可羽化登仙，这让他激动的浑身颤抖，差点就松开了镇压的阵法。

    “这是什么功法！”

    周王看着易阡陌，眼中全是震撼！

    “你试试不就知道了？”

    易阡陌身形一闪，朝那些金吾卫攻去，但这些金吾卫心中的那根弦早已崩断，直接一哄而散。

    易阡陌越过他们，一声低吼：“艮为山，震为雷！”

    两字剑诀展开，以山之沉重，雷之霸道，剑气灌入雷池剑中，刺的在场的众人睁不开眼睛！

    “锵！”

    周王抬手一招，武王剑落入他的手中，迎上了这一剑，他退后了半步，便稳住了身形，那恐怖的剑气，竟然无法侵蚀他身体半分。

    伴随着一声金铁交击声，这强势的一剑，直接被周王震退了回去。

    易阡陌在半空中犯了一个筋斗，落在地上，退后了数十步，这才稳住了身形。

    “你的剑势很强，肉身也很强，但可惜的是，你遇到的是寡人！”

    周王身形一闪，挥剑斩下。

    “锵！”

    金铁交击，虽只是半步化身，但迈入门槛的周王，早已不是元婴期的实力，灵力近乎于肉身完美的结合，巨大的力量如山岳碾压。

    刚刚稳住身形的易阡陌，挥剑格挡，身上的剑气，差点被震散。

    “噗！”

    退后数步，他稳住身形，当即一口逆血喷出，脸色瞬间煞白，这还是他第一次在动用混元剑体的情况下，被如此碾压。

    “好强的肉身！”

    周王惊讶的说道，“难怪可以承载剑气，若不是我境界碾压，恐怕你的肉身要比我的武王霸体还强，难怪天命会败于你手，可这还不够，你若是进入元婴，我到是忌惮几分，可你只是金丹！”

    “锵锵锵”

    连续数剑强攻，易阡陌瞬间变得只有招架之力，而无还手之力。

    众人看的是心惊胆颤，刚才他们都差点以为易阡陌能破局，可现在却完全被武王压制！

    易阡陌体外的剑气，全部被震散，而身体内的剑气，则被压制在体内，根本无法勃发出来，这种感觉，无比难受！

    在场的众人，都紧张了起来，能战到这一幕，易阡陌已经足以傲世群雄，可他们也知道，若是坚持不了半个时辰，他必死无疑！

    “结束了！”

    周王再次攻去，剑化为风火二龙，盘旋而落。

    这一剑，绝对是周王最强的一剑！

    “锵！”

    剑落了下去，金铁交击声，震的人耳膜发痛，恐怖的力量，震动了天狼峰。

    “怎么可能！”

    周王看着眼前的易阡陌，不敢相信。

    这可是他全力的一剑，可易阡陌不但接下了，且并没有被压垮，他的剑对抗着周王的剑，身上的剑气再次勃发。

    “他竟然没死！”

    看着这一幕，众人哑口无言。

    “他手中的剑，变了！”

    颜太真盯着易阡陌手中的剑，忽然想到了什么，“魔剑，却邪！”

    “这把剑，就是为你准备的！”

    易阡陌冷冷的盯着他，银白色的瞳孔中，忽然爆发出了血色，他的身体，忽然长出了金色的鳞片。

    一股洪荒气息，自他的身体中勃发而出，滔天的血煞，伴随着银白色的剑气，交织在一起，将他衬托的像是地狱中走出的恶魔！

