
“我进入家属楼的时候已经记住了所有通道，上下楼一共有两种方式可以选择，坐电梯，或者走楼梯。”陈歌看着屏幕，非常的平静：“等会看情况，哪条路距离杀人狂比较远就选哪一条路逃走，当然，最好的结果是两个杀人狂同归于尽。”

说完，陈歌又操控小布进入了厨房。

“你在找什么？”范聪一颗心提了起来，游戏已经进入他从来没有经历过的剧情，所以他既紧张又期待。

“看有没有菜刀、水果刀之类的东西，两个杀人狂厮杀之后，存活的一方应该也会受伤。如果此时我们手里有刀，那就有一搏之力。”

陈歌的解释听得范聪不知该说什么好，这一位感觉是要把解谜游戏硬生生给玩成对抗类游戏。

找遍整个房间，陈歌也没发现刀具，屋子里只有针线和布匹：“看来这个游戏不鼓励反抗，玩家只能被动躲避，然后尽力活下去。”

游戏画质很一般，但细节做的非常好，让人可以完全带入小布的角色当中，仿佛自己就是那个孤单可怜的小女孩。

当陈歌操控小布再次来到阳台时，楼底下那个穿着厂服的变态已经消失不见。

大概几分钟后，屏幕下面弹出一个对话框门外传来了厮打的声音，刀子刺破了皮肤，就像是刺入了装满水的布袋，有人在奔跑，有人在追赶。

“两个杀人狂打起来了！”范聪看着屏幕上弹出的对话框，表现的比陈歌还要激动：“两个杀人狂一追一逃，现在就是我们的机会！”

堵门的杀人狂已经离开，陈歌操控小布打开客厅的门，楼道里被鲜血染红。

“血迹朝着楼梯方向延伸，他们朝楼梯那边走了，我们坐电梯离开！”范聪一颗心提到了嗓子眼，这时候容不得分神，杀人狂不知何时回来，时间很紧。

“不着急，外面天已经黑了，就算坐电梯离开，我们又能去哪里？你不是说天黑以后，走在大街上会莫名其妙死亡吗？”陈歌大脑在飞速运转：“再说我们坐电梯走，那个杀人狂意识到后肯定会追过来，太不安全了。”

“那你说怎么办？”在范聪看来，不管怎么做结局都是死，最多就是延迟死亡来临的时间罢了。

“杀人狂朝楼梯那边跑在我预料之中，因为电梯需要等待，他想要摆脱追杀，只能从楼梯走。”陈歌操控小布从屋内走出，然后在范聪和范大德极为震惊的注视下，停在了旁边鬼邻居门口。

“你想干什么？”兄弟俩都目不转睛的盯着屏幕。

“我准备把另一个杀人狂也解决掉。”陈歌点击背包，站在鬼邻居家门口舍弃了背包当中仅剩的布匹和针线。

这一幕把范聪和范大德看呆了，过了很久，范聪第一个反应过来：“你是想要营造出一种小布躲进了邻居家的假象？然后把杀人狂骗进鬼邻居家？”

“理想情况下是这样的。”扔完了布匹后，陈歌操控小布直接朝楼梯那边走，两个杀人狂朝楼下跑去，陈歌操控小布站在上一层和这一层的拐角处，也就是说只要杀人狂回来的时候往楼上多走一层就能发现小布。

“你胆子可真大。”范聪由衷的感叹。

“没办法，躲在家里肯定会被发现，使用电梯离开，杀人狂会追过去，所以我只能解决掉他们了。”陈歌看着电脑屏幕，十几秒后，一个穿着厂服的男人从楼下跑了上来。

“看来雨衣男已经被干掉了。”陈歌操控小布靠墙站立，从这个角度正好能看见杀人狂。

接下来发生的事情跟陈歌想的不太一样，穿着厂服的杀人狂比陈歌想的还要聪明，根本不像是一个设计出来的npc，给人的感觉就是一个真实存在的冷血变态。

他没有进入小布家搜查，直接跑向电梯，不时还会回头注视着小布家的房门。

片刻后，他从电梯那边回来，刚才没有人使用过电梯，所以他肯定小布应该还在这一层。

手持尖刀，杀人狂进入小布家里，一开门就看见地上躺着具尸体，有意思的是这时候屏幕下面弹出一行字，似乎是杀人狂的自语见鬼！今天晚上要处理四具尸体了！可我明明只想杀一个！

穿着厂服的杀人狂进入屋内，他并没有找到小布，屏幕下面又弹出了几个聊天框哪个小女孩跑哪去了？她看见我在处理尸体，她应该就藏在这个屋子里。

杀人狂找遍房间都没有发现小布，只好又从屋里出来，这时候他发现了地上的碎布那个女孩离开过房间？这些布料上带有血迹，她想要为死者包扎伤口？布料是在旁边的房间里消失的……

杀人狂在邻居家门口停了好半天，然后敲击门我是警察，接到小区里居民报案，说有人目击到一起凶杀案，请你开门配合调查。

没过一会，邻居家的门竟然真的打开了，杀人狂阴笑着，手持尖刀走了进去。

“该我们出手了。”

陈歌操控小布从楼道里跑出，用鼠标点击邻居家房门，将门给关上了。

这时候对话框再次弹出你听见有人在屋内求救，但是你无动于衷，十分钟后，门板上传来了新的“咚咚”声。

屏幕里小布站在邻居家门口，穿着母亲睡衣的小女孩可爱单纯，和整个世界的颜色格格不入，但是在范聪和范大德看来，这个小女孩才是最可怕的存在。

“你还把门给他关上？”范聪喝着可乐，他想要冷静一下，旁边的范大德也觉得陈歌绝对不是一般人，整套操作看得他都不敢大声说话了。

“你们别紧张，我这叫为民除害。”黑夜降临，陈歌没有耽误时间，操控小布进入楼道找到了雨衣男的尸体，他不断用鼠标点击尸体。

“你这又是在干什么？”范聪已经放弃去揣摩陈歌的想法了。

“找钥匙和能用的东西，小布家旁边住着一只鬼，回去住肯定不行，如果能找到杀人狂家的房门钥匙，那我们今晚就去杀人狂家里住。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46076487"  chaptername="第518章  令人窒息的操作">加入书签</a>
</div>
