    李七夜和弓千月站在了台阶之上，让在场的所有弟子都沉默了，所有弟子也只能是干瞪着眼睛，都无可奈何。

    在第一关，两个团队对战，决定于团队中那个道行最高的人，这个人的道行决定了整个团队的阶位。

    比如说，现在李七夜与弓千月组成团队，那么他们要对决的团队，那就必须是同一个阶位的团队，那就意味着这个团队之中至少有一个是三昧真身境界的强者才行。

    然而，放眼整个神玄宗，在年轻一辈弟子中，除了弓千月之外，就再也没有达到了三昧真身境界的弟子了。

    这也就意味着，李七夜和弓千月他们根本就不用对决，可以直接晋升，成为第一个闯关成功的团队。

    这对于李七夜来说，那无疑是好事，他什么事情都不用做，就可以直接过关了。

    “不要脸——”有不少弟子不屑，看着李七夜，不知道有多少弟子向李七夜投去了鄙夷不屑的目光，在他们看来，李七夜就是下流不要脸的人，竟然靠弓千月闯关。

    在台上的长老们和张越都相视了一眼，有长老不由苦笑了一下，这样的团队没有任何问题，神玄宗也没有规定说高境界的强者不能与低境界的弟子组成团队。

    事实上，神玄宗在宗门规定里面，是默许这样的团队存在的，目的就是为了鼓励道行强大的弟子去提携道行浅的弟子。

    当然，在一般情况之下，道行相差太多，真正有实力的弟子，是不愿意与道行差的弟子组成团队的，毕竟，谁愿意带着这么一个拖油瓶去战斗呢？这完全是影响到整个团队的实力。

    “谁不服气，上来一战！”李七夜和弓千月并肩而立，悠然地说道。

    此时，李七夜懒洋洋地往弓千月身上靠，与弓千月那是肩靠肩，显得那么的亲昵。

    弓千月推了李七夜一下，但是，李七夜不为所动，依然靠着她的香肩，完全是一副理所当然、理直气壮的模样。

    李七夜这番模样，让在场的任何弟子看来，那都是小人得志，一副得意自鸣的模样，不知道多少弟子认为，此时李七夜这一副嘴脸，那是多么的可恶，多么的让人作呕，是那么的恶心！

    “靠自己的本事，那才是真本事。”对于李七夜这副小人得志的模样，黄宁都看不过去了，他冷冷地说道：“有本事，自己击败对手！”

    “没错，这样不公平！”那个叫刘文勇的弟子也大声叫道：“这根本就没有闯关，完全是托师妹之福。”

    看到李七夜靠着弓千月的香肩，这个刘文勇都双目喷出怒火来了。

    事实上，此时双目喷出怒火来的，何止是刘文勇，许多对弓千月有爱慕之意的年轻弟子看到李七夜在占弓千月的便宜，他们都要把李七夜碎尸万段。

    多少弟子想得弓千月的青睐而不得，对于不少年轻弟子来说，能与弓千月说上一句话，或者能得到弓千月一个肯定的眼神，那么心里面都是美滋滋的。

    至于与弓千月并肩而立，或者与弓千月亲昵的模样，那是他们做梦都不敢想的事情，若真的有，那么他们在梦中都会笑。

    在此此刻，李七夜竟然要靠着弓千月的香肩，李七夜那懒洋洋的模样，就好像没吃早饭一样，只差整个人都趴在弓千月的身上了。

    弓千月可是多少人心目中的梦中情人，多少人心目中的女神，李七夜这个王八蛋、这个无耻流氓，竟然敢占弓千月的便宜，这不知道让多少年轻弟子想把李七夜碎尸万段。

    此时连黄宁都目光落在李七夜的肩膀上，他的目光一寒，露出杀机，此时他是恨不得把李七夜的这个肩膀给卸下来。

    “现在有人对我们不服气。”李七夜靠着弓千月的肩膀，懒洋洋地说道：“你说，该怎么办？”

    “是对你不服气。”弓千月冷冷地瞥了李七夜一眼，不要脸的人她见过，但，像李七夜这么大胆，还这么不要脸的，她还是第一次见，他这惫懒的模样，她都想一脚把他踹下去。

    “你不是说要吊打他们吗？那就出手。”弓千月冷冷地对李七夜说道。

    “说得也是。”李七夜揉了揉鼻子，懒洋洋地看了一眼在场的弟子，说道：“好吧，你们谁不服气，一同上吧，我一只手吊打你们！”

    “好大的口气——”在场的弟子都不服气，大家都纷纷怒视李七夜，但是，无可奈何，在场中最强的弟子只怕也就是黄宁了，黄宁是真人宝身的境界，也是他们团队最强大的人，但是，他一个真人宝身的团队，也一样没有资格去挑战弓千月他们这样一个三昧真身的团队！

    “有本事，你就降下境界来。”此时刘文勇冷冷地说道：“哼，只要你降下与我同一个级别的境界，我一只手就打得你满地找牙！”

    “这样呀。”李七夜懒洋洋地一笑，说道：“好吧，我随便降一下，如何呢？”

    李七夜这样完全不在意的态度，让在场的长老们都无语，如此随意的决斗态度，说改就改，就好像过家家一样，这态度谱了。

    “若是有人与你临时搭队，也算可以，给你一个可以自由的选择。”最后，在场的长老们都商量了一下，给了李七夜这么一个自由的决定。

    事实上，有些长老对于李七夜也是好奇怪而已，一个叩击亮十三个方块的家伙，究竟有什么奇迹。

    “也可以，谁和我临时搭个队。”李七夜笑吟吟地说道。

    在场的弟子都你看我，我看你的，谁愿意与李七夜搭队？那当然不可能的事情了。

    “哼，谁要与这种废物搭队，没有千月师姐衬着，那就是自讨苦吃，丢人现眼。”有弟子不屑地说道。

    “这种废物，一招就能把他打扁，竟然敢大言不惭。”其他的弟子，当然不愿意与李七夜临时搭队了。

    “看来你人缘不怎么样嘛。”见没有人与李七夜搭队，弓千月冷冷地看了李七夜一眼。

    “无敌的人，不需要人缘。”李七夜淡淡一笑，说道：“只需要别人跪着就行。”

    弓千月不由怔了一下，都不由看着李七夜那平淡而普通的脸庞，这话从李七夜口中说出来，在这刹那之间，让她有一种错觉，似乎站在眼前的，不再是那个懒洋洋而又无赖的普通弟子，而是无敌万古的存在。

    弓千月呆了一下，认为这是一种错觉，再回过神来的时候，李七夜依然是那么的普通。

    虽然刘村的孩子们是想与李七夜组队，只不过，李七夜不允许他们而已，他们有自己的路要走，李七夜让他们自立自强！

    “我，我，我与少爷临时组个队如何？”在没有任何其他弟子愿意与李七夜搭队的时候，一个弟子站了出来，有些弱弱地说道。

    这个弟子正是鲁道魏，鲁道魏他本与同门师兄弟组成了一个队伍了。

    但是，见没有任何人站出来与李七夜搭队，他站出来愿意与李七夜搭队。

    “就是那个跟着他学‘王八拳’的傻子吗？”看到鲁道魏站出来愿意与李七夜搭队，有弟子不由嘲笑一声。

    “物以类聚，人以群分。”也有弟子不屑地说道：“只有蠢货才会与废物混在一起，这正好是一对。”

    “好，你才是神玄宗最有潜力的弟子。”见鲁道魏站出来，李七夜不由笑着说道：“过来，我们临时组成一队。”

    鲁道魏干笑一声，只好过去，他也想帮助李七夜一臂之力，但是，现在好像觉得自己与整个神玄宗的弟子为敌，但，此时他也只好硬着头皮走过去了。

    “就是你。”李七夜此时指着刘文勇，笑吟吟地说道：“今天就把你打得满地找牙！”

    被李七夜当着所有人叫嚣，刘文勇顿时脸色难看到极点，他本来就是拜入神玄宗的时间比较早，所以才会叫弓千月一声师妹。

    他的道行本就是不俗，现在却被李七夜这么样的一个废物叫阵，这能让他脸色好看吗？

    “可以吗？”此时刘文勇望着台上的长老们。

    “可以——”长老们商议了一下，最后同意了，这是不可思议的事情，谁都看得出来，李七夜这样的道行，根本就是自寻死路，加上一个鲁道魏也一样不行。

    “不需要一个团队，我一个人就行。”刘文勇独自登上台阶，森然，盯着李七夜，说道：“你是自寻死路，休怪我下手无情！”

    “我，我们能行吗？”看到刘文勇那凶猛的神态，鲁道魏都心里面发毛，他的道行当然与刘文勇没得比了。

    事实上，在所有人看来，李七夜加上鲁道魏，也一样不是刘文勇的对手，双方实力相差太过于悬殊了。

    此时鲁道魏心里面发毛，他觉得这一次自己要悲剧了，头皮发毛。

    “怎么不可以？”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“你一记‘王八拳’就可以把他打得满地找牙！”

    这话让鲁道魏呆了一下，结巴地说道：“王、王八拳，这，这，这能行吗？”

    他本来还想使用其他的功法呢，现在李七夜竟然让他使用“王八拳”，这一下子更让鲁道魏心里面没有任何底气了。

    “上吧，我会骗你不成？”李七夜笑吟吟地说道。

    鲁道魏心里面发毛，在这个时候，他总觉得李七夜拿自己当枪使，但是，他已经骑虎难下了，没有办法，只好听李七夜的，摆出了“王八拳”的架势。

    “来吧，一记‘王八拳’把你打得满地找牙。”李七夜笑吟吟地对刘文勇说道。

    “王八拳——”看到鲁道魏摆出了“王八拳”，刘文勇都脸色难看到了极点，他可是一位紫侯狂体的强者，竟然要以“王八拳”来打他，这简直就是对他一种羞辱。

    “我，我没有别的意思。”鲁道魏也觉得刘文勇被羞辱了，忙是解释。

    “王八拳——”看到鲁道魏摆出了“王八拳”，所有弟子都不由把眼睛睁得大大的。

    “这是疯了吗？就凭‘王八拳’也想打刘师兄。”看到这样的一幕，很多弟子哄堂大笑起来。

    “不知死活的东西，竟然敢如此羞辱刘师兄，那必死。”有与刘文勇交情好的弟子冷笑连连。

    “小畜生，我要捏碎你的骨头。”刘文勇也不由咬牙切齿。

    当着所有人的面，被鲁道魏和李七夜用“王八拳”来打，这是对他一种极大的羞辱，这能不让刘文勇大怒吗？

