    沿着断坡一直向西，

    在接连发现第十三、十四处标记点后，耶律二德先前一直紧绷的心弦终于放下，心道：“还好，到目前为止，没出什么大意外。”

    紧接着，第十五处标记点被发现，韩原依照规矩，持戟在其上标刻第二道向西的指向箭头。

    这时，隐隐看见西北方向似有光闪。

    一道闪电穿破灰煞云，紧接着轰隆隆的雷响。一点红光在那片浓墨重染的黑暗森林深处亮了起来。

    韩原猛地鼻吸了一记，疑惑道：“怎有什么被烧着的味道，臭臭的，倒不算很难闻，但这很奇怪。”虽有疑惑，出于慎重，他立即抬臂大声喝道：

    “二德，第十五处，第二次标记刻写完毕。另外，你们可否看到刚才西北方向那道红光？像有什么东西被烧着了！”

    岑虎石哥也大声道：“二德，我也看见了，不过现在它又没了。”

    在前的耶律二德大声应道：“收到！”

    半个时辰后，在第十六处标记点，耶律二德仔细观察标刻的箭头，又抬头看了看四周，抬臂大声喝道：“看我举臂的位置，申时将近，我等在此聚合。”

    韩原不禁皱眉，因为按他的计时，此时应为申时一刻。

    显然，他与耶律二德的时间偏差，有越来越大的趋势。

    四人再度聚首，耶律二德开口道：“我们向西行了大约百里，行到这个阶段，你们觉得如何？”

    大莽和尚首先道：“阿弥陀佛，地太软，步法虚浮，持刀不敢发力。和尚在前开路，很是辛苦，有苦难言。”

    岑虎石哥大声道：“同意！”

    韩原大声道：“同意！”

    耶律二德点头道：“这里的情况开始有些类似沼泽地了，我适才仔细观察前面一路的行军情况，不出意外，这一行应该是两人同行。能看得出来，他们行动很小心，沿途我至少看到七处他们二人停留商量的痕迹，此外也有中途折返的迹象。如果我对于方位、距离、时间均没搞错，或五感偏差不大，目前我们到这个标记点，应该是到了窟幽西八区的地界。”

    说时，耶律二德取佩刀在地上边划线边讲解道：“想必诸位在第一阶段到幽暗森林之间的区域情况已很清晰了，我不多说。我们从窟九西初六·十九进入幽暗森林，从这里一直向北深入约二百里，也就是第十二标记点，就到了这里（耶律二德划横线）。这里暂定名‘地沟’，乃幽暗森林第一阶段南北分界点。再往西，一直到窟幽西九区，在折向往南（耶律二德划竖线），直到走出幽暗森林，到达窟九西初九·十九，这就是我们两天的行军路线。而我划定的这个范围，就是我们组在幽暗森林第一阶段活动及各项军功开发的划定范围。”

    韩原笑道：“简单粗暴以划线圈定领地范围，我怎么觉得这是岳宠划的吧。”

    耶律二德抬头道：“韩原，你还真行呢！是的，正是我们几个商量时，岳宠嫌我和组长啰嗦浪费他修炼时间，最后直接划线划的。一把就划掉了西六、西七、西八、西九共计四个区。现在看来，他是对的，幽暗森林的资源实在太丰富了，组长当时也赞同他这种简单粗暴法，说是：先圈定再说。”

    韩原立即赞道：“岳宠干得好！”

    大莽和尚也道：“善哉善哉，岳宠着实干得好！和尚极为满意。”

    耶律二德赶紧抹汗道：“由于我事先没做好功课，一贯糊涂胆大的，不晓得西八、西九极大可能是沼泽地，我现在得调整一下我们四位的行军顺位。韩原你肉身级数在我们四人中最小，反而相对轻灵，这回改换你在前开路，岑虎石哥为辅，我和大莽和尚拖后接应。”

    韩原先是一愣，随即看了看大莽和尚的身板，又看了看耶律二德手中一大一小两柄硬家伙什，笑道：“二德，有什么任务分配，你直说嘛，绕什么弯子。哦，不对，现在是我开路了，军功分配可不一样哦！二德，你可记好了。”

    耶律二德啐道：“妈的，真一个个钻钱眼里了。好的，韩原，我记下了。”

    随着韩原、岑虎石哥与大莽和尚、耶律二德两两换位。

    韩原出于谨慎，将手中丈二长枪的三截枪杆卯紧，又检查了随身各种装备后，便打头先行。

    此时，幽暗森林的地貌与先前已经大为变样。

    地沟到了这里，原先断坡状的南北鸿沟分界线，已相当不明显，地面反而多出一汪一汪的积水层，脚下也有湿哒哒的感觉。紧接着，高大木植及隆于地表巨木根茎处开始出现藓丘，一座挨着一座，这在韩原看来，就极其危险。他下脚愈发小心，通常他若没把握，会先行出枪，行以连珠枪法将一些藤蔓枯枝击碎落在前路，但凡其中坠地有陷落，他绝不会踏足。因此，由韩原在前开路，出乎意料，竟慢得出奇。

    再行大约三里，连积水层也看不见了，视线中，那些连绵起伏的藓丘占地范围越来越大。当韩原挑飞的一块巴掌大的木之碎片，眨眼之间就陷落入土层中不见，韩原顿时抬手，大声喝道：

    “停！二德，我想我们必须绕路走了。”

    在他身后的岑虎石哥已经骇得脸色煞白。

    适才，连耶律二德都没来及喝止住，他正打算俯身捞一株三寸高的晶光发亮木植，方才跨了半步，就一下子被吸入下陷的泥膏状的藓丘旋涡中。幸好他还算老实，当发现瞬间就陷落到腰部位置，他赶紧挺尸般没作任何挣扎，也幸好耶律二德及时掷出四丈二尺长的链子锤，他赶紧一把抓牢，方才脱险。

    韩原以碎木试探的前路，已经极为可怕。

    最初视线中犹为一座挨着一座大大小小的藓丘，经历数百上千年的累积沉淀，行到这里，占地庞大得已经宛如平地，仅凭肉眼根本无法分清虚实。

    待众人按照韩原的吩嘱，呆在原地不动。远处又有闪电雷鸣，如浓墨化不开的幽暗森林里，红光闪烁，显得越发活跃，空气中被韩原形容“臭臭”的却又带有某种甜香的古怪异味愈发鲜明。

    耶律二德先是瞪了满身污泥的岑虎石哥一眼，低声用契丹语道：“你先把那东西用匣子收好，回头再好好说你。”语毕，他抬臂高声喝道：“韩原，你说我们该怎走，这回听你的。”

    韩原抬臂冷声道：“你们务必马上跟着我走，我感知，这沼泽里有异物正在朝这赶来，数量极多，我在前开路，一旦异物破土，你们务必替我协防。”

    说时，韩原侧身成丁字步，持枪“啪啪啪”一连三枪，将挡在身前数截横枝击碎，漫天花雨般落在前路。内心默数三息，但凡看清横枝碎片未陷落之地，方才下脚。而此刻，沼泽地尽是如若泥潭吞噬的“吃吃”声发出，更有诸多如“鳍”一般的细线，从西面快速汇聚过来。

    韩原看准位置，踏准步点，持枪折向西南，每行三十步，就行枪碎木探问前路。

    当他刚行过第二回三十步，就听周遭“呲呲呲呲呲”声大作，在后的耶律二德赶忙大喝一声：

    “韩原，小心！”

    说时，他手中攥紧控具，数丈长的链子锤“瓮”地就被他以无匹大力抡出一记半圈，一连串密如雨打芭蕉之音骤响，从东北方向窜出来，如乌黑刀片一般的数十个异物，均被链子锤抡着砸飞了出去。

    在另一边，韩原早已提防，他先是“啪”地行一记极具爆炸力的重枪，将身侧将一株碗口粗、三丈高，且一大半都被泥炭藓覆盖的不知名木植，自其中空的腐朽处，一枪将其炸成两截。炸开的木植碎屑如枪花火点，直击的那些鳍状的异物“呲呲呲呲”怪叫着坠地。

    韩原根本不停步，他向前一踏，正踏在半截木植向前坠落的粗壮枝干上，借着身在半空，枪抡出个弧形之盾，将西面窜飞过来十来只异物悉数砸飞。随即，呼吸转顿之间，左脚踏上巽位，正是先前早已算好的一步，右脚一个跬步跟上，虚位一点，两足合并，枪式归为原位，迎前一击，正击在埋伏在前，直到此刻方才破地而出的一只巨大鳍状异物前端暴张的铜铃状巨眼当中。

    “我操！那是什么大家伙？”

    即便是耶律二德也根本没提前感知到，居然有这么大一只异物埋伏在沼泽中。

    只见此物张开了身体近丈方圆，两面张开如蝙蝠双翼，边缘全是锋利如刀片，中间的身躯生着一具尽是倒勾状牙齿的裂缝状口器，周边则有十六对如鹰钩一般的尖爪，顶端长着两只铜铃大的凶悍眼珠，一只被韩原扎破，另一只犹自瞪着，转瞬它两边锋利如刀片的羽翼边缘收缩，最下端一条近七尺的尾鞭就朝韩原卷来。

    韩原怎可让此异物如愿，斜向一步，双手持枪，枪尖持打进杀中的大门杀，行“剃”字诀，一个下压，就听“刺啦”一声响，这柄为八臂哪吒项充亲手锻造的超凡器“魔眼”，此刻铭刻在枪尖的“目”符锃亮，枪尖顿时曝出一抹凶光，一枪就将那异物自眼眶处破开，将其扁平如鳖的身躯，撕成两截。

    当踏足实位，韩原再顺势持枪尾一砸此异物被他破开重达百来斤的半片尸身，高声喝道：

    “此物战据，还望二德收好。”

    就在耶律二德目瞪口呆中，那异物残尸坠在他身前，犹在地上翻腾。令人惊奇的是，无论此异物如何生命力强悍，在沼泽地上扑腾垂死挣扎，其残躯居然不被被吞噬力强大的沼泽吞没，也算奇哉。

    终于一切又重新归于沉寂。

    沼泽地再度死气沉沉。

    韩原继续在前探路。

    待行过这片沼泽险滩，折向西南，终于踏足一片实地，算是正式在死亡沼泽的外围行走。

    不久，前面似有红郁郁的火光，一丛一丛，在黑暗的森林间隙中显现。

    又行了大约五里后，就见远处一片银白色的清亮，如人世间的明月照溪流。近了才发现，在一处森林的缺口，竟然显现一面月牙形的积水湖，四下里，有一种令人迷醉的甜香在空气中弥散，令人神往。

    耶律二德抬臂高喝：“发现一处新的标记点，聚合。”

    待四人再度聚首，只见一株粗壮的黑酷蕨上，再度显现一道刻有偏西方向的箭头标记。

    “这是？”韩原指了指北，又指了指西，神情古怪。

    耶律二德笑道：“韩原，你这哑谜打的真是让人猜得累，我告诉你吧，如果我的判断不错，这个标记来历可真算精彩，居然是先前追踪寻灵鼠来开路的那一组，你们说，有不有趣。”

    正待韩原、大莽和尚、岑虎石哥都一脸惊诧的表情，这时，就听“娲”的一声长音，众人的脸色顿时一变，转首一看，就见那月牙形的湖面上，一连串的火球闪过，照亮了整个湖面，及周边的幽暗森林。

