    弗伦冈铎肌肉澎湃，面目凶狠，眼神给人的窒息感比冰面那头传说生物还要深。

    肯恩只能希望，这位战旌不要是保守之辈。

    图斩瓦的记忆碎片开始清晰，他离开【永冻高墙】之前，似乎被某种奇怪的东西施加了箴言诅咒。

    “这就是席琳娜在意的敌人？”

    肯恩感觉到了压力。

    他觉得这份诅咒绝对不是冲自己来的，而是有更重要的安排，只是很可惜，桑顿卡亚重建，碰巧挡在了漆冰使徒前进的路上，而且双方意外结下血仇。

    “顺着北方前进……越过尖霊冰湾之后……”

    肯恩在脑海中拼凑帕洛图斯比的地图。

    他苏醒这么久，自带了很多常识，加上备注提示和日常交流学习，勉强能够知道北境的大致版图。

    “不对，换个思路。”

    肯恩喃喃自语。

    对方是跟【揭惘者】抗衡的组织，是能够接触箴言诅咒的层次，所有谋划必然关乎某个大事件。

    在这种冬末春初的季节……

    对方不仅施加诅咒于【诸神赌局的棋子】，还掀起【亡灵潮】，如果有什么事件，跟这些事情同一个时期的话……

    肯恩调用备注中的【传闻】。

    他迅速检索了最近常听到的各路信息，包括佣兵和商贩，以及流民口中带来的杂闻。

    出现频率最高的，就是弗伦冈铎。

    诺林王国的学者之所以来到北境，各路势力蠢蠢欲动，郫斯顿克王国派遣神秘人，各种信息汇聚在一个点上。

    弗伦冈铎挖掘出北境一处遗迹。

    这位暴戾的战旌，竟然破天荒地敞开了秘宝，允许南疆诸国和各路冒险者前来观察，并且承诺建立非战区，保证敌对的部落之间不会引起冲突。

    “没错了。”

    肯恩眯起眼睛，推敲出了施咒者的目的。

    帕洛图斯比往北到底，绝对无法忽视的地方，就是【红枫高地】，图斩瓦的本事，原本可以聚集起更多漆冰使徒，然后随着【亡灵潮】一起袭击那里。

    画面以头颅受创、视野飞旋结束。

    肯恩的意识重新回归，虽然这些碎片闪掠只是瞬息之间，但他还是疲惫地揉了揉鼻梁。

    桑顿卡亚破坏了对方的阴谋，说不定会遭到报复。

    肯恩此时觉得，自己加入【揭惘者】是个正确的决定，至少在组织势力方面，能够有互相抗衡的底气。

    否则……

    再来一次箴言诅咒，或者别的手段。

    没有揭惘者能够依赖的话，桑顿卡亚将会被彻底抹去。

    肯恩叹了口气。

    他站在漆黑的屏障中吐槽道：“北境要乱起来了，希望，哎，能稍微让我清静一些吧，别再卷入各种奇怪的纷争当中。”

    【恐怕不行。】

    轰鸣的话语声直入脑海，备注浮现出颤抖的文字。

    肯恩握着【晨昏】摆好架势，目光警惕的环顾四周——图斩瓦早已暴毙，尸首就横躺在土地上。

    他身上的黑色纹章已经消失。

    屏障浮现出来的图案精简干脆，原本相互交汇的两种力量只剩其一，是桑顿卡亚徽记，冬母赐予的战旌样式。

    肯恩昂起了头，看见远处有团浓重的迷雾。

    它翻滚沸腾到了极限，然后豁然睁开一双眼睛，与此同时，寂静无风的决斗场内，所有碎屑都在无故震动。

    肯恩难受得无法呼吸，但他依旧握紧了刀。

    【很早之前，我就知道自己输了，图斩瓦本该是背负沉重使命的人，却倒在了迷惘之中。】

    肯恩用胳膊遮挡，强撑着看了一眼对方。

    黑雾中的双眼没有回避，短暂对视之后，恐怖的压迫感逐渐散去，转而升起一种若有若无的风。

    带着寂寥、肃穆、沉重且孤独的伟大。

    肯恩放弃抵抗，恢复站姿吼收起了【晨昏】，武器在祂面前毫无意义。

    【凡人，你是在怜悯一位旧神吗？】

    备注转换出信息。

    祂的声音比启温要深沉，似乎带着神明该有的倨傲和审视，并不怎么喜欢眼前的人类，只是出于好奇才降临于此。

    “是的。”

    肯恩实话实说，表情冰冷平静。

    烟雾没有丝毫变化，这片空间沉寂了许久，直到那位神明重新发话，但不知是不是错觉，语气竟柔和些。

    【启温赌了个有趣的人类，你要珍惜这份礼物。】

    肯恩并未表态。

    祂的这句话透露了很多信息，似乎旧神们各自都有不同的“棋子”，也就是命运昭示之人。

    肯恩拥有【备注】，是旧神们众所周知的事情。

    “既然你都现身了，能否解答我的疑惑？”

    肯恩问道，他没有等待，继续说：“您的图腾所在，信奉何种信仰，霜雪儿女，又如何称呼你？”

    【不再重要了。】

    祂没有回答。

    肯恩从言语和压迫感来判断，对方可能是某些偏僻部落的旧神，和【希恩比奥】、【恕戟斯】、【启温】完全不是一个级别。

    “下注之人死亡，会对你们有什么影响？”

    【归于沉寂。】

    肯恩双眼瞪得巨大，他控制住身体的冲动，指向图斩瓦的尸首急切地问道：“我刚才毁灭了一片信仰？”

    【哦？哈哈哈，并不。】

    浓雾中的旧神笑了起来，整个屏障摇摇欲坠，似乎已经处于崩溃的边缘。

    【信仰是凡人的，与神无关。】

    祂说了一句模棱两可的话，似乎带着某种感慨。

    肯恩这才放下心来，他没有追问，而是想起关于【启温】的事情。

    冬母熄声许久。

    但桑顿卡亚依旧生机勃勃，那些启温的遗孤，各种部落，似乎也有条不紊地在繁衍生息。

    【凡人，你很有趣，按照赌约，我把奖励送给你。】

    肯恩对北境发展的担忧，似乎得到了旧神的好感，祂言辞更加和善，也带着某种即将消亡的感慨，就连说话的语气都带上了几分急躁。

    浓雾中的双眼消失了。

    翻腾的黑烟，渐渐凝聚成一头雄壮的山怪形象。

    它拔高身形，在无声地进行咆哮，然后用眼睛难以捕捉的速度冲向了肯恩。

    【继续活下去，你空闲不了的，北境需要你们来掀起波澜，将枷锁打破！】

