    午餐结束之后，他们先在别墅里面稍微的休息一下，才会去花市。

    “宋小姐，你怎么会做这种事情呢，而且还做得很称手的一样，如果不是我亲眼所见，我都无法相信，你好歹是宋家的小姐吧，这除起草来不输园丁呀。”慕时辰坐的位置是靠窗的单人沙发上面，正好可以看到前院的情况。

    想到前几天他和陆霆聿站在这里的时候，入眼的可全是一片杂草，荒凉凄凄悲从中来，那天他还和陆霆聿说请人过来把这里清理掉了。

    没有想到，今天宋绾绾就自己清理好了。

    “慕医生，你千万不要这样子看我，我也没有做什么，只是做了一些自己力所能及的事情，我是因为在家里面喜欢弄弄花草，才会这么熟练的会除草的，不要把我当什么衣来伸手饭来张口的千金小姐就行了，我和他们比不了。”宋绾绾笑了笑，嘴角有一丝的苦涩溢过。

    因为她再怎么样都只是宋家的养女，所以压根就得不到真正宋家大小姐应有的待遇。

    宋家能把她养这么大，对于宋绾绾来讲已经足够了，她从来没有觉得宋家有什么对不起她的地方。

    哪怕这一次顶了宋铭皓的罪嫁给陆霆聿，那也是她自愿的，她愿意为了宋铭皓做任何的事情。

    “是他们比不了你，你这么能干，霆聿他知道吗？”慕时辰心里面一直就觉得，宋绾绾和别的女孩子很不一样，尤其是比那些什么都不会做，脾气还一大堆的千金小姐们更好。

    “陆霆聿？”宋绾绾怔了一下，然后缓过神来笑了笑。“要他知道做什么，我做的这些只是我想做，跟他没关系，所以不需要他知道，慕医生也不用跟他提。”

    宋绾绾觉得，自己干了佣人该做的事情，在陆霆聿那里看来也是应该当的，毕竟他早就说过了，他的身边是不允许有闲人的。

    要真的去跟陆霆聿说，他只会觉得她是故意在邀功，很作很让他恶心的。

    “宋小姐……”

    “慕医生，我们也算是一回生二回熟了，你叫我绾绾或者小绾呀，一直宋小姐的感觉太见外了，你觉得呢？”宋绾绾看着慕时辰十分的认真。

    “好啊，我叫你小绾，你叫我时辰，或者慕大哥都行。”慕时辰笑盈盈的看着她。

    “慕大哥吧，这样子亲切。”宋绾绾想也没有多想的就答应了，这可把慕时辰乐到了，宋绾绾叫他大哥，这以后陆霆聿那臭小子就是他的妹夫了，不得跟着宋绾绾叫他一声大哥。

    “慕大哥，你喝咖啡吗？”宋绾绾突然问他。

    之前宋绾绾在厨房看到了整套的咖啡工具，于是就有了想磨咖啡煮咖啡的冲动，唐姨出去买菜的时候，让她帮忙在咖啡店买了一袋咖啡豆回来，正好可以试着给慕时辰磨来喝喝。

    “你还会煮咖啡吗？”慕时辰相当意外的看着她。

    这个宋绾绾还真的是个宝藏姑娘吧，掀一面是一个惊喜，再掀一面又是一个惊喜。

    陆霆聿这个笨蛋呀，娶了这么好的一个老婆，怎么不知道好好珍惜呢。

    “会一点，我在工作室实习的时候，是从打杂开始的，所以倒是学会了许多的小本事，那我去给你煮杯咖啡喝喝，然后我们再去花市。”宋绾绾说

    完立马去厨房了。

    其实宋绾绾真正学会磨咖啡煮咖啡是因为宋铭皓，这个男人从来只喝手工研磨的咖啡不喝那种速溶的，所以宋绾绾就特意学了，还会挑他喜欢喝豆子，煮适应他味道的咖啡出来。

    只不过，宋铭皓对此并不领情，当众打翻过她亲手煮好的咖啡，滚烫的咖啡直接打翻在她的身上，手臂和大腿都烫伤了好久才好。

    后来好多次明明是她亲手煮好的，却不能亲手端给他，只能让家里的佣人端给宋铭皓，不然知道是她煮的肯定会再打翻的。

    宋绾绾很快煮好了三杯咖啡出来，递了一杯给唐姨，再递了一杯给慕时辰。“慕大哥，你偿偿，这是今年的新豆，看看味道如何？”

    慕时辰端起来小口的抿了一下，苦涩浓香，这是咖啡本来就有的特别味道，如果不喜欢太苦的味道是可以加适量的糖和奶，不过慕时辰更喜欢喝咖啡原本的味道。

    “很不错这咖啡，研磨的很细腻，应该不是刚学会煮咖啡的吧？”慕时辰很认真的问她。

    就这口感的咖啡，如果不是专业的咖啡师，那至少也是有好几年煮咖啡的水平才能有的。

    宋绾绾小脸微微红了一下，然后笑了起来。“宋家有全套专业的咖啡机，没事我会煮煮。”

    主要是为给了宋铭皓煮，要知道那一套顶级专业的咖啡机，是他特意从意大利订购回来的。

    慕时辰弯唇一笑。“看来我猜对了，小绾，你知不知道，霆聿那个嘴挑的家伙也是爱喝咖啡的，不过一定是现磨，半糖不加奶的，记住了吗？”

    宋绾绾懵的看着慕时辰，这是什么意思，为什么要告诉她关于陆霆聿的喜好啊。

    “慕大哥，你这话是什么意思？”宋绾绾索性直接问。

    “小绾，我说的这么明显了，你难道听不出来吗，我是希望你记住霆聿的喜好，等到时候可以煮给他喝，就你这个水准，他肯定没有办法挑毛病。”慕时辰笑着又喝了一口咖啡。

    顺滑香郁，淡淡的苦涩充斥着整个口腔，然后慢慢的就会在回甘，这种感觉十分的舒服，让人喜欢。

    他想就算是陆霆聿那个爱挑刺的男人凭这味道都会挑不出来什么毛病的。

    “我为什么要煮给他喝？”宋绾绾还有些小脾气的，陆霆聿这么多天没有过来看她，也没有给她打一个电话，她为什么还要给他煮咖啡呀。

    她才不要！

    慕时辰被她这种幼稚可爱的话给逗乐了，然后对着咖啡拍了一张相片，发给某个男人。

    陆霆聿那边很快就回复过来了，他正好刚结束了一个视频会议，午餐都还没有来得及吃，接到慕时辰这么一条微信，火气很大。

    这年头的医生是不是都很闲的呀，上班时间不好好的上，居然喝咖啡？

    “慕时辰，你有毛病，发杯咖啡来给我看做什么？”

