    　　楚汐被这一句刺激的险些从床上跳起来。

    　　眼见着裴书珩将袍子随意扔在一旁，缓步朝她而来。

    　　楚汐脑子一片空白，等空气里那股子极好闻的冷松木清香丝丝缕缕的将她包围后，她这才回神。

    　　当下转身，把如意枕抱在怀中，取出底下搁着的荷包。

    　　火急火燎呈上。

    　　“不就是一个荷包吗，你用的着吓我？”

    　　裴书珩视线朝下，瞥向荷包，用上好的绸缎布料制成，同他平日里佩戴的玉佩颜色一般，为乳白色。

    　　自带的暗纹，只需一眼，便知其高贵不凡。

    　　上头绣着秀逸有神韵的竹子，裴书珩有些惊讶，楚汐上回那枚荷包，丑的令人唏嘘。

    　　他甚至对这枚没有太抱有希望。

    　　可楚汐却给他眼前一亮。

    　　男子骨节分明的手，轻轻一挑，捏在手里，看了半响。

    　　楚汐以为逃过一劫时。

    　　裴书珩又把荷包递到她眼前。

    　　“不是，我好不容易绣的？你说不要就不要了？”楚汐当下不乐意了。

    　　白挨针刺了？

    　　想象中的赞美和掌声在哪里？

    　　裴书珩垂着头敛眉，楚汐瞧不清他的神情。

    　　男子喉结滚动，心里总算松快不少：“楚汐，给我系上。”

    　　这和刚买新衣结了账，就迫不及待穿在身上有什么区别。

    　　狗子竟然也有孩子气的一面。

    　　楚汐嘴角梨涡隐现。鬓发斜插碧玉瓒凤钗，垂下一小川细碎的珍珠。肤如凝脂，明眸生辉。

    　　她有些得意，眼眸上挑：“怎么样？别看我成事不足败事有余，可真要和一件事耗上，也是办的不差的。”

    　　就连刺绣嬷嬷到最后都夸了她一句，是个不错的苗子。

    　　裴书珩用鼻音轻轻的嗯了一声。以示认同。

    　　楚汐更得意了。

    　　就连嬷嬷夸她时，都不曾这般。如果身后有尾巴，早就翘起来摆动了。

    　　楚汐得到认可，这才伸出纤细白皙的玉手，早把什么女儿抛在了脑后，她跪在榻上，手指灵活的把荷包系了上去。

    　　她拿腔作调道：“薛大将军的事，我就不和你计较，男人么，爱攀比好面子，不过鸡皮蒜毛的小事，你见薛大将军冲你显摆，你不甘示弱，我都懂。”

    　　“不过，你这样可不好，男子还是要大气。”

    　　……

    　　裴书珩不语。听着她胡说八道。却不曾发表意见。

    　　可他视线落在女子身上，楚汐知道他不曾神游，他在听。

    　　提到薛大将军，她又恍然想起那个熊猫眼。

    　　楚汐乐了。

    　　“他倒也真舍得，也不怕手下没个轻重，看着那伤势唬人的很。”

    　　裴书珩看着腰间的荷包，缓缓在楚汐身旁坐下。他抚摸上头的纹理。淡淡回道。

    　　“他本就是个粗人，薛执自小被他揍惯了，十多年来倒也不曾出事。想来揍人，大将军得心应手。”

    　　裴书珩情绪很好，他的话也多了起来。

    　　见楚汐凑近，要接着往后听的模样，男子抿了抿唇，这才继续道。

    　　“薛执有武艺，很是不错，如此年纪，上阵杀敌做个副将也绰绰有余。可他见文人服饰，儒雅风流，比那身盔甲好，便心生向往。”

    　　可薛执整日在兵营，识得的字并不多，兵书虽能倒背如流，可字放在他眼前，不好意思，这个字符不认识。

    　　边塞要地，风沙大，整日在外，晒的也黑。

    　　薛执一回来，发现京城的男人比边塞女子还白。

    　　刚开始他还笑，京城的公子哥都是些娘们。

    　　可等他走在街上，周边那些小娘子会指着他笑。

    　　天呐，黑的和碳一样。

    　　这不是薛将军的儿子？看看一身盔甲，多气派，别看他黑，人家可是保家卫国，铮铮男子。

    　　他这个年纪不曾娶妻吧。回京别是要定亲。

    　　那唯一夸他的也转了个风向。

    　　不会吧，哪家姑娘这么惨。

    　　他看过来了，还好我用折扇捂了脸，我怕他看上了我。

    　　这也就罢了，恨只恨有对比。且鲜明的让人难受。

    　　街头出现一名书生，背着书箱，一身洗的发白的直缀，头上戴着一顶方桶形的帽子。

    　　那些谈论着他的娘子们，瞬间换了议论对象。

    　　啊啊啊啊啊，那公子当真俊美。

    　　不知她可曾娶妻，我想自荐。

    　　我知道，这是南街小巷子里的秀才，家里以开小饭馆为生，拮据的很，你们还是莫被美色冲昏了头脑。

    　　就是就是，他爹说了，百无一用是书生，薛执刚要平衡些许。

    　　方才镇定的女子却一转口风。

    　　可我不一样，我有银子，我乐意做没有头脑的人。

    　　薛执一下子改变了看法。

    　　当下一回府，就褪了盔甲，他要读书写字，他爱学习。

    　　……

    　　男子刚一停顿，楚汐又忍不住的催促：“继续啊。”

    　　裴书珩闲适的靠在床沿，卷懒的瞥了楚汐一眼：“薛大将军只当薛执是玩笑话，当下直接把薛执轰了出去。”

    　　可哪曾想到，这小子，第二日就拿着书，给自己找了名夫子。

    　　“等待他的，就是拳头。”

    　　好死不死，薛夫人恰巧目睹薛大将军揍人的一幕，当下拎起扫帚，追着人满院子跑。

    　　这真是个悲伤的故事。

    　　楚汐忍不住笑了。

    　　见她笑，裴书珩不由嘴角轻轻上勾。

    　　楚汐笑够了，又想起了薛夫人，那是个彪悍的人物，说一不二，薛大将军在她面前都要低上一头。

    　　楚汐忍不住的问：“那薛夫人如何？”

    　　裴书珩摸够了荷包，这才去捏绣荷包的手。指尖抹了药，可一凑近能闻到药味。

    　　女子的手软绵绵的，仿若没有骨头。

    　　“好在薛夫人发现及时，不然，你觉着薛执何止是脸上这点伤。”

    　　楚汐想知道的并不是这些，她朝男子一点一点凑近，嗓音有些低。好奇的眼眸灵动万分。

    　　她对私密事比较感兴趣：“那薛夫人是不是把薛大将军赶去书房睡了。”

    　　毕竟，他对薛大将军唯一的认知，就是鲁莽和隔三差五被赶出卧室。

    　　男子哑然。捏着手的动作一顿。

    　　他却没有再回楚汐的话。

    　　裴书珩拉着她手挑开自己腰间的玉带扣子。

    　　楚汐嘴角的笑意一滞。

    　　猛然抬头，是男子黑沉如墨的一双眸子。

