    “斯科特先生，叫我来这里，意思是搞定了克罗斯…还是搞不定了？”

    深夜，纽约西郊，距离互助会大本营外不远处。

    斯隆接到莱卡的电话，出来见面了。

    莱卡轻轻一笑：“搞不定，我还有脸来见你吗？”

    说罢，一脚踢开车子的后备箱。

    克罗斯正扭曲着躺在里面…不…是瘫在里面！

    毫无生气…

    任何人只要看一眼就知道，他死了。

    可斯隆对克罗斯戒备极深，也不过去检查，先掏出枪来。

    ‘砰砰砰砰砰砰砰！’

    七条血线从克罗斯身上的七个新血洞缓缓流出…

    血是暗红色的，说明克罗斯已经死了一段时间了。

    斯隆打的是尸体。

    “放心了吗？”莱卡撇撇嘴，“你看看我的车被你…”

    “我给你买辆新的。”

    斯隆长舒一口气，仿佛腹中久憋之物终于破体而出，一身轻松…

    老年人，没办法。

    莱卡看他那样子，几次差点没憋住想笑出声来。

    ‘库哔’之力（A级）：

    可使用角色的念能力‘神的左手恶魔的右手’。

    左手触摸物体，右手即可复制出完全相同的物体，24小时后，复制品消失！

    莱卡早前已经做过实验，这能力可以复制生物，而且精细到每一个毛孔。

    只是复制出来的活物，别说意识，连心跳都没有。

    也就是一具可以存在24小时的尸体。

    嘿！

    不怕你不上当。

    “韦斯利呢？”

    斯隆接着问。

    “也被我杀了。”莱卡淡淡道，“这应该也是你的计划吧？”

    “当然。”斯隆歪嘴一笑，“斯科特先生，我们会成为一对好搭档。”

    “我同意。”

    其实，克罗斯，韦斯利，还有火狐，一等斯隆离开就大大咧咧走进互助会了。

    克罗斯还拿着上写斯隆名字的小破布。

    恐怕现在已经在舌战群儒了…

    所以，继续拖时间！

    “知道我为什么不直接把克罗斯带回互助会炫耀，而是带到这里吗？”莱卡问。

    斯隆确实有这个疑惑。

    “为什么？”

    “因为我要把这个荣耀留给你。”

    莱卡拍拍斯隆的肩膀，“就当作是欢迎你进入理事会的见面礼好了。”

    “谢谢。”老狐狸斯隆自然不是这么好哄的，“但你给我这份大礼，一定要回报的吧？”

    “严格来讲不是，我只是要确保你遵守我们的协议罢了。”

    莱卡从驾驶座里，拿出一大叠文件来。

    太厚了！以至于塞不进背后…

    斯隆皱眉：“这是什么？”

    “资产托管协议。”

    莱卡若无其事道：“大体来说就是你委托皮尔森斯派克特律师所的莱卡.斯科特律师全权处理你名下的一部分资产。”

    不管是国内资产，还是国外的离岸账户！

    这可是路易斯捂着小心脏用五个小时给莱卡做出来的。

    斯隆的脸顿时阴寒了起来。

    “我们的协议是分你七成。”

    “对啊，协议里写明了，我只有权处理你资产的七成。”

    莱卡点点文件首页最醒目的条款，“但是我要确保我能拿到这七成。”

    斯隆心里冷笑。

    这合同里八成有陷阱。

    不过无所谓。

    反正莱卡迟早要死！

    合同签不签，结果都一样。

    不过还是要假装看一下，否则会显得太不在意了。

    “这么重要的合同，不介意我简单就看一下吧。”

    “当然要认真看，不过也别太认真，毕竟这么晚了。”

    莱卡假装催促。

    其实，心里巴不得斯隆看到明天早上。

    至少也要看到火狐克罗斯韦斯利带着互助会全体同仁拿枪出来给他打洞。

    不过在那之前，斯隆最好没发现中间的四十多条蝇腿小字的附加条款中，有这么一条：

    如甲方死亡，其名下资产全部赠予乙方。

    哎，一想到要交遗产税，脑壳就痛。

    斯隆年纪大，眼睛本来就不太好使，在车灯前看文件，更是泪水直流。

    几次拿起笔想干脆把字签了，可迟疑了一会，又放下笔继续装着看。

    他又怎会知道，自己的做戏做全套，正把自己做死。

    深更半夜，又没有路灯，不带这么折磨老花眼的…

    莱卡却享受的很。

    知足吧，至少现在你还活着。

    正猜想着斯隆的资产规模时…

    突然！

    仿佛一盆冰水从头浇下，莱卡感觉到，有一双冰冷的眼睛正从背后盯着自己。

    莱卡没什么超越凡人的五感神觉，所以，牛逼的是视线的主人！

    牛逼到莱卡居然有些不敢回头…

    但！

    越是害怕，越要回头！

    假装打个哈欠，莱卡伸个懒腰转过身去…

    立刻看到不远处的小山包上，一个窈窕的身影正倚树站着。

    虽然看不清脸，但可以肯定，是个女人，短金发。

    莱卡的第一直觉是温斯顿耍小手段，直接把黑凤凰搬来了。

    可仔细一看，又不对…

    那身影好熟悉…仿佛不久前，这身影还天天在自己身上醒来，生个懒腰，然后亲下来…

    不…不会吧…

    莱卡在心中估摸着。

    不可能啊，按理说这辈子都见不到她了啊…

    另一边，斯隆觉得装差不多了。

    “行，差不多了，合伙人之间，以信用为主吧。”

    说罢拿出笔，刷刷写下自己的大名。

    “这样就行了吧…喂…打瞌睡了？”

    莱卡回过神：“哦，对，签字了就行。”

    拿过合同，也没太仔细检查。

    心思已经不在这事上面了。

    “那…我可以…”斯隆指了指克罗斯的假尸体。

    “请便。”莱卡勉强打起精神跟斯隆握握手，“去享受你的荣耀吧。”

    “谢谢！”

    斯隆单手握住克罗斯的脚踝，将他从车尾箱里拽出。

    就这么拖着，往互助会城堡的大门走去。

    真期待互助会上下看到老子拖着克罗斯出现在他们面前时的样子。

    走了几步后，又停下来，转头望向莱卡。

    “你不跟着一起去吗，我可以当场宣布互助会解散，并入理事会。”

    莱卡轻蔑一笑：“你希望我去吗？”

    不！

    斯隆点点头，继续拖拽着克罗斯的尸体，渐渐步入黑暗。

    其实莱卡挺想看看斯隆拖着克罗斯的尸体，却见到真克罗斯时的表情。

    还有真韦斯特，真火狐。

    不过…

    接下来不管发生了什么，都是互助会自己的事，让他们自己解决吧。

    就当作是对即将成为历史的互助会的最后一点尊重吧。

    当然，更重要的事，小山包上的妹子，还在等莱卡呢！

    莱卡连做几个深呼吸，正了正衣领。

    转身，朝小山包的方向缓缓走去。

    随着距离拉近，他总算看清了那妹子的脸。

    果然！

    正是一个月前留了张纸条就离开，莱卡的前女友。

    露西！

