    距离那一次的赛后安排和对应的侦查之后，时间已经悄然过去了三四天了。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    青道高中，青心寮，明天便是属于青道高中的八强赛，原本最早决出八强名额的青道高中以及春日一高中，在这一次的八强赛里，反而被安排到了最后的一场比赛里。

    前面的三所四强队伍都已经相继出炉了。

    他们分别便是击败了成孔高中，鵜久森高中晋级四强的帝东高中，来自东东京的强豪名门，击败了药师高中，美藤高中等劲旅的稻城实业高中，以及击败了鹤丘等高中的市大三高，就这样四强的三所高中都已经汇聚了。

    而明天将是决出最后一个四强名额的比赛。

    “因为二垒手的出色表现，帝东高中再一次阻止了鵜久森高中的得分，仍旧还是让鵜久森打线无功而返，在第八局的攻防里，最终分出了胜负，帝东高中以着3-o的总分晋级了半决赛，至此，四强的其余两所高中全部都出炉了，分别就是市大三高和帝东高中”渡边久志看着手中的笔记本，将相应的情报全部说了出来。

    “这一次的大赛里，帝东的那个小太阳表现的很不错啊。”刘涌微微摇了摇头，感叹的说道。

    “小太阳？”小凑春市露出了一丝疑惑的神色来。

    “哈哈，就是向井太阳了。”刘涌尴尬的一笑，解释说道，小凑春市也随之露出了恍然的神色来。

    “不过，刘君，人家和你同年龄啊，你居然称人家为小太阳。”小凑春市笑着说道。

    “看来在休赛期间，向井那个家伙下了很多功夫啊。”仓持洋一感叹的说道，而在另外一侧，在青少棒时期是老对手的东条秀明以及金丸信二的脸上便露出了一丝异样的神色来。

    尤其是东条秀明，明明在国中时期，二人都同时是队伍内的王牌投手的，到了高中之后，自己却被迫转为了野手，东条秀明不由的内心里略微涌出了一丝不甘的念头，那名为对投手丘的渴望在东条秀明的内心疯狂的滋长起来。

    “接下来就是第二场，稻城实业对阵大营田的比赛，原本备受瞩目的红海大营田却在八强赛里，被稻城实业完全的打崩了，位打者卡尔罗斯的开局本垒打外加后续清垒打者的连续安打，直接将王牌山田击溃，在无法隐藏队伍动摇情况下，局便丢掉了七分的糟糕开局。”

    “固然大营田尝试着反击，也从稻城实业的先投手平野的手中拿下了两分，却终究也是无力回天，总比分11比2，在第七局有效比赛，提前结束了，这样的话，除了我们和春日一以外，四强的其余三所高中便全部正确确定了。”

    “我去，卡尔罗斯那个家伙又敲出本垒打了？”仓持眼珠都快瞪出来了。

    “哈哈，仓持前辈，同样都是一棒，都是脚程快的打者，你啥时候也敲出本垒打来啊。”刘涌顿时在这个时候对着仓持洋一挤眉弄眼的说道。

    “就是啊，仓持，可不要被落后许多啊，到时候，别人都说你除了能跑其他都不行了啊。”御幸果然不愧是刘涌的好舍友，在这个时候，极其默契的联合起来去挤兑仓持洋一了。

    二人的话语刚落，仓持洋一的顿时便黑了下来。

    “仓持前辈，别别介意啊！！！”一旁的荣纯大笑着在这个时候拍了拍仓持的肩膀说道，“猎豹大人也有猎豹大人的实力的！！！”

    荣纯的话语让仓持的眼角微微的抽动了一下，脸色愈黑下去了，顿时翻身一个关节技。

    “魂淡泽村，几天没有教训你，你这又皮痒了是不是，嗯！？”

    “啊啊啊！！！痛痛痛！！！仓持前辈，我知道错了，啊啊啊！！我知道错了啊！！！”在食堂内部顿时响起了荣纯那悲剧的喊叫声来。

    让四周的青道诸人不由的啼笑皆非起来。

    一年级的新生们倒是极其新奇的看着眼前生的这一幕场景，毕竟对他们来说，这样的前后辈之间的关系真的是很新鲜的，浅田浩文也看着仓持和荣纯的这种关系，脸上微微的露出了一丝羡慕的神色来。

    另外一侧的濑户拓马则是偷偷的看了一眼奥村光舟的脸色，不由的低低的叹了一口气，真的希望奥村光舟能够回到小时候的模样啊。

    “这样说起来的话，半决赛就是帝东对阵稻城实业了是么？”关直道摸着下巴说道。

    “想必会是一场出色的投手战吧，不过个人还是觉得稻城实业获胜几率最大，那个守备，那个投球，那个打线，啧啧，太吓人了吧。”

    “嗯，我们如果获胜的话，半决赛就会对上市大三高了，去年的老对手了呢。”

    “哈，去年的秋天打赢他们可真不容易啊，刘君都被压制了大半场啊，天久光圣的投球到后半程真的是越来越精彩的。”前园健太摇了摇头说道。

    “是啊，如果不是刘在绝境之中敲出了一击本垒打来，那一场比赛就真的危险了。”

    大家说这些话的时候，不由自主的便将目光转移到了一侧的刘涌的身上，一年级的新生们有了解那一场比赛的也纷纷都是用着敬佩的眼神看着刘涌，嗯，当然，几个人除外。

    比如结城将司就是冒出了火热的光芒，那是不服输的态势，濑户拓马就是比较苦涩的笑容，而奥村光舟仍旧还是淡漠如常的神色，并没有过多的变化。

    “那一次也是运气而已，天久前辈的滑球真的犯规级别的，如果不是体力消磨到了一个地步的话，滑球的精准度略微有些偏差，巅峰状态时期的滑球，我也是有些无能为力的。”刘涌摇了摇头说道。

    “好了，天久再厉害，那也是四强赛的事情了，重点还是在于明天的春日一的比赛，东部豪强也不是可以简单解决的，去年的比赛里，春日一也是和帝东死磕到最后的强队的。”御幸摆了摆手制止了众人的议论。

    最重要的是眼下的对手，这一直都是青道高中的信条，在淘汰制为基准的棒球比赛里，不赢下眼前的对手，又谈何下一场比赛呢？

    可以有野望和预知性，却也必须谨记，脚踏实地的重要性！

    这才是王者青道能够常胜常态的重要因素！