    苏奕怔了一下，就明白过来。

    这野猪定然是那赤焰碧睛兽送来的。

    “无愧是拥有灵智的妖兽，还懂得知恩图报。”

    苏奕暗道。

    他拎出御玄剑，直接将野猪腿剁了下来，拿去溪边清溪干净，便堆起篝火，做了个简易的烤架，将野猪腿悬在其上。

    篝火汹汹，野猪腿很快就变得金黄，浓郁的油脂一滴滴掉落篝火，发出嗤嗤的声音，诱人的肉香顿时弥散而开。

    苏奕蹲坐一侧，从墨玉佩中拿出了一些蜂蜜、香料时不时涂抹在野猪腿上，动作倒也颇为娴熟。

    这纯粹是一种心情，毕竟难得动手一次。

    眼看着一个个野猪腿在佐料熏染下变得愈发焦黄，苏奕也不禁食指大动。

    “神仙也好杯中物，何况是这等美食了，虽比不得龙肝凤髓，但胜在是我亲手做的……”

    苏奕拿起御玄剑切了一片焦脆流油的烤肉，沾了一些佐料，当吃进嘴里那一瞬，舌尖味蕾就像松绑般，空腔中尽是鲜美之极的味道。

    那肉质外焦里嫩，咀嚼时一丝丝油脂浸出，肉香鲜嫩，妙极了。

    一口下去，苏奕不禁暗暗点头，自己亲手做的东西，吃起来心情和口感也远胜寻常。

    接下来，他一边饮酒，一边吃肉，不亦快哉。

    当茶锦从远处走来时，篝火上仅剩下一条野猪前腿。

    那烤炙的香味，令她也禁不住吞了吞口水，美眸中尽是讶然，如此懒的一个家伙，居然破天荒地亲自动手烤肉了！

    并且，味道还不错的样子……

    茶锦轻声道：“公子，您的衣物已经洗好了，正在晾晒。”

    她此刻穿着一身宽松的青衫，乌黑长发盘在脑后，绝美明艳的脸庞素净晶莹，肌肤如羊脂玉似的百润，一对秋水似的眸大而妩媚。

    整个人仿似一朵雨后花蕊，格外清新娇美。

    苏奕点了点头，道：“这剩下的野猪腿，帮我收起来。”

    前半句话，让茶锦心中一喜。

    后半句话，则让她俏脸一滞，胸口发闷，内心涌起说不出的落差，暗自埋怨，我怎能对这家伙抱有期待？

    在这家伙眼中，自己就是个俘虏，根本不可能考虑自己感受的！

    苏奕负手于背朝远处行去，“当然，你若不介意，也可以把它吃了。”

    “呃……啊？”

    这突来的一句话，让茶锦原本低落的情绪，登时又高涨起来，真可谓是跌宕起伏。

    “明明是想让我吃的，却偏偏要转折一下，把人弄得不上不下，可真够气人的！”

    怔了半响，茶锦嘀咕了一声，就蹲坐在苏奕原先的位置上，拎着野猪腿享用起来。

    一口下去，茶锦满嘴流油，腮帮子都鼓起来，她美眸发亮，露出意外之色，“唔……这家伙手艺竟这般好？”

    她早就饿了，顾不得多想，尽情享用起来。

    她本就长得秀美明艳，狼吞虎咽时，脸颊鼓鼓的，平添三分娇憨率真的韵味。

    到最后，吃完一整根野猪腿，茶锦意犹未尽地吸吮几下手指上的油渍，而后伸出粉润的舌尖丁绕着红润的唇舔了一圈。

    只觉自离开云河郡城直至现在，这是自己吃过最好的一顿，不止是滋味极好，心情也难得的很轻松舒适。

    “吃完了就来收衣服，该走了。”

    远远地，苏奕的声音传来。

    茶锦连忙起身，匆匆去了。

    以前，她还对苏奕的命令颇有些抵触，可此时吃了这野猪腿后，却反倒不在意这些了。

    吃人嘴软，古人诚不我欺。

    收完衣服，两人继续上路，一路上，苏奕偶尔会伫足山顶观云海，也会坐在溪水之畔歇息一番。

    兴致来了，还会跟茶锦聊几句。

    但大多时候，他就如一个闲散的旅人，看山河之壮阔，观天地之浩渺，体会自然造物之美。

    茶锦的心境也变了，一路上似浑然忘却了世事纷扰，伴随在苏奕一侧，朝观晨曦，暮观云霞，一路尽是瑰丽风光。

    这就是一种无形的阅历，沉淀的是心性。

    一路上，茶锦也发现，每当伫足歇息的时候，便会有猎物送上门来，皆是山中飞禽走兽之类。

    茶锦也才明白，这一切是那赤焰碧睛兽在报恩，心中也感慨不已。

    让茶锦尴尬的是，她做的烤肉味道寡淡，远不如苏奕，让得苏奕吃了一口，就嫌弃地丢在了一侧，换自己动手。

    苏奕吃剩下的食物，倒并不介意分给茶锦，茶锦自然也不介意吃这等残粥剩饭。

    没办法，出自苏奕手笔的食物，味道确实没得挑……

    好几次让茶锦都有大饱口福之感。

    数天后。

    苏奕在山中遇到一个砍柴樵夫，略一询问才知道，再行半天路程，就能抵达名叫“羊枯镇”的地方。

    从羊枯镇往东再行八十里地，便是素有“六郡心腹”之称的衮州城。

    晌午十分。

    苏奕随意坐在一处山腰岩石上歇息，很快，便有沉闷的重物坠地声从远处响起。

    苏奕淡然开口：“行了，今日我便会重返世俗之中，自今以后，不必再来送吃食了。”

    茶锦忍不住朝远处望去，就见丛林寂静，没有任何回应。

    可仅仅半刻钟后。

    远处峭壁之上，忽地越出一道白影，足有丈许长，皮毛雪白，缭绕着汹汹火光。

    赫然是那赤焰碧睛兽。

    只不过，在它口中还叼着一个白底黑纹的幼兽，形似小老虎似的，才不过半尺长，四只爪子毛茸茸的，憨态可掬。

    茶锦一怔，这是什么情况？

    就见远远地，赤焰碧睛兽朝着苏奕的方向跪伏于地，头颅低下，嘴里发出一阵低沉的嘶吼，恭敬中带着一丝祈求的味道。

    苏奕眉头微皱，似已明白了一些，道：“你打算让我带走你的幼崽，予以教化？”

    赤焰碧睛兽连连点头。

    “这倒有意思了，若换做其他妖兽，若能有机会得到化形之术，必欣喜若狂，感激涕零，甚至甘愿奉他人为主，任凭驱遣。可你却宁可舍弃这等造化，以换自己孩儿的成长……”

    说到最后，苏奕不由感叹了一声。

    茶锦此时也终于明白过来，不禁动容，心绪翻腾。

    她曾翻阅宗门的典籍，很清楚妖兽之类若想“化形”是何等不容易。

    品阶越高，血脉越强大，化形就越困难！

    茶锦很确定，以苏奕那等不可思议的手段，既然说过会传授那赤焰碧睛兽化形之术，必是能够轻松办到。

    可谁曾想，这妖兽却竟把这个造化留给了自己的幼崽！

    这如何不让人动容？

    想一想，一头罕见的九阶妖兽，却在这数天里天天为他们默默送上“吃食”，到如今更跪伏于地，乞求为其幼崽换一个将来，这又让谁能不感叹？

    苏奕沉默片刻，走到赤焰碧睛兽前，俯身将那幼崽拎了起来，这小家伙明显刚出生数月时间，白底黑纹的皮毛毛柔滑轻软，爪肉粉嘟嘟的。

    被苏奕抓着脖颈软毛拎起来，不禁龇牙咧嘴嗷呜嗷呜叫起来，但叫声却奶声奶气的，一点都不凶，反倒憨态十足。

    苏奕手指在小家伙肚皮上戳了戳，道：“根骨勉强只能算差强人意，就是不清楚血脉中所蕴含的真灵之血是否精纯了。念在你助我筑道的情面上，我可以把它留在身边，予以教化。”

    赤焰碧睛兽狂喜，头颅叩在地上，碧绿的瞳中尽是感激。

    “但我提前跟你说清楚了，我断不会收其为徒，若以后表现不堪，让我不满意，便会将其撵走。”

    苏奕淡然道。

    前世时，曾有金翅大鹏鸟跪伏在他的山门前，叩首十天十夜。

    自己念其心诚，便将其留在身边，以记名弟子的身份修行。

    可这小雀儿却在得知他的“死讯”后，成了一个活脱脱的叛徒，还趁乱抢走了他留在洞府世界的“熔天炉”！

    当然，苏奕不在意那些宝贝，他痛恨的是对方的背叛。

    根本不必怀疑，有朝一日当他重返大荒九州时，定然会把那金翅大鹏用熔天炉给炖了。

    不如此，不足以宣泄心头之恨。

    而正是这个教训，让苏奕哪怕对待最亲近的小姨子文灵雪时，也仅仅只把“玄素灵玑诀”武道四境的奥秘传给了她。

    至于更高境界的秘诀，他打算以后再给……

    这就叫一朝被蛇咬，十年怕井绳，他苏玄钧胸襟再宽广，可终究是活生生的人，也难以免俗。

    故而此刻，才会把事情跟那赤焰碧睛兽讲清楚。

    赤焰碧睛兽不断叩首，似表示明白。

    见此，苏奕轻叹一声，心中暗道，以后带着这样一个小东西在身边，未免有损我的威严……

    唔，等以后把它送给灵雪当玩伴也不错，毕竟是赤焰碧睛兽的后裔，若教化得当，还能给灵雪当保镖……

    如此一想，苏奕心中那一丝抵触才消散，把拎在手中的幼兽递给了不远处的茶锦。

    茶锦两眼发光，小心翼翼把幼兽抱在怀中，眉眼间尽是疼爱和欢喜之色。

    这小家伙白底黑纹，虎头虎脑，憨态可掬，确实极可爱。它一身皮毛油亮顺滑，半尺大小的躯体蜷缩着，肉乎乎的，撸起来手感绝佳。

    这让茶锦越看越喜欢，禁不住亲昵地用脸颊蹭了蹭小家伙的脑袋，满满都是宠溺的笑容。

    再漂亮的女人也毕竟是女人，抵抗不住这种毛绒绒的幼兽。

    ——

    ps：晚上6点左右争取来个2连！

    目前只有九个童鞋投出9张月票，好惨……

