    下一秒钟，“啪~”的一声出现。

    因为佐藤枫没有出手接的缘故，卷轴跌落在佐藤枫身前的沙地上，一些沙粒顿时就被落地卷轴溅起。

    看见佐藤枫并没有出手接过卷轴，马洛斯脸色顿时就变得更加难看了，他咬咬牙，最终还是没有选择保持沉默。

    他现在身上的麻烦已经够多了，要是再得罪死面前这个坂木老大的嫡系部下的话，他在接下来的新人对抗赛恐怕真的要死无葬身之地。

    马洛斯虽然平时很冲动和任性，但他并不蠢，即使他平时更倾向于用拳头来解决一切问题，但真遇到单靠自己拳头无法解决的事情的时候，他也会运用一下妥协的艺术。

    如今，马洛斯正碰上一件单靠他个人拳头无法解决的事情。

    因为他之前坑了阿杏和弥雅的关系，马洛斯现在正遭受着来自于阿杏与弥雅两人联手的追杀，准确的说，是以阿杏为主弥雅为辅的追杀。

    事实上，马洛斯并不怕弥雅，让他感到异常棘手是阿杏，这一个精通暗杀忍术的女忍者最近在他身边如影随形。

    若非他谨慎小心，加上阿杏不敢过于明目张胆的进行暗杀，他好几次差点被毒死了。

    现在，马洛斯就像是一只惊弓之鸟，他终于体会到招惹阿杏这么女忍者的可怕了。

    马洛斯身上现在随时携带着大量强力解毒剂，而且他对所有外来的食物都抱有极大的不信任，除非经过银针试毒，否则他不敢碰和吃任何食物。

    身为火箭队内部的权二代，马洛斯对于新人对抗赛知道的事情远比佐藤枫要多，在第二阶段还没有开始前，他就已经得到准确地情报了。

    这次新人对抗赛第二阶段的举办地点就是橘子群岛中的某个无人海岛中。

    （注：红莲镇所在岛屿距离橘子群岛非常近。）

    （注：橘子群岛，就是小智曾经所参加的橘子联盟的地区，这个地区处于关东地区的南部，里面分布着大量岛屿，其中绝大部分都是无人岛。）

    （注：由于橘子群岛中有人居住的岛屿太少且分布太过零散等原因，目前联盟在这个地区投入的力量很小，以至于这里现在还是海盗和海上走私犯的乐园。）

    当然，既然马洛斯能够知道，阿杏这名更加根正苗红的火箭队权二代自然也是非常清楚。

    所以，马洛斯知道，在接下来的新人对抗赛中，阿杏绝对不会放过这么一个可以轻易越过规则弄死他的机会。

    因此，他决定寻找一个得力的帮手来帮助他除掉阿杏这个麻烦。

    如今红莲岛中聚集着许多等待新人对抗赛第二阶段开始的火箭队强者，其中有不少是各个派系大佬专门培养的嫡系人员。

    而马洛斯身为火箭队中为数不多的权二代，他自然是认识不少这些派系大佬专门培养的嫡系人员。

    只是，或许是马洛斯这次做的太过，或者是阿杏太过强大，亦或者说他在火箭队内部新生代中名气太臭，他居然找不到一个愿意出手帮助他的，即使他自认为自己开出条件已经十分诱人。

    马洛斯不是一个愿意坐以待毙的人，在万般无奈之下，他想起了不久前在火箭队飞机上与他交手的佐藤枫。

    在自己的电击兽居然败给佐藤枫的阿柏怪后，马洛斯就专门派人调查了一下佐藤枫的资料，一开始他得到的仅仅是一份关于佐藤枫是身家清白的平民训练家的信息。

    不过，马洛斯还不算眼拙，他在火箭队飞机中看见佐藤枫与近藤城之间有过“愉快且亲密”交谈。

    近藤城是什么人，他可是坂木老大身边的最亲密的嫡系部下，对于这个信息，马洛斯自然是知道的，所以他发誓佐藤枫这个能够与近藤城勾肩搭背的人，背景绝对不一般的。

    最主要的是，马洛斯不相信佐藤枫这么一个平民训练家能够在短短一个多月时间成长如今这等高度，并且还把强大的他给击败了，虽然是因为对方卑鄙的借助地形的缘故。

    随后，马洛斯托他表格马志士的关系终于是找到了一份关于佐藤枫的最新资料，正如他心里所猜测的那样，佐藤枫是坂木老大的人。

    不过，佐藤枫是平民训练家出身这一点是可以确定的，因为马洛斯同样知道坂木老大最喜欢培养的就是佐藤枫这样身家清白的平民训练家。

    所以，在马洛斯的心目中，佐藤枫是幸运得到坂木老大青睐而暗中培养出来的嫡系部下。

    对于平民训练家的印象，马洛斯心中就只有两个字，那就是“穷”和“弱”。

    当然，马洛斯亲身与佐藤枫交手后，他自然是不觉佐藤枫弱的，但他依旧认为佐藤枫这个平民出身的火箭队训练家很穷。

    于是乎，在万般无奈之下，马洛斯决定在佐藤枫这里碰碰运气，希望能够通过丰厚的报酬来得到佐藤枫的帮助，即使不成功，他也想拉佐藤枫落水，为他分担一下火力。

    至于他之前对佐藤枫无礼和不经，在马洛斯看来，他的报酬足以让佐藤枫这个没多少见识的平民训练家揭过这件小事。

    为了得到佐藤枫的帮助，马洛斯这次可谓是带来足够的充足的诚意，就他刚才抛给佐藤枫的那一个卷轴，对于佐藤枫来说就价值千金。

    为什么说这个卷轴对于佐藤枫来说价值千金呢，因为这个卷轴就是一张地图，而且是一张详细记载着新人对抗赛第二阶段举办地点所在岛屿的详细地图。

    可以毫不客气的说，任何一名参与新人对抗赛第二阶段的火箭队成员只要得到这份地图，他在第二阶段取得好成绩的几率起码增加50%。

    这一张地图是马志士花费大力气为马洛斯得来的，至于得来的渠道，马洛斯只知道他来自于火箭队内部的波塞冬派系。

    橘子群岛虽然岛屿众多，但在海上走私犯孜孜不倦的开发下，许多岛屿都已经被探知了，这其中就有这次新人对抗赛举办地点所在的无人海岛。

    波塞冬派系是火箭队内部最强的三个派系之一，这个派系掌管着火箭队内部的海贸交易，与许多海上走私犯的关系非常紧密，因此，他们获得一份岛屿地图是非常简单的。

    马洛斯通过他表哥转交这份地图给他时所说的严肃语气知道，这张地图得来的代价非常大，而佐藤枫是坂木老大的人，他知道这份地图几率几乎为零。

    因为坂木老大在火箭队中是出了名的严厉，他为筹办这次的新人对抗赛可谓是煞费苦心，因此是绝对不允许出现任何一丝作弊行为的。

    而坂木老大不允许其他人作弊的前提那自然是自己也不能够作弊，所以，马洛斯认为佐藤枫是不知道这份地图的。

    事实上，马洛斯之前有想过拿这份地图去拉拢那些火箭队派系大佬培养出来的嫡系成员的，只是一开始因为不放心才没有拿出来。

    而在得到许多拒绝后，马洛斯干脆就不打算拿出来了，因为他已经知道，那些火箭队的嫡系成员估计都巴不得他被阿杏弄死，如果真拿出来的话，他可能转身就被这些人卖掉了。

    至于现在为什么又敢拿出来给佐藤枫呢？原因很简单，马洛斯相信佐藤枫手中没有这份地图，而且他坚信佐藤枫这么一个平民出身的训练家绝对是想要在这次的新人对抗赛中出人头地。

    而佐藤枫只要想要出人头地，他就绝对不会傻到将这份地图信息上报给自己背后的老大，因为这样不符合他的最大利益。

    是的，有些穷途末路的马洛斯在赌，赌佐藤枫不知道这份地图，赌佐藤枫不会揭发他。

    最后，当马洛斯看见佐藤枫打开卷轴然后看见里面内容而脸色出现变化的时候，他就知道自己第一个赌博赌对了，佐藤枫不知道这份地图。

    “你确定它是真的吗？”

    佐藤枫看着手中这张记录着大量注释的地图，脸色不由的出现一阵变化，他深呼吸一口气，然后脸色凝重地对着面前的马洛斯问道。

    看见佐藤枫这幅表情，马洛斯脸色上的铁青瞬间消失，他重新露出笑容，然后从身上取出一颗里面带有闪电条纹的绿色石头出来，

    “当然，如果你答应我的条件的话，你不仅可以得到它，而且还能够得到这个东西，这个可是一个好东西，你的皮丘一定非常需要它。”

    马洛斯对着佐藤枫晃了晃手中的石头，微笑道。

    