    “倾城小姐！”

    说时迟那时快，元隐眼疾手快直接把苏倾城推开，嘭一声，苏倾城与他一起滚倒在地，而那枚子弹刚好射穿了她所在的凳子。

    元隐的动作太快了。

    无人注意到，在苏倾城被子弹瞄准的一刹那，秦风也跟着紧张的站了起来。

    但有跟在苏倾城身边的元隐，他的动作即便是再快也挨不着苏倾城。

    这不重要。

    重要的是女孩没有伤到就好。

    什么情况？！

    苏倾城也正处于懵逼之中，好好的吃个饭怎么就在餐厅遇袭了？

    餐厅里已经糟乱起来。

    原本是有几个还在吃饭的学员，因为这突兀的枪声都是吓了一跳，但好在训练有素，纷纷躲在了障碍物后。

    苏倾城和元隐亦是如此谨慎，可她看到还站在远处的秦风时，不由愣了一下。

    “你在干嘛？”

    苏倾城连忙朝还站在远处的秦风喊了声，有人在暗处狙击他们，这人怎么还不躲起来！

    秦风却纹丝未动。

    随时如此，可到底是眉目严谨，温和的目光在这一刻也多了几抹深锐，缓缓扫视着餐厅四周，不放过任何一个角落。

    他简直不要太镇定。

    见他如此，苏倾城拧了拧眉心，也发现了一丝不对劲。

    不，这不是遇袭。

    PF总部这么严密，敌人不可能会无声无息地闯入餐厅来，那么是……有人在针对他们！

    而且是内部的人！

    从秦风的表现中可以看出。

    但那是秦风。

    秦风敢站在外面，她和元隐是万万不敢站到外面去的！

    在她脑海中百转千回时，秦风的目光同时定格在了餐厅的后门出口，眉梢也跟着沉了下去。

    “出来。”

    果然如此，苏倾城的视线也跟着投向了门口。

    就在秦风话音落下的一刹那，后门一个武装干练的纤细身影闪了出来，看起来约莫二十多岁的模样，南非混血儿，迷彩的抹胸和短裤，手中拿着一把重式机枪，抹着绿色花纹的脸上尽是不屑和敌意。

    她就像是草原上的狼，让人一眼看去，只想到一个字：野。

    虽是女孩子，却浑身上下充满了野性的力量，连眼角的余光都是野到骨子里的。

    “是我。”

    “你吓到客人了。”秦风的语气含着一丝严厉。

    那充满了野性的女孩子闻言便是不屑一嗤，目光朝苏倾城瞥去，敌意甚浓：“客人？就是你那梦中情人？”

    苏倾城：？？？

    元隐：？？？

    躲在四处的众人：？？？

    什么梦中情人？

    秦风听见这形容之后亦是脸色微沉，低声呵斥：“野里，不准胡说。”

    野里？

    苏倾城刹那看向女孩，当看到女孩那桀骜且难以驯服的眼神，心中只剩下了感叹。

    像啊。

    真的野啊。

    人如其名，绝了。

    苏倾城感叹于女孩的魅力，得知对方是秦风的人，心中也算是松了一口气。

    只是这姑娘对她的敌意挺大？

    尤其是在秦风对话时。

    如果她没听错的话，那语气中的不悦好像叫吃醋。

    “十一，吓到没有？”就在苏倾城上下打量野里时，秦风的声音传了过来。

