    第161章 杀敌多倍奖励！荣耀积分排行榜！连个怪物的影子都没有！

    【七天内，击杀领主兵种将能获得能量点等战利品奖励，击杀野外怪物中立阵营等生物将获得双倍奖励，击杀黑化魔化生物或黑暗生物，将获得三倍奖励！】

    【万族领主身份绑定，领主将与城堡，兵营绑定，一旦城堡沦陷，领主死亡，或臣服他人，将彻底失去领主身份，城堡兵营并随之一同销毁，兵种忠诚度下降并可能发生叛变等等！】

    【开启荣耀积分排行榜，每天将会排出荣耀积分最高的一万名领主，并赐予丰厚的宝物奖励！每一天结束后开始结算并下发奖励！】

    【怪物潮汐结束之后，幸存的领主将根据表现发放奖励，荣耀积分七天总榜排行最高的领主，将获得唯一特殊奖励！】

    【荣耀积分获取方式，每击杀一名生物（单位），将根据击杀生物的实力提供荣耀积分，攻占怪物营地，领主城堡，村庄部落，中立城镇等，将会获得大量的荣耀积分与战争宝箱。】

    【......】

    一条条世界公告如同刷屏一般闪过，整个频道瞬间安静了下来，只留下世界公告的金光大字。

    秦渊浏览着一条条世界公告，了解其中的规则。

    哪怕实力再强，那也改变不了这世界的规则，只能顺其自然。

    至少，目前是没有那个能力改变什么。

    只能熟悉并掌握规则，顺应规则的变化，从而变得更强大。

    世界频道短暂的寂静之后，无数万族领主纷纷发言，频道上立即变得热闹非凡，十分火热。

    消息滚频速度，至少是平时千倍万倍！

    难以想象，整个万族大陆到底有多少领主。

    但是，能够在七天怪物潮汐下活下来的领主，又不知道只剩下多少。

    【怪物潮汐来了！】

    【可竟然持续七天时间，我储存的食物都不够吃七天的！】

    【七天就算了，竟然每天二十四波攻击，岂不是每时每刻都得小心谨慎！】

    【那荣耀积分榜，竟然排上一万名，上榜岂不是很轻松？】

    【轻松？你可知道万族领主有多少？】

    【有多少？】

    【估计得个有一亿？】

    【一亿？你看看排名，我都排到一百亿后面去了！】

    【嘎嘎，怪物潮汐终于来了，看本王如何拿下排行榜第一名！】

    【呵呵，就凭你？当我地狱恶魔不存在呢！】

    【一群愚蠢无知的领主，让你们看看亡灵君主的强大吧，荣耀第一肯定是我的！】

    【......】

    怪物潮汐一降临，不仅仅是野外怪物都变得疯狂了，连领主中的妖魔鬼怪都层出不穷。

    特别是那些初始获得顶级兵种营地的领主，一个个大刀阔斧，大放厥词，全指荣耀第一。

    在此之前，他们哪怕说出自己拥有多强的实力，根本没有多少人相信，毕竟谁知你是不是在吹牛逼。

    当然，他们也不在乎在世界频道的名声，只是在默默的发展变强。

    但是如今有机会了，那便是在荣耀排行榜榜上有名，这才是证明自己实力的机会。

    只要是上榜，那绝对是百万中挑一的存在，是0.0001%的存在。

    绝对是稳站万族领主第一阶梯的实力。

    甚至，公告一结束，荣耀积分排行榜便开始滚动，有许多领主开始上榜。

    一万名次，迅速被领主占满，并且，替换速度更快，不断的滚动着，不比聊天频道慢多少。

    这荣耀积分排行榜不仅能够记录所有领主的杀敌积分，并且还是实时更新，这才是最恐怖的地方！

    秦渊站在黄金三头龙背上，俯视着下方的城堡边界线。

    虽然能量肆虐，风暴来袭，远处更是传来了一声声兽吼声。

    但是，怪物潮汐降临好一会了，依旧没有任何一头怪物袭来。

    这也难怪，毕竟之前秦渊便一直让战斗军团清除领地周边的野怪，甚至做到了方圆二十里内没有任何一头怪物。

    “就算是最近的怪物巢穴，想袭击我的城堡，至少都得赶二十里路。”

    秦渊嘴角微抽，在万族领主都遭受到怪物攻城之际，他这里连个怪物影子都没有！

    不知道，有没有跟他一样倒霉（幸运）的领主！

    秦渊的提前准备，反倒让他无怪可杀，第一时间错过了荣耀积分排行榜的排名。

    在排行开启的一瞬间，哪怕你身边有一头怪物，杀之击杀了，瞬间就能够上榜。

    要知道，这可是上百亿领主的竞争，哪怕你实力再强，除了刚开始能上榜之外，接下来群雄争霸，谁也不也保证一定能够再留在榜单上。

    秦渊打开荣耀积分排行榜，扫了一眼自己的排名，正好是第一百亿！

    也就是最后一名。

    只要目前排名没获得荣耀积分的，都并列第一百亿名！

    “一百亿领主嘛？整个万族大陆有一百亿领主，这世界到底有多大！”

    秦渊感慨道。

    这还只是目前的排名，在此之前，七天保护期之间，也死亡了不少领主。

    这是巧合嘛？

    眼前的排行榜上，他的排名发生了变化。

    从第一百亿，变成了99 9998 5201名。

    也就是说，在这么一会的时间里，有一万五千多名的领主死亡或者是城堡沦陷了！

    这些人可真是倒霉，还没开始就结束了。

    黄金三头龙降落至城堡边缘处的荆棘城墙内。

    城墙上站满了各类全副武装的兵种，并做好了战斗的准备。

    魔导大炮，魔法箭塔，百连弩，火枪火炮都蓄势待发。

    二十多名的超凡兵种，带领作战军团，分别守护在荆棘城墙的各处。

    “领主大人，瞭望塔范围内，暂时没发现敌人！”

    紫金兽王兽诺立即禀报道

    瞭望塔的探索范围是方圆三千米，也就是说，这三千米内连一头怪物都没有，可见之前清除得有多么的干净。

    “嗯，龙战龙飞，亡灵狮鹫，疾风飞龙，血鹫，朝城堡外探索，一旦发现怪物潮靠近，立即返回通报！”

    秦渊对拥有飞行能力的兵种，前往去探索情况。

    虽然怪物潮汐已经过去一段时间了，但是，他可不相信自家城堡那么幸运，不会受到怪物的攻击。

    这只不过是暴风雨到来之前的平静，若是被表面假象给欺骗了，那绝对会死得很惨。

    哪怕是守住了大多数城防，只要有一处被怪物冲破，那必然会对城堡造成巨大的损失。

    唰唰唰！

    各飞行兵种单位呼啸而去，他们不仅担任着探索敌方情报的消息，还要负责来回通报战况。

    毕竟，秦渊的城堡范围可是达到了方圆四公里，任何一处城堡范围，他都不打算放弃。

    而一千多颗紫荆树，也在最后一刻，形成了环绕整个城堡的荆棘城墙。

    如此之全面，如同铜墙铁壁，并附带攻击力的城墙，估计也只有秦渊一家才能够拥有了。

    “享受最后的平静吧！”

    秦渊走向旁边摆放好的豪华沙发上，旁边上准备好的新鲜花果，美味食物。

    坐在沙发上，秦渊躺在花仙子广阔的胸怀中，享受着夜晚的平静。

    在怪物潮汐到来之时，能够有如此闲情逸致的领主，也就独此一份了。

    并不是秦渊骄傲自大，而是因为背后有强大的实力支撑，这也是他的底气。

    毕竟，在此之前他已经布置好了各项作战准备，构建超强的防御工事，拥有强大的战斗军团，装备了最豪华精良的装备。

    他自信，若是连他都守不住怪物潮汐，那其他万族领主谁能抵挡得住？

    花仙子伸出柔嫩的玉手，剥好了蕴含灵气的葡萄，喂到秦渊口中。

    秦渊含了一口，暗叹美味至极。

    这一刻，他终于享受了一把纣王的体验，躺在美人怀抱里，坐看江山烽火起，别有一番乐趣。

    吼吼吼！

    嘶嘶嘶！

    怪物嘶吼声，是越来越近，整个黑暗森林变得极为危险与不安。

    兽诺站在瞭望塔上，哪怕声音越来越近，越来越频繁，却依旧没任何的警报。

    “算了，再看看规制吧！”

    秦渊张嘴放开了花仙子的小手指。

    这一次怪物潮汐持续七天，虽然在此之前就知晓，但听世界公告宣布时，依旧是让所有领主为震动。

    这持续的时间，也太长了吧。

    但是，危险之中伴随着重大机遇。

    第一条杀敌公告内容。

    第一点是击杀领主的兵种，能够获得能量点与奖励了，就如同是开了战争堡垒的属性一样，但是，这并非不是一件好事，意味着，领主之间除了要防范怪物之外，还要谨防领主的攻伐。

    要不然，守住了怪物攻城，却是被其他领主摘了果子。

    第二点是击杀怪物中立阵营生物，会有双倍的奖励，而黑暗生物则有三倍奖励，这无疑能够让领主获得更多的积分。

    而第二条公告，则是十分的有趣，那就是领主身份，城堡，与兵营三者绑定在一起，一旦领主死亡或失去领主身份，那么城堡兵营将会被销毁。

    这意味着，哪怕是攻占下了领主的城堡，俘虏了领主，但是，也无法继承领主的城堡，无法将之变成副领地！

    或许在所有领主看来，这很正常。

    可在秦渊看来，这无疑是又增加了领主获得兵营的难度。

    甚至是限制领主获得兵营的渠道。

    看来，通过消灭领主来获得他们兵营的道路，已经被彻底堵死了！

    秦渊迅速点开兵营画板，看到啸月白虎领地还在，松了一口气，并唤来了飞利浦。

    “你现在的身份与领地呢？”

    (本章完)

