    场景，在此刻变得古怪起来。

    牧云似乎并未出手。

    可是姜岩柏此刻，也不敢出手。

    牧云迅速杀入到他魂海内的刀片，带着一股恐怖的气息。

    仿佛只要他稍微一动。

    牧云便会彻底切割了他的魂魄。

    一旦魂魄被毁，他基本上，也只是一个活死人罢了！“好好谈谈不行？”

    牧云笑着走上前去。

    拍了拍姜岩柏肩膀，牧云再次道：“立刻找到程岳秀、洪青林、丁霖和石立安四人，带人来见我！”

    听到此话，姜岩柏刚想反驳。

    牧云却是控制刀片，已经贴近他脑海内的魂魄。

    “那四个家伙，不会听我的命令的。”

    “那不是我该考虑的。”

    牧云再次道：“我只需要你把他们带过来，其他的事情，不需要你管。”

    “如何让他们听话，我自己来做。”

    “就想让你听话一样，他们也会乖乖听话的。”

    此话一出，姜岩柏脸色几翻变化。

    “没听到吗？”

    一语喝下，姜岩柏看着其他人，道：“让程岳秀、洪青林、丁霖和石立安四人，来这里，商讨联合！”

    此话一出，几名发呆的核心弟子，立刻散去。

    此刻，众人皆是处于懵逼状态。

    到底发生什么事情了？

    牧云……是怎么控制住姜岩柏的？

    他们根本没看到牧云出手，也没看到姜岩柏出手。

    可是姜岩柏，却是一动不动了。

    众人散开，姜岩柏看向牧云。

    “你比以前更厉害了！”

    姜岩柏开口道。

    “你还是原地踏步。”

    牧云坐下来，看向姜岩柏，道：“古城内的秘密，我回去查探清楚，你要是能混进去，你也可以进去。”

    “那对我有什么好处？”

    姜岩柏哼道：“与你一道进入，你能控制我，杀我轻而易举。”

    他心中也是难以置信。

    牧云现在，变得确实是更强大了。

    这家伙，是如何做到的？

    听到此话，牧云笑了笑。

    “你能得到什么好处吗？”

    徐徐，牧云道：“我饶你不死！”

    一语落下，姜岩柏脸色一变。

    十年时间。

    这十年时间，牧云做了什么？

    之前的牧云，是很强，可是也不过是和程岳秀打个平手。

    但是只是过去十年，这家伙，居然就能够轻而易举控制住他。

    这份实力，比当初的玄天朗更强了！怎么会这样！此时此刻，牧云也不管姜岩柏作何想法。

    姜岩柏、程岳秀、丁霖、石立安几人，都是要杀他的。

    既然如此，没什么好谈的。

    自己比他们强，就可以为所欲为。

    一如他们比自己强的时候，想杀他，就要杀他。

    盘膝坐地，牧云入定，开始修行。

    他根本不担心姜岩柏会出手对付他。

    这家伙，被风刀钳制住魂魄，敢出手，必死无疑。

    约么等待了三四日时间，几队人马，纷纷到来。

    “姜岩柏，你又搞什么？”

    一道不满的声音，在此刻响起。

    丁霖带着丹帝府百十人，此刻出现，道：“上次联合，大败而归，宣炳被那阳五所杀，这次，你还想去送死？”

    “如果真要联合，那也是你烈焰玄鸟族的人，做先锋！”

    另一道声音响起，正是神剑阁的石立安。

    此时此刻，二人皆是带着上百人，来到此地。

    他们也并不信任姜岩柏。

    “不是我让你们来的！”

    姜岩柏闷闷道。

    “不是你，那是谁？”

    一道声音，再次响起。

    一队人马，此刻徐徐到来。

    太阴教的程岳秀！程岳秀一如当初，神情淡然，语气冷淡。

    而在其身旁，来自金刚冥甲龟族的洪青林，一言不发的站定。

    地尊百人榜前十，仅存的五人，此刻皆是到来。

    也只有这五人，才能将各自族内，势力内，最强大的地尊武者聚集起来。

    “是我！”

    一道声音，在此刻响起。

    牧云身影，跨步而出。

    看到牧云，四周众人，顿时谨慎起来。

    “姜岩柏，你和牧云联合了？”

    丁霖脸色惊恐。

    程岳秀也是哼道：“姜岩柏，你可别忘了，你弟弟是被谁人所杀……”洪青林此刻也是变得警惕起来。

    听到此话，姜岩柏却是冷哼一声。

    他当然没忘记了！可是没忘记，又能怎么办？

    牧云出手迅速，他连反应的时间都没有。

    如何抗衡牧云？

    “几个废物而已，只会依仗着自己的身份，装装样子霸道罢了！”

    牧云淡淡道。

    听到此话，程岳秀、丁霖、石立安三人，怒不可遏。

    只是丁霖和石立安，并不敢妄动。

    牧云能够杀了雷无明，这是强大的实力。

    他们可杀不掉第十的雷无明。

    这说明，牧云比他们强。

    程岳秀哼道：“月儿之死，与你脱不开关系。”

    牧云看向程岳秀，面色一冷。

    “不要以为，自己占着道理。”

    “月繁华邀请我一道进入地阴宫内，却是和古雍联合，让古雍杀我，坐享其成？”

    “我知道，神剑阁、太阴教、丹帝府内，不少神尊想让我死，你们或多或少，都起了邪念！”

    “我也懒得跟你们掰扯这些。”

    “程岳秀，你在说一句，信不信我杀了你！”

    牧云语气逐渐冷漠。

    这家伙，搞的自己无缘无故就要杀人一样。

    月繁华干了什么，那些跟随月繁华的人，是知道的。

    他不信程岳秀不知道这一点。

    可是这家伙，偏偏抓住这一点不放。

    之前，牧云确实是杀不掉他。

    可是现在……程岳秀哼了一声：“狂妄！”

    “是吗？”

    二人一时间，针锋相对。

    “让你身边的人一起上，还是你自己来，我都招架得住！”

    “杀你，我一人足矣！”

    程岳秀此刻哼了一声。

    一语落下，程岳秀一步跨出，手掌直抓牧云而去。

    “废物！”

    牧云一掌，直接拍出。

    砰……强大的力道，使得程岳秀脸色一白，背后一片树林，在此刻顷刻倒塌。

    “就你叫嚣的最厉害，我就先杀了你，再谈其他事情！”

    牧云此时此刻，眼神一寒。

    “千神印！”

    一语落下，一道印记，在此刻射杀而出。

    雷电之光，在此刻波动。

    轰……程岳秀此刻，四周黑气弥漫，化作滔天巨掌，直接拍出。

    印记和巨掌碰撞，整片山林，被掩藏在黑雾之下。

    

