    作为李牧在军中的心腹，赵桓自然不用时时刻刻都呆在边境线上巡边，在日暮十分，他就已经带着麾下的士卒返回了军营之中。

    只不过，还不等赵桓吃过晚饭，就有中军大帐的传令兵来到了他的营帐之中。

    将军李牧相召。

    果然还是瞒不过吗？赵桓在心中道，显然，他已经知道上司李牧为什么会在这个时候召见他了。

    私自放走一队百十人的赵军，这样的事情瞒不过李牧的眼睛。

    不过，赵桓倒也没有多少害怕的情绪，当他决定放走赵王偃的时候，就已经做好了所有的准备。

    赵桓从容不迫地来到了中军大帐之中，只看到了两个人，除了李牧之外，还有一位白发青年。

    赵桓知道，这个白发青年为名卫庄，当代纵横家弟子，雁门郡边军中的一名校尉，但却不是一个普通的校尉。

    “听闻，你今天在边境线上放走了一队百十人的赵军骑兵？”李牧见到赵桓后开门见山道。

    “是。“赵桓对此并不否认。

    “你认识那些赵军之中为首的那人？”李牧追问道。

    “是。”

    “那人是什么身份？”李牧继续问道。

    “曾经在赵都结实的一位故人，不忍相害，又觉得那些人对于我军没有什么威胁，所以就将他们放了，末将知晓这种行为有违军令，末将愿意领守军法。”赵桓认错的态度十分诚恳道。

    “恐怕不仅仅只是故人那么简单吧？”李牧还未曾说些什么，卫庄就已经开口了。

    “卫校尉这话是什么意思？”面对李牧老老实实的赵桓，面对卫庄就要硬气许多了。

    “据我所知，那些赵军士卒可都是赵王宫的禁卫，而那个与赵校尉谈话的肥胖中年人是什么身份，还用我说吗？”卫庄冷声道。

    这些年来，他一直都都在雁门郡的边君之中，虽然在六年后的今天，他还是一个校尉，但现在他的这个校尉可与六年前的那个校尉有所不同的。

    同样是统领一校数千人的兵马，但是，现在的卫庄还有着另外一份权力，行李牧所部大军的监察之权。

    嬴政虽然对李牧还算放心，但那也仅仅只是李牧而已，对于这些虽然已经归入秦军建制的原赵军边骑，嬴政又怎么可能真的放心。

    而卫庄就是嬴政选定的监察人选。

    “那人是赵王偃？”此时的李牧也已经反应过来，这位立于千军万马之前而面不改色的名将此时不禁变了脸色。

    他很清楚，私自放走赵王偃是什么样的一种罪名，那是足以诛灭九族的重罪，而且还会因此产生出一个严重的后果。

    一旦让大王对自己麾下的这些大军产生了怀疑的心思，进而实行大规模的清洗，那死的人就不会是一家一户了。

    “那人真的是赵王偃？”李牧追问道。

    面对李牧的追问与卫庄的质疑，赵桓再也装不下去了，只能老老实实地说道：“是，那些人是从赵都逃出来的人。”

    “你糊涂啊。”李牧怒声道，他已经预见到了一片尸山血海。

    “将军，这件事情知道的人并不多，我们可以做到保密。”赵桓说着看向了卫庄。

    “怎么？想灭口吗？”卫庄的手已经放在了鲨齿的剑柄之上。

    “住口，你已经犯下了大错，还想再错下去吗？如今，只有向大王坦诚一切了。”李牧呵斥道。

    “若是如此，末将愿意一力承担此事的罪过。”赵桓跪倒在地道。

    “这件事情你担不起，我会向大王上书，将此时的来龙去脉告知大王，大王会如何处置我等，我等就只能听天由命了。”李牧无奈地说道。

    “将军······”赵桓此时也有了一点点地后悔，当时终究还是冲动了。

    “赵校尉，现在你和你的今天带出去的那些人，在大王没有对此没有明确的诏令之前，还是不要在出营地了，李将军，你的意见呢？”卫庄道。

    “就依你的意思吧。”李牧道。

    在夜色之中，一道军报自军营而出，朝着咸阳而去。

    而此时的燕国境内，侥幸逃过一劫的赵王偃等人正围在几道篝火之前取暖，在他们的手中，正拿着干粮，艰难地啃着。

    这些曾经的王宫禁卫，虽然战力强悍，但一直都在赵都，都是家境富裕的人，何时吃过眼下的苦。

    “大王，如今我们已经到了燕国境内，接下来，我们该如何行事？”禁卫的头领对赵王偃问道。

    “眼下还想不到那么长远的事情，不过，孤的旗号要打出来了。”赵王偃小心的收起那难以下咽的干粮后说道。

    “大王，这样岂不是让我们变得更加危险了吗？燕国与我赵国的仇恨可不少，在没有探明他们对我们的态度之前，贸然亮明身份，恐有不测之险。”禁卫头领担忧道。

    “没有亮明身份才会更加危险，现在我们这些人，燕国只要派出一支千人队，就能够让我们神不知鬼不觉的消失在燕国境内，但是，他们即使有着万人，却不能让赵王偃一人在神不知鬼不觉的情况下消失在燕国，他们还要考虑考虑天下人的看法。”赵王偃道。

    “况且，赵国如今已经落到了秦军手中，燕国就要直面秦国的威胁了，在这种情况下，他们未必还会在意与我们赵国之间的那些仇恨。”经过数天的逃亡和赵国的覆灭，赵王偃的心神似乎也变得活泛了起来，一时之间，在他的身上，竟然真的出现了智慧这种东西。

    “大王，你说的是有道理，但就怕万一······”禁卫头领忧心道。

    “我们都已经沦落到这种地步了，还担心什么万一，现在我们可是什么都没有了，只能搏命了。”赵王偃道。

    次日，在确定秦军不可能追归来的情况下，赵王偃一行人大张旗鼓地出现在燕国地境内，不过，他们却似乎并不着急去燕都蓟城，而是一路上走走停停，速度极为缓慢。

    在这般情况下，赵王偃逃入燕国过境这个消息出现在燕国的朝堂之上。

