    第一五八章起笔如画

    云昭在六月的时候驾临广州！

    居住在白云山下的行宫里。

    六月的广州除过炎热之外就实在没有什么好说的，假如一定要找出来一个说头，那就是无孔不入的蚊虫了。

    很奇怪，这里的蚊子飞不高，只能在地面以及六尺高的空间活动，嗡嗡嗡的如同后世的轰炸机一般处在巡航状态。

    云昭住在三楼！

    傍晚的三楼上凉风习习，很是舒坦。

    在他身边有一株生长了五百年的桂味荔枝树，因为树冠很高，所以，云昭只要探手就能吃到已经成熟的荔枝。

    云昭自己吃了一颗，见钱多多面前的荔枝堆积如山，就皱眉道：“这东西吃多了嘴角会烂。”

    钱多多无所谓的耸耸肩膀道：“昨天就烂了，今天不妨多吃点。”

    云昭叹口气道：“苏东坡说日啖荔枝三百颗，不辞长作岭南人，终究是不对的。”

    钱多多道：“还有一骑红尘妃子笑，无人知是荔枝来，这句话怎么不说？我当了这么多年的妃子，还是第一次吃到荔枝，连杨玉环都比不过，太亏了。

    夫君，你说这世上怎么还有这么美味的水果？”

    钱多多嘴上这么说，还是停下了剥荔枝的手，不过，转手又拿过一个被切得很漂亮的芒果继续啃。

    “这东西也不能多吃啊。”

    钱多多啃完了一枚芒果，丢掉果皮拍拍自己高耸的肚皮道：“是孩子想吃，咦？怎么不见冯英？”

    云昭擦擦手，将耳朵贴在钱多多的肚皮上倾听了片刻道：“孩子很好，不过呢，你就做做好事吧，别把冯英指挥的团团转，这时候还在跟云杨，广州知府一行人讨论行宫的保卫事宜，你要干什么对我说，不用连端茶送水的事情都要劳动她。”

    钱多多抚摸着自己的肚皮有些得意的道：“也就是现在能使唤她一下，等孩子呱呱落地，可就没这好事了。”

    云昭没法子分断钱多多跟冯英之间的恩怨，有时候也很不理解她们两人的相处方式，既然一个愿打，一个愿挨，那就听之任之好了。

    钱多多又道：“杨雄为什么一定要在这个时候暂代广州知府的职位呢，是为了什么？”

    “也没什么，他弟弟杨洲在海上给他们家弄了一个硕大无朋的巨大产业，他自然要关心一下的。”

    “听说杨雄才到广州就去找了我十三行的麻烦，夫君一定要为妾身做主啊。”

    钱多多哭唧唧的说着话，还顺势坐在了云昭的腿上。

    怀孕的妇人滚烫的就像是一团火，云昭抱了片刻，就发现身上又起了汗，就拍拍钱多多丰盈的臀部道：“别折磨我了，你现在又不能碰。”

    钱多多挣扎着站起身，瞅着云昭笑道：“人家都说南方属于丙丁火，很容易勾起人的欲望，能让夫君这种对妾身早就心静如水的人都能起旖念，看来没错，夫君去找冯英吧，真是便宜了她。”

    说罢，就婷婷袅娜的在云春的搀扶下下楼去了。

    能在挺着大肚子的时候走的风情万种的，满世界也只有钱多多了。

    “多好的女人啊——”云昭忍不住赞叹出声。

    钱多多如今对政务真的是一星半点的想法都没有，即便是杨雄请缨在皇帝南巡时期担任广州知府这样的事情，她也没有半点想法，尽管，杨雄已经因为弟弟被骗下海的事情已经怒火万丈了。

    弘农杨氏是一个庞大的家族。

    尽管在土地改革之初，弘农杨氏就已经被拆分成了一个零散的家族，可是，就在弘农，杨氏依旧是一言九鼎般的存在。

    就在云昭登基以后的十一年中，弘农杨氏出仕的官员多达六十七人。

    而且他们担任的不是一般的官员，大多是州县以及要害部门的主官。

    如果说是杨雄故意在安插人手，那就太冤枉杨雄了，只能说一个诗礼传家的大家族，一旦适应了新的社会规则之后，立刻就能爆发出巨大的力量。

    他们出头的可能性，远远比那些刚刚洗净了一脚泥的平民大的太多了。

    如果杨洲是一般的杨氏子弟，就算是下海了，也没有什么大的事情，最多就让杨洲这一支族人在海上讨生活，顺便建功立业一下也不是不可以。

    可是，杨洲的身份不同，自从杨雄正式成为蓝田皇朝的官员之后，他的弟弟杨洲，就是弘农杨氏今后的族长。

    现在，未来族长率先下海了……且对下海这件事很喜欢，已经开始动员弘农杨氏族人跟随他一起下海，准备栉风沐雨的为弘农杨氏重新打造一个新天地。

    这就导致弘农杨氏出现了一条巨大的裂隙，毕竟，有喜欢下海的，还有不喜欢下海的。

    别然看不出来的危机，杨雄一眼就能看穿，一旦杨洲开始在海上重新建立基业了，那么，弘农杨氏迟早就会泯然众人，最后从弘农的地方志中消失。

    海上的财富来的容易……这就是云昭的计谋之所以能够成功的原因。

    天，渐渐黑了，白云山上的虫子就开始复活了，期间还夹杂着一些凄厉的猿啼，很快就把白日里美轮美奂的广州行宫弄得鬼气森森。

    冯英提着刀子来到三楼平台上，将刀子丢在一边，坐在云昭对面一言不发，就开始吃荔枝。

    她吃荔枝的速度很快，顷刻间钱多多积存的跟山一样高的荔枝堆就下去了好大一截。

    没好气的将一个荔枝壳丢在地上，冯英气咻咻的对云昭道：“我不去伺候，你老婆就撅着欧股不肯洗澡！”

    云昭摊开手道：“你不帮她擦背不就完了？”

    冯英叹口气道：“大着肚子呢，我不是伺候她，是伺候她肚子里的孩子呢。”

    “也就是说，你气的要死，偏偏还认真的帮她擦背了？”

    “不敢下重手啊。”

    冯英斜睨了丈夫一眼道。

    “皇后辛苦。”

    云昭取过一个切好的芒果递给了冯英。

    伺候钱多多的人很多，足足有二十几个，如果连何常氏，云春这样的人一起算上，至少有三十个，钱多多只要有了身孕，就对伺候她的人非常的挑剔，能把自己完全交给冯英，这绝对是一种莫大的信任。

    冯英也就是因为这个缘故，才会忍气吞声的主动伺候怀孕的钱多多。

    月出白云山的时候，云昭与冯英对坐在高台上欣赏着那轮淡蓝色的月亮，谁都不说话，冯英很喜欢这种静谧安详的环境，云昭喜欢安静的胡思乱想。

    所以，在这个时候，也是两人相处的最舒服的一种状态。

    云春上来的时候，什么气氛都会完蛋……很快空气中就回荡着这家伙狂吃水果的声响。

    “夫君，夜了，安歇吧。”

    云昭摇摇头道：“我还在等一个人。”

    冯英道：“宫门已经关闭，谁都进不来。”

    云昭叹息一声道：“看来，我还是高估他了，在民族未来与家族未来之间，他还是选择了家族，也是，不能要求人人都是圣贤啊。”

    冯英无声的笑了，将手插在丈夫的臂弯里柔声道：“杨雄今日去了新安县，准备用十日时间处理完滞留在新安县的欧洲商人。“

    云昭听冯英提到了香港，就愣了一下道：“怎么，新安县里还有不受大明管辖的欧洲商人吗？我不是已经拒绝他们无偿使用新安县的土地晾晒他们的货物了吗？”

    冯英摇摇头道：“国相府准许这些欧洲商人租用一部分新安县土地晾晒货物，他们认为，从新安县进入大明的各种香料数额太大，利润太丰厚，而商人们需要一块土地晾晒货物确实是有这个需求，所以，他们抠了陛下旨意中”不得无偿“四个字，准许那些欧洲商人租用土地。”

    “杨雄准备怎么做？”

    “夫君没来广州的时候，自然可以继续蒙混过关，夫君既然已经来到了广州，新安县就在百里之外，如何能瞒的过您，自然是要迅速驱逐那些欧洲商人，假装这件事不存在。”

    云昭淡淡的对冯英道：“明日我们去新安县码头，我倒要看看杨雄是怎么处理新安县的番商的。”

    冯英笑道：“好啊，明日我们一起去，不过，三百多里地呢，为了那么小的一个渔村，不值当的。”

    云昭冷冷的道：“再小的地方，也是大明的土地。”

    晚上躺在床上，云昭翻来覆去的睡不着。

    新安县，这是大明时期的名字，在云昭的记忆深处此地应该叫做“香港”，名字比新安县好听，在云昭心中却代表着一段耻辱。

    “香港”两个字在很长一段时间里，都是云昭内心深处的一个耻辱源，这两个字让他看尽了人间丑态。

    云昭再一次翻身的时候，惊醒了冯英，她给丈夫盖上毯子低声道：“睡吧。”

    云昭低声道：“如果我们过去了，杨雄还不能处理好那里的事情，就让大军踏平那片土地吧。”

    这句话说出来，云昭心头的烦躁似乎一下子就消失了，转过身，片刻之后就酣然入梦。

    这句话却让冯英睡不着了，她瞅着丈夫的脸颊，很不明白，一个小小的渔村怎么就勾动了丈夫如此浓烈的杀机。

