    除了罚款，小乔丹被禁赛一场。

    不过，罚款有老大负责，禁赛也问题不大，因为到了东决首战小加就能回归，公牛的内线并不缺人手。

    至于霍华德，输球又输人。

    新闻发布会上兽兽快被黑出翔了，记者问道，“你想没想过自己的不冷静害的魔术连续两年被公牛横扫？”

    兽兽刚想怼记者，老油条刘易斯挡上了兽兽的麦，“冲突是小乔丹挑起来的，我们都不认为霍华德的做法有问题。”

    兽兽看了眼刘易斯，意识到自己确实伤害了球队，低头沉思了片刻，拿开刘易斯的手，对记者们说道，“我做了一个错误的判断，忘记了身上背负着更加重要的事情，输了就是输了，明年，我们一定会完成复仇！”

    刘易斯和大范甘迪以为兽兽因此成长了，但是高兴太早了，色字头上一把刀，只可惜兽兽不懂……

    另一场红绿大战G4最后10秒，雷阿伦底角飚进反超三分！

    加内特和全体波士顿观众都以为G4已经结束了，绿军避免被横扫，欢呼的声音响彻全场。

    然鹅，勒布朗詹姆斯不答应！

    面包布置最后一攻，勒布朗拿不到球，小莫接到边线球，冷静的与勒布朗交叉跑动，几乎是手递手交给勒布朗，他用瘦小的体型挡住了追防的皮尔斯。

    皮尔斯、雷阿伦和帕金斯同时仰起头看着姿势略有些后仰的勒布朗投出了三分。

    球进，骑士赢，球铁，凯子赢。

    隆多感觉这球没了，于是冲进篮下准备抢板。

    当，篮球果然砸在了篮框前沿。

    但，篮球在篮沿上跳了几下，最后弹进了篮框！

    终场灯亮起！

    勒布朗一把揪住小莫的球衣，把他整个熊抱了起来，因为最后一攻没有小莫冷静执行战术就没有他的绝杀。

    骑士众将把勒布朗和小莫包围了起来，高喊着骑士总冠军的口号，他们有资格享受这份复仇成功的乐趣！

    希望越大，失望就越大。

    加内特掩面哭泣，这支球队的精神领袖仿佛能听到那些TD花园球馆穹顶传奇名宿的恸哭。

    伟大的豪门之师召集了最富竞争力的三巨头，但是连年被挡在总决赛之外。

    别说奥布莱恩杯，就连拿到东部冠军都成了奢望。

    公牛、骑士都是历史级的强队，但不是这支凯尔特人失败的理由。

    皮尔斯失神的瘫坐在技术台前，隆多和雷阿伦强忍着愤怒走向勒布朗、小斯、小莫朝他们送上祝福……

    勒布朗一一拥抱绿军众将，最后把球衣换给了雷阿伦。

    带着37分8篮板9助攻的大号准三双，勒布朗征服了凯尔特人，但没能征服TD花园球馆。

    上方看台，撕碎的票根如雪片漫天飞舞。

    球迷的眼神里对勒布朗充满天生的鄙夷、敌意和否定！

    如果勒布朗是公牛、湖人球员，波士顿人早就会对他送上敬意，但，他来自俄亥俄州阿克伦，效力于克利夫兰骑士，豪门球迷根本不屑承认他的强大……

    简单的赛后采访之后，勒布朗回到更衣室，神情凝重的对兄弟们说道，“我们距离夺冠只差一步！”

    是的，勒布朗直接忽略了总决赛，他百分百肯定，谁能冲出东部，谁就能捧起冠军奖杯！

    勒布朗更希望是骑士冲出东部，然后在总决赛复仇大狗刺……

    但，开拓者青年军打碎了勒布朗的希望。

    大狗刺与开拓者战至抢七！

    大狗刺前三节一直领先，打到第四节中段，罗伊和奥登这对内外双核突然爆发！

    进攻端，罗伊连续三次在同一个左翼45度角飚中三。

    黄曼巴铁了三节终于苏醒，幸好还不太晚！

    防守端，奥登大帽秃子、顶住了石佛的低位单打、卸了跑车的轱辘，几乎以一己之力遏制了GDP的发挥。

    靠着一波9:0，开拓者全场第一次取得领先！

    BOBO扫视了狗刺的替补席，阵容深度不够是他的硬伤，当GDP无法得分，狗刺也就完了……

    青年军越战越勇，阿德飚中长两分，老纳用一个突破上篮2+1终结了比赛的悬念——

    罚球之前，老纳在蹭完鞋底舔手之前，故意回头看向大狗刺替补席的老豹纹。

    他不是针对老豹纹，老豹纹还没那么大的牌面，他是在回顾那些年西部诸强针对他的恶犯……

    6年了，他换了三件球衣，他终于赢了狗刺一次，这一次来的有多不容易，只有他自己知道。

    因为眉骨被豹纹搞裂了，所以老纳带着黑色防护面具，儒雅的样子终于多了一丝杀气。

    他稳稳命中了罚球，开拓者领先了5分。

    开拓者队里年轻的球员已经开始庆祝，老纳的表情依旧严峻，因为他知道迈过大狗刺还有去年的总亚军掘金！

    随着秃子的关键三分打铁，开拓者在抢七大战送大狗刺回家。

    纳什生涯第四次打进西决。

    开拓者青年军也实现了突破，特别是奥登复出第一年就把球队带进西决，兑现了自己的大帝之名！

    阿杜表示，我应该在车底，不应该在车里，看到你们打出成绩……

    不过，阿杜也不错了，至少帮球队抽到了一个SSR，雷霆距离集齐3MVP只差一个月。

    早先结束的掘金、黄蜂G4，掘金轻松横扫黄蜂。

    分区决赛两组对决正式出炉——

    东决：公牛VS骑士！

    西决：掘金VS开拓者！

    联合中心球馆连续第二年悬挂起了争冠特别大海报。

    不同于去年的超级F5，包括几位老将穆大叔、莫布里、乔大爷以及几个菜鸟都以基因序列的形式登上了海报，公牛今年宣传的理念就是冠军基因。

    当然，海报的C位还是老科和吴昊的左右脸拼接大图，他们共同戴着一顶王冠，很像扑克牌里的老K。

    以至于骑士众将路过海报时，小斯调侃道，“他们已经输了，因为咱们是双王！”

    勒布朗笑而不语。

    但，大球市的争冠气氛让勒布朗又羡慕又嫉妒。

    他很难不为自己的将来考虑，真把韦德弄到克利夫兰，再加上小斯、小莫、大Z，他们的账面实力将超过公牛。

    可是富保罗反对勒布朗这么做，搞来韦德只会让勒布朗整个职业生涯都被克利夫兰绑定。

    富保罗巴不得勒布朗离开克利夫兰，最好能去洛杉矶，这样才能让他们兄弟俩获得权势。

    勒布朗、小斯与老科、吴昊在训练馆相遇。

    没有想象中的剑拔弩张，大家就是相互打个招呼，然后各练各的。

    勒布朗一直关注着小斯的情绪。

    毕竟，他有关键时刻被驱逐和禁赛的问题。

    不过，小斯进季后赛之后老实多了。

    因为他很清楚自己的定位就是王的辅助，战胜公牛之前，他不会也不敢嘚瑟。

    毕竟，今年常规赛他被摁在地上蹂躏了三场，赢的一场也是靠勒布朗爆种，所以用屁股想都知道这轮系列赛将是地狱难度……

