    露易丝开始了轻声细语的讲述，让杨牧有些意外，没想到这里存在的竟然是一个有些浩大的神系政权。
    如果说以前杨牧见到的神魂大多还算是平易近人，有些甚至比人还有人情味。
    那么很显然这座岛上的不是。
    女神赫拉绝有着绝对的神权，就算露易丝背后和朋友说她的不是，但却已经形成了奴化思想，从她的言谈中杨牧可以感受到。
    杨牧叹口气，打消了和露易丝合作的念头，想要利用她还是可以的，但是如果挑明了要给她合作对付赫拉，估计多半会被她给出卖了，杨牧不想冒险。
    赫拉的王权统治表现在很多方面。
    所谓至高无上的权利也很具体。
    比如她的信徒们每周一都要起大早去朝拜她，匍匐在地举办复杂的敬神仪式，要足足一个小时的时间，神权的体现是赫拉根本不需要参加这样的仪式，只是由她的追随着和子民中选出的八百代表就可以，其中追随者神魂三百，普通人类子民五百。
    这八百人还不是谁都能来的，全部女性，要精挑细选，品貌端庄的才可以，统一穿着圣洁的白衣，衣服上不许有任何脏污，在仪式上会有神仪监督使，如果发现有诸如衣服脏污这种不敬者，就可以当场斩杀。
    杨牧听到这个真是震撼，从没见过这么装比的女神，她连仪式都可以不去参加，却不准人家身上有一点污泥？
    够变态的！
    而王权的体现还有多方面。
    比如全奴制度。
    赫拉认为在自己的权利体制中，她应该是至高无上的。
    所谓她的权力体制，就是指她的信仰者，以及她所保护的普通民众，这些人组成的机构。
    那么既然至高无上，她就应该不同于别人，她就是所有人的主子，其他人全部是奴隶。
    如同管理耕种的莫哈迪女神，掌管防御的阿尔娜女神，掌管掠夺的蒂亚娜女神，以及负责法律的法罗琳女神，其实在赫拉面前都是奴隶，被赫拉践踏尊严什么的都是小事，距离赫拉越近，被她践踏的时候也就越多。
    赫拉看上去又不是一个残暴的人，她对人一般情况下都还是和善的。
    只是偶尔提出一些过分的要求，让人无法拒绝，所以就是说，这些人似乎都会心甘情愿的被她奴役，即使偶尔有不满，却依然还是在追随着她。
    杨牧有些奇怪，看来这个赫拉还真是个又让人讨厌，又会让人喜欢的女人。
    这岛上的人民生活还算安逸，因为赫拉在外界拥有者绝对圣洁女神的形象。
    并不是所有人都知道她的讨厌，人们看到的大多石她的光明。
    她为妇女和孩子提供保护，每个月会有神的使者带队出发，从外界将一些愿意入岛的女人孩子接回来，从此成为岛内一员，接受神的洗礼。
    露易丝是个健谈的，也或许太久没接触男人了，是杨牧激发了她想要表达的激情。
    足足四十多分钟，她一直不停的再说，根本不需要杨牧主动问什么，细无巨细。
    杨牧也认真的听。
    到底要如何击碎这个神权体制呢？
    杨牧想了很多办法，最后连再做一次上门女婿的想法都有了，可想想还是自我否定。
    没用。
    一个以自我为中心的神系政权，不将它的神赶下神坛，也就无法征服这个政权，无法征服这里的人民。
    想要彻底的将这座群岛弄到手，最好的办法似乎还是杀戮，将这些神踩在脚下。
    不过自己有这样的实力吗？
    而杀戮似乎也会引起一系列的麻烦事，无论怎样，他一个人，无法如同之前那样轻松的搞定十万人。
    “那个女神，我是说赫拉，她身边就一个男人没有嘛？”
    “当然有，死神拉尔斯，海神波塞冬，冥王哈得，这都是男人，不过他们并不跟女神住一个岛。”
    “女神住在这岛上吗？”
    “不在，在附近的一个......”
    说到这里露易丝停下，然后转换话题，似乎不想暴露女神所在的位置。
    果然如同杨牧分析的一样，她虽然有点讨厌女神，但还是衷心的。
    露易丝继续讲述男人的事情。
    “除了这三个时刻会来骚扰女神的男神，在女神身边还有三个男人，他们是女神的宠物奥维加，女神的人类学历史老师凯撒，还有女神的画师柯兰多。”
    “啊？他们三个都是干嘛的？后两个我有点明白，那个宠物是什么东西？”
    “这要从女神的成长经历说起了，我们的这为女神还是个新神，她才出生五年，也就是说她是在末日后出生的。”
    “这可是真的很新。”
    “虽然传承了所有的记忆，但那些记忆只不过能增长她的见闻，并不能让她有丰富的社会实践。神魂传承了记忆，不等于就让主魂一下就成熟了，她还需要去自己接触这个世界，感受这个世界，因此她还是一位非常鲜嫩的女神。赫拉女神的祖先们都是神魂双女，很容易神魂结合，这在神魂世界里非常罕见，因为大多神与魂是结合不了的。而赫拉的祖辈神魂并不在月球和地球生活，她们一直喜欢向遥远的外星系跑。你是否听说过神魂移民外星种族到地球的事情？”
    “嗯，听说我们人类就是外星球移民过来的。”
    “是的，最早的人类是这样，而且还有很多智慧种族，然而你可不要觉得在我们银河系外面有无数的智慧种族存在，其实它们还是非常稀少的，一个神或者一个神魂，往往在宇宙中穷其一生都难以遇到一个有生命的星球，它们只是在宇宙中漫无目的的飘荡，作为它们存在的证明，偶尔他们会发射出一种超长的电波，可以被智慧生命接收到。不得不说神魂生物是比较特殊的存在，他们在宇宙中游荡了无数个年代，与地球的寿命一样长，基本再也没遇到过如同它们这般，能够四处游离的存在，其他生物也有灵魂，但有灵魂的生物大多都有身体，死后灵魂被吸入太空暗物质里，最后流入黑洞，神魂们却不会，它们死亡后就消亡了，智慧不存在，神魂能量就毫无意义。”
    杨牧觉得露易丝扯得比较远，于是把话接过来道：
    “所以这位女神的祖先其实并没有给她留下太多关于地球的记忆，基本都是外太空流浪的？”
    “是的，所以女神需要一位人类历史老师，毕竟她是真正要与地球同在了，她比较喜欢绘画这种东西，所以她需要一个画师，不停的画着她的各种美丽瞬间，她很看不上照相机，认为那与艺术相差甚远。她是完全的女性心态，那么月球上的神系们都显得过于死板没有情趣，女神规定岛上不允许来男人，那是因为她觉得自己是女人和母亲之神，没必要弄一些男人来到自己的领域，但是她也想要感受人类男女之间的一些心态，因此弄了一个非常帅气的人类男人作为宠物，偶尔与他说活话，奥维加就是这个作用，他也算是一个宠臣，虽然在女神赫拉面前跟狗一样，但在神的宫殿里可是很嚣张的，女仆们大多怕他。赫拉非常纵容这个宠臣四处乱咬人，她觉得那是她的狗，必须横行霸道，才能体现她的尊严，这就越加让奥维加变本加厉了。”
    杨牧听得佩服。
    这才叫只许州官放火，不许百姓点灯。
    她为了搞懂男女关系就在身边养了个男宠，却不准百姓们把自己的丈夫孩子接到岛上。
    杨牧越发觉得在民间，无论大家怎么看似敬畏这个女神，在内心潜意识里，对她也一定是颇有微词的。
    “而且你知道吗，这个奥维加原本是有妻子的，女神看上了他，要让他作宠物，就让人把他的妻子永远囚禁了，他刚开始还悲伤呢，如今自认为成了女神身边最亲近的男人，悲伤都没有了，只剩下嘚瑟。”
    “这女神真是监守自盗，她还号称时女人之神？那个他，我是说奥维加，和女神上床了？”
    “那怎么可能？女神是神魂完成体，那就是她的完美形态了，按照神魂理论传统，她不需要再和任何人有任何的感情，这是三位男神追求不到她的原因。如今神魂和人类接触，神魂的思维也开化了，如果是几亿年前，男神也不可能懂得去喜欢女神完美体，别说几亿年，怕是几千年前都不会，总之神魂关于男女情感的开拓，也是跟人类接轨的。所以奥维加别说是和女神上床，就连手都没拉过。”
    “呵呵，那他可是真郁闷。”
    “好了杨牧，我已经跟你说了一晚上的女神，这可不是我的本意，这次休息一天出来我是看望朋友的，而我的朋友苏珊给我安排了你，你虽然强壮的不像话，超出了我的预期，但我觉得或许也可以尝试一下，不瞒你说，除了女神身边的三个男人，以及偶尔来找她的三个男神，我都已经长达两年时间没有见过其他男人了，而那六个男人，是我看也不敢看一眼的，因为他们都属于女神。”
    露易丝说的很委屈，并且她无意间暴露了她女神侍女的身份。
    杨牧呵呵一笑道：
    “那你想干嘛？”
    “那个，你说我们可以干点什么呢？”
    露易丝笑得娇媚。
