
这一下要是真的被他砸上了，玄墨很难抗住，毕竟深海魔鲸王这对锤子当中可是包含着他强大地能量。

也是在这一瞬间，玄墨就明白了深海魔鲸王的想法，这家伙是要以伤换命！他有那能量凝聚的铠甲保护，玄墨一刀斩下，肯定杀不了深海魔鲸王，但他这两锤要是砸实，玄墨基本玩完了。倒是打得好如意算盘啊！

玄墨自然不肯这样交换，无奈之下，在空中爆退，这才闪开了深海魔鲸王的一击。

深海魔鲸王得理不饶人，瞬间跟上，双锤在空中挥舞起来，借着先前的攻势，顿时将玄墨压制在下风，他这一对八棱梅花锤虽然没有什么章法，但胜在势大力沉，速度又奇快无比，在他自身庞大的能量作为后盾的情况下，竟然逼迫的玄墨一时间节节后退。

玄墨现在也是没办法，深海魔鲸王太狡猾了，他充分利用自己身上的铠甲优势，根本就不闪躲玄墨的攻击，一顿猛攻，这样一来，玄墨的整体能量本就逊色于他，顿时被完全压制在下风。一时之间只能不断的通过后退来闪避。可一旦被压制的时间越长，对手的气势和积蓄的持续攻击能量就越强，也就越难以翻盘。面对深海魔鲸王这种等级的对手，要等对手失误，那无疑是痴人说梦。

小白和穆林在不远处看得大急，但他们知道他们实力和正在战斗中的二相比差的是在太远，就算是冲上去也不会有任何作用。

即使在如此劣势之下，玄墨的表情依旧是显得平静淡然，只是不断地后退闪躲着，深海魔鲸王的速度再快，想要攻击到有空间之力的玄墨，其实也不是这么容易办到的。

深海魔鲸王嘴角处已经流露出了狰狞的笑容，玄墨闪躲他固然没有办法，但是，他这每一锤挥出可不是那么简单的，无形的能量，正在编织着一张大网，只要这张大网完善起来，玄墨再想闪躲可就没那么容易了。

可是，就在深海魔鲸王自以为得逞…

“时空之光！”

冷不丁的，玄墨的眼瞳深处，已经变成了一片深蓝，紧接着，一道只有直径半寸的深蓝色光芒骤然从眼瞳中，暴射而出！

当这道深蓝色光芒出现的时候，时间仿佛已经静止了，正准备挥动双锤的深海魔鲸王，在这一瞬竟是完全被禁锢在半空之中。

周围的一切空间，都以惊人的速度在压缩着，深蓝色光芒看似十分缓慢的在移动，但是在移动的过程中，一切都变成了深蓝。

感觉到自己被光芒照到的那一刻，深海魔鲸王愣了一下。自己不能动了？不好！

庞大的能量涌出，破开了时空之光。

但是，他的动作也出现了迟滞。

对于玄墨来说，一瞬往往就是永恒。战场的局面也就在这一瞬出现了变化。玄墨整个人就像是一颗陨石一般，从天而降，破开了深海魔鲸王编织大网中，最后一道缝隙。

与此同时，“喝！”

一阵暴呵声中，一股狂暴的能量从深海魔鲸王身上发出，疯狂地轰向了前方玄墨。

不过当深海魔鲸王的攻击到达前的一瞬间，玄墨精神力的释放已经达到了极致，空间之力发出，将深海魔鲸王的攻击全部无效化，将他的攻击转移到了另一个小空间中。

费尽心机营造的机会没了，对于任何人来说，都绝不好受。深海魔鲸王也不例外，他明明感觉到自己实力在玄墨之上，可就是拿玄墨毫无办法，这种感觉绝对是痛苦的。

煞气从深海魔鲸王眼中一闪而没，半空之中，他猛的一旋身，左手中地紫色八棱梅花锤已经飞了出去，直奔玄墨追击而去。

与此同时，他的右手锤也飞了出去，但却并不是指向玄墨，而是锁定了海中小白。

毕竟对于海神的坐骑，他可记得清楚。

面对深海魔鲸王抛来的大锤，玄墨的魂力灌入斩神刀，狠狠一劈，将那紫色大锤彻底劈成两半，使得这个锤子彻底报废掉了。

然而这并不是玄墨的全部，下一秒…

“饕餮神雷劫！”

话音一落，无数的雷霆朝着下方倾泻而下，就像下着一场可怕的狂风暴雨一般。

而深海魔鲸王因为向两个不同方向同时动攻击，行动必然会有所迟滞，所以他根本无法阻止玄墨的蓄力待发，更令他心中吃惊的是，原本他以为必定会在自己那一锤之下陨灭的小白，一点也没收到他攻击的影响。

“轰隆隆——”

无数的爆鸣声响起，海水炸响，一道巨大的垄沟乍然而起，大自然的力量仿佛都顶受不住这样的肆虐，形成一个直径千米的巨大漩涡，将海里所有的一切吞噬进去。

深海魔鲸王感到自己身体仿佛都要裂开了，天劫之雷要是只有一道还好说，可成千上万聚集到一起，就不是他能承受的了了。

更让他无比的郁闷的是，那头魔魂大白鲨王竟然没死。而且郁闷的同时也是不爽因为那一击，竟然是被一个人类阻挡了下来。

一道钻石般的盾牌树立在大海之上，仿若贯通了天地，稳稳阻挡住了深海魔鲸王的必杀的一击，连小白都以为自己的死定了。

不过也只有一击，下一秒盾牌溃散，露出的身形，正是处于武魂真身状态的穆林。

然而此刻他的嘴角，却流出了血液。

“御世之盾！怎样，我至少挡下一招。”

玄墨嘴角划过一抹淡淡的微笑，看向穆林，两人相视一笑，一切都尽在不言中。

小白见状，眼神中也露出了感激。

深海魔鲸王见状，虽然没把穆林放在眼中，但却感到好奇，毕竟能挡下自己一击。

“面对你的对手，要专心呀。”

玄墨的声音在深海魔鲸王耳中响起，他的左手之中，斩神刀猛地握紧。而另深海魔鲸王瞳孔剧烈收缩的是，这一次，玄墨身上爆发出强悍能量，完全凝聚在斩神刀中。

“深海魔鲸王，让我来送你上西天！”玄墨的脚尖以虚空为圆点，身躯猛地一阵转动，然后对准下方深海魔鲸王，凌空就是一斩落下！

“纵横！”

纵横是玄墨自创的单体攻击技能。并且经过后期的改良，此技能发动将发出三道刀芒，第一道消失后第二道接踵而至，力量是第一道的两倍，第三道紧随第二道，而第三道的力量，又是第二道的两倍。

当初玄墨灭杀蛟首牛身兽人的时候，用的正是这一技能。现在他也打算以此送深海魔鲸王上西天。就算不成，把也得给他造成重创！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="70774002"  chaptername="第679章  送你上西天">加入书签</a>
</div>
