    第2092章转机

    举目四顾，只见扑面一阵浓郁的力量源泉将自己裹拢。

    眼前是郁郁葱葱一片，近处是各色各样的茶树、果树区域。

    稍远些则有一座百层宝塔掩映在一片花草树木中，只露出小半塔尖。

    木楼、帐篷在花树间若隐若现。

    晨光微微吐露，看天色竟是刚刚亮起。

    这真是一方奇妙的小世界啊。

    姜念转头就见楚游呆若木鸡，突然就想再刺激刺激她。

    “楚卿啊，你看这山居图如何？”

    “臣竟不知，神族人留下的山居图，竟是如此一异宝！”

    姜奈挺直背仰起小脑袋，突然说了一句，“你所站之处，不过是整片庄园的入口。你离山庄还有十万八千里……”

    看到楚游冲她露出一副震惊之色，小姑娘内心圆满了。

    看吧，所有人进来都会成为土包子。

    一开始小灰灰还嫌弃她来着。

    当她知道日光塔月牙缩在区域，不过是山庄大门口，连正门都没进去半分时，内心也是很震惊哒。

    “主人。”肿肿见不得她这小人得志的嘴脸，扑上来抱着她的脑袋一阵猛亲亲。

    “主人主人，哈哈哈，主人我现在可以亲到你了！”

    主人臭着脸面无表情盯她。

    “主人你好矮哦！”

    姜奈抬起拳头就揍，“你闭嘴！”

    “好好我闭嘴我闭嘴。主人主人，肿肿报告你一个好消息！我们山居图晋级到六级山居图了，你进来没发现么？”

    姜奈一愣，随即抬目四顾。

    确实，整个山居图内的力量本源，日月星力的充沛程度又浓厚了数分。

    而且还能感受到浓稠的信仰之力。

    山居图再次晋级了，姜奈心里充满愉悦。

    肿肿搂着她叽里呱啦道，“主人，你看呀，我们这山居图又跟着扩了不少。哈哈！现在的山居图，名副其实就是个生存大陆啦！”

    “我们冒险圣地内的妖兽群正在不断繁衍，不出多久，肿肿就能为主人组织一支妖兽大军！”

    姜奈眼睛亮了亮，难得和颜悦色看了肿肿一眼，“干得不错！”

    “陛下，我可以四处走走么？”

    姜奈颔首，“当然可以，我让小灰灰陪你到处逛逛。”

    她如今当务之急是去一趟光之岛，进入女帝宫殿，找到小柳的柳枝分身。

    “对了肿肿，我有什么办法能够复原过来！”姜奈这会儿没法拎着小姑娘训话，只能平视对方。

    肿肿登时就用一副看二傻子的目光看了看她。

    “主人，您是不是忘了阴阳凝珠？”

    阴阳凝珠，姜奈陡然想起那小东西。

    能疗伤、瞬回力量与意识力，聚集整个山居图核心，阴阳池功效，凝在小小凝珠之内。

    神色不由微微激动起来，“那，那个阴阳池，能帮妖尊大人修复血气双亏的身体嘛？”

    “那肯定能啊！”肿肿忍不住翻白眼，“主人啊，肿肿以前告知您的事项，您是不是都没听进去。”

    “都跟你说了，左右也得留点凝珠放自己身上傍身用！不能一股脑儿送给别人的。”

    姜奈眸露喜色。

    (本章完)

