    苏牧意识退出浮屠塔，直接起身，去落元瀑布修炼。

    为抵挡青衣女子的威压，消耗过多，现在要把力量赶紧恢复。

    “老师。”

    走出房间，就看到了一脸担忧着急的孔庆。

    “老师，你没事吧？”孔庆见苏牧出来，顿时松了口气，他还以为苏牧真的出事了。

    “没事。”苏牧摇了摇头，神情淡漠，现在的他，很难摆出一个好脸色出来。

    “师娘呢？”孔庆转头看向房间内，不禁问道，他还等着喝苏牧的喜酒呢。

    “她……有事先离开了。”苏牧深吸一口气后才道。

    “啊？那老师你们的婚礼……”孔庆满脸惊讶的张着嘴，就这么走了？说好的婚礼呢？

    “还有别的事吗？”苏牧不想谈及这个话题，转口道。

    孔庆一脸愕然，只好把上次没有说完的事情说出来：“老师，上次忘记跟你说了，那个舒香主，已经埋葬好了。”

    苏牧点了点头，舒香主，舒文萱的父亲，他欠了舒文萱一个人情，厚葬舒香主算是一种补偿。

    但他不可能因为舒文萱而放过舒香主，人情是人情，大义是大义，放走舒香主那种人，只会是害死更多的人，厚葬他已经是仁至义尽。

    至于其他的，他就管不了那么多了。

    “我去修炼了。”淡淡道了一句，便离开了院子。

    孔庆望着苏牧的背影，摸不着头脑。

    “到底发生了什么？”

    看着一地的狼藉，还有破碎的房门，这里肯定是发生了大战，可为什么他连一点动静都没有听到？又是谁与苏牧大战？

    到了落元瀑布，苏牧坐在最好的山洞修炼，再度疯狂席卷元气修炼。

    “元气怎么少了这么多！不会又是苏牧来修炼了吧？”

    “他现在不应该是跟他的小娘子亲热吗？”

    “唉，他简直是个修炼恶霸。”

    在其他山洞内修炼的人，直接受到了影响，一阵哀嚎，有苏牧在这里修炼，他们就别想正常修炼。

    一连修炼五天，苏牧内视着三天暗脉之中，心情好了不少。

    “可以突破命府境四重了！”

    三条暗脉内的元珠数量，均已经突破三十颗！

    “嗡！”

    随着身躯一震，气势陡然增强，水到渠成的突破到命府境四重！

    “没想到一场威压，竟然让我凝聚了十颗元珠！”

    将修为稳固在命府境四重，苏牧看着三条暗脉内的元珠喃喃，祸福相依，青衣女子对他的威压，竟帮助他凝聚十颗元珠，并且是每条暗脉都多出了十颗！

    只是那么会功夫，就让他总共凝聚了三十颗元珠，相当于三万滴元液！

    这种恐怖的增长，苏牧还真是第一次体验到。

    同时他也明白了那青衣女子有多么强大，想要和黄君柔在一起，不仅要吞掉有情神君的神魂，更要打败那青衣女子！

    任重而道远！

    “是时候离开武府了。”苏牧睁开眼睛望着眼前的瀑布，该去更加广阔的世界了。

    不过在离开之前，之前的许诺还是要兑现。

    “哗啦！”

    冲出落元瀑布之后，就一路走向药堂。

    药堂前，依然是络绎不绝，数不清的学员在药堂购买丹药。

    无论是武府还是老生聚集地，最热闹的地方永远都是药堂。

    “苏牧学长。”

    苏牧过来，但凡是看到他的学员，都恭敬的抱拳，见他进入药堂之后，就忍不住议论了起来。

    “苏牧不是要和黄君柔完婚的吗？怎么新娘现在却不见了？”

    “这恐怕跟黄君柔修炼的无情剑道有关。”

    “怎么说？”

    “都少说两句，黄君柔走了苏牧必然伤心，尽量不要议论。”

    药堂内，苏牧刚走进去，康药师就急忙出来迎接。

    “苏牧丹师，您来了怎么也不说一声，请进请进。”仅仅是过了不到两个月，康药师的态度就已经是一百八十度大转弯，一路小跑到苏牧面前点头哈腰道，让购买药液的学员不禁咋舌，可一想到苏牧的身份，就又觉得正常了。

    “黄老呢？”苏牧没有接受康药师的恭维，淡淡开口道。

    “黄老正在炼药房里面炼制药液。”康药师急忙道：“在下带您去见黄老。”

    苏牧点了点头，跟着康药师走过药堂，到了药堂后面的炼药房。

    炼药房内摆着一排排的药鼎，几十个药师盘坐在药鼎面前提炼药液，就如流水作业一般，药液被一瓶瓶的提炼出来。

    而黄老，则是盘坐在最上面的一个药鼎前，炼制着高级药液。

    “唉，苏牧出了这档子事，还会不会教我炼丹术？”

    提炼完一瓶药液之后，黄老叹了口气，原本他想回去武府享清福，留在这里就为等着苏牧教他炼丹术，可黄君柔的突然离开，对苏牧的打击可想而知，苏牧会不会突然离开都说不定，极有可能他的炼丹师之路就此断绝了。

    努力了几十年，还是要化为一场空吗？

    “黄老，苏牧丹师来了。”康药师满心激动的跑到黄老面前道，苏牧突然到来，肯定是来指导他们炼丹术的。

    “苏牧来了？”黄老顿时精神一震，急忙站起来，四处张望，一眼就看到了站在门口的苏牧。

    看到苏牧的一刻，黄老眼睛都亮了，可算是来了，急忙冲了过去。

    “苏牧丹师，您可算来了。”

    看着激动不已的黄老，苏牧淡淡一笑：“黄老，你我之间，不必如此生分。”

    黄老嘿嘿一笑，现在苏牧可是炼丹师，不比从前，他哪还敢把自己的身份抬的那么高。

    “苏牧丹师，你这次来？”黄老搓着手小心的瞅着苏牧，整个人都无比紧张。

    “黄老，你追寻炼丹术几十年，今日我是来指导你炼丹术，至于能不能成就炼丹师，全看你自己了。”苏牧淡笑着开口，黄老对他帮助太多次，指导黄老不仅是兑现诺言，更是还人情。

    黄老听到这话身躯一震，整个人都陷入了巨大的惊喜之中，他只听到了前半段的话，光是指导他炼丹术，也足够了！

    “真，真的？”

    几十年的努力，让黄老此刻都不敢相信好运来的这么快。

    苏牧淡笑着点头肯定，黄老这才相信这不是幻觉。

    “砰！”

    “师尊在上，受弟子一拜！”

