    几分钟之后，演武堂之中，已然化作一片冰火雷电，周明伸手甩出一道青符，爆裂的火焰化作枪型直射张天明而去。

    张天明纵身一跃跳起来，躲开了这一枪，但与此同时，张天明头顶上却是突兀的出现一个冰柜，对着他的脑袋直扣下来。

    “好小子，玩组合啊！”

    张天明身形突然停滞在半空之中，手中浮现出两道剑影，分别射向头顶和下方。

    那剑影乍一看平平无奇，但威力奇大，撞击的瞬间突然爆发，恐怖的威力直接镇压了那火焰和冰柜，好像一颗手榴弹，将这两者全都轰爆。

    张天明早就清楚这一结果，发出两道剑影的瞬间，便直接扑向周明。

    “差不多了……”

    周明心道，随即将绝地之翼一指，一道剑影出现在法杖前端。

    张天明一惊：“居然真的……”

    心中念头浮现出来的一瞬间，周明法杖前端那剑影便已经发射了出去。

    张天明侧身闪躲，回头便看到那剑影轰击在不远处的演武堂墙壁上，一层虚幻阵法浮现，将那剑影吸收，这放在外面起码能炸毁一颗大石头的剑影，在这里却只是荡起了一圈波纹，直径甚至还不到半米，便完全消失了。

    这当然不是因为周明射出的剑影威力小，恰恰相反，这剑影威力极大。

    毕竟是一种小型的，针对个人的技能，这种技能应该看其穿透力，而不是看爆炸伤害

    这一技能的原主人张天明最懂得此技能了。

    剑影术虽然是法术，但是准备时间极短，升到满级的时候，准备时间更是短到0.5秒钟时间，几乎可以说是一瞬间便能将其完成。

    因为这一特点，在十五层到二十层期间，剑影术一直是张天明的最常用技能。

    其中投注的技能点，可是不少。

    周明这一次施展出来的剑影术，仅从威力上而言，已经跟他加了两个技能点的剑影术差不多了！

    “这也……太变态了！”

    张天明一时间不知道说什么好。

    他当初可是费尽千辛万苦才完成了一个支线任务，拿到的剑影术，可是周明只是跟他对战一场就学会了，而且一学会，威力就等同于升了两级的剑影术。

    天才……有时候真的跟普通人完全不是一个物种！

    他却不知，就这，还是周明故意的，而且施展技能的时候，他还特意压制了威力。

    否则以飞光剑影术的等级，就算周明的属性不如张天明，也不该是这个威力。

    剑影术是十五到二十级的法术，而飞光剑影术，却是起步二十二，最高二十六级的技能。

    这中间的等级差距不小，也就是周明拥有能量主宰者，才能随意操控威力和伪装。

    不过，周明得到的毕竟是飞光剑影术而不是剑影术，所以对于剑影术了解一些，却了解不全，他并不知道张天明已经将这个技能升到了满级。

    因此，哪怕他故意限制，将这个技能的威力按照张天明的标准往下调低，却也是令人吃惊的地步。

    张天明轻轻的落在地上，道：“好小子，居然能跟我打这么久。”

    周明忙道：“多亏了前辈留手。”

    张天明点点头，道：“那也是你厉害，毕竟我已经是二十八层轮回者了，而你，才第十一层罢了。你的战斗力标准，的确是达到了四轮，通过！”

    其他人也随之点头。

    一个十一层，一个二十八层，两者的属性差距是极其之大的，纵使张天明故意放水，但是他的放水，并不是随意压制实力，而是有依据的。

    这个依据，就是周明的四轮精英标准。

    张天明必须要将自己的实力压制在这一标准，然后再跟周明对战。

    而周明的表现也的确很不错，交战数分钟，双方可以说是不分上下。

    就凭这，周明也的确算得上是四轮精英。

    不过，光是认可还不够啊，按照标准审核制度，周明必须要再和两位考官对战才行。

    对此，周明并不在意。

    他的实力就在哪里，只要两位考官并没有使用出超过标准的实力，他就有信心能够应对。

    相比之下，周明反倒是更加关心悟性标准的测试结果。

    张天明似乎也明白了他的意思，道：“至于你的悟性标准……我也不知道该怎么说，还是看锦华前辈的吧。”

    他就是一个领取了锦衣卫任务，前来执行任务的普通人轮回者罢了，一些简单的考核任务，他自然可以担任，但是悟性这东西就比较虚幻，标准也不好界定。

    因此，还是要看主考官锦华的。

    锦华目光闪了闪，道：“数据不足，暂时无法鉴定，请下一位审核员在接下来的对战之中，再使用一种新技能，限定为非法系技能。”

    剩下三人对视一眼，其中那位刚才闭目养神的女性考官站出来，道：“那，我来吧。”

    “好，审核员程梦桐开始审核。”

    张天明下场，程梦桐上场。

    这一战之中，她使用了一把细刀，同样是以四轮精英标准和周明对战，相战不下。

    在此期间，她使用了一种奇特刀法，乃是出自电视剧‘天下第一’的杀神一刀斩，更准确的说，乃是杀神一刀斩的终极大招‘雪飘人间’！

    这一招施展的时候，刀光明亮又密集，宛如雪飘，施展之时，雪飘天下，无穷的刀光让人无从躲避。

    而周明也因为这一刀法，获得了‘无幻影月斩’。

    这一门刀法讲究凌厉凶狠，一刀毙命，从来不玩什么虚的，其大招便是‘影月无杀刀’，是跟雪飘人间一样的大范围攻击刀法，攻击之时，刀法隐蔽如影，却又覆盖一片，宛如无所不照的月光，让人根本无法闪躲。

    至于那‘无杀’二字，指的是无所不杀。

    可见其凶悍。

    这一次获得的技能，虽然属于同类型，但却并没有什么关系，因此周明真的是好好的观察了程梦桐几分钟之后，才将自己的刚刚获得的刀法伪装成‘雪飘人间’，骗过了程梦桐。

    紧接着又上了一位审核员，便是那位之前瘫在椅子上面，好像完全睡着的男性审核员，其名为李优。

    李优也被要求使用一种新的，但和之前并不是同一个类别的技能。

    他想来想去，最后使用了一种腿法，其名为‘连环迷踪腿’，这一腿法出自书记恩仇录，乃是一种连环不绝，不断出击的快腿腿法。

    但是等级吗……不怎么高。

    周明随之得到了‘如影随形腿’，这是天龙八部里面的少林七十二绝技之一，吐蕃国师鸠摩智学过这种腿法。

    如影随形腿顾名思义，也是一种出击极快的腿法，一腿接着一腿，也是连绵不绝。

    这种技能，模仿起来就比较简单了。

    周明得到如影随形腿之后，直接照着李优的姿势打，再一次证明了他的悟性。

    同时，规定的三个审核也全都结束，每一个人都给了周明通过的决定。

    因此在战斗力方面的现实考核，也过关了

    等到结果上报之后，周明便是锦衣卫精英培训计划之中的四轮精英了。

    至于轮回世界评级标准，自然也通过了。

    最后，就是悟性标准了。

    锦华道：“相关信息我会上报给高层，由他们来定夺你的悟性标准属于哪一个层次。不过你放心，你的悟性绝佳，虽然触发的条件有些偏，但也不是太难，因此最终结果，绝不会低于你的战斗力标准。”

    周明的战斗力标准可是四轮。

    也就是说，他的悟性标准，最低也会是四轮！

    “多谢各位前辈！”

    周明连忙行礼。

    锦华点点头，道：“好了，你可以离开考场了。”

    “是。”

    周明随之走出演武堂，就看到李雄和燕之武都在外面等着，见到他出来，连忙走了过来。

    李雄道：“老周，你怎么等这么久才出来啊？”

    “没办法，运气不好，被派到后面了。”

    “过了吗？”

    周明回给他一个笑容，两人顿时明了。

    一个小时之后，周明又参加了符师标准审核，结果自然也是顺利通过。

    如此，他的三项标准就已经完全定了下来。

    战斗力，四轮。

    轮回世界评级，三轮。

    符师，三轮。

    还有一个最低也是四轮的悟性标准。

    等到结果上报之后，周明一下子就能拿到不少的业绩和福利！

    其他的福利不说，仅仅是业绩方面，一轮是每一个月一百业绩，而三轮就直接提升到每月一千！

    而四轮则更上一层，为每月四千！

    两个三轮，两个四轮，那就是每月一万业绩。

    一点业绩等于一百积分，相当于一百万积分！

    这种奖励，哪怕是对于周明这等富裕之人来说，尚且是一笔不可忽视的财富，更何况是其他普通轮回者！

    不过，距离结果下发，还需要几天的时间，尤其周明的悟性标准还没有具体结果，恐怕需要的时间会更长。

    估计，得等到下一次轮回世界之后了。

    符师标准审核结束之后，周明并没有立刻离开斩魔部，而是跟两位朋友一起，在斩魔部切磋了一下。

    以前虽然也都经常在周明的房间里面切磋，但是那里毕竟地方小，又是周明的房子，不能尽全力出手。

    如今换成斩魔部，不仅地方大，而且切磋对战的场地还有斩魔部建设的阵法，足以让他们全力出手。

    当然了，这里所说的全力出手，不包括周明。

    其实，在李雄和燕之武两人纷纷选择暂时停下脚步，积蓄力量之后，三人已经有好一段时间没有切磋战斗了。

    如今，两人都还停步在第十层前面，而周明却已经进入到了第十一层。

    再加上这一次场地不受限制，周明可以稍微拿出一点实力来。

    结果，两人直接被打的惨败。

    寒冰冷冽，火焰熊熊，周明手持绝地之翼，凝聚出一颗雷珠，笑着说道：“还要打吗？”

    李雄躺在地上，有气无力的说道：“我擦，老周……你居然……算了，不想说了……”

    燕之武虽然没有躺着，但也是很没有形象的坐在地上。

    “周明，我早就知道，你这家伙明明走的是远程路线，偏偏之前和我们玩近战身手，也是从来不弱，在真正的远程战斗方面，肯定更强。”

    李雄道：“呸，燕子，你就在这马后炮吧。之前，你能想到老周的实力是这么强的吗？”

    燕之武淡笑道：“的确，我没有想到。不过，你好像比我更不如吧？有脸说我？”

    三人聊了一会儿，等到李雄和燕之武两人体力回复了，才一起离开。

    下午，周明便是在斩魔部吃的饭，随后才坐车回到自己家。

    进入小区的时候，正好碰到领居的彭老爷子。

    这个时代，邻里关系不怎么好。

    虽然并不像前世的大城市那样，门一关，就完全不知道对门是谁，但领居之间，也绝不是像农村那样和谐相处，仿佛老友一般。

    顶多就是认识，熟悉，知道附近住的都是谁，见面也会打个招呼，但要说关系如何，那真的算不上多好。

    不过各人有各人的生活习惯，像年轻一辈，都喜欢把自己锁在家里，或者独自享乐，或者苦练修行。

    但是中年人，老年人就不一样了。

    尤其是老年人，苦练修行对于他们来说，已经不现实了。

    年纪大了，修行效率实在是太低。

    因此整个小区之中，老年人反而更喜欢乱逛，结交朋友，彭老爷子虽然是最近才搬过来的，但可以说已经和整个小区的人都混熟了。

    见到周明这个最近的邻居，他也是热情的首先打招呼：“小周，下班回来了？什么事这么开心？脸上还带着笑呢？”

    周明一摸脸：“彭大爷，我哪笑了？”

    “哈哈，你的眼睛笑了，我都看出来了。”

    “大爷眼神真好啊。”

    周明笑了笑，却并没有回答。

    彭老爷子也不在意，实际上他也就是随口一问，根本就没有想过得到答案。

    “诶，你那两个朋友呢？今天没有跟你一块儿啊？”

    周明笑道：“哦，他们都有事儿。”

    “哪能天天有事？最近这两个星期好像都没有见到他们了？你们不是……闹什么矛盾了吧？”

    “没有。”

    彭老爷子呵呵一笑，道：“小周啊，别怪老头子我多嘴，这朋友啊，还是要好好维护关系的，别等以后老了，一个眼熟的人都看不见，多可悲啊。”

    周明一怔，只感觉彭老爷子这句话说的时候语气淡然，但却有一种莫名的沧桑。

    回想起这段时间以来，彭老爷子似乎一直都是一个人，虽然已经开始和小区里面的人交朋友了，但晚上回家，也都是一个人过，从来没有见过他的子女出现，更别说什么老朋友了。

    “知道了，大爷。”

    周明一时间不知该说些什么，只好点头答应。

    但他也不知道，自己这一句答应，会不会实现。

    李雄，燕之武……

    他的这两个朋友，在实力方面已经远远的坠在后面，并且在未来，也是绝不可能追上他的。

    巨大的实力差距之下，三人还能像以前一样吗？

