    他们现在本就缺钱，对方愿意多给一千血灵石，那无疑是再好不过的。

    刘老很快便将那七千血灵石拿了过来，看着储物戒指里多起来的血灵石，百里红妆心中亦是不免感叹。

    早知如此，在外界就不用那么努力的赚钱了。

    同样是上品血灵石，在乱仙域赚起来可要比在仙域简单多了，不过，地域不同，所以情况也截然不同。

    仙域的修炼者用的全都是上品血灵石，自然也就不算什么了，但在乱仙域，大家用的都是中品甚至低品血灵石，所以这上品血灵石就显得非常珍贵了。

    “刘老，李家公子问我们店里还有没有触发时间比较短的阵石。”一名侍者从前边走了过来。

    “真是来得巧啊。”刘老看了外边一眼，“这里正好有两块二品阵石，应该符合李家公子的需要。”

    侍者不由得看了百里红妆一眼，随之拿起了阵石准备出去，正巧李瑞泽和李瑞洋已经走了过来。

    “怎么样？阵石还有没有？”

    “李公子，我们正好有符合你们需要的两块阵石，不如两位看看？”

    李瑞泽微微点头，“好。”

    李瑞洋则注意到了百里红妆，这一瞧，顿时表情微微一变，有些疑惑地看了看四周，难不成这家伙是跟着自己进来的？

    百里红妆向李瑞洋微微一点头，幅度并不大，其他人也并不会注意到。

    “刘老，我便先告辞了。”

    “好，有空记得再来。”刘老饶有深意地看着百里红妆，是个有趣的小家伙。

    然而，这话落在李瑞洋的耳中却不禁让他一惊，这家伙竟然和刘老的关系如此亲近？

    在知道青杰的事情之后，他就觉得这家伙有几分能耐，可现如今竟然和刘老也扯上了关系。

    刘老是什么人，他再清楚不过，对方能与刘老关系如此亲近，必然不简单，可这家伙为了一千血灵石就帮自己，这未免也太奇怪了。

    李瑞洋一头雾水，见李瑞泽仍然在看阵石，他便趁机跟了上去，追上了百里红妆。

    “等等。”

    百里红妆停下了脚步，看着跟上来的李瑞洋，“公子有事？”

    “我有问题要问你。”李瑞洋沉声道。

    “李公子，我这人一向只做生意，并不负责回答问题。

    如果你要和我做生意，我自然欢迎，不过回答问题，我实在是没什么兴趣。”

    李瑞洋怔住，他对这家伙还真的是一点了解都没有，现如今又有刘老的关系，他的态度也不敢太过强硬。

    “告辞。”

    正当百里红妆转身离去，李瑞洋便连忙道：“我要和你做生意。”

    百里红妆唇角微微扬起，“欢迎。”

    “你去那家酒楼等我，我很快就来。”李瑞泽指着对面的酒楼，道。

    “好。”

    百里红妆向灵儿使了一个眼色，便一同向着对面的酒楼走去。

    李瑞洋见状则连忙去了万宝阁和李瑞泽打了一声招呼，随之便快速离开了去。

    “瑞洋，你这就走了？瑞洋？”

    李瑞泽还在喊话，李瑞洋便已经不见了踪影。

