    “有没有下忍？”

    暗部小队脸上浮现了不解，对方为何会在战斗前，说出这迷惑性的话语。

    是想让他们掉以轻心，伺机进行偷袭吗？

    这不无可能，毕竟忍村忍者都是不讲武德的雇佣兵，真正讲究这些的武士早在战国时期便被更具优势的忍者，所取代了。

    日向藏和宇智波音面面相窥，他们对下忍一词非常熟悉，深感冒犯。

    若不是某阿和某卡，他们或许还是木叶下忍的一员。

    阿斯玛手心微微冒汗，被西瓜山河豚鬼看着时，总感觉自己的身份暴露。

    西瓜山河豚鬼审视了暗部小队几眼，特别是在卡卡西身上停留了许久。

    对方似乎是木叶那名出色的天才，最年轻的上忍卡卡西，能够和他一起组队，应该不至于是下忍。

    想到这里，西瓜山河豚鬼心中松了口气，他不是畏惧下忍。

    普通的下忍乃至于中忍，来几十个他都不放在眼里。

    但经历那场战斗后，他对木叶下忍产生巨大的心理阴影，至今都无法忘却。

    那燃烧着血色蒸汽的猛兽，一击便杀死他的同僚，若不是他提前逃跑，后果可能会和其他四名倒霉蛋一样，丢失了宝贵的性命。

    事实他初略估计了下血色猛兽的实力，当时的血色猛兽，拥有超过“五影”的实力。

    毕竟忍刀七人众联合在一起，是可以尝试猎杀“五影”！

    成不成功两说，但绝对不会像面对血色猛兽那般无力！

    收回发散的思绪，西瓜山河豚鬼拔出背负的鲛肌大刀，对旁边的鬼鲛使了个眼色。

    既然对方没有超出常规的下忍，他就要开始享受战斗了。

    他从来都不是随意放过敌人的忍者，之所以询问，也是为了说服自己。

    鬼鲛也缓缓拔刀，他和上司西瓜山河豚鬼一样，都是习惯于使用忍刀战斗，而并非忍术幻术。

    而他的刀虽然不是七把忍刀之一，却也结实耐用。

    咻咻咻！

    绑着起爆符的苦无，掷向了站立在原地西瓜山河豚鬼。

    后者仅仅只是轻轻挥动鲛肌，便将一阵阵爆破拦在鲛肌防御下。

    即便是夹杂在尘烟中的查克拉刀，也没有对鲛肌造成太大的伤害，最多在尖刺下留下划痕。

    如今的阿斯玛并不是日后上忍精英，仅仅只是普通的中忍。

    凭借着装备和家传秘术可以触及特别上忍的边缘，但是硬实力却差上了太多。

    这是年龄所导致的差距，大部分忍者的实力将会在成年后，迎来第二波爆发，而阿斯玛显然没有达到那个年龄。

    轻轻挥动鲛肌，驱散爆炸形成的尘烟，河豚鬼的身形重新显露。

    河豚鬼并没有立即冲向暗部小队，他察觉到双方距离内的凶险。

    “水遁，大瀑布之术！”

    旁边的鬼鲛完成了复杂的结印，堪称巨量的水流出现鬼鲛身前，席卷向暗部小队所在的位置。

    雾忍本就擅长水遁，更何况地处岛屿的环境，简直如虎添翼。

    巨量的水流冲刷下，原本隐藏的钢丝挂上了水珠，起爆符也因为被浸泡的缘故，很难发挥原有的作用。

    “精英上忍就是精英上忍，和云隐那些憨批不同。”

    日向藏感慨道，同时指向了干柿鬼鲛，说道：“那边鲨鱼脸，查克拉已经到达了两卡的级别，你不好对付，待会可以去对付橙发怪男…”

    “什么两卡？”

    卡卡西一知半解，不过刚才爆炸中，日向藏没有和他之前说的那样立即带人逃跑，那么现在失去陷阱庇护的他们，想逃也做不到了。

    要想在雾忍主场海上，逃离十公里的距离，速度超过雾忍。

    据他所知，恐怕只有掌握飞雷神的水门老师能够做到。

    可问题来了，水门老师遭遇忍刀众级别的敌人，也不需要逃跑。

    不过，他们未免也没有一战之力，只要那边的两人足够可靠的话。

    “那边云忍老哥，我们或许没有战斗的必要！”

    日向藏扯着嗓子朝着西瓜山河童鬼喊道，他又开始鬼话连篇，同时对其他成员，小声的说道：

    “卡卡西队长，待会你和阿斯玛以及音对付橙发怪男，我去对付那边的鲨鱼脸。”

    “鲨鱼脸只是中忍吧，不如交给我！”阿斯玛提议道。

    日向藏瞥了眼阿斯玛，摇摇头说道：“鲛肌大刀能够吞噬查克拉以及忍术，我的柔拳根本无法对付他，这是现在情况的最优解。”

    “可以。”卡卡西望了眼日向藏，同意这一提案。

    对方没有立即逃跑已经出乎他的预料了，毕竟是和忍刀众的战斗，生死难料，日向藏没有带宇智波音逃跑，已经很难得可贵。

    重新检查一遍武器，暗部小队成员准备按照计划应敌。

    这时，在自己手臂上缠了一圈绷带的日向藏突然严肃，说道：

    “战斗胜利后，那把鲛肌可以归我吗？它很值钱…不，它对我实力提升有很大的帮助！”

    卡卡西和阿斯玛陷入了沉默，他们原以为日向藏是因为战斗而严肃。

    但却是讨论的是，战胜敌人后的战利品分赃，甚至连借口都想好了。

    明明只是刚刚晋升的中忍，为什么能够如此的自信呀！

    是没有遭受过上忍的毒打，还是想要趁机逃离战场呢？

    缠绕好遮掩黑纹的绷带后，日向藏和宇智波音擦肩而过，附耳道：

    “音，必要的时候可以暴露三勾玉写轮眼，甚至通灵出铃铛猫出来，铃铛猫受伤就会解除通灵，皮糙肉厚最适合挡刀！”

    宇智波音轻轻点头，她是惜命的人，不说她也会那么做。

    在她看来，卡卡西和阿斯玛用来挡刀也不错。

    交代过后，双方不再回避，开始正面的对抗，一时间刀剑声不绝于耳。

    日向藏的目光放在干柿鬼鲛身上，中忍就应该对付中忍级别的对手。

    在所有的中忍当中，他的实力至少也是前五，眼前区区两卡的干柿鬼鲛，拿什么和他打？

    鲛肌吗？可是鲛肌还在他上司的手中，只有那般并不锋利的忍刀。

    作为能够进入仙人模式的‘仙人’，他虽然只擅长风遁，但在风遁和拳脚功夫的造诣上，还是有那么几分的心得。

    //求票，求收藏（不过看到这里的不可能没收藏吧）

