    血池与血池之间有一道道血色链条连接在一起。

    血色链条上刻着一个个散发着诡异邪恶气息的符文。

    骤然间那一个个符文突然亮了起来，血色链条猛地拉紧，顿时间一座座血池沸腾起来。

    鲜红的血液顺着血色链条朝四面八方蔓延开来，就像一根根血管遍布一座座山峰。

    山峰里面气血弥漫，仿若成了一尊尊正在苏醒的凶兽。

    “不好！”诸葛运金心生警兆，脸色骤变。

    就在诸葛运金脸色大变之际，众山峰中间的大地突然裂开，里面血海沸腾，血气滚滚，仿若传说中的血狱一般。。

    一只巨大的血爪从那裂开大地的血海中伸了出来。

    血爪上面缠绕着一条条血色链条，五指血淋淋地朝半空中的诸葛运金抓去，带起一条条血链呼地甩过夜空，仿若一道道血色闪电划破夜空，血雨漫天洒落。

    “嗤嗤嗤！”血雨飞溅到裹卷着诸葛运金的云雾上面，云雾便仿若被腐蚀了一般，冒起缕缕散发着腐朽恶臭气息的黑烟，上面出现了密密麻麻的小洞，一下子变得千疮百孔。

    不过更可怕的还是那血爪带着血链呼地穿破夜空而来。

    血淋淋的五指探入云雾，血链呼啸着甩过去。

    云雾一下子就滚滚散散。

    转眼，诸葛运金彻底暴露在半空中。

    那血爪朝着他的双腿抓去，似乎要把他拉扯到无底血海深渊之中。

    “血狱大阵！”诸葛运金见状脸色再变，也不见他什么动作，空中便突然风起云涌，庞大的水灵气从四面八方云聚而来，在空中形成一柄巨大的水剑。

    巨大水剑朝着血爪横向斩去。

    “刺啦！”一声。

    断指连着断链冲天而起，然后化为血雨落下，后面半截断掌终于停止上伸，化为一团血水往下落。

    几乎同时，一道道血光从一座座山峰之巅冲天而起。

    此时山峰之巅，也不知道什么时候已经裂开，如同火山爆发一般，出现了一个“火山口”，不断喷涌血气血光。

    血光在诸葛运金的上空交汇在一起，成了一条条手臂般粗的血链，对着他缠绞而来。

    同时山下大地血渊中又有血爪探出，朝他的双脚抓去。

    诸葛运金见状瞳孔微微一缩，法诀一起, 依旧一柄巨大水剑在他脚下生成, 斩向血爪。

    几乎同时, 诸葛运金手掌一翻，手中多了一柄晶莹剔透，散发着无尽寒气锐气的飞剑。

    “斩！”诸葛运金一声冷喝。

    飞剑对着上空落下的血链网斩去。

    飞剑斩去时, 竟然带动了周边无尽的水灵气。

    飞剑不断涨大，剑光四射, 等它快要碰触到血链时, 已经长达二十余丈, 宽如门板。

    “当！当！当！”飞剑斩下。

    一根根血链纷纷断开。

    脚下的血爪也被诸葛运金以法力引动的水剑斩落。

    眼看诸葛运金要破空而去，摆脱这血狱大阵之际, 

    “桀桀，诸葛老儿，你还是下去吧！”一道阴森森的声音突然在夜空下响起。

    随着声音响起, 一只血掌如同一座山般朝着诸葛运金当头镇压而下。

    这血掌凝实无比, 就像是血块凝聚而成, 上面有粘稠的血液顺着手指流挂下来。

    血掌后面, 是一张狰狞的年轻脸庞。

    “血池老魔，你竟然恢复功力了！”诸葛运金终于脸色大变, 一对瞳孔猛地缩成了两个小点，手中的飞剑光芒暴涨，猛地斩向血掌。

    “当！当！当！”飞剑和血掌在空中不断厮杀, 血水四溅，同时又有一条条血链从四面山峰对着诸葛运金甩去, 又有血爪从地上血渊探出，抓向他的双腿。

    “诸葛老儿, 纵然你法力精深，我杀不了你, 但我有血狱大阵加成，要把你逼入大阵中央，困住你一段时间还是能做得到的！”血池老魔说罢，放声狂笑了起来。

    几乎同时，一股股血气汇入血池老魔，血池老魔的身子不断膨胀，浑身气血萦绕, 不断翻滚，化为一只只血掌，血兽，张着血盘大口的鬼头……

    然后对着诸葛运金呼啸着冲去。

    炼气宗师虽然可以御空而行, 但毕竟只是刚刚具有御空而行的能力。

    在外人看来是很威风，仿若神仙一般，但实际上就跟修神魂的人刚刚会出窍时一样，受限制很大。

    一，本体不能离有地面的地方超过两百米，否则会非常吃力，法力运转都会不畅（诸葛运金现在的地面是以脚下山峰来算）。

    二，御空而行不仅要不断耗费法力，而且人在半空，没有立脚之地，便如无源之水，无本之木，不仅施展法力不如脚踏实地圆润自如，而且威力也会减弱一些。

    三，炼气师施展法术的威力跟距离有着正比关系，距离越近威力越发，距离越远威力越弱, 宗师也不例外。

    西云梧曾经提过，说传闻青松道长飞剑一出, 可取人头颅于数里之外。

    那指的是达到宗师境界之后, 可借天地之力，所以可以控制飞剑的距离比起炼气师和大炼气师要远许多，但一旦到了数里之外，恐怕剩下的威力也没多少，只能取取弱者的头颅。

    所以宗师虽然可御空而行，看起来可战可逃，相对于武道宗师几乎是立于不败之地。但炼气宗师真要离地两百米，对武道宗师发起攻击，根本不具多少杀伤力，而一旦放低高度，以武道宗师的爆发力，还有劲力顺着兵刃离体杀出，绝对能对炼气宗师构成很大的威胁。

    故，一般情况下，炼气宗师能压着武道宗师一头，但这种压制也是有限的，而且也要看个人修为精深程度。

    所以悬空而立的诸葛运金见血池老魔借血狱大阵血气之力，再度爆发，一只只血掌，血兽，张着血盘大口的鬼头……纷纷呼啸而来，脸色再变。

    在全力挡住血池老魔的攻击之际，双脚还是被下面探上来的血爪给抓住。

    血淋淋的巨爪，血气环绕，纵然诸葛运金的双腿罡气急剧转动，纷纷将其崩开，化为血雨落下，但还是感到一股强大的吸扯力猛地将他往下拉扯。

    最终诸葛运金还是无奈被迫落了地，彻底被困血狱大阵。

