    飞剑问明王！

    鸠摩智眼见剑刃在剑气的环绕下极速旋转射来，双掌如抱圆球，内力运出，金色火焰再现。

    这次，他没有将火焰化作刀气劈出，而是聚而不散。

    等龙象飞剑来到面前时，便以双掌猛然将剑尖镇在掌心之间，再以金色火焰猛烈冲击。

    便仿佛一个火炉，将飞剑封在里面煅烧。

    这是剑气与刀气的极致争锋！

    鸠摩智功力雄浑，真气源源不断化作火焰，刚被剑气消磨一分，马上就补充两分。

    而龙象飞剑刚猛锋锐有余，却终究是无源之水。

    环绕在剑刃上的剑气被烈焰灼烧后，剑势也似强弩之末般大幅减弱。

    最终……

    鸠摩智右手握指成拳，自下而上一拳轰出，将龙象飞剑击飞，高高冲上天空。

    第一招，大雪山的明王看起来占据了上风！

    鸠摩智哈哈一笑：“小师父，服了么？”

    没有声音回答他。

    因为，第二招来了。

    虚空中突然出来重物急速破空的呼啸之声，鸠摩智抬头看，却只见一道白衣身影若天外飞仙般从天而降！

    右手在身前垂于腰侧，轻轻拨动念珠，左手负于身后，掌心向外。

    从背脊到双腿，全都挺得笔直。

    如一杆标枪，又如一把天柱重剑！

    “放肆！”

    鸠摩智暴怒。

    自他下山以来，几乎是所向披靡，未尝一败。

    而萧庭一个年轻人，居然试图用脚踩他的头？

    是可忍孰不可忍！

    当即双脚一震，如打桩一般扎在地上，同时双手从下方猛地抬起，朝天猛轰，势如扛鼎。

    双掌带着浩浩真气，便如洪水涛涛，东流赴海一般。

    并且。

    一眨眼，这些真气就再度转化为火焰刀气，如一片金色火云覆盖在头顶。

    下一刻……

    轰！

    萧庭从天镇压而下，双腿剑势重若天柱，气吞山河，重重踩在鸠摩智双掌之上。

    一股剧烈的波动扩散开启，剑意和刀气向着四面八方扩散，席卷整个广场。

    紧接着，鸠摩智双臂上的衣袖突然被一股无形力量全部摧毁。

    寸寸崩碎，化为齑粉散落。

    更骇人的是，鸠摩智双手手掌也是血肉模糊，伤痕密布。

    看起来，仿佛被磨盘碾压过。

    六道剑纹之足剑道！

    踏山山填海，蹈海海摧山。

    抬足之间，便若移山为柱，粉碎一切。

    也就是鸠摩智实力强横惊人，这才以雄浑真气抵消了大部分剑势力，保住了双臂，让骨头没有受伤。

    如果是普通的江湖二流高手，恐怕这一击就已经将掌骨和臂骨全部踩得粉碎性骨折。

    鸠摩智的伤势虽不至于失去战斗力，但外表却着实凄惨吓人。

    顷刻之间，战局大变！

    少林群僧无不骇然当场，大轮明王鸠摩智自上山以来，连败少林诸多高手。

    在他手下，几乎没有三合之敌。

    一座高不可攀的武道大山般，压得整个少林都喘不过气来，颜面大失。

    就算心中不忿，想挽回少林的威名，也是心有余而力不足。

    然而这么强的大轮明王，却被一个天龙寺的年轻僧人以脚踩顶。

    当场镇压！

    有玄字辈老僧忍不住感慨。

    “天龙寺这一世气运滔天啊。”

    “如此年纪，就有如此修为，武道奇才名副其实。”

    “依老衲看，未来的百年江湖，恐怕所有高手的名字都只能在他之下。”

    …

    然而众僧不知道的是，刚才这一击，远不是“足剑”的极限。

    与萧庭心目中的最强一击相比，这一招不过是“牛刀小试”的开胃菜。

    少林众僧感慨万分时，广场中心的比斗仍在继续。

    萧庭踩在鸠摩智头顶，力坠千斤，往下镇压。

    鸠摩智则双掌朝天，向上猛顶，同时真气狂涌。

    萧庭的内力是脱胎于北冥神功的北冥补天神功，鸠摩智的内力则是小无相功。

    论及渊源，都来自于逍遥派，各是雄浑无匹。

    一时间，似乎陷入僵持。

    就在这时……

    锐啸破空！

    寒芒刺眼，龙象飞剑自天上而来。

    来到头顶四十米左右，萧庭右手依然在不急不缓地拨动念珠，背在身后的左手三指蜷曲，食指和中指则并成剑指。

    往下一压，正在落下的龙象飞剑便猛地往下急坠。

    剑尖距离地面仅有三尺时，剑指向上一抬，飞剑坠落的趋势便瞬间停住，漂浮在虚空。

    瞬间由动到静，画面极其诡异，但又真实发生。

    神念操控，引力御剑！

    随着萧庭基础精神逐渐增长，他的念力操控能力也在不断增强。

    这一次，以神念操控龙象大环，便当真有了几分上古剑仙的风采！

    鸠摩智也注意到了这诡异的一幕，并且心中有一种极其不妙的预感。

    但他现在整个人都被压在原地动弹不得，无论想做什么都是有心无力。

    “明王一跪，便在此刻！”萧庭话音落下，左手剑指绕了个半圆。

    龙象飞剑如臂指使，瞬间也弯了半圈，贴着鸠摩智双腿腿弯……

    一抹而过。

    “啊！”

    鸠摩智猝不及防，顿时发出一声厉叫。

    腿部肌肉鼓动，想要强行支持，可终究是筋腱被割断，坚持了一个呼吸后，双腿一弯……

    “砰”的一声，膝盖重重砸在地板上。

    碎石飞溅，终究跪下！

    须臾……

    胜负已分！

    烟尘散去，大轮明王鸠摩智跪在地板上，双目痴呆，失魂落魄。

    今日这一战，对他的打击无比巨大，甚至让他的“佛心”都崩溃了。

    自练成玄功，从吐蕃大雪山下山后，他挑战江湖各大门派的高手，至今未尝一败。

    原本以为自己就算不是天下第一，也可纵横江湖，难逢敌手。

    却在今日，迎来如此一场惨败。

    输赢其实没那么重要，重要的是输的方式！

    以当众被一个年轻僧人镇压跪下的方式一败涂地，大轮明王声明扫地，还有什么颜面行走江湖？

    萧庭轻飘飘飘落地，站在鸠摩智身前。

    右手轻轻拨动念珠，左手剑指一弹，龙象飞剑滴溜溜转了个圈后冲天而起，而后又急速下坠。

    直至在鸠摩智头顶三寸处骤然悬停！

    这一幕，看似简单，可对低武世界而言，却是神乎其技。

    只看得少林群僧目眩神移，都不禁暗想：“这御剑飞行，可比传说中的六脉神剑还要惊人，简直是仙家手段，观守果真是千百年一见的武道奇才。”

    与此同时，萧庭从储物空间将御魂火印取出。

    右手双指捏着，以真气激活，然后按在鸠摩智眉心。

    这枚源自地府遗迹的印纹道具，可以在这个世界强行收服一个人。

    大轮明王鸠摩智，显然是符合要求的。

    论天资，他一人修炼十数门绝技，就算不是旷古绝今，也是极其罕见。

    论实力，三十级的他几乎已经达到这个世界的人间极限。

    并且，收服鸠摩智还有一个莫大的好处就是……等于同时得到了包括小无相功、火焰刀、少林拈花指、般若掌在内的十几门顶级功法！

    就算其中的绝大多数，甚至所有功法，萧庭自己都不会修炼，也可以和其它探索者交换，属于一笔不菲的财富。

    “你干什么？”

    当萧庭指尖触碰到自己眉心时，鸠摩智猛然惊醒，本能地反抗。

    但这时才反应过来，显然已经太迟了。

    嗡！

    黑色的火印烙印在眉心，他整个人身体剧颤，接着一股极致的痛苦突然传来。

    身上找不到具体的痛点，但却全身都有一种如被烈火灼烧，如被蚂蚁毒蛇啃咬，如被凌迟千刀万剐的恐怖痛感。

    这痛苦，直接来自于灵魂！

    躲不掉，连缓解都不能。

    “服了吗？”萧庭缓缓拨动念珠，神色平淡。

    鸠摩智冷汗淋漓，没有说话，但却低头。

    萧庭微微一笑，右手将他从地上扶起：“从此以后，你就是天门四大护法法王之一的大轮明王。”

    “天门？”

    不仅鸠摩智，连附近的少林高僧们听到这个名字后，都顿时露出惊疑之色。

    在此之前，“天门”从来没有在江湖上出现过。

    此外，观守明明是天龙寺弟子，和“天门”又是什么关系？

    “没错，天门。”

    萧庭点头道：“飞升上界，入天之门，唯有武功当世绝顶者，方可加入。”

    少林高僧听闻此言，皆是眉头大皱。

    方丈玄慈双手合十，沉声道：“观守圣僧天赋异禀，武功高绝，敝寺上下皆佩服之至，但上界与天门之说实在太过虚无缥缈，出家人不打诳语，还是脚踏实地的好。”

    他这是委婉地劝诫萧庭，你武功高归高，但也别胡说八道，影响了佛门声誉。

    萧庭脸上笑容再现，他等的就是这句话。

    “方丈大师不信有天界，不知是否信有佛国，极乐世界？”

    玄慈方丈回道：“佛祖就在极乐灵土，贫僧自然是信的，只不过人活在世上是修行，不可妄求，唯死后功德高或证得道果者，方能进入其中。”

    “来生太久，只争朝夕！”

    萧庭回道：“与其等虚无缥缈的来世，不如在今生便力争超脱。何谓超脱？”

    ……………………………………

