    缺爱。

    这个词的意思谭明瑾自然是知道的,可他从没想过时清会缺爱。

    毕竟在他的印象里,这个孩子从小到大都不让人省心,小学开始欺负同学,初中依旧欺负同学，高中还在欺负同学，到了大学了,居然还学会跑到娱乐圈去给女明星下药。

    谭明瑾自身是个自制且略微有些保守的人，时清的所作所为简直就是踩在他雷点上舞动。

    还是钢管舞的舞。

    之前他本身就很忙碌，作为一个白手起家的富一代，他有太多事要忙碌要跟进了,与时清的相处也并不多。

    刚开始谭明瑾还会愧疚,想着自己是不是应该多陪陪这个孩子，可每次他一提出留下来陪着时清，对方的脸就能拉的老长,还要嘀嘀咕咕一些“叔叔在的话我朋友们来了也会不自在”之类的话。

    都被嫌弃了，谭明瑾怎么可能还会留下来。

    时清越是大，他和这孩子之间便越是生疏。

    好像时清并不需要他的任何关爱,他需要的只是谭明瑾每个月定期打钱，为他摆平任何事，让他在朋友间有面子。

    他对对方所有的关怀都会被打为多管闲事。

    谭明瑾几乎都想不起来时清从小到大有什么值得回忆的一点一滴，只记得他被嫌弃多余,被嫌弃碍眼,还有无数次被叫去学校,处理时清留下的烂摊子。

    而不管做错了什么事,这个被他养大的孩子总能理直气壮的梗着脖子，对着他嚷嚷：

    “奶奶要你照顾好我的！你做这些不是很正常吗！”

    而如今，那个孩子依旧是那副倔强模样，也许是见谭明瑾一直在望着自己，他撇过脸，又用力地拿手背擦了擦眼睛，确定一滴眼泪都没有了，才吼道：

    “看什么看！”

    满脸凶巴巴维持人设的时清：【不好搞啊不好搞。】

    系统这还是第一次听宿主说这种话，当即慌了：【怎么了宿主？这个世界很难吗？】

    时清：【要完成任务不难，但是要一边维持人设，一边又要谭明瑾对我改观，那就有点难度了。】

    毕竟他这个世界人设，在面对谭明瑾的时候，那可从没听话过。

    系统：【……】

    为什么总觉得自己跟不上宿主的脑回路。

    时清：【来，打开商城，我要挑个道具。】

    系统一下子振奋了，甚至振奋的都有些结结巴巴：

    【宿宿宿主！！！你终于要挑道具了吗！！太好了，我这就给你打开！！】

    除了第一个世界，它还没见过宿主要道具呢。

    快速挑完了道具，时清快乐的抬下巴：

    “你答应过我奶奶，会照顾好我的！”

    “现在你又是要把我赶出谭家，又是要找女人生孩子，你就是这么照顾我的吗！！”

    方才的软话就跟谭明瑾幻听一样，赵小姐一走，这个大少爷又恢复了原型。

    甚至比之前更加态度恶劣。

    相貌英俊的男人皱起眉，原本软下的心又恢复了原状。

    他有时候真的不理解时清。

    这孩子，怎么能这么讨嫌。

    他觉得，自己真的应该跟时清好好谈一下了。

    索性今天有空，地方也正好，谭明瑾干脆回身，坐在了原来位置上：

    “好，你想让我照顾你，那我问你，我凭什么照顾你？”

    满脸凶巴巴的青年被问的神情一怔，但很快又理直气壮的道：“我爸爸可是为了刘奶奶才死的。”

    谭明瑾面无表情：“当时坐在那辆公交车上的人都死了，你父亲的确是为我母亲挡了，可就算不挡，他坐的那个位置，照样不能留下他的命。”

    见时清被他说的噎住，满脸不服气想要辩驳又不知道该怎么辩驳的样子，男人深深吸了口气，揉了揉眉心：

    “时清，没有人欠你，当时那种情况，就算是我不管你，放任你去孤儿院，也照样没人能说我什么，我把你带到我身边，把你养大，这些大部分都是因为我和你父亲的交情。”

    “我不欠你的，就算真的欠你，这十八年，我还没还够吗？你怪我对你太严厉，可你哪怕稍微懂点事，知道上进学习，别总是惹是生非……”

    谭明瑾话还没说完，青年便已经先抢过了话，明明清朗的声音，却吐露出了恶毒的话：

    “什么惹是生非，你不就是觉得我抢了你女人吗？那个程云灵，我早就知道你看上她了，你以为她是什么好东西，长成那副狐狸精的样子，一看就……”

    ——砰！

    谭明瑾收回打在桌上的拳，缓缓站起身，看向面前仿佛被他吓住的青年，磁性声音冷的吓人：

    “我说过，我和她没有关系。”

    时清嗤笑一声，不屑抬起下巴：“没关系你帮她。”

    “任何一个人见到当时那种情况都会帮她，时清，这次你真的太过了。”

    青年又很快恢复了过来，满脸不屑：“你装什么，当我眼瞎吗？每次电视里露出她的脸你都看个不停，这次你骂我，不就是因为觉得我抢了你女人吗？平时说的好听，把我当成自己的孩子，实际上我在你心里地位连一个莫名其妙冒出来的女人都不如。”

    说不通。

    根本说不通。

    谭明瑾本身就不是一个会和孩子相处的人，他也根本无法理解为什么时清一点廉耻心都没有。

    用那样的下作手段对付一个女孩子，被他抓了个正着，居然还能这么理直气壮的倒打一耙。

    他深深吸口气，又吐出来，感觉跟时清交流比加班两天一夜还要让人疲惫。

    算了，交流不了。

    谭明瑾昨天才飞回来，时差也没倒过来，实在是没精力也没心情再谈下去了。

    他捏捏眉心，声音略微有些沙哑：

    “我知道m国有一家学校管理不错，既然你在国内不安生，那我安排你出国。”

    “下个星期前，我送你出国。”

    “我不要！”

    时清果然硬声一口回绝：“你休想赶我走，我就不走！”

    谭明瑾耐心已经彻底没了，他直接拿出手机给秘书打电话过去：“安排时清下个星期一去m国上学，大学名字我短信发你，尽早处理好。”

    “我说我不要！！”

    身后青年怒意满满的声音谭明瑾就当没听到，背过身背对着时清继续道：“对，不用安排住宿，他直接住学校。”

    “谭明瑾！！！”

    “还有……”

    “嘤嘤嘤……”

    细细弱弱的哭声响起，充满了无助与害怕。

    正说着话的谭明瑾声音一顿。

    时清又哭了？

    哭的还这么可怜？

    果然，这孩子就是要吓吓才行。

    电话里的秘书：“谭董？”

    “暂时就这些，你先处理。”

    谭明瑾简短说完，挂断电话，一边将手机放回去，一边拧着眉一脸严肃的转身：“哭也没……”

    他的话在看清面前场景后顿住了。

    时清正满脸莫名其妙，又桀骜不驯的望着他：“说谁呢！我才没哭！”

    而在谭明瑾眼中，青年略微有些纤弱的左边肩头，正坐着一个小人。

    这个小人大概也就人的手掌那么大，穿着和时清一模一样的衣服，发型，相貌，什么都一样，但整体比例缩小到了巴掌大小。

    他眼里正冒着泪花，细嫩的小手一边擦着眼角，一边小心翼翼抬头看了过来，可爱的小脸上露出了些许心虚。

    谭明瑾：“……”

    他看看时清，又看看小人。

    看看小人，再看看时清。

    男人面无表情的伸出手，揉了揉眼睛。

    “我在跟你说话呢！干什么无视我！”

    因为他不搭理自己，时清满脸的气急败坏，语气也非常不好。

    他肩膀上的小人也很生气的站起来，气嘟嘟的盯着谭明瑾，一个劲的跺脚，插着腰，嫩红小嘴张开发出咿咿呀呀的声音，虽然听不懂，但语气好像是在骂他。

    即使揉了眼睛也能看见小人的谭明瑾：“……”

    难道是工作压力太大了？

    他拧着眉，走上前，直接伸手去触碰小人。

    明明落到了小人身上，却好像摸到了空气一样，男人的修长大手便只能到了侄子肩头。

    软软的，有些瘦弱，一点都不像是时清表现出来的这样硬气。

    谭明瑾能感受到，随着他的触碰，青年整个身子都僵住了，他瞪圆了眼睛，仿佛谭明瑾是什么骇人生物一般的盯着他：“叔、叔叔，你干什么！”

    谭明瑾见他这副躲之不及的模样，心情也坏了下来，沉声道：“不干什么。”

    果然，时清排斥他。

    正想着，男人微微垂眼，视线落到了那个小人身上。

    小时清正用两只小手捂住白皙脸颊，咿咿呀呀的开心在肩膀上蹦跶，小脚踩的特别欢乐，一边蹦跶，一边还发出开心的笑声。

    等到他把手放下来，谭明瑾才发现，小号时清的脸颊已经整个红起来了，一双漂亮水润的眼里也仿佛盛满了羞涩，还带着点希冀的望着他张开双臂。

    这是……要他抱抱的意思？

    男人又去看时清，因为小人红红的小脸蛋，下意识也看向了时清的脸。

    居然也红了，虽然只有薄薄一层，不注意根本看不到。

    他看了看小人红红的耳垂，又去看时清的。

    果然也红了。

    谭明瑾迟疑的不知道该怎么做，这小人哪里来的？为什么和时清长得一样，又为什么突然出现，之前怎么从来没见过，一系列的问题充斥满了他的大脑，惹得他始终站地拧眉不动。

    “莫名其妙！”

    青年仿佛僵硬的甩开了叔叔的手，冷哼一声：“反正我是不会出国的，我决定……啊！”

    他绊倒了脚，直接摔在了地上。

    谭明瑾下意识转身回头，发现时清正拧眉看着右边脚踝，到底是自己养大的孩子，他暂时放下别的思绪，上前一步伸手要将对方扶起来，却被时清转过身躲过。

    “我自己能行。”

    也许是不想要让谭明瑾小看，青年扬起脸，漂亮面容上满是不屑：

    “看什么看，这么一点小伤，以为我会跟个小屁孩一样哭吗？”

    谭明瑾：“……”

    他看向时清肩头。

    小时清正一屁股坐在肩上，抱着自己的小胖脚呼呼的吹，一边吹，一边呜呜呜呜的哭，一张可爱的白皙小脸蛋上几秒钟不到就被泪水浸湿。

    一边哭，小时清一边抽出空，冲着谭明瑾张开双臂，红着眼睛可怜兮兮的，咿咿呀呀的求抱抱。

    谭明瑾：“……”

    男人望着随着时清艰难站起，那还未褪去红的耳垂，和随着站起来的动作而疼到皱眉，眼眶不自觉微红的各种细节。

    他心中升起一个大胆的猜测。

    那个坐在时清肩膀上的小时清，代表的是时清内心真实的想法？

