    第一百四十三章再闯通天桥

    混沌城主府邸，混沌城主在本源法则降临的时候就睁开了双眼，目光看向李牧。

    “怎么又有四种法则降临？加上之前的两种，也就是说他有六种法则被本源法则承认了！”

    “这还是被本源法则承认的，绝对还有还没被本源法则承认的法则，他到底想干什么？难道是想同时修炼八大基础法则与两大上位法则？”这一瞬间，混沌城主想到了很多。

    “同时修炼十种法则, 没人可以做到！”

    “没人可以做到？”想到这一句话时，混沌城主停了下来，“真的不能做到？”

    想到李牧的恐怖的法则修炼天赋，混沌城主也不能确定了。

    仅仅在混沌城25年，就将六种法则修炼到法则本源承认的地步，十大法则同修，似乎也没什么不能做到, 有了那么一点渺茫的希望。

    但还有一点，混沌城主很困惑, 非常不解。

    “他是怎么做到的？”

    随后，混沌城主再次将目光看向李牧的居所，这一次，更加仔细，之前只是停留在外面，没有看向房屋内部，为了弄明白李牧这么快参悟法则的奥秘，混沌城主将也顾不得什么隐私不隐私了。

    只见房屋内部，竟然有七个一模一样的李牧盘膝坐下。

    只是一瞬间，混沌城主就看向了李牧的真身，因为李牧的真身与其他六个有着很大不同，在其他六个李牧身上，混沌城主分明感受到了本源法则的气息。

    “这就是他如此快速感悟法则的原因？”

    “本源法则神物，在宇宙中也算是中上机缘了！”混沌城主欣慰的点了点头。

    李牧是他的弟子，他也不会去干什么抢夺机缘的事情。

    在混沌城主看来，有本源法则神物相助，感悟法则速度快也是理所当然的, 不快, 反而不正常。

    搞明白了原因，混沌城主就将目光收回，继续盘坐。

    李牧居所，在混沌城主收回神识后，李牧也睁开了双眼。

    “没出什么事，看来是合情合理了！”李牧笑了笑。

    随后，重新收摄心神，再次感悟法则。

    气流飘荡，李牧盘膝静坐在自己修炼居所的天台上。

    其他天台同样如此，或是站着或是坐着一位位修炼者，一眼看去，成千上万名修炼者们个个抓紧时间观看天空中那外显的仿佛齿轮般流转的缠绕在一起的法则秘纹，而后闭目参修。

    积累深厚，遇到困惑就去参悟混沌碑，李牧的修炼进展非常顺利。

    一年又一年，转眼间，距离离开混沌城只有不到十天了。

    走在街道上，李牧感慨万千。

    “三十年……一晃而过。”李牧心中愉悦, “我比来时，已然强多了。”

    “还有十天就离开混沌城了，在离开之前，再闯一次通天桥，看能否闯过第几层！”李牧暗道。

    自从第一次闯了通天桥，李牧就再也没闯过通天桥，而今天，他打算检验这30年的修炼成果。

    这30年，可比他之前修炼的总时间还要长，他的提升也是前所未有的，现在就是检验成果的时候了。

    登录虚拟宇宙，再次来到通天桥位面岛屿。

    与此同时，一条大鱼，正在初始宇宙那不稳定的混沌中飞行着。

    这大鱼内部。

    “禀尊者，这一批1000名天才，现如今还有引816名活着。”穿着碧玉、铠甲的珑玉王躬身，回答道。

    “其中最优秀的当数李牧，李牧现在是通过了通天桥第七层。还要就是，这一成绩是他第一次闯通天桥时闯下的，之后，他就没有再闯通天桥。

    其次就是伯兰，他通过了第六层，伯兰之后便是罗峰，他也在最近闯过第六层。

    这其中表现最惊异，进步速度最快的无疑是罗峰！”

    其他十余名不朽，都恭敬侯着。

    而九剑尊者，却是坐在王座之上聆听着，而后微微点头。

    “李牧…..算了，混沌城主的记名弟子，我就不用去关注了。”九剑尊者轻声道，“罗峰？伯兰？”

    轰隆隆～~~

    飞船继续前进。

    九剑尊者乘坐飞船，前往混沌城，就是要接回罗峰他们这一批人。

    ......

    时隔多年没再闯通天桥，所以他再次来到了虚拟宇宙通天桥位面。

    通天桥位面岛屿。

    “人还真多。”李牧一出现，一个个天才便看了过来。

    唰！

    唰！

    同时在李牧之后，又有一个个天才出现。

    显然包括李牧在内的这一批天才，都想要在最后离开混沌城之前最后闯一次通天桥，毕竟10倍的积分仅此一次。

    死神伯兰！

    他也来了。

    “他也来了？”罗峰眉头一皱。

    那白袍青年看到了罗峰和李牧之后，顿时面色凝重。

    “李牧……罗峰。”伯兰低喃道。

    此刻通天桥位面已经聚集上百名新人天才了，他们在看到李牧、罗峰、伯兰三人后，一个个议论纷纷。

    “这三人又碰上了，不过还是李牧最强，他之前的记录到现在就没人打破。”

    “而且，这个记录是李牧三十年前闯下的，如今，三十年过去，他又强到何种地步？”

    “是啊，今日必将造成前所未有的轰动！”

    “是啊！我已经无法想象李牧的记录会达到何种程度？要知道，他可是有六种法则达到法则本源承认的地步！这实在是太可怕了！”

    如果李牧现在去闯通天桥，又能通过第几层？

    原始区的所有核心成员，心无不好奇！

    当然，这些人不知道的是，其实那些高高在上的大人物们，心中同样很好奇！

    甚至，就连李牧的师父，混沌城主，也在暗中关注，并且好奇心不在任何人之下！

    ......

    来闯通天桥的人很多，一所有人按照先来后到依此排好次序。

    轮到李牧时，李牧瞬间化作一道流光，直接飞向远处的宇宙通天桥。

    “选择你的对手，武者、掌控者、幻术师任选其一，击败这个对手，即可进入第9层。”

    “武者。”李牧毫不犹豫的选择了武者。

    “宇宙级就来闯第8层，倒是挺有信心的。”守关者嗤笑道。

