
　　“非常感谢你们的帮助。”凯一边往外走，一边朝身边的男人表示感谢。

　　“千万别客气，比起我们欠你的人情，这点事根本不值一提。”和凯说话的人，正是芝加哥警局21分局警长汉克·博伊特。他之前和凯有过合作，彼此的印象还算不错，特别是汉克警长还试图拉拢凯加入21分局，只是凯拒绝了而已。

　　“我已经让人关注这个案子，一有消息，我们会立刻通知你的。”

　　凯点了点头再次表示感谢，然后走到苏茜身边，轻轻的拍了拍她的肩膀。“走吧，我们先回酒店吧。”

　　苏茜眼睛红红的看了看凯，轻轻的点了点头。

　　虽然苏茜认为自己的妈妈是一个不负责的混蛋，可再怎么样，她也是自己的妈妈。再者说了，哪怕她妈妈再不负责任，可也从没想过要抛弃苏茜这个女儿，甚至在物质生活上，她这个老妈一向都是给苏茜最好的。

　　以前，苏茜总是讨厌自己老妈，讨厌她总是抛下自己，游走在各个男人中间。讨厌她总是有参加不完的派对和应酬，却没有一丝丝时间参加她的家长会和学校表演。讨厌她总是不见人影，从来不在自己需要她的时候在自己身边。

　　她总是想摆脱自己这个妈妈，并发誓，以后绝对不会成为像她那样的人。

　　或许苏茜想的这些都是对的，可哪个小孩没再某个时刻这么想过呢？孩子永远认为自己得到的不够，父母永远不理解自己。

　　甚至会想尽办法摆脱父母。

　　但真的到了某个时候，才会发现，自己并没有自己想象的那样坚强。

　　就比如现在的苏茜，她不止一次发誓，当自己这个不负责的老妈死了。可当她知道自己妈妈真的失踪之后，立刻感到了彷徨无助。孩子越长大对父母的依赖就越小，甚至长大之后，还会觉得父母唠叨墨迹，连和父母多说两句话都觉得不耐烦。可那是因为他们心中知道，他们就在那。哪怕自己态度再差，他们都能包容，因为他们就在那。

　　不管自己在外面怎么样，心中总有种踏实感，因为他们就在那。

　　但当父母真的离去之后，你就会发现，‘他们就在那’是多么幸福的事。

　　“她会没事的。对吗？”

　　这是苏茜最大的愿望，或许等她母亲回来之后，她还会继续讨厌那个不负责的母亲，可眼下，她需要那个人就在那，让她有个可以讨厌的对象！

　　“她会没事的……”

　　作为一个警察，凯以前无数次面对这样的询问。但在以前，基于警察的职责，凯总是会将最坏的情况告诉家属。为此他没少挨领导批评。可凯总是认为，这才是警察该干的事，警察的职责是不折手段的保护人民生命财产安全，至于其他的事，实事求是最好。

　　这一次，凯居然没办法再按照以前的习惯做事。

　　看到苏茜楚楚可怜的站在那里，凯实在不忍心说出那些残忍的猜测。

　　现在凯理解了，当初那些家属问出这句话的时候，其实并不是为了得到他的保证，他们只是想在彷徨中得到安慰。现在想想，凯觉得以前的自己还真的挺混蛋。

　　但有一说一，从苏茜妈妈失踪到现在，已经五天了。按照这个时间推断，除非苏茜的妈妈是自己离开芝加哥，否者完好无损的几率已经非常非常小。

　　按照凯上一世办案的经验，不管苏茜的妈妈是被人胁迫绑架，还是遇到其他什么不可抵抗的情况，到了现在，不管是绑匪还是其他什么人，好像已经没有什么必要留着她。

　　当然这只是凯的个人经验，其他情况也是可能发生的，只是被害的几率更大一点而已。

　　……

　　有句话怎么说来着，朝中有人好办事。

　　凯拜访汉克警长之后，警察的办事效率立刻提高了几个档次，芝加哥警局专门派了一对警探来专门负责这次失踪案。

　　不知道是不是为了方便沟通，这一次芝加哥警局派出的搭档还是凯的熟人。

　　金·伯吉斯警员和海莉·厄普顿探长，芝加哥21局有名的两位美女警官。

　　金曾经是21局巡警，当初分身人所罗门突袭21局之后，她因为作战勇敢，被汉克提拔到了情报组，成为情报组警员，也许是这一次21局的损失太大，于是连金这样20岁出头的年轻人都顶了上来，从巡警升为了探员，海莉也升了一级，正式成为探长。

　　事实上，自从黑帮群雄争霸以来，芝加哥警方就已经陷入了人手紧缺的状态，越来越多的警察因为工作危险而离职，毕竟警察的工资并不算高，危险系数增大，离职的人自然增多。

　　于是芝加哥警方为了吸引年轻人来补充警力，不得不降低准入标准，并大力提拔年轻人，来激励年轻人投入这个行业。

　　这样做的确有作用，很多年轻人为了找份工作纷纷加入了警察的行业。毕竟芝加哥的失业率还是很高的，年轻人想找份像样的工作，真的挺难的。可弊端也很明显，那些刚刚进入警方的年轻人，不管是从心理还是能力上都极为欠缺，这让芝加哥警察的整体能力下降了许多。这也导致，芝加哥的治安每况愈下。

　　治安差，警察这份工作就越危险，于是离职的人就越多，于是警察人手不够，只能吸收新人，新人太多导致警察工作能力下降，于是治安变得更差，如此变成了一个恶性循环。

　　好在金和海莉的工作能力是值得认可的，她们也算是未来之星了。

　　再次见到凯，两个大美女也非常高兴。当初这俩妞可是亲眼见过凯的战斗力，对他崇拜的不要不要的。于是这次听说凯这次来芝加哥办案，两个大美女立刻找汉克申请来协办这次案件。

　　对，就是协办。汉克已经告诉凯，这件案子他可以亲自调查，两个大美女则给他打下手，和处理一些不必要的麻烦，比如亮证件什么的。

　　别说什么凯在芝加哥没有执法权，事实上，如果凯愿意，汉克甚至可以直接找到芝加哥市长，给凯特别授权（芝加哥警局受到市长直接管辖，在芝加哥市长有时候也会兼任总警监）。

　　没办法，芝加哥警察缺人啊！但缺的不是那种基层警员，而是缺凯这种业务能力出色的猛男。

　　凯已经在芝加哥警局上层挂号的。对他们这些警察来说，凯的存在就像NBA的詹姆斯，芝加哥很想凯把自己天赋带到芝加哥。再者说了，凯当初给芝加哥警方的人情太大了，别人义务帮芝加哥的忙，到最后还把功劳全给了芝加哥警方。

　　光凭这个，芝加哥警方也会给凯面子。

　　和两位大美女稍微寒暄了一下后，凯就开始了正事。

　　“我们通过你们提供失踪者的电话，查到在玛丽亚在失踪前接到过三个电话。这是三个电话的来源。”这就是有关系的好处，要是没关系，芝加哥警察局才不会动用资源直接从电信运营商下手查通话记录。美国人很讲究隐私，一般情况下，电信运营商是不会随意透露客户的通话记录，除非警方强烈要求，或者涉及到命案。

　　玛利亚就是苏茜母亲的名字，玛利亚现在还只是失踪状态，除非警方的意愿很强烈，否者电信运营商是不会透露用户隐私。

　　凯从金的手中接过资料，翻了翻，那是玛利亚最近一个月所有的通话记录。发现那三个电话当中有一个电话和玛利亚通话的次数最多。凯首先指着这个电话，问道：“这个电话的主人找到了吗？”

　　“找到了，这是一个虚拟运营商号码，持有者还是一个掮客，在芝加哥上流社会有点名气。”

　　“很好，那就从这个人开始！”

　　……

　　有了芝加哥警方的全力配合，办事效率嗖嗖的，很快那个名叫埃德·布鲁巴科的掮客就被带到了警局。

　　这家伙说是掮客，其实有点抬举他了，他最多就是一个公共帮闲，那些有钱人想要找漂亮姑娘开一些少儿不宜派对时，就会找他。当然他也会经营一些违禁品的买卖。但和那种真正的掮客相比，就差远了。说白了就是一个拉皮条的，就比那些街头混混高级一点。

　　埃德·布鲁巴科被抓到警局的时候，一点也不慌。对于他这种老油条，警局跟自己家一样。他因为非法持有违禁药品被抓不是一次两次了。

　　当凯见到他时，这家伙正翘着二郎腿坐在审讯室用牙签剔牙呢。

　　看到这家伙的样子，凯就知道，一般的审讯方式对他是没用的。于是凯对海莉歪歪头，说道：“把摄像机关掉。”

　　金有点莫名其妙，这孩子还是太年轻，正义感很强，还停留在程序正义阶段，根本不知道那些手段。事实上，真的什么都要遵循程序正义，那警察永远斗不过犯罪分子。有时候必须上手段。

　　海莉从警的年龄比金大，所以明白凯要做什么。实际上对付这种老油条，还真得用黑的。因为他们不怕白的，请律师的确很贵，可埃德·布鲁巴科还出的起。

　　凯就这样带着海莉走进了审讯室。

　　那个拉皮条的看到海莉，立刻眼睛一亮，以他的专业眼光来讲，这妞绝对能活，特别是那副冷脸，很多特殊爱好者就喜欢这种冰山系美女。可不等他开腔，凯就将一份文件丢给他。

　　“废话我们也都别说了，我就想问问，你给玛利亚打电话是为了什么？”

　　对于凯的直接，埃德·布鲁巴科也没有吃惊，他知道自己是个什么鸟，警察能对自己客气才怪。

　　“玛利亚？什么玛利亚？我不认识这个人。”

　　“不认识？不认识你给人一个星期之内打几十个电话？”

　　“随便聊聊不行？Phonesex，听说过吗？我把我电话贴的满芝加哥都是，很多姑娘都喜欢和我打电话。”他们这种人怎么可能对警察老实。他自然认识玛利亚是谁，可别的不说，他要是交代自己和玛利亚的来往，那他组织那些少儿不宜趴体和贩卖违禁药的那些破事就瞒不住了。虽然对监狱不陌生，但谁特么愿意随随便便回老家？

　　凯摇了摇头，没再说什么。直接拿出一把枪丢到了桌子上。

　　“知道怎么玩吗？”凯对海莉说道。

　　“听说过，可没做过。”海莉配合的说道。

　　“那你呢？”凯转过头看向埃德·布鲁巴科。

　　埃德·布鲁巴科看着这个男警察一言不合的就玩这么大，心里有点慌。他长期在道上混，自然知道什么叫做‘审讯室抢枪袭警然后被击毙’。这种套路在上世纪8、90年代很流行，那时候的警察就喜欢这么玩。反正就算击毙了犯罪嫌疑人，最多也就打份报告，然后被冷藏几个月。只要找不出决定性证据，基本上屁事没有。

　　可现在都是新世纪了，还有警察这么明目张胆的玩？

　　“喂喂，你们别吓唬我，我被带来是配合调查，不是被抓！你们没有理由这么做！”要不怎么说，那些违法的比守法的更懂法呢。这家伙显然是进出警察局太多次，对警察那一套，简直门清。

　　“哦，我差点忘了这一点。”凯故作惊讶的说道：“谢谢提醒。”

　　说完，凯就丢出一小包白色粉末。

　　“刚刚在你身上发现的。放心，我和法医很熟，他会在你的尸检报告上写明，你在接受询问之前，已经吸过毒了。”

　　看着白色粉末，听着凯说自己的尸检报告……埃德·布鲁巴科真的有点慌。越是他们这种人，越是清楚这个世界的残酷。别说什么警察栽赃陷害违法，对他们这种人来说，警察真的要栽赃，基本上一下一个准。就他的那些案底，只要摆出来，不管是大众还是陪审团，信他还是信警察，这还用猜吗？

　　“我说！我说还不行吗？”埃德·布鲁巴科其实不确定，这个警察真的有这么狠。可万一呢？他的那点破事，最多也就几个月到一年，花点钱找个好一点的律师，搞不好连牢都不用坐。既然警察逼的这么紧，他干嘛要硬抗？

　　然后事情就简单了。

　　凯对审讯室那头的金打了个手势，让她打开监视器。

　　埃德·布鲁巴科把该说的都说了。

　　他的确和玛利亚认识。他是玛利亚的合作伙伴之一。玛利亚这个人会来事，手下的姑娘也漂亮，对埃德·布鲁巴科来说，这也是难得的资源。所以最近一段日子，他和玛利亚交流的很频繁。玛利亚会来芝加哥发展，他也是原因之一。

　　在玛利亚失踪之前，他也的确和玛利亚通过话，通话内容也无非是那点事。

　　“那天我就给他介绍了一个客户。别的我真的什么都没做。”玛利亚失踪这件事埃德·布鲁巴科是知道的，可他们这种人生离死别简直太常见，谁知道玛利亚是不是为了躲债跑了，亦或者是嗑药磕多了，直接挂了。所以他压根也没当回事。

　　“什么样的客户？”

　　“不知道。”

　　凯立刻看了过去。

　　“我真不知道！那天就是有人给我打电话，想要一个风……骚，成熟一点的女人，开价还很高。所以我就把玛利亚介绍了他。”

　　“你不知道？那天不是你送玛利亚去客户那？”玛利亚虽然已经不再工作在第一线，可有时候也会客串。反正都是赚钱，自己上和手下的姑娘上，差别不大。

　　“我真不知道，我只是把玛利亚送到号角旅馆，就离开了。”做他们这一行，介绍业务是有抽成的，一般来说他们都会盯着姑娘工作，但玛利亚不一样，她可是有口皆碑的。不会赖这点钱，更何况他们还有那么多合作，埃德·布鲁巴科不相信玛利亚会赖掉他那份，所以在送玛利亚到地方之后，就离开了。

　　“之后玛利亚去哪了，我是真不知道。我也是在之后，才知道玛利亚失踪了。”

　　埃德·布鲁巴科在交代的时候，凯一直监视着他的表情、小动作和心跳。发现他没有撒谎。超强感知在很多时候，都非常有用。如果埃德·布鲁巴科这样都能瞒得过凯，那他完全可以去争取奥斯卡影帝了，何必做这行？

　　“那这两个电话，你认识吗？”说着凯拿出另外两个电话号码。

　　埃德·布鲁巴科什么都交代，对这点事自然不需要藏着掖着。

　　“不认识。”

　　凯点了点头，然后站起身往外走。“我们去号角旅馆！”

　　“诶？那我呢？我怎么办？”

　　埃德·布鲁巴科看警察就这么走，有点懵逼。

　　“金，你安排人起诉这个白痴，罪名他刚刚都交代了。”这种人监狱教育没什么用，但关起来，怎么也比放在外面强。

　　……

　　号角旅馆在芝加哥南中国城地段附近，这里的治安相对于芝加哥市南城(泛指60街以南的区域)来说，要好上不少，但和市中心比又差了不少，晚间也经常会有抢劫案件发生。

　　一些不怎么正规的旅馆会在这边安家。

　　当凯他们找到这家旅馆的时候，发现这里已经停止营业了。金和海莉了解下情况，才知道，最近这家旅馆打算翻新，所以停止营业了。于是他们根据当地警局的资料，拨打了号角旅馆老板的电话，可电话一直都在通话中。

　　这样打了十几通电话，还是这样。

　　于是凯顺着警局给的资料，去往了老板的住所。

　　可当他们找到老板的住所时，发现他家门的塞满了各种账单和信件，看起来有段时间没人拿这些东西了。等到凯走到门前，立刻让金通知警局，然后他和海莉破门。

　　就在刚刚凯问道一股血腥味和腐臭味，里面有尸体！

　　破门而入之后不久，海莉就狂奔着冲了出来，扶着信箱疯狂的呕吐。

　　里面的确是死人了，而且死状极为凄惨。

　　那个旅店老板死在了自家的餐桌前，尸体已经高度腐烂，他的手脚被铁丝捆绑椅子上，上半身倒在了餐桌上，而餐桌上堆满了已经腐烂的食物。这个老板是个胖子，可他的肚子明显大的有点过分，和他的体型非常不协调，结合餐桌上堆满的食物，明显死前吃了很多很多东西。

　　胖子尸体上那些深深浅浅的伤痕和淤青和脑袋上圆形的痕迹，凯拿出自己的枪和他脑后的圆形淤痕对比了下，发现挺吻合的，这说明，明显是有人用枪逼着他这么吃的！

　　很快当地的警局立刻干了过来，封锁现场，做现场勘验。

　　经过初步勘验，这个胖老板的死因是因为内出血后的重度感染导致内脏衰竭而死。

　　这说明，被害者死的很缓慢……

　　很残酷的死法。

　　可这对凯要查的案子却不是什么好消息。凯又在房间里转了一圈，发现冰箱下面有被搬动过的痕迹，这个胖子明显不怎么喜欢打扫房子，冰箱周围有着很明显的灰尘堆积，从灰尘的痕迹上可以看出，这个冰箱被搬动过，然后又被移动回了原位。ŴŴŴ.23sk.com

　　凯将冰箱搬开，发现冰箱背后被人用油脂写下了一个单词“Gluttony”暴食！

　　虽然不明白凶手为什么会留下这么线索，但也确定了凯之前的猜测，胖老板是被活生生撑死的！

　　Gluttony在英文中，特指七宗罪中的暴食，指如饕餮般浪费食物或过度放纵食欲、酗酒，过分贪图逸乐。凯不知道凶手到底要表达什么意思，但显然不像是一般的凶杀案。

　　从现场的痕迹可以推断出，凶手在这里呆了不短的时间。如果只是单纯的凶杀，凶手完全可以使用更加简洁明了的手段。毕竟在犯罪现场多停留一秒，对凶手本身来说，风险也会大一分。可偏偏他就选择了这种最麻烦的手法。

　　要知道一个人要吃东西，吃到把自己撑死，那可不是几分钟就可以办到的，如果加上受害者的反抗和一些应激反应，最起码要消耗几个小时，甚至更长。

　　这反倒让凯觉得，凶手的动机绝对不是什么仇杀、情杀或者谋财害命之类的。他有更深层次的理由。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百二十二章：调查和暴食求下推荐！免费阅读。https://xs.23sk.com 