    “140美元到1.4万美元真是太牛逼了”

    “不到20天，资金翻了100倍”

    “我记得你临近7月中旬开始做交易的吧，这还不到一个月，账户翻了100倍！”

    “楼主，你真是太励志了”

    “卧槽，100倍战绩奇迹的存在啊！”

    “博主大大，未来必定成为一代传奇啊”

    “我似乎看到了未来的金融大鳄!”

    “看完了楼主的所有视频，我觉得你1.4亿美元的小目标不是梦”

    “不到一个月100倍战绩，即便后续衰减一些，楼主一年之内都能完成1.4亿美元的小目标啊”

    “我仔细算了一下，三个月后，楼主资金再翻一百倍，那么就是140万美元了，然后半年后再翻一百倍，就是1.4亿美元了”

    初三小学渣：“即便前路满是荆刺，我们满身伤痕的躯体也不退缩，即便前方遍地磐石，那么挥起我们带血的拳头也要轰碎它，博主哥哥加油，轰碎一切，罗帝1.4亿美元的小目标路上，我看谁能阻拦！”

    莫俊：“楼主大哥真乃投资奇才，短短19天，从140美元到1.4万美元翻了一百倍，早晚世人将望尘莫及！”

    泥马哦，这两个小家伙总是这般中二，不过罗丞喜欢，回复了他们。

    【要高三的雪】：

    我本偶然来，

    愿谢区中缘。

    你者应无敌，

    成绩封千室，

    功名希自取。

    罗丞细细品了这个小女粉发来的诗。

    这到底是什么意思？

    我擦你个文艺小女生啊，说大白话会死啊。

    跟我这高考语文勉强及格的人写诗，你以为我能看懂吗？

    我靠，给我作诗，里面有偶然两字，还有缘字，不会是暗恋上了小爷我了吧？

    我去，可以啊，被女粉爱慕，暗恋这不正常吗？

    可惜没有漂亮的女粉勾搭。

    罗丞接着又细细品了一下这诗。

    泥马的哦，不对劲，是小爷想多了。

    哎哟，这个文艺小女粉居然给小爷玩藏头诗。

    罗丞接着回复了她，“谢谢你的祝福，我也祝你早日摆脱灰暗没有希望的人生”

    要高三的雪：“谢谢（阳光）”

    聊了一会儿，罗丞问了一些问题，这文艺小女粉还是很木讷，罗丞很快结束聊天，去回复其他粉丝了。

    今天罗丞的微博，抖音的粉丝都涨了超多。

    也有很多人也发来私信，基本上都是男的，罗丞不回复。

    跟男的，大老爷们聊天可没什么意思。

    这时候一个叫莫昌良的人发来了很长的私信。

    “博主好喜欢你说的这句话啊，‘我们什么都没有，唯一的本钱就是青春，梦想让我们与众不同，奋斗让我们改变命运’，我也是吊丝韭菜一个，想逆袭人生，不想被割韭菜，我今年大二了，早早看到了父辈们的惨状，我父母劳累半生，拼命攒钱供我上大学，甚至为了我准备首付，但是父亲因为劳累过度，大病一场直接耗尽了家里的所有的积蓄，我一直在想即便我毕业，拼命的给资本家做牛马干活，工资只够温饱，永远买不起房，甚至看不起病，我父母也老了，也没养老金可以领，未来再生什么大病只能等死，而我现在很颓废，现在我在学校里也不知道学什么，感觉自己的专业到了社会上了也用不到，即便我再努力也是韭菜，逃不过被割的命运，我对未来的人生很绝望，不想努力去给人做牛马，但是家里又穷，我想改变命运，缺无能无力，我感觉自己只会重复父母被割一茬又一茬的韭菜命运，整天颓废迷茫，直到看到了你视频，给了我很大希望，我要从此改变，我要自学金融，以后也要学博主大大做金融！”

    罗丞一看，还是回复了：“你我皆凡人，生而当韭菜，其实我们的命也是一样的，皆是平民百姓”

    “做金融投机风险是很高的，99%以上的人最终都是亏钱，这里对韭菜的残忍度远比社会强多了，我不建议你玩，很多人亏得倾家荡产，穷苦潦倒。”

    莫昌良：“博主大大，来生穷，死也穷，我父母都看不起病，未来我还是会重复他们一样的命运，现在有机会还不如博一把，反正也是穷，我现在有时间，正好自学金融，你有什么书可以推荐的吗？”

    罗丞问：“你现在生活费多少一个月？”

    莫昌良：“700，平时吃得很简单，穿得也很简单，我每天就20生活费，每个月还能攒下100。”

    罗丞：“你是哪个大学的，地址发一下”

    莫昌良一愣，很好奇的说：“深市大学，XX区，X栋404”

    罗丞见他生活费700元一个月，买书钱起码要几百块，这个月岂不是要吃泡面度日，于是在淘宝上给他买了几本自己曾经看过的金融书籍，挺不错的，然后填写了莫昌良这个粉丝的地址。

    “我给你买了几本书，填写了你的地址，你自己慢慢学吧，不懂百度，逼乎。”

    对面的莫昌良莫名的想哭，没想到这位大哥如此热心，其实他右腿患有先天性的免疫病，右腿经常会忽然痛，有些残疾，走路有点瘸，家里的情况远比他说的惨，他父母上星期都失业了，爷爷也重病，已经没钱治了，如今在等死，他不知道未来做什么，很迷茫，很绝望。

    现在唯一改变他命运就是金融投资了。

    “谢谢你师傅，我会好好学习，平时我会做兼职积累本金，他日有机会，我一定报答您”

    罗丞笑了笑，丫的，我哪里用你报答啊。

    “不用说什么报答的，当赠予有缘人吧，加油，别放弃人生”

    “对了，叫我学长就好，别叫师傅”

    接着罗丞想到了文艺小女粉说的话，于是又抄给了莫良：“凡心所向，素履所往，生如逆旅，一苇以航”

    装得一手好逼，莫昌良顿时备受鼓励：“学长真像一个哲学家，谢谢学长，我永远记得你的赠书和教诲，你改变了我一生”

    这时候罗丞忽然想起，有一个很厉害的币圈大学生，炒比特币暴富，似乎也叫莫昌良，1500美元干到3000万美元，只用数月，翻了2万倍，还上了新闻，但是最终爆仓了。

    时间点，好像是明年，具体时间罗丞不怎么记得了。

    时间很快过去了，到了晚上7点，罗丞今晚请小厂妹吃火锅。

    这时候小厂妹发信息来：“罗丞我可以带一个朋友来吗？富士康人事部的，长得很漂亮”

    咦，你是不是暗示小爷有机会跟你们双飞呀？

