
　　“什么东西？”

　　林北辰凑近了一看，发现王忠正在摆弄一个金箔册子。

　　“少爷，你看看，好东西啊。”

　　王忠将这金箔册子动黑布摊上拿起，献宝一样，双手递过来。

　　这金箔册子看起来做工粗糙，色泽鲜亮，上面以刻着几个打坐摆姿势的人影，似乎是某种功法的修炼介绍，粗一看煞是那么回事，但仔细看的话，好像是某个黑作坊里制造出来的烂手工艺品，连做旧程序都懒得一走遍，骗一骗一心想着捡漏的傻子还行，骗真正的明眼人估计会被打死。

　　“就这？”

　　林北辰看了王忠一眼。

　　“是呀是呀，少爷，这册子上所记载的功法，叫做【化气诀】，我看很适合您来修炼啊。”

　　王忠兴致勃勃地道。

　　林北辰仔细看时，发现这黑作坊金箔册子上，还有一些字迹说明，【化气诀】的是一门利用体内真气强化肉身的功法。

　　强化肉身？

　　林北辰眼睛一亮。

　　类似于【无相剑骨】的功法吗？23sk.Com

　　【无相剑骨】在东道真洲和神界都很好用，但是来到了洪荒世界，终究还是差了点意思。

　　他现在倒是真的缺少一门强化肉身增加防御的功法。

　　但这金箔册子，怎么看怎么像是骗子货，不会练功走火入魔吧？

　　“摊主，多少钱？”

　　王忠已经开始询价。

　　“一百两洪荒银。”

　　摊主是个带着面具穿着黑袍的人，嗓音经过了变声处理——黑市上大部分卖家都是如此，因为手里的东西可能来路不正。

　　“好，我要了。”

　　王忠掏出十两洪荒银，丢在摊位上，拿起金箔册子就走。

　　摊主道：“不够。”

　　王忠笑了笑，弹了弹自己胸前神水宫的标志，道：“什么？我没听清楚，你再想想。”

　　摊主略微沉默，道：“我记错了……好像够了。”

　　王忠转身道：“少爷，这功法是你的了。”

　　林北辰：“……”

　　他现在有点儿理解，为什么自己以前会被称之为‘净街虎’，那么遭人恨，原来这种欺行霸市的行为，真的是很欠揍。

　　将金箔册子拿在手里，林北辰也没有推辞。

　　反正白嫖的东西，何必不要？

　　而且自己是用手机修炼的，如果真的是假货的话，就算是生成APP也会出现BUG，修炼不了，倒也不用太担心。

　　“少爷，你随便挑，随便选，看上什么直接拿。”

　　王忠很豪气，拍着胸脯，道：“我王忠的名字里，带有一个忠字，对您是出了名的忠心耿耿，你就算是去乞讨要饭，我也会半年当成是亲儿子一样对待的。”

　　林北辰：我尼玛。

　　但为了白嫖，我忍了。

　　他拿着手机【扫一扫】，在黑市的摊位上不断地扫描，先后挑选了三四件东西，其中有一颗干枯的黑色莲蓬，在扫描的时候，竟然引动了【开心农场】APP的反应，被认为是‘可以尝试种植的低级种子’，令林北辰大感意外。

　　这颗黑色干枯莲蓬，摊主售价200两洪荒银，声称这是一枚‘黑霭妖莲’的莲藕，尚具备一丝活性。

　　最后王忠丢下了20两洪荒银，强买成功。

　　“黑市上买卖交易，都是一锤子生意，几乎所有卖家都是狮子大开口，数十倍起价是正常的，你这位朋友很懂啊。”

　　玉无缺对王忠越发的好奇了。

　　林北辰也有点看不懂王忠了。

　　难道这个狗东西，是‘金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙’？高等级血脉的力量，竟是如此惊人？

　　“宫主，约定的时间到了，您要去赴宴了。”

　　撒花的妙龄美丽女长老进来，道：“一个时辰之后，就是人族十一大宗门的掌门人赛前会了，您最好提前出发，去做一做准备。”

　　“让东方鼎那个废物去。”

　　王忠人前显圣正玩得嗨呢，闻言不耐烦地道：“我现在没空。”

　　“掌门，东方鼎怕有些事情他做不了主，坏了宫主您的大事。”

　　美貌女长老耐心劝说。

　　“你去做正事吧。”

　　林北辰摆摆手，道：“我想要的东西，也买的差不多了……对了，临走前先借我点钱。”

　　玉无缺差点儿一口盐汽水喷出来。

　　老弟你这脸皮厚度惊人啊，白嫖了数百洪荒银的货物，末了还要借钱？

　　“没问题。”

　　王忠满口答应，然后在身上一掏，面色一变，道：“少爷，我身上的银子，好像都花光了……元淳，你身上有钱吗？”

　　女长老微微低头，明白了宫主的意思，做出选择，道：“没有。”

　　王忠看向林北辰，道：“少爷，你看这……”

　　“滚滚滚。”

　　林北辰摆手。

　　王忠一再邀请林北辰去神水宫驻地，可以好吃好喝好陪各种第一流的享受招待林北辰。

　　但林北辰拒绝。

　　他有自己的打算。

　　最主要是不想去吃一个老男人的软饭。

　　“少爷，我知道你心里憋着一口气，你放心，我去参加这个什么狗屁赛前会，去给你探探消息，到时候一定给你铺个台，让你在这次大赛上能够大杀四方，一举成名……还有啊，要是有哪个不长眼的狗杂碎敢为难你，你直接派人来神水宫驻地找我，我王忠的名字里带着一个忠字，永远都是你爸爸一样的亲人。”

　　最终，王忠依依不舍地带着人走了。

　　他显然是真的进入了神水宫掌门人的角色里。

　　玉无缺目送神水宫的人离开，然后第一时间扭头看向林北辰。

　　林北辰干脆地道：“你别问，我什么都不知道。”

　　两人又在交易市场中逛了一圈，没有其他的收获，也找到关于招魂、回魂的线索，只好转身返回。

　　客驿区门口。

　　林北辰转身看着一路默默跟着自己的姐弟两人，无奈地耸耸肩，道：“你们要跟到什么时候，我话已经说的很清楚了，这株【回魂草】对于也非常重要，不管你们付出什么代价，拿出什么宝物交换，我都不会答应的……快回去吧。”

　　说完，与玉无缺回到飞剑宗的驻地。

　　林北辰第一时间把自己关在柴房里，开始研究。

　　他最感兴趣的，是那根【黑霭妖莲】的枯枝。

　　根据手机【扫一扫】的提示，将黑色的干枯莲蓬直接打碎，里面掉落出来十几粒黑色的莲子，其中有两颗莲子黑中透绿，带有一丝丝的生机，可以栽种到【开心农场】之中。

　　林北辰毫不犹豫地操作栽种完成。

　　同时，他又用【扫一扫】深度扫描【回魂草】，出乎预料地得到了一条反馈，运气了【开心农场】的消息提示。

　　“这棵草也可以栽种？”

　　林北辰一怔。

　　他猛然意识到了一个被自己之前忽视的重点信息。

　　----------

　　第二更，还有一更。

　　大家端午安康呀

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百六十五章 黑霭妖莲免费阅读。https://xs.23sk.com 