
黄隶飞奔到逢春药铺，见到榻上一动不动的儿子，瞳孔都在微微颤抖。

姜留连忙道，“黄伯父，剑云哥只是失血过多昏过去了，郎中说他身上都是皮外伤，很快就能养好。”

黄隶眨回眼泪，稳住声音问姜家姐妹，“你俩可伤到了？”

姜慕燕行礼，规规矩矩地道，“伯父，我和妹妹都没有受伤。当时我们打算去延寿坊，途径西明寺，剑云哥从墙内跳出来，然后有三个蒙面黑衣人跟着跳出来追杀他。我们带的人少，虽救下了剑云哥，但未能捉住行凶之人，请伯父见谅。”

能遇上姜家姐妹，是儿子福大命大。黄隶抱拳还礼，“你们能出手救下剑云，我黄家已是感激不尽。”

姜留将当前的情况告知黄隶，“伯父客气了，我们已派人通知了父亲和西城衙门的差官，不过今日贡院开放，我爹和衙门大半人手都在延寿坊，恐怕不能及时赶到西明寺。”

保护黄剑云的四个侍卫和一个小厮都死了，西明寺案发现场，姜二爷是西城指挥使，他理应带人前去验看、追凶。

黄隶点头，“你爹奉命巡守贡院，理应在那边。我已派人赶了过去，今日秋闱结束，思尧快该出来了，我派人护送你们过去。”

“我们有护院和武婢保护，不敢劳烦伯父派人相送。您在这儿好生照看好剑云哥，燕儿和妹妹先走了。”姜慕燕行礼，带着妹妹出药铺，赶往延寿坊。

两人走了没多远，便见爹爹急匆匆赶了过来，身后跟着十几个差官和无数看热闹的百姓。

姜二爷见到两个闺女果真安然无恙，脚步便从容了许多，上前问道，“黄剑云伤情如何?”

姜慕燕行礼，回道，“他腹背皆有刀伤，此时还在逢春药铺，不过黄伯父应会很快带他回府。”

姜留补充道，“爹爹，公主府的侍卫全死了，黑衣人逃了。”

黄剑云活着就是万幸，姜二爷赞扬两个闺女后，派人护送她们去贡院，他则带人快步赶往逢春药铺。

入药铺后，姜二爷上前安慰黄隶，“剑云这个年纪血气正旺，只要好医好药照料着，外伤很快就能痊愈。孩子没伤到脸，也算是不幸中的万幸了。”

没伤到脸就是万幸了？不论何时，姜枫在意的点总跟别人不一样，黄隶看着他真诚的脸，忽觉轻松了许多，“大恩不言谢。二弟以后有用得到我黄隶之处，刀山火海，在所不辞。”

“黄大哥言重了。”姜二爷抬手拍拍他的肩膀，“你照看好剑云，我先带人去西明寺看看。”

黄隶抱拳，“好。追凶之事二弟不必太过为难。”

姜二爷一出药铺，守在外边的百姓们立刻围拢上来，“二爷，黄大公子怎么样？”

“受了点伤，并无大碍。”姜二爷边走边应，众人紧紧跟随。

又有人怒冲冲道，“青天白日就敢在咱们西城杀人的家伙真是吃了熊心豹子胆，二爷可不能饶了他！”

姜二爷玉面含怒，“张伯把话放出去，不管是谁，只要见到了行凶之人的来路、去向，或察觉西明寺有什么不对劲儿之处的，都到咱衙门里讲一讲，帮着兄弟们尽快抓住凶手。”

姓张的老伯立刻拍胸脯应下，“二爷放心，老头子这就传话去。”

旁边的小姑娘挤到姜二爷身边，红着脸送上护身符，“被凶案现场有血煞之气，谪仙大人戴上这个吧。”

姜二爷自是不肯接姑娘家送的东西，“本使有官服护体，无妨。凶杀命案没什么好看的，姑娘快回吧。”

进入西明寺，见到并排停在后园中的五具血淋淋的尸体，姜二爷觉得心头阵阵发凉。

他只有一个感觉：秦天野这是在杀鸡给猴看。鸡是黄剑云，猴是仁阳还是朝中百官或万岁？因为他的两个闺女搅局，鸡没杀成，秦天野会不会火气更大，把他当鸡杀了给大伙助助兴……

姜二爷用力摇了摇脑袋，他这段日子老老实实地守在贡院外边，其他的啥也没干，秦天野就算是疯了，也咬不到他身上……吧？

得了消息的仁阳公主赶到黄府，顾不上看公婆和丈夫的脸色，径直问道，“云儿在哪？”

见祖父母和父亲都不说话，黄丽妍小声道，“我哥在里屋。”

仁阳公主冲进里奔到床边，抬颤抖的手指在儿子鼻下试了试，察觉到他呼吸尚算平稳，才抬手轻轻撩起他身上的锦被，见到他的胳膊和胸前包裹着的层层白布，眼泪便在眼中打转，轻声唤道，“娘的云儿……”

跟进来的黄隶握住她的胳膊，“剑云刚喝了药睡下，你跟我来。”

夫妻俩一前一后回到房中，还不等黄隶开口，仁阳便率先道，“我得到消息便快马加鞭赶回来了，将军可查到是何人下如此狠手？”

谁下的手？黄隶径直道，“三个月前，公主派人去秦家庄劫走孟庭晚，三日前又派人劫杀肃州来人，还将人家身上的衣裳尽数收走……”

“夫君误会妾身了。”仁阳公主万分真诚道，“那不是妾身让人做的。”

杀人还要将人扒得赤条条的，这等下作手段，绝非她的人所为。

儿子被人伤成这样，她嘴里还是一句实话没有。黄隶心中愤怒，冷声道，“日后剑云的安危由我黄家负责，公主无需再派人手。”

仁阳公主拉下脸，沉声道，“黄隶，你这是何意？”

何意？黄剑云转身直视仁阳的双眸，丝毫不掩饰自己的怒意，“冯现安被擒，右羽林卫落入白旸手中，朝堂之上不断有人向万岁谏言，请万岁收回十万禁军的兵权。公主不听我的劝告，在此关头百般挑衅他。你觉得此举能挑起他与万岁的对立，却不知憋了一肚子火的秦天野正愁无处立威耍狠！我向公主提了三次，要派人保护剑云，你说剑云身边有高手保护，绝不会出事。结果呢？剑云身中十一刀，刀刀见骨，命都差点没了！”

儿子躺在榻上昏迷不醒，黄家人对她视若无睹，丈夫也横眉立目，狂奔而归的仁阳公主也不再压抑怒火，厉声道，“在此紧要关头，本宫曾反复告诫剑云要小心行事，是他不听我的话私出国子监才会遇险！你以为我不心疼？若不是你交出左骁卫的帅印，何人敢动你黄大将军的儿子？事已至此，你不思如何挽回颓势为剑云报仇，却在本宫面前摆脸色！你此等行径，可称得上男子汉大丈夫？”

帅印、报仇、男子汉大丈夫？黄隶怒火烹心，却又生出万分凄凉，沉声道，“我儿的仇，臣自会报，公主累了，请回府歇息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70000638"  chaptername="第631章  鸡？猴？">加入书签</a>
</div>
