    林文很快明白这神通的使用方式了，它会以你想象中的方式向前推进以预测你可能的命运。

    刚才他畅想了一下甩开一切，直接冲进皇帝塔大杀四方之后力竭战死的英勇形象，【鸾照水】就直接告诉他这是自杀。

    这当然是自杀，林文很清楚。

    因为除了自杀，他没有任何理由或利益驱动去做这件事。

    林文对死因的研究已经非常通透了，他必须要有一个强大的主因去做这件事，这个主因必然是造福苍生、且尽郡长守护人民的职责，否则不是完美转世。

    如果还想三合一的话，就必须收一个他真心认为是子女的人作为义子义女。

    当然这一条他还没有确认。

    现在，有了【鸾照水】，什么样的行为他都可以界定了。

    他可以很清晰的知道做某件事情，到底是会让他完美转世，还是会让他自杀而死。

    太好了。

    林文欣喜无比，正要再用这个神通，却发现它已经黯淡下来了。

    呃，原来不能连续使用啊……那就等几天吧，让它休息会。

    林文转身继续埋首于他的收割善缘之旅，他现在做得最多的工作就是看人，怎么分辨哪些人该死，哪些不该死，哪些是好人。

    这种工作由林文亲自来是最快的。

    就像以前他看柯南的漫画时一样，凶杀案刚发时，通常会有一个全员合照，林文就用红笔那个人标出来，写上“凶手”。

    这样后面看的人一眼就会知道谁是凶手，不会再迷茫在整本漫画的剧情之中了。

    否则的话，甄别过程就会消耗很多时间和人力，如果政工人员水平不高的话，发生冤假错案也是有可能的。

    所以当时林文对云卿水的要求是，凡是杀人，必然要经过他，就是为了防止此类事件发生。

    而以云卿水的能力，判断基本的好人坏人应该是没问题的。只要不杀人，一般来说，他的恶缘是不会有的。

    事实也证明他的想法非常正确，云卿水总计只为他带来了一点恶缘，却带来了无数的善缘。

    不只如此，很快，长山郡的大发展浪潮就将开始，届时还会有无数善缘奔涌而来。

    一想到这一点，林文就浑身热力迸发，恨不得眼睛里射出镭射光来，一眼把所有人看得通透。

    当然，林文一般也不会当场就杀，不教而诛谓之虐，要让他们明白他们为什么会被杀。

    林文首先点出死刑犯，让他们接受公审，由群众揭发罪行之后再枪毙。

    然后点出重型犯，也接受公审，也让群众揭发，只不过不枪毙，而是押回长山郡交由方遥波补完一切司法程序后，再决定是不是枪毙。

    轻犯就不费劲了，分了财产押回长山郡里好好服刑改造吧。

    10%以下的就无罪施放了，林文还是比较宽容的，这个环境下想彻底做一个好人很难，劣绅驱逐良绅是必然会发生的事件。

    在这种条件下，能守住底线，有一点无关原则性的瑕疵，也就不必深究了。

    既有雷霆惩罚，又有宽宏大量，完全突出了公理循环、报应不爽的道理，为世间播种下了向善的种子，也能多一点点善缘吧。

    林文正在热火朝天埋头苦干疯狂播种时，秦落霜忽然找来了：“敌军固守上犹城，企图以上犹城为支点反扑。”

    林文只能立即奔赴前线，他这段时间元神存了不少，用几个法术是没问题的。

    而现在攻击法术解锁，林文可不会傻乎乎地使用【化石为泥】，这个法术太贵了。

    他用了一个【九牛二虎之力】，带上一个大铁锤，再开启【纸月悬空】，给自己罩了一个简单的光学迷彩。

    效果大概相当于穿着迷彩服在树林里行动，并不是完全的隐形，因此还需要一定的火力掩护。

    于是，双方开启了火力互射模式，林文趁着硝烟冲上去，一脚踹飞了城门，三锤震塌了城墙，又飞身过去，把几个拦路的碉堡锤扁。

    轰鸣声中，敌方所有的防御工事全部损毁，里面的士兵和外面的士兵大眼瞪小眼。

    还好指挥官没有掉链子，马上吹响冲锋号，大军冲锋，上犹城无险可守，就此沦陷。

    而林文早已挥一挥衣袖，回去播种了。

    领军的吴培差点把眼珠子都扣出来了。

    他一辈子没打过这么奇葩的仗，他只是向参谋长说这里一座城很坚固，不好打。

    参谋长就回了一个电话，叫他火力掩护。

    林文来的时候没和他打招呼，这家伙非常恶心，一黏上就要浪费半个小时的玲珑心。

    他可没空去和他寒暄。

    于是，吴培就莫名其妙地和敌人交上手了，底下将领来问他掩护什么的时候，他没好气地答道：“掩护空气。”

    没想到这“空气”竟然把城门都吹飞了，把城墙都吹倒了，把防御工事都吹塌了。

    直到打下了上犹城，吴培都不敢相信。

    “这特么太邪门了。”

    吴培心想：

    “难道参谋长这个看似娇滴滴的小姑娘其实是个女巫？豢养了一头凡人看不见的恶鬼，帮她攻城略地，除掉不听话的人。”

    这样一想，心中不由打了寒颤，吴培决定一会去庙里求几个符，并暗中告诉几个兄弟千万不要得罪她。

    林文播到一半时，秦落霜又打了个电话过来。

    “敌军固守武阳城，企图以武阳城为战略支点，聚拢部队。”

    林文又过去把墙锤爆了，武阳城又沦陷了。

    林文又回去播种了，秦落霜又来电话了。

    “敌人固守宁安城……”

    宁安城沦陷了。

    “敌人固守不落城……”

    不落城陷落了。

    …………

    三天之内，长山郡连克七城，向前推进了一百三十公里，过程都是出奇地一致，火力掩护，墙倒屋塌，冲锋上去，城池告破。

    所有军事观察团的人都傻了，他们一辈子都没见过这么打的战争，长山郡完全违反了一切军事常识，却能常胜不败。

    号称无敌的石州军队一泻千里，望风而逃，溃不成军。

    长山郡疯狂推进，不仅在军事上取得了巨大胜利，其它事项也没有落下，

    每占据一处，后续部队立即跟上，打恶霸，分田地，挖粮食，一切行动都仿佛一个模子铸造出来的。

    长山郡的作法还相当细致，土豪的贵重物品，不好变现的艺术品，他们全部拿走了。

    土豪的浮财，家具，房屋，器具，家畜，全都分下去了。

    如果是单独的豪宅不好分，就会把豪宅折算成钱，再发下去。

    这等动作，震惊得观察团目瞪口呆，他们完全无法理解这么做的意义，长山郡是在笼络人心吗？还是在展示他们有统治这片土地的能力？郡长是想挪窝还是想晋级？

    但你这样肆无忌惮杀人劫掠，一会没被长老劈死就算不错了，还想升官？

    不过，他们背后的人却解读出了另外的意思。

    ……平权分地？

    这是林郡长打出的政治旗号？

    他是在展示他的政治立场？

    这是皇派的意思？还是……他个人的行为？

    他有什么政治目的？

    平权分地后面，会不会有更激进的理念？会不会影响他们权力地位？

    这些老谋深算的政治家们由一个动作想到了更多，他们的思考总是极为深刻，这也是他们能身居高位的原因。

    长山郡异常的行动引起了他们的注意，于是，他们悄悄地对皇派进行了试探，但却失望地发现绝大多数人都和林文扯不上关系。

    除了皇帝本人，和……第一公主。

    但帝国里任何杰出的男性，都和第一公主有联系，这证明不了任何事情。

    不过，他们依然想从第一公主口中，获得林文的一些内部信息，比如他的喜好，长处，能力，和可能的私人怪癖。

    ——

    太明宫最近变得异常繁忙，登门拜访者络绎不绝。

    但李凛月却显得心不在焉，无心应酬。

    夜幕降临，公主派的干部，追随者，崇拜者，爱慕者，投机者，骑墙者都离去之后，宫里恢复了宁静。

    刘幽作为公主的近侍，正想汇报一下今天的要事时，公主却起身，回到了她的寝宫。

    刘幽使了个眼色，公主的女仆长会意，起身换衣，准备去服侍公主了。

    “姐姐！姐姐！”

    洋娃娃般的小公主拖着裙裾跑过来，却被刘幽一把拦住了。

    他和颜悦色地说：“小殿下，大殿下累啦，让她休息一会好不好？”

    小公主鼓起脸颊，粉雕玉琢般的精致容貌让人不由心生怜惜，她奶声奶气地说：“刘爷爷，您管得太宽啦，姐姐在想什么，您根本不知道。”

    刘幽一愣，问道：“你知道吗？”

    小公主别过头去：“哼，不告诉你。”

    刘幽小声说：“陛下明天要去盛夏大剧场陪同三国柱观看经典戏剧《罗米和朱叶》。”

    小公主顿时眉开眼笑：“我告诉你，姐姐每天要守在她的电话前很晚才睡。”

    刘幽一愣，正要再问时，小公主却已经一蹦一跳地跑掉了。

    “耶，明天去找爸爸玩。”

    ——

    公主的寝宫是以代表少女的粉色、代表皇室的金色、代表高贵的紫色构成。

    粉色的高纯度蔷薇水晶，产自于帝国海外的飞地奥特梅斯，它占据了所有墙面。

    金色的琥珀、猫眼石和黄金则铺满了地板，紫色的翡翠、宝玉、钻石恰当地点缀在每一处适合它存在的空隙处。

    不论多少次，当女仆长走进公主寝宫，都有一种梦幻的感觉。

    她换了轻盈的薄纱，曼妙的身体在薄纱下若隐若现，她赤着足，踩在冰凉的黄金地板上，高贵和财富通过足尖传到了她的心灵中，让她兴致高昂，满脸通红。

    “殿下……”

    她轻声呼唤，声音中带着柔媚。

    “我给您跳一支舞吧。”

    没有回应，她的主子，她无比崇拜、敬仰和羡慕的人，坐在她由粉玉雕琢而成梳妆台前，愣愣地望着镜子中的自己。

    即便只能看到一半的侧颜，女仆长也依然惊异于公主的美貌，她的长发简单地束在背后，如同软玉般的纤手轻轻拖着她的下颌，水晶吊坠在脸颊边轻轻晃动，把灯光折射出万千的光彩，与公主雪白的肌肤交相辉映。

    再走近一点，就可以看到公主星辰般的眼眸，琼玉般的鼻子，樱桃般的红唇，还有那如同碎玉一般的贝齿。

    这是帝国中最完美的人儿，是神遗留在世间的完美造物，是她的生命之光，是她的灵魂之火，是她的一切。

    女仆长轻轻跪在公主身边，低声说：“殿下，玲来啦……”

    公主仿佛被惊醒了一般，“哦……是你，玲，我今天没有心情。”

    女仆长低下头，神色略有幽怨，但殿下的命令不可违背。

    “时间很晚了，殿下早点休息吧。”

    “嗯。”一个心不在焉的回答，连玲也能听出她的敷衍。

    玲抬起头，看见公主拖着腮，又陷入那种出神的状态。

    叮叮叮……

    电话响了。

    一瞬间。

    公主仿佛被惊醒了一般，迅速站起身子，快步走到电话桌前。

    但在接起电话前，她又恢复了往日高贵的模样。

    她轻轻地拿起电话，放在耳边。

    但很快，玲看见公主脸上分明的失望神色。

    在简短的回答之后，公主放下了电话，回到了梳妆台前。

    玲小心地问道：“殿下，是谁啊？”

    “是三国柱，他想邀请我明天去盛夏大剧场观看云德剧团的演出。”

    玲喜道：“那不是好事吗？”

    三国柱是皇帝的表叔，曾是帝国元帅，虽然退休已久，但依然在军队中享有很高的威望。公主曾多次试图联络他，但没有成功。

    “不，我拒绝了。”

    “为什么啊？殿下。”玲失望地问。

    “我不想去。”

    玲疑惑地看着第一公主，“我不想去”这样任性的话她以前从来不会说的。

    这时，她看见了公主手肘下压着的电报，上面写着：

    “……奇迹、不败、永远正确，是我在观察长山郡之后的所有感受，他们总能找到最正确方式，走在最正确的路线上……”

    “……他们的正规军队，纪律好到不可思议，而且有一种奇怪的信念……”

    “战术非常先进，我敢肯定帝国中没有出现过……”

    “林文在长山郡的威望非常高，所以人认为这一切都是林郡长的功劳，包括一直负责整场战役的参谋长……”

    “……石州不堪一击，常总督所有的吹嘘都成为了笑柄……”

    “……长老应该很快就要结束战斗，长山郡是赢家……”

    “赢家”这两个字刺痛了她的眼睛，玲不可思议地问道：“长山郡赢了？”

    “嗯。再打下去，石州的大城市就要陷落了，长老不会允许的。”

    喜色迸现在玲的脸上，她其实也是一等一的大美人，笑的时候像石榴在阳光下反射的晶莹。

    “恭喜殿下，不枉我们冒着这么大风险支援他，帮他策反了四位军长……我们终于有了能主政一方的人了，这对稳固我们的势力有很大帮助。”

    她的聪慧也是一等一的，还拥有许多男人都企望不及的政治智慧。

    “他给您的电话是怎么说的？殿下给他安排了什么位置？”

    李凛月的神色微微一晃，轻声说：“他没打。”

    “他……”

    玲瞪大了眼睛，似乎不敢相信的模样。

    “他没打？他是发电报了吗？这也太不礼貌了。”

    李凛月微微摇头：“也没发。”

    玲蹭地一下子站起来，满脸怒容。

    “这是什么意思？他以为就凭他能赢吗？他就是小小的郡长，凭什么不给他的主子打电话？”

    “不行，我要去整死他，太不识抬举了……”

    “玲！”

    公主的声音变得严厉。

    “你不许插手，给我下去。”

    玲满脸的委屈，又夹杂着愤怒，但还是退下去了。

    公主的寝宫里，又只剩下了她一个人。

    这华丽而冰冷的房间中，冷意仿佛沁入了李凛月的心中。

    她拖着腮，看着镜中完美的自己，那一颦一笑，都无比动人。

    她侧过头，看着不远处桌上毫无动静的电话和电报机。

    时间的荒漠辽远而寂静，把她唯一的念头，凝固在她脑海里：

    “为什么不给我……”

