    蝴蝶飞舞在竹林小潭之中，时而驻足在先生的肩头，望着先生笔下所绘制的画卷。

    小狐九趴在桌上，它不识字，也不懂画，只能趴在一边打瞌睡。

    陈九问道：“今天怎么不去钓鱼了？”

    狐九打了个哈欠，说道：“休息一日，小潭里的鱼太难钓了。”

    “先生当初是怎么钓上来的？为什么狐九就钓不上来。”

    它感觉自己已经很努力了，但依旧不见成效，就算是钓鱼时不打瞌睡，神色专注，也没法钓上鱼来。

    陈九说道：“松懈不行，太过专注了也不行。”

    “那要怎样才算不松懈，又不专注呢？”

    狐九眨了眨眼，摇头道：“狐九不明白。”

    仅是钓鱼这一件事上，它就已经花费了足足两年的岁月，有所长进，但仍旧还差了一点。

    陈九指了指桌上。

    狐九顺着先生所指望去，见那茶杯之中茶水平静，瞧不出半点变化。

    “先生，茶水有什么好看的？”狐九疑惑道。

    陈九说道：“钓鱼也是一种修行，修的是心，若有朝一日你的内心能像这茶水一般平静，鱼儿自会上钩。”

    狐九趴下郁闷了起来。

    又来了。

    先生又开始了。

    总是说些难懂的话，每次它都听的一愣一愣的，反而是听不出个所以然来。

    陈九摸了摸它的额头，笑道：“怎么这般神色？”

    狐九叹了口气，有些郁闷。

    “道理好难懂啊……”

    太难了！

    陈九见它那副颓然的模样又觉得好笑，便问道：“那什么才算不难？”

    狐九想了想，抬起头说道：“吃果子不难，吃烤鱼不难，吃蜜饯……”

    “唔，先生你怎么又敲我。”

    “别敲了，别敲了，狐九错了。”

    .

    .

    酒安坊一切如常。

    田间的稻子如今已经拔高，一眼望去，便是夏风吹得稻花香，坊间街口总有老人聚集，下棋闲谈，说说趣事，再聊聊往年。

    酒安坊依旧还是那个酒安坊。

    老城隍正整理着坊中各处的户籍，比对一翻，以免出现纰漏，导致有亡魂流落在外。

    却感城隍像忽有异动。

    他眉头一皱，出现在了城隍庙的大殿之中。

    只见那大殿之中唯有一位儒衣先生。

    儒衣先生肩头趴着一只红狐，回头看向他，笑道：“老城隍，好久不见。”

    老城隍连忙行礼道：“见过陈先生。”

    陈九却是看着道：“半年不见怎么这般客气了，这可不像当初在茶楼与陈某闲谈的老城隍了。”

    老城隍笑了一声，说道：“再怎么说，也是陈先生册封了大乾水神，大乾往后能风调雨顺，也有陈先生的功劳，又怎敢不敬。”

    “酒安坊与江宁差距甚远，消息竟这般灵通吗？”

    陈九摸了摸下巴，疑惑道：“凡世中可没几人知晓是我册封的龙君，老城隍是怎么知晓的？”

    “不瞒陈先生，老夫也是猜的。”老城隍说道。

    陈九闻言不由地笑出了声来，指着他道：“你啊你，原来是陈某着了你的道了。”

    “陈先生这是哪里话，愿者上钩罢了。”

    “好一个愿者上钩。”

    陈九哭笑不得，这老城隍亦如当初一般，一点没变。

    老城隍亦是大笑一声，说道：“还是换个地方说话吧。”

    “请。”

    老城隍与陈九出了城隍庙，接着便就近找了一家茶楼。

    二人挑了个靠窗边的位置坐下，接着便有伙计前来奉上茶水。

    茶楼里正唱着戏，台上戏子一位手持仙剑，另一位则是面画青彩，缠斗在那台上，打得难舍难分。

    “咦？”

    陈九不由得惊奇一声，说道：“这出戏竟然都传到了酒安坊来。”

    第一眼他还没看出来，而后却是明白了过去，这出戏与当初在五川所见的《龙斩剑仙》如出一辙。

    但许多地方却又略有更改，似乎是为了迎合地方习俗，才作出了些许改变。

    老城隍抚胡说道：“这出《龙斩剑仙》乃是从江宁传出，戏至京城，官家听了赞赏有加，也是因此《龙斩剑仙》的话本便流传开了，这戏确实不错，最近坊间听戏的人也多了许多。”

    老城隍顿了一下，又说道：“不出意外，这戏中的青蛟，便是如今的龙君了。”

    陈九点头道：“蛟走水化龙，此乃天理。”

    “陈先生就没插上一手？”老城隍笑看着眼前的陈九。

    陈九汗颜，说道：“老城隍这又是想到什么了，别什么事都往陈某身上想。”

    “陈先生骗骗别人还行，老夫可不信。”

    老城隍摇头道：“戏有七分真，不出意外那剑仙应该是败了，龙君走水时也该起水洪，但五川坊却没半点水祸，会是何人出手阻了水洪，这就值得思索了。”

    陈九无奈一笑，说道：“陈某真是怕了你了。”

    老城隍捧腹一笑，举起茶杯，说道：“喝茶喝茶。”

    转眼间半杯茶水下肚，台上的戏也唱的差不多了。

    老城隍转言问道：“陈先生此次归来要待多久？”

    “待不了多久。”

    陈九摇头道：“行至江宁便碰上了龙君一事，待龙君平定了念江，也还要接着赶路。”

    老城隍点头明了，又问道：“龙君当真可平定三江？老夫可听说三江水妖颇多，再说那念江水妖更是凶恶，数百年来食人精气，不好对付。”

    陈九说道：“人道水神已立，平定三江也是迟早的事。”

    “陈先生都这样说了，想来是不会再出事端。”老城隍略显欣慰道。

    待三江平定，各处水域也能少些妖祸，再有龙君护大乾风调雨顺，百姓也能安居乐业，大乾也将蒸蒸日上。

    人道大兴，他们这些鬼神也能沾得些许好处。

    陈九忽然想起一事，便说道：“老城隍可还记得陈某当初离去的时候忘了些事。”

    老城隍思索了一下，说道：“陈先生莫非是记起还欠着银子？”

    “……”

    “非也。”陈九闻言张了张嘴，摇头干笑道：“陈某是想说香火神道的事。”

    老城隍瞥了一眼陈九，说道：“老夫就知道。”

    他就知道这银子要不回来了。

    狐九趴在一旁，学着老城隍的模样瞥了一眼陈九，心道：‘就是就是，先生这哪是借啊，就没带还的。’

