    第1646章拿捏住命脉

    “吴同志，我知道你现在心里很难受，可是人总是要向前看的。

    你现在意气用事的让人帮你把害你的人找出来，然后把害你的人送到大狱去蹲着，可是你有没有想过你之后的日子要怎么过？

    还有就是你有没有想过被你送到大狱去的那些人的家里人会不会找你报仇？”

    吴佳佳虽然很厌恶张队长，可是她不得不承认张队长说的话很有道理，如果她今天把张队长的媳妇和张小丽送到局子里去，她以后肯定会遭到张队长的报复，那她在村子里的日子就会变的很艰难。

    张队长看到吴佳佳因为他说的话有想和解的意向，他就打算再添一把火，于是他朝吴佳佳道：“吴同志，只要你同意私底下和解，我们家可以满足你一些物质上的东西，不过前提是要我们家拿的出来的东西。”

    吴佳佳在听到张队长的话后想到万雪梅说过要出手对付她，那她的家里人肯定会因为她的原因被万家打压，那她家里以后肯定就不会再寄东西来补贴她了，以后她都要靠自己了。

    所以她现在比之前更加的想私底下和解了，毕竟她只要私底下和张队长一家人和解，她肯定会得到一笔不菲的赔偿。

    “我还需要考虑一下。”吴佳佳朝向队长道。

    “那你好好的考虑，我一会儿再过来。”

    “好。”

    张小丽在张队长回来后就朝张队长问道：“爸，吴佳佳答应私下和解了吗？”

    “还没有，吴佳佳说要考虑一下，不过十有八九会答应。”

    “当家的，你许了什么好处给吴佳佳？”张队长的媳妇朝张队长问道。

    “还没有商量，不过吴佳佳肯定会狮子大开口。”

    张队长的媳妇一听道吴佳佳会要她家一大笔钱，她顿时就不乐意了，于是她就朝张队长道：“当家的，你可不能给太多的钱给吴佳佳，我们家的那些钱可是好不容易才攒下来的。”

    “放心吧，我心里有分寸，不过吴佳佳要是死咬着钱的数目，那我们也得给。

    钱没有了可以挣，要是人没有了，那就是真的什么都没有了。”

    张队长的媳妇和张小丽知道张队长说的话是什么意思，不过她们心里还是很不甘心把那么一大笔钱给吴佳佳，早知道事情会闹的这么大，她们就不用这个办法报复吴佳佳了。

    “好了，你们不要再钻牛角尖了，就当用那些钱买一个教训，这样以后你们做事才能谨慎，而不是像这这样。”

    “我们知道了。”张队长的媳妇和张小丽在听到张队长的话后连忙开口道。

    “你们坐着继续休息，我现在去找吴佳佳商量钱的事。”张队长说完话后就朝着吴佳佳走去。

    万雪梅看到院子里的几人唧唧呱呱的说着什么，可是因为他们说的太小声了，导致她一句都没有听见，于是她就看向卢筱筱道：“筱筱，你能听懂他们在说什么吗？”

    “可以。”

    “他们现在在说什么？”万雪梅一听到卢筱筱说可以听到他们说的话，她立马就激动的朝卢筱筱问道

    (本章完)

