    秦然阻止了‘恶魔之力’撕碎、吞噬眼前雕像的行为。

    无视着对方的怒吼，秦然将这尊雕像拿到了手中。

    本来在‘恶魔之力’的威慑下，颤颤发抖的雕像，一到秦然的手中立刻就再次散发出了那种邪异的气息，而一阵阵的邪恶的呢喃更是充斥在秦然耳边。

    一道道精神判定从秦然眼前浮现。

    毫无疑问的，全部通过。

    对于秦然来说，不需要额外加成，等级接近Ⅲ的精神，就是他最强的一点。

    而面对着攻击他最强一点的雕像，秦然可不会无动于衷。

    如臂使指的‘晨曦之力’涌入了雕像内。

    哀嚎声立刻接连不断的响起。

    呼吸间，雕像就恢复了正常，相关的数据也浮现在了秦然的眼中。

    【名称：莫丁的第三雕像】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【攻击力：无】

    【防御力：强大】

    【属性：1，石化之光；2，石化之耀】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它源自雕刻大师莫丁之手，是莫丁的第三件作品，但莫名的意志，让它发生了特殊的异变】

    ……

    【石化之光：以射线的方式，对范围25米内的生物，进行一次石化判定（体质低于C+的生物将会被石化）；2次/日】

    【石化之耀：当成功触发一次石化之光后，你可以随即启动笼罩半径20米的石化之耀，一次石化判定（体质低于C+的生物将会被石化）】

    ……

    “莫丁？”

    “雕刻了‘地狱叹息’的莫丁？”

    “这是他的第三件作品？”

    “难道……”

    看着【莫丁的第三雕像】，秦然脑海中就回忆起了之前艾玛.艾迪所说的信息，而当这些信息浮现在脑海的时候，秦然下意识的想到了什么，然后，就以审视的目光打量着周围。

    下一刻，秦然就行动起来。

    虽然知道希望不大，但秦然依旧在血肉遍布的仓库内搜寻起来。

    当确认没有任何有价值的物品后，秦然迅速的离去了。

    之前的枪声可不小，警察们必然会被引来。

    “普德克一定会暴跳如雷的。”

    秦然想着，却丝毫没有为那位警长分忧的意思。

    他的注意力，早已经被‘莫丁’这个人名所充斥。

    他需要了解更多。

    以证实自己的猜测。

    ……

    清晨，忙碌了彻夜的弗里斯并没有休息。

    他抱着从各个渠道找到的有关‘莫丁’的书籍快步的向着自己的家中走去。

    他不知道他所效忠的大人为什么需要这些书籍，但是他知道，当那位大人发布命令的时候，他只要遵从就好。

    弗里斯快步而行，一心想要更快的返回住所，但这并不代表弗里斯没有注意到身后跟着的那些人。

    “一群臭虫。”

    弗里斯皱了皱眉。

    他知道，这些臭虫是因为他之前‘不计成本的购买’盯上了他。

    如果是在平时，弗里斯自然不介意让这些臭虫成为一座座冰雕，展览在艾肯德的市的街头。

    但今天不行！

    他不能因为这些臭虫耽误那位大人的事情。

    不自觉的，弗里斯加快了脚步。

    几个十字路口和小巷的急转弯后，身后跟着的那些人几乎全部的被甩掉了。

    不过，却有一个锲而不舍。

    又是数次尝试，但察觉对方依旧紧紧跟在身后时，弗里斯停下脚步了。

    虽然他不想要冰冻对方浪费时间，但是被对方跟着，只会更加的浪费时间，还不如干脆点，一次性解决。

    “嘿，活计，听说你在找关于‘莫丁’的书籍？”

    “书籍我没有！”

    “但我这里有一些特别的信息，我想你会需要的！”

    话语声，让弗里斯即将脱手而出的冻气消散无踪。

    弗里斯转过身看着说话的人，

    板寸短发，五官在女性中略显硬朗，一枚鼻钉十分的显眼。

    对方，他见过。

    昨天在碰到他所效忠的那位大人的分局内。

    对方似乎和大人认识？

    心底不太确定的猜测，令弗里斯以较为温和的态度面对对方。

    “你有什么消息？”

     “如果可靠的话，我可以出大价钱。”

    “相信你跟着我，一定知道，我没有说大话。”

    弗里斯从双手抱着书籍变为单手，仿佛那十几本书籍就没有一丁点儿重量般，然后，看着艾玛.艾迪，很认真的说道。

    面对着这种态度的弗里斯，艾玛.艾迪长出了口气。

    她的直觉再一次的救了她。

    “我不需要钱。”

    “我希望获得你的一个承诺。”

    艾玛.艾迪这样的说道。

    “承诺？”

    弗里斯再次皱了皱眉，他不喜欢这样的交易方式，但是想到那个关于‘莫丁’的特殊消息，弗里斯却选择了接受。

    那位大人的命令高于一切！

    “好的。”

    “我可以给予一个不过分的承诺，但是……假如我发现你是在骗我的话，我一定会让你后悔为什么还活着。”

    弗里斯点了点头，一丝不苟的说道。

    那种严肃、认真的模样，显然不是再开玩笑。

    但艾玛.艾迪却顾不上那么多了。

    就算是死！

    她也宁肯晚点死！

    从小习惯的街头生活，早已经让艾玛.艾迪养成了先顾眼前，不想以后的性格。

    以后发生的事情，毕竟是以后了。

    如果连眼前都顾不了，怎么可能会有以后？

    当然了，对于让自己落到这步田地的混蛋们，艾玛.艾迪有机会的话，是一定不会放过那些家伙的。

    “竟然想要‘空手套白狼’！”

    “真是一群混蛋！”

    一想到那时的画面，艾玛.艾迪整个人气得牙根都痒痒。

    她不是在气愤那些消息贩子的可恶嘴脸，而是恼怒差点上当的自己。

    又一次从心底警告自己后，艾玛.艾迪看向了弗里斯。

    “我们算是交易达成了？”

    艾玛.艾迪问道。

    “嗯。”

    “你可以说出你知道的消息了。”

    弗里斯点了点头。

    “好。”

    “我……”

    “你最好停下，因为，你所知道的消息，都会是我的，是我所拥有的，而这也会让你少受一点痛苦。”

    “而你这个搅局的家伙，死定了！”

    一抹怪异的声音中，一团血污突然的从墙角射出，在艾玛.艾迪和弗里斯面前，显出了一个人的模样。

    周围的鲜血，如同触手般，张牙舞爪，显得十分狰狞。

    “‘血人’！”

    艾玛.艾迪一声惊叫，就踉跄后退，贴紧了墙壁。

    而弗里斯却阴沉下了脸。

    “搅局的家伙？”

    “死定了？”

    “你在说谁？”