    翟家那是一个什么样的存在，当初还不是说倒就倒了，既然折清风影视公司敢这么说，那就证明翟家的倒台就是他们主导的！

    自己这一个小工作室，又如何能够承受的起！

    杜行百思不得其解的时候，脑海里忽然闪出了一个人影，也就是这次事件的另一位主角，李哲！

    “难道和他有关？”

    心下惊疑的杜行当下不再犹豫，开始全面发动起自己这些年在娱乐圈经营的人脉关系，四处探听消息，准备看看到底是怎么一回事。

    终于，杜行得到了一个绝望的消息：

    自己这次估计是死定了，原本打算用来大肆炒作的主角李哲，竟是折清风影视公司最大的股东！

    而且之前翟家的破败，就是这位主一手操盘的，甚至是李哲晚上在酒宴上勃然大怒的事，他都打探到了。

    “怪不得，折清风影视那边会有这么大的反弹！”

    像他们狗仔这种职业，看似平时什么都不怕，不管你什么一线大牌明星，他们照样是照拍不误，但是他们知道，有一类人他们是绝对不能拍的！

    那就是站在娱乐行业食物链顶端的几位！

    所以这么多年来，娱乐圈的绯闻大多数都是一些明星与明星之间的爱恨情仇。至于那些甚嚣尘上的潜规则论，根本没有狗仔拍到过，也没上过真正的实锤！

    不是拍不到，而是他们不敢！

    在娱乐圈顶层的那几条大鲨鱼，掌握着业界所有的资源，只要是在娱乐圈混的人，就必须得遵守他们制定的规则。

    现在的折清风影视公司，在强势搞掉了翟家后无，疑就是娱乐业这潭水里最大的那一条鲨鱼，弱肉强食，你不听话就得被吃掉······

    杜行当下便是感觉心下一凉，连忙打算让手下的人，把工作室下午发布的那条新闻给撤回来，可是已经来不及了！

    “头，我们的社交平台账号全部被封禁了！”

    “什么？”

    杜行听到手下人的报告，心中咯噔一下，大惊失色。

    像他们这种工作室一般都是自媒体，发声全都是靠社交平台，不像传统的纸质媒体那般有固定的渠道。

    社交平台的账号被封，就等于嘴巴被人家用强力胶水给封了起来，说不出话了······

    杜行没想到，对方的行动和报复来的这么快，一下子就瘫坐在身后的沙发上！

    不过，更大的打击还在后面，风影工作室的编辑在向各个社交平台交涉的时候，也是被告知，对他们的封禁是永久的！

    更可怕的是，就算之后再另创小号，被发现了也一样是封禁！

    这就等于说，他们被全网封杀了······

    不在社交平台上发声，那八卦工作室就相当于完了，对于一个自媒体来说，这就是毁灭性的打击。

    而此时，折折清风影视公司京城总部一办公室内，一众的高管这才是渐渐松了一口气，擦了擦冷汗。

    “全平台账号封禁，再加上全网封杀，总算是完成了大boss的任务了！”

    这一次，折清风影视公司也算是动用一切可以动用的资源了，甚至连李家陈家的资源都全部动用上了。

    能够这么快的封禁风影工作室在社交平台上的所有账号，也是因为陈家和李家在各大社交平台都有股份的缘故！

    同时，娱乐圈的一众人等，包括明星、娱乐公司全都是在密切关注着这次的事件！

    因为这次的风波太大，折清风影视那边几乎是出手就是大动作，让人不关注都不行！

    所有的人都在等着看事情的发展，一般像娱乐圈的明星，遇见这种被狗仔拍到绯闻的事件，为了自己的星途着想的话，一般都是只能公关。

    要么花钱，要么就准备承受一些其他损失，当然那些蓄意炒作的就除外！

    屁股决定脑袋，风影工作室被封杀这件事，对于那些娱乐圈的明星来说，几乎可以算的上是喜闻乐见的一件事了！

    风影工作室作为娱乐圈最臭名昭著的狗仔组织，尤其是他们的头头杜行，那更是在无数的明星黑名单里面，以前被这风影工作室爆出过绯闻、星途受到影响的明星那可不少······

    只不过这次渝子眉的绯闻事件，让所有人都是知道了，她后面站着的人物实力有多强劲。

    之前就传出渝子眉要被新兴起的折清风影视的大boss力捧的消息，通过这一次折清风影视公司对待这次绯闻事件的态度和手段来看，众人都是确认了这个事实。

    不过，最让众人吃惊的，还是折清风影视的大boss的手腕！

    之前，一夜之间搞倒翟家的消息也是真真假假，没多少人相信，这一次却是一并验证了！

    而且这折清风影视公司目前还什么作品都没推出，就是稳稳占据了娱乐圈龙首的位置，全盘接受了之前翟家的资源，足以看出背后boss的实力了。

    据说所有的主流娱乐媒体都已经接到了警告，要是下一次有哪一家的狗仔敢随便乱拍的话，翟家还有这风行的下场都了解了，偌大一个翟家在一夜之间都是轰然倒塌，在看看自己的量级是不是能够承受这种程度的打击？

    所以现在几乎是所有的狗仔都已经是接到了上面的死命令，碰到渝子眉赶紧绕着走。

    别说偷拍了，就连摄像机的遮盖都别打开，以免引起误会！

    当然了，正常的宣传拍照还是可以的，只是绯闻这种东西，还是不要出现的好，不然就是灭顶之灾了。

    这场绯闻风波，从出现到被消弭于无形，仅仅只过了六个小时而已。

    不得不说，折清风影视这些高管为了在李哲这位大boss面前表现一下，办事效率还是可以的！

    此时，在自己房间的渝子眉自然也已经知晓了这一切，内心深处感动的无以言喻。

    一个男人肯为自己做到这一步，自己还能再要求些什么呢？

    躺在床上，渝子眉辗转反侧，满脑子里全是李哲的面容，挥之不去……

    不过，李哲躺在华隆酒店最豪华总统套房中那舒适大床上，就睡得呼呼的了，酣睡一夜，直到第二天早上才自然醒。

    起床后，李哲通过陈栩青发来的语音，了解到了事件的处理结果。

    “嘿嘿，还不错，自己要的就是这种杀鸡儆猴的效果！不然今后，要是绯闻这天一个那天一个绯闻的传出来，自己上街岂不是都要包的严严实实了？

    正得意的想着，总统套房的门铃被按响了。

    李哲还以为是上门打扫卫生的服务生，所以随便套了件衣服就去开门了，没想到站在门外的却是渝子眉，手上还提着一套西服。

    见到李哲开门，渝子眉俏脸露出了动人笑容，随即便拎着那套西服走进了房间内，边说道：

    “今天电影首映礼，知道你平时不爱穿这些正装，所以提前按照你的尺寸，找人定做了一套西服，待会换上吧。”

    李哲抓了抓脑袋。

    说实话，他还真不喜欢穿那些紧绷绷的衬衫西服，哪有宽松的T恤卫衣来的舒服，原本李哲今天就打算穿平时休闲服就行了，没想到渝子眉都已经帮他准备好了。

    也是，影视公司投拍的第一部电影的首映礼，到时候自己这最大的股东穿着一身不合时宜的休闲服出场，确实有那么点不像话······

    李哲想把西服现在换上就行，反正中午也快到了，首映礼下午就会开始，自己懒得到时候再回来换。

    没想到，渝子眉完全没有让李哲自己动手的打算，直接就上手，把西服还有里面的衬衫分门别类的摆放好，就要帮着李哲脱掉身上的衣服。

    李哲顿时大囧，让女人给自己脱衣服，确实有些不太适应，不过看着渝子眉那含情脉脉满是春水的眼眸，也不太好拒绝，只能把自己当成一个人体模型、任她摆布了。

    渝子眉脸上也羞红一片，毕竟帮一个男人换衣服这种事，她也是第一次做。

    不过，她心里完全没有什么抵触，反倒是有一丝的期待，现在的渝子眉低眉顺眼，完完全全就是一个小媳妇的样子。

    将李哲的上衣脱掉后，渝子眉几乎是闭着眼不敢看李哲身上健壮的肌肉，摸索着帮李哲吧衬衫穿上了，至于下面的换装就更不用说了，最后还是李哲亲自动手，三下五除二穿上西裤。

    换上的西装的李哲，整个人的气质为之一变。

    这西装本来就是按照李哲的尺寸定制的，用料收工更是最高端的那种，所以现在穿在身上，让李哲一改之前的慵懒休闲风，直接变身成为了一种成功精英人士路线！

    之后，更有专门的造型师，上来帮李哲打理了一下因睡姿太过奔放导致的像鸡窝一样的头发，至于化妆部分，在李哲的强烈反对下才没有进行。

    “开玩笑，大老爷们化什么妆啊！”

    渝子眉望着换装造型后站在跟前的李哲，眸子里亮晶晶的，满意的用手帮李哲抚平西装上那些细小的褶皱。

    接着，李哲和渝子眉到了楼下餐厅，用了一点早餐。

    原本，李哲完全可以在总统套房，要求服务生把早餐给送上去的，但李哲真怕自己和渝子眉孤男寡女的，再待下去会擦枪走火，干出点什么出格的事来。

    刚刚渝子眉坚持帮他换衣服时，李哲就已经感觉到有一股邪火快冒出来了。

    到达餐厅时，已经是有不少影视公司的高层、员工、艺人、经纪人之类的在用餐了。

    这部电影的所有剧组人员，包括导演演员经纪人助理等等，全都是安排在了华隆酒店住宿，也体现了李哲的壕气，像其他公司，这种规格的待遇，顶多就是安排导演还有重要演员。

    因为下午要举行首映礼的关系，所以他们都起的比较早，看到李哲和渝子眉过来，连忙就都起身打招呼。

    “李总好！”

    “子眉姐好！”

