    “救我命！？”

    唐影冷声质问道，“如果有一天我被大火包围，难道这傻瓜手机能带我冲出火海吗？”

    唐影的这句话，很明显还是因为母亲叶淑怡和姐姐唐影的事情，在责怪唐振国。

    一听到唐影这么说，唐振国顿时无话可接，只好闭嘴不再说话。

    “唐影！过去的事情就让他过去吧！不要在怨恨你父亲了！家和万事兴！”

    沈勇连忙劝慰道。

    “是啊！小影！你母亲和你姐姐发生那样的事，这十年来，你父亲心中也不好受，也很自责，夜晚时常睡不着觉！你看他的白头发都越发的多了，而且他这么多年都没有再娶妻，也是因为他心中觉得对你母亲有愧啊！”

    唐开富解释道，“当时遇到那样的紧急情况，你母亲为救你姐姐心切，你父亲又接到咱们家所有服装厂都毁的消息，一下子犯了迷糊，没有保护好你母亲，的确是做得不对。

    不过，小影，那天晚上，事发突然，而且你父亲也知道错了，你就原谅他吧！”

    十年了，唐开富一直都不愿意提起叶淑怡和唐敏的伤心事，今天是他第一次替儿子唐振国向孙女唐影求情。

    其实，唐家遭遇灭顶之灾，最伤心的是唐开富！

    十年前的唐家之所以能成为大家族，是靠唐影的祖爷爷唐兴民挑着担子，走街串巷卖针头线脑，一步步刻苦创业开始，再有唐开富借着改革开放的春风发展壮大起来的！

    唐开富为之前的唐家跻身京都龙城四大家族立下了汗马功劳，创造了当年唐家百分之八十的财富！

    但是，唐家应了那句老话，富不过三代！

    传到唐振国手中，没想到一夜之间，两代人的努力，全部毁于一旦，家破人亡！

    发生那件事之后，唐开富也是很长一段接受不了那样残酷的现实，把气全都撒到儿子唐振国的身上，骂他是个废物！

    后来，唐开富慢慢地想开了，毕竟钱乃身外之物，家业毁了便毁了，再后悔，再怨恨，都没有用了！

    只能是气坏了身体，愁白了头而已！

    不过，只要唐家还有后人在，就一定还有希望振兴唐家，复兴唐家！

    转变了思维之后，唐开富就想开了，不再怨天尤人，而是卖掉了在龙城的豪宅，来到了阳山市，重新开起了服装制造的生意！

    瘦死骆驼比马大！

    几年打拼下来，唐家也算是在阳山市小有成就，勉强跻身于三流家族的行列！

    但是，由于这两年的经济形势不太好，唐家的服装厂一直处于亏损状态！

    唐开富觉得唐振国没有做大生意的能力，唐影又不愿意接受家族的服装厂，本想着就这样一辈子过去算了！

    可是当唐开富听了唐影和沈勇的故事，短短一个多月的时间，竟然就通过创业和收购的方式，在云河县创立了一家资产几十亿的集团公司！

    而且唐影的男朋友沈勇还是一位强大的武者！

    这让唐开富看到了唐家复兴的希望，同时也燃起了曾经年轻时的奋斗志向！

    不过，只靠唐影还是有些单薄，毕竟唐影还只是一个刚入社会的小女生，商业经验不足！

    虽然唐振国没有做大生意的能力，但是如果让唐振国和唐影父女两人携手努力的话，再加上唐开富以前那些老哥们的关系，复兴唐家指日可待！

    所以，在这关键时刻，唐开富必须要化解唐影对唐振国的怨恨！

    另外，唐影尽管再调皮，对爷爷唐开富还是非常有孝心的，而且也比较听唐开富的话。

    唐影见爷爷亲口劝自己，又看了看沈勇，深深地叹了口气道：

    “爷爷！勇哥！我可以不责怪我爸，但是让我从心底里完全原谅我爸，我做不到！不是我不想原谅他，而是我真的控制不住恨他的想法！”

    “小影！没事的！爸爸能理解你！爸爸这些年也是控制不住地恨自己！”

    唐振国道，“过去的事情都怪爸爸！以后爸爸一定会加倍对你好，努力地补偿你的！”

    闻言，唐影看了看唐振国，见他头上的白发似乎比以前更多了！

    唐影想要对他说点暖心的话，可是张了张嘴，又不知道说什么好，只好又把嘴闭上了！

    这时，沈勇突然开口转移话题道：

    “唐叔叔，咱们彼此也了解的差不多了，我们来说点正事吧？”

    “可以啊！什么样的正事啊？”

    唐振国疑惑地问道。

    “是这样的！我的听力很好！刚才你们在书房说的话，我在外面都听到了！而且我听唐影说，你们把它嫁到梁家，是为了得到梁家的投资，不然的话，唐家企业就要破产了？你们需要多少钱啊？”

    沈勇直截了当地问道。

    话音刚落，唐振国正要解释，突然从门口传来一声厉喝：

    “小子！你竟然敢偷袭我！我非得好好教训你一下不可！”

    闻言，四人同时看向门口，只见被沈勇打晕的林昊，已经醒了，正怒气冲冲地朝沈勇而来。

    “林昊！不得无礼！站那别动！沈勇是唐家的贵客！”

    唐开富怒声吼道。

    “啊？？？”

    林昊连忙站住，一脸疑惑地问道，“他偷袭我，还把房门给弄坏了！怎么突然就成了贵宾了呢？是不是这小子威胁你们啊？”

    “林昊！沈勇是内境巅峰期的武者，你觉得自己能是他的对手吗？”

    唐开富道。

    “内境巅峰期？这……”

    林昊顿时哑然。

    因为林昊的武道修为只达到了外境大成，跟沈勇相比，就如同蚂蚁跟大象比一样，根本就不在一个层次上。

    “好了！你先在门口守着，别让其他人进来打扰！我们和沈勇谈点正事！”

    唐开富吩咐道。

    “是！”

    林昊答应一声，只好转身回到门口，默默地站在那里，一声不吭。

    “沈勇，不好意思啊！林昊有些不懂事！咱们继续说正事啊！”

    唐开富谦虚道。

    “没事的！唐爷爷，你尽管说吧，如果我和唐影能够帮上忙的话，我们一定帮忙！”

    沈勇道。

    “好吧！说实话，唐家的服装厂急需十个亿的资金！梁家有意向投资二十亿，占走百分之四十九的股份！不过，他们的确开了一个让我们非常诧异的条件，就是让唐影嫁到他们家！”

    唐开富道，“其实，按理来说，唐影能嫁到梁家，算我们唐家攀高枝了！哪想到唐影已经有你这样男朋友了呢！

    定婚之前，如果唐影说她有你这样的男朋友在，我和他爸爸宁愿让企业倒闭了，也不会同意她和梁家那个纨绔定婚的！”

    “唐爷爷！唐影当时是为了家族企业着想，退婚的事，是我怂恿她做的！还希望你不要责怪唐影。”

    沈勇道，“至于需要十个亿资金的话，我来想办法！”

    说完，沈勇看向唐影，似乎在问，可不可以从山桃村集团里拿出来十亿资金？

    见沈勇看向自己，唐影立刻就明白了，这是想让她出钱的节奏啊！

    之前，唐影可是“夸下海口”，说沈勇自己就有几个亿呢！

    但那是吹嘘的，根本没有那么多钱！

    如今要实打实的出钱了，唐影一下子有些为难了！

    “勇哥！你说你想办法的，你看我干什么啊？”

    唐影没好气地道。

    实际上唐影心里在想：“勇哥啊勇哥！你怎么什么事都往自己身上拦啊！你之前不是说要让唐家的企业倒闭了呢！这时候怎么又想要自己出钱了，你可没有那么多钱出啊！”

    唐影说话的时候，一个劲地给沈勇使眼色，还用手掐了一下沈勇的大腿。

    沈勇明知道唐影给自己使眼色的意思，但依旧没有改变主意。

    “唐影，咱们集团公司里现在一共能拿出来多少钱？”

    沈勇继续问道。

    “财务上的流动资金大约有十二三亿吧！”

    唐影见给沈勇使眼色不管用，只好如实说道，“如果你想要拿出来十亿的话，能不能挽救我们唐家的服装厂我不知道，但是我知道，咱们集团公司肯定会破产！

    是想要救一个不知死活的服装厂，还是要亲手扼杀了咱们的山桃村集团公司，你自己选择吧！”

