    就是这个长相贼眉鼠眼的陆全民三番两次害的陆御不得安宁，她今天一定给陆御出出这口恶气。

    在场的所有人都看着宁浅语尴尬摔在桌上的文件，交头接耳起来，就连意向沉稳的陆御也不禁皱眉看着，只有宋明在一旁若无其事的样子。

    “宁总，今天这儿召开的可是陆氏集团董事会，你应该知道在这儿胡搅蛮缠无理取闹的后果吧？”陆全民有点不相信她，觉得这是陆御跟她之前串通好的。

    “哼！无理取闹？胡搅蛮缠？陆全民我倒是觉得这两个词更适用于你呀，你说你现在正在接受调查都不安分，也不知道这些被你忽悠的人都长没长脑子！”

    宁浅语此话一处，得罪的可不仅仅只是陆全民一个人，而是他身后站着的其他几位董事。

    “嘿，你个小姑娘，我们是看你年纪轻轻的不想跟你一般见识，你怎么能出口伤人呢！我们也是依据事实在处理，难道有什么不对吗？”

    刘董站了出来，其实这次如果让陆御下台，那受益最大的则是他。

    “是呀，宁总您这话说的可就有点不地道了，明明是陆御先隐瞒自己的身体状况，对我们这样的集团公司来说，总裁隐瞒自己的健康状况是很严重的事情你懂吗？”

    一群人因为宁浅语的一句话，仿佛开始讨伐她似的叽里咕噜的一顿炮轰，不过宁浅语可不是被吓大的，这样的阵仗还没有监狱里那群女流氓来的凶狠。

    “你们再干什么？这里是会议室，现在召开的是董事会，看看你们一个个的像什么样子？”陆御终于忍不住大发雷霆，一巴掌拍在桌上，气血冲顶差点晕过去。

    “陆总，您也知道现在是董事会呀，那就请您先处理好您的家事。”陆全民手指着宁浅语跟陆御说道。

    宋明扶着陆御坐下，站在他身边看着众人说道：“各位请稍安勿躁，我来介绍一下，你们眼前的这位宁浅语小姐，也就是你们说的宁总，也是我们陆氏集团的股东，董事。”

    别说别人，就是身边的陆御听了都觉得不可思议，紧皱眉头抬头看了他一眼，有看向宁浅语，之间宁浅语轻轻冲他一笑，给了他一个放心的眼神。

    “宋助理，你知不知道你在说什么，难道公司有多少董事和大股东我们还能不知道吗？你要说宁总的股份是陆总分出来的，那我们也是有规定的吧，他们恐怕只有一人能坐在这儿吧？”

    陆全民到现在都没有想到，宁浅语手里的股份竟然是从石国彪和王董的手里买过来的。

    “够了，想不到偌大的陆氏集团，董事会竟然会开成这个样子，我现在倒真觉得手里拿了一个烫手的山芋。”

    宁浅语大吼一声，整个会议室安静了下来，从面前拿起两份转让协议走到陆全民的面前，虽然他要比宁浅语高了不少，但宁浅语的气势足以压过他。

    “你最好正大你的双眼好好看看，还有，你现在的股份已经被冻结，人呢也处于被调查的阶段，你觉得这个董事会跟你有关系吗？”

    说罢，嘲讽的瞥了他一眼，朝陆御走了过去。

    被陆全民怂恿的几个董事也都凑了过来看着宁浅语放下的协议。

    “这...”

    就连刘董也有点哑巴吃黄连的感觉，想不到竟然是石国彪和王董的股份转让协议。

    陆全民满脸黑线，眼前这个情况是他始料未及的，怎么也想不到宁浅语竟然能把陆氏集团两大股东的股份接手过来。

    且不说她有没有那么多资金，就是想要说服石国彪和王董，恐怕也不是那么容易的事情吧！

    “我不信，我不信，这些一定是假的。”陆全民骂骂咧咧的从口袋里掏出手机给王董打了过去。

    电话响了很久但都没有人接，陆全民瞪了宁浅语一眼，又给石国彪打了过去。

    “喂，石总，我想问...”

    “全民啊，以后陆氏集团的事情就不要问我了，我的股份都已经转让给大鱼娱乐公司了。”听了石国彪的话，陆全民一屁股坐在了椅子上。

    “喂，喂，全民？”石国彪的声音从电话里传了出来。

    陆御则冷眼看着面前的宁浅语，一副不敢相信的样子，眼前这个女人好像慢慢变得不太认识她了。

    “怎么了？”宁浅语也发现了他异样的眼光，浅笑一声问道。

    陆御虽然心里又怨言，但他知道现在不是发泄的时候，面无表情的转过头，看着混乱的会议室，轻轻的叹了一声站了起来。

    “好了，这场闹剧也该收尾了吧！谁还有事儿，要是没事儿的话就散了吧！”

    陆御说完率先朝外面走去，宁浅语本能的想扶着他，但却被他挥手闪开，看着他的背影，她知道自己肯定得好好的跟他解释一番，不然这页估计翻不过去了。

    宋明给了宁浅语一个放心的眼神，跟着陆御走了出去。

    会议室内，其他几个支持陆御的也都离开，只剩下陆全民和跟着他的那几个人。

    “陆董，现在你说该怎么办呀，宁浅语手上的股份可不是个小数目呀！”

    石总和王董二人的股份加起来，足足有近百分之十，这样的话他们夫妻两口子把控陆氏集团那在实力上可是绝对性的碾压。

    “我要能知道怎么办，还坐在这儿干嘛？以后大家好自为之吧！”陆全民说罢也起身离开，刘董一直紧缩眉心满脸阴沉，本以为自己能出任总裁，想不到终究是一场梦。

    陆御前脚刚进办公室，转身看着跟着他的宋明说道：“你也知道这件事情对不对？”

    刚刚宋明的表情早就把他出卖了，只不过不仔细观察的话一般是发现不了。

    宋明点点头。

    “行，你们真行，这么大的事儿就瞒着我？宁浅语昨晚上就是去找你？”陆御再次问道。

    宋明再次点点头，刚想解释，就被陆御打断。

    陆御苦笑起来，想不到自己身边最信任的人一个个的都为了宁浅语开始跟自己隐瞒了，就连曹胜也只是说了昨晚去找了温岚而已。

