
应酬的人应酬，比如霍晋东、韩在野、靳屿。

没应酬的人吃饭，比如韩行矜、韩外婆、舅妈。

韩外婆和霍老太太吃完饭都要小睡一会儿的，韩行矜看着她们两个进房间睡觉的背影，内心在哭泣，她也想睡。

可是，她不能，她稍微休息一下就得去化妆做造型，韩美谊可是给她拉了一个团队来。

她的造型预计得三个小时。

韩行矜听听就有点怕，思前想后，还是让涂阮帮她煮了热美式，咖啡盹不打一个，她整个晚上都会没精神。

化妆师听说她还要睡觉，急呀，她们可是立了军令状，绝对不能出纰漏的，这要一觉睡了叫不醒可怎么办呐。

化妆师想了个办法，让韩行矜反过来，头在床尾。

韩行矜愣了一下，这是什么迷惑行为。

尽管多少有点不习惯，但瞌睡来了，韩行矜该睡还得睡。

等化妆师做好准备工作，韩行矜已经平稳呼吸了。

涂阮倒是听说过睡着化妆，见还是真第一次见。

化妆师动作放轻，半个小时以后韩行矜醒来，底妆已经完全弄好了，就等韩行矜起来画眼妆了。

见识了见识了，韩行矜忍不住想喊666。

接下来的一个多小时，韩行矜觉得自己像个娃娃，被她们拉着玩换装游戏，还得自己换衣服那种。

韩行矜做造型的同时，其他人也都没闲着，男士还好说，稍微打理一下就好，几位女士也没比韩行矜好多少。

韩行矜刚做好造型，就收到了苏青黛的消息，韩行矜没有给苏青黛回消息，而是一个电话打给霍骁，问他到机场了没。

“到了到了，已经在出口了，放心吧，我和让哥一起来的。”

听到韩慈让也去了，韩行矜的确放心了，“行，接上黛黛直接到酒店来，路上注意安全啊。”

“知道了，我们来的时候妈妈也说了一遍。”

霍骁的言下之意，你们好啰嗦。

韩行矜没想到自己也有被人说啰嗦的一天，一向都是她觉得别人啰嗦的。

韩行矜找到休息室，看到了两位在相对无言地老太太。

韩外婆只是重新盘了头发，换了一套改良旗袍，慈祥的老太太突然觉得雍容了许多。

霍老太太看得出来是仔细收拾过了，精致的妆容，全套华丽的收拾，本来就富态的老太太更贵气了。

韩行矜陪两位老太太坐了一会，韩外公还有舅舅舅妈陆续进来。

霍老太太看着一屋子的韩家人，本来因为韩行矜的到来稍微缓和了一点的脸色又不好了。

霍家人是不少，想和自己亲近的也有，可纯粹因为自己是长辈而尊重亲近自己的，没有！

总算，霍婷老了，还带来了晓敏，晓敏小小年纪就有社交牛逼症。

认识不认识的她都可以咧着缺了颗门牙的小嘴，甜甜地喊人。

还能顺便夸夸，婆婆你的裙子真好看，舅妈你好香……

小小年纪能和长辈寒暄，韩行矜竖起的大拇指放不下来了。

胡晓敏和长辈们打完招呼才跑到韩行矜面前，“小矜姐姐，我还是觉得你最好看。”

韩行矜看看胡晓敏的门牙，“什么时候掉的牙齿啊？”

胡晓敏不好意思地抿了抿嘴，又舔了一下缺了牙齿的牙龈，韩行矜赶紧制止她，“不能舔。”

胡晓敏乖乖点头，“上个星期掉的，啃玉米牙齿就掉下来，医生叔叔也说不能舔，但我忍不住。”

韩行矜摸摸胡晓敏的脑袋，“慢慢来，晓敏是好孩子。”

韩行矜突然想起来，“上次你说喜欢姐姐的发夹，姐姐这次给你带了好多新的。”

没错，这又是一个被义乌小商品收买的小朋友。

之前韩行矜还以为胡晓敏应该是随了爸妈，能说会道，等真的见了霍婷夫妇，韩行矜觉得，这个世界上可能真的有缺什么补什么，负负得正的说法。

霍婷夫妇都是沉默少言的人，霍婷还好一些，和她们在一起还会寒暄会闲聊几句，霍婷丈夫是真不说话，标准的技术男，问什么答什么，坚决不主动开口。

偏偏胡晓敏话多嘴甜，可不就是负负得正，全家的话都被她一个人说了。

苏青黛到的时候宴会厅已经有人到了，韩行矜没空陪她化妆，只能带她看了礼服和首饰，交给化妆师，说一会让涂阮或者小丁来带她去宴会厅。

苏青黛还调侃韩行矜，“行啊，小矜，没想到你还没火呢，我就有这个待遇，等你火了，啧啧啧，我不得鸡犬升天？”

韩行矜本来很紧张的，被苏青黛皮这么一下，也不紧张了，“你给要说自己是鸡犬，我也是每意见的。”

苏青黛拍了韩行矜一下，“主持人就是咬文嚼字。”

“我争取能名副其实。”

留下苏青黛化妆，韩行矜先走了。

霍氏那么大的动作，两岸三地的名流，国内国外的合作伙伴都邀请了，媒体自然闻风而动。

霍氏深谙其中的道理，媒体是拦不住的，与其遮遮掩掩拦着不给媒体消息让他们肆意揣测，不如大大方方地邀请几家媒体，按照他们提供的东西来发新闻。

霍氏邀请了三家媒体，一家港成本低媒体，一家国内知名报社，还有一家国际媒体。

光看看三家媒体的定位就知道不光霍氏来头不小，就是霍氏的野心和对韩行矜的安排也不会是随随便便的。

韩行矜在入场之前会和霍晋东、韩美谊、霍骁，包括霍老太太和韩家人拍合照，各种合照。

所有人一起，小家自己拍，单独和外公外婆拍，和舅舅舅妈拍，和表哥们拍……

光拍照拍了半个小时，韩行矜觉得这半个小时里，自己就是个道具，站在那里别动就是了，听着摄影师安排。

“诶，好，换大韩先生一家。”

“好的，一二三，笑。”

“可以了，小韩先生一家来。”

“小韩先生笑一下，一二三。”

“好的，几位韩公子要和韩小姐拍合照吗？”

“霍公子一起来。”

“诶，不错，韩小姐再和霍公子单独来一张。”

“来，韩小姐和两位老太太拍一张。”

韩行矜站在那里负责笑，周围人换着和她合照，可不就是道具了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062578"  chaptername="223  人行道具">加入书签</a>
</div>
