    听到无名说只是过来做一个见证的，雄霸也终于松了口气。

    不是他太天真，别人说什么就信什么。

    而是他只能相信！

    无名退出江湖多年，可以说如果无名真的有称霸武林的野心，那其实也没雄霸自己多少事儿了。

    现在刚刚招惹一个剑圣，三分校场里还多出了一个未知强者，此时还冒出一个武林神话。

    如果真的都对自己有歹意的话，那毫无疑问自己已经凉凉了。

    如果不是一伙的，说是来维护秩序的，那反倒是能让雄霸放开手脚。

    不然万一两败俱伤，不是便宜了那个暗中观战的家伙？

    “哈哈哈！如此甚好，本座原先也想要找一些名宿来见证，但奈何想来想去都没有合适的对象能够达到这个标准，竟然天剑阁下愿意作为见证者，那也是雄某人的荣幸。”

    雄霸一脸豪迈的笑容，让整个三分校场的观战者们都感到了一股无形的霸气。

    而也就在此时，前方通报，独孤剑圣开始登山！

    所有人，包括徐越在内都感到了精神一振。

    相比于雄霸的如临大敌，武林人士们的期待，还有轮回者们全部集中精神的观摩。

    徐越则是感到了整片天地之间的变化。

    一股无形剑意笼罩了整个天下会，犹如将天下会从这个世间剥离一般！

    另外一股若隐若现的世界，与被剥离开的空间相融。

    剑界！

    风云世界当中的一处特殊世界，被无尽的剑意所充斥，世间一切剑招、剑意等一切相关联的产物，都会自动在剑界中产生投影，与之共鸣。

    剑廿三所形成的独特领域本身，亦可看做是剑界的子界，当剑圣死后，这一剑之领域便会被剑界所吞噬，反哺壮大剑界。

    “很有趣的世界。”

    徐越对于剑廿三以及其附带能够凝固时空的领域并没有多少兴趣，他更感兴趣的还是剑界本身。

    徐越吞噬的世界意志也不少了，形形色色也见过许多，但剑界这种诡异的世界，还真的是第一次。

    如果用来形容的话，就是天下所有与剑有关的神兵、剑招、剑意所形成的意志集合体，类似于阿赖耶抑制力。

    在成型之后就开始不断的壮大自身，达到了眼前这种规模。

    并不是纯粹的世界，如果成功吸收后，能为自己的神国带上‘剑’这种属性，并能延续下去继续强化。

    甚至比自己想象当中还要有用些。

    “本来还以为只是个纯粹补品的，没想到竟然还有着这种独特的意志，也不知道是此番世界的剑成就了剑界，还是剑界成就了剑……”

    这个先有鸡还是先有鸡蛋的问题，徐越没兴趣去研究，他只要知道鸡和鸡蛋都好吃就行了……

    徐越的思维速度自然是远远凌驾于凡俗之上，哪怕想了这么多，外面的剑之领域也才刚刚成型罢了。

    这个时候，雄霸和藤原家主两人也都同时感觉到了世界的不同。

    不过还未等到他们有所反应，便是发现四周的一切全都静止了下来！

    连空气都被凝结！

    除了思维还能动外，就连眼珠子都已经无法转动！

    强如雄霸和藤原家主两人，也只能在这股力量下简单挣扎，就好似案板上的活鱼一样。

    哪怕是早就去找柳生有极请教过关于剑廿三的一些特性，但现在正面面对后依然还是让藤原家主叹为观止。

    同时心中的必得欲望也愈发的浓厚。

    而另外一边对于剑廿三两眼一抹黑的雄霸，此时则是满脸惊恐。

    一直以来他都自负自己这一身实力，对于今天的一战虽然重视，却也充满了信心，哪怕是面对那武林神话，他都同样只是忌惮。

    可现在是怎么回事？

    剑圣才刚刚露面，自己就无法动弹了？

    就在此时，剑圣那白衣飘飘的如仙身影，也已经飘到了三分校场入口之处。

    只有徐越能够看得出，剑圣此时完全就是灵魂出窍的元神状态。

    而且自己的精神还在不断消散融入到这剑之领域当中，犹如燃料一般滋补着领域，让其愈发强大。

    这最后，也都将化作剑界的养料。

    “雄霸，受死……”

    回荡在所有人心头的声音，好像直接从心底响起。

    有一种他一开口，就要引颈就戮二段感觉，雄霸便好似那插标卖首之辈。

    无尽的流光汇聚剑圣的身躯，随后直接划破虚空，贯入了雄霸的胸口。

    一身功力通天的雄霸，此时面对剑圣，却是没有丝毫应对手段。

    胸前的撕裂感，也让他明白自己已经完了，不消片刻，便会身死道消……

    而也就在此时，偷偷从密道带着孔慈尸体出来的步惊云，也是看到了站立在台阶上的剑圣肉身。

    他认识剑圣，之前无双城那边出事剑圣出关第一件事就是把步惊云给捉咯，关在了凌云窟。

    还是靠着聂风和断浪私会的时候，发现了异常将他救出来的。

    所以对于剑圣，步惊云自然是敌对之意居多。

    发现其状态不对，毫不犹豫的便是一记排云掌直袭其胸口。

    四周的气流都伴随着步惊云的排云掌液化。

    以剑圣现在的羸弱肉身，一击就能让他魂飞魄散。

    然而还未等到排云掌降临，一道剑光便是从天而降，倒插在了他和剑圣之间。

    那把平凡的长剑便好似一道不可逾越的壁障。

    液化的掌风犹如通过了过滤器一般，涌过那剑身后，便被斩掉了所有凌厉与杀机，化作了平淡清风。

    这种举重若轻的手段，比强行挡住了自己全部攻势还要让步惊云惊惧。

    他从未想过，自己的绝技会被以这种手段化解！

    自己的所有攻击，被天意之剑斩过之后，竟然将其中杀意、破坏这种‘概念’全部去除！

    简直是匪夷所思！

    “人家剑圣正在挑战雄霸，虽然知道你想要亲自报仇，但也不要对失去还手能力的老前辈动手啊。”

    徐越的身影瞬间出现在了那倒插在两人中间的剑柄之上。

    “是你？！”

    步惊云看到徐越后也是神色大惊，虽然已经许久未见，对方的相貌在记忆中都已经模糊了，但步惊云一下就知道他是谁！

    步惊云以前是和无名见过面的，霍家庄被灭门后无名出手救过他，甚至那时候他还偷看了剑晨练剑，其他都没学会，就只学会了剑晨一直不会的悲痛莫名。

    所以对自己有救命之恩的无名，他还是印象深刻的。

    “看来你还记得我，不过既然你想要找雄霸亲自报仇，而我又阻碍了你杀剑圣，那雄霸的命还是留下来吧。”

    徐越满脸欣慰的表情看着步惊云，随后便是再次抬手，一道剑芒从手中迸发划破天空。

    那笼罩整个天下会的剑之领域便直接断开了与剑界的联系，成了无根之水，顷刻间烟消云散！

    ————

    两更完毕……