    第43章 都不听话啊

    跟杨佑想象中的不一样，江洋大盗空空儿，居然是个五大三粗、一脸虬髯的威武汉子...

    “你、你真是那个神、江洋大盗？”

    打量空空儿半天，杨佑才忍不住问道，在他印象中，神偷应该是时迁那种瘦小枯干、尖嘴猴腮的样子才对...

    “我只是个偷，不敢别辱没江洋大盗这个称谓，你救我出来干什么？丑话说在前，我是不会为官府效力的...”

    空空儿双手抱肩、酷酷地说道，语气中带着明显的不屑，眼神也满含戒备...

    他已经洗漱过，还换了一身衣服，整个人看上去精神多了，正如他自己所说，在他身上，真找不到江洋大盗的影子...

    杨佑不当回事，一旁的耿志等人却是凝神戒备，手也都按在刀柄上，生怕这家伙出手伤害杨佑...

    “咱家调查过你，知道你是个劫富济贫的义士，原本还真有点事想请你帮忙，不过我这人最不喜欢强人所难，估计你也不会同我喝酒，我这还有些银两，你拿走走吧！”

    杨佑说着，真的从怀中掏出一张面额千两的银票递了过去...

    “你真的要放我走？”

    空空儿被杨佑的举动弄懵了，并没有接杨佑的银票...

    “你不肯帮我，又不肯陪我喝酒，不让你走，留着你干嘛！你长好看呐？...”

    “公公...”

    见杨佑要打发空空儿离开，一旁的胡柏林忍不住开口想提醒杨佑...

    杨佑挥手示意他不用再说，道：“空空兄，走吧！我们要商量大事了...”

    空空儿深深地凝视杨佑片刻，忽地转身就走，竟是连句感谢的话都没说...

    “公公，此人太不知好歹，还是把他抓...”

    耿志的话再次被杨佑挥手打断...

    “咱家就喜欢这样的人，总比那些口腹蜜剑的家伙强...”

    “可是公公，若不能把那些地契的原件偷出来，咱们的下一步计划，怕是不好实施啊！”

    “算了，我本来的想法是，即要把东西弄出来，又不能让别人知晓，这样一来，难度肯定不小，就别难为别人了，耿兄，跟我去五城兵马司”

    魏忠贤早就跟五城兵马司打过招呼，而杨佑想把拆迁重建的差事办好，就绕不开这个古代的城管衙门...

    “遵命...”

    “对了，派个兄弟查一下翰林院有个庶什么士，叫顾、顾什么学翊...”

    宝公主那疯丫头交代的事不能不办，正如杨佑所说，搅黄这门亲事，不一定非得杀人...

    “公公，这个人有问题吗？”

    耿志没开口呢，一旁的邢墩却先说话了...

    “你认识他？”

    见邢墩开口，杨佑立刻反应过来...

    邢墩当即点头道：“知道，但不熟，有名的纨绔子，长得倒是人模狗样，就是品行不咋地，仗着叔父是内阁大学士，专门诱骗青楼女子，对了，他跟侯国兴关系不错...”

    “我擦！连青楼女子都骗，还是人吗？”

    既然是这样一个货色，杨佑再使坏，心里就更没什么负担了...

    胡柏林和邢墩对灯市一带的摸底还在进行中，官场上的事，也确实不需要他们...

    杨佑带着耿志几个锦衣卫，跨上骏马，就向五城兵马司赶去...

    五城兵马司其实只是个统称，是东、西、南、北、中，五个衙门的统称，隶属兵部，每个衙门有指挥一人、副指挥一人...

    灯市这一带归中城管辖，衙门距离杨佑的新府邸并不远...

    听说杨佑来了，指挥张顺和副指挥尤方，忙屁颠屁颠地迎了出来...

    指挥六品，副指挥七品，这样级别的官员，在京城一抓一大把，见到上官都得点头哈腰，更别说来自皇宫的内监了...

    “不知杨公公驾到，有失远迎，恕罪、恕罪！”

    “二位大人客气了，九千岁的命令，接到了吧？”

    杨佑不是好摆架子的人，对谁都和蔼可亲，这也无形当中，让人觉得他很好说话...

    “接到是接到了，可是...”

    张顺接过杨佑的话，一副欲言又止的样子道...

    杨佑转头上下打量张顺几眼，淡然道：“看来九千岁的话，在你这不大管用啊！那咱家就回去了...”

    “公公饶命！下官不敢...”

    杨佑话音未落，张顺和尤方就吓的跪了下去...

    “起来、起来，堂堂朝廷命官，成什么样子？你现在马上派人在灯市贴告示，告示所有商户，朝廷将统一规划重建那里，三日内，让所有人到你这里来登记...”

    说到这，顿了一下，才继续对刚爬起来的两个人道：“这是陛下和九千岁的旨意，你们只需遵照咱家的吩咐做就是，出了问题，自有咱家担着，当然，你们也可以什么都不做，不过那样的话，下次咱们就不是在这说话了...”

    杨佑已经想好，到时候让五城兵马司的城管将灯市街道一封，严禁任何人进入，不怕那些商户不妥协...

    五城兵马司的官员，就等同于京城的地头蛇，知道什么人不能得罪，可皇亲国戚再牛掰，能有皇帝和魏忠贤牛掰吗？

    所以杨佑打算来硬的了...

    张顺和尤方无奈，只好点头答应...

    杨佑的威望还不够，不然这点事根本不用他出面，既然目的已经达到，自然没有再待下去的必要，遂转身离开...

    见杨佑走远，张顺和尤方对视一眼，同时苦笑着摇了摇头...

    京官听着好听，可也最是难当，因为得罪不起的人实在太多了...

    “公公，咱们回宫，还是...”

    “这时候在那能找到周应秋？”

    杨佑一边东张西望，一边答非所问地道...

    耿志挠了挠脑袋道：“这个，小人也不太清楚，这时候要不在督察院，就在府里吧！”

    现在已是午后，这个时间除了最关心朝政的魏忠贤，大多数官员完成手里的工作，基本都会回家...

    杨佑点点头：“那咱就去他家...”

    之前说过，不管拆迁还是重建，都需要工程队，而其中还有最重要一项，那就是规划设计...

    杨佑在这方面是一窍不通，既然周应秋有心掺和这事，杨佑不清楚的地方，自然要找他了...

    周应秋现在是左都御史，官职不小了，想找他的府邸并不难...

    耿志打发个手下去打听，然后就陪在杨佑在街上闲逛起来...

    “阉贼！拿命来...”

    暴喝声中，数道黑影猛地从街旁蹿起，向骑在马上的杨佑恶狠狠地扑来...

    (本章完)

