    “告诉我秘钥在什么地方。”百里红妆神色漠然，“若是不说，你将会尝到真正的痛苦。”

    “你做梦！”萧瑟舞冷笑，“我就算是死，都不可能让你如愿！”

    “这两个女人这是彻底杠上了啊。”

    温子然瞧着百里红妆和萧瑟舞那认真的模样，只觉得这两个女人的世界谁都无法介入其中。

    这完全是女人之间的交锋。

    上官盈盈瞪了温子然一眼，一直保持着沉默。

    百里红妆和萧瑟舞不光是情敌，当初的身份、环境，种种的一切都促成了二人的仇深似海。

    今天，就是这一切了断的时候。

    很快，细细密密的汗珠就已经布满了萧瑟舞的额头，针扎般的疼痛自体内爆发开来，这些疼痛愈演愈烈，也越来越密集。

    几乎是短短时间，萧瑟舞就已经坚持不住了。

    “你这个卑鄙的女人！”萧瑟舞大声咒骂道，体内的剧痛使得她面色苍白，眼中尽是痛苦之色。

    “姐姐，你怎么了？”萧旭东一脸着急，光是从萧瑟舞的面色便能看出她此刻非常难熬。

    萧瑟舞蜷缩在一起，目光落在了帝北宸的身上。

    “帝北宸，我们之间好歹也定下过婚约。

    看在这一点，难道就不能放过我吗？”

    然而，被寄希望的帝北宸则是一脸冷漠。

    自作孽，不可活。

    “可恶！”萧旭东冲向了百里红妆，“你快将解药交出来。”

    就在萧旭东有所动作的那一刹那，帝北宸大手一挥，就已经将他拦了下来。

    萧旭东挣扎，却发现自己的身体仿佛被一只无形的手掌给控制住了，根本动弹不了半分。

    “该死的！”萧旭东红了眼睛，“帝北宸，你算什么男人！”

    “不需要向你证明。”

    帝少枫听到帝北宸一本正经地说出这番话来，险些被自己呛到，自己这弟弟……果真是一开口无人可敌。

    “有本事你就杀了我们！”

    “激将法没用。”帝北宸的淡然与萧旭东的发狂的形成了鲜明的对比，对方的一切挣扎都变得毫无意义。

    “说出秘钥所在。”

    “不……不行。”萧瑟舞挣扎着拒绝。

    只不过，这挣扎的时间并没有多久，她就已经支撑不住了。

    “杀了我……杀我……啊……”

    强烈的痛感将萧瑟舞包围，简直生不如死。

    萧旭东见状眼中也浮现了浓浓的不忍，即便这痛苦并不在他的身上，他也能感受到那是怎样的痛苦。

    他下不了手……且被帝北宸控制着的他也根本动弹不得。

    “说吧，说了就不用痛苦了。”百里红妆道。

    在这样的折磨之下，萧瑟舞原本的坚持也溃不成军，“我告诉你……”

    “你放开我，我去拿。”萧旭东出声道。

    听言，帝北宸眉梢一挑，放开了萧旭东。

    萧旭东看了看萧瑟舞又看了看舒羽，这才走到了院子的边缘处，从下方取出了一件东西。

    注意到其手中的东西，帝少枫和帝北宸皆是眸光一亮，是秘钥没错！

    “秘钥在这里，你将解药交出来。”萧旭东强调道。

