    第377章 锁定嫌犯，全军出击！   

    黑牛愣住了，他呆呆地看向楚枫。

    

    此时他的心里边如同波涛汹涌的浪花，根本就无法形容他的激动。

    

    他注视着楚枫，嘴唇忍不住的微微颤抖一个字都说不出来。

    

    楚枫到底是怎么做到的？

    

    这个疑问萦绕在他的心头，如同万千只蚂蚁，不停的在啃食一般。

    

    如果他所料不错的话，这一切应该都是楚枫的手笔才对。

    

    从一开始选择撤离，到停留下来让他们看好戏。

    

    对方早就已经安排好了一切，而这么大的一个局，楚枫仅凭一人之力就能够完成。

    

    这到底是多么可怕的手段啊！   

    其余的手下还在震惊中，迟迟没有缓和过来！   

    就连22号都在一旁张大了嘴，不可置信的看着楚枫。

    

    “大神，你简直也太厉害了吧，你都已经不是我的偶像了，你就是我的信仰呀！”

    

    22号激动的抓着楚枫的胳膊，不停的摇晃着。

    

    在这一刻，所有的人同时反应过来，尊崇的看着楚枫。

    

    仿佛楚枫真的成了他们的信仰，当他们膜拜的同时，也心甘情愿的被他驱使。

    

    楚枫依旧是那副笑眯眯的模样，脸上的表情没有丝毫的更改。

    

    哪怕是面对着巨大的爆炸声音，他还是一如既往的从容不迫。

    

    “好了，好戏看完了，我们还是赶紧走吧，找个地方先休息休息，这个时候可千万别给自己找麻烦！”

    

    楚枫说着，继续向前走着。

    

    这一刻没有任何人再有任何的疑问，都是默默的跟在了他的身后。

    

    刚刚楚枫表现的那一切，足以说明了对方的能力，也足以让所有的人信服。

    

    或许一开始他们分到楚枫的手下，心里多多少少都有一点自己的小心思。

    

    毕竟楚枫如此的年轻，看上去也没有什么社会经验。

    

    虽然所有的人都将他传的神乎其神，还有不少的人将他奉之为偶像。

    

    但是这群人并没有亲眼见识过，所有耳朵听到的一切也未必是真实的。

    

    这也就是为什么，楚枫会特意的搞上这么一出。

    

    一是让大家见识一下他的实力，对他的能力心悦诚服。

    

    第二就是为了震慑住他们，让这群人知道，得罪了自己会是什么样的下场！   

    楚枫用余光看着身后的人，嘴角微微向上扬着。

    

    这一次的效果整体来说很不错，到了他想要达到的结果！   

    如今所有的人心都齐了，并且还全部向他看齐。

    

    对于这一点，他很满意。

    

    “大神竟然偷偷的在笑，我怎么感觉大神这个笑别有意味呢！”

    

    “这群人好像彻底的服了大神了，看来还是大神，他有办法呀！”

    

    “23号果然是最有手段的一个，仅仅用了这么一个小小的步骤，就让所有的人都对他马首是瞻了！”

    

    “大神在拿捏人心，这件事情上，就从来都没有输过！”

    

    “哇塞，不得不佩服大神，刚刚我都被那爆炸声给吓到了，结果这一切可能只是他的一个局！”

    

    “好在大神是个好人，否则他绝对会制造出来更加完美的犯罪，这样一来简直不敢想象！”

    

    “头皮都开始发麻了，大神这简直也太细思极恐了吧！”

    

    “开始心疼起那群手下了，毕竟在大神的手底下做事可是要小心谨慎呢！”

    

    “话说大神到底是什么时候把弹药埋下去的？

    按道理来说，他根本就没有时间单独行动啊！”

    

    “大神这每一步都细致到了极点，一般的人还真的模仿不来呀！”

    

    ……   

    直播间的粉丝们感叹着，不少人更是心里五味杂陈。

    

    另一边，尚未准备好的民警们，直接遭遇到了爆炸的袭击。

    

    这让他们一时之间乱了手脚。

    

    原本以为只是普通的拐卖妇女案件，对方手里就算是有武器，也只不过是冷兵器一类。

    

    可现实早就已经大大的超乎了他们的想象。

    

    如今他们已经基本能够断定，对方的手里持有武器，甚至有可能是炸药等危险物品。

    

    如此一来，他们也处于层层的危险之中！   

    “所有人全部警戒！”

    

    带头的队长直接大声的喊着。

    

    随后立刻联系上级。

    

    这件事情已经超出了普通民警所管辖的范围。

    

    对方的手中可能有枪械等武器，必须要派特警的来，只有这样才更加保险一点。

    

    夏季的收到这里汇报的消息之后，也立刻采取了行动。

    

    在短短的十分钟之内，又调动了最近区域内的特警，将整片别墅区团团包围住。

    

    特警又进行扫雷等工作，确定附近再没有爆炸物之后，才进入别墅区。

    

    这里是一个超豪华的别墅区，不过入驻的人口并不多。

    

    同时每一栋别墅都采用最高科技的防音技能，导致巨大的爆炸声，并没有传入其中。

    

    也就没有引起巨大的恐慌。

    

    也算得上是不幸中的万幸。

    

    还有一点，就是因为他们车子停留的距离并不是太近，也并没有导致人员的伤亡。

    

    不过，民警们还是不敢掉以轻心。

    

    他们不能确定前方是否没有任何危险的存在。

    

    为了保险起见，他们除了将这里包围之外，并没有采取任何的手段。

    

    直到特警大队长，刘国辉赶来。

    

    刘国辉带着特警队员查看了周围的情况，发现除了刚才的爆炸源之外，周围并没有任何危险存在。

    

    解除了威胁之后，他们才和别墅区的人员进行交涉，并且调取了这里的监控。

    

    不看不知道，看完之后刘国辉的脸色极其的难看。

    

    他怎么也没有想到这次恐怖事件的主导者，竟然是楚枫。

    

    而且楚枫并没有进入别墅区，反倒是向相反的方向跑去。

    

    这使他不得不皱起了眉头，搞不清楚对方的动机到底是什么。

    

    “已经能够锁定嫌疑人了，接下来我希望特警这边能够继续帮我们直接进行抓捕！”

    

    “这个人太危险了，虽然他只是在这里走了一圈，却留下了爆炸物，甚至不仔细看根本就看不出来，足以说明这个人不仅胆大心细，关键是犯罪动机十分的明显！”

    

    民警不停的在旁边说着。

    

    刘国辉的眼神里边，却多了几分的躲闪。

    

    “既然如此的话，我吩咐下去所有的人严阵以待，全军出击！”

    

    刘国辉说着，直接下达了命令。

    

    于是乎，他们朝着楚枫离去的方向进行地毯式的搜索！   

    

