    “是谁？”

    所有人都带着这个疑问寻声看去，只见一个身着道服，头带紫金冠，手执一柄拂尘的道人，腾空飞来。

    只是眨眼间的功夫。

    那道人，就从围观之人头顶掠过，悄无声息落在刑场上。

    “这道人是谁？”

    “他怎么敢跑刑场来捣乱？”

    “是镇元大仙吗？”

    无数围观的人望着道人的背影纷纷议论。

    这时候，朵朵的哭声戛然而止，大喜过望叫了出来：    “镇元大仙，您来了呀，太好了，爸有救了！”

    朵朵顿时破涕为笑，高兴的蹦蹦跳跳，激动之情难以言喻。

    呼！    孙悟空和叶辰，这个时候也都长舒一口粗气。

    “镇元子，俺老孙派人去五庄观请你帮我，你为何迟迟不来帮忙？”

    孙悟空怒道，觉得镇元子太不够哥们了！    镇元子瞪了他一眼，没好气道：“贫道也需要会友，又不是天天待在观内。

    再说了，你跟玉帝的亲戚打架，我知道也不帮。”

    镇元子有地书在手，什么事能瞒得过他的法眼？

    知道这是个圈套，才不往里跳。

    “哼！”

    孙悟空鼻子都气歪了。

    这也太不够哥们了吧！    “镇元大仙。”

    这时候，哪吒、杨戬、四大天王、李天王，都朝镇元子行了个礼。

    毕竟是辈分很高的人物，尽管不在仙班之内，他们这些人都低镇元子很多辈分，行礼是对长辈的尊重。

    “大仙，别来无恙。”

    勾陈大帝也站了起来，冲镇元子抱了个拳。

    镇元子哈哈笑道：“诸位，使不得，使不得，贫道只是个草民，哪能受得起诸位如此大礼。”

    “应当的。”

    众人道了一声，然后勾陈大帝问道：“大仙阻止行刑，是为何意？”

    镇元子说道：“晚辈之间打打闹闹，哪吒也说过，长辈没必要插手，谁被打只能算是技不如人，叶辰也没犯什么错，怎么就把他抓来砍头了？

    这未免太欺负人了吧？”

    哪吒当即站了出来，说道：“我们压根就没有出手帮晚辈，是孙悟空出尔反尔，动手帮叶辰打伤杨峰，才引发这一系列的事，所以你要怪就怪孙悟空，不能怪我们。”

    “让你手贱！”

    镇元子一拂尘抽孙悟空身上。

    “镇元子，要不是俺老孙帮叶辰，他早被打死了你知不知道！”

    孙悟空怒道。

    “要你管啊！”

    镇元子瞪了一眼，又在孙悟空身上抽了几拂尘，给孙悟空抽的都要气炸了。

    收拾孙悟空一番后，镇元子说道：“孙悟空动手打杨峰，你们去打他就是，把叶辰绑来开刀问斩干嘛？”

    杨戬回应：“他大肆屠杀天兵天将，触犯天条，理当处死！”

    “哼！”

    镇元子冷哼道：“孙悟空不就打了你儿子吗？

    谁给你们的权利，敢带天兵天将去攻打花果山？

    眼里还有没有王法，还有没有玉帝？”

    “就是玉帝让我们带兵攻打花果山的！”

    杨戬掷地有声道。

    “哈哈！”

    镇元子大笑：“你简直一派胡言！你儿子被打，玉帝会让你带天兵天将攻打花果山给你儿子出气？

    你把玉帝当什么了？

    撒谎也不是这样的撒的，玉帝大度，会因为你儿子被孙悟空打，而让你们带兵屠戮花果山吗？”

    杨戬等人顿时无言以对。

    镇元子则指向哪吒和四大天王，继续道：“我看是你们，因为儿子被叶辰打而不爽，又不好出手打叶辰，指望杨峰打叶辰出气，结果孙悟空动手让你们的怨气发泄不出去，因而擅自带兵和杨戬去攻打花果山，你们这犯的是欺君之罪你们知道不？”

    “赶紧放了叶辰和孙悟空，要是让玉帝知道你们违背他的命令擅自带兵攻打花果山，定会严惩你们！”

    “你放屁！”

    杨戬暴跳如雷：“明明就是玉帝让我叫上哪吒和四大天王，带十万天兵去攻打花果山，勾陈大帝也是玉帝派来监斩的，玉帝会不知道？

    你少吓唬我们！”

    镇元子笑了笑：“那一定是你在玉帝面前胡说八道，说孙悟空又要大闹天宫什么的，所以玉帝才会让你带兵攻打花果山是不？

    否则玉帝断然不会因为你儿子被打而如此兴师动众！”

    “你血口喷人！”

    杨戬气炸了，将三尖两刃刀指向镇元子，怒道：“斩首孙悟空和叶辰的命令是玉帝下的，现在时辰已到，你再不滚开，信不信我以劫法场的罪名将你拿下！”

    镇元子摇摇头：“我不信玉帝会做出如此荒谬之举，一定是你们乱传旨意，违背圣命要杀他俩，所以他俩贫道保了，除非玉帝亲口说要杀他俩贫道才会离开，否则你们谁也别想动他俩！”

    他的态度异常坚定。

    之所为废话一堆，不直接救人，就是为了避免有人说他不尊重玉帝，从而给玉帝对他动手的机会。

    现在他把责任全推杨戬和哪吒头上，给玉帝洗白，再劫法场，玉帝都没理由收拾他。

    “你好大的胆！”

    杨戬被激怒：“胆敢扰乱法场，当以劫法场论处！”

    话落，他手中的三尖两刃刀猛地刺向镇元子。

    在仙界，镇元子的实力一直是个迷，甚至三清和鸿钧都不知道他的修为具体有多高，但他们四个知道不低，至少大道境。

    可是别人不知道，对镇元子修为的猜测众说纷纭。

    有人说他被称之大仙，只是个大罗金仙；有人说五庄观弟子都很弱，从未出过太空镜仙人，所以镇元子的修为顶多太空镜，只是辈分高而已，实力并不强；有人说他是地仙之祖，称呼带祖至少大道境。

    所以杨戬也不知道镇元子的实力，刚好可以借机领教一下。

    面对杨戬三尖两刃刀刺来，镇元子没有闪躲。

    下一秒！    唰！    三尖两刃刀刺穿镇元子胸膛。

    “哈哈！”

    见状，杨峰大笑起来：“就这实力，也敢跑来劫法场，简直不自量力！”

    结果他话音刚落，镇元子就抓住杨戬的衣领，将杨戬举起，猛然砸在法场上。

    砰！    杨戬一口血喷出，只觉全身骨头都被砸散架了。

    “这...”    杨峰等人顿时惊呆！    这时候。

    唆呼！    三尖两刃刀从镇元子体内飞出，跑到空中，猛然落下，朝杨戬胸口刺去，而镇元子身上，一点伤痕都没有，甚至都没有丁点血迹。

    “不好！”

    哪吒惊喊一声，立即用抛出乾坤圈，砸向极速坠落的三尖两刃刀，结果乾坤圈撞飞，三尖两刃刀却不动分毫。

    “这...”    哪吒惊呆了！    李敖和杨峰等人惊呆了！    在场的人都惊呆了！    镇元子也太厉害了吧！    就在这时，勾陈大帝飞了过来，在三尖两刃刀快要刺入杨戬胸膛时，被他抓住刀柄。

    但是！    三尖两刃刀，还在渐渐往下刺，勾陈大帝两只手去掰，都无法将三尖两刃刀掰开。

    见此，哪吒、四大天王、牛魔王、托塔李天王，全都去掰，也没能掰动，三尖两刃刀还在渐渐下沉，离杨戬胸口越来越近。

    吓得哪吒惊喊：“杨戬，你快滚一边去啊！”

    “我动不了了。”

    杨戬回答。

    哪吒立马去拉他。

    结果吃奶的力气都使出来了，任是拉不动杨戬分毫。

    而这一过程，镇元子动都没有动一下，只用神念在操控。

    “恐怖！太恐怖了！”

    看的杨峰和李敖等人惶恐无比。

    “哈哈哈！”

    孙悟空大笑：“杨戬，你简直作死，当年俺老孙偷吃人参果，镇元子一个袖子乾坤俺老孙反抗的能力都没有就被收进去，你敢对他动手，这不是找死是什么？”

    杨戬后悔了。

    他以为勾陈大帝在，即便打不过镇元子也没事。

    万万没有想到，镇元子比勾陈大帝厉害多的多！    勾陈大帝可是太上镜啊！    镇元子一个神念的超控，令勾陈大帝束手无策，简直不要太恐怖！    “镇元子，适可而止，毕竟是玉帝的外甥，你不能杀他。”

    勾陈大帝说道。

    镇元子淡淡回应：“君子犯法与庶民同罪，他捅我一刀，我还不能还他一刀了？”

    说罢，镇元子就要发力。

    就在这时，一个声音从九天之上传来。

    “圣旨到！”

    

