    “代老，你这是先认下这外甥女婿了，你这不是把我和小雨的父亲，都卖了吗？你不厚道呀！我们俩这亏吃大了！”

    “宋泽，你这滑头，又来算计我。说吧，要什么？”

    “哈哈，那我就不客气了！代老，我喜欢宋四家的山水画，能割爱吗？”

    “这个不行，换别的吧！”代老摇了摇头。

    “那个，岳父大人，我送您一幅马远的山水，你就不要难为代老头了如何？”

    “你叫韩野对吧，北江一个小山村的放羊娃是吧？你觉得你有资格和我讨价吗？”

    “伯父，我是放羊的怎么了，和你身份不对等是吧？那我问你，你这官还能干多少年，你的身体还能支撑多少年？你无权时，能和我身份对等吗，你知道十年后，我又会是什么样吗？”

    “这……还真不好说，谁知十年后什么样！”

    “伯父，那您就不要先下结论，话说过了不好！我敢说，只要我愿意，十天后，什么人见了我，都得恭恭敬敬地叫声韩先生，你能做到吗？”

    “宋泽呀，你不是这臭小子的对手。连我都被他说服了，他太自信。我看这样吧，他要能在这书房里，拿出一幅马远的山水画真迹，这女婿你就认了吧。要不然，这马远的山水画，可是有人要的。别忘了，小雨的父亲也喜欢宋四家的东西。”

    “老宋，你今天占了先机，见好就收吧。你女儿认准的人，你不认行吗？那丫头可不一般！”

    “好，代老也说话了，那就罢了。小韩，你真能拿出马远的山水画吗？现在你能拿出来，我就认你！”

    “岳父，你说话算可要算数。岳父一言，千年有效。”

    “你不信我吗？有代老做证人，这样行了吧？”

    “好，可以！画来！”随着韩野的一声画来，一幅画就展开在，代老和宋泽面前。

    “岳父大人，请鉴赏吧！马一角的山水画一幅，此画如何？”

    这幅《对月图》是马远的著名作品，画中，峰势奇伟，悬崖峭壁间古松苍劲，向外伸展。峰下一处平坦之处，一老翁对山而歌，小童侍立旁边。

    这幅画用笔泼辣粗犷，但却又粗中见细，笔线粗重有力。树石皴法，作者采用侧笔直刷，浓淡一笔而成的画法。这种画法，深显执笔的技巧和手上功力，难度极高。而作者又用特重烘染的手法，来制造出月色朦胧的景色。真是难得一见大作！

    “老宋，是真迹呀！臭小子，我这当舅舅的也不能白当吧？”

    “舅舅，您真不厚道呀！我都给了您二十年的青春不老，您还不知足呀？我叫了您一声舅舅，您就给我写了八个字，这也太少点了吧？”

    “臭小子，我们几个人，都喜欢书画，经常比试谁有好画。你给了他们，我就落后于他们，让他们笑话我了。你看我这多不好意思呀！你也不能看着舅舅被他们取笑吧？”

    “代老，你不带这样的，你的东西还少吗？小韩这画不错，我收下了，小欣果然有眼光，给我选了个好女婿，就是太花心了。哪有你这么干的，京城三朵金花，都让你一人拐走了。有点过份了，这让京城那些后生，多憋屈，多没面子呀！”

    “岳父大人，有句话不是说，能者多劳吗？我可有本事呀！三朵金花为什不选他们呢？是他们配不上三朵金花，他们没本事，没本事你怨谁？”

    “舅舅，看你表现了。我好像还有什么人的画，但是现在想不起来了。您等我好好想想，也许能想起来放哪里了！”

    “舅舅、岳父，我们还是先谈正事吧！”

    “对了宋泽，你看看这是什么，还是你处理吧。”

    “好，我看一下。”宋泽拿起文件看了个大概，放下了。

    “小韩，应该还有东西，你不打算拿出来吗，放你手里也没用。你有要求，可以和代老谈吗？”

    “岳父，这些我就送给岳父和舅丈了，但我也不能没完没了的送东西不是吗？怎么说，你们都是有钱人，也要照顾一下我这小羊倌的条件吧？你们想让小雨、小欣，跟着我去放羊吗？”

    “哈哈哈，果然是，不是一家人不进一家门呀！有其岳父，必有其女婿呀！果真如此呀，老宋你有接班人了，哈哈哈！”

    “这臭小子，果真难对付。小欣说他难缠，我还不信呢。现在看来，果然如此。好，你说吧，要怎样你才能拿出来？”

    “岳父，关键是您想要什么呀，不会是让我把所有的东西都拿出来吧？好，反正这书房里没有外人，我拿点什么出来呢？”韩野意念一动，金燕、雨虹就出现在书房里。

    “啊，拿错了，怎么拿错了呢？岳父，舅舅对不起呀，还没到她们出场呢！”

    “她们来了就来了，怎么你个臭小子，还不让雨虹、金燕见见我吗？”代老训斥道。

    “不是，舅舅，我没这个意思！”韩野立刻对小白说：“主母在外面厅里呢，小白，让夫人出去吧。金燕、雨虹，你们俩先到外面坐一会，我在和舅舅、岳父大人谈事情。”

    韩野话音刚落，小白就出现在书房里。“俩位夫人，请随我出去。”

    雨虹一看，这是她舅舅的书房，这里，连她也不能随便进来。韩野他什么情况，怎么跑到书房里来了呢？而且还舅舅、岳父叫着，这都什么情况呀！她那严肃，让人害怕的舅舅怎么和韩野，在他书房里聊上了呢？

    对了，舅舅年轻了很多，又是这坏弟弟用手段，让舅舅也看好他了。这个坏弟弟，真有办法，只要舅舅不反对自己跟韩野在一起，父母那就没问题了。舅舅能代表父母他们俩做主，自己最担心的事解决了，这坏弟弟真有办法。

    “坏弟弟，我们就先出去了，我想吃烤鱼，坏弟弟快点谈好，我们好烤鱼吃呀！”

    “好，金燕，你们先出去等我，很快就谈好，就剩定价了，只要价合理就可以。咱们没钱不行呀，来京一趟也不容易，我得多弄点钱回去，要没钱我们只好回山里放羊了，你们也会跟着吃苦的。”韩野对金燕、雨虹眨了眨眼！?

