    在伊路谜的通知下，金·布拉德雷立刻布置人手前往克伦西亚雨林当中进行测量。

    这是一个大工程，金·布拉德雷为此投入的资金，分为三期。

    第一期，4000亿戒尼。

    第二期，3000亿戒尼。

    第三期，3000亿戒尼。

    这个投资计划，超乎人们的想象。

    现在的安布雷拉公司很有钱，赚钱的速度快到超乎普通人的想象。按照现在的销售额，第一期投资计划结束时，第二期第三期的资金也早已凑齐。

    而真正知道内情的人，也只包括伊路谜和金·布拉德雷、普莱德等念兽，再加上伊克尚佩、尤里乌斯、艾麦德等人总共十四人而已。

    为此，金·布拉德雷还让恩维化作一个已经死去的人注册了一家建筑公司，招聘了诸多有关建筑和土木方面的人才。

    工程是秘密进行的，参与其中的员工都签署过保密协议，更是经过格利德日日夜夜的“洗脑”，确保不会有人泄露出去。

    但这样庞大的工程所引起的动静毫无疑问会吸引政府的关注，而且是违反法律的事情，必须隐秘。

    正好，金·布拉德雷趁这个时机向外发布道，安布雷拉公司即将扩建总部的制药基地，这些动作都是正常的。

    因此，打消了政府的注意。

    毕竟现在的新型抗生素需求量如此之大，安布雷拉公司不扩建制药基地加大生产量那才不合理。

    除此之外，安布雷拉公司官网上还发布了会在外陆各国建设分部的消息，这让很多国家的制药公司都咬牙切齿。

    *

    *

    *

    1984年9月15日，克伦西亚雨林。

    在伊路谜决定建设新基地之后，过了两个月的时间，位于佩格罗塞南部的克伦西亚雨林的深处，现在是早上七点。

    远处是连绵不绝、气势磅礴的的山脉，下面是碧蓝的湖泊，周边是生机盎然、绿意无限的庞大森林。

    “叽叽……”

    “渣渣……”

    “嘎呕……”

    炙热阳光倾泻在大地上，平静的湖面波光粼粼，山林间除了一些昆虫和鸟类的叫声，还有一些人们无法识别的动物叫声，可谓是生机勃勃。

    这样一处地方，不说是人间仙境，但也是一处休闲度假的好地方。

    这里是克伦西亚雨林的深处，人迹罕至，危险程度远不是外围可以比拟的。

    可就在这样的地方，却出现了一条路，一条人为修建的林间公路，公路两侧的杂草和石头都被清理掉了，而在公路边上，则残留了一些石灰黄沙之类的东西。

    “沙沙……”

    公路左侧的树林中，一处树丛内隐隐有着动静。

    “啪哒……”

    一只小型胡狼从树丛中猛地跃出，落在人类铺就的平整地面上，四处扫视，鼻头耸动。

    这只胡狼似乎心情不错，兴许是刚刚才饱餐一顿。

    在确认了周围不会有任何东西打扰它之后，就这么躺在了公路上，晒着森林中难得的太阳，不时舔一舔自己腿上的绒毛，一副悠闲懒散模样。

    忽然，正在享受着阳光的胡狼抬头望向森林远方，骤然起身，神色警惕。

    胡狼在观望了一阵之后，神色越来越不安，片刻后，再度跳回了树丛，隐去了身形。

    “轰隆隆……”

    胡狼离开后，远处隐隐传来“轰隆”声，地面也开始微微震动，随着声音越来越近，震动也越来越强烈。

    十分钟后，二十多辆满载的卡车带着设备与原料，形成一条长龙车队，整整齐齐地沿着平整的公路，一路行驶而过。

    而在卡车后面，还跟着不少挖掘机和工程车，行进的速度很慢，落后卡车一大截。

    “呜呜……”

    隐身在树丛中的胡狼望着从公路上行驶而过的庞大钢铁怪物，呲了呲牙，畏惧地往后缓缓退去。

    退出一段距离之后，猛地转身朝着森林远处奔跑而去，估计是去通知它的同伴们，这里来了一些强大的怪物。

    “簌簌簌……”

    森林上空，一架架武装直升机跟随着长长的车队，它们是前来护卫车队的，机翼两边的固定机关炮和火箭弹，就是用来对付那些不时跑出来捣乱的森林怪物的。

    “这个地方不错嘛。”

    一辆运输机内，伊路谜和安德烈斯、埃里克三人坐在其中，安德烈斯正好奇地望着外面，东张西望。

    “嘎~”

    忽然，从远方树林上空出现一只大鸟，朝着直升机队伍这边飞来，负责护卫的武装直升机立刻启动机关炮。

    “砰砰砰……”

    一颗颗曳光弹组成的赤色线条在空中划过，大鸟身体被击中，“嘎”地一声惊叫，扑腾着翅膀飞走了。

    伊路谜转头望着那只大鸟，发现它没飞多远，就从空中跌落，跌入了森林之中，不见踪影。

    在这残酷的自然森林中，想必这只大鸟是活不下去了，今晚它就会变成某些猛兽的盘中餐。

    伊路谜没有说话，他也跟埃里克一样，望着外面的景色发呆。

    佩格罗塞本就地广人稀，空气质量也不错，但就是太荒凉，并且这些人迹罕至之处猛兽太多，过于危险。

    而佩格罗塞政府也是从没考虑过开发这些地方，毕竟他们的人口就那么多，土地再多他们也没法用。

    不然，还真会有不少游客前来，体会一下这里的自然风景。

    直升机的飞行驾驶员开得很稳，一直保持着距离，确保他们在周围武直的保护范围之内，既不落后，也不靠前。

    这些飞行员都是精英，他们从西南沿海的货船上起飞，飞到这里已经持续飞行了好几个小时，但他们依然持续保持着注意力的高度集中，这可不是普通人能够办到的。

    一路上，武装直升机队伍护卫着车队，欣赏着热带雨林中的原始自然风景，享受着吹拂在脸庞上的凉意。

    他们再度向着森林深处飞行了大约一个小时，一座庞大的施工地从这片辽阔的热带季雨林中显露出来。

    “boss，我们到了。”

    前方的飞行员通知了一声，伊路谜轻轻点头，随着直升机缓缓降落在一处临时搭建起来的平台上，三人从舱门直接跃下。

    同时，下方庞大的车队也一辆辆也来到工地外围停下，工人们陆陆续续从车上下来，搬运着各种设备和材料。

    而那些挖掘机和工程车则是在现场施工员的组织下，换了一批驾驶员上去，直接入场开始了工作。

    伊路谜站在平台上，随意地环视一圈，发现这地方的确不错，很符合他们开展计划。

    在他的步骤中，这里将是【SCP基金会】的主要基地，而在这之后，他还要在奇美大陆建设一处基地，优路比安大陆建设一处，奥兹玛联邦建设一处。

    不止如此，以后有实力的话，他还要在莫比乌斯湖中，距离人类世界较远的那座岛屿上建设一处基地。

    这样分布开来，万一将来发生什么事，也不会出现全军覆没的情况。

    安德烈斯和埃里克两人跟在伊路谜身后，三人一起向着工地临时搭建的指挥部走去。

    “明天我就会离开，你们两个暂时就留在这里进行修行，顺便看守住这里。”

    伊路谜走在两人前面，忽然开口说道。

    “我们留下？”

    “boss，您这样做也太过浪费我们的才能了吧？”

    埃里克还没说话，安德烈斯跟上伊路谜，脸上露出神秘的笑容，道。

    “我让你留在这里有两个原因。”

    “第一，你在公司的事情太少，让你留在这里做个监督，也算是锻炼。”

    伊路谜说话的同时，安德烈斯眼帘垂起，明显不放在心上，他不喜欢待在这种无聊的地方。

    “第二，自从你开发念能力以来，斯格兰市的神秘死亡事件越来越多，你都快变成都市怪谈了。”

    “再让你胡作非为下去，你很快就会被猎人协会的猎人们盯上。”

    安德烈斯垂起的眼帘瞬间一睁，脸上扬起笑容，道。

    “那正好，我可以试一试自己现在到什么程度了。”

    “我在乎的不是你现在的程度，而是现阶段的我们还在发展阶段，不要过于引人注目。”

    伊路谜边走边说，安德烈斯低头轻笑一声，稍微落后一步，与埃里克平齐。

    “埃里克的情况不同，你现在的实力还不足以让你报仇。”

    “况且，你的仇人身份特殊，现在杀掉他的话，会引起卡金帝国的动荡。”

    “他们顺藤摸瓜，很容易就查到我们。”

    “我知道，时机还未到。”

    埃里克本就话少，一路上都沉默不言，此时听到伊路谜的话，也点头表示道。

    “但总有一天，我会亲自把那个畜生的头给拧下来。”

    说到这里，埃里克表情瞬间狰狞起来，咬牙切齿。他旁边的安德烈斯瞥了他一眼，露出感兴趣的神色。

    三人来到临时指挥部，指挥部后面建了一大片员工宿舍大棚，这里的员工们未来很长一段时间都要在这里吃喝拉撒和工作。

    伊路谜也会让他们在员工宿舍区域建设一些公共设施和配套设施，以保证他们在工作的日子中不会过于无聊，除了工作就是工作，下班后适当地放松一下也可以。

    至于各种生活物资，也会有专业的人员提供。

    “把东西给我看看。”

    指挥部内，伊路谜吩咐道，早已站立在一旁的总工程师连忙把施工图纸放在他面前的桌面上，为他讲解着。

    伊路谜皱了皱眉，起身走出指挥部，总工程师也带着图纸跟着伊路谜，来到工地上照着图纸上的给他一一讲解。

    “很好，就这样吧。”

    良久，伊路谜叫停了总工程师喋喋不休的嘴，说了这么久，他相信总工程师的嘴也干了，真是难为他了。

    “的确，这里是个不错的地方。”

    伊路谜目之所及，四周全都被广袤的森林所覆盖，他们面前则是一片碧蓝湖面。

    而在这片湖的上方，一座庞然大物赫然屹立。

    连绵的山脉形成了天然的掩护，正是【卡拉沃斯山脉】。

    除了地面设施以外，他们真正的基地还是在这座连绵的山脉之中。

    虽说现在的猎人世界还没有前世的卫星那么多，能够观察到的地方也不够，甚至有些能够观察到的地方也因为技术原因无法仔细观察。

    但这都不妨碍伊路谜打算将基地建设在大山里面，这也是为了防止未来各国在航空领域上有所进步之后，从而通过卫星侦察到SCP基金会的总部基地。

    这座基地完全是按照一座庞大的军事基地来建造的，他身旁的总工程师在接手这个工程的时候，暗自抹了一把冷汗。

    他也算是经历颇多的人了，见识不少，但还是第一次见到投入这么大的军事基地，恐怕连V5中的那几个国家也没有过这么庞大且隐秘的军事基地。

    而最重要的是，这座军事基地里的防御安全等级，完全是按照核武基地建设。

    不，在某些地方，甚至比核武基地还要严密。

    总工程师咽了咽喉咙，这说明了什么？

    说明这座基地里要保存的东西，可能比起核武，还要重要，还要恐怖！

    想到这里，总工程师阿梅德奥转头扫视了一下周边，这里到处都被全副武装的警卫包围监视，周边还有已经建设好的各种军事设施关卡。

    不管是什么人，只要是没有进行身份核实，一旦靠近，就会被立刻打成筛子。

    这里的戒严比起某些军事基地还要森严，那些警卫明显是经过残酷训练的精英士兵。

    这一切，更加让他确定面前这位年轻人的身份神秘且深不可测。

    不过，阿梅德奥也很清楚，自己已经是这家神秘基金会的一员了，不该问的绝对不能多问，老命要紧。

    SCP总部基地的核心，按照计划，是一个深居于山脉之中，直径高达上百米，深不见底的幽深大洞。

    而围绕着幽深大洞的周边，还不知者一层层由上至下，依次修建的楼层。

    从最高层开始，一直到最下面，总共分为四十九层，总深度超过两百米，每往下一层，保密等级越高，各方面防御和要求越加严格。

    而且每一层都将修建有休息室、图书馆、避难所、娱乐中心和实验室，最大程度保证在这里研究和工作人员的心理和身体健康。

    而这些，也是伊路谜需要花费上万亿戒尼的巨额资金的原因之一。

    而这还只是前期的投资，后期的运行和维护，也是一个让人触目惊心的数据。

    而在这个世界上，除了国家级别的势力和各行业巨头公司外，也就只有那些屈指可数的超级大富豪，才有如此的经济实力来修建如此庞大的军事基地。

    甚至，连一些中等国家，也无法承担如此巨大的费用。

