    俗话说的好啊，啥事他娘的也禁不住念叨。

    由于上次相亲结束之后吃了几个烤腰子。

    这两天我一直对那个味道念念不忘。

    其实这也不能怪我。

    毕竟那玩意的确好吃。

    烤的干巴的滋滋冒油。

    孜然这些的调料一撒。

    那小香味，甭说隔壁的小孩了。

    就是隔壁的二大爷也得馋哭咯。

    于是在这样的前提之下。

    我今天上班时就和两个老油条聊了起来。

    结果我不提这茬还好。

    一听烤腰子，这两个睿智居然他娘的兴奋起来了。

    还说什么自从来这个办公室之后，大家都还没有聚过餐。

    不如今天下班之后大家一起吃点小烧烤联络一下感情？

    我一听这话当时头皮就麻了。

    毕竟这两个睿智的人性我还是了解的。

    又抠又懒还他娘的爱喝酒。

    和他们去烧烤。

    到时候这俩孙子故意喝多不掏钱怎么办？

    到时候不就是我出钱了吗？

    想到这里，我下意识的就像要拒绝。

    可就在这个时候，那好死不死的监工居然也听见了。

    孙子一听说吃今晚聚餐吃烧烤，当时那是兴奋不得了。

    还说不准掉链子，今晚必须得参加。

    我一听这话，当时就无语了。

    无奈之下三比一，再加上我实在想吃烤腰子。

    只得勉强答应。

    于是乎下班之后我们摸鱼四人组打了辆车，直奔当地的烧烤一条街。

    到了地方之后，我们找了个比较有名的烧烤摊。

    结果刚一坐下，只见那个经常上网搜壮阳药的睿智大手一挥。

    朗声道：“老板，来十个大腰子，外加一套驴宝（驴鞭+驴蛋）！”

    一听这话，我当时就傻了。

    这孙子上网搜壮阳药我已经忍了。

    结果吃个烧烤也是骚的不得了。

    合着肉串肉筋什么的都不要。

    上来先来一套下三路。

    想到这里，我当时就后悔和这孙子一起来了。

    然而，这还不是最骚的。

    当他喊完这一套的时候，老板一脸歉意的走上来说没有驴宝了。

    说着还指了指不远处的一桌大姨，说驴宝都让她们点了。

    一听这话，我不由的长舒一口气。

    娘的，感谢大姨…

    若不是她们仗义出手。

    今晚我说不定还得吃这玩意…

    而就在我长舒一口气的时候。

    我突然发现身旁的监工死死的盯着那桌大姨。

    期间双眼不断的乱瞟，仿佛在期待着什么一般。

    看到这里我当时也没在意。

    等到老板将考好的驴宝送到大姨桌上之后。

    这孙子才幽幽的说道：“嗨，原来是切片的…”

    其言语之中还带着丝丝的失望之情。

    仿佛希望落空了一般。

    看着这孙子失望的神情，我不由的恍然大悟。

    同时对他投去了一个鄙视的目光。

    吃个烧烤都他娘能在思想上剑走偏锋。

    这孙子也是没谁了。

    于是乎在又添了若干烤串之后，我们摸鱼四人组的聚餐也正式开始。

    一开始都还挺正常。

    大家聊聊工作什么的，也都比较收敛了。

    可是在二两白酒下肚之后，哪两个睿智就开始了。

    一个人拍着我的肩膀给我传授人生哲学和各种大道理。

    这个还算好的…

    另一个则是天南海北不着四六的吹牛逼。

    要么说自己17岁在东北佳木斯当过兵。

    要么说自己当初混迹社会见过多少人性黑暗。

    再然后就是自己大保健的光辉历史。

    那家伙一通话说下来。

    其内容素材都能写一本都市战神文了。

    在这样左边人生哲学，右边都市逼王的夹击之下。

    我是欲哭无泪。

    唯一只得庆幸的是监工不喝酒。

    不然今天这晚上这一场我就得崩溃。

    最后，此次烧烤以两个睿智喝的烂醉收尾。

    当我和监工把他们两个送回家回来的时候，已经是半夜11点半了…

    看着表上的时间，我不由的留下了悔恨的泪水…

    我他娘的没事多拿两句嘴干什么…

    同时告诫大家，自己爱吃什么悄咪咪享受就行了。

    千万别让同事知道…

    毕竟，鬼知道同事会把变成什么玩意…

