    狮龙兽部队连续奔赴200多公里，深入缅甸腹部地区目的地——格杜火车站，并没有第一时间便发动进攻。

    而是选择一处隐蔽的山林，就地扎营休息了起来。

    这么做主要在于两个方面……

    首先是情报还不够详细，贸然进攻很可能会遭受不必要的损失，需要提前派一支小分队过去做调查。

    确定是否如英军司令部情报所言，只驻扎了一个日军步兵中队。

    查勘火车站的日军防守布置情况，针对性的设计出最佳进攻方案，才能以最小代价拿下火车站。

    找出各个重火力点的位置，以便于在进攻时可以优先打掉，减少敌方损失等等。

    对于没有兵员补充的狮龙兽来说，每死一名士兵都是一份不可弥补的损失，会削弱后续行动的作战能力。

    正是出于这方面的原因，战前实时情报就显得尤为重要。

    其次是部队连续这么长时间行军，别说是狮龙兽士兵，就连骡马都累瘦了，战斗力严重折损十不余五。

    必须通过适当的时间修整，调整士兵们的身体状态，才能到恢复最佳战斗力。

    这两项工作都很重要，也很费时间。

    好在可以同时进行。

    大部队这边休整恢复战斗力，另一边也可以同时派出一支小股部队，前去侦查格杜火车站的情况。

    至于部队在休整期怎么保证隐蔽，温盖特早就做好了完善的预案。

    特意把部队的扎营地点，设立在距离格杜火车站10公里外的密林中，可以确保不会被日军察觉。

    这个距离也可以确保在发起行动时，能够很快进场打日军一个措手不及。

    部队早在三天前就接收了一批空投，这段时间不会再有盟军飞机过来，可以避免这个地方距离火车站太近，从而导致部队所在位置暴露。

    接收的这一批物资，也能保证狮龙兽部队短期内的物资供应。

    排除了敌方可以控制的主观因素，唯一不可预测的客观因素，也就只剩下活动在这片地区的本地缅甸人。

    日军占领了缅甸全境后，执行的政策类似于中国东北三省。

    也就是所谓共荣圈！

    这导致绝大多数的缅甸人，都成了助纣为掠的伪军和顺民。

    其中由激进派学生领袖昂山，为谋求缅甸独立而组建的缅甸独立军，更是伪军中势力最大的一股。

    帮助日军打退中国远征军、赶走殖民缅甸的英缅军，镇压缅甸北部奋勇抗击日军的克伦族、清扫克钦族的武装抗日等。

    昂山所率领的这支缅甸独立军，在这些行动中可谓是立下了“汗马功劳”。

    不难猜测。

    狮龙兽部队此行的进攻目标，格杜火车站里肯定会有不少的伪军存在，只不过具体有多少伪军无法确定。

    只能通过派遣的小股部队去侦查，到时候才能知道具体情况。

    好在伪军通常都跟着日军走，除了镇压抗日组织和游击队伍等行动会出来，大多数情况都待在城里和各个窝点里。

    狮龙兽部队躲在10公里外的山林里，大概率不会被他们察觉到。

    只有那些成为顺民的“二鬼子”，他们一天到晚在缅甸各个乡村里乱窜，可以说是日军布置在外面的眼线。

    如果他们意外发现了狮龙兽部队，还真可能会导致隐患的出现。

    所以在部队正式确定驻扎位置后，温盖特对派遣出去放哨的所有岗哨，都下达了一项坚决的命令——

    任何人员进入部队所在驻扎区，必须第一时间把他们抓住看押起来。

    哪怕经过审讯确认是无辜的民众，也需要在袭击行动完成，部队准备撤离之后，才能把他们放出去。

    这项命令听上去有些霸道，可它却是眼下规避风险最合理的办法。

    有了这一系列的方案作为支撑，狮龙兽部队在这处密林中休整两天，理论上不会出现任何的问题。

    部队驻扎的安全问题搞定，接下来就是相关情报的收集工作。

    这方面狮龙兽部队有经过特殊训练，专门设立的一支专业侦察队，人数介于连和排之间。

    只有不到60人。

    这个侦察队的人数虽然少，但每一个都是侦查方面的高手。

    狮龙兽部队这一路丛林行军过来，最危险的前方探路、找路、预警等工作，都是这支侦察队在负责。

    在原始丛林中穿行了10多天，狮龙兽部队只折损了20多人，这支侦察队的作用功不可没。

    专业的人做专业的事情，比临时抽人可有效率多了。

    封云天也在这个行军的过程之中，彻底领悟了一个专业的侦查小队，对于一支部队的重要性，

    于是他那记满笔记的本子上，又多了一条新的带兵预想——

    回国后训练一批专业的侦察兵，让自己旗下各部的连和连以上单位，都能有专业的侦查队伍。

    这类有关提升部队战斗力的预想，封云天一路上还记了很多。

    不管回国后有多少能够有机会执行，并最终落实到自己旗下的部队中，先记下来肯定是没有错的。

    温盖特派出的侦察队伍，一共分为内外两个小组。

    外小组负责侦测格杜火车站，外围日军的防御布置情况，属于暗中行动，并不会暴露他们的存在。

    内小组由5名士兵组成，他们的任务是通过伪装，分开进入火车站内，侦查内部的情况。

    比如尽可能查清楚日伪军的数量，火车站的布局有没有改变等等。

    内小组需要进入火车站内侦查，危险性比外小组要高好几个档次，一不小心很可能就会暴露。

    好在狮龙兽部队是多国混合，这个优势在这时候尤为凸显。

    内小组的5名成员都是缅甸籍士兵，不管是外在形象还是语言方面，都能够完美的融入进去。

    如果这支部队全是英国士兵，那根本就不可能走进火车站。

    毕竟不管是缅甸人还是日本人，普遍的身高都在1米6以下。

    而英国士兵身高基本在1米7以上，且五官和亚洲人有很大区别，那金发碧眼一走进去就会暴露。

    再加上为了维持火车站里，日伪军的正常生活起居。

    火车站和其他的城市一样，也属于是半开放的状态。

    里面不仅生活着很多干杂活的缅甸人，一些伪军的亲戚家属，还有做生意服务于站内日伪军的顺民。

    甚至一些比较听话也有钱的缅甸人，还可以进入车站里面购票，乘坐往返首都曼德勒和密支那的那一趟民用火车。

    也正是因为火车站的这个半开放式，才让内小组有了进入的机会。

    不过么。

    虽然想法是好的，可现实却很残酷。

    内外两个侦查小组中午出发，下午天黑后不久，外小组一名成员便赶了回来，向温盖特汇报了一个很不幸的消息。

    负责潜伏到火车站里面，调查内部情况的内小组，5名成员全军覆没了。

    不知道是哪里出了问题，进入火车站的那两个入口处的日伪军，都加强了对进出者的防备力度。

    之前没有日军发布的“顺民证”，花点钱贿赂下伪军还能进去。

    可今天不知道怎么的，所有进出者只要拿不出顺民证，又没有内部的熟人，通通都会被抓起来进行审问。

    这下糟了。

    前往执行任务的5名缅甸籍士兵，虽然接受了温盖特20多种非常规作战训练，但并不是专业的特工人员。

    短短四五个月的训练时间，也没法培养一名专业的特工。

    面对日军这突然变得严厉的防备，内小组的5名成员一时间没有反应过来，于是都被当成有嫌疑关了起来。

    唯一庆幸的内小组成员当时没有乱，并没有做出什么激进的行为。

    日军目前只是把他们当成嫌疑者，除了他们之外还抓了其他很多人，短时间内并不会有什么生命危险。

    再加上狮龙兽士兵的训练科目中，就有一项反审讯保密训练。

    虽然他们5个现在被抓进了牢房里，但在日军并不知道他们是狮龙兽部队士兵的前提之下，并不会对他们进行特别审讯。

    这5人扛不住审讯向日军彻底交代，暴露出狮龙兽部队的可能性并不大。

    不过。

    这只是短期内的保证，继续拖延下去谁也不能够保证。

    万一狮龙兽部队存在暴露……

    后果不堪设想！

    好在这只是时间一长会发生的事，只要狮龙兽部队尽快展开行动，把他们救出来就能够化解危机。

    可这么一来。

    更大的问题又来了。

    日军的对进出火车站把控这么严，侦查队里仅有的五名缅甸籍士兵，现在又已经全被日军抓住了。

    那获得火车站内部详细情报，这项至关重要的工作该由谁来接手？

    从狮龙兽部队里重新挑人？

    这显然不行！

    侦察队士兵在侦查这方面，已经是狮龙兽部队里顶尖的存在。

    连他们都没有办法进入火车站，再从其他正规班排里面挑选缅甸籍士兵，那几乎是和送人头没区别。

    可如果在没有详细情报的前提下，硬着头皮往里面进攻。

    凭借狮龙兽部队近3000人的数量，哪怕火车站里面驻守了不止一个中队日军，再加上两个中队的伪军。

    以狮龙兽士兵的出色战斗力，拿下火车站也不是什么问题。

    但是这种没有详细情报的硬攻，加上日伪军占据着防守方面的优势，必然需要会付出很大的代价。

    最终这一战打下来，哪怕保守估计，伤亡比都会超过1比1。

    打一个地方死伤就超过1000人，伤员又会牵扯一部分有生力量，等于整个部队的战斗力瞬间缩水近一半。

    这可不是温盖特想要看到的！

    内小组没有合适人选，打又不行，不打也不行。

    那该怎么办？

    温盖特这下头疼了，急得在临时搭建的指挥部内抓耳挠腮，来回不停的踱步，企图想出应对之法。

    可惜想了大半天，依旧是毫无头绪。

    “这样下去可不是办法。”

    封云天眼瞅着温盖特走来走去，地面都快被他踩出一条坑了，皱着眉头打开了系统主页面。

    封云天虽然也没法解决这个难题，但是他有独一无二的王牌——

    全能军武系统！

    系统的天赋一共分为战斗系、指挥系和辅助系，有上百种各种天赋选择。

    封云天之前出于对战斗的需求，分别点亮了三个战斗系的天赋，以及一个辅助系的追踪天赋。

    指挥系的天赋，一直都是黑面板。

    一个点亮的天赋都没有。

    面对现在狮龙兽部队面临的难题，封云天把三个系各看了一圈，发现指挥系这次终于派得上用场了。

    天赋的名字叫做——

    威慑！

    天赋的作用为：

    【通过调整眼神和散发的气质，增加宿主形象力对他人的影响，达到改变他人对宿主感官的目的。

    宿主所在的需求场合不同，所触发的威慑属性各异。

    每使用一次持续时间1到5分钟，冷却时间为一天。】

    这玩意看上去没有什么用，可封云天看完这个天赋的解释后，毫不犹豫的就点亮了这个天赋。

    原因很简单。

    这玩意和辅助系的那一项天赋，简直就是完美无瑕的黄金搭档。

    辅助系的天赋名字叫——

    伪装！

    天赋的作用为：

    【让宿主融汇贯通《伪装学》，精通各种伪装技术和技巧，包括但不限于微表情、肢体动作、行为模仿、肌肉控制……】

    伪装天赋更像是一门学问，当封云天点亮的那一刹那，脑海中便突然多了很多有关伪装学的知识。

    且不仅仅只是局限于把伪装学资料，像从电脑下资料一样下载到了脑袋里。

    而是连身体都已经融会贯通的那种。

    “威慑”的作用在于改变眼神和气质，让你想觉得自己像个诗人，你就是个诗人，你想做一个杀伐果断的铁血将军，你看上去就是个铁血将军。

    “伪装”的作用在于通过控制肌肉、脸部微表情、以及制造一些伪装道具，但你看起来像是伪装的东西。

    一个改变内在的灵魂，一个改变外在的形象。

    简直就是天生的一对搭档！

    有了这两项完美融合的天赋技能，封云天已然成为了伪装之王，解决眼下的难题根本不在话下。

