    　　李七夜他们坐在远征船上，任由远征船载着飞驰，他们也要看一看远征船将要通往何方。

    　　远征船在天墟之中一路飞驰之时，途中看到了种种奇迹，有着种种神奇之物，乃是在三仙界其他地方根本就无法看到的。

    　　在远征船飞驰之时，他们看到了一条巨大无比的鲸鱼，这条巨大无比的鲸鱼不像是海里面的鲸鱼，这一条巨大无比的鲸鱼乃是由无数星辰、星云等等天体所汇聚而成，十分的巨大。

    　　这样的星辰巨鲸在远远跳跃而来的时候，整个空间都会为之荡漾，当星辰巨鲸高高跃起的时候，这就一下子让人感觉听到了“哗啦”的水声响起，整个天墟的空间就好像汪海大海一样，受到这么巨大的鲸鱼跳跃之时，波澜壮阔，空间泛起了涟漪。

    　　这样的星辰巨鲸，在天墟之中，就好像是遨游于汪洋大海一样，时而跃出水面，时而潜于深处，当它遨翔而过的时候，只见星光洒落，整个世界就好像充满了梦幻一样。

    　　当无数的星光飘洒而落的时候，犹如是夜空下的梦幻一样，如同童话一般的美丽，让人惊叹不绝。

    　　“好美丽——”柳燕白哪里见过如此神奇、如此壮观的一幕呢，远远看去的时候，完全被惊吓了。

    　　除了这样的星辰巨鲸之外，在这天墟之中，也有一些在恐怖存在。

    　　听到“呜”的一声巨吼之时，当大家还没有反应过来的时候，有一个庞大无比的黑影一掠而过，这样庞大无比的黑暗就好像躲在黑暗之中的饕餮一样，一跃而出，张开了巨大如黑洞一样的巨嘴，听到“呼”的一声响起，在这刹那之间，天空上许多高悬着的日月星辰一下子被它吞噬得一干二净。

    　　然后又是“呼”的一声，无声无息的潜遁入黑暗之中，好像从来没有出现过一样，当这样的黑影一下子吞噬了高挂在天空上的日月星辰之后，这片天空一下子黑暗起来。

    　　“那是什么东西——”看到这么恐怖的一幕，柳燕白吓得脸色发白，不由尖叫一声。

    　　“凶物，以星辰为食。”大黑牛神态一凝，也显得很郑重。

    　　不过，这样的大凶之物，并没有来招惹李七夜他们的远征船，它潜遁于黑暗之后，便悄然无声，似乎已经远遁而去。

    　　除了这样的大凶之物外，还有一些十分神奇的奇迹，当远征船以极速驰过一片天空的时候，远远看到有一座巨大无比的黄金城，这座巨大无比的黄金城高高悬浮于虚空之中，这样的一座黄金城散发出了夺目耀眼的金光，在很远很远的地方都能看到它的存在了。

    　　这样的一座黄金城响起了一阵又一阵的仙音，似乎这是仙境所遗落的黄金城一般，但是，当随着远征船靠近的时候，这样的黄金城又消失得无影无踪，这让人以为，这只不过是自己的幻觉而已。

    　　“那是真的吗？”柳燕白都不相信自己的眼睛了，因为一靠近黄金城就消失了，它好像并不存在一样，刚才看到的只不过是幻象而已。

    　　“没有人清楚。”圣霜真帝轻轻摇头，说道：“曾有过很多人试尝过寻找这座黄金城，但是，没有人能找到它，有人说，它是真实存在，也有人说，它只不过是海市蜃楼而已。”

    　　“是真的。”李七夜淡淡地说道：“只不过，它并不在你的眼前，以目所观，而寻之，当然是找不到了。”

    　　“嘿，徒弟，下次来，为师带你去寻找。”大黑牛嘿嘿地一笑，信心十足。

    　　“好呀。”柳燕白听到这话，也不由为之雀跃。

    　　在天墟之中，有着太多种种的奇迹了，有不少奇迹那是让柳燕白看得目瞪口呆。

    　　而圣霜真帝不是第一次来天墟了，但是，当她看到一些奇迹之时，也依然不由为之惊叹一声。

    　　天墟广袤，它充满了太多的未知，有着太多的地方值得人去探险了，也正是因为如此，千百万年以来，无数人来过天墟，这也是天墟的魅力所在。

    　　“天墟已是如此，那不渡海呢。”看着天墟出现的一些奇迹异象，圣霜真帝一时之间都不由思绪飘缈，不由喃喃地说道。

    　　千百万年以来，天墟与不渡海相对，遥遥相望，它们是这个世界的两极，所以，见了天墟的奇迹之后，这就不由让人想到了不渡海了。

    　　“嘿，你现在总算明白了吧，为什么那么多始祖、无敌长存，他们都会走入不渡海，那怕从来没有一个人回来，后世历代的始祖、无敌长存，他们都依然是前赴后继。”大黑牛嘿嘿地笑着说道。

    　　“也是，见识天墟之妙后，的确让人不由想去不渡海冒险。”圣霜真帝也不由感慨，也不得不承认，不渡海，对于他们这样的存在，的确是充满了吸引力。

    　　多少始祖、多少无敌，他们曾经探索过天墟，见识了天墟的奇迹之后，始祖他们又怎么不会把目前投向更神秘、更少人涉足的不渡海呢。

    　　就如她一样，或许，当她强大到一定程度之后，或许她也会忍不住踏上这样的征途，向不渡海出发。

    　　远征船一路飞驰，速度极快，它犹如行驰在这片广袤虚空中的飞梭一样。

    　　在这途中，他们也看到了不少修士强者，他们也是一路前行，有的是御着宝物飞行，有的是跨越虚空，也有的是以神舟代步……

    　　但是，这些修士强者的速度再快，与远征船相比起来，那实在是相差得太远了，在眨眼之间便是把他们甩得远远的。

    　　随着远征船一路狂奔，过了许久之后，远征船这才缓缓地慢了下来，它的速度越来越慢，缓缓前行，无声无息。

    　　“到了——”此时李七夜双目盯着前方，徐徐地说道。

    　　圣霜真帝他们回过神来之后，立即向前望去，前面一个巨大无比的黑影挡在了那里，当这样的庞然大物挡在哪里之后，似乎是断绝了所有人的前进道路，似乎，这里已经是世界的尽头了。

    　　“天外巨陨！”看到前面挡着的庞然大物，圣霜真帝不由惊呼一声。

    　　没错，挡在前面的庞大黑影就是在前段时间曾经差点撞击到仙统界的天外巨陨！

    　　这颗巨大无比的飞陨乃是从不渡海里面飞了出来，在当日差点撞向天堑，但最后是险险的一掠而过，最终冲入了天墟之中。

    　　那一天，仙统界不知道有多少人被吓破了胆，不知道有多少人吓得魂飞魄散。

    　　当这样的巨陨冲击而来的时候，那简直就像打保龄球一样，一旦冲破了天堑，它就可以瞬间把仙统界的一个个道统撞得粉碎，在那个时候，多少人吓得都绝望，都以为是大灾难来临了。

    　　幸好的是，最后这只巨大无比的天外飞陨只是从天雄关外掠过而已，最后消失在了茫茫的天墟之中。

    　　圣霜真帝没有想到，这颗巨大无比的天外飞陨，它竟然是停留在了这里。

    　　这颗巨陨实在是太巨大了，它就像是一个超级大的星辰一样，静静地停止在那里，当它挡在那里的时候，好像前面的所有天宇都被挡住了，想要继续前行，似乎要从这样一颗巨陨之上飞跃而过。

    　　这颗巨陨四周停留了无数的碎石，当然，这些碎石仅仅是以巨陨的体积而言，这些碎石之大，那就像是一块块的大陆，像是一颗颗的星辰……

    　　这颗巨陨停留在那里，它本身散发出一种光芒，这一缕缕的光芒垂落，如流苏一般，似乎是把整个巨陨包裹住一样。

    　　“原来远征船的目标就是它，它从不渡海追了出来，就是为了追它。”大黑牛看着这颗巨陨，不由喃喃地说道。

    　　“妈的，这巨陨里面，一定有无上之宝，一定有那些鬼东西想要得到的东西。”大黑牛反应过来，大叫一声，说道：“否则，远征船不会追出来，这里面一定是有它们想得到的东西！”

    　　圣霜真帝也明白，远征船它自己不会有意识，它也不会自动行驶，它从不渡海追了出来，跨越亿亿万里，进入了天墟，那只怕是一股黑暗力量在驱驶它前行。

    　　“它里面有什么东西？”圣霜真帝一时之间心里面也不由充满了好奇。

    　　究竟是什么东西值得远征船从不渡海追了出来，再追入天墟呢，更神奇的是，千百万年以来，没有东西从不渡海出来，巨陨出来之后，远征船也随之出来了，这背后一定有着不为人知的秘密。

    　　“嘿，说不定是救世之物。”大黑牛开玩笑地说道：“搞不好，那些进入不渡海的始祖们，给后人留下什么惊天动地、万古无双的手段，就是等着这一天到来，好像仙统界的子孙们能自救。”

    　　“这，这也不是没有可能。”圣霜真帝也不由仔细考虑这种可能，毕竟，巨陨从不渡海飞出来，这太神奇了，也太突然了。

    　　而随之，远征船也追了出来了，这一切没有那么巧合。

    　　或者真的像大黑牛所说的那样，曾有始祖们留下了后手，当仙统界有难之时，它会从不渡海飞出来。

