    “管什么？”楚月很懵。

    “有人要抢你男人，你得管。”小狐狸咬了咬牙，恶狠狠地瞪视着夏如烟。

    “怎么管？”楚月更懵。

    “谁敢抢，你就砍死她们。”小狐狸理所当然地说。

    楚月眨了眨眼睛，思量着不知神农之力能不能治愈灵兽，真想给这小东西看看脑子。

    可恨毕生所学，并没有兽医这一类。

    楚月饮了半杯女儿红，才把酒杯放下，这边沈清风就自觉地添上了一杯新酒。

    夏姒琼蹙紧了双眉。

    在她的记忆之中，沈清风生性孤僻，独来独往，身上有着不同寻常的气息。

    但时隔多日，再次相见，沈清风却在这叶楚月的面前，像狗一样。

    夏姒琼掩去眸底的怒意，露出了轻蔑的笑容，冷嘲热讽地说：“我姐姐洁身自好，前程似锦，日后还要进神玄学院，成为三长老的首席大弟子，不像某些人，被师父五长老踢出师门，还被神玄学院赶了出来，真是丢脸！”

    楚月眯起了清冷如寒的眸子，一道极致的危险之色，稍纵即逝！

    “可是……”

    软糯糯的小奶音，缓缓响起。

    小宝抬起精致的小脸，妖异的紫眸尽是天真无邪：“洁身自好，不是应当的事情吗？为什么要时刻提在嘴边呢？”

    说到这里，众人恍然大悟。

    是啊，有哪家正经的姑娘，时常把洁身自好放在嘴边呢？

    夏如烟面色隐隐透出了无力的苍白。

    夏姒琼见此，目光宛如刀子般锋利逼人，凌厉地瞪视小宝，“你就是她的儿子吧？你可知，她不洁身自好，才有了你！”

    “我知道呀。”

    小宝突然扬起了粲然的笑，竟叫所有人都一愣。

    楚月微怔，抿紧了唇。

    在这个方向，她只看见小宝小小的身影。

    乍眼看去，很孤单，很落寞，不像是年幼的小孩，应该有的。

    但他脸上的笑容，甚是灿烂，尤其是一双紫宝石般的眼眸，亮晶晶，水汪汪的。

    长亭内外，一时寂静如斯，鸦雀无声，无数道目光，俱是集中在了小孩的身上。

    小宝歪着头，奶音地说：“从我记事起，就有好多人跟我说。”

    “但我的娘亲，她永远都是天上最好的女子，她会教我做人，会保护我。”

    “你们都说我的娘亲不好，可是，她是我外婆唯一的女儿。”

    “我知道，她的心口有一块疤，是为心爱的男子挡了一箭。”

    “我也知道，五年以前，娘亲是被人陷害的，才有了我。所以她讨厌我，不喜欢我，但好在，娘亲现在终于喜欢了我呀。”

    “宝宝听说，娘亲当初进入神玄学院后，第一件事，就是举荐太子殿下，她把府上的家产，都给了苏夫人……”

    小宝的话，勾起了许多人的记忆。

    其实，叶楚月，也没有那么不堪吧……

    小宝吸了吸鼻子，说：“你们可不可以晚一点再欺负娘亲，再等一等，等宝宝长大了，等宝宝能保护娘亲，好不好？”

    一番软声奶气，却又真挚如肺腑之言，震惊了无数的宾客们。

    小宝眼睛微微发红，但他笑得露出了牙。

    衣襟、手腕袒露出的伤痕，却叫人心疼。

    他啊，其实只是一个年幼的孩子。

    何其无辜？

    却遭受了，数年不公的待遇。

    兴许，镇北侯若还活着，也会喜欢这个懂事乖顺的小孩吧？

