一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十九章厮杀地

    断断续续的声音戛然而止，寸头青年气息断绝。

    他死了！

    原本温煦尔雅的高峰，此刻脸色铁青，身上浮现那股惊人杀气，拿起一块染血白布盖在青年身上。

    丁磊跑过来，面无血色道：“死……死了？”

    “嗯，本来你们新生不该过来，不过早晚都得经历血腥，现在看看也好。”

    高峰接过几个急救包，闪身去医治其他伤员。

    可是伤员太多了，粗略一看，不低三千人！

    大量人影过去，那些受伤的汉子，露出洁白牙齿，不断给出鼓励声，身为伤员却反过来安慰他们。

    明殇面色凝重，穿梭在人群中，十个急救包很快用光了，双手沾满的鲜血。

    竹溪小脸煞白，帮一名迷彩服青年包扎血流不止的断臂，眼睛通红道：“很……很痛吧？”

    “还行，早就做好战死的准备，没想到还能捡回一条命，你害怕吗？”青年温和问道。

    竹溪轻轻点头，葱白手指满是鲜血，在颤抖着。

    她比刚才好多了，这是医治的第三个伤者，在医治第一个的时候，她被吓得足足半刻钟没回过神。

    青年鼓励道：“别怕，习惯就好了，有烟吗？”

    “给！”

    烟是军需品，立即有人送来，同时还有人不断抬出一具具尸体。

    苏洛面色表情，深邃眼神渐冷，说实话，他心里很烦躁，莫名烦躁！

    因为眼前这一幕，刺激到他回忆起不想回忆的一幕！

    他曾经作为黑甲军主，戎马数百年，在星空征战争地盘，抢资源，买卖星球都干过，麾下也死伤无数。

    眼前这一幕，何曾相似！

    战争！

    绝对发生了战争，只有战争才会造成这副样子。

    苏洛没给任何人包扎伤口，一路漠视走过去，引得其他新生不断侧目，微微皱眉，以为苏洛被吓傻了！

    眼前这惨状，的确吓到不少人。

    可他苏洛身为新人王，这样不堪，就不合适了吧！

    “苏洛，你在干嘛，急救包给我！”萧飞虎过来吼了声。

    苏洛漠然淡瞥一眼，只有一个字出口：“滚！”

    萧飞虎脸色微变，察觉到苏洛并没被吓傻，从他深邃眼神中，感觉到一股难以形容的戾气和恐怖杀气。

    这个人经历过残酷战争！

    他从尸山血海中爬出来过！

    萧飞虎一声不吭，拿着两个急救包转身去救治其他人。

    竹溪小脸白兮兮的，怯怯道：“苏师兄，能给我颗疗伤丹吗？”

    “不急，有人会治。”

    苏洛让她坐下歇会，楚州技校四届学生倾巢出动，场面虽然很忙有点乱，但没有失控，伤员都有人医治。

    竹溪回过神，才发现身上女式武道服，湿漉漉的，满是鲜血，原本白嫩小手也满是鲜血。

    她已经吐过，不止一次，现在想吐也吐不出来。

    竹溪欲言又止道：“苏师兄你不怕吗，还有你好像没吐！”

    “怕？吐？傻丫头，这点景象还吓不住我。”苏洛轻轻叹息。

    竹溪小脸满是崇拜，不知道为什么，总觉得苏师兄和她们新生不一样，刚入校的时候，就强势夺冠，而且不惧一切老生。

    今天面对大量伤者，只有他一个人面色如常，平静的近乎可怕。

    忙碌后，明殇骂咧咧道：“特么的，这谁的肠子，什么鬼地方，进去的人还没出来的多，都没囫囵个！”

    “好了！”莫如龙走来满是无奈。

    丁磊脸色煞白，慢慢走过来，手里多了盒烟，啪嗒嗒抽了起来。

    他凝重道：“你们说，里面到底是啥？”

    “魔窟，活人坟场，厮杀地！”莫如龙给出三个称呼，都是刚听说的。

    他们心里都知道，将来很可能都要进去一趟。

    不然楚州技校培养他们干啥！

    苏洛轻笑道：“学会包扎也好，将来你们躺在这，自己给自己包扎。”

    莫如龙他们小脸，瞬间漆黑无比。

    他们宁愿别人躺在这，也不想自己缺胳膊少腿的成为残废。

    关于三十七区，秘密太多了！

    眼前这景象，太具有冲击力，让所有新生都头皮发麻，每个人心里都有种很不好的预感。

    明殇没好气道：“你咋没去救人？”

    “苏洛，你不会被吓到了吧！”莫如龙眼神怪异。

    大家都看向他，苏洛双手白净，一尘不染，根本就没参与救援当中。

    苏洛瞥了他一声，左手微动，几个人倒飞出去，在地上打了个滚满是血污。

    丁磊黑着脸道：“管我啥事啊！”

    “我都没说话！”杨翼目光幽怨。

    曹德狠狠瞪了一眼明殇，嘴欠的玩意，没事惹这变态干啥。

    竹溪怯怯道：“苏师兄很好的，你们都吐了，他都没吐。”

    “苏洛，你经历这种场面？”杨翼很好奇。

    苏洛露出谜一样的笑容，让他们心里有股不好预感。

    “见过屠城吗，有机会让你们看看！”

    苏洛走向三十七区门口，又想要混进去，莫如龙他们目瞪口呆，猜测苏洛经历过屠城事件？

    他在开玩笑吧！

    可是他们不知道，苏洛不仅经历过，而且还下达过屠城令！

    门口，雄壮男人目光不善道：“小子，咋又是你！”

    “我要进去救援！”苏洛故作很急切的样子。

    高个中年人冷笑：“呵呵！”

    苏洛微微撇嘴，要不是不想添乱，真有心思强闯进去看看，这里有强者坐镇，没有妄动。

    天色擦黑，楚州技校的学生，忙完事情也都陆续返回，每个人身上都充满鲜血。

    只有一个人白白净净，那就是苏洛，面色淡然如初。

    他就是过来打个酱油，可不会出手沾染血污，没必要牵扯其中。

    牵扯其中，苏洛怕忍不住，用特殊手段治疗伤者，耗损修为，救治素不相识的人，太赔本，他不干！

    程辉经过，见苏洛一尘不染，似乎明白了什么。

    他冷笑：“小子，被吓傻了吧，躲起来也不错，起码手上不会沾血！”

    嘭！

    他的挖苦，苏洛都没搭理，左手扬起，直接轰飞程辉，让他吐几口血还是可以的。

    高峰眉头微皱，走来道：“苏洛，出手太重了！”