    洪崎这下是彻底将夜行当成了主心骨。

    哪怕夜行的境界没有他高，可夜行靠谱啊！

    眼下在大家都是无头苍蝇的时刻，唯有夜行立刻察觉出了破解魔化之法。

    只要能将眼下这个事情解决，事后即便追究起来，至少他也有功可抵。

    因此，洪崎完全将夜行当成了自己的救命恩人。

    没有半点犹豫，立刻命令手下巫师按照夜行所说的方法行动。

    甚至开始在矿洞入口前提前布置陷阱，方便抓捕。

    这些巫师抓捕的时候用的蛊虫名为缠丝蛊。

    夜行在《万蛊真解》之中看到过。

    寻常缠丝蛊的缠绕强度，往往是根据巫师境界的强度来决定的。

    只不过若是多名巫师联合施展的话，那么缠丝蛊释放出的缠丝强度也会随之增加。

    若是上百名金丹境的巫师同时施展缠丝蛊的话，可能就是分神期修士都能困住！

    缠丝蛊固然强大，但奈何培养起来无比费劲。

    其中缠丝蛊最主要的口粮，就是云丝石。

    也就这些在矿场开采云丝石的巫师平日里偷偷摸摸顺一点，用来培养缠丝蛊。

    洪崎对这种事情也是睁一只眼闭一只眼，知道大家都不容易。

    况且缠丝蛊培养出来，对洪氏部落来说，也是一大好事！

    没有想到，缠丝蛊很快就派上了用场！

    矿洞内陆续有魔化巫师冲出来。

    几乎都会被缠丝蛊的缠丝迅速包裹的严严实实。

    夜行的行动就比较简单，就是走到每一个被缠的严严实实的巫师面前，用手指一点，让日月天炎渗透进这些人的胸口。

    在魔化巫师的胸口处，有一个魔气凝结的晶体在主导着一切。

    晶体一碎，魔气就如同无根浮萍。

    只不过整个过程无比痛苦，那些被日月天炎灼烧的巫师一个个都发出了痛苦的哀嚎！

    矿场内哀嚎声连成一片，不知道的还以为是发生了什么残卷人寰的杀戮。

    洪崎这边可没有闲着，一边指导拥有缠丝蛊的巫师，一边让人将眼下的情报汇报给家主洪源。

    洪源在得到消息时，哪里还坐得住！

    昨日他和洪湘促膝长谈，和女儿之间的关系也有所缓和。

    有洪湘的陪伴，洪源的精神这才好了些许。

    本以为这会是一个好的开始。

    结果矿场突然冒出这档子事！

    尤其是在得知，夜行在帮忙控制局面的时候，洪源更是惭愧！

    明明是他该帮夜行的时候，却反过来被夜行帮忙。

    他们洪氏部落欠夜行的人情实在是太大太大！

    这可不是轻轻松松能随便还清的。

    洪源立刻调兵遣将，开始集结力量出发前往矿场。

    夜行依靠日月天炎，将冲出来的魔化巫师一一净化。

    如今最先一批被净化的巫师清醒了过来，他们体内的日月天炎早已被夜行收走。

    此刻他们就感觉自己就像是做了一个噩梦一般，茫然地看着四周。

    耳畔的惨叫声让他们似乎想起了什么特别恐怖的事情，一个个惊魂未定。

    这时，夜行等人找上了第一批醒来的巫师。

    其中一人境界在归元境后期，还是一个开采中队的队长。

    开采中队手底下有十个小队，小队一般是十人一编。

    洪崎找上眼前这个清醒过来的中队队长。

    “洪磊，你听得到我讲话吗？”

    洪磊茫然地转过头来，瞳孔逐渐聚焦。

    开口吐出来的第一句话就是，“怪物啊！”

    洪崎脸色一黑，自己有那么恐怖吗，看到他第一句话就是说他是怪物。

    洪磊心有余悸，在看清眼前洪崎的面孔时，泪水竟然流了出来。

    “主管……我是在做梦吗？”

    “我还活着？”

    洪崎白了对方一眼，“你这不废话，你要是死了，看到的就不是我了。”

    “你要谢，就谢谢这位夜行大人。”

    “若非他想到办法救你们，我们是只能将你们给强行铲除的。”

    洪磊看到其他还在痛苦挣扎的魔化巫师，心肝俱颤。

    “我刚刚也是变成了这副模样吗？”

    洪崎当即追问道，“洪磊，告诉我，下面到底发生了什么事？”

    洪磊咽了口唾沫，努力回忆了一番之后，将经过娓娓道来。

    矿场起初坍塌的时候，大家并不紧张。

    因为他们很清楚，家主肯定会立刻派人来救援的。

    万幸只是矿场的最前面坍塌，其实内里核心大多都比较完好。

    平日在矿场开采云丝石的他们经验老道，每次下矿都会准备一大堆的干粮，以防不测。

    因此坍塌发生后，他们并不紧张，甚至主动出发，看看有没有哪里需要救助支援。

    闲来无事的时候，还可以拿点云丝石来喂养缠丝蛊。

    一般这种坍塌事故发生，少一点云丝石也不会有人发现。

    因此当时不少巫师还觉得自己撞大运了！

    只不过在坚持了一个月后，奇怪的事情发生了。

    队伍中时不时就会有巫师失踪。

    起初失踪一两个人的时候，大家都以为是有人迷了路。

    可随着失踪的人数逐渐剧增，不少队伍的领头都明白情况不对劲。

    他们不见天日，一直待在矿场底部，心情本就暴躁。

    如今冒出这么一茬子诡异的事情，大家都胆战心惊的。

    直到有一日，核心矿底的地洞内，一股漆黑的魔气大量涌出！

    一道奇怪的嘶鸣声穿透了所有人的耳朵！

    这一刻，所有的巫师全都大脑宕机。

    魔气从他们的口鼻耳中窜入，立刻占据了他们的大脑。

    紧接着，所有人的意识就陷入一片混沌。

    耳畔时刻会传来惨叫声。

    他们听着这些声音，却什么都做不了。

    直到突然间，一团火焰出现在体内。

    大脑的混沌感被瞬间灼烧一空！

    虽说过程很痛苦，可他们却有种解脱的感觉！

    洪崎听完之后，脸色依旧没有好到哪里去。

    “所以说，魔物的具体位置你们不清楚？”

    洪磊苦笑摇头，“这得问当时在最下面探索的队伍。”

    洪磊忘了一圈，手指指向了正好刚苏醒的一名中年男子。

    男子留着络腮胡，看起来也是噩梦初醒一般，很是狼狈。

