    “吼！”

    那一头半神残体，看到自己的攻击，居然被这一道流星剑气给抵挡住，顿时气得暴跳如雷。

    他狠狠的握紧骷髅爪子，形成了一个拳头，朝着身前的地面下方，狠狠锤击了起来。

    “嘭！”

    一时之间！

    天崩地裂，大地颤抖！

    在场所有三军将士，都能够亲身体验到，一股无比可怕的毁天灭地气势，从那半神残体的拳头当中，灌输到了地面之中。

    “看样子！”

    “这一头半神残体，虽然拥有媲美法象境的攻击力，但却失去了灵智，根本不足为虑！”

    萧何忽然冷冷的开口说道。

    “如此霸道十足的含怒一击，不用来进攻我等，反而去捶打地面，用来发泄心中的怒火！简直愚不可及！毫无智商！”

    然而——

    也就在萧何这一番话语，刚刚落下的瞬间！

    那虚空上方，正在牵制住半神残体的吴青峰、莫苍天二人，却是忽然面色狂变，大声怒喝道：“所有人，全部打起精神，立刻分散出去！”

    “快闪开！”

    轰隆隆……

    说时迟，那时快！

    这一切几乎发生在电光火石之间，快到让人完全都来不及作出任何反应。

    轰然之间！

    那整个龙牙山脉的地面，竟是迅速裂开了一条条深深的鸿沟，仿佛蜘蛛网弥漫一般！

    尔后！

    从这些鸿沟裂缝当中，竟是窜出一道道赤黑色的锐利流光，仿佛万千雷霆迸发，充满了骇人听闻的杀伤力。

    “轰隆隆……”

    下一秒钟！

    以那半神残体的拳头为中心位置，整个方圆数十里的土地，全部被这些赤黑色的流光，全部封锁在了其中。

    “砰！砰！砰！”

    伴随着这一道道，恐怖而又密集的赤黑色流光出现，强烈的冲击之力，瞬间卷起地面上的无数山石，狠狠冲天而起！

    由此可见！

    其中蕴含的威能，究竟是何等霸道！

    “不好！”

    秦风面色瞬间大变，在第一时间，就察觉到了这些赤黑色流光的可怕攻击力。

    他不敢大意，念头一动，浑身上下瞬间被三千道真龙之力笼罩，将身体防御力增幅到了极限。

    “嘭！”

    在那一瞬间！

    秦风整个身体，只觉得一道无比惊人的冲击波，将他给直接掀飞到了半空中。

    哪怕他施展出来的真元防护罩，在真龙之力的加持之下，居然也没有撑住多久，很快就被击碎！

    如此！

    秦风只能凭着自身的强大肉身，再加上体内的神魔不死心源源不断提供生机之力，去抵挡这一道赤色流光的冲击。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    一道道血肉碎裂的声音，不断在秦风耳畔响起，一名名修为不足的问鼎境武者，纷纷口吐鲜血，身负重伤。

    也不知道过了多久！

    似乎只是在一瞬间！

    但整个过程，又给人一种无比漫长的感觉！

    终于！

    等到这一道道赤黑色流光，停止了攻击之后。

    秦风这才缓缓恢复过来，松了一口气，心中暗暗震惊不已。

    刚才那一波攻击，即便是他的肉身防御力够强，居然也无法完全抵挡住，裂开了一道道伤口！

    幸好！

    秦风因为神魔不死心，提供的生机之力修复，总算是让他安然无恙的抗了下来。

    “刚才那般攻击，太恐怖了！”

    秦风的目光一扫龙牙山脉四周，几乎方圆四周的山脉、石头，全部都化为了飞灰。

    整个地面的水平线，直接被降低了数十米！

    也不知道刚才那一波攻击，又有多少问鼎境武者，陨落在了其中。

