    我问女神：“你是书吗？”

    女神疑惑：“为什么这么问？”

    我笑着答：“越看越想睡~”

    女神微笑：“想睡用不着我，多做点针线活吧。之后一样想睡。”

    我：“……”

    ————————————莽渣套路。

    “啊啊啊啊啊！！”

    “韩为！！！！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “韩为加油！！”

    “韩为我爱你！！”

    所以娱乐圈很现实，因为名利的对比太过直接，艺人有时候也不得不被逼得看重名利。有一句话说的好，别说自己佛系。虚荣心不强的人不可能进娱乐圈。

    包括老戏骨都是。他可能甘于平淡，但你问他如果可以更红他愿不愿意？可以甘于平淡的那不叫甘于平淡，那只是地位超然而已。

    就比如此刻，第二天韩为和连胜拿请了假换了衣服来到上嗨的一家酒店二层，这里就是发布会开设地点。门口已经有粉丝等在那，毕竟需要热闹嘛。按理说这种小制作是不需要这么大张旗鼓的，你最多找记者来，不然人家不会愿意来。

    可是有明星就不同了，尤其还是有热度的流量。

    几乎都是韩为的粉丝，而且记者也都拍照。旁边同样靓丽的钟冉冉以及也算是演技形象不错的常徉就相对没那么有关注度。

    更别提名不见经传的导演和制片。不过他们本来就是幕后，钟冉冉和韩为也有顾天成的关系，加上本来两人原来就是同公司的。

    “进去吧~”

    韩为对着粉丝招手，本来就是他斗音叫他们来撑场面的，而且已经预留了他们的位置。随着韩为钟冉冉和常徉一起进去酒店二层，今天的发布会也正式开始。

    一切按照流程来，粉丝都举着应援牌在那看。

    要说钟冉冉也是没办法，先导片播出之后，吕品是没有达到预期吸粉效果，而另一个垫底的就是她。亮点不多，不过她本来也是更多在演戏上下功夫的。心态倒是平和。

    “感谢大家的光临。”

    张齐身为出品方自然也坐在下面，导演韩为也不记得。不过他主要主持发布会。

    “《沧溟传》杀青至今也半年了，即将在东方卫视和鹅厂视频和大家见面。希望大家多多支持。”

    之后一系列的套话，包括记者还问了韩为一些片场趣事。

    韩为记得个吊？都是钟冉冉和常徉回答的，只不过话题都是带着他，他听着跟着笑就是了。

    “感谢大家。”

    之后有粉丝互动环节，这个肯定是韩为来进行的。

    “坦白说大家都知道。”

    韩为对着记者很粉丝：“我之前遇刺的事也就是发生在这部戏杀青没多久。之后脑子也受伤不记得了。”

    回身示意众多主创：“但我看了片花，也觉得有这些优秀的演员还有幕后一起合作，这部戏一定是很好的。”

    “好帅！！”

    “古装扮相特别好！！”

    下面粉丝自然就叫起来了。

    “是吗？”

    韩为询问：“怎么个好法你和我说说。”

    记者和主创也都笑。

    结果得到的回应是：“韩为我爱你！！！”

    韩为点头：“好嘞知道了。”

    “哈哈！！”

    大家都笑，现场还有主持人。

    “那不如叫上来当做幸运粉丝同台互动一下如何？”

    “啊啊啊！！”

    下面都欢呼，韩为无所谓啊，还笑着等待。

    没多久一个十八九岁的女孩跑上来，长得特别漂亮都不像是素人，更像是艺人。

    “哇我粉丝颜值这么高？！”

    韩为都赞叹：“男帅女靓？”

    “喔喔喔~”

    粉丝都欢呼。

    女孩脸红扑扑的半长发上台，有点腼腆和怯场，看着很激动：“韩为我爱你！”

    “呦呵~”

    韩为装作吓一跳后退：“狂粉？”

    “不是……”

    女孩开口：“真的我是你的粉丝！特别喜欢你的戏你的综艺，尤其是你的歌。”

    主持人调侃：“感觉都是唱给你听的是吗？”

    女孩脸红笑着。

    主持询问：“你粉韩为多久了？是综艺和电影之后？”

    “不是。”

    女孩开口：“是他入行没多久我就是粉丝，时间很久了。当时他拍沧溟传我还和其他粉丝探班了，只是想要签名和合影结果没见到。”

    “那真可惜……”

    韩为开口：“今天都给你。”

    “真的吗？！”

    女孩欣喜看着韩为，似乎真的特别期待。

    “不是……”

    韩为后退对着张齐：“张总这哪买的粉？这么热情投入回头多给五百好吗？”

    “哈哈哈哈！！”

    场下粉丝还有记者都笑着看着拍摄，记者用专业设备，粉丝就是手机了还用说？

    “我不是！！”

    女孩有些激动：“我真的是你的……”

    “知道知道！”

    韩为礼貌打断：“开玩笑的。”

    直接管顾天成助理，今天客串他助理要了笔：“现在就当场，签名合影。”

    询问女孩：“签在T恤上好吗？”

    女孩赶忙点头挺胸，韩为下意识要签在胸前，突然觉得不太对。

    尴尬后退：“要不签后背吧。”

    “哈哈哈哈！！！”

    场下场上都大笑，尤其粉丝起哄。女孩脸更红了。背对韩为。

    韩为对着记者还解释：“要是正面都能写得那么平稳就太侮辱人了，我粉丝各个最优秀，人中龙凤。”

    “别解释了！！！”

    记者也跟着起哄。

    张齐也是笑着看。

    “你叫什么？”

    韩为动笔之前询问，女孩回头：“仲兰玫。”

    韩为愣住：“种蓝莓？草莓？”

    “啊啊！！”

    “韩为……”

    主持人按理说应该活跃气氛的，但感觉韩为在他是灭火的。

    哭笑不得拽着他：“你这就有点……”

    “韩为你开车呢？！”

    “这场合你都能开车？”

    “压脸上了！！”

    粉丝大叫着，但是很兴奋。斗音起家的时候，斗弟主就是如今他粉丝结构的核心。风格也就是这么笑闹无忌。

    “不是……”

    韩为赶紧解释：“真不怪我！！”

    说完抱怨对着脸红笑着的仲兰玫：“喂你起得什么名啊？！我跟你说传绯闻负面新闻让我掉粉我就找你算账！！”

    仲兰玫只是笑，粉丝大叫：“渣男！！！”“韩为渣男！！！”“太渣了！”

    韩为还虚踢一脚瞪他们，随后对着记者：“不要拍，刚刚那段掐了不要播！我要是折在这跟你们都没完！我去你家门口吊死在横梁上！我就让你吃了早餐上班一开门看到我飘荡。”

    “哈哈！！”

    “不行已经拍下来了！！！”

    “哈哈！！”

    气氛好到不行，甚至张齐都觉得太过火热了。可能也是韩为红，而且他没偶像包袱，不像那些流量装男神各种端着。

    随后不多说，韩为也不在乎。清者自清，他自己粉丝觉得没事就行了呗。在她背后签了仲兰玫三个字，字写得特别好，在如今网络时代不怎么写字的现在，特别难得。

    而且拿着她手机一起合影拍照。

    “来最后拥抱一下。”

    韩为手机还给她之后还一起拥抱，浅尝辄止。

    下面粉丝都尖叫甚至女粉都羡慕，记者也拍照。

    女孩心满意足往回走，韩为还翘首看着：“一会留个手机号……私下再联系。”

    “啊啊啊啊啊！！”

    “韩为你凑不要脸！！”

    “星素结合吗？！”

    粉丝一阵起哄，包括记者都学到新词，艹粉原来可以这么诠释吗？星素结合？

    “要不一会后台等我？！”

    韩为还在那撩呢，钟冉冉受不了了，起身过去推他一下。

    “哈哈！！”

    众人大笑看着他们闹，发布会氛围很不错。

    “感谢大家！”

    闹归闹，闹过之后韩为和其他主创包括钟冉冉常徉以及张齐还有导演都站成一排。

    “感谢记者朋友和粉丝们。”

    “希望大家可以多关注我们《沧溟传》的播出。”

    “敲黑板划重点，东方卫视周末黄金档播出，鹅厂视频同时也会上线。谢谢大家！”

    发布会活动结束，不过还有记者采访环节。大致问题也都问了，最后有个问题大家却很关注。包括粉丝也都认真看着。

    “韩为。你和齐天影视已经解约了吧？”

    就是这个问题，记者也都看着。

    常徉钟冉冉还有张齐都下意识看着韩为。

    似乎怕他不好应答。

    然而韩为很自然，还招手：“张总？张总请来我旁边……”

    张齐平静过来，韩为亲密和他站一起对着记者：“很多圈内外都觉得艺人解约肯定和前公司关系不好。实际上真实情况大多数就是和平解约，当然那种打官司的不算。”

    示意众人：“大家可以去查，就是我和齐天影视的合约是在我被刺伤的前几天就到期了，准确来说不是解约而是合约到期没续约。那时候别说不红，沧溟传只是刚杀青。而我不续约的原因现在大家也知道，我自己创办了公司天秀传媒。”

    说完没再说，而是看着张齐。

    张齐笑着领情对着场下：“没错。我也尝试挽留，但了解他真实想法不是要去更好的公司而是想自己开公司，我就理解了。也更支持。”

    揽着韩为肩膀，张齐语气诚恳：“虽然韩为还年轻，但也不是刚入行了。今年已经25岁，我觉得至少男人来说应该尝试迈入不同的发展阶段。我也祝福他，不是口头上。后续还会有其他合作，包括他公司的法人都是他经纪人，也是原来齐天影视的，这都很正常。”

    记者点头记录或者拍摄，粉丝也都放心了。之后发布会正式结束，粉丝也都尽兴而归，至于之前开玩笑所谓的什么过后联系后台等我之类的，肯定不存在。以前说过的理论就是，你一直都好，突然一件事有偏差，就会被diss被黑。

    但你丑闻绯闻负面新闻多了，大家习惯之后，平时一点过线的事就都不会在意，或者说麻木了，或者说适应了。

    韩为本来也没打算做什么吕品那种偶像包袱端架子的完美艺人。

    莽穿娱乐圈嘛，be，real！

    ——————

    我个人感觉书渐入佳境了，虽然没那么爆，但跟农夫山泉似的，能品出滋味。你们是不是也这么想？

    不是？不是的自己去做针线活去！！不然我用针扎你也行！╭(╯^╰)╮

