    第491章 强者云集！   

    神宫发现黄泉令，却被夜神破坏，他们擒拿夜神，追杀南无依，无非是想将消息隐藏，独夺传承。

    

    但追杀者尽墨，南无依逃脱，消息再难瞒住，经赤血城传出，几乎刹那间便席卷了整个赤霄天。

    

    那一刻，不知多少强者出动，前往神宫。

    

    甚至那些至尊势力，都有强者走出，赶赴神宫。

    

    一时间，神宫成了旋涡中心，风云际会，强者如云。

    

    那可是黄泉剑主啊。

    

    万年前的传奇，半步天尊境界，一人一剑便能横压整个赤霄的绝代人物，若他真的留下传承，谁能不心动？

    

    如今黄泉令现，即便无法证实传承，也能卷起风云。

    

    据说，神宫在黄泉山上找到黄泉令，当即搜寻整座黄泉山，以为黄泉剑主会将传承留在自己领地。

    

    但让他们意外的是，哪怕摧毁整座黄泉山，也没有发现半点可疑之处，传承，似乎不在黄泉山。

    

    待消息传出后，神宫似知道黄泉令难以守住，当即宣告，邀赤霄天诸势力共同寻找黄泉剑主传承。

    

    不过，神宫的邀请名单上，只有那些至尊势力，若是这些至尊势力联手，其余者，哪还有机会染指传承。

    

    饶是如此，依旧有数之不尽的强者前往神宫，或想见证黄泉剑主传承，亦或者，还有一些想法。

    

    ……   

    神宫，依山而建，万丈神山直入云霄，无数宫阙点缀其间，浩瀚磅礴的神辉萦绕其间，神意无限。

    

    那庄严肃穆之意，远超荒古神宗。

    

    此刻，神山之外，强者云集，随处可见强者御空，降落在神山脚下，天神在此，犹如寻常修士般，比比皆是。

    

    人群中，有两道身影跳目神山，深邃的眼眸中，蕴藏着别样的色彩，赫然正是急速赶来的秦风和南无依。

    

    赤血府只是弱小势力，地处偏远，距离神宫有着极其遥远的距离，他们横跨了不知多少如赤血府那般的疆域，历经诸多时日，才降临此地。

    

    “不知夜神情况如何。”

    南无依低语，还略显苍白的脸上，布满担忧。

    

    现在的她是瞳族守护者，眼中只有秦风这个主人，按理说和夜神交情不大，但此次降临一处，和夜神并肩作战，自然非常担心。

    

    秦风神色淡然，没有说话，只是静静听着周围那些强者的交谈。

    

    “神宫这下热闹了，不仅那些至尊势力有强者到来，还有诸多势力，无数强者，都不远万里而来，神宫怕是要汇聚赤霄天所有强者了，如此盛况，万年难遇啊。”

    

    “汇聚所有强者未免有些夸大，但至少有近半强者到来。”

    

    所有人都在感叹如此盛况。

    

    “你们说，黄泉剑主的传承真的存在吗？”

    有人问出了所有人都关心的问题。

    

    “既然黄泉令出现了，想来应该是真。”

    有人答道。

    

    “黄泉剑主的传承真有这般吸引力？”

    有人难以置信的道，他旁边有人摇头笑道：“你虽证道天神，但年龄尚小，根本没有经历黄泉剑主那个时代，不明白黄泉剑主的可怕。”

    

    “是啊，黄泉令出，送你上路，这八个字放在当年，可是一场恶梦，便是那些至尊势力收到黄泉令，都得胆颤心惊。”

    有年长者心有余悸的道，似乎回想到万年前的某些事件。

    

    “能够威慑至尊势力，难以想象，那是何等风采，真想得到黄泉剑主的传承啊。”

    无数人感叹，便是天神都心有意动。

    

    “哪怕传承出现，我等能够染指的机会也是极其渺茫，最好还是不要有想法，否则性命难保。”

    

    有天神强者看向神山，无比凝重的道：“若是神宫一心独吞，或许我们还有一点机会，但神宫邀请所有至尊势力共同探寻，他们联手，谁能争锋？”

    

    “是啊，神宫半封山，就是在告诉我们，不准上山，染指传承，除至尊势力的人外，谁敢踏足神山？”

    

    “此刻谁敢踏足，就是想染指传承，必被所有至尊势力所不容。”

    

    听到这里，秦风的神色明显微变了下。

    

    神宫半封山，不准踏足吗？

    

    虽然他全力爆发，不顾一切的状态下，能够抗衡巅峰天神，甚至还能诛杀，但此地显然不是荒古神宗。

    

    他不知神宫底蕴如何，此刻汇聚了多少巅峰天神，哪怕他能一战，但战之后呢？

    

    且不说必然暴露，不知会引来何等变故，就凭神山下这数以万计的天神，也不是他能冲破的。

    

    看来强行救人无望，只能另想办法。

    

    “轰！”

    

    就在秦风思索如何救人时，忽然有恐怖的雷鸣从远处天际传来，原本平静的苍穹，瞬间雷霆万道，如九霄雷池倾倒。

    

    所有人抬头看去，俱皆震荡，便是那些天神都神色骤变，颇为凝重。

    

    只见一道道璀璨雷霆划破苍穹，其间映照着无数身影，他们脚下生雷，踏天而来，威势强绝。

    

    特别是为首一人，他双手背负，青衣裹身，周身萦绕着如龙般的青色雷霆，整个人犹如本源雷霆，散发着一股道压天地，不可抗衡的恐怖之感。

    

    “神霄宗，叶青霄！”

    

    所有人望着那行身影，俱皆神色肃穆，心颤不已。

    

    神霄宗，赤霄天至尊势力之一，坐镇赤霄西域，掌控无尽疆域，独霸一方，而叶青霄，则是神霄宗长老，九重天神境，放眼整个赤霄天，都是排在前列的至强者。

    

    “神霄宗叶青霄到访。”

    叶青霄脚踩青雷，漫步而来，他速度不急不缓，似踩着特殊韵律，哪怕来到神宫之外，速度也没有半点变化。

    

    “神宫欢迎。”

    

    这时，神意萦绕的神宫深处，徒然传出一道轰鸣，伴随着一道声音传出，有无数强者凭空显现。

    

    他们出现在神山之巅，其中一人手掌拂过，便有一处宽阔的场地矗立在云海之巅，上面有石桌石凳，还有美酒佳肴，宛如一处宴会场。

    

    “君麟墨，这种过场就不需要了，把黄泉令拿出来看看吧。”

    叶青霄落在神山之巅，未曾去看那些美酒佳肴，只看向君麟墨道。

    

    他来此，可不是赴什么宴会，而是为黄泉令而来。

    

    君麟墨，神宫长老之一，和叶青霄一样，乃是九重天神境，他含笑看着叶青霄，伸手请道：   

    “不急，还有诸多道友未至，不妨稍等片刻。”

    

    叶青霄闻言，倒也没有执意，直接落座一方。

    

    既然已经来了，黄泉令定要看到，他神宫不敢藏私，否则，诸多至尊势力联手，非他神宫能够承受。

    

    “黄泉令在哪，速速拿出来让本座看看。”

    

    就在叶青霄等人刚刚落座时，便有一道嚣张桀骜的声音从远处徒然传来，顿时吸引所有目光望去。

    

    

    

