
说是要赶服部平次走。

实际上，服部平藏听完了线索汇报，仅是在这里安排了两三名刑警后，自己反倒是先离开了。

紧接着围观者被驱散，跑去了更远的地方看热闹。

大泷警官布置完警戒线后，赶忙凑过来，对某位还坐在雨地上的黑皮安慰道：“平次，你也不要太沮丧，大家还是很认可你能力的，不过，你也要理解本部长，毕竟...接连遇到两起命案，他会有一点焦虑和不安也是正常反应。”

毛利小五郎毫不自知地说道：“可是，我觉得本部长这次有些偏激了，就算再怎么生气，也没必要动手打人吧...”

一旁的柯南：“？？？”

这种话你都说得出口？是麻醉针射太多，把你整失忆了？

“的确，不管是为了什么，打脸终归不太妥当。”叶更一说道：“如果不小心把磨牙打松动或者掉落，以平次这个年纪，也不可能再长出新的了。”

几人：“？？？”

怎么听这句话的意思是，不打脸就可以了？

柯南：“？？？”

那自己的头是可以再生还是咋滴？

“平次，你不要这样啦！叔叔会警告你不要乱来，也许和这起案件的凶手有关...”

远山和叶有些紧张地劝慰道：“真的很危险啊，我听说十三年前那具焦尸出现后，又接二连三地发生了好几起强盗杀人案，这次说不定...是那个强盗集团重出江湖了！”

“这么说的话，平次的爸爸这样做，就是为了保护平次喽。”毛利兰看似恍然，实际上也是在开导。

“一定是这样的，”毛利小五郎说道：“为了不让自己儿子遭遇危险，所以宁可扮演黑脸，也要含泪挥拳，真是让人感动啊！”

“哼，感动的我都快要哭出来了，”服部平次狠狠地一抹嘴角，站起身说道：“真没想到，我那个老爸居然会担心这种事，不过呢，他也太瞧不起人了，我一定要把那个真凶给找出来！”

这么热血的家伙，知道那一拳的真相后，一定会哭很久吧？

通过几人的交谈，以及对服部平次的性格分析，叶更一倒是明白了，服部平藏那个似有若无的眼神用意。

准备直接用亲儿子当诱饵钓鱼？

颇有种自己...不对，是组织的行事风格。话说，那只老狐狸该不会...

“更一哥？你是有想起什么吗...”

突然，侧面探过来的一张脸，遮挡住叶更一视线的同时，也打断了他的思绪。

服部平次咧着发痛的嘴角，顿了下继续道：“...有关那个杀人凶手的线索。”

“不...”叶更一死鱼眼，“我是在想，有没有认识的牙医。”

呃...

服部平次默然。

突然，感觉脸颊更痛了...

“平次，你还是听你老爸的，早点回去吧。”

看某黑皮再次恢复活力，大泷警官连忙劝说道：“虽然你一直再说什么凶手，凶手的，可是我总觉得她应该是自杀...”

“你会这么认为，一定是没有发现，片桐小姐右腋下的外套上，那两三个奇怪的痕迹吧。”

服部平次解释道：“假如她不是掉下去的时候，头部撞到了石桁，而是早在那之前就被人杀掉的话，这，就是凶手扶她起来时留下的证据！”

他顿了下，继续道：“换而言之，更一哥他们在桥上看到片桐小姐的时候，她就已经死了...只不过因为尸体突然跌进了河里，所以才会误会成是片桐小姐自杀。”

“可是她全身着火时，我的确有看到她在痛苦地挣扎，”毛利兰转头问道，“对吧？和叶...”

“是啊，我也看到了，她那个时候一定还活着。”远山和叶说。

“那只是看起来而已啦，毕竟现在天色这么黑，而且还下着雨，你们怎么可能完全肯定呢？”

服部平次说完，又进一步进行确认道：“更一哥，我说的没错吧？”

就这么着急想要证实自己的推理，然后让服部平藏那只老狐狸另眼相看？

总感觉他们父子努力的方向，有着些许微妙的差异感。

叶更一想了想，问道：“你觉得本部长看不出这是他杀？”

诶？他杀...

毛利小五郎、大泷警官、远山和叶还有毛利兰，听到这句话后都是一怔。

柯南则是目光炯炯地仰着头看向他。

“果然没错！更一哥你也认为这是他杀对吧！”服部平次很兴奋。

(눈_눈)...

只是听到有凶手就能高兴成这样？

从某种程度上来说，这种纯粹的情绪，可远比琴酒那种杀人魔还要可怕...不，也许抛开立场谈本质，这就是同一种人，只是后天的成长方式产生了偏差。

看来还是缺少社会的毒打。

叶更一沉默了片刻，想了个大家都会认同的事实，说道：“假设是自杀，头部撞到石桥的凸起位置，就会在相应的地方留下痕迹，以那两位老刑警的经验，怎么会不知道这种事。所以，服部本部长一定是确定了什么，才没有派鉴识官过来。”

他说到这，目光看向远处的同时，话题也是就此止住。

除了那三个正在走来的身影外。

叶更一同样也是觉得，对某位黑皮的提醒，到这个程度刚刚好。

如此，既满足了服部平次对案情的判断，又不会影响自己对服部平藏后续计划的观察。

否则，直接把协坂重彦揪出来，只会让糟屋有弘这个老头子产生没必要的警觉。

看某位黑皮，果然像得到了想要的糖果般，露出了满意地笑容后。

叶更一这才从心底里，稍稍松了一口气。

哄小孩真的很累，尤其是哄这种有能力，但又不怎么听话的孩子更甚之...

不过线索明确了，案情自然还要继续推进。

服部平次当即又提出自己的看法：“我认为目前最可疑的家伙，就是和这两名死者同一旅行团的其他三名成员，想要搞清楚真相，就必须要把他们都找过来！”

“就在你身后...”叶更一提醒。

又开始了，这些侦探的大神经。

除了不时口误，搞什么‘工咳咳’还有‘新咳咳’外，居然连三个人并肩而行，且丝毫不带掩饰的脚步声都听不到吗？

“啊？”服部平次愕然转头。

果然，就见那三位嫌疑人，已经走到了他的面前。

“抱歉啊...我刚刚有听到你说的话，”糟屋有弘看着某黑皮问道，“你先前说的三名成员，该不会就是我们吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70256536"  chaptername="第五百三十四章  被打脸后还会继续做的事">加入书签</a>
</div>
