    【请问，砍下荒原狼头颅的人是？】

    【A：超人。】

    【B：蝙蝠侠。】

    【C：海王。】

    【D：神奇女侠。】

    【E：闪电侠。】

    这道题不难，看过DC漫威的答题者都知道。

    最终还是江玉燕手快。

    “D，确定。”

    这道题目，是扎导的【正义联盟】，也只有这部电影，荒原狼才被神奇女侠砍下头颅。

    【回答正确，奖励：守护银镯。】

    【是否领取奖励？】

    “领取。”

    江玉燕话语落下，一道银色光束落下，化作一对护臂，贴合在她的前臂之上。

    【守护银镯：具备守护神力，原料是宙斯的羊皮神盾埃吉斯的碎片，能保护主人不被流弹伤害，刀枪不入，当双手交叉，将手镯置于身前时，能产生宙斯神盾一般的防护力场。】

    攻守兼备，算是不错的神器。

    【本次答题结束。】

    【本此答题最多者为江玉燕，获得额外奖励，奖励抽取中……恭喜江玉燕获得：火种源。】

    【是否领取奖励？】

    “领取。”

    一道金色的光柱落下，江玉燕身前出现了一个正方形的金属。

    火种源表面有一些未知语言符号和象形图案，构成其的材料未知，整体呈现一个规则立方矩，内部空间包含曲度折叠和数量庞大的源代码。

    【火种源：自宇宙诞生之初就漂浮在实体宇宙的真空当中，其被创造初的设定是为不断搜索实体宇宙的各种金属元素，能将任何电子设备变为机器人（变形金刚）。】

    这东西不错，可以快速打造出一支变形金刚军团，而且只是消耗能量，不会消耗灵气。

    经过答题空间优化，火种源创造出的变形金刚，会完全服从火种源的主人。

    相信用不了多久，诸天联军人手一架变形金刚不是梦。

    答题结束，牧九歌将答题者们传送了回去。

    因为不少答题者暴露，免不了有是一场风波。

    比如许大茂。

    当他带着医疗机器人回归四合院的时候，面对的是一群全副武装的士兵。

    四合院中的人都已经被控制起来，外面被军方封锁，一下大领导亲自到场。

    许大茂被无数战士看着，感觉腿都在发软。

    “许大茂同志，不必紧张。”

    一位叶姓领导开口，语气平和，安抚着许大茂。

    这可是第三类接触的宝贝疙瘩，自然要尽力拉拢。

    其他人则看着许大茂身边的医疗机器人，都露出好奇和不可思议的神色。

    之前通过大屏幕，他们看到了答题空间之中的情况。

    平心而论，许多人的三观都受到了巨大的冲击。

    毕竟链接诸天万界，感觉太过玄幻！

    “各……各位领导好。”

    许大茂有些不知所措的看着大领导们。

    “这下许大茂要发了啊！”

    “真是走了狗屎运。”

    “我可得跟大茂搞好关系，没准就能当官儿。”

    “苍天无眼啊！”

    “惨了，之前我没少揍这孙贼，他一朝得势，我可惨咯！”

    四合院的家禽们心思各异，有的想要攀上许大茂的高枝，有的人担心许大茂事后报复。

    尤其是傻柱，他和许大茂可是死对头，从小打到大。

    主要是傻柱打许大茂。

    对于许大茂的为人，傻柱一清二楚，知道对方得势，自己肯定不会好过，只希望不要被整得太惨！

    之后许大茂和医疗机器人被带走，四合院被暂时封锁，因为答题空间牵涉太大，不容有失。

    至于棒梗偷鸡的事，暂时没人管，口头教育过后，一并扣在四合院中。

    踏入答题空间是许大茂的一小步，却让这个世界的历史轨迹发生了巨大的变化。

    光是医疗机器人中带来的诸多医疗处方，就可以让华夏的医疗水平成为世界之最。

    除此之外，通过研究医疗机器人，可以加强科技、民生和军事力量方面的高度，进而改变世界的格局。

    牧九歌并没有心思插手情满四合院的世界。

    有空可以去体验一下六十年代的风土人情，随便帮扶一下，但让许大茂加入诸天联军，那完全没必要。

    虽说人多力量大，可人多消耗也大。

    兵贵精，而不贵多。

    眼下诸天联军已经接近了饱和状态，除非真的是天赋异禀，否则不会招收。

    牧九歌现在正在处理第七轮答题的收获。

    黑暗神书、医疗机器人、昊天锤、紫灯戒指、黑死剑、限制器解除、无色界神力、掌天瓶、天蝉衣、守护银镯、火种源。

    惩罚获得有伪装魂骨和破极.暗夜凶光斩。

    总体来说，这次的收获要比以往（除前三次答题外）要少很多。

    品质倒还算不错，黑暗神书、紫灯戒指、黑死剑、限制器解除、无色界神力、掌天瓶、火种源都算是不可多得之物。

    其他的奖励可有可无。

    拥有这些奖励，牧九歌可以在短时间内更进一步，相信用不了多久，就可以突破原本的境界，成为无上仙帝。

    加上一身橙装，和各种能力，同级无敌不要太轻松。

    与此同时。

    斗罗世界。

    千仞雪回到天斗帝国皇宫，此时她已经失去了伪装，自然不能再用雪清河的身份，暴露只是时间问题。

    不过千仞雪如今已经不在乎颠覆天斗帝国的任务了！

    看向大殿中毒刺斗罗和蛇矛斗罗，冷声道：“我离开之后，还有其他人进入宫殿吗？”

    蛇矛斗罗说道：“回禀殿下，您进入那答题空间后，我们就封锁了宫殿，侍女和侍卫都被控制了起来，除了我和毒刺，无人出入。”

    “你们知道答题空间？”

    千仞雪眼神一变。

    毒刺斗罗赶忙回道：“属下不敢隐瞒，殿下进入答题空间后，大殿中就出现了一道光幕，通过光幕，属下可以看到其中情况。”

    “嗯，我希望你们能够保守秘密，至于其他人，清理掉吧。”

    千仞雪冷然一语，决定了那些宫女和侍卫的命运。

    毒刺和蛇矛是武魂殿的供奉，可以信任，至于其他人，为了秘密不被泄露，只能让他们消失。

    蛇矛斗罗说道：“殿下，您的伪装魂骨消失，任务失败，此地不宜久留，还请回返武魂殿，再做……”

    千仞雪挥手打断蛇矛斗罗的话，目光看向史莱克学院的方向，眼中流露出不加掩饰的杀意：“任务可以失败，唐三……必须死！”

