 “武氏和金胜曼，怎么安排的？”李诚回头，崔媛媛低头道：“还是后头西边的院子里，她们住在一起呢。饭食都叫人送过去的，妹夫可有什么要叮嘱的？”李

    诚想了想：“没别的事情，就是问一问。我这就去看看她们，还有啥需要的。”崔

    媛媛道：“妹夫，那武家娘子，何时进门？这次回来有空的话，不如把事情先办了。”李

    诚诧异的看她一眼，这话不该她主动吧？显示自己大度？还是替崔芊芊说话？想想还是摇摇头：“不着急，等芊芊生了再说。”李

    庄一切平静的时候，长安城里宿卫四出。马蹄声急促，不良人如狼似虎，行人纷纷结束行程回家。差人上路，朱雀大街上半个时辰不到，就一个行人都看不到。

    长安城里的突厥人，全都被控制了起来，包括突利在内。现在这个时候，毫无道理可讲，先控制起来再说。李世民在宫里发号司令，一干宰相休沐在家，也都穿戴整齐进宫。

    “陛下，胡人不可信，昔日降唐突厥人，再留河南地实为不智也。”这个问题被褚遂良丢了出来，立刻变的尖锐了起来。

    初唐时期对待外族，很有点泱泱大国的包容气度。包括突厥在内的胡人，杂七杂八的很多，投降后都安置在河南地（黄河以南）。

    一干宰相在这个问题面前，有人选择了沉默，有人选择了支持。绝大多数宰相选择了支持，只有马周选择了沉默。“

    此事，再议吧。”李世民犹豫了一下，还是决定先放一放。具体到谋反案，交给刑部和大理寺去查清楚事情的真相，然后再做定夺。事

    情很简单，很快就调查出一个结果来。突利的儿子贺逻鹘在街上被抓，说明了事情的真相。对皇帝心存不满的结社率，一度裹胁了贺逻鹘，但是突利发起攻击时，贺逻鹘趁机跑掉。在城外躲了一个多时辰才回来。

    问题是这孩子傻乎乎的，没有第一时间去报官，而是打算回家，结果被抓。

    有了这个人证，什么人该抓起来就简单了。李世民这边，也不敢对突厥降人大开杀戒，但是心里还是产生了迁移胡人的念头。

    李诚在李庄呆了一夜，次日一早就被叫进了宫。李世民看起来很憔悴，昨晚上没睡好，一手负责额头，边上还有太子李承乾、魏王李泰，一干宰相。这么多人都在，找我来干啥？

    “自成来了，辞坐。”李世民主动开口了，李诚不慌不忙的见礼，然后一旁凳子上坐下。众

    人看着李诚的时候，眼睛里都是火热的。这家伙真是狗屎运啊，救驾之功啊。

    “自成，朝中多有谏言，诸胡不宜再留河南，可有异议？”李世民的问题很突然，大家都很意外，就在李诚进来之前，这个问题讨论过了，基本意见一致。按说没必要再问了，那么多人的意见，都没法促成决定么？呃

    ！李诚真的是被吓着了，这个问题可是大坑啊。脑子里稍稍一想，就不敢胡说八道了。

    为啥这么说呢？初唐时期呢，人口少，胡人内附后，安置在黄河以南。这在历史上不是没有先例，汉朝就是这么干的。而且那些内附的匈奴人，比汉朝人对皇帝都忠诚。

    说起来呢，结社率就是个例，一个脑子有坑的家伙带着一帮族人谋反。比起那些没有参与谋反的人呢，参与谋反的人是少数。按说这事情就不该问李诚，他不可能站在这么多人的对立面。问题是，在这之前，李诚不知道多数人的意见不是？

    表面上看起来，把胡人迁走，一劳永逸。但是还有个桌面下的东西大家都不说的，那就是迁走胡人，之前安置他们的土地怎么处置？尽管现在是贞观朝，但是土地兼并的势头已经有了。封建王朝，土地兼并可谓无处不在，无时不刻。说

    句严重的话，李诚要是反对胡人北迁，那真是得罪的人海了去了。

    “这个事情微臣完全不懂！也就不发表看法了。”李诚干脆利索的给出答案，围观群众瞬间转移了视线。这小子，还是懂事的。

    李诚在心里骂：MMP！昨天才帮你挡的刀子，今天就给我挖坑。好

    吧，李诚是真的冤枉李世民了，人家就是随口一问，习惯了什么事情都问问李诚。就更他觉得孤独的时候，找李诚说说话。大概就是这个意思，反正没有坑李诚的想法。不

    过李诚的答案，提醒了李世民。很明显的心里咯噔一下，然后才露出微笑：“呵呵，不懂么？那就这样吧，不过此事不宜操切，各位爱卿需谋划妥当，再行推动。”李

    世民也暗暗惭愧，刚才差点就坑了李诚。还在这家伙机灵。想到着，昨天的一幕又在脑子里回放，真是太惊险了，别看只有四十来骑，那可都是马背上的战士。关键是宿卫们都没装备整齐，打起来太吃亏了。“

    对了，自成，昨日你怎么想起来着甲的？”李世民想起来了，特意问一句。不然心里不明白，自己去想多费劲，干脆就问一句当事人。

    李诚看看众人，也都是在好奇，淡淡道：“其实也没啥，去的路上遭遇结社率，臣就觉得他的眼神不对劲。但是不能因为他的眼神，就怀疑他要谋反，更不能跟陛下来说吧？毫无证据的事情！最后臣不放心，决定护送陛下回城。”

    “那也不对，你为何不多带点人呢？”李世民心情好了一些，刁难一下李诚。

    李诚翻白眼：“陛下，臣自视还有点勇力，官道之上要伏击，人多了怎么隐藏？像昨日就几十个人，臣有信心护着陛下安全。当时觉得，要是没事就最好了，也许是自己多心。真的说出来，败了陛下的兴致呢。”李

    世民听了笑着点点头：“原来如此，朕不是昏庸之辈，能理解自成想心思。所谓有功必赏，李诚，起身接旨吧。”

    李诚站了起来，俩皇子和众位大臣也走站了起来。 