    “这不科学啊。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林凡有些不敢相信了，他没想到事情会变成这般，一直以来，神武妹子都表现出，老娘不将你弄死誓不罢休的表情，可是突然之间就认怂了，这让林凡一脸的懵比。

    林凡停下手中的动作，仔细的瞧了瞧，他想看出神武妹子那假装的表情，可是左看右看，愣是没有看出一点虚假的表情。

    此时，神武妹子一脸的迷茫，甚至脸面上，还有两条泪痕，仿佛是遭受了非人虐待，而留下了伤心的眼泪。

    “不会是自己太牛逼，直接将神武龙后给打服了吧？”

    林凡心中默默的想着，同时越想越感觉有这个可能性。

    “真相信我了？”林凡还是不太敢信的问道。

    “信了，信了。”神武龙后急忙点头，没有一丝犹豫。

    什么逆鳞的，在这一刻，早已经荡然无存了。

    神武龙后此时现林凡实在是太变态了，就算那里是其逆鳞，都没有吊用。

    在这非人的对待下，神武龙后已经服了，再也没有一丝想要跟对方拼命的想法了。

    “这不可能。”

    万圣龙神看到这一幕，心中大惊，显的很是不敢相信。

    触摸到了神武龙后的逆鳞，最后的结果，便是这人族接受神武龙后永无止境的怒火。

    可是哪能想到这神武龙后竟然怂了，还主动的跟这人族认错了。

    这一幕，倒是惊呆了所有人。

    十太子虽然被林凡驯服，但是自主意识还在，此刻也是不得不佩服林凡的手段，连触摸了逆鳞的神武龙后都能镇压。

    “恩，信了就好，你这样子，让我很是为难啊，早知道这般不就好了吗？”

    “这人与人之间，是应该存有信任的，这天下之大，无奇不有，别说这天地神丹破碎了能够修补，就算是死了，都能救回来，况且你看我像是那种骗人的人吗？”

    “所以啊，你以后一定要相信我，千万不要对我有任何怀疑之心，明白了没。”

    林凡见神武龙后此刻老老实实，不由的松了口气，随后语重心长的说道。

    “明白了。”

    神武龙后仿佛在这暴力之下臣服了，不管林凡说什么，那都是点头，没有一丝犹豫之色。

    周围的巨龙族成员，在看到如今这一幕的时候，一个个都不知道该说些什么了。

    他们不知道这人到底是什么来路。

    连神武龙后都能降服，这等手腕简直惊天动地啊。

    同时他们心中也是无比的好奇，不知道这是如何降服神武龙后的，如果能够将这办法学会，这巨龙族的妹子们，还不是由着他们调戏嘛。

    刹那之间，一双双闪烁着耀眼光芒的眼眸，死死的盯着林凡。

    林凡感受到这一道道目光，心头一颤，总感觉这些巨龙族在窥视自己啊。

    林凡看向神武龙后，一步上前，刚要开口，可是突然之间，神武龙后脚步一动，身躯一颤，眼神之中闪烁着畏惧之色，往后退了一步。

    “额！”

    林凡有些无奈了，这不会是怕了自己了吧。

    这神武龙后不管怎么说，那也是巨龙族的女性强者啊。

    不就是打了几百下屁股嘛，有必要如此畏惧自己？

    看来有机会得好好的沟通一番了。

    轰！

    就在这时，虚空微微一颤，一条裂缝突然出现在天地之间，一股强悍的气息，从那缝隙之中迸出来。

    一道身影缓缓走去，这道身影犹如天地一般，充满了无上威严，一双金色的龙眼，散威严神光。

    “好了，这里是巨龙族圣地，人族，你时候离开了？”

    浩瀚之音，从虚空之中传来。

    众多巨龙族成员，在看到这道身影的时候，一个个匍匐在地。

    “龙祖之神。”

    原本还在相互讨论的巨龙族成员，在见到这道身影的时候，一个个变的严肃无比，每一个人的面容，都闪烁着敬畏之色。

    “龙祖之神？”林凡抬头望去，第一次看到巨龙族的大佬，这等气息，在林凡看来，果真是强悍。

    看来这件事情，都将龙祖之神给惊动了，倒是有些让人想不到了。

    “我这是来寻亲的，没有找到人，是绝对不会离开的。”林凡高呼一声，就算眼前的这是龙祖之神，林凡也没有丝毫的畏惧之心。

    毕竟这一次过来，又不是来干架的，而是真来寻亲的。

    至于跟神武龙后这点事情，那完全就是意外啊。

    “寻亲？你是人族，而我们则是巨龙族，有何亲可寻？”龙祖之神问道。

    “我不是为自己寻亲，而是帮我小弟寻亲。”林凡说道。

    “哦，那可要寻找哪位？”龙祖之神问道。

    “不知道，还是看看再说。”林凡哪里知道鸡仔的老子是哪个，只能碰碰血脉之间是否有联系了。

    鸡仔明显就是杂交品种，要是鸡仔的老子不在这里，那可就丢人丢大了。

    而鸡仔的血脉，明显还是蛮高级的，自身的体质也很特殊，因此，鸡仔的老子，在巨龙族之中，自然不是什么普通的巨龙。

    “鸡仔出来吧。”

    林凡手指一张，直接将鸡仔从洞天之中放了出来。

    “喔喔喔！”

    这时，鸡仔从洞天之中出来的姿势很是帅气，双脚一瞪，鸡头高昂，鸡眼之中更是爆出了无穷的精光。

    “哈哈！”

    “这是什么玩意啊。”

    “这怎么可能是巨龙族的后裔，我看倒是有些像凤凰族那群小鸟了。”

    “你不要命了，这话你也敢说？”

    “哦，对对，差点忘记了。”

    巨龙族成员们相互讨论了起来，对于鸡仔的模样，倒是笑的他们肚子有些疼。

    他们乃是巨龙族，这长的跟鸡的到底是什么？

    “喔喔喔！”

    鸡仔可不在意周围的话语，而是鸣叫着。

    鸡仔晃着脑袋，随后与林凡对视一眼，林凡默默的点了点头，开始寻找自己的老子吧。

    鸡仔感受着体内的血脉，随后目光从这些巨龙族身上一个个流过。

    而就在这个时候，鸡仔突然现了一双眼睛直勾勾的注视着自己，倒是将头转了过去。

    刹那之间，一股冥冥中的联系，很是深刻，鸡仔突然现自己体内的血液猛的翻腾了起来。

    林凡一直跟随着鸡仔的目光，可这个时候，只见鸡仔与那龙祖之神相互对视了起来。

    这一刻，林凡突然震惊了。

    这鸡仔跟龙祖之神不会有那啥关系吧……。

    ps：下午四点，突然有想吐的感觉，而且头也开始晕了，受凉感冒了，今天就三更，明天早起。十二点有个自动布的单张。