 领头的护卫，更是有着天级中期的实力，联手之下，实力算是很强悍了。

只是，当他们冲到陈飞面前的时候，很快就知道什么叫做实力的差距了。

面对这群圣堂护卫，陈飞站在原地动都不用动，双手接连出手，一道道气芒轰击而出，将这些护卫击飞出去。

顿时，一片惨叫声响起。

同时，大厅内的灯光，也被飞溅的气劲击碎，全都熄灭开来。

周围完全陷入一片黑暗，只能听到噼里啪啦的打斗声和响起的惨叫声。

如此状况，让原本看着监控视频的杰罗姆一行人，不由得皱起了眉头。

“怎么回事？”

“什么都看不到了。”

“靠，好戏看不成了。”

………杰罗姆笑了笑，出声道：“这里看不成，我们下去看吧。”

说着，杰罗姆转身离开。

身后的人，赶忙跟了上来。

当杰罗姆一行人浩浩荡荡的来到一楼入口大厅的时候，现场已经是一片寂静。

几人不由得皱了皱眉，脸上露出疑惑之色。

一名年轻男子看了看杰罗姆，出声道：“怎么没声了，该不会是打死了吧！”

“毕竟是圣女和小公主看中的人，如果真的打死，恐怕还是有些麻烦。”

“去看看吧！”

………一行人朝里面走去。

但就在他们即将走到门口的时候，啪的一下，一个人影飞了出来，嘴里喷出一口鲜血，最后重重的落到地上，发出一声闷哼，然后晕死了过去。

几人为之一惊，然后低头一看，发现被丢出来的人，正是刚才带领陈飞进来的护卫。

而此刻，一阵脚步声响起。

这群人又抬起头来，正好看到陈飞擦了擦沾染鲜血的手，从里面踏步走了出来。

顿时，他们的眼神冷了下来。

杰罗姆更是狠狠的瞪向陈飞，眼神冰冷，其中蕴含着怨恨之意。

而此刻的陈飞，看到站在自己眼前的这批人，只是瞥了一眼，没有理会，紧接着，就直接转身，准备离开。

但此刻，杰罗姆出声了，“站住！”

陈飞停下脚步，看向杰罗姆，出声道：“你在和我说话？”

杰罗姆沉声道：“你说呢？”

陈飞转过身，看向杰罗姆，声音显得十分淡然：“说吧，有什么事？”

“什么事？”

杰罗姆冷哼一声，指了指倒在地上的护卫，压低声音，寒声道，“你在我圣堂之中，大打出手，击伤这么多圣堂子弟。

你还问我有什么事？”

陈飞拍了拍手，一副平淡的语气出声道：“你说这些人啊！他们将我骗到圣堂来，然后对我动手。

我自然要反击了。

这没什么不对吧？”

“没什么不对！”

杰罗姆声音之中带着怒意，狠狠的盯着陈飞，咬牙道，“你知不知道这是什么地方，你知不知道在圣堂出手意味着什么？”

陈飞语气依旧平淡：“我不知道这些，但我知道的一点是。

有人要对我出手，我自然要还击。”

“还击？”

杰罗姆寒声道，“究竟是不是还击，这只是你的一面之词。

而你在圣堂动手，击伤我圣堂之地，却是无可争议的事实。”

“现在，站住，跟我回去接受调查！”

闻言，陈飞皱了皱眉，冷声道：“你们圣堂的人欺骗攻击我，还要我接受调查。”

杰罗姆道：“废话别多说，你是自己过来，还是要我动手。”

伴随着杰罗姆的声音，他身后一批人，哗啦啦激发了真元气息，一个个目露凶光的看向陈飞，随时准备动手。

陈飞打量了一下这批人，嘴角露出一抹冷笑，“这是准备动手了？

圣堂，一向如此霸道吗？”

“你违反了我圣堂的规矩，自然要接受调查！”

杰罗姆出声道。

听到这，陈飞不由得大笑起来，“你就是杰罗姆吧，要为你弟弟报仇，想对我出手，就光明正大的动手。

现在，搞这些手段，只会让我觉得你不过如此而已。

哈哈！”

“你——”杰罗姆面色一沉，表情很是难看。

身后，一名年轻男子直接冲了出来，手持一柄匕首，带着凌厉的寒光，直接对着陈飞的心脏刺了过来。

“老大，这家伙太过嚣张，我来替你教训一番。”

陈飞看到攻来的年轻男子，面色一沉，眼中露出一抹寒意。

“呼，死吧！”

男子大呼一声，手中匕首速度暴增，凶狠无比的刺了过来。

陈飞微微眯眼，看着袭来的年轻男子，在最后时刻，跺脚一声厉喝，“滚开！”

瞬间，一股气劲从陈飞身上激荡而出，直接冲向这名年轻男子。

他根本连陈飞的身体都没靠近，就感到自己好似撞到了一堵厚实无比的墙壁上，然后一股巨大的推力，好似一记巨掌，一巴掌直接将他给拍飞了。

?年轻男子倒飞出数十米的距离，最后撞在圣堂的墙壁上，发出一声闷响，才缓缓滑落下来。

而此刻的陈飞，双手背在身后，根本没有动作。

杰罗姆身后一行人，见状，一个个又惊又怒，瞬间喧闹了起来。

“小子，你好大的胆子。”

“竟敢伤桑顿，我要杀了你。”

“狂徒，敢在我圣堂动手，找死。”

………一时间，四五人几乎同时出手，呼啸着朝陈飞袭来，一个个满脸恨意，恨不得将陈飞碎尸万段一般。

面对这些攻击而来的敌人，陈飞微微眯眼，脚步微微后退，背在身后的右手抬起，对准敌人，一股赤色气芒在掌心凝聚。

“呼！”

“死！”

“杀！”

………各种攻击，瞬发而至。

而就在攻击即将击中陈飞的时候，陈飞动手了。

带着赤色气芒的右手，凌厉而快速，每一招都精准的命中敌人，将他们抓到手中，令对方的攻势戛然而止，动弹不得。

“刀法，就这点实力吗！可笑！滚！”

一记长刀，直接被陈飞一拳击碎，然后整个人被轰飞出去。

“拳法，只有刚猛，没有变化，呆板无趣，没脑子！”

一记猛拳，被陈飞轻松的躲过，然后一掌拍出，胳膊咔嚓直接碎裂开来。

“连一把剑都没玩清楚，就使起了双剑，滚回去喝点奶再来吧！”

一人双剑，宛若繁花，凌厉而至。

但却被陈飞直接一脚给踹飞了。

……… 