    “呼~那就好。”露娜松了一口气，天蓬和牛魔她是知道的，但是晶晶……

    “等等，晶晶是谁？”露娜此话一出，叶秋在心里默喊一声卧槽。

    女人的在乎的重点果然和男人不同，她在乎的不应该是没人知道自己的真实容貌吗？

    “我怎么觉得晶晶这名字听着有些像女人？”露娜眯着眼睛，一脸危险的盯着叶秋。

    “其实你们见过面了。”叶秋连忙回答。

    哪儿还敢有欺瞒，生怕骗着骗着，老婆给自己骗没了就糟糕了。

    “见过面？”露娜一脸迷惘。

    “地穴中的那个女魔头，就是晶晶，还有后来的紫霞，也是她变得。”叶秋解释了一番。

    露娜低头想了想，总觉得紫霞这个名字怪怪的，好似在哪儿听到过。

    “我记得我曾经听上古传说的时候，好像你和那紫霞仙子曾经有过一段感情……”当露娜想起自己在那儿听过这个名字，立马就抬眼看向叶秋了。

    叶秋咕咚一声吞咽了一下口水，果然，露娜的侧重点和别人就是不同。

    “那日，那晶晶就是知道这个，所以故意变成了紫霞的模样出现在你我面前。实际上是在提醒你我中间还有一个已亡人。”露娜这分析简直一针见血，叶秋有种百口莫辩加内伤的感觉。

    伸手揉了揉自己的太阳穴，有些脑阔疼。

    “说！是不是？”露娜的眼神瞬间变得彪悍起来。

    “你和自己吃什么醋？”叶秋咕哝了一句，露娜一脸问号的看着叶秋。

    “你说什么？”露娜看向叶秋，眼底写着你再说一句看看。

    “我是说，我爱的一直都是你，紫霞也是你。”叶秋继续坦白。

    但是这句坦白显然让露娜有些没办法接受，她的表情变得有些微妙。

    “你这话……是什么意思？”露娜支支吾吾的开口。

    “你相信转世吗？就像我是孙悟空的转世，你其实也是紫霞的转世。所以我们的感情，是前世就注定好的。今世才能相隔一个位面，却依旧能够相遇重逢。”叶秋伸出手，握住了露娜的手，和露娜十指紧扣，看着露娜，满眼都是喜欢的样子。

    “不会吧！”露娜捂嘴，满脸不可思议，“你……你是不是在诓我？”露娜有些不太相信，这事情会这么巧吗？

    “我不会诓你，我骗谁都不会骗你的。”叶秋双手指天，信誓旦旦的说。“其实在现代的最后一天在祭坛那里，孙悟空就是发现了你是露娜的转世，才选择义无反顾的献祭。孙悟空对紫霞的爱，恰如我对你的。其实孙悟空早就有这个心思送你们回王者大陆了。只是他没说……”现在提起在现代出现过的自己的本体，叶秋都有种如梦似幻的感觉。

    好像自己和孙悟空是两个人一般，但是两个人，却很奇妙的融为了一体。

    成为了同一个人，鉴于那些记忆都已经回归，叶秋才明白现代出现的那孙悟空，就是自己对紫霞的一抹执念。执念驱使着那个孙悟空的出现。

    露娜听到叶秋说完，眼底已经出现了感动的眼泪。

    “你当时就没想过自己会死吗？”露娜一开嗓，发现自己的声音有些哽咽了。

    “不怕，我怕的是你不能回家。”叶秋摇摇头，对那个时候的自己来说，死亡何尝不是一种解脱。

    在现代的他一直想要摆脱被人控制的命运，蝉只有破茧才能成蝶，才能拥有自己想要的人生，“我若在那儿不死，怎么会到你的身边。”叶秋微微一笑，伸出手，将露娜的脑袋靠在了自己的肩膀上。再抬眼看向璀璨的星空，此时此刻，内心深处都是豁达的模样。

    “嗯。叶秋，我还是那句话，我不管你是谁，我只要我们在一起。再也不分开了。”分开四年，她被噩梦缠身了四年，每每入睡所想到的都是叶秋献祭时的样子，内心宛若刀绞一般的难过。

    “好。”叶秋点了点头，拥住露娜的手更加用力了。

    两人浓情蜜意之余，一阵轻咳声传来，两人的背脊一凉，露娜几乎是下意识的就取出了大白，直指身后的人。叶秋也是紧张的掏出了自己的金箍棒，夫妻两人几乎是一致对外。

    看到面前的刀和棍，凯有些囧了。

    “我只是上来喊你们吃饭的，不是故意来偷听你们说话的。”凯一脸无奈的说到。

    发现是凯的时候，两人脸上闪过一抹紧张和尴尬，连忙就将武器给收起来了。

    “哥，你……都听到了？”露娜不安的看着凯问道。

    “嗯，听到了。”凯点点头。

    叶秋听到凯的话差点没晕厥过去，脸色有些煞白的看着凯，眼底满是不安的模样，“别紧张，你放心，我不会说的。毕竟你是我妹夫。”凯冲着叶秋露出了一个微笑，这微笑没有任何虚假，全部都是真诚的意蕴。

    叶秋对上凯的微笑，心头一热，也忍不住跟着笑了。

    “好了，守约给你们做了饭，去吃饭吧！来回奔波了一天，不嫌饿吗？”凯冲着叶秋和露娜招招手，两人这才松了一口气，连忙跑了上去。

    露娜一把挽住了凯的手臂，“哥，谢谢你。”

    “傻瓜，是我要说感谢，如果不是叶秋，我恐怕到现在还不能和我的妹妹解除误会。”凯伸出手揉了揉露娜的头发，“对了，听说玉城的风水大师极擅长一种叫催眠的术法，可以让人恢复前世的记忆。”凯说完，抬眼看了看叶秋。

    露娜一听，眼前一亮。

    叶秋一听，脸色不太好。

    “哥你这……”怎么感觉凯不怀好意呢？

    “有的事情，还是弄明白些比较好，万一你这混小子把我妹当替身呢？”凯的话简直致命，差点让叶秋一口气没提上来。

    原来凯留着这招等他，“就让叶秋陪你一起去。”凯还说了这么一句。

    “你风水大师又不一定一定会在店子里。”叶秋咕哝了一句，之所以不情愿带露娜去找那风水大师纯粹是因为和那老小子说过的吃屎言论。