    对于左擎天被杀这件事，他潘庆年必定要负一定的责任。

    但是，对于凤鸣岛而言，或许并不完全是坏事。

    左益岛主可能会对他潘庆年产生不满，但是对空冥岛的怨愤无疑会更大。

    而想要一统南斗海域，空冥岛无疑就是最大的阻碍。只有凤鸣岛阵营与绝仙岛联手，方能铲除此阻碍。

    当然，那个叫宁阑的小杂种，必须死！

    潘庆年没有返回凤鸣岛，而是直接操控飞舟向绝仙岛飞去。

    他已是迫不及待的，想要看到绝仙岛主雷霆大怒，继而向空冥岛展开疯狂报复。

    ……

    天鹤岛，悟道圣树广场。

    宁阑在悟道圣树周围的磁力场之外，驻足了片刻。

    站在这里，他能清楚感知到一个玄奥的磁力场存在。

    胡玮等空冥岛岛主府使者，则是站在更远一些的地方，面带微笑看着。

    在宁阑转头望来时，他们都轻轻点了点头。

    宁阑没有再犹豫，他轻吸了一口气，迈步进入磁力场。

    磁力场范围并不大，是一个直径大约五米左右的圆形。所以，进入磁力场，基本上也就是到了悟道圣树脚下。

    如玉石一般的树干，有淡淡的碧绿色光晕闪烁。

    秦璇的声音，突然在宁阑的脑海中响起。

    秦璇说道：“没想到，在低等位面上，竟也有琼玉神树生长。”

    宁阑心思一动，立刻以神念问道：“这悟道圣树的名字，叫琼玉神树？”

    在这个世界上，武者对此树的称呼，就是悟道圣树。

    秦璇道：“嗯。这种琼玉神树，在玄天星域也非常罕见。它对生长环境的要求非常高，而且几乎无法移植成功。低等位面能有此树生长，令我也觉得神奇。”

    “琼玉神树，能够释放一个特殊的法则力场，也就是这个世界上武者所说的磁力场。在法则力场之内，法则的参悟，将变得没什么难度。因为，它所有需要参悟的节点，都会清清楚楚地在武者神魂力中显现出来。”

    “如果只是参悟一级法则，那可能就如阅读典籍一般简单。只要是能够理解法则，便可水到渠成一般参悟成功。”

    随着秦璇的介绍，宁阑的眼神愈发明亮。

    目前为止，他所领悟的法则数量，仅有两百余条。

    他精神振奋道：“那我现在就不浪费时间了，毕竟只有短短一个月。”

    以神念向秦璇说完这句话之后，他便盘膝坐了下来。

    神魂力迅速释放。

    果然，正如秦璇所说的那般，在磁力场之内，一条条天地法则，毫无遮掩的显现于他的神魂力之中。

    他如饥似渴地开始对法则阅读起来。

    仅仅几个呼吸时间，他便参悟了一条木属性的法则。

    此时，悟道圣树数百米之外的地方。

    胡玮使者轻笑着说道：“你们看，宁阑公子刚进入磁力场，便立刻开始参悟天地法则了。”

    其他四位使者，也都笑了笑。

    叶晗使者有些好奇的道：“第一使者，你觉得，宁阑一个月的时间，能参悟多少条天地法则？”

    胡玮略微沉吟，而后说道：“寻常望月之境的武者，天赋比较强的，在磁力场内，参悟一条法则，大概需要半个时辰吧。一个时辰参悟两条，一天就是二十四条。一个月时间，理论上可以领悟超过七百条法则。”

    “不过，就算是在磁力场内，参悟法则，也是非常耗费心神的。参悟过程中，将持续消耗神魂力。所以，武者并不能做到连续不间断地进行参悟。综合一下，一名天赋不俗的望月境武者，一个月差不多可以领悟三百条到四百条天地法则。”

    “当然了，宁阑公子的天赋，显然不是寻常武者能够相比。他不到二十岁，就达到了望月五境，又拥有匪夷所思的双星魂。其神魂体强度，或许也远超同境界武者吧。我猜测，他参悟法则的速度，至少会比正常武者快上一倍多。”

    隆侗使者眼睛一睁，吸了一口气道：“如此说来，宁阑公子在这一个月里，很可能领悟上千条天地法则？”

    胡玮点了点头道：“确实有这种可能，若能操控上千条法则，那么他的战斗力，将会再得到巨大的提升。”

    佟兰、叶晗几人，都露出吃惊表情。

    胡玮表情微变，又沉声道：“为了防止有心怀叵测的人，来天鹤岛找宁阑公子报仇。这段时间，我们几人便留在天鹤宫殿吧。”

    叶晗使者立刻说道：“第一使者考虑甚是。”

    镇守天鹤岛的第七使者叶晗，是一名中阶神隐之境的武者，实力虽然不俗，但如果有高阶神隐之境的强者闯入天鹤岛图谋不轨，那她很难保护宁阑周全。

    如果第一使者胡玮也留在天鹤宫殿，那就安全多了。

    胡玮是神隐九境强者，在南斗海域及周边海域，都是顶尖级别的存在。

    便是那些大岛岛主，想要在这位第一使者面前杀死宁阑，也绝非易事。

    众人简单的交谈过后，便都从悟道广场，回到了天鹤宫殿休息。

    而宁阑，则是持续地参悟着天地法则。

    时间一点点的过去。

    一个时辰后，宁阑新参悟的法则数量，达到了惊人的五十条。

    按照现在的参悟速度，一天十二个时辰，他能够领悟的法则，将高达六百条之多。

    与胡玮使者的猜测，相差极其悬殊。

    两个时辰、三个时辰、四个时辰……

    仿佛只是一转眼的功夫，一天的时间就过去了。

    正当宁阑乐此不疲地阅读着天地法则时。

    秦璇的声音，再次响起：“宁阑，你此时已经领悟的法则数量，超过了五百条，也就是可以突破境界桎梏了。”

    宁阑现在是望月五境修为，他想要突破到望月六境，至少需要领悟五百条法则。而现在，他领悟的法则数量，已是达到八百多条。

    而且在元气强度上，他先前就已达到了望月五境的巅峰。

    所以，他确实可以尝试从望月五境突破到望月六境。

    听到秦璇的话，宁阑立刻道：“秦璇，我不想耽搁时间。对于境界的突破，我可以等到一个月后。这一个月内，我想尽可能多领悟法则。”

    秦璇却笑了一声，道：“在这个法则力场之中，你突破境界桎梏的难度，会大大降低。若是等离开这里，哪怕你领悟的法则数量超过一万条，境界上的提升也不会很容易了。”

