    见冯长功停住了脚步，陈元直接笑出了声：“意思很简单，我是个医生，所以看出了你的病症，也知道了你们夫妻俩刚刚吵架的原因。”

    一听这话，冯长功的老婆甄瞳直接站了起来：“你看吧！我就说了是你自己的问题，你要是下面那东西能有你的嘴一半硬，咱俩早就有孩子了！”

    “闭嘴！我让你说话了吗？”

    冯长功恼羞成怒，直接回头吼了一声。

    身为一个男人，竟然在那方面这么赤裸裸的羞辱，简直忍无可忍。

    “先来个自我介绍吧，我叫做陈元，来自青森市隔壁的陇峡县，这趟过来，是给你个警告。”

    这时，陈元开口道。

    顿了顿，陈元目光渐渐冷了下去：“赫斯顿饭店已经被我买下来了，以后不要再让我看见你的人去那捣乱。”

    “至于你勾结那些农场主做的勾当，以后对赫斯顿也造不成什么影响，你要是知趣的话，最好放弃买饭店的打算。”

    说完了这些，陈元再度打趣笑道：“至于刚刚的问诊，就当做送你一个礼物吧，我要是你，就赶紧去找个大医院好好的疗养一下，兴许还能在有生之年支棱起来。”

    吴向琼目瞪口呆，哪怕她躲在陈元身后，都不由得感到了一阵害怕。

    要知道，陈元现在面对着的冯长功可是当之无愧的青森市一霸，多少人在他面前连大气都不敢喘，更别说像陈元这样当面嘲讽了。

    果然，冯长功现在脸都气绿了，双手握拳，青筋暴起，一副马上就要暴走的样子。

    “你敢这么和我说话？！”

    冯长功一步步朝着陈元走来，办公室里仿佛顿时升腾起了一阵火气。

    “看来打断你四肢都是轻的，老子今天就要把你这不知道从哪跑来的野狗碎尸万段！”

    冯长功块头极大，普通人面对他的确会有一种难以言说的压迫感，就像是正面对一头野兽一样。

    然而，陈元可不是普通人。

    几乎就在冯长功扑过来的瞬间，陈元便迅速向后推了一把，先将吴向琼推开到了安全距离。

    随后，陈元只是随意的一个侧身闪躲，就让冯长功扑了个空，差点在地上摔了个狗吃屎。

    “你他妈的别跑！”

    冯长功越发恼怒，反身再度想给陈元一拳，但陈元再度后退半步，轻而易举的就闪了过去。

    不管是身法、动作还是反应能力，陈元应对的都天衣无缝，连甄瞳都看傻了眼。

    能在冯长功面前这么嚣张，甚至还能把他耍的团团转的人，她还是第一次见。

    不仅如此，下一秒，伴随着一记清脆的响声，冯长功的脸上瞬间多出了一个火红的巴掌印。

    吴向琼捂着嘴，倒吸了一口凉气。

    陈元，竟然扇了冯长功一巴掌！

    包括冯长功都愣在了原地，不敢相信眼前的事实。

    陈元则抬着手，脸上挂着若有若无的嘲笑。

    恐怖的沉默持续了几秒，直到冯长功疯狂的咆哮，不顾一切的朝着陈元扑了过来。

    电光火石之间，陈元意识到时候到了，直接侧身闪躲，看着冯长功结结实实在地上摔了个狗吃屎。

    而陈元随后抓住机会，直接一脚踩了上去，正中后背穴位。

    冯长功只感觉后背一麻，随后手脚都一阵痹痛，就像是触电了一样，只能不断抽搐，根本动弹不得。

    这下子就连甄瞳都意识到大事不妙，连忙想要出声叫人，但陈元一个眼神，顿时又让甄瞳安静了下来，不敢出声。

    吴向琼完全不敢相信自己的眼睛，堂堂青森市一霸，两道通吃的冯长功，现在竟然被陈元踩在脚底，无法动弹？

    “快放开我！！等我的人上来了，老子让你死无全尸！”

    看着脚下还敢威胁臭骂自己的冯长功，陈元加重了脚下的力度。

    穴位的刺激感顿时让冯长功抽搐不止，刚刚还涨红的脸现在已经完全变成了惨白，豆大的冷汗接连滚落，疼的他口齿不清的惨叫。

    “大哥是吧？青森市一霸是吧？”

    陈元稍微低下头去，有些不屑的冷笑：“给你脸你不要，现在还记得我刚刚说的话吗？”

    冯长功咬紧牙关，不是不想开口，而是疼的根本说不出话来，只能用死鱼一样的眼睛死死的瞪着地面。

    陈元也懒得和这人继续废话下去，直接道：“我最后再给你说一遍，以后别让我在赫斯顿饭店方圆五百米地方内看见你的人，也别让我知道你还在打饭店的主意。”

    “不然，你和你的饭店，我都砸的稀巴烂！”

    说完，陈元直接转身：“吴姐，咱们走！”

    吴向琼浑身冰冷，既感到了恐惧，又在心里由衷的感到了兴奋和刺激。

    这么久以来，她都以为自己没有出头之日，甚至整个青森市的饭店行业都只能面对冯长功的威胁而毫无办法。

    没想到，陈元的出现，彻底改变了这一切。

    反应过来之后，吴向琼迅速跟上了陈元的步伐，直到有惊无险的离开了饭店，她才激动道：“你太了不起了，小元！真的，刚刚都给我人看傻了。”

    陈元随意道：“不过是教训了一个无赖恶霸而已，算不了什么的。”

    “这可不是教训无赖恶霸这么简单，你刚刚可是把整个青森市的大哥给揍了一顿！”

    不过说到这里，吴向琼又忍不住担忧了起来：“可是，冯长功可不是善罢甘休的主，怕是他马上就会带人来找回场子。”

