    “要你管，喝你的酒去！”沈毓灵没有好气的说道。

    “好好，我不管，我不管，我就喝酒，总行了吧，别生气吗~”沈靖之好脾气的松松肩膀说道。

    “这位沈靖之是沈家的庶子，是现在的丞相府四姨娘的儿子，这丞相府自从沈毓灵的生母去世之后，后院之内一直都是由这位四姨娘掌管的。”宴子息在夏晴岚的身边轻声的说道。

    “嗯，一个小小的姨娘，竟然可以掌管丞相府的后院？”夏晴岚轻声的说道，她拿起酒杯喝了一口酒，今天所有要参加试炼的人，她都已经让宴子息提前去调查清楚了。

    “这位姨娘是已故丞相夫人的陪嫁丫鬟，后来丞相夫人去世了，她就留在了丞相的身边，她人好是京城出了名的，对丞相夫人留下来的女儿沈毓灵百般宠爱，有求必应，可以说，沈毓灵有今天这样无法无天的性格，同这位姨娘的宠爱不无关系。”宴子息接着说道。

    玉笈轻声的接话：“不过，公主，这位姨娘可真是为了这沈家尽心尽力，反倒对自己的亲生儿子不闻不问的，他的儿子最喜欢的就是流连青楼楚馆了……”

    “不学无术的庶子啊……”夏晴岚喝了一口酒，皱了一下眉头，不好喝。

    “怎么样，六公主？若琴的舞姿可是惊为天人的，六公主呢，该不会身为一个女子，连跳舞都不会吧？”沈毓灵继续说道。

    在云岚公主的记忆中，这个沈毓灵和孟若琴关系非常好，总是因为要保护孟若琴和六公主起冲突，但是这六公主因为孟琦良都忍下来了，这也间接导致，这沈毓灵越来越像嚣张。

    夏晴岚衣袖一挥，靠在了软榻之上，她喝了一口酒，轻声地说道：“本宫不会跳舞，若是孟姑娘想要跳，孟姑娘跳就好了~”

    夏晴岚的确不会跳舞，这是在大夏国可是男子做的事情，自己怎么会做？

    “六公主，不敢？”沈毓灵不罢休的说道。

    “毓灵……”孟若琴站起来，笑着说到，“今天是送神宴，理应跳祭神舞，来祭奠神灵，保佑所有进入九重塔的人平安的……那么，若琴献丑了……”

    孟若琴说着，走到了大厅的中央。

    舞曲响起，孟若琴长裙摇曳，步步生莲，叫众人都看呆了。

    “没有想到，这孟姑娘的舞技竟然如此高超……”

    “是啊，这位孟大人可真是有福气，马上就要当上驸马了，还有这样一位红颜知己。”

    “是啊，哈哈哈，来，干！”

    孟若琴一曲舞罢，赢来了众人的掌声和赞赏，她走到了孟琦良的身边，看着孟琦良温柔的笑着说道：“表哥，若琴献丑了……”

    孟琦良将一杯茶递给孟若琴：“若琴，你跳的很好……”

    “谢谢表哥，能为了送神宴出一份力，若琴就知足了……”孟若琴乖巧的坐了下来，在桌子下面，轻轻的握住了孟琦良手。

    此刻，在孟若琴的耳边，想起了一个冰冷的机械的声音：“宿主，完成任务‘送神宴献舞’，积分+500。”

    孟若琴喝了一口茶，这样的小任务，自己根本就不放在眼里，系统的任务不过是用来兑换积分，积分是用来兑换这充满灵力和非自然力量的大陆上的最重要的东西。

    但是自从来到这里，孟若琴一刻也没有忘记，自己来到这里，是因为自己在死前不甘心，后来，就出现了系统，让自己绑定了“反派男配逆袭系统。”

    本来自己已经完成了规定世界的任务，可以回到自己原来的世界了，可是因为那些世界自己获得东西都不能带回自己的世界。

    于是，自己便是和系统交换了这最后一个世界，也是任务系统之中最难的这个世界，到现在为止，没有一个任务者完成过，这个世界的任务。

    而这个世界的最特别的地方，就在于，如果完成了这个世界的任务，在任务期间兑换的一切，都可以带回原本的世界。

    这对于孟若琴的诱惑真的是太大了，所以，她便来到这个世界。

    而这个孟琦良就是自己的目标任务，自己要消除他上一世作为男配的怨念。

    一个明明已经坐在了这大央国的皇位之上的男人，却终究还是逃不过反派男配的命运，被男主杀死在皇位之上，含着巨大的怨恨而死，就像是自己死的时候那般。

    所以，孟若琴对这个任务很有自信，因为孟琦良和自己太像了，想到，孟若琴甚至可以体会到孟琦良死前的绝望和恨！

    而今天，九重塔祭祀便是剧情中最为重要的一环。

    在这里，沈靖之得到了千灵玉环，成为他日后修炼的最关键的一环。

    而沈靖之便是日后带领大军杀进皇宫，绞杀孟琦良的那位名留史册的沈大将军。

    自己等今天已经很久了，今天孟若琴只有一个目的，就是让那个叫做沈靖之的男人死。

    没有想到这个六公主竟然也会来参加，这明明是剧情中没有的……

    按照剧情，这个时候，六公主应该正在公主府准备嫁妆，每一个带进孟府的东西，她都要一个个亲自的审查过才可以。

    甚至还因为这一天孟琦良没有去陪她，而大发雷霆，让孟琦良厌恶，从而更加倾心善解人意的孟若琴。

    孟若琴将茶杯放下，眼神有过一闪而过的杀意，无妨，

    只要孟琦良厌恶这云岚公主，不娶她，将来因为云岚公主而入魔，而这云岚公主，自己总是要找机会除掉。

    不过，都是一些纸片人罢了，就算剧情有小小的出入，又能翻出多大的水花呢~

    “六公主，若琴的舞这么好看，我们大家很期待您的……”沈毓灵似乎并不打算讲这件事情翻过去，继续看着夏晴岚说道。

    夏晴岚将酒壶放在一边，犹豫的看了看那还剩半壶的酒，交代玉笈：“玉笈，你去叶少主那里给本宫逃些酒来，这酒实在难喝至极……”

    “是，公主。”

    夏晴岚看着沈毓灵，又看看孟若琴，手指一下一下轻轻的敲着桌子轻声的说道：“本宫刚才不是说过了，本宫不会跳舞……”

