    第三九六章割腕自杀

    这一章的内容，同学们请勿模仿，谢谢。

    长这么大，杨峰还是第一次被别人连着抽了三个大耳光，而且还是当着几十号围观同学的面前。

    没错，已经有好事的学生由远处追了过来，虽然不敢靠近，却在十多米外远远的围观着。

    “这三个耳光是让你长长记性，妈的。”王卓指着杨峰的鼻子，痞气十足的说道：“余庆偷袭我一次，姚遇文偷袭我一次，还有你一次，我折算成三个耳光，都还给你了。”

    他又向地上啐了一口，说道：“，别觉得自己是什么正义使者，你根本就不知道我和胡致远之间是什么事。”

    杨峰的目光在，但却隐忍着一声不吭，心说王卓你等着，今日之辱，他日必十倍以报之

    他的表情将内心的想法完全流lu了出来，王卓看在眼里，冷笑说道：“你挑衅在先，动手在先，还两次险些致伤，难道还觉得委屈”

    盘珊珊在一旁不敢上前，何野也不知道该如何是好了，这时候她不管做什么对杨峰来说都是火上浇油，还是扮演一会儿空气比较好。

    “胡致远，你别溜”

    王卓突然喊了一声，顿时把不明真相的围观同学们的目光吸引到了胡致远身上。

    而这位仁兄正悄悄向人群外围移动呢，鼻血刚刚止住，身上还染满了触目惊心的血迹。

    “哦哦，”王卓突然又笑了一声，说道：“你走吧，估计这会儿李梦如也该赶过来了，接下来应该没我什么事了。”

    话音刚落，就见人群后方一阵sao动，一个吨位在一百公斤左右的胖妹大步冲了进来，一脸的暴怒之se，她飞快的在场内扫视了一圈，然后就发现了一身鲜血的胡致远。

    看到胡致远的那副惨样，她微愣了一下，然后突然怪叫一声，舞动着双手扑了上去

    拥抱哦n，胡致远英俊的脸上立刻就多出了数道血条，被挠成了“土豆丝”，然后学生们就震惊的看到一幅怪兽殴打奥特曼的凶残场面，体重五十六公斤的胡致远在一百公斤的李梦如手中有如一个悍fu拳下的小孩，封眼捶，过肩摔

    胡致远的身体很快就散架了

    终于有几个胆大的男生上前拉开了他们，再不拉开就要出人命了。李梦如突然嚎啕大哭，抹着眼泪跑出人群，没入了女生宿舍的大门内。

    “哎这只苹果手机是谁的”

    一个女生好奇的走上前去，从地上捡起了一只白se的手机，看了一眼，突然愣住了。

    那正是胡致远描写和李梦如ji情的一段日记，其中穿cha着胡致远的心理描写，只看了几行，女生便知道了李梦如暴打胡致远的原因，这个道貌岸然的男人居然有着一副蛇蝎心肠，将李梦如当成了生理发泄的玩物，而且极尽下流猥琐，实在是打死活该

    她刚要向下翻看，身边却冲过来一个高挑的女生，一把将手机抢了下去。

    “李梦如的，我交给她。”

    只留下了这么一句话，那女生便匆匆走了，捡手机的这个女生愣了一下，心说这人是谁，怎么这么面生

    别不是学校外混进来的骗子吧她刚要追上去，身旁一个男生向她低声解释道：“那是和李梦如同寝室的徐楚，我见过她一次。”

    女生这才恍然，回忆起徐楚的相貌，顿时就明白了自己对她面生的原因。

    如果我是她那样的“ao孩”，我也躲在宿舍里不出来

    “嗳，”男生低声问道：“你在李梦如的手机里看到什么了”

    女生瞧瞧左右无人注意，低声答道：“唉，是这么回事”

    摞下几句不屑的宣言，王卓就从容的走了，杨峰和他的难兄难弟们也立刻灰溜溜的走人，连句狠话都没留下。

    何野当然是跟杨峰一道走的，她本来就是应盘珊珊的邀请，和他们四人一起出去吃饭，总不能遇上打架就走人了，那样就更给杨峰雪上加霜了。

    而且她其实还有一副小算盘，打算听听杨峰要怎么对付王卓，然后再决定是不是向王卓提个醒，以博取王卓进一步的好感呢。

    这种心机重的女生，很多男生是不喜欢的，不过王卓倒不在乎，何野毕竟还是学生而不是步入社会后的成年人，这点小心机在王卓看来，还远未够班呢。

    其实杨峰是有一些迁怒于何野的，如果不是因为这个女人，他也不会和王卓冲突到这种地步，而遭受奇耻大辱，但王卓给何野脸se看的时候，却真的误导了他，令他对何野有了同仇敌忾的感觉，所以原有的那几分迁怒，也就撇到脑后了。

    “哥，那个叫王卓的人，真的好厉害，他”

    盘珊珊的话刚说到一半，就被杨峰举手制止住了：“珊珊，你和何野先去吃饭吧，不用管我们了。”

    “哥”

    杨峰向盘珊珊摆摆手，又向何野说道：“何野，你带珊珊去吃饭，我还有一些事情要做，就先不陪你们了。”

    何野是聪明女人，知道这时自己不适合在杨峰面前长时间的出现，便利索的点头说好。

    打发走了两个女生，杨峰立刻取出手机，给一直以来关照他的那个副校长打电话。

    “刘校长，有件事情想麻烦您”

    听到大人物被打了，刘校长哪敢怠慢，立刻就亲自前往学校的保卫科，同时叫上了自己的秘书，带着移动硬盘去保存证据。

    杨峰做事还是有一定章法的，王卓毕竟不是普通学生，可以随便欺负，所以他打算先把监控录像nong到手，看看是不是对自己有利，如果对王卓有利的话，就干脆第一时间销毁掉。

    “还是杨峰想的周全，咱们咋就没想到呢”姚遇文击节赞叹。

    “废话。”余庆嗤声说道：“你就算想到了也没用，峰哥能调动刘校长去给他拷录像，你能吗”

    杨峰也顾不上在两个跟班的对话中体会优越感了，脸颊还火辣辣的，左手的两根手指更是肿成了小胡萝卜，动一下就钻心的疼痛，恐怕至少也是扭伤，没准还有骨裂什么的。

    刘校长很快打来了电话，不过却不是什么好消息。

    “杨峰啊，不对头啊，拍摄你说的地方的那台监控机，系统莫名其妙的锁死了五分钟，等技术员解决之后，别的录像都在，关键的段落却全没了”

    “什么”杨峰腾的一下就站了起来，急忙说道：“快，马上拔掉那台电脑的网线，关掉电源，数据还能恢复”

    “恢复不了啦。”刘校长苦笑说道：“技术员说那段录像被人用碎片文件覆盖掉了，说是高手干的，就是比尔盖茨来了也恢复不了的。”

    “我艹”一旁的余庆忍不住暴了粗口，心说这王卓也太牛bi了，手眼遮天啊

    杨峰呆了一下，也意识到了王卓的强势之处，心说怪不得他敢在校园里有恃无恐的打人，而且持续的时间也不算很短，却没有一个保安或教职员工出面。

    “我还就不信了，”他怒哼一声，忿然说道：“这医学院难道还成了他王卓的天下咱们走着瞧”

    刘副校长连忙语重心长的劝说他，又问了他所在的地方，想当面开导，却被他婉言谢绝了。

    “你们自个儿斗去吧，这事我刘某人掺和不起啊。”挂断手机后，刘副校长郁闷的叹息一声，反手给杨峰的家长拨了过去。

    一个电话调思源帮自己粉饰太平，之后王卓才打电话给徐楚。

    “李梦如怎么样了”

    徐楚的精神状态也不怎么样，但有一个李梦如垫底，她反倒坚强了很多。

    一方面因为李梦如是胡致远为了接近她而使用的跳板，她因此对李梦如心怀愧疚，另一方面她早已被生理缺陷所带来的打击磨炼出了坚韧的意志，虽然因为友情的破灭而伤情，还不至于严重到崩溃的程度。

    叹了口气，徐楚答道：“她在寝室吃东西发泄呢，我正在去超市的路上，给她买巧克力。”

    “她自己在寝室”王卓顿时就是眉头一皱，透视眼瞬间聚焦，向徐楚寝室的方向投去。

    光的速度是每秒三十万公里，这是连小学生都知道的事，而目光也是光，一公里的距离完全是转瞬即到，王卓立刻看到了一幅震惊的场面，fei妞李梦如刚刚用一支刀片在左腕上刺过去，鲜血冲出动脉，顿时溅了她一脸

    割腕有两种，一种是割静脉的，血液是流出而不是喷出，失血速度较慢，可以用来吓唬人，另一种是割动脉的，血是喷出来的，如果不做及时处理，很快就会死翘翘。

    在互联网上，还有人提问如何割腕可以不伤到手筋，这种人都是想用割腕来吓唬别人，当然不会选择割动脉了，而李梦如却是真的有求死之志，再加上她是学医的，对腕动脉的位置非常了解，所以这一刀直接就捅破了动脉

    “妈.的”

    王卓立刻就爆粗口了，外套刚刚脱下来甩到洗衣机里，这会儿也顾不上穿了，赤着上身就冲出了卫生间，推开客厅的窗子便跳了下去

    从天而降的半luo男子，令楼下草坪上谈恋爱的几对失声尖叫，王卓哪顾得上理会他们，起身后拔tui就跑，一边急忙向徐楚叫道：“快回寝室，我怀疑胖妞可能会自杀”

    徐楚吓了一跳，也意识到了问题的严重性，慌忙掉头向回跑，可是她人高马大，运动神经却不发达，平时又缺乏锻炼，再加上下楼的时候忘记了穿，跑起来xiong前的一对ru兔一跳一跳的，速度实在可怜的很。

