    不知何时，

    有几道身穿着五行圣宗服饰的修士，已然是出现在了吴天阳身后，站在吴天阳身边一同与张清元遥遥对峙。

    显然是为同宗之人撑腰。

    南山公的出现，让场中原本紧绷就要断裂爆发的气氛，在这一刻随之缓和了下来。

    不过这也有限，

    南山公或许是坐镇南山域一方的巨头，放眼整个北方八域，他的面子比之万丈山岳还要来的重，胆敢不承他的情的，寥寥无几。

    但在五行圣宗面前，却也不见得多大。

    就在对面吴天阳面色阴沉不定之际，

    忽然间，

    一股无形无质的神念波动，像是天河降临，瞬间扩散了不知多少万里的边界，传递了某个信息，吴天阳腰间的宗门令牌，随之亮起光芒，在颤动闪烁。

    后者面色一变，连忙用神识感知其中的消息。

    呼吸间的功夫，

    吴天阳面色肃然，似乎得到了什么重要的命令。

    在他身后的几个五行宗修士，也是如此，在街道宗门令牌传递而来的命令之后，与吴天阳交谈几句，便是急迫地化作一道遁光离去。

    “今日算你好运，不过你也不要太过得意，你不会活太久的！”

    “若是识相的话，就像是一只阴沟里面的老鼠从地沟里面爬回去，说不定还能活多几天！”

    吴天阳手指着张清元，冷笑地道。

    如今全面进攻在即，他必须要立即回归，但他吴天阳胆敢保证，若是这姓张的胆敢不跑，这一次，他绝对会让那姓张的深思当场！

    吴天阳面上带着冷厉与怨毒，整个人转身，一步跨入虚空，消失不见。

    一场好戏就此落幕，

    四周众人，纷纷叹息。

    没能看到两方对上的那一幕。

    先前的一击交手当中，那身处神才榜的吴天阳，似乎被那张清元一击击退。

    看来竟是那张清元占据了上风？

    而以先前那张清元的态度来看，对五行圣宗并不感冒，也不会出现因为对方的背景，而自甘认输。

    如此一来，

    所有人都可以猜想得到，这必将爆发出一场激烈的冲突战斗。

    一场大好戏！

    但可惜的是，一道传讯来令，让这一场冲突乍然而至。

    不少人皆是纷纷叹息，

    没能看到最为精彩的一幕。

    随之纷纷散开，各做各的事去。

    毕竟刚才吴天阳这些五行圣宗修士急匆匆离去的迹象，无疑在表明最后的总攻，恐怕就快要开始了。

    与这热闹相比，

    能否从围攻血魔宗这一大事当中，获得更多的好处，显然在所有人心中更上一层楼。

    不过，

    某些人在离开之际，目光深深地看了他一眼，

    仿佛要将张清元的样子记在心里，随后各自离去。

    随着周遭修士的散开，四周小城上空，也是变得冷清了下来。

    南山公望向张清元笑着开口道：

    “看样子是老朽自大了，哈哈，这点面子，也就只有在南山域才勉强有人顾忌一二，唉，老喽，这场意外，还好看样子总攻时间将至，让对方离开，否则的话就麻烦了。”

    “说起来此次若不是老朽在路上拖了一些时日，恐怕小友就不会与那一位吴天阳有所交际，最终对上了，真是抱歉。”

    南山公抚摸着下颔呼吸，面容自嘲，朝张清元请罪地道。

    “南山公言重了，岂是怎能怪得上山公？那吴天阳明显是过来找茬的，不管张某早一天迟一天，恐怕结果都不会有所改变。”

    “山公莫要再说这些话了！”

    张清元连忙将南山公扶了起来，一脸“诚挚”地道，情真意切。

    只是这表现出来的真诚到底有几分是真的，恐怕也就只有张清元他自己猜真正知道了。

    巧合？

    呵，他张清元从来不相信什么巧合。

    为何区区一个边境小城，会出现一位五行圣宗的嫡脉真传？为何对方能够精准地找到自己，就在自己到达这边境小城之后，不迟不晚出现，下辣手突袭要将自己斩杀？！

    如果其中没有鬼，

    谁会相信？

    先等一等，这不是好时候，若是在这里清算，会暴露自己的实力不说，那个时候，恐怕自己就得吸引五行圣宗的某些巨头的注意力了！

    还是那句话，悄悄进村，打枪的不要。

    借着南山公这一张虎皮，能够让自己有更多的挪腾空间，更适合在暗中下手，做那瞒天过海之事。

    张清元眼底深处，

    闪过一抹寒芒。

    只不过尽管各自内心有所算计，

    但两人表面上相交甚佳，

    像极了多年结交的好朋友，互相吹捧。

    ......

    另一边，

    虚空之中，数道身影化作流光，在虚空之间风驰电掣。

    “师兄，那叫张清元的小鬼，实力似乎不错，我等是否应该借助师长之力，将其除去？”

    赶路之际，有一道身影朝着吴天阳出声问道。

    先前那一击的交锋，

    他们也看到了，

    一击交锋之下，吴天阳完全是陷入了下风，被震退了上百丈，而对面，身影丝毫未曾动摇。

    高下之分，显然易见！

    以先前那叫做张清元的小鬼展现出来的气息，赫然已经是达到了法域境巅峰，这等实力，若是凭借着他们自己的实力想要对付的话，就有所不怠了。

    不够好在，

    他们不是什么散修，而是背后靠着五行圣宗这个云洲修真界唯一的圣地宗门，凌驾在所有势力之上的超级大派！

    师长的力量，也是自身力量的一种！

    然而，

    出乎所有人意料之外的是，吴天阳干净利落地拒绝了。

    “不，根本不需要！”

    此刻，吴天阳眼中，充满着看透一切的自信。

    “那小子不过是区区一个散修传承的底层之辈，就算修为比我高一个层次又如何？五行圣宗的底蕴，又岂是区区一两个散修能够相比的？！”

    “那一击对抗，我确然是落在了下风，但那是我小瞧了那小子的关系，没有施展太过强大的手段与之对抗，是以被他侥幸赢了一招。”

    “但那又如何？那一招恐怕还是灭了千云山之后从千云山里面得来的压箱底手段吧！除了那一招稍微能够看得上眼一点，其它的十有八九一无是处！”

    “不过是虚张声势罢了，若是缺乏实力，越是表现得不惧，这点小把戏，还能骗得了我？”

    “哼，如果不是宗门总攻的命令在即，我当场便能将他镇杀！”

    吴天阳手握拳头，裹挟着扭曲真空的强悍无匹的力量，

    面上满是不屑之色，

