    看着安瑟没有丝毫怀疑的喝下自己准备的药剂，伊格微微一愣，随后嘴角有了一些笑意，心道还真是个爽朗的少年啊，之后我得告诉他要有防备之心才是。

    而喝着药剂的安瑟，却悄然打开了面板，观察着自己面板上的变化。

    状态栏中的手伤、骨骼损坏，在药剂的作用下消失，并且没有多余的状态显现出来。

    这样一来，就可以确认伊格给的药剂是没有问题的了。

    刚喝完药剂，书房的门就被敲响，在伊格的一声进来吧之后，精灵爱尔兰姆就推门走了进来，只是他身上的轻甲换了一套，上面刻着极多的细密符号，就像是装饰的花纹一样，并不显得杂乱，反而颇具美感，是典型的精灵工艺。

    而爱尔兰姆脖子上的淤青也消失了，很显然刚才离开的那段时间，他进行了治疗。

    他的身后还跟着进来了四个身穿紫袍，用面具遮住脸的人。

    屋子里的几人都没有废话，在说明了让他们来的事情后，安瑟告辞后就跟着这几人向城内已经确定位置的血羽毛人员而去。

    ……

    “今夜恐怕会有一些无辜的人会遭遇不幸啊……”

    “肯定会有平民伤亡，这是无法避免的。”

    “只希望长眠的三神能护佑他们的灵魂。”

    在去往目的地的路上，爱尔兰姆和四个紫袍人低声的交谈着，他们在房顶上飞跃者，结界无法阻挡他们的前进。

    而在出伊格的书房后，爱尔兰姆就拿出了一块白色的空白圆牌给了安瑟，除了没有军事顾问四个字以外，跟爱尔兰姆那块圆牌没有区别，这个牌子可以让安瑟不被结界所阻挡。

    而安瑟因为使用了增益魔法的原因，增强了自己的速度，所以跟上几个明显是资深超凡者的存在，并没有压力。

    “你得魔法效果很厉害，竟然能跟上我们的速度。”

    爱尔兰姆本来存着一些较劲的心思，毕竟他可没忘记安瑟一下子扣住了自己喉咙的事，但是他认为这属于偷袭，所以本来想把安瑟落下一程，找回些面子，却没想到安瑟跟他们保持了齐平。

    有些气馁的他，也不禁有些敬佩的道：“你竟然能承受这么高等的神秘知识，不愧是钢铁骑士军团的出身。”

    他收到过伊格的告诫，鉴于还有别人，没有直接说出安瑟的身份。

    一个紫袍人用着沙哑的声音道：“库莱德的钢铁骑士军团和我们兰诺的隐语者并称，所以我因为好奇查看过你们钢铁骑士军团的密卷。在密卷中，我得知你们钢铁骑士军团虽然在世人眼中，是贯彻库莱德传统，拥有着钢铁般意志的军队。但是实际上，就算隐语者中的幻术大师，要操控一个普通的钢铁骑士也很困难。”

    “你们钢铁骑士的意志，绝对涉及了超凡。”

    坚韧的意志吗……

    安瑟平静道：“我没有真正的在军团里呆过，具体的东西我也不清楚，不过我的精神确实算是坚韧吧。至于你们兰诺的隐语者，可不仅仅是擅长幻术，你们还有隐身和恐怖的近战能力。身为整片大陆上，最擅长暗杀的军队，你们可不简单。”

    “呵呵……过奖了。”

    说话的紫袍人轻笑道。

    安瑟瞥了他们一眼，感知着他们身上那种若隐若现的魔力波动，心知他们恐怕跟隐语者有着关系，或许是下级部队，甚至就是隐语者出身。

    没有再继续多说，又过了一会，他们隐隐看到，一队士兵正在跟着五个平民打扮的人混战在一起。

    护卫队的士兵身上穿着魔力铠甲，手拿着魔力长剑，勉强与这五人缠斗着，却已经有了颓势，有几个士兵身上的魔力铠甲散发出的魔力护罩，已经变得透明起来。

    “该死！”

    身为护卫队的小队长的塔克，怒吼一声，挥舞着手中的长剑，向着一个中年男人砍去。

    可是这个中年男人手持着一柄短刀，却将自己保护的密不透风，并且他的身姿极为灵活，绕着塔克，不时抽冷子的一刀，攻击着魔力护罩的薄弱处。

    叮叮当当的声音让塔克心烦意乱。

    而在他身后是一个旅馆，有着很多的平民和游客，他本想着先疏散人群，但无奈敌人根本不给他们机会。

    忽然身后想起了推门声，塔克用余光看到，旅馆中冲出了一个年轻人。

    这个年轻人满脸的兴奋之色。

    他在兴奋什么？塔克有些懵，但还是大喝道：“快回去！这里危险！”

    但是年轻人像是没有听到一样，向着他这里冲来，还一边喊道：“这位警察大哥，我来帮你！”

    什么警察？

    塔克感觉自己的脑袋混乱极了。

    眼前着冲过来的年轻人，塔克的敌人虽然没有从他身上感知到魔力，所以直接矮身躲过塔克的攻击，快速的向着年轻人冲去，身体甚至拉出了残影。

    嗤！

    一刀捅入了这个奇怪年轻人的心脏，这个血羽毛的杀手，本想抽出刀，结果眼前的年轻人竟然直接抱住了他，似乎无法感觉到痛楚一般。

    “快，呕……我抓住了他！连我一块捅！”

    嘴里留着血，这个奇怪的年轻人仍然向着塔克大喊道。

    血羽毛杀手大惊，想要挣脱年轻人，可是这个人就像一块破布一样死死抓着他。

    这无疑困住了他一瞬间。

    塔克感觉眼眶一热，有着什么东西要涌出来，他抓住了这个机会，催动了魔力铠甲的增幅，长剑刺穿了敌人跟年轻人。

    他看到这个从旅馆中跑出来的年轻人，半个身体都被短刀切开了，嘴中还涌出了大量的鲜血，可是他的脸上依然带着笑。

    “我不甘……心……”

    血羽毛杀手倒在地上，不甘的嘶吼着，但是下一瞬他的脑袋就被长剑捅穿。

    杀死敌人后，塔克就立刻转身就支援自己的队友去了，但是他在心中暗道，我会记住你的，有些奇怪的少年。

    他眼睛通红，疯狂的战斗着，而其他的护卫队的人也受到了感染，战斗越发的疯狂，不在顾忌自己的生死。

    而剩下的四个血羽毛杀手，则是有些缩手缩脚起来，时不时的目光瞥向旅馆，生怕有跑出来一个疯子。

    而已经死去的年轻人，则用着灵体看着这场战斗，嘻嘻笑道：“兄弟萌，我表现怎么样？”

    他叫买醉的菠萝，这个世界叫做麦罗，正在直播。

