
　　多事之秋啊。

　　古祖至尊心中感慨叹息。

　　自至高维度破灭以来，最大的一场浩劫有种风雨欲来的感觉。

　　是浩劫。

　　也是一场全新的洗牌。

　　诸天维度中，会诞生出一个全新的至高维度，统御诸天，至高无上！

　　此刻。

　　镇天城中局势依旧混乱，在灭灵的围攻之下，接连不断的有不空境的强者陨落身死。

　　五维世界这边得知消息后，各大势力也是第一时间汇聚强者，以防止其他异界维度的强者突然杀过来。

　　毕竟这一次的事情闹腾的可着实不小，涉及到十几位，乃至是超过二十位不空境的生死，这其中还包括了一些备受强者关注的顶级天才的生死！

　　这种事情，一个处理不好，或许就会爆发诸天维度之乱！

　　生死界，是各界维度接触的一个特殊之地。

　　无穷岁月以来，自从至高维度破灭之后，便再也没有谁或是哪一个维度，能做到一统诸天的程度。

　　最强的几大祖级维度。

　　比如祖魔维度，祖神维度，祖灵维度，都只是做到了内部的统一，远没有达到可以统御诸天称霸的程度。

　　与这三大顶级维度同层次的祖兽维度，漫长岁月以来都没能做到内部的统一，祖兽维度的种族很多，势力众多如一盘散沙。

　　此外就是各界维度之间也在竞争，特别是最顶级的三大维度，便是彼此相互竞争的关系。

　　然而有一点，却是三大维度无论是如何去竞争，都保持一致的地方就在于，针对五维世界！

　　因为相比起各界维度，五维世界最特殊，这座世界所在的维度界域，是至高维度的碎片所化！

　　至高维度，昔日何等的强大与可怕，称霸诸天，诸天维度共尊之。

　　如今至高维度早就已经破灭了不知多少年，五维世界还想再现昔日至高维度的光辉与荣耀，那断然是诸天维度强者所不能接受的。

　　更何况，有传闻说，如果一个强大的维度界域，可以吞噬掉五维世界的话，就相当于是吞噬了至高维度的碎片，继承至高维度的一些规则，将自身所在的维度，演化为新的至高维度，统御诸天，凌驾于诸天维度之上！

　　因此。

　　三大顶级维度，都有这个想法。

　　他们的目的也很一致性，那就是先针对五维世界，不让五维世界有任何崛起的机会。

　　等到时机成熟的时候。

　　三大顶级维度，会彻底破灭五维世界，灭绝这一维度界域中的所有生灵，然后三大顶级维度之间，再相互竞争，哪一方最终成为赢家，哪一方就可以去吞噬五维世界维度。

　　如今的格局是。

　　五维世界这边也并不弱小，一些强者似乎是继承了至高维度留下来的某些传承，历代都有至尊境强者出现，代代不绝。

　　不过。

　　在诸天维度的格局竞争中。

　　只有少数的顶级强者才明白，五维世界这边，始终都处于弱势。

　　因为五维世界一直以来都没能出现一位超越至尊的存在。

　　而在三大顶级维度中，据说是有这种存在的。

　　一位超越了至尊的存在，即使是面对数位至尊的围攻，都可以轻松抵挡，甚至是进行反杀！

　　诸天维度的各大势力，也不希望五维世界中出现这样的强者。

　　所以。

　　天才，是诸天维度各大势力关注的焦点，一旦出现有希望将来修炼到那个境界的天才，就提前扼杀掉。

　　昔日原始武道一脉，任武的师尊，罗修的师祖，便曾经不空越级杀至尊，名扬诸天维度，被赞誉为将来一旦突破至尊，或许可以凭借至尊境界，越级抗衡超越至尊级的存在。天籁小说网

　　所以。

　　他还没有来得及突破至尊。

　　就被提前扼杀了！

　　原始武道一脉也因此被盯上了，一直都备受打压，难以抬头。

　　因为受到了来自外界的压力，五维世界内部的顶级强者，也无法出面支持原始武道一脉，只能冷眼旁观的看着原始武道一脉没落下去。

　　直至如今。

　　出了一个罗修。

　　如今。

　　罗修已经被诸天楼定义为诸天维度第一天才。

　　不是因为他的修为比魔战天高，也不是因为他的战力比魔战天高。

　　而是他的手段。

　　他的气运。

　　因为他的手段，他可以在祖灵维度顶级天才和虫族维度强者的追杀中，以弱小实力进行了反杀不说，更是触动镇天城的封禁大阵，坑死了一批人！

　　这一切。

　　除了手段。

　　还有气运！

　　气运之说，可不是虚无缥缈的，到了一些强者所处的境界，气运与命运息息相关，因果有定数的。

　　有强者甚至是怀疑。

　　那罗修，会不会是被至高维度昔日残留下来的气运眷顾的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4744章 被气运眷顾的人免费阅读。https://xs.23sk.com 