    “嗯啊嗯啊…”

    锻炼回来，还没走进福隆酒店的大院，孙浩就听见了此起彼伏的驴叫。

    进门，等看清眼前这阵势，孙浩顿时大吃一惊，原本供顾客停车的大院里，此刻竟然真的“挤”满了驴。

    状态极好，姜闻甚至有点意气奋发的味道。

    站在酒店门口的台阶上，他举起了一个手持扩音喇叭。

    “咳咳咳，诸位，静一静，我说两句…”

    不过，姜闻话还没说完，现场就是一片驴叫。

    “嗯啊嗯啊…”

    人与驴，这一唱一和的倒也十分有趣。

    或许是感觉时间紧张，姜闻顾不得教训这群在院里捣乱的驴，调大手持扩音喇叭上的音量，便道：

    “诸位，请静一静，听我说！

    今天，每头驴的工钱是50块，另外，剧组再给你们每人加十块钱的饭钱，还管拍戏用没用到你们的驴，这钱都有…”

    听清姜闻的承诺，孙浩突然有点同情王忠雷了，这还真不是双向插头小气，而是姜闻实在是太不拿钱当钱看了。

    明明是一两头驴就能搞定的事情，他竟然一夜找来了200多头，而且每头驴都得给钱！

    站在酒店门口，孙浩正瞧着热闹，一位长腿妹纸就从身后走了过来。

    “浩子，你怎么还不快换衣服？

    咱们马上就要去拍摄现场了。”

    “呃…，鸿波姐，咱们还是要去拍摄现场吃早餐？”

    “当然了！

    浩子，前几天你走了，导演没办法，就又给咱们剧组找了一位大厨，嗯，手艺还不错。

    当然，比你还是差了点。

    也不知道你小子到底是从哪里学的厨艺，做饭竟然那么好吃，害的姐姐我都快要以身相许了。”

    说笑间，姜鸿波便把孙浩推上了楼，吩咐他赶快回房换衣服，然后和自己一起走，省得过一会儿，被夹到一群驴中间不太雅观。

    ……

    来到拍摄现场，依然是原来的那顶棉帐篷。

    孙浩和姜鸿波掀开棉帘进去，顿时就感觉热气腾腾的，一根根硕大的羊骨头在汤中翻腾。

    “鸿波姐…”

    “嗯？”

    “咱们导演小时候是不是被羊给抵过？要不然，他怎么就和羊肉过不去了呢？”

    “噗嗤…”

    姜鸿波没忍住，笑出了声。

    “浩子，你就贫吧你。”

    放羊肉，放羊杂，熟练的打了两碗汤，然后再在汤上撒了一些碧绿碧绿的小青菜，孙浩这才把羊肉汤端到姜鸿波所在的桌上。

    “来，吃吧！”

    “感觉怎么样？”把拿过来的葱油饼递给孙浩一块，姜鸿波压低声音问道。

    “挺好，至少是用羊骨头熬出来的汤。”

    话说完，孙浩便不再言语，直接埋头干饭。

    老祖宗讲的【食不语，寝不言】非常有道理，自己必须遵守。

    可孙浩正吃着，姜闻与顾常卫就走了进来，而且两人的脸色都不好看。

    “怎么了，导演？”与姜闻关系不错的姜鸿波，开口便问。

    “老顾让我改剧本。”

    “怎么会呢？

    【驴上马】的困难不是已经解决了吗？”孙浩疑惑道。

    “【驴上马】是解决了，可新的问题就来了…”顾常卫大概是没有胃口，连早餐都没拿，就在孙浩身边坐下。

    “浩子，你们刚才到帐篷里来，而我们则直接去了拍摄场地，打算让驴试拍一下。”

    “那，结果，怎么样？”姜鸿波八卦道。

    “很好！

    咱们弄来的第一头驴，瞅见马，就嗷嗷的扑了过去，根本不用人去做引导。”

    “这不是很好吗？

    那为什么，顾指导你又要让导演改剧本？”孙浩不解。

    “老顾，接下来的我说…”姜闻接过话头，道。

    “在我的剧本中，其实【驴上马】这件事是要有节奏的，就是那头驴冲进了鬼子的马棚，愣了一下，然后才发疯似的扑向母马。

    可是呢，咱们现在找来的驴，全他娘的处在發情期，一瞅见母马，别说是让它们停顿了，就是咱们拉都拉不住它。”

    “噗，哈哈…”

    孙浩同样没忍住，开口就大笑出来。

    因为他能想象出来那个画面，几个壮汉拽不住一头想要和母马发生恋情的叫驴。

    “笑什么笑，赶快出主意啊？”郁闷的姜闻，心情不太美丽，便用手使劲的拍了拍孙浩的肩膀。

    “就这点事？”

    “就这点事！”

    “那还不简单。”孙浩撇了撇嘴，这两位老兄还真是不懂得变通。

    “怎么个简单法，你说说？”虽然早已贵为世界上知名的摄影师，但顾常卫依旧谦虚，哪怕是向比自己小上许多岁的年轻人请教。

    “导演，顾指导，快吃饭吧，吃完饭，咱们就去拍摄现场安排。”

    ～～～～～

    一匹安静的母马，被拴在了马棚里，马棚旁边是门洞，红砖砌的。

    吃饱喝足了的姜闻，打着嗝站在旁边，盯着孙浩下场导演这段“驴和马的爱情戏”。

    “剧务，剧务…”

    “这儿呢，导演。”

    “你再牵一匹母马放在这个位置…”孙浩用脚点了点摄像机后面的空地。

    “哦…，好！”

    转头看了看正牌导演，见姜闻没反对，剧务也就遵从了孙浩的安排。

    一分钟后，电影正式开拍。

    “Action！”

    门洞里，跑出来一头驴。

    驴站在门洞前，稍稍一愣，紧接着就飞快的跑向马棚，冲向了那头母马。

    拍到这里，本来孙浩是要喊停的，可口令还没出口，早已换好戏服的姜闻，就跑向了那头公驴，抓住驴的缰绳便喊：

    “不中不中，快下来，三哥，你快来帮我一把。”

    饰演三哥的群众演员，也是个机灵人，见该自己上场了，就立刻跑过去和姜闻一起抓住了驴的缰绳。

    “太君，这不关我们的事儿啊，我们可没有教它欺负你的马？”

    ……

    “ OK，过了。”

    听到孙浩的口令，也不管地上凉不凉，姜闻就直接坐在了地上。

    “浩子，老子服了你了。

    竟然整出来两匹母马让驴做选择，怪不得它会在那一刻发愣呢。”

    “嘿嘿…”孙浩笑得有点憨厚。

    “导演，主要是我小时候观察过给牛配种的整个过程，一共三头母牛在排队，种牛当时也懵，老子应该先选谁呢？

    嗯，别考虑了，就从最近的这个开始吧。”

    “哈哈哈…”

    孙浩话说完，拍摄现场就响起了众人的大笑声。

