    “我的办法很简单，我一人阻挡两名气血境四重魔人，你们先帮着老谭将另一名气血境四重魔人杀掉就可以了。”左轮生信誓旦旦的说道。

    虽然很清楚，凭他一人的是绝对不会是两名聚魄境四重魔人的对手。

    但他是一个好面子的人，可不想在这个时候丢了面。

    “老左，还是算了吧。”

    谭光耀摇了摇头。

    左轮生的实力要比他强一些，但最多也就能单挑一名聚魄境四重的魔人。

    再加一只的话，必死无疑。

    左轮生一旦陨落，他们就再也没有翻盘的机会了。

    “老谭，你不相信我的实力？”

    左轮生硬着头皮说道。

    他知道谭光耀是为了他好，但为了面子，还是要强撑下去。

    严冷石对左轮生很了解，也不想看着谭光耀为了面子去冒险，便笑着说道：“老左，你的实力我们都是知道的。只不过，我们哪有余力分出聚魄境武者去参与围杀。”

    聚魄境魔人本就比他们还要多，他们根本就自顾不暇。

    而且魔人又不是傻子，会眼睁睁的看着自己一方的强者被围杀？

    所以，左轮生的这个法子完全行不通。

    “那你们说怎么办？”

    左轮生就坡下驴，摊了摊手。

    谭光耀沉吟一会，叹息道：“实在不行，只能选弃城了。”

    弃城是一件很打击士气的事情，造成的影响也是非常巨大的，甚至会遭受全蓝星人类的耻笑。

    可若是不这样做的话，三清城必将陷落。

    到时候死的不仅仅是他们这些人，而是城内数十万的民众。

    “就算战死，也绝对不能弃城！”

    左轮生吼了一嗓子。

    其他人也都觉得弃城不妥，但眼下又没有更好的办法，一时间陷入了难以抉择当中。

    苏义虚眯着眼睛，目中闪烁着沉吟之色。

    三清城的危境，主要是没有人能抵挡第三只聚魄境四重的魔人。

    但若是能拦得住，三清城依旧可以屹立不倒，也就不用弃城了。

    在场的人当中，除了谭光耀和左轮生之外，也就只有他有这个能力了。

    表面上看，他只是聚魄境一重的武者。

    但真实战斗力一点不虚聚魄境四重，而若是动用【紫霄晴雷剑】和【死亡凝视】的话，都有机会秒杀聚魄境四重的魔人。

    想到这点，苏义穆然开口，“诸位前辈，我有一个办法。”

    “恩？”

    所有人都愣了一下，随之齐齐朝苏义看去。

    “你一个聚魄境一重的武者，能有什么办法？”

    左轮生不屑的轻哼道。

    苏义瞟了左轮生一眼，没有跟他一般见识，缓缓开口道：“很简单，第三只聚魄境四重的魔人交给我来对付就行了。”

    “什么？”

    闻听，所有人都是一脸愕然。

    只有聚魄境一重的苏义，主动提出对付聚魄境四重的魔人？

    是他们听错了？

    还是苏义口无遮拦？

    聚魄境一重和聚魄境四重相差了三个等级，实力天差地别，别说阻挡了，恐怕一个照面就被秒杀了。

    苏义提出这个要求，和送死有何分别？

    “苏义，别吹嘘了！你知道聚魄境四重的魔人有多么强大吗？别说是你了，就算是同级别的人类武者都要稍处下风。”左轮生无情的讥讽道。

    本能的，他就以为苏义在装逼。

