
　　地上，眼看着风精灵这边的情况，许白他们也是万万没想到地刺莲花竟然能拔地飞起！

　　不过地刺莲花也不是真的飞起，在它底部，还有许许多多的根茎连着地下的泥土，想来，它只是借助这些根茎短暂飞起而已，并没有完全脱离泥土的限制。

　　“要帮忙吗？”

　　许白转过头，朝身旁的伊米问道。

　　因为此时风精灵明显是惹怒地刺莲花了，被它穷追猛打，不赶紧出手帮忙的话，风精灵的情况真的危矣。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不用。”

　　伊米摇了摇头，只见脚边的暗翼黑骨鸟展翼飞起，空中旋转几圈后，身上出现一层黑色的虚影，化作一个黑色大鸟朝地刺莲花底部的根茎急射而去。

　　追击中，察觉到往这边飞来的一团黑影，地刺莲花顿时停止追击，深深看了眼风精灵后，快速往地面缩去。

　　别看暗翼黑骨鸟实力不高，但想要伤到它的根茎还是很容易的，它最重要也是最脆弱的就是底部的根茎了，像这种拔地飞起的情况，其实是等于把自己的弱点暴露在敌人面前，它刚刚也是太生气了才这么做。

　　簌！

　　迟来一步的暗翼黑骨鸟堪堪从地刺莲花上方急射而过，虽然没有攻击到地刺莲花，但也帮风精灵脱离了危险。

　　地上，在地刺莲花拔地朝风精灵追去后，蛇腹它们的压力大减，三头烈焰犬成扇形分开，朝面前的植株喷吐着火焰，顿时又是熊熊烈火烧起。

　　蛇腹紧贴着地面快速爬动，眼看着距离地刺莲花越来越近，一力之下弹跳而起，大口成一百八十度长开朝地刺莲花扑咬而去。

　　得手了！

　　飞扑中，蛇腹脖颈两侧膨起，目光一凝，同时对地刺莲花施展王蛇威压，只要被它咬中，再强大的敌人也会变成猎物！

　　啪！

　　一条长条舞来，直接将胜利在望的蛇腹一把拍飞，飞落地面后，又继续弹起翻滚了好几圈才停下。

　　收回长条，地刺莲花有些疑惑，刚刚它竟然被定住了那么一下？

　　晃了晃脑袋，蛇腹立起身子，内心有些难受，等级差距太大，王蛇威压能作用的时间太短了。

　　躲过了身旁刺起的一排地刺后，蛇腹又再次朝地刺莲花爬去，现在的它就是一平头哥，不将它打败，它就永远不会停下。

　　眼看着又烧起的大火，地刺莲花急忙做出应对，以同样的方法，在火势间隔起一个真空地带来，让火势无法蔓延。

　　毕竟，这些植株虽然作用不大，但也是它实力的一部分，就这样烧掉了也是对它实力的损耗。

　　应付完火势后，地刺莲花把注意力都放在三头烈焰犬身上，接连的地刺从它们脚下刺出，让它们只能疲于应对，无暇继续喷吐火焰。

　　这时，化身平头哥的蛇腹再次袭来，一招微弱的王蛇威压效果过后，再度被地刺莲花一击拍飞。

　　噢…噢…噢噢！

　　连续在地面滚落好几圈后，蛇腹才堪堪停下。

　　迅速翻身跳起，躲过身下的地刺后，蛇腹又爬着身子朝地刺莲花冲去，它就不信，它平头哥……啊不对，它蛇腹今天就咬不到这大丑花一口！

　　距离地刺莲花越来越近后，蛇腹高跃而起，翻身旋转，身子左右摇摆，好似一条游鱼朝地刺莲花扑去。

　　我看这样子你还怎么拍的中我！

　　眼见地刺莲花的身体已经近在眼前，蛇腹内心欣喜，心中大喊：成为我的猎物吧！

　　啪！

　　这时，一条长条舞来，朝蛇腹拍去，但并没有把蛇腹拍飞，而是一把拍到了另一条长条上，然后长条一卷，直接把蛇腹卷住。

　　接着，长条舞动，把蛇腹往口器内送去。

　　我靠！

　　眼看着自己距离那恶臭的口器越来越近，蛇腹内心慌乱，身子疯狂扭动，可无论它怎么挣扎，都是紧紧被长条卷住。

　　地刺莲花内心凶残，一直被蛇腹这爬虫搞来搞去的，它也是烦得很，干脆直接将它吃掉，好解决掉这顽强的小虫子。

　　不不不！我错了！大哥，我错了！

　　蛇腹身子扭动，内心求饶，它现在后悔了，后悔自己这么莽，为什么不悄悄偷袭。

　　不过现在后悔已经晚了，只求自己皮能够硬些，好被地刺莲花拉出来。

　　——哒！！

　　但突然，就在地刺莲花的口器要闭合时，一根木棍敲在了它上面，直接把它闭合的口器强行震开！

　　汁液飞溅间，蛇腹从里面滚出，回头看了眼身后，蛇腹内心欣喜，得救了，不用被拉出来了！

　　一击之后，金斗灵猴翻身落地，从另一边再次朝地刺莲花敲去！

　　察觉到来敌之强，地刺莲花也是不由有些慌乱，但强大的求生欲让它还是及时做出了应对，口器一开一合间，一个深绿色的液球在里面快速凝聚成型，朝击来的金斗灵猴飞去。

　　木棍敲在了液球上，仅是一击就把飞来的液球击碎，液体四处飞溅！

　　但液球的作用也起到了，在液球击碎间，上面炸开的震力让金斗灵猴身形一退，阻挡了金斗灵猴的攻势。

　　眼见金斗灵猴落地后再次袭来，地刺莲花赶忙凝聚出下一个液球，可没等它凝聚成型，金斗灵猴身形一闪，就瞬间出现在了它面前，一棍朝它口器上敲去，连同口器内的液球，一同炸开。

　　嘭！

　　金斗灵猴翻身落地，眼中绿液飞溅，地刺莲花的身体已经炸成模糊一团。

　　……噗！

　　地刺莲花口器蠕动，朝上方猛的吐出一口绿液来，长条舞动间，朝金斗灵猴抓去，两条长条同时卷住金斗灵猴手上的木棍。

　　金斗灵猴猛抓着长条一扯，从地上跳起，躲过了脚下刺起的地刺，接着木棍旋转，将卷在上面的两条长条缠在一起，然后拉着长条朝身后快速跑动。

　　只见金斗灵猴跑动间，硬生生把地刺莲花从地上拔起，连着底部的根茎，不断把地刺莲花从泥土中拉出。

　　一百米，两百米，三百米……五百米，此时地刺莲花连在土中的根茎全部断开！

　　……噗……噗！

　　地刺莲花倒在地上，身子颤动间，不断往地面吐着绿液，但没等它痛苦多久，金斗灵猴把卷在木棍上的长条一扯，一棍朝它身上敲来。

　　哒！

　　顿时绿液飞溅，地刺莲花的身体半碎开来，身子不再颤动，能看到的，只有上面的绿液不断滚落。

　　至此，不可一世的地刺莲花，终……灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百三十九章 莲灭免费阅读。https://xs.23sk.com 