    

    孙云天眼神怨毒地看向李承宗，声音干涩地问道：“你究竟是什么人！竟敢易容成太子殿下的模样！”

    “易容？”

    好像是听到什么天大的笑话一般，刚刚才在陈桥和李承宗身边站定的李泰忽然爆发出一阵大笑。

    “真是瞎了你的狗眼，站在你面前的这个人，就是当年隐太子的长子，如今地毗沙门王！”李泰扯住孙云天的衣领，将人一路拖到了李承宗脚边。

    “睁大你的狗眼好好瞧瞧！”

    孙云天的目光却是变得愈发难以置信起来，他的嘴唇颤抖许久，却终究还是一句话都没能说出来，便又颓丧地低下了头去。

    他自诩聪明一世，甚至还曾在莫栏苑刺杀一事之中全身而退，可他千算万算，却唯独没有算到李承宗居然有恢复正常模样的这么一天。

    早知李承宗的长相与李建成如此相像，他们又何须费尽心思要将李恪拉拢过来？！

    “造化弄人！造化弄人啊！！！”

    孙云天忽然凄厉的大笑起来。

    李泰懒得再听他这嘶哑的笑声，上前一脚便直接把人踹翻在地，“说！当初莫栏苑刺杀一事，究竟是你们谁的主意！”

    孙云天被李泰这一脚踹得倒吸了一口凉气，他捂着胸口好半天才终于缓过劲儿来，他得意洋洋看向站在自己面前的三个人，“正是不才老朽，陈桥，你英明神武了一辈子，怎么样？不还是让我逃了过去？你也不过如此！不过如此罢了！”

    陈桥收敛起脸上的笑意，面无表情看向孙云天，“你又如何？不还是一样成了我的阶下囚，说起来，还是你更加失败一些。”

    “你！”孙云天愤怒地看向陈桥。

    “不管如此，当年该杀的人我已经都杀了个精光，接下来便轮到你这个始作俑者了。”

    陈桥朝着孙云天俯过身去，随着他的动作，一股铺天盖地的杀意将孙云天严密的包围起来。

    身处陈桥这风起云涌的杀意之中，有那么一瞬间，孙云天甚至觉得自己已经无法呼吸了。

    “自作聪明的蠢货！”

    说罢，陈桥直起身子来，双眼充满鄙夷地看向匍匐在地上的孙云天，面对孙云天怨毒而愤恨的目光，陈桥只是勾起一抹不屑的笑。

    “原来算计本王王妃的混账东西救你啊！”

    听到两人方才所言，李泰上前便一把将倒在地上孙云天拎了起来。

    “其他人你们看着办，这个人就交给我吧。”李泰看向陈桥和李承宗说道。

    李承宗自然是没什么意见，所以也一道将目光落在了陈桥身上。

    陈桥失笑着摇摇头，冲着李泰摆摆手，“交给你交给你，死活都由你决定了。”

    李泰咧嘴一笑，“多谢。”随即便拎着孙云天一路走出了云丰山庄。

    不多时，料理完山庄内所有刺客和侍从奴仆全部都绑在了院子里面。

    至于那些看到黑龙军之后还想要反抗的，自然是早已经毙命在黑龙军将士的刀下。

    “大人，都解决赶紧了，这山庄要如何处置？”辛志诚来到陈桥面前，问道。

    陈桥看向李承宗，嘴角浮现一抹笑意说道：“这里原本就是隐太子的地方，还是还给你吧。”

    李承宗感激地看着陈桥，“多谢。”

    今晚的行动，前前后后所用也不过两个时辰的时间，等到众人各自回去之后，也不过才到巳时而已。

    回到将军府，陈桥也是没想到伏岚居然还在等着自己。

    “怎么还没有睡。”看到伏岚已经出现倦色的脸，陈桥不免有些心疼地问道。

    伏岚笑笑靠进陈桥怀中，说道：“不放心，所以想等你回来。”

    “有什么不放心的，不过就是去收拾几只阴沟里地老鼠而已。”陈桥将伏岚鬓边的碎发拨到一边，“你才刚生了孩子没有多久，不能总是这样劳累。”

    伏岚笑着拍拍陈桥的手被，“好了，我知道了，我自己有分寸的。”

    陈桥无奈叹气，“好好好。”

    随即，他便一把将伏岚打横抱起，“我送你回去。”

    “嗯。”

    伏岚笑着应了一声，随即便靠在陈桥怀中闭上了眼睛。

    “如今长乐不在府上，我自然要多操心一些，”伏岚逼着眼睛对陈桥说道：“我今日瞧了瞧伊曼，她已经又好多了，孩子生下来的时候虽然瘦得不像样子，不过养了几个月已经恢复过来了，你什么时候有时间，就也去瞧瞧吧。”

    听到伏岚这话，陈桥不由又再次长叹一声，“好，我知道了，你放心。”

    “云芊最近也好多了，”伏岚嘴角带着些笑意说道：“说话骂人也都比原先有力气了。”

    “骂人？”陈桥诧异地失笑一声，“沈勇达远在西域，她还能骂谁？”

    听到陈桥这么说，伏岚笑着睁开了眼睛，“自然还是骂沈勇达，说他明知自己这胎不稳，居然还走了这么长时间连一封信都没有。”

    陈桥笑着摇摇头，“云芊这脾气也实在厉害了些，”说着，陈桥又不知想到了什么，忽然说道：“真不知道她和沈勇达这样的性子，是怎么生出欢哥儿这么一个孩子的。”

    “云芊说，这就是物极必反，还说如今她肚子里的这个，怕是要比欢哥儿更加地沉默寡言。”

    “哦？她如何知道的？”陈桥不解问道。

    伏岚笑着说道：“因为她怀上这胎的时候，远比怀着欢哥儿的时候脾气还要大。”

    “这是什么道理，”陈桥无奈笑笑，“没准儿这个孩子会比她和沈勇达的性子还要烈一些呢。”

    “那往后他们家的日子可要愈发鸡飞狗跳了。”伏岚不由笑出声来。

    “只是苦了欢哥儿，要和三个脾气在如此暴躁的人一道生活。”陈桥打趣着说道。

    眼看着长安城的事情已经都解决的差不多了，陈桥也终于决定五天后率领黑龙军前往西域。

    不过隔天，陈桥还是先去看了看伊曼。

    “将军来了。”

    自从楼兰灭国，施林通身死之后，伊曼就再也不是那个无忧无虑地小公主，如今的她总是被淡淡的愁绪包裹，整个人看上去也总是无精打采的样子。

    不过好在现在她的身边有个孩子，她也终于因为这个她与施林通的孩子，而重新焕发出了生机。

    看到陈桥走进来，伊曼微微一笑抱着孩子迎了上去。

    “孩子的名字起了吗？”陈桥问道。

    伊曼温婉地点点头，低头看向怀中的孩子，“施念郎，将军叫他念哥儿便是。”

    陈桥在心中叹息一声，脸上却仍旧笑意满满，“施念郎，是个好名字。”

    “近来听二夫人说起，将军一直都很忙，没想到竟还有时间过来。”伊曼看向陈桥说道。

    “再过几天，我就要率军出征了，走之前总要过来看看你的。”陈桥说道。

