    第1317章真正避开

    “主人，你一定要平安回来啊。”

    含笑说好，“金莲，对大圆好一点吧，它很喜欢你的。”

    不然以后就……再也见不到了。

    金莲转头看了看还在盯着它的大圆，心里难受得不行，“好，主人，你要快点回来。”

    含笑掐断了两边的联系。

    其实她早就可以离开了。

    只是剧情一天没有达到百分之一百的崩坏，原剧情里的一切就还有可能上演。

    并且原剧情的真相不能告知任何一个剧情里的人物，否则世界会直接崩塌。

    所以她必须要将司斐排除在外，只有这样才能够真正的避开他原定的结局。

    不然等她离开了，一切都有可能恢复原样。

    如果放在以前，她一定不会去做这种吃力不讨好的事情。

    可是现在不一样了。

    ……

    一直到晚上，含笑才又再次醒过来。

    身子依旧疲惫沉重，身上的束缚让她身体变得有些麻木起来。

    房间里没开灯，窗外也不见一点月光。

    大概是见含笑醒了，司越才伸手开了放在角落里的一盏小台灯。

    昏暗的环境下，一点点微弱的灯光也变得刺眼起来。

    她的面色比起白日来得还要的苍白，像风雨里被打湿了花瓣的水仙花，娇弱柔软。

    还没等她适应过来，面上遮眼的黑布就已经被解开。

    眼前的事物突然变得清晰起来，含笑下意识地闭上了眼睛。直到眼睛适应了现在的亮光，她才又睁开眼。

    面前有准备好的食物和水，以及坐在餐桌对面的司越。

    安静的房间里，只有他们两个人。

    “要吃饭么？”

    司越先开了口，把桌上准备好的餐具推到了含笑的手边。

    含笑抿了抿唇，感受着已经稍稍恢复了点力气的身体，抬眸看着对面的人，“你打算关我多久？”

    司越装作沉思的模样，然后轻笑着开口，“当然是一辈子了。”

    他说这话，视线始终落在含笑面上，眼中是毫不遮掩的迷恋。

    这样的感情来得偏执又贪婪。

    含笑只是淡淡地看了他一眼就移开了视线。

    她没动桌上的饭菜，转过头看着夜幕之上大片大片暗红色的云朵。

    云层大片大片地压下来，与海平面连成一线。

    大概是夜里还要有一场暴雨。

    屋子里安静得很，红色的丝绸缠绕在女孩的脖颈，手腕以及腰腹处。

    鲜艳的红衬着柔软的白，像是被人从云端上生生拉下的天使，禁锢在金色的牢笼中，红色的藤蔓自腿上蔓延。

    “喜欢这里么？”

    含笑没回答，转过头，正好撞上司越的目光。

    炙热，压抑，以及毫不掩饰的占有。

    “需要我帮你解绑么？”他缓缓勾起唇角。

    这一次，不等含笑回答，他就已经起身绕到了她的身后。

    身上的束缚被解开，含笑单手撑着凳子缓和了好一会儿。

    柔软的黑发自肩上滑落，正好遮住了那抹脆弱苍白的肤色。

    司越有些遗憾地收回视线，重新又坐回了椅子上，手里把玩着一只打火机。

    指腹擦过打火机的滚轮，点点火光在房间里亮起。

    司越点了烟。

    (本章完)

