    听到我的问题，徐铉沉默了几秒钟然后缓缓说道：“这个呀，得看天赋！”

    我愣了一下说：“你憋了半天，就这么一句？”

    徐铉笑道：“概括来说就是这样啊，如果非要往详细地说，我是通过盘古世界的上界，以及本源世界感知到了黑暗元心力量，然后再把黑暗元心力量抽丝剥茧，从中找出一些符箓可以利用的规律，再通过这个规律推算出了比本源世界更高位面的世界存在。”

    “因为我找到了其中的规律，找到这里的方法也是很简单了，不过要付诸实践的时候，却让我屡屡碰壁，一百多万年我才画出来的符箓，而且只画了三张，可惜徐若卉的那张失败了，不然你就能见到你媳妇了。”

    我说：“幸亏你没有把若卉送过来，这里太危险了。”

    徐铉点了点头道：“这里的确是很危险，若是让徐若卉看到你在这边有一个小相好的，那就危险了。”

    我瞪了徐铉一眼说：“你嘴这么贫。”

    徐铉说：“一百多万年了，是你，你嘴也贫。”

    王俊辉“哈哈”一笑说：“在本源世界的时候，他天天拉着我唠嗑，我的耳朵都快磨出老茧来了，老李，你也来试试老徐那张破嘴的威力。”

    我们三个不约而同地“哈哈”大笑了起来。

    接下来，我也是告诉他俩，我们很快就要到神星城了，让他们全部警觉一点，记住我给他们说的那些话，至于不懂的事情，尽量不要乱打听，以免露出马脚来。

    两个人也是点了点头。

    很快飞船就进入了神星城的结界，尘谣似乎对这里很熟悉，稍微颠簸了一下后，飞船就又平稳了下来。

    而我也是看到了部分的神星城。

    神星城和末底村差不多，每隔一片区域都有一颗恒星支撑着结界，不过这些恒星并不是一天到晚都亮着的，在神星城有日夜之分，到了晚上七点之后，所有的恒心全部停止工作，神星城进入黑夜。

    次日清晨七点，恒星再次燃烧起来。

    不过在恒星停止工作后，神星城也不会完全陷入黑暗，不少家族都有自己的照明方法，不过在神星城，是禁制家族私有恒星的，他们只能通过一些术法宝器来照明。

    晚上的神星城，也会灯火通明，甚至比白天的时候还要漂亮。

    至于神星城的建筑物，也是大的很，数千米，甚至万米的建筑随处可见。

    而且这些建筑，很多在空中都是相互连接的，一片片的建筑物连接在一起，形成了空中楼阁一般。

    城市的街道也是熙熙攘攘，大致一看，一片祥和。

    至于这里的建筑风格，就是大一号的末底村。

    很快我们的飞船，就在一片圆形的城墙内落了下来，那城墙数千米高，在城墙内停靠着数不清楚的战船，大的战船得有十多个城市大小，小的还有一些比我们的飞船还要小。

    飞船停下后，我，王俊辉和徐铉便去找了尘谣问她下一步的行动。

    尘谣就说：“这是神星城的进出港口之一，我们在这里下船，从港口的大门经过，有人会对我们进行一些检查，一来是检查我们有没有带什么违禁品，二来是防止我们之中有没有混入亚生命体。”

    “当然，在黑暗元心，已经很多年没有见过亚生命体了。”

    我疑惑道：“要是万一有了，会怎么处理？”

    尘谣说：“当场就杀了。”

    我心头一震。

    我看了看徐铉和王俊辉，他们都已经突破了亚生命体的器量，应该是检查不出什么来了。

    接下来，我就去后面的船舱，把事情向郃馨等人交代了一下，并告诉他们：“一会儿下船后跟紧我们，不要走散了，尘谣说会给你们安排一个非常不错的地方住下，保证你们可以在神星城安稳地生活下去。”

    郃馨问我：“那你呢？”

    我说：“我应该不会和你们在一起了。”

    郃馨“哦”了一声道：“也罢，我们之间的差距越来越大了。”

    我没有再跟郃馨争辩什么。

    下了战船，我就发现，这边已经有神星城的巡逻人员了，他们每个都有四百星的水准，一行五人。

    他们穿着银色的盔甲，手持银色的长矛，十分的威武。

    经过我们身边的时候，他们打量了我几眼，可在看到尘谣身边跟着的那头银狼的时候，他们全部右手握紧长矛，左手捶在胸前对着我们一行人行礼。

    而银狼仰着头，仿佛已经习以为常。

    我心里再次惊讶，我记得我的直觉告诉我，尘谣不是神星城的啊，可为什么神星城的人会对着银狼行礼？

    难道我的直觉出错了。

    尘谣摆摆手，那些人就全部退下了。

    我看着尘谣疑惑道：“什么情况？”

    尘谣说：“我说过，我的家族，在神星城有些势力，你以为我在骗你呀？”

    说着尘谣笑了笑，然后又补充道：“我虽然也有秘密，可我不像你一句实话也不说，我在你面前说了很多的实话。”

    我说：“我也说了很多的实话。”

    尘谣问我：“比如呢？”

    我说：“比如我的名字，我朋友的名字。”

    尘谣笑了笑没再和我争辩。

    走了一会儿，我们就改用飞行，不过速度并没太快，毕竟我们还要等郃馨那些人，当然，徐铉和王俊辉也飞不快。

    两个人早被眼前的一切给惊讶到了，他们彼此张望，一副不可置信的表情。

    而我这边，也是在强装镇定，毕竟这也是我第一次来到黑暗元心的城市。

    不一会儿，我们就来到了港口和城市的交界处。

    这里有一个数万米高的大门，在门口附近除了有严密的阵法、结界防御外，还有数百个五百星的强者把守。

    为首的人实力更是来到了八百星。

    我们在经过检查的时候，那些护卫虽然检查了尘谣和银狼，可也是对着尘谣和银狼行了礼。

    而我们这些跟着尘谣的人，也是受到了照顾，并没有受到严格的检查，就允许进城了。

    走了一会儿，我忍不住问尘谣：“我们去你们家族吗？”

    尘谣摇了摇头说：“我们先去一个商会，把后面的那些人安排到商会住下，然后我带你去一个地方，在那里你对我的家族可能会有一些了解。”

