    从沙发上醒来，视线内左上角立即弹出一条信息提示。

    【恭喜您存活了2分钟30秒，花了三十一万模拟币都没喝上一口咖啡，负分差评！！】

    【评分：无】

    【杀敌：无】

    【奖励：无】

    【我的钱包：5300模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    “......”

    沉默半晌，贺曌破口大骂。

    “模拟器你个鳖孙...我祝你全家族谱爆炸升天...巴黎圣母院烧了你没地方住了是吧？别人走阳关道，唯独你特殊专过奈何桥！丫就是青青草原上的懒羊羊，三千多集顶着翔！！”

    高达三十分钟的破防输出，令他心情好转不少。

    唯一可惜的是，模拟器只是个程序，压根没有智能，倾尽全力的祖安语录，并不能让它感受到任何侮辱。

    “呼呼呼......”

    哪怕佩戴着称号【百战精锐】，使得体力始终保持在巅峰状态的狠人曌，也是骂的气喘吁吁，一副上气不接下气的模样。

    稍微平复了一下心绪，琢磨着到底是哪里出了纰漏，导致他又一次中毒身亡。

    “炸弹应该是植入体内的，只是不清楚到底是主动引爆，亦或是死亡后自动爆炸。不过根据利亚行事狠辣的作风，想必她所属的组织手段应该更加毒辣。”

    活着能够主动引爆，死亡依旧会自动引爆，极端一点的话，被动爆炸并不是不可能。

    “心脏第一次抽搐的时候，我遭受爆炸冲击，受伤时掩盖过去。直到天赋半条命的提示，精神才集中起来，感受到中毒。

    也就是说，利亚不止在体内植入了液体炸药。同时，以不知名的手法，将剧毒花粉一同植入其中。

    一旦爆炸的话，会使得花粉泄露飘荡。即使有人能从冲击波中活下来，照样会中毒，死的不明不白。”

    好家伙，一环扣一环，连环陷阱。

    第一次碰见的人，可以说必死无疑。

    虽然有点想通了，但一想到他花了三十一万模拟币，连一口咖啡也没喝...啊呸...两次折戟沉沙，共计七十二万模拟币。

    他，心痛呀！

    “大不了多费费肝。”

    一咬牙，进入第三个模拟场景，继续刷古神。

    “轰——”

    【+9500模拟币】

    第三十七次自爆，他终于攒够了钱。

    【我的钱包：312400模拟币】

    “模拟器，进入【历史的秘密】！”

    【生生世世，其乐无穷】

    【正在加载......】

    【-311000模拟币】

    【我的钱包：1400模拟币】

    眼前一黑，顿时失去意识。

    待到他醒来时，又?叒一次重新返回，前世的豪华书房中。

    他精神一动，整个人立即被一层坚硬的念力覆盖全身，《基础念力修行法》——御之技巧。

    爆炸？花粉？

    哼！

    “这一次肯定稳了，我已经摸清了利亚的套路。如果要是再翻车，我就...就就......”

    “当当......”

    不等他把话说完，突然听见敲门声，贺曌浑身打了一个激灵。

    没办法，连续两次中毒身亡，使得他产生应激反应。

    手指轻轻摆动，可携带装备合金针悬浮于天花板上。

    他下定决心，等对方开门直接射杀！

    然后，趁着夜色远遁。

    “先生，您要的咖啡到了！”

    似乎是无人应答的时间有些长，利亚站在书房外提醒道。

    “进。”

    “吱嘎！”

    她推开房门，缓缓走了进来。

    “嗖——”

    “嗖——”

    细微破空声响起，不等利亚及时反映，三十枚合金针猛地刺入她身躯各处要害死穴。

    “砰！”

    他在合金针袭杀对方的时候，迅速转身撞碎椅子后面的玻璃窗，翻滚着落入后花园的草地上。

    “轰——”

    巨大的爆炸声响起，小型别墅顷刻间轰塌。

    对此，贺曌脸上露出一丝心疼的神色。

    好不容易有个富裕的前世，结果没享受几分钟，没了。

    模拟器从来不会让人占便宜，顶多尝一尝甜头，而后无情送走他。

    神隐之力展开，瞬间从上京大学的博士，转变为一个谁都不认识的陌生人。

    直起身子，准备离开的时候，他察觉到覆盖周身的念力，有些不对劲儿。

    无他，精神传来一阵阵刺痛。

    按照《基础念力修行法》与《基础冥想法》中所说，此乃念力受损的征兆。

    于是，低头观瞧身体。

    只见无色透明的念力上，居然无声无息的被腐蚀出了好几个小洞。

    “？？？”

    咋回事！

    下一刻，熟悉的感觉袭来，心脏剧烈抽搐。

    “噗通——”

    姓贺的扑到在柔软的草地上，视线内左上角突兀弹出一条信息提示。

    【天赋——半条命启动，您豁免了一次死亡。】

    【重伤状态正在加载，全属性减半，直至游戏结束。】

    暴跌了一半属性数值，大起大落下身体反馈“孱弱”的信号。

    “天要亡...不对...模拟器亡我之心不死！”

    上一次模拟场景，他在抵挡爆炸之后，立即以念力撑住了坍塌下来的建筑碎块。

    所以根本不清楚，剧毒花粉还有腐蚀念力的能耐。

    心有不甘的他，启动【灵感】掠向前方。

    【空气中深度加工的剧毒：与融入水中的花粉不同，此种经过深度加工的粉末，对气血、念力具有强大的腐蚀性，专门针对武者、念力师。（注意：杀普通人只是顺带的事！）】

    贺曌对天发誓，这一定是其最后一次死亡，下一次定要一命通关，模拟器都拦不住。

    “噗通！”

    豁免死亡后的第三秒，又?叒嗝屁升天啦。

    【GAME OVER】

    眼前陷入漆黑不久，自沙发上醒来。

    视线内左上角的信息提示，接二连三的弹出，再次刷屏。

    【恭喜您存活了1分钟48秒，花了三十一万模拟币的门票，就这？就这？就这？】

    【评分：无】

    【杀敌：利亚（1）】

    【奖励：250模拟币（杀敌）】

    【我的钱包：1650模拟币。】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    二百五？

    模拟器，你暗示谁呢！

    另外，他瞧着连续三个就这+问号，双眼迅速充血。

    “我TM......”

    左手搭在前方茶几上，十几万斤的力气涌动，狠狠向上一抬。

    比较尴尬的情况出现，只见茶几纹丝不动。

    “......”

    贺曌差点忘了，游戏安全屋比较特殊，无法破坏。

