    达摩克利斯之剑的营地比想象中的好，一大片区域全都是活动板房，而且有三间房，足够五个人的居住，哪怕有男有女也没任何问题。

    营地的门口是登记人员，负责各个国家队伍的接待工作。

    “先生，请出示您的邀请函。”漂亮的金发美女发出清脆的声音。

    “这里有什么需要注意的？”雷书侠一边掏出邀请函一边问道。

    “哦？华国人？我最喜欢华国的男人！”金发美女满脸笑容道：“华国的男人特别勤奋，他们天生拥有上进心，而且对待家庭忠诚，还有一手好厨艺，简直就是完美。”

    “谢谢你的夸赞，尤利娅小姐。”雷书侠微笑道：“你的眼睛就像是天上的星辰，散发着迷人的神秘；你的美丽简直满足我对一切美好事物的向往。”

    他看到了对方的胸牌，上面有名字。

    “嘿，谢谢，这是我今天听到的最开心的赞美。”名叫尤利娅的金发美女说道：“我来自于乌克兰。”

    “如果不是战争，你的家乡会是最美丽的。”雷书侠笑道。

    “所以我们对华国充满向往，不得不说，你们华国的勤劳与智慧创造了奇迹。虽然没有去过，但我知道你的祖国是世界上最安全的国家，这很值得人骄傲。”

    “有机会的话一定去做客，我请你吃火锅。”雷书侠发出真诚的邀请。

    他觉得尤利娅挺好，或者说人在国外，只要有人夸赞他的祖国，那就一定是个不错的人。

    这种感觉在国内永远体会不到，那是一种从内心深处油然而生的骄傲。

    作为雷书侠而言，当他代表国家来到这里的时候，一言一行都跟祖国捆绑在一块儿。

    这也是他为什么不打威尔逊的原因所在，那是主办方的工作人员，不是参赛的特种兵。

    “那我一定会去。”尤利娅笑的特别好看，但很快皱起眉头：“雷，怎么是你一个人？你们其他队员在哪儿？”

    “只有我一个人。”雷书侠摊摊手：“孤军奋战。”

    “我的天那，你是来找死的吗？”尤利娅把他拉到一边，担忧的说道：“你或许根本不了解这里的情况，他们会把你打死的。这儿是达摩克利斯之剑，与其说是交流学习，不如说这儿是角斗场，你明白我的意思吗？”

    挺不错的妞儿，开朗大方，不管她是什么样的人，起码做出了善意的提醒。

    “明白。”雷书侠点点头说道：“从走进营地开始，就得遵循里面的规则了。”

    “撑不下去可以选择退出。”尤利娅用漂亮的蓝色眼睛瞅着他：“也许你很强，也许……据我所知，你们华国历届参加的人都早早被淘汰，而且似乎……”

    “你知道中庸之道吗？你知道亮剑吗？”雷书侠笑道：“从前是中庸，现在是亮剑，不一样了。”

    “那我只有祝你好运了。”尤利娅耸耸肩膀：“你的营房挂着国旗，很容易寻找。如果你还有其它生活上的需求，可以随时来找我，需要打电话也来找我。”

    “谢谢你，尤利娅。”

    “稍等一下，这是送你的。”

    尤利娅快速从后面取出一小瓶蚊虫喷雾剂塞给雷书侠。

    “这儿的蚊虫非常多，你会用得到。”

    真是个好姑娘。

    雷书侠一眼就扫到这是半瓶蚊虫喷雾剂，而且散发出来的味道跟尤利娅身上的味道一样。

    很显然，这是尤利娅用的，并不在生活物资的配发范围之内。

    “不用谢，我等你的火锅。”尤利娅绽放出迷人的微笑：“小心一点，里面真的是角斗场。”

    雷书侠再次致谢，大步走进营区。

    ……

    营区很大，一排排的板房错落有致，大概得有上百套，足以容纳上百个国家的队伍。

    每一个板房上都挂着一面小国旗，进来的人可以凭借本国的国旗找到自己的营房。

    “日本人？韩国人？”一个强壮的特种兵瞅着雷书侠。

    “华国人。”雷书侠回答。

    他看到板房上挂着西班斗牛士国的国旗，知道这是西班国的特种兵。

    “兔子来了。”特种兵嗤笑道：“真佩服你们的勇气，每一届都来，每一届都夹着尾巴灰溜溜的逃走。”

    “什么兔子？”雷书侠搓搓脸说道：“我这次来是要拿第一名的。”

    “哈哈哈哈……瞧一瞧，这个华国的小兔子竟然说要拿到第一名，我没有听错吧？哈哈哈哈……”

    “上帝呀，到底谁给兔子这么大的自信？他们是个什么料不知道吗？”

    “这是我听过最冷的笑话，四年前他们跑的比兔子都要快。”

    “四年前？据我所知他们每一届都跑的比兔子还要快，追都追不上，都不敢正面干一场。”

    “哈哈哈哈……兔子就是兔子，这次会跑的更快吗？”

    “……”

    周围很多国家的队员都在捧腹大笑，看雷书侠的眼神仿佛再看一个随时随地做出精彩表演的小丑。

    “靠！”

    雷书侠觉得有些头疼，他重重拍了下脑袋，转身快步朝营地门口走去。

    “尤利娅，我需要打个电话。”雷书侠急促道。

    “好的，那里是电话间。”尤利娅指着电话间，关切的问道：“雷，你没事吧？”

    “谢谢，没事。”

    雷书侠钻进电话间，深吸两口气压住身体的气血澎湃，用最快的速度拨打国内的电话。

    转接……转接……转接……

    他真没事，真的没事，就是心脏的跳动有点太快了，血压似乎有点升高，手足无力。

    电话接通，里面传来和平鸽老大裴高杰的声音。

    “我是裴高杰。”

    “从前来参加达摩克里斯之剑的都是谁？！”雷书侠怒吼道：“妈个蛋的，简直丢死人了，完完全全成为达摩克里斯之剑的笑柄！”

    是可忍孰不可忍，他终于知道为什么自己来了之后那么不受待见，之前来参加的人把人丢到姥姥家了！

    “淡定，这是咱们执行的中庸之道。”裴高杰说道。

    “中你妹呀？都知道咱们跑的比兔子还快，中庸之道也不是这样中的吧？”

    “淡定，起码咱们一个人都没伤，这就是咱们中庸的成功。”

    “卧槽……这还他妈算成功了？现在老子被他们叫作兔子！”

    雷书侠都快气吐血了，他还没见过这样的中庸之道，丢人不知道深浅呀。

    “淡定淡定，说实话，主要是怕收不住手。你说万一收不住手打死个人，多不好。我们是爱好和平的，我们毕竟是为人民服务的，跟他们有什么好争的？”

    “我、我、我……去你大爷！”

    雷书侠重重挂断电话，整个人陷入凌乱，他就搞不懂之前的中庸之道究竟图个什么玩意。

    “其实……我觉得兔子非常可爱。”

    电话间外面传来尤利娅安慰的声音，她并不想听到，但声音太大。

    “哗！”

    雷书侠猛地拉开门，盯着尤利娅。

    “我……说错什么了吗？”

    “你见过凶残的兔子吗？”

    “没……”

    “我就是！”

    ……

