    两大阵营敌对数千个星际年，对于彼此阵营中的新生代精英天才自然是高度关注的，一旦遇到合适的机会，就会出动精锐袭杀力量加以翦除！

    作为已知星海宇宙中的第一大智慧种族，虫族文明高层在这方面同样不会含糊，相较于直接抹杀，它们更喜欢抓俘虏，将其他各大种族的精英天才掳掠过来以本族的技术加以改造控制，然后组成傀儡军团为虫族文明征战星海。

    虫族文明的生化基因技术独步已知的星海宇宙，就连另外六大上位种族和人类文明都有所不及，因此这种改造控制几乎没有破解之法，无论是哪族的精英人物，一旦活着落到虫族母皇手里，连痛快地死去都是一种遥不可及的奢望。

    一面立体投影光屏出现在空中，上面浮现出数以十万计的名单，部分比较重要的人物名字以金色标注出来，秦岚的名字赫然位居前列。

    主纪元母皇凝视一瞬，所有的名字便烙印进了神魂深处，诸多虫族独有的秘法悄然发动，在无上伟力加持下，名单中每个天才人物的生平、命数轨迹在祂的感应中几乎再无秘密可言。

    名单确实是真的，部分身居大气数的人物，就是以主纪元母皇的伟力都难以看得分明，极少数的特殊存在根本得不到任何有意义的讯息。

    “你做得不错，”

    良久，主纪元母皇的声音再度响起：“这些罪人都是吾族必须要铲除的目标，其中少数人选，你在接下来的时间里要重点关注，如果可以的话，最好是将他们的最新动向及时告知吾族的潜伏力量。”

    “只要这事情办好了，将来等到你回归时，本尊会亲自对你进行终极改造，赐予你力量以及永恒的生命，让你统治一个大星云的广袤领地。”

    裹在黑袍中的人影激动不已地跪拜答谢，在他看来，自己的存在意义就是皈依伟大的虫族文明，并最终成为它们统治阶层中间的一员。

    ……

    最高统帅部。

    用过晚餐后，不顾洛芙蕾娅的殷勤挽留，秦烽依旧选择返回自己的住处歇息。

    如果在圣女的宫里过夜，事情肯定就说不清楚了，外面那些盯着秦烽的势力都会集体炸刺，而且根本无从解释，圣女才巴不得借着这种误会与他纠缠不清呢。

    接下来的数天，除了孤星帝国，其余七个超级帝国以及十余个一流强国、顶级豪门巨阀的邀请，秦烽都接受了，当然也就限于赴宴、品茶论道而已，对于它们伸出的橄榄枝，他现在都不可能给出明确答复。

    只是在参加达拉尼亚帝国的午宴后，皇后纪雨樱找个借口支开萨伦黛儿，与秦烽举行了一次私密会谈。

    会谈内容没有外人知晓，事后萨伦黛儿问及时，也被秦烽语焉不详地搪塞过去，只是说日后自然会有让她知晓的时候。

    一星期后，秦烽去作战中心领取了清剿虫族星系的任务，再度孤身踏上征程。为了镜像卫士和母皇胚胎的成长，这是必然的选择。

    而且为了避开那些没完没了的邀请，秦烽打定主意这回要在战场上待满至少两个月，省得回去后不得清净。

    另一个原因是成为联盟世袭罔替的三等公爵后，继续提升爵位所需要军功已是天文数字，即便以秦烽妖孽般的刷军功能力，都得努力很久才能凑齐了。

    二十一号虚空大陆，某座外表毫不起眼的庄园里。

    密室中，数道气息诡秘的黑影正在无声地以精神波动交谈。

    “……已经确认了，目标已于半小时前离开最高统帅部，由于他身上可能有神器级的超空间交通工具，所以现在多半已经进入战场区域。”

    “看来我们可以按照既定计划，开始采取行动了？”

    “他去了哪里？这是最关键的问题。”

    “我们的人用自己的权限翻阅了作战中心的绝密资料库，可以确认目标这次选择的任务有二十七个，基本上都是在虫族文明占据的领地上清剿敌人，活动范围应该是在塔拉瓦尼星系。”

    其余数道黑影悚然而惊，最高统帅部的作战中心可是要害部门，能够具备自由进入查看绝密任务资料的权限，并且不引起旁人怀疑，那必须得是紫绶元帅才有这资格了，可见目标的价值是何等重大，竟然值得上面动用如此重要的权力资源。

    一道黑影看了看星图，迟疑着道：“塔拉瓦尼星系已经比较深入虫族文明的领地，目前尚处于虫族军团控制下，我们人族军团的力量基本没有涉及那里，所以一旦决定行动，特别分队在找到他之前，很可能会面对大批虫族军团的围攻。”

    又一道黑影补充道：“而且这个星系的范围比较大，方圆近百万光年，他只有一个人，在没有精确坐标的情况下，想找到他谈何容易？”

    到了现在他们都明白，秦烽之所以每次都执意单独出击，就是为了避免自己的行踪为外人所知，特别是那些对他不怀好意的势力。

    只要一人孤身出行，以茫茫星海之大，基本不可能有谁能够在战场上截住他，可以最大限度地保证安全。

    当然，这也意味着一旦遭遇大批强敌围攻时，自己根本不可能有外援，没有能力反杀或是突出重围的话，就只有死路一条。所以不是对自身实力有着高度自信的强者，基本不会选择这条路。

    “我们的天演智者团队能够推算到他的大致方位吗？”一道黑影问着。

    “目标已是帝星境修为，身上又有高阶神器，而且不止一件，所以推演难度太大，准确度无法保证，除非是动用帝国最顶级的天演智者团队加上镇族神器，才有较大的希望。”有人答道。

    “这个不是问题，为了任务，上面已经提供了足够的资源配合我们。”

    “很好，那就上报吧，只要得到了大致坐标方位，我们的力量随时可以出动。”

    “记住，此事属于政治任务，上面的各种资源投入如此之大，所以只能成功不许失败！”

    居中而坐的一道黑影冷冷地道：“事情办成了，大家的职务都可以连升三级，若是失败了，谁都甭想活下来，通通自杀谢罪吧！”

    “是！”

    众人凛然答应着。

    ……

    虚空深处。

    随着太清两仪钟徐徐恢复原状，化作一道流光回到秦烽体内，肆虐百万里的能量潮汐逐渐平复下来，海量的高阶虫族尸体被卷入次元世界深处，落到了九层星台上。

    至于盘踞在这个星域中的第二序列磐覃母皇，已经在熊熊燃烧的湛蓝星焰中化为虚无，连带祂身边的虫王近卫军团都未能幸免。

    “好了，又干掉一头。”

    秦烽说着，以自己现在的修为，区区一头帝星境巅峰的母皇根本无法造成实质性威胁了。

    最多七天时间，整个塔拉瓦尼星系中的所有母皇，都可以被秦烽找到并击杀，所有的精华资源搜刮一空。

    蓦地，秦烽脸色一变，感觉冥冥中巨大的敌意破空降临，隐隐有锁定自己方位的趋势，并试图看穿他身上的深层次秘密。

    身上的防御机制自行生出感应，星舰中枢的本源精华开始以每秒千万单位的速度减少，进一步屏蔽了秦烽的命运轨迹。

    “又来了？！”

    秦烽有些恼火，这一定又是哪个超级势力在设法推算自己，而且力度之大前所未有，显然不仅有顶级的天演智者团队出手，多半还有镇族神器辅助。

    “嗯，应该是来自孤星帝国，”

    舰娘羽澶的声音响起：“这个国家的高层一开始就对你不怀好意，试图夺走你的气运根基，要不要狠狠反击、给他们一个终身难忘的教训？”

    “当然，这是必须的！”

    秦烽狠狠地道，上次与那帮混蛋的见面过程很不愉快，一群目中无人的家伙，还敢威胁自己，此次又玩这种见不得光的伎俩，自然要给他们点颜色看看。

    “我现在还不能损毁镇族神器，不过只要舍得足够的本源精华，大约一百晶钻，加上主人你三千个星际年的寿元，就可以让他们的天演智者团队死伤过半。”舰娘羽澶说着。

    秦烽略一思忖，就下定了决心：“可以，你开工吧。”

    这点代价对现在的秦烽根本就不值一提，却可以让孤星帝国损失惨重，让那位皇帝陛下感受到切肤之痛，以后再也不敢随便打自己的主意，所以是完全值得的。

    遥远的孤星帝国国都。

    戒备森严的帝宫深处，一座雄伟的华丽殿堂里，直径超过三千米的恢弘法阵已然全面启动，空间里开始弥漫着某种灵动缥缈的神秘道韵，似有若无的吟唱声在回荡。

    法阵正中央的祭坛上摆放着一尊高达十余米的古怪镜子状神器，仿佛是某种不知名的玄色石头打磨而成，上面有无数玄奥细密的血色太古象形字符。

    周围，数以千计衣袍华美、神情肃然的高阶天演智者分别端坐在自己的阵位上，催动全身力量与神器默默沟通。

    他们是孤星帝国天机殿的天演智者团队，修为最低的都在极星武神层次，最强的数位大智者，均已踏入圣星境多年，是名副其实的帝国柱石。

    作为人类文明阵营排名第二的超级帝国，疆域内亿亿兆子民，适合修炼天演秘术的天才苗子比例都是低到令人发指的，天机殿的这将近两千名天演智者，是帝国历时多年才攒下来的菁华。

    每一个天演智者的诞生，都耗费了帝国海量的资源，其培养成本是同阶战斗型强者的三百倍以上。

    极远处的观景台上，君士坦丁一世负手而立，黎塞留、奥古斯都与约瑟夫都在身边。

    “陛下，我们的这件镇族神器，比起星霆帝国那件著名的大衍浑天球都要厉害，只要有祂在，又有帝国天机殿的顶级团队出手，绝对可以锁定那个秦岚的藏身之处，进而将他顺利捕获！”黎塞留说着。

    君士坦丁一世正要说话，场中剧变陡生。

