    林季捧着被油纸包着的点心，闲庭信步的在梁城中逛了许久。

    “果然啊，被万鬼围城，哪怕过去这么久了，百姓们还是如履薄冰...也是，如果不是得养家糊口，这种时候，怎么会还出来摆摊呢。”

    林季不久前才途径梁城，前往京城述职，那时的梁城是何等的繁华。

    临近京州，又是一州之州府，来往的客商，四处的游人，络绎不绝。

    可如今，街边两旁虽然也有了些人气，但比从前却差了太多太多，就如前世新冠病毒蔓延后的大街小巷。

    “罢了，这事也轮不着我来管。”

    三两口将手中的点心下肚，林季轻车熟路的来到了梁城的官差驿站。

    有公职在身，出门在外，自然是得住公家的地方。

    走进驿站之后，还不等林季开口，驿官便连连摆手道：“这位官爷，客满了，只能委屈您去城中的客栈下榻了。”

    “客满？”林季愣了愣，下意识看向驿官身后的墙壁。

    那墙上还挂着不少门牌。门牌还在，意味着房间还空着。

    驿官也注意到了林季的目光。

    他有些躲闪不敢直视林季，但还是硬着脖子说道：“的确客满了，还请官爷不要为难小的。”

    看到这一幕，林季下意识的觉得，这里面恐怕有点什么事。

    但他也不在意，既然这驿官这么为难，他去客栈下榻不就得了。

    只是顺手就能与人方便，何乐而不为呢。

    “既然如此，那我就去城中下榻吧。”

    转身离开驿站。

    在梁城中又多走了两步，却发现大部分的酒楼客栈都并未开张。

    一路跟城中的居民打听，林季才终于找到一处开门的客栈。

    “云来客栈？”

    林季站在客栈门口，看着那被悬挂在大门之上的牌匾。

    “字写得属实不怎么样...落款是展乘风展大人？难怪了。”

    林季没想到，展乘风还有喜欢给别人题字的喜好，连个客栈都能得到他的墨宝。

    走进客栈之后，这一次倒是顺利开了一间空房。

    林季在房间里休息了片刻之后，便下楼找了张空桌子坐下。

    刚刚吃了点点心，不顶饱，反而把林季肚子里的馋虫勾起来了。

    “小二，你们店里拿手的菜，随便来两个。”林季喊道。

    “好嘞，客官您稍等。”小二应道。

    客栈的一楼零零散散的坐着几桌客人，现在正是饭点，这样的生意称得上是萧条了。

    就在林季百无聊赖的时候，门外突然响起一阵嘈杂的脚步声。

    紧接着，林季就看到吴飞挎着刀，带着七八个手下的捕快，迈着大步走进酒楼。

    “呦，是吴爷来了。”掌柜的一见吴飞，连忙从柜台后面出来迎接。

    “老规矩，上等的酒席，给我这帮兄弟们伺候着。”

    一边说着话，吴飞的目光已经停留在了林季身上。

    “林捕头也在啊，倒是巧了。”

    林季想要起身打招呼。

    可是刚刚抬起屁股，吴飞已经不再看他，而是带着一群手下的捕快们找到空桌坐下了。

    看到这一幕，林季有些尴尬的重新坐下。

    “这可真是...热脸贴了冷屁股。”林季自嘲的喃喃道。

    没过多久，小二便端着菜走了上来。

    “红烧蹄髈，芫爆散丹...客官，您要的拿手菜来了。”

    小二一边唱着菜名，一边一手一个盘子，脚步轻快的走向林季。

    可就在他路过吴飞那桌的时候，却被吴飞伸手拦住了。

    “碟子放下。”吴飞看着林季，冷笑着对小二说道。

    “吴爷，您的上好酒席，后厨已经预备着了，这是那桌客人的...”小二吓得连忙解释。

    “我让你放下！”

    小二抵不过吴飞，连忙将菜肴放下，递给林季一个自求多福的眼神之后，小跑着躲进后厨去了。

    林季就静静的看着吴飞，什么也不说，等个解释。

    “林捕头，我这一帮兄弟白天忙了一天，这会饿的是前胸贴后背的，你受点委屈多担待。”吴飞大笑道。

    林季微微眯眼。

    如果先前吴飞故意无视他那一幕，还可用无心之失来解释的话。

    此时此刻，林季已经能肯定，这家伙就是在针对他。

    “我也没得罪他吧。”林季想不明白。

    吴飞的理由冠冕堂皇，林季只是一个人，若不应允还嫌的小气。

    只是稍晚一点而已，林季想了想，终究还是没有说什么。初来乍到，算是给吴飞一个面子。

    又过了一会儿，小二又端着菜肴走了出来。

    这一次，他可以绕着吴飞那桌走，可还没走两步，就被吴飞又一次叫住了。

    “慢着，手里的菜放下。”吴飞冷笑道。

    “吴捕头，这两盘和刚才的一样...”

    “一样怎么了？看不到我们这么多人？让你放下！”

    小二一脸为难，站在原地不知道该如何是好。

    可就在这时，林季却起身，来到了吴飞面前。

    “吴捕头，林某可曾得罪过你？”

    “哼。”吴飞冷哼一声，也不解释。

    总不能说他当时强占林季斩杀鬼将的功劳，结果惹了一身骚吧。

    倒是他手下的捕快开口。

    “呸！乡下来的土包子，也配得罪我们吴捕头？”

    林季不理会那捕快，静静的看着吴飞。

    “吴捕头，你不说话，那就是在无理取闹了？”

    见吴飞仍不回应，林季快步走向大门口。

    不过就在众人一位林季要离开的时候，他却在柜台前顿住了脚步。

    “掌柜的，借你纸笔一用。”

    “好..好的，客官你请便。”掌柜的哪敢二话。

    林季拿起笔舔饱了墨，飞快的在空白的纸上写了几笔，又在末尾处留下了自己的名字。

    然后林季拿起纸，心念一动，灵气便消去了未干的墨汁。

    重新回到吴飞面前。

    “吴捕头这是摆明了要与林某过不去，虽然不知道因何缘故，但这般小家子气的刁难实在可笑，既恶心了林某，吴捕头脸上也不见得有多光彩。”

    林季将手中的宣纸拍在了餐桌上。

    “签了生死状，找个地方分个你死我活，岂不比这玩闹似的刁难痛快？”

    吴飞的脸色瞬间变了。

    “生死状？”

    “林某已经签了，吴捕头，请吧。”林季轻笑着，是可忍孰不可忍，泥人还三分脾气呢，真当他是软柿子能随便捏？

