    城外，秦风独挡一群合神境界魔头的进攻，终于是招惹来那尊半步造化境魔头的必杀一击。

    这头魔猴很聪明，看到秦风战力彪悍，就没有正面对抗秦风，利用追随自己的魔头去围剿秦风，它寻找秦风的破绽去进攻。

    此刻，身躯两百余丈之大的魔猴发现了秦风的破绽，跟一座山一样大的手掌铺天盖拍向秦风，裹挟着席卷八方的魔气，要把秦风拍成肉泥！

    “斩魔刀法！！”

    秦风一直在提防着这头魔猴，猴掌降落的瞬间，他就抡起斩魔血刀，施展出最拿手的刀法，灵力、肉身之力统统倾泻出去，还夹杂着一丝毁灭之力。

    嘭！

    斩魔血刀狠狠劈在猴掌之上，瞬息爆发出骇然失色的余波，秦风还没来得及施展高超的刀法，反杀魔猴，就被可怖的魔气轰得蹬蹬暴退，嘴角流血！

    在绝对强大的实力面前，他就算是刀修，也难以改变结局。

    魔猴乃半步造化境强者，比他本身境界高太多了，他能凭借合神初期境界跟其打得这般激烈，已然很逆天了。

    在他身后，洛灵儿激战二十多只合神境界魔头，稍微落入下风，不过，失去半步造化境魔猴的威胁，她处境好了许多。

    至少，拥有一战之力。

    “我们把魔头引到那边去。”

    秦风担心在此地战太久，把附近的魔头都给引过来，想尽快将这群魔头引到西边，然后寻找机会摆脱这群魔头。

    洛灵儿人生地不熟，误以为西边有对付魔头的陷阱，也就果断点头，跟着秦风对抗这群棘手的魔头，且战且退，将魔头引向西方。

    秦风单独对抗半步造化境的魔头，压力巨大，抓着斩魔血刀的手掌鲜血撒个不停，他要不是肉身之力达到合神巅峰境界，早就被魔猴杀死了。

    所幸，秦风这具肉身太强了，爆发力、恢复力都很逆天，魔猴也就是压住他一头，短时间内，难以打败他。

    秦风和洛灵儿渐行渐远，慢慢就远离秦雪所在的城池。

    看到跟城池离远了，秦风才稍微松了口气。

    可是，他心中仍然压着一块沉甸甸的石头。

    因为他敏锐的意念发现，空气中聚集的魔气越来越浓。

    以他对付魔头多年的经验来看，这是有大量魔头接近他们的迹象。

    距离天亮至少还有两个时辰的时间，他们再不甩掉这群魔头，可就危险了。

    “附近有很多魔头在接近，你可有拖延魔猴的方法？”

    秦风一刀劈退魔猴，冲着洛灵儿传音道。

    “你把魔头引到这里来，不是有应对之策吗？”

    洛灵儿错愕问道。

    “没有，我只是不想它们进入城池，威胁到我妹。”

    秦风老实回答道。

    “你……”

    洛灵儿听到秦风的回答，整个人都愣住了。

    她还以为秦风出手救自己，是出于大义，或者是想趁机接近自己。

    结果，秦风只是担心魔头进入城池，威胁到他妹妹。

    而他们费尽周折把魔头引到此地，并非是此地有对付魔头的陷阱，也仅仅只是不会威胁到秦风的妹妹罢了。

    这一刻，洛灵儿额头浮现几条黑线，不过转念一想，是她把魔头引到秦风兄妹所在的城池，也就气消了。

    “我现在的状态很虚弱，没有拖延魔猴的方法。”

    洛灵儿无奈说道，她伤势太重了，很多手段都无法使用。

    她为了恢复危及性命的重伤，连灵草、灵丹都消耗干净了。

    “那就麻烦了。”

    秦风闻言，眉头紧皱，他从身上掏出两株低阶灵草抛给洛灵儿。

    “把灵草炼化了，待会很可能会有大战。”

    秦风给洛灵儿灵草恢复伤势，从他的经验来看，今晚想要摆脱这些魔头，没那么容易了。

    距离天亮至少还有两个多时辰，他们要么摆脱魔头，要么撑到天亮，才能化解危机。

    荒地天亮之后，血月不见，魔气消淡，魔头不仅失去滔天魔气的加持，一身魔气也会受到压制，实力大跌，对付起来会容易很多。

    “嗯。”

    洛灵儿接过秦风的灵草，抓紧时间炼化了起来。

    在荒地这种灵气匮乏之地，灵草是很稀缺的资源，哪怕是低阶级别的灵草。

    砰砰！

    秦风把灵草递给洛灵儿后，继续跟魔猴激战，双方越打越猛，阵阵金铁之声传出。

    施展武技会消耗很大的灵力，秦风不可能接连施展武技抗衡魔猴，所以，他选择用肉身之力配合霸道的刀法，去拖延魔猴。

    打着打着，他的肉身之力倒是越来越凝练，隐约有上升的趋势。

    他之前在城主府炼化的那枚高阶灵丹，药力太强了，仍然有一小部分残留的药力存在体内深处，他和魔猴大战，把这些残留的药力都给激发，被肉身吸收。

    不过，秦风并没有因为力量的提升，而有一丝的喜悦。

    空气中的魔气越来越浓，带给他的压迫感也越来越强。

    “那里有一小片山峰，我们去那边！”

    秦风忽然眼角一督，发现在几千米远的地方，有一片险峻陡峭的山峰群，坐落了几百座直插云穹的大山。

    山峰的环境比沙漠复杂多了，他们哪怕遭到大批魔头的围攻，也有了缓冲的余地。

    洛灵儿对付魔头没有经验，完全听从秦风的安排，在对抗魔头的时候，不断接近沙漠中罕见的山峰群。

    轰隆隆……

    骤然之间，秦风、洛灵儿脚下大地出现了颤抖，并且越来越明显。

    “不好，有很多魔头杀来了，快走！”

    秦风感受到类似于地震的大地颤抖时，立马进行过来，一刀劈退魔猴，抓着洛灵儿纤细的雪白玉手，爆发最快的速度冲向那片山峰。

    轰！

    疏忽，一只合神后期境界的魔头扑了过来，一巴掌怒拍向洛灵儿的脑袋，他抓住了洛灵儿的破绽，要把洛灵儿的脑袋打爆。

    这一巴掌来得太突兀了，让洛灵儿难以躲避，露出了不安的表情。

    “滚！”

    在魔头的手掌即将打中洛灵儿的时候，秦风用力把洛灵儿拖入怀里，用自己的后背硬抗魔头的一掌。

    哇~

    秦风遭到重创，喷出一大口血，抱着洛灵儿摔向那片山峰。

    他们的身体在剧烈晃动的沙地上翻滚，来到山峰边缘。

    洛灵儿刚想起身，询问秦风怎么突然反应如此激动，就感受到浓郁的魔气袭来。

    她下意识转过头，看到四面八方，黑压压一大片的魔头正在疯狂杀来，那种速度快到难以想象，简直就像是决堤的洪水在肆掠着。

    她还是第一次碰到如此多的魔头，这已然形成了兽潮！

    普普通通的动物形成的兽潮，都可爆发毁天灭地的毁灭力。

    更别说这群实力本身就很强的魔头，其形成的兽潮，就算是神劫境的强者落入其中，也有可能陨落！

