    

    
                身若大日，背后混沌青莲异象撑开威压，苏御眉心有魔纹若隐若现。

    
                “天！那是天魔古帝的魔纹！你竟然与那尊魔帝有关系！难不成得到了魔帝的遗留！”被封印的魔物瞬间认出了苏御眉心的魔纹。

    
                天化魔纹，只有天魔古帝敢如此！

    
                天有大因果，随便乱用会遭到冥冥中力量的打击！

    
                帝号中有天字的古皇大帝，都极为强悍，不怕因果加身，可敢让天化作魔纹的唯有天魔古帝！

    
                他无惧大因果，肆意妄为！

    
                “人族怎么会得到天魔古帝的认可！这不可能！人魔不两立，之间的血海深仇永远无法化解，古帝怎么会选择区区人族！”

    
                “难不成是因为他有一丝丝魔物的血脉？蒙骗了古帝！”

    
                魔物们纷纷议论，它们不相信最强魔帝的传承被人族得到，还将其修炼入门！

    
                九幽龙极为愤怒，猩红的竖瞳紧盯着苏御，如果眼神能杀人，苏御早就被九幽龙杀了一千遍，一万遍了。

    
                杀气仿佛要凝成实质，它很少如此愤怒，如它所说，敢蒙骗它的人，还没有过！

    
                “人族，我记住你了，待我突破封印，定要将你挫骨扬灰！以魂焰灼烧你的真灵，让你生不如死，不入轮回，永远消失！”九幽龙声音低沉沙哑，内含无边怒气。

    
                它就像是一座即将喷发的火山，随时可能爆发！

    
                “那希望你早日突破。”苏御摊手，无所谓的说道。

    
                九幽龙对现在的他而言，确实难以对付，双方根本不在一个世界。

    
                可等到九幽龙突破封印，已经不知过去多久了，他那时可能已经成帝，或者成为一方霸主。

    
                哪怕九幽龙突破封印，那又如何？

    
                吼！

    
                九幽龙咆哮，诡异空间震动，仿佛承受不住它的愤怒。

    
                升仙台散发出点点荧光，荧光落入诡异空间，颤抖的空间平息，变得更加稳固，任由九幽龙再愤怒，也无法引动空间震动。

    
                一直未发声的猩红乌鸦眼珠转动，看向苏御，它的瞳孔很玄，随时在变化，好似蕴含一方世界。

    
                它的形态并不狰狞，没有其他魔物的可怕身姿，但从其他魔物看它的眼神可以猜出，它绝对不比九幽龙差！

    
                “九幽，你太急切了，是时间磨掉了你的耐心吗，他身上虽然有浅薄的魔物血脉，可大部分血脉是人族，加之在人族成长长大，内心肯定更亲近人族。”猩红乌鸦淡淡的说道。

    
                它的声音似是从空旷的荒野中传出的冥冥之音，诡异，令人脊背发寒，还带有浓烈的魔性。

    
                苏御，赢雁菡，夏秋三人闻言心中升起不安，明明猩红乌鸦什么都没有做！

    
                “人族，一如既往的卑劣，如此种族早应消失在历史长河中。”九幽龙怨气冲天，很是厌恶人族。

    
                “人族，九幽的龙丹你无法吸收，现在还给它，你还有一丝退路，若是执意要带走龙丹，你日后绝对悔不当初。”猩红乌鸦对苏御说道。

    
                “无论我还不还，九幽龙已经记恨上我，就算我还给它又如何？能让它放下仇恨吗？”

    
                苏御摇摇头，人族与魔物是对立阵营，双方见面注定会厮杀，直到将对方生生打死。

    
                “希望你不要后悔。”猩红乌鸦注视着苏御三人渐渐离去，在即将要离开诡异空间时，苏御出手，将封印着白骨狮虎兽的水晶搬走了。

    
                其他魔物只能看着，却不能做些什么。

