    药都之行结束，石昊听闻不老山法旨降临石国王府，便打算回石国一趟。

    火灵儿他们都跟随前行，连天神山的云曦都不肯离开，一直在向石昊讨要那只护臂。

    在石昊的逼问之下，云曦不得已说出了一则惊天秘辛，与此次即将到来的大劫有关，十分的可怕。

    原来，那对护臂是钥匙，可以开启一座太古法阵，离开这大域牢笼。

    天神山的人想借此逃离下界，前往上界，躲过这次的大劫。

    这段时间，尊者出逃，都遁走外域，可惜，这是无用的，都会被盯上。

    “这样的事不止一次发生了，太古、上古皆有大劫，最终神圣如草芥，死的死，消失的消失……”云曦道来。

    “什么？”石昊他们震撼，心中剧烈跳个不停，觉得一阵压抑，将要开启的大劫，比想象中的要可怕太多倍。

    最可怕的是，当大劫结束之后，一切真相都被抹去，各大强族皆不知，浑浑噩噩，蒙蒙沌沌。

    一场大劫过后，九成的尊者都要消失。

    相反，尊者以下，并不会遭劫，若是受难，也只是因为整个大世乱了而已，并未那种无形的力量干预。

    “现在你都知道了，能否还我护臂，到时候我们允许你与你的族人等一起逃离，”云曦看着石昊说道。

    她那美丽的面孔上有些紧张，因为这关乎甚大，现在开诚布公，什么都讲了。

    “徐钰，你怎么看？”石昊看向一旁的徐钰，他相信，徐钰应该知道一些。

    徐钰看了众人一眼，徐徐道，“真相大乎如此，她说的不错，离开是最好的选择，无力对抗，到头来只会成为劫灰。”

    他的语气十分平静，让众人感觉，他好像并不担心这件事。

    “准备准备吧，该走的就走，没什么好犹豫的，”徐钰说道。

    说完，他抬眸看了一眼高天，语气微冷，“所谓的真相，不过是一群高高在上的秃鹫，视万千生灵为蝼蚁罢了，敢把爪子伸出来，就剁了它。”

    这番话，如一道惊雷回荡在众人的耳中，话中蕴含的杀意，让人心悸。

    看着眼前这道修长的身影，白发随风微漾，杀机毕露，仿佛要将这方天地都踩在脚下，石昊他们都莫名地心颤。

    “徐钰，你要留下来应对大劫吗？”火灵儿猜到了他的想法。

    徐钰收回目光，冷冽的气息消失不见，他语气莫名，“我还有牵挂，大劫，也主宰不了一切。”

    众人都听出来了，徐钰是不会离开的，他所说的牵挂，应该是逐鹿书院了。

    “你考虑地怎么样了？”云曦问道。

    “这件事关系很大，我一时半会儿无法做出决定，先不去石国皇都了，我要回村去见柳神，要不你也跟我回去，把情况都告诉它，我要听它的意见，”石昊如此说道。

    “去你的村子？”不仅云曦惊讶，就是火灵儿眼中也闪过霞光，而九头狮子、火鸦等也有点期待。

    总的来说，还有时间，他们相信，最终石昊还有天神山应该不会丢掉他们这些人的族群，毕竟也知道了真相。

    对于石昊身后的村子，众人都十分好奇，怀疑会不会是一方隐世家族。

    毕竟，世人都已经知晓，石昊来自石国武王府，幼时遭难，被挖走至尊骨，流落在外。

    原本，他这样的情况，连活下来都难，可石昊不仅顽强地活了下来，还一步一步崛起，现在名震荒域，堪称是奇迹。

    很多人都想知道，石昊是在那里长大的，被什么人抚养长大，能被养得那么妖孽。

    “昊天，既然你不去石国了，那我们便就此分开吧，”见石昊他要回村，徐钰想了想说道。

    “徐钰，你不好奇坏胚是在哪里长大的吗？何不一起去看看，”火灵儿劝说道。

    “对呀徐老大，那地方可美了，而且那里的人都很善良，你去了肯定欢迎，”大红鸟也说了。

    石昊看了看他，莫名一笑，然后走过去把手搭在他肩膀上，“兄弟，我第一次带朋友回村子，你怎么说也得给个面子吧，还是说，你在逃避什么？”

    对上石昊那明亮的眼神，徐钰知道他看出了点什么，沉默片刻，才点点头，“好吧，随你去一趟便是了。”

    “这才对嘛，走走走，回村，”石昊大手一挥，带着众人登上火灵儿的虚空兽皮，朝石村的方向前进。

    前往石村的路途有惊无险，很快众人便知道了，石村里有一位无上的存在，凭借着自身的场域，便能影响虚空的稳定。

    靠近石村，可以看到一个宛如世外桃源般的地方，绿草如茵，湖泊碧蓝，很多神圣飞禽与走兽。

    村子就坐落在其中，灵药遍地，流动瑞霞，丝丝缕缕的白雾流动，看起来像是一片仙乡。

    最引人注目的，还是村头那株柳树，枝条嫩绿，散发着晶莹光芒，上百根柳条垂落，轻轻摇曳，荡漾出一道道柔和的绿霞与光晕。

    由于它的存在，让这片天地都不同了，多了一种神圣气息，超然世上。

    “这是我们村子的祭灵，”石昊笑道。

    等众人盯着柳神发呆的片刻，石昊突然伸手，扛起火灵儿和云曦，飕飕地超村子跑去。

    “这个昊天，一回到这里，就跟孩子似的，”徐钰笑着摇摇头。

    “徐老大，我们也快点进去吧，”大红鸟他也嘿嘿一笑，带着众人进村子里面。

    察觉到石昊的归来，整个石村的人都出来了，顿时变得热热闹闹起来，目光都齐聚在火灵儿和云曦这两位大美女身上。

    石村的村民们，都把两女当成了石昊的媳妇，亲眼看到他扛着两人回来。

    在大红鸟的引领下，徐钰和九头黄金狮子他们朝村子里走去，经过柳树的时候，徐钰驻足，对着这株柳树拱手一拜，这才转身走开。

    他可以感知得到，这株柳树的存在又多么的惊人，他一个外人来到这里，自然也要打过招呼，不为什么，就因为对方是这里的祭灵。

    柳树的枝条随风摇曳，良久才传出一声轻语，“好一个少年郎，好一个光明纳诸天，这个时代，终于还是会有希望的。”

