    叶小文给刘天王一介绍说是自己朋友，刘天王当然没有意见了，明显吗，对于合影之类的早就免疫了。

    这是正常操作，只是合影又不需要其他的。

    人家花了这么大的代价请过来，虽然说是唱歌，但是一些合影啊，签名之类的本来就是人之常情的。

    利利索索的合影以后，叶小文就安排她们俩在主桌坐下了。

    之前的时候安排她们在其他桌坐下，是因为怕唐雪初不喜欢主桌的应酬，既然唐雪初和王诗两个姑娘喜欢和明星坐在一起，那聊聊天之类的。

    那就在主桌坐着好了。

    “谢谢叶总，谢谢叶总。”

    王诗激动的说话都有些不利索了，往常的时候一张嘴就能够说出一大堆感谢的话来，但是这个时候有些词穷了，不会说了。

    “嗨，这不算什么，不用谢，坐下吃点东西聊聊天，一会散场了，我安排人送你们回去。”

    叶小文笑着说道。

    “不，不麻烦叶总，不麻烦。”

    王诗赶紧说道。

    虽然说平时的时候，王诗在科里也是被人捧着，但是在叶小文这里，她明白的自己还没有这么大的面子的。

    叶小文人家客气，自己不能够不知进退。

    她以为叶小文就是一句，所以也赶紧客气着。

    但是结果叶小文是真的要送她们。

    “没事，顺路，就这么说定了，我还要招呼其他客人。”

    叶小文笑着点点头，然后就去其他桌了。

    顺路，和自己家顺路吗？

    叶小文不知道自己家在哪里啊。

    难道是偷偷的打听过了，那叶小文想要干什么？

    王诗想着脸就红了，唐雪初不知道自己这个同事的内心活动这么丰富，不然的话，非得笑出来声不可，然后再告诉她你想多了。

    晚上的时候就没有吃饭，下班就过来了。

    这个时候就唐雪初也饿了。

    刘天王在一旁，对于叶小文对两女的态度看的清清楚楚的。

    叶琪更是知道唐雪初是什么人。

    主动过来和唐雪初说话。

    “雪初，咱们好久没见了，你哪天回家，要是有时间的话，咱们一起逛街啊？”

    叶琪笑着问道。

    “好啊，我回家在腊月二十八左右呢，不着急。”

    唐雪初不拒绝，直接答应了下来。

    她知道叶琪是厂子里的高层，和叶小文的关系很好，自己和叶小文在一起，肯定就避免不了和这些人接触的。

    欲戴王冠必承其重，这不是一句话，如果能够和叶琪处好一点关系，唐雪初也是愿意的。

    而对于叶琪来说，唐雪初这弄不好就是未来的老板娘。

    不说讨好，但是混个脸熟，有时候枕边风比什么都可怕，当然了，叶小文也是心智坚定的人，不一定就会受到影响。

    但是万一呢，这种事情说不好。

    当然了，主要是唐雪初这个姑娘，叶琪通过接触发现是一个好相处的人，虽然长得漂亮，性格稍微有些清冷，但是不是那种娇蛮不讲理的人。

    要是唐雪初是这样的人，叶琪则不会过来说这番话了。

    未来老板娘又怎么样，不是未来的嘛？

    还没有成为老板娘呢，就是成为老板娘了，老娘不吊你，大不了离开，又怎么样？

    有了在多果粒公司的经历，随便去一家公司都是抢着要的。

    和老板娘合不来，又不是什么关乎职业道德的事情。

    王诗心里还在胡思乱想着，根本没有注意叶琪已经和唐雪初聊上了，她但凡要是听一句，也不会胡思乱想了啊。

    叶琪和唐雪初也没有多聊，约好了逛街的时间以后就离开去招呼其他人去了。

    唐雪初还和刘天王聊了两句。

    等到凌晨的时候这才结束该回家的回家，该安排的安排。

    司机开着车，叶小文坐在副驾驶上，后排坐着唐雪初和王诗两个人。

    王诗心里胡思乱想着，又喝了两杯酒这个时候脸色红红的，不知道在想着什么。

    叶小文转头问道：“王诗同志，你家在哪里？”

    “家在哪里？”

    王诗听着一愣，叶小文刚才不是说顺路吗？

    这个时候怎么又问家在哪里呢，难道说是和唐雪初顺路，不，也有可能是叶小文根本不顺路，就是那么一说，就是为了送自己的。

    王诗有些钻牛角尖的想着，然后说了自动己家的地址。

    叶小文看了司机一眼就朝着地方开去。

    刘猛今天也喝多了，这个司机是小车班的。

    今天晚上没有喝酒，就是在等着送领导呢。

    很快车子就到了王诗家门口，王诗下车以后，本来以为叶小文也会下车说两句话的。

    结果叶小文根本没有这个意思，直接挥挥手就离开了。

    留下了王诗一个人有些怅然若失，难道说叶小文在矜持着，若即若离，男人的手段。

    王诗有些想不好……“回我院子里。”

    叶小文和司机说了一句，司机也知道叶小文住在哪里，直接把车子开到了唐雪初的小院子里。

    两个人下车以后，朝着家里走去。

    唐雪初还在叮嘱着叶小文：“等照片洗出来了，赶紧给我送过来啊。”

    “可惜了，今天晚上应该带着刘思涵来的，她也喜欢刘天王，这要是让刘思涵知道刘天王来了。

    我还和刘天王合影，没有叫她，她肯定很生气。”

    叶小文出主意道：“那没事啊，明天刘天王离开。

    你给她打电话，咱们明天一早去接她，到时候送刘天王离开的时候顺便合影就行了还可以要签名。”

    这点事对叶小文来说，根本就不算什么事。

    唐雪初一听就兴奋起来了：“对啊，我怎么没有想到。”

    看着叶小文直接跳起来亲了他一口，不过叶小文满嘴酒味，让她有些嫌弃。

    蜻蜓点水般的一吻以后，就准备离开，但是却让叶小文抱住了，热烈的拥吻起来。

    好半天，唐雪初都要喘不过气来了，这才推开叶小文。

    “要死啊，这在外边呢。”

    唐雪初满脸通红的说道，那一脸娇羞的模样，让叶小文恨不得这个时候再上去狠狠的抱在怀里怜惜一番。

    

