    第53章接新娘

    “前几天过了单元测试。”谢靖烟微微一笑：“因为比较简单，所以都是满分。”

    “听听这话。”罗玉莲笑道：“二妞还嫌弃题目简单，这满分可不是随便能考的。”

    “不是说你们三年级有作文了吗？”陈振一旁揉着糯米粉团：“你没扣分。”

    “没有。”谢靖烟微微摇头：“老师说我现在的水平已经超过一个普通小学生，因此扣分的话，没有理由，而且不是期末统考。

    因此根据目前来说，我的作文成绩在单元测试中满分是正常的。”

    谢靖烟倒不是炫耀，这些还真的是阮老师的原话，主要还是单元测试的要求本身就比期末考试宽松。

    “我们家也就二妞会读书。”罗商一旁也道。

    “大妞像你，不爱读书。”罗金莲看了一眼一旁的谢如烟，取笑道：“这算不算是外甥像舅的又一种体现。”

    谢如烟似乎愣了愣，然后道：“姆妈，我今天很乖的，也没得罪人，你干嘛说我。”

    “我没说你，我说你小舅舅你，跟你一样不爱读书。”罗金莲道。

    “姆妈这话不多，其实我们也不是不爱读书，只不过我们的兴趣不在读书上，你看我喜欢古琴，我每天不是很努力的看古琴琴谱吗？而且文化站的老师说我弹古琴还是有天赋的。”谢如烟表示不服气。

    不喜欢数学语文不代表自己不爱读书，对于琴谱，她还是很喜欢的。

    “这一点我赞同大妞的说法。”罗商忙道：“我虽然不喜欢念书，但是现在夜校学习的经济学我还是学的很不错的。”

    “算了算了，你们甥舅俩就一旁去说自己喜欢的东西去吧。”罗金莲微微摇头表示。

    罗埠结婚这一天，谢靖烟和谢如烟都请假了，因为他们要代表罗家去迎接新人。

    一个拎着借来的录音机，里面播放着喜乐；一个拿着黄铜炉子。

    两人在前面带路，这是乡村迎亲的一种风俗。

    在这里，迎亲有一个习俗，迎亲的姑娘必须是男方的未嫁女，血缘越亲近越好，最好是晚辈，如果没晚辈的话，平辈也成。

    罗埠的两个姐姐都已经结婚了，自然不能找，因此只好找侄女或者外甥女了。

    罗冰冰年岁比谢靖烟还小两岁，才六岁，除非是实在没人，不然不好让她去。

    所以选择了谢如烟和谢靖烟姐妹两个。

    他们姐妹的年龄也差不多，一个八岁，一个十三岁了。

    原本谢如烟年岁大，应该沉稳淀，这样她提黄铜炉子是比较好的，可是偏偏，谢家姐妹性格迥异。

    谢如烟比较跳脱，相对来说，谢靖烟就比较稳重了。

    因此谢如烟提了录音机，谢靖烟提了黄铜炉子。

    黄铜炉子里面已经有碎小的碳火在燃烧，是火烫的，代表生活红红火火。

    好在如今是农历二月，还算是冷的日子，因此这般提着也不担心烫手。

    接人去，罗埠特地去找了一辆拖拉机。

    现在一般结亲都是自行车，好一点的拖拉机，若是找小汽车结亲，那绝对是有钱有势的人家。

    而罗埠能够找到拖拉机还是因为他认识货运站的人，因为这是喜事，所以罗埠这么一说，他们自然也乐意帮忙。

    这种帮忙接人可是美差，不光可以吃到喜酒，还能拿到喜钱喜烟，总的算起来，一天的收入比上班还多一点呢。

    谢如烟和谢靖烟就坐下了拖拉机里面摆放的小椅子上。

    没法子，两人不大，让她们做拖拉机的车沿，担心有危险。

    新娘叫做李小丽，是邻镇黄家埠村人。

    从罗家到离家，拖拉机也花费了四十多分钟才到，可见，还是有点距离的。

    而且黄家埠村比较靠近海，算起来这里居住的大部分都是渔民。

    如今的渔民不像后世，就算再穷，总有一艘船，有船就不算真的穷。

    如今的渔民是真的穷，日常家中生计都是靠赶海才能维持。

    李家还好，李小丽的父亲会高跷捕鱼，所以家里温饱还是没有问题的。

    其他人还没有李小丽家舒服呢。

    李小丽嫁到九阁镇，即便罗家条件不好，可对于现在的黄家埠村人来说，都是高攀了。

    因此过来道喜的人不少。

    尤其迎亲的人来了，他们都出来看热闹，顺便得一点喜糖喜烟的。

    罗埠这方面自然也不吝啬，下了拖拉机，看见人就分糖或者烟，可以说这方面，罗埠的情商还不是不错的。

    谢靖烟今生还是第一次见到这个舅妈。

    李小丽这人前世的话，不算好也不算坏，这是对于谢靖烟他们一家来说的。

    大概是出身贫穷的关系，所以李小丽很看重钱财。

    过门后，罗埠的钱罗齐氏就不再管。

    而李小丽得了钱，就不愿意掏出来，日常吃喝，能蹭罗齐氏的就蹭，穿的上面也是。

    虽然在穿的方面老话说，新三年旧三年缝缝补补又三年，可到了李小丽这里，不光缝缝补补又三年，而是缝缝补补十三年还差不多的。

    谢靖烟记得最清楚的是，有一个夏天，罗埠给他们来送他丰收的西瓜，到他们家后，脱了外衣，结果他们发现罗埠穿的汗衫背心全部都是洞，跟他们家用的抹布有的一拼，一问才知道李小丽藏着钱就是不买新的。

    可你要说李小丽不会做人吧，逢年过节礼数还是到的，像家里丰收了瓜果蔬菜，也会让商埠送到亲戚家。

    总之在谢靖烟的心中，李小丽算是一个比较矛盾的人。

    如今的李小丽还年轻，才过门，谢靖烟想着是不是提醒罗齐氏一下，反正现在还没分家，就暂时让罗齐氏管着好了。

    等到罗商结婚还需要几年，到时候分家了，再让李小丽去当家做主，而这几年下来，想来，凭借罗齐氏日常的为人处世，对于李小丽还是会有一定影响的。

    毕竟这是九阁镇，不是黄家埠村，节俭是好事情，但是没有必要处处拿破烂当荣耀。

    何况时代一发展，经济就会上去，尤其是现在这个时代，在农村，有一双手就可以创造属于他们的经济生活。

    真的没有必要对于生活那么克扣。

    (本章完)

