    朱珠在许建东这里一次性就拿了八千多块钱的货。

    这是许老板今日的第一单，算是开门红了。

    许建东很高兴，觉得朱珠这个女同志看着年轻，可做生意比很多人都有魄力。

    他这的货是比别的贵，可他家的质量好啊，有些客户就不太敢拿，第一次尝试都拿个几百块试试水。

    就几件衣服拿回去都凑不成一个系列，能试出什么水花来？

    许建东给朱珠开了订货单后，接过朱珠递上来的大团结点了数，笑道：“朱珠同志，我货都在仓库那边，配齐得下午。

    你下午过来提货可以吗？”

    朱珠点了点头说没问题，又问许建东有没有办法帮她发货到陇上镇的客运站去。

    “我可能没办法每周都跑一趟羊城。

    你这边要是能打电话或者发电报补货的话，我给你电汇货款，你帮我找家能托运的运输部可以吗？”

    许建东说：“这个没问题，我们羊城这边就有一家做运输的，我可以帮你把货拉过去托运。”

    朱珠得了肯定的答案，总算放心了，约定了下午提货的时间，她便从许建东的门店走了。

    吴家欢刚都看见了，朱珠一次性定了八千多块钱的货，她有些替对方紧张。

    “珠珠，你就可他们这一家定那么多？不再对比对比吗？”

    吴家欢自己现在也是挣工资的人了，可她还没见过那么多的大团结呢。

    朱珠眼睛都不眨的就把一沓钱付给了人家，货都没提，就拿了一张什么订货单就走，这靠谱么？

    朱珠挽着吴家欢的手继续往前走，边逛边说：“欢欢姐，你忘了我跟我妈也倒腾服装有一阵子了？

    什么样款式能卖，什么样的面料好，我心里都是有数的，你就放心吧！”

    吴家欢听朱珠这么说，也就没有再多嘴说别的了，只是问还需不需要去别家看看。

    朱珠自然是要再看看的，她这次想要铺满整个店铺的货，款式太少了可不行。

    一行人在批发市场逛了个遍后，最后，朱珠选了两家批发店铺挑了一些款式，又在一家卖小商品的店铺里选了一些钱包、围巾和贝雷帽、羊毛帽等配饰。

    算下来，这一趟朱珠在服装批发市场总共就定了一万三千多块钱。

    大团结哗啦啦的花了出去，朱珠带来的钱，差不多也都花没了，身上就剩下三百多块钱。

    “青峰，下午收完货，我们还是先把货物办理托运吧，要不然那么多的东西，我和欢欢姐也带不回去。”朱珠想了想说道。

    宋青峰倒是有个主意，“嫂子，你之前定的水晶灯，明天也能提货了。

    我寻思着，要不我去找人借辆面包车，把货和水晶灯还有你们俩一块儿捎上，载你们回去得了。”

    朱珠就怕太麻烦人家，忙问他：“面包车不好借吧？我可不能让你踏人情。”

    宋青峰自觉在聂娇那儿还是有几分面子的。

    聂磊拿他当兄弟，他也把聂娇当半个姐，借辆面包车，应该是没问题的。

    况且朱珠还是聂磊的女朋友，娇姐的未来弟媳妇，怎么着，也得帮一帮不是？

    “嗨，嫂子你就放心好了，这事就这么说定了，明天我送你们回陇上镇。”宋青峰说着，含笑的眼偷偷瞥了吴家欢一眼。

    正好吴家欢也望过来，俩人视线交汇，宋青峰嘴咧得更开了，吴家欢则不太好意思的低下了头。

    货定完了，三个人中午在外面的大排档解决了一顿午饭。

    下午，朱珠和吴家欢回招待所休息。

    坐了一夜夜车，上午又逛了那么长时间，俩人都有些累了，回到招待所洗了把脸，就上床躺着去了。

    宋青峰趁着这段时间，找了家公话亭往聂娇家里打了个电话。

    诚如宋青峰所言，聂娇对自己弟弟信任交好的兄弟，也是十分关照的，一听他要借车，聂娇一口应下了。

    只是聂娇总要问一句宋青峰借车的用途的。

    之前聂磊就跟聂娇说过，他上学后，倒货的生意就停掉，现在宋青峰自己要借车，别是舍不得那挣钱的买卖，想自己一个人接着干吧？

    聂娇倒不是心眼小看不得宋青峰自己挣钱，就是担心他一个人在路上会遇到麻烦。

    宋青峰支支吾吾的，没敢说真话，聂娇索性就对宋青峰说：“青峰，你是磊子的好兄弟，我也拿你当自己人看。

    你要是想借车倒货，娇姐就想劝你一句......”

    一听聂娇误会自己，宋青峰急了，忙解释道：“不是的，娇姐，你误会了，我不是借车去倒货，面包车也倒不了多少。”

    “那你倒是说说，你要借车做什么？

    你也知道的，车子不是娇姐自己名下的，我需要出面去运输部借调出来。”

    聂娇并没有将话说得太透彻，也是免得宋青峰听了心里不舒服或者尴尬。

    但宋青峰又不蠢，他听话听音，还能不清楚聂娇的担心么？

    “娇姐，好吧，我实话跟你说。

    磊子他对象朱珠来羊城了，她准备在陇上镇开一家服装店，已经装修好了，之前朱珠托我在羊城订购了一盏水晶灯，明天就能提货。

    今天一早，朱珠和她表姐一块儿来羊城批发市场订货。

    我看她服装定了不少，她们俩女同志自己带上车不方便，托运也是一笔钱，再加上水晶灯也着急要装上，就自告奋勇的说要借辆车捎带她们一起回去。

    事情就是这么个事儿，娇姐，我来回也就两天左右，回到羊城，我就把车还回去，你看行么？”

    聂娇皱了下眉。

    上回聂磊一声不吭就钻苏国去那档子，后来她弄清楚了是怎么回事，因着这事儿，聂娇生弟弟气的同时，对朱珠也有些一些意见。

    聂娇觉得她弟弟认识朱珠后，行事任性了许多，有什么事，也不肯跟她这个当姐姐的商量了。

    她可是听说朱珠还在上高三的，怎么现在也学着折腾做起生意来了？

    “青峰，车子我安排借给你没问题。

    就是磊子这个女朋友来了，你竟也瞒着我，这是不是不太好？”聂娇含着嗔怪的语气带着一丝质问。

