    就在胡根苗中弹倒地的时候，他试图用锄头撑住自己身体，努力不让自己倒下去，但是还是坚持不住，扑通一声倒在地上，倒在地上的他看见一起来狙击日本人的村民也不断倒下。

    他挣扎着想要站起来，但腹部的伤将他全身力气抽尽，恍惚之间他听见了他们同村人的声音。

    就在胡根中弹倒地之后，他们村村长带领本村村民从武藤信义等人后方杀了过来，武藤信义等人眼看着要将眼前的这股村民歼灭，但突然后面又杀出来一伙人，再也抵挡不住，赶紧撒腿逃跑。

    逃跑中的日军高级军官们竟爆发出了惊人的力量和速度，逃跑过程中他们一直利用手枪向后射击，村民一时难以追击，只好放弃，回头救治伤员。

    胡根生一把搂住弟弟胡根苗，看见弟弟腹部鲜血直流，手忙脚乱想要将伤口堵住。

    胡根苗攥住哥哥胡根生的手强撑着最后一口气断断续续的说道：“哥别白费力气了，我知道我不行了，唯一对不住的就是俺娘，我从小调皮捣蛋娘没少操心，只是儿子以后没法在她跟前尽孝了”。

    胡根生痛哭道：“根苗你别说了，哥就算是去沈阳找大夫，也要把你救回来”。

    胡根苗轻轻摇了摇头，吐出一口血沫说道：“我下去见着咱爹，更爹说说俺是打鬼子才下来的，不丢俺们家先人”。

    说完攥着胡根生的手渐渐松开，慢慢垂下。

    胡根生感觉到弟弟不见动静，一摸鼻息已经没有气了，大哭着骂道：“小鬼子爷爷这辈子跟你们没完了”。

    和村长王铁娃一起出来打鬼子的六七十个村民，此时站着的就只剩下20来个人，除了10来个躺在地上受伤的，其余的都如同胡根苗一样壮烈牺牲。

    王铁娃看到胡家村村长后嚎啕大哭：“柱子哥，跟我一起出来的六七十个小伙，现在就只剩下30来人了，我对不起他们爹娘啊”。

    胡柱子叹了一口气，拍着王铁娃的肩膀说道：“铁娃，打仗就得死人，和小日本打仗战死，他们都是好样儿的。我们到时候给他们搞一个风风光光的葬礼，告诉村子里的人，他们都是英雄”。

    “还有以后春耕的时候，你们村人手不够，我们村来给你们帮忙”。

    连逃了近两公里的武藤信义等人，见后面没有追兵，才喘着粗气停下来，一清点人数发现出发时的50多人现在还剩下不到30个，高级军官中少了天野九郎和花谷正，冈村宁次虽然左腿受伤，但好在有两位参谋一路拖着他跑，倒也跟上了队伍。

    看着队伍狼狈的样子，武藤信义恼羞成怒的骂道：“这些该死的中国人都应该通通被杀掉”。

    板垣征四郎说道：“司令官阁下说的对，单靠嘴说那些该死的中国人永远不可能服从帝国的统治，只有刺刀逼在他们脖子上，他们才会听从我们”。

    一众日军将官痛骂一番后，又只能接着赶路。

    中午两点多，武藤信义等人才绕过苏家屯，接近日军第33旅团阵地时，因为他们一行人身着百姓服装，差点被哨兵当做奸细开枪打死。

    板垣征四郎赶忙报上自己姓名和军职，哨兵才反应过来，赶紧报告给第33旅团团长中村馨。

    中村馨得知武藤信义等人到了自己的阵地，大吃一惊，赶忙出来迎接，看到武藤信义等人的装扮，中村馨惊讶的张起大嘴。

    武藤信义等人现在的模样，根本让人联想不到这就是关东军司令，他们一行人衣着脏兮兮的，满身灰尘简直像一群逃难的难民一样。

    “司令官阁下、参谋长阁下、诸君你们受苦了”中村馨安慰道。

    “中村旅团长赶紧带我们去收拾收拾，要是让其他的士兵们看到我们这狼狈模样，实在是有损帝国形象”三宅光治赶紧说道。

    中村馨将一众军官领到自己的帐篷里，没有多余的军官服，只能找到一些士兵的衣服，暂时给他们换上。

    然后中村馨赶紧安排炊事班给武藤信义他们做了午饭，武藤信义他们从早上出发之后就滴水未进，又在路上被村民埋伏，狼狈逃窜，早就饿的前胸贴后背了，他们抱着饭盒米饭就着腌肉大嚼起来。

    酒足饭饱之后，武藤信义朝中村馨说道：“中村君命令你的士兵停止进攻吧”。

    望着中村馨满脸疑惑的样子，武藤信义解释道：“中村君，吉林东北军已经占领沈阳，我们现在已经错失最好的进攻机会，并且负责牵制他们的第30联队已经全军覆没，吉林东北军可以集中力量来应付南边，也就是只用对付我们第33旅团和本溪方向的第38旅团”。

    中村馨听武藤信义这么说之后满脸遗憾，在他看来现在是进攻沈阳的最好时机，对面东北军刚刚经过数场战役，正是虚弱之时，此时如果突破对面阵地，将可以直逼沈阳城下。

    但是刚刚逃出生天的武藤信义等人已经不敢再冒险了，胳膊拧不过大腿，中村馨只好无奈应下。

    而此时对面的第28旅正如中村馨所料已是强弩之末，全旅只剩下不到800余人，虽然弹药还较为充足，但是士兵们却早已精疲力尽，连续高强度的作战，使许多幸存的士兵几乎站在那里都能睡着。

    当李超率领24旅、骑兵第4旅和第23旅赶到苏家屯车站时，28旅的士兵们看到援军，先是一愣，然后激动的欢呼起来大喊道：“援军来了，援军来了”。

    要知道第28旅整整阻击对面敌人近5天左右，在这5天时间里，他们一次又一次打退敌人进攻，身边的战友接连离他们而去，但是援军迟迟未至，若非全旅上下一心意志坚定，可能早就崩溃了。

    临时指挥28旅的何方明看到李超等人，能顶住日军数次狂攻，岿然不动的钢铁汉子，跪地捶胸痛哭道：“你们怎么才来啊？我们28旅6000余名弟兄，只剩下800余人了，他们许多连尸首都没留下，我应该下去陪他们的”。

    李超等人看见何方明痛哭的样子也红了眼睛，四周28旅的战士们衣衫破烂，满身尘土硝烟。

    李超喊道：“28旅的兄弟们，你们都是好样的，我李超佩服你们，放心我们抗日军上下不会忘记你们的功劳”。

