    原来，被大厅上的一群女人困在卫生间里的郑爽，听到于虹嫂子的声音从大厅上传来。郑爽很有信心地想着：于虹嫂子回来了，肯定会发现自己被困在了卫生间里，会办法让这群女人先走掉的。

    果然，于虹嫂子回来，见这么多的嫂子坐在大厅里，却不见郑爽的人影，思来想去，心中已然端倪，就走到卫生间门前，装作要到盛工房间去的样子，很自然地伸手轻轻按了下卫生间的门，见房门反锁着，心下会意，到盛工房间里转了一圈，立即回来对嫂子们说：“郑爽跟盛工一起去铝钒土厂里培训员工去了，大家不然晚上再来吧，晚上他们两个人都会在的。”

    嫂子们听了，叽叽喳喳地问着郑爽几点会回来，于虹嫂子故意说：“他们两人一忙起事情来，应付把时间给忘掉的。没到晚上八点多钟，别想他们会回来的。你们要是有事，就等八点半再来吧！不然，你们就在这里吃饭吧，我多做点饭好不好啊？”

    嫂子们听了，客气地推辞着，都起身往外走去，说等晚上再来。于虹嫂子送嫂子们出了大门口，这才回身走到卫生间门前，轻声说：“她们都走了，你可以出来了！要不要我帮你递一条内裤进去？”

    于虹嫂子以为郑爽没带内裤进卫生间，被那帮嫂子们凑巧撞时来了，才会躲在卫生间里不敢出来。虽说对郑爽的身体虽说并不陌生，但现在她跟了盛工，自是不想再跟郑爽有任何的瓜葛，自然不能再看到郑爽赤身裸体走出卫生间来的，这才说要帮郑爽递一条内裤进去给他穿。

    郑爽听了放心下来，说：“不用了，我有内裤！”说着推门出来，见于虹嫂子站在卫生间外面，目光正盯着自己的下身，不由尴尬一笑，赶紧跑进自己的卧室去。

    于虹嫂子没想到郑爽的内裤会这么窄小，把他的一杆枪给勒得凸凹毕现，连一旁的黑黑毛毛也只遮住一小片，还有一大片裸露在秀裤外面，顿时想起那晚抚摸郑爽下身时的感觉，不由自主地将手在下腹抚了抚。这一抚，把于虹嫂子的情欲给抚了出来，很想进郑爽的卧室跟他再来一番云雨，但狼很快战胜了欲望，做几下深呼吸，心想等盛工回来吃了饭就做爱去，就走向厨房里准备做饭去了。

    郑爽套好处衣裤出来，见于虹嫂子睚在厨房做饭，笑嘻嘻地在厨房门边挨着说：“幸好你回来把那一大帮嫂子哄走了，不然我还得呆在卫生间里干凉着呢！”于虹嫂子叹了口气，说：“郑爽啊，以后你多穿点好不好？现在有盛工在家里住，别让他起疑心才成呀！”于虹说的，当然是不能让盛工得知自己跟郑爽曾经有过肉体接触的事。虽然那事已经成为过去时，于虹嫂子还是不愿意被盛工知道了去。

    郑爽不好意思地点点头，轻声说：“嗯，也是的。以后我不穿这样的内裤了，免得惹盛工疑心生暗鬼。”