    果然如吴归远所说，宪兵队的消息，很快传到警察厅，算是坐实吴归远的话。

    “余警官，希望我们这一次合作愉快，能真相大白。”吴归远站起来，笑着对余惊鹊伸出手。

    吴归远的身份，其实可以看不起余惊鹊，但是他没有，这种郑重其事的样子，更加让余惊鹊小心。

    伸手和吴归远握了一下，余惊鹊同样不走心的说道：“有吴股长帮忙，王若愚一定能很快定罪。”

    “余警官此言差矣，说不定会无罪释放呢。”吴归远和余惊鹊的交锋，现在就算是开始。

    “我能见见王若愚吗？”吴归远问道。

    余惊鹊点头说道：“可以是可以，不过我们的人要在场。”

    “当然。”吴归远说道。

    “带吴股长去见王若愚。”余惊鹊对特务科的警员说道，余惊鹊的地位不一样了，现在也可以命令他们。

    跟着吴归远，来到关押王若愚的地方，可不是牢房，而是一个房间里间，厅长说了要好吃好喝的招待着。

    看到这里的环境，吴归远不奇怪，他觉得王若愚就应该被关在这里。

    但是开门之后，吴归远觉得自己想多了，王若愚这明显被用了刑而且下手不轻。

    王若愚看到门被打开，进来的是余惊鹊，立马就要冲上来。

    余惊鹊微微抬起手，王若愚就站住脚步，他可是知道余惊鹊的身手，他根本就不是对手。

    这一些小细节，吴归远都看在眼里，难不成这些伤都是眼前的人打的？

    吴归远觉得自己必须要重新认识一下余惊鹊，或许和自己心目中的印象有些不同。

    “王科长，我是保安局的吴归远。”王若愚在新京看来是科长职位。

    听到吴归远的自我介绍，王若愚急忙说道：“我是你们科长的好朋友，和你们局长也有交情，救我出去。”

    “哎我说，你们在套近乎吗？”余惊鹊出言说道。

    “等我出去，我弄死你。”王若愚现在对余惊鹊的恨意，那是滔天的，恨不得喝余惊鹊的血，吃余惊鹊的肉，扒皮抽筋都不解气。

    出去？

    余惊鹊冷笑，让你多活五年，算是开恩，还想着出去，痴心妄想。

    “你的朋友，可能不能把你弄出去。”余惊鹊气定神闲的说道。

    王若愚急忙对吴归远问道：“吴股长，你不是带我出去的吗？”

    “王科长不要担心，我们负责配合特务科调查，保证特务科在对你的调查上保持公正。”

    “如果你没有问题，很快就能离开。”吴归远在没有问题四个字上面，加重了语气。

    没有问题？

    “废话，我能有什么问题。”王若愚激动的喊着。

    吴归远安抚说道：“王科长不用着急，在这里先安心住着，调查很快就能结束。”

    其实看到吴归远的时候，王若愚就不担心特务科敢弄死自己，他倒要看看，特务科能找到什么证据。

    “行，我让你们好好调查，最好惊动新京。”王若愚口气不小的说道。

    余惊鹊在一旁冷言冷语说道：“王科长这口气太大了，你恐怕还惊动不了新京，不是吗？”

    “嘴硬。”王若愚对余惊鹊说道。

    “是王科长嘴硬，实话实说，争取宽大处理，对你我都有好处。”余惊鹊说的是语重心长。

    “哼。”王若愚冷哼一声，显得不愿意和余惊鹊多谈。

    吴归远出来说道：“你们抓捕王科长的罪名是什么？”

    余惊鹊还没有说话，王若愚就喊道：“说我是反满抗日分子，居然说我反满抗日，你说可笑不可笑。”

    听到这个罪名，吴归远就算是心里有准备，还是难以接受。你说特务科故意报复王若愚，利用职务之便，给王若愚安上一个反满抗日的罪名。

    这个很简单，但是王若愚不是普通人，你不可能随便顶罪，你没有证据很容易就会被揭穿。

    “余警官，这……”吴归远看着余惊鹊。

    面对吴归远的不解，余惊鹊理所当然的点头说道：“怎么了，难道吴股长认为不是？”

    “不，余警官误会了，只是贵科认为王科长有问题，这个证据总是要有的吧。”吴归远这人很小心，他根本就不上当，他不说王若愚就一定没有问题，可是他需要余惊鹊拿出证据。

    王若愚也来了底气，大喊道：“证据呢？”

    “证据自然有，可以给吴股长你看，不过只能在特务科看，不能带走。”余惊鹊出言说道。

    “那当然。”吴归远表示没有问题。

    “王科长，劳烦你再等等，我去看看证据。”吴归远说道。

    证据？

    能有什么证据？

    难道王若愚还不知道自己一直做的都是什么事情吗？

    反满抗日，王若愚都能笑醒，他自己做的伤天害理的事情，要是也能和反满抗日牵涉上关系，还不如说日本人明天就战败呢。

    “狗屁证据，他们能拿出来就鬼了。”王若愚叫嚣着，有吴归远在这里，他底气十足。

    “好好照看王科长，不要怠慢，吴股长，我们走吧。”余惊鹊带着吴归远从房间之中出来，至于王若愚的叫骂，余惊鹊充耳不闻。

    现在你叫的欢，最后有你好受的。

    带着吴归远来到办公室，办公室是临时给余惊鹊的。

    “吴股长稍等，我去拿东西。”余惊鹊说道。

    “余警官请便。”吴归远坐在沙发上，心里琢磨起来。

    从余惊鹊有恃无恐的样子来看，难道王若愚真的有证据，落在了特务科手里？

    很快余惊鹊带着东西回来，放在吴归远面前说道：“吴股长请看吧，都在这里，看完就明白了。”

    吴归远没有多言语，拿起来面前的档案，将里面的东西都拿出来。

    一言不发，将所有东西，一字不漏的看完。

    这一刻吴归远明白了余惊鹊他们的打算，是想要利用林山月的关系，来调查王若愚。

    林山月是军统？

    吴归远觉得自己是不是听错了，林山月这种人也能是军统？

    而且就算是林山月是军统，和王若愚有什么关系，这连得上吗？

    吴归远将东西放下，苦笑着说道：“余警长，你在开玩笑吗？”

    “吴股长，何出此言？”余惊鹊一脸认真的问道。

    何出此言？

    这句话吴归远认为应该自己来问余惊鹊啊，你给我的这些档案是干什么，你说王若愚是反满抗日分子，你又何出此言？

    PS：感谢守心静笃，浅唱风骚，GOGO高高，寒劢劲，蓝白色**，805305153，香香煰的打赏支持。