
Linda也觉得自己的热脸贴了人家的冷屁股。不过，怎么说，这一次，都是他救了自己，所以，他不管怎么对待她，她都不能怎么样。

这时，那绑匪头目看着傅锦晟，谄媚的笑了笑。

“傅先生，既然我们钱货两讫，那我们就告辞了。”

傅锦晟点了一下头。

这些人便往小树林里跑去，不一会儿，便有一辆面包车开了出来。

傅锦晟看着那辆面包车的车牌号，记了下来。

面包车刚开出去，从大门后面，走出来了傅锦晟的保镖。

“二爷。”

“拍到了吗？”傅锦晟淡漠的问道。

那保镖点了点头：“跑到了，您看看。”

说着，那保镖便将单反拍到的照片拿给傅锦晟看。

傅锦晟看了之后，点了点头：“不错，拍得很清晰。警察那边通知好了？”

“通知好了，他们会在车子的下一个路口等着。”

傅锦晟对于下属的表现很是满意，他伸手拍了拍他的肩膀。

“干得不错。”

“多谢二爷。”

傅锦晟转身朝大门里走去  ，他的保镖紧随其后。

Linda看着他们进了大门，可是，自始至终，傅锦晟都没有给她一个眼神。她正站在门口不知所措。

这时，那保镖倒是个有眼力见儿的，立刻回头看着Linda。

“太太，您还不回来吗？”

Linda有些尴尬，不知道该怎么应对了。过了一会儿，她才硬着头皮往大门里走去。

回到客厅里，Linda看了一眼坐在沙发上的傅锦晟，她走过去，站在他的面前。

“傅锦晟，这一次，谢谢你。”

傅锦晟仍然没有说话，Linda也自知无趣，便找了个借口，离开了。

一个小时后，傅锦晟接到警察打来的电话。说是绑匪已经抓到了，只是，有些事情，需要他过去一趟。

傅锦晟有些头疼，怎么最近自己跟这警局是脱不了关系了吗？天天往警局跑。

没有办法，他只好又去了警局一趟。

可是，这一去，他才知道，原来，这个Linda，有很多事情瞒着他。

那个所谓的绑匪，其实是她的前夫。一个赌鬼，恶棍。

之前，她的母亲让她嫁给这个赌鬼，后来，这个赌鬼因为欠了债，将她卖到了红灯区。

他不知道Linda是怎么从红灯区出来，摇身一变，变成了如今的模样，成为了他的秘书的。

而这一次，同样是因为他欠了很多赌债，在偶然间，听到了Linda嫁给了有钱人，他才起了绑架的心思。想要从傅锦晟身上敲一笔。

结果，毫无疑问，傅锦晟会让这个老男人将牢底坐穿。

傅锦晟当时在听到这个的时候，手里的杯子都差点儿捏碎了。他的眼睛里充满了恨意。

傅锦晟不知道自己到底是怎么了？怎么会为了这么一个女人，失去了理智。

他一个人恍恍惚惚的从警局里出来  ，他现在，都不知道该作何反应了。

他自嘲一笑，想想曾经的自己，有美满的家庭，有可爱的儿子......

哦，对，他还有儿子。

自从闵思琪将陆琴逼得离开了之后，他连他的儿子都没有要了。他好多年都没有见到自己的儿子了。

想到这里，他似乎又找到了生活的希望。

保镖开着车，跟了他一段路，他这才上了车。

“二爷，去哪里？”

“玫瑰湾别墅。”

保镖一听这个地方，有些惊讶。

傅锦晟转头看着他：“很惊讶？”

保镖知道自己失礼了，立马摇了摇头，车子向着玫瑰湾别墅开去。

车子开到了傅杰和他母亲陆琴住的那一栋别墅前面。

傅锦晟却不敢下车了，他坐在车上，看着别墅紧闭的大门。

这栋别墅很小，可以说是当初为了安顿他们母子，特意找的这么小的一栋。

他看着别墅前面小小的花园，花园里种了各种花花草草，打理得很是精致。

看着这些，傅锦晟的眼眶有些红了。

他不知道，这些年，他缺席的这些年里，陆琴一个人带着儿子，是怎么过来的。

他正欲推开车门，打算下车。

这时，另外一辆车子开了过来。

傅锦晟定睛一看，就看到自己的儿子，背着书包，从车子上下来。

紧接着，是陆琴，那个......对，他的前妻。

他推开车门，直接走了下去。

可是，当他站在陆琴的面前时，陆琴有些不知所措：“你......你来这里做什么？”

正在此时，又从车子的驾驶室里，走出来一个高大的男人。

他来到陆琴的身边，伸手搂着陆琴的肩膀。

“琴琴，这位是？”

陆琴立马回过神来：“这位是我的前夫，傅锦晟。”

然后，那个男人倒是十分大方的伸手：“你好，我是琴琴的老公，陈启瑞。”

傅锦晟没有伸手，他只是就那么看着陆琴。陆琴瞬间又尴尬起来。

这时，陈启瑞也没有在意傅锦晟没有理会自己，他看着陆琴，说了一句：“琴琴，既然是客人，还不请客人来家里坐？”

陆琴立马反应过来：“进来坐吧！”

傅锦晟站在原地，没有动。他将视线移向了自己的儿子，傅杰。

可是，傅杰看到他，有些害怕，立马躲到了妈妈的身后。

“妈妈。”

陆琴伸手拍了拍儿子的肩膀：“别怕，叔叔......是好人。”

“叔叔？”傅锦晟一听到这个称呼，立马咬牙切齿的吼起来。

“陆琴，你再说一遍，他该叫我什么？”

陆琴没有理会他，而是安慰自己的儿子。

“小杰，乖，先跟爸爸回家，我跟叔叔说几句话。”

那小杰立马点头，又伸出小手去牵陈启瑞的手：“爸爸，我们回家。”

在听到傅杰喊陈启瑞爸爸的时候，傅锦晟只觉得五雷轰顶。他的眼神，就像是要杀人一样的可怕。

陈启瑞看着这样的傅锦晟，也是吓了一跳，他连忙问陆琴：“琴琴，你一个人，可以吗？”

陆琴看着陈启瑞笑了起来：“没关系，我可以的，放心，带小杰进去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66514459"  chaptername="143,Linda的秘密">加入书签</a>
</div>
