
收拾他？

龙非夜不屑嗤笑，“白彦青，你以不死不灭之身都都对付不了我们四人，还得使毒。你不是没种是什么？”

咦……

顾七少眸光一亮，似乎听出了什么来，他连忙说，“龙非夜，咱们别跟没种的人计较嘛。就算他使毒，咱们也不怕他！”

白彦青听得出这是激将法，但是，他咽不下这一口气，他立马吹了一声响哨，已经靠近的蛇群立马退去。

这帮人并不知道，正寻不到人的韩芸汐已经启动解毒系统检查到了毒蛇群的存在，而且已经要照过来了。结果毒蛇群四散，她的方向又全乱了。

她只能慢慢摸索。

白彦青怒声，“好，老夫不用毒！你们是一个一个上，还是一起上！”

龙非夜等的就是他这句话！

白彦青不用毒的话，他们就安全多了，即便韩芸汐不在，一样能把白彦青捆住。

“一个一个上，免得你一会输了，说我们以多欺少。”顾七少心情大好，笑呵呵地回答。

“痴人说梦！”白彦青就不明白这帮年轻人哪来的底气说这样的话。

他们企图困住他吗？简直异想天开。

他忽然飞身朝顾七少而来，顾七少也不躲了，扬剑狠狠劈开过去。杀不了白彦青，他也绝对不会错过任何一次伤他的机会！

死不了是吧？

死不了正好！可以留着慢慢折磨！

顾七少一剑劈在白彦青胳膊上，劈开了一道深深的口子，白彦青无动于衷，一爪子就朝顾七少的脖子掐过来。

顾七少自是有所防备的，连忙躲开。一拳头朝白彦青的脸上打过来。白彦青侧头而躲，抽剑刺向顾七少的腹部。

顾七少惊险避开，他又退开，怕了怕心口，“吓死老子了！”

白彦青一点喘息的机会都不留给他，继续追过来。顾七少又一次扬剑，狠狠刺过去。白彦青还是不躲，任由剑穿了腹侧，他依旧正面朝顾七少袭来，剑尖逼到了顾七少心口。

顾七少还想逃，可是，白彦青却忽然急速往前，刹那间，顾七少的整把剑都穿透了白彦青的腹侧，而白彦青也逼到了顾七少面前，他从袖中抽出一把匕首，抵在顾七少心口上，没有刺下，却让顾七少不敢乱动。

“你输了。”白彦青眸光阴冷，逼视顾七少。

顾七少不回答他，眸光一寒，刹那间，周遭荆棘藤四起，疯狂地窜升上来，将他们两人都包围住。

白彦青大笑，“小子，你妄图以荆棘藤困住我？”

“不行吗？”顾七少冷笑，“放开我，否则，我让你一辈子都逃不出去。”

白彦青嗤之以鼻，另一手拔剑，狠狠一挥，就劈断了一大片荆棘藤。

“老夫可以饶你全尸，只要你承认自己是孬种。”白彦青若非要争这口气，何必跟顾七少纠缠？早就直接拿龙非夜下手了。

顾七少看了看被劈碎的荆棘藤，又低头看看抵在自己心口上的剑刃，故作一脸恐惧，“这……老白，其实……其实想杀你的是龙非夜，不是我。”

“少废话！你说不说？”白彦青可没好耐性。

“我说我说！我说龙非夜是孬种，你能不能放过我？”顾七少急急问。

白彦青都还没反应过来，龙非夜的眸光立马迸射出杀意来，他直接抽剑，祭出一道异常凌厉的剑气，直接冲顾七少当头劈过去，“顾七少，你找死！”

剑气之凌厉，势不可挡！真真就从顾七少脑袋顶劈砍下来，就连白彦青都被波及，若非他一手揪住了顾七少的衣袖，还真会被震出去。至于包围他们的荆棘藤全都会摧毁，纷纷掉落。

白彦青傻眼了，这是怎么回事？

龙非夜居然真对顾七少动手？要知道，顾七少是他们中唯一懂毒术的，龙非夜……疯了？

不明真相的唐离也愣住了，“哥，你……”

鲜血，沿着顾七少的发际线缓缓流淌下来，流到了他长长的睫毛上，滴落下来。

全场一片寂静，白彦青不可思议地看着顾七少，一时间都有些茫然，有些不明所以。

可是，龙非夜的怒火未消。

不给顾七少几剑，这个家伙的胆子是越来越肥，不跟白彦青速战速决就算了，居然还有心情借机骂他。

“顾七少，没有下一次了！”龙非夜说罢，又是狠狠一剑下去，剑气还是劈在顾七少脑袋上。

“哥，你疯了？”唐离大吼。

顾北月靠在墙壁，低着头，无奈浅笑。

顾七少连挨了两剑，疼得蹲下来。而在白彦青看来，他应该是撑不住要倒下了。他朝怒火冲天的龙非夜看去，正要说话，谁知道，龙非夜第三次举起玄寒宝剑。

就在这个时候，本该躺尸了的顾七少居然摸着摸脑袋，跳起来，他恶狠狠啐了一口，“龙非夜，你他妈的砍够了没？很痛的！”

虽然顾七少并没有躺尸，但是，这么一窜起来给人的感觉，真真就是诈尸。

知道真相的龙非夜和顾北月都没多少反应，但是，唐离和白彦青都被吓得不轻，尤其是白彦青。

他怔住了，目瞪口呆地盯着顾七少看，有种恐惧感一点一点地爬上心头。

难不成……

顾七少拭去脸上的血迹，看了龙非夜一眼，“两剑，老子先记下了！”

“再废话试试！”龙非夜可不怕他。

顾七少立马回头朝白彦青看去，忽然就飞身过去。白彦青缓过神来，立马就后退，大声质问，“顾七少，你到底是什么人？”

“你要是承认自己的孬种，老子就告诉你！”顾七少冷哼。

“你休想！”白彦青立马迎上来。

他不相信，他绝不相信顾七少也是不死之身，一定是龙非夜那两剑里藏了什么玄机。

养毒蛊人的药草都已经被他用光了，要长出来得数千年，这个世界上一定没有第二个毒蛊人，一定没有！

他，才是唯一的！

他抽出匕首，见顾七少迎面而来，他立马一匕首刺入顾七少的心口，“去死吧！”

顾七少任由他的匕首刺入，高高在上睥睨他，随即一脚狠狠将他踹开，“你要能杀了老子，老子就叫你一声大爷！”

看着顾七少的心口，鲜血弥散，再看顾七少好端端的站着，白彦青不得不相信亲眼看到的事实。

他怒声，“你到底是什么人？为什么会这样？”

“老子是你大爷！”顾七少不再犹豫，一人双手按住白彦青的肩膀，刹那间，荆棘藤就从他双臂里窜出来，束缚住了白彦青的身体，缠了好几圈。

白彦青大惊，想绷开荆棘藤绷不开，便对荆棘藤用毒，他猛地一挣，毒粉就从身上散落出来，洒落在顾七少和荆棘藤上头，

“没用的！”

顾七少冷哼，他退开来，又用荆棘藤缠了白彦青好几圈，把白彦青困得死死的。

白彦青不相信！不相信自己会马失前蹄被算计成这样，他不挣扎了，怔怔地盯着顾七少看，似乎还是不相信，不愿意相信。

龙非夜当机立断，“顾北月，带唐离找机关，救人！”

问白彦青人质在何处，那相当于是白问，自己找才是王道。唐离和顾北月正要走，谁知道周遭石墙的缝隙里，忽然冒出烟雾来。

“不好，有毒！”顾七少大喊。

龙非夜他们三人立马屏住呼吸，而很快，左右两边的便涌来一群毒蛇，正是刚刚那群会喷毒气的毒蛇。

“蛇非常多！”顾七少一脸认真。

且不说龙非夜他们闭气不了多少，就说毒蛇的数量，足以令人防不胜防了，而且，天知道白彦青还留了什么毒招！

“孬种，你说过不用毒术的！”唐离大骂。

白彦青无动于衷，若早知道顾七少是不死之身，他是绝不可能不用毒的！为了今日，为了让东西秦反目到底，他等了多久？今日，无论怎样的激将，都休想让他罢手！

顾七少琢磨不出毒气是什么毒，也解不了毒蛇的毒。

他蹙眉朝龙非夜看去，等着龙非夜做决定。

“你们最好撑住，一旦中毒……老夫保证你们在一盏茶的时间之内，毒发身亡！”

龙非夜也犹豫，困住了白彦青，他们却没命了，那有何意义？

忽然，唐离瞪大了眼睛，使劲地朝顾北月和龙非夜比划，似乎想说什么。

龙非夜不明白，顾北月却立马就懂。

公主也在迷宫中，只要他们多撑一会儿，公主一定能循着毒找过来的，这里毒蛇那么多，还一大片毒气，公主一定很快就能找来。

只要公主来了，白彦青就奈何不了他们什么了。

等！

是唯一的解决办法，也是大家的生路！

龙非夜虽然不明白，但是见顾北月的表情，他便知道，他们可以耗下去了。

这个时候，一条毒蛇忽然冲龙非夜飞过来，随即所有毒蛇就发起了群攻。

顾七少牵制着白彦青没办法动手，龙非夜扬剑，一剑挥退了一大批毒蛇，顾北月和唐离立马都出手，用的全是唐离的暗针。

他们必须和毒蛇保持一定的距离，而后杀之，才能避免中毒。

见状，白彦青只是冷笑而已。

顾七少冲过去，怒声，“老子要你生不如死！”

顾七少正要动手，谁知道唐离忽然抬起手来，发现自己的手背皮肤再变黑。

“哥，中毒了。”唐离脱口而出，放弃了闭气。

见状，众人皆惊，只有白彦青冷笑。他埋伏的毒，岂是闭气就防得住的？

白彦青笑着地看着顾七少，“他们的时间，不多了。他们的命，可都在你手上。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585665"  chaptername="第1126章  龙非夜，很痛">加入书签</a>
</div>
