    在那个包涵了大量毒刺碎片的大球，被震飞出去的时候，杨无敌瞬间就察觉到了机会。

    因此，他根本没有耽误一秒，直接就发动了自己的器魂真身，极大的增强了自己的攻击力。

    而一直注视战场的唐三，自然也是察觉到了这个机会。

    亦或者说，这个机会就是唐三创造出来的。

    蓝金色的光芒，也是瞬间从地面上升起。

    十六根蓝银皇，瞬间变成了一个囚笼，笼罩向了那位刺豚斗罗。

    虽然对于一位封号斗罗高手来说，唐三这种级别的控制技能，根本算不了什么。

    但是，让其迟滞一瞬间，那还是没有什么问题的。

    毕竟，就算是封号斗罗，也是需要靠着攻击，才能够打碎这个控制技能的。

    如果想要凭借身体素质，来直接撞破唐三的控制技能，那耽误的时间，恐怕就更多了。

    但是，在这个战场之中，这一瞬间的时间，就有可能决定一位高手的情况。

    在另一边，独孤博也是凭借着自己的防御魂技，再加上武魂真身的强悍防御力，成功挡住了毒刺攻击。

    刺豚斗罗的毒刺冲击，虽然确实非常强大。

    特别是在吸收了独孤博的毒素之后，毒刺的攻击力，就再一次提升了。

    但是，对于使用武魂真身之后的独孤博，也就那样了。

    毕竟，碧磷蛇皇有着强悍鳞片护体。

    再加上独孤博本身就很擅长用毒，这道攻击也只是拦下了独孤博，并未对独孤博造成什么伤害。

    拦下攻击的独孤博，这个时候也是腾出了手。

    虽然，他被阻拦了下来。

    但是，他距离战场毕竟近的多。

    而且他使用了武魂真身之后，身体也是变得无比庞大。

    攻击的范围，自然也是加大了不少。

    相比于对方的蛇矛斗罗，那独孤博进入战场的速度，必然是要快的多了。

    在唐三的刻意操纵之下，刺豚斗罗现在已经再次处于被围攻的窘境。

    不过，封号斗罗毕竟是封号斗罗。

    对于各种战斗的直觉，那可以说是非常恐怖了。

    在这种被围攻的情况之下，刺豚斗罗也是展示出了，一名封号斗罗高手的表现。

    面对周围蓝银皇的束缚、杨无敌的强大攻击、以及即将到来的独孤博。

    刺豚斗罗做出了自己的应对。

    他脚下的第七魂环，骤然光芒闪烁。

    仅仅只是一瞬间，他那个本就无比膨胀的身体，再次飞速的膨胀起来了。

    与之前的相比，那完全就是几何的增大。

    在这个过程之中，他直接完全无视了，唐三的蓝银囚笼限制。

    庞大的身体，直接硬生生的撑破了唐三的蓝银囚笼。

    在杨无敌的破魂枪到来之前，刺豚斗罗整个人，已经变成了，一个直径超过十米的庞大球体。

    并且，之前被喷射出去的尖刺，也是重新长了出来。

    每一根的尖刺，都是无比的狰狞。

    长到了接近三米的尖刺，向世人展现出了它那恐怖的威力。

    面对这一情况，杨无敌根本就没有任何的退缩。

    他身上的那股黑色焰火，再次暴涨。

    已经达到了顶点的气势，使得杨无敌的攻击力也是涨到了最高。

    强大的破魂枪，直接直捣黄龙。

    凌厉的气势，加上自身已经提升到了极致的攻击，轰然攻向了变为巨大球体的刺豚斗罗。

    与此同时，另一边的蛇矛斗罗，也是发动了自己的攻击。

    对于一个封号斗罗来说，被一个魂斗罗击飞，那无疑是一个奇耻大辱。

    因此，他攻击的目标，自然也是杨无敌了。

    在第五魂环的作用之下，蛇矛脱手而飞，直接化作了一道闪电，直奔杨无敌而去。

    当然，蛇矛斗罗攻击杨无敌，也不仅仅只是因为耻辱。

    他的这道攻击，计算的可谓是非常准确了。

    如果杨无敌继续攻击刺豚斗罗。

    那么，飞奔而去的蛇矛，必然就会贯穿杨无敌的身体。

    尽管他不是那种，走极端攻击路线的魂师。

    但是，作为一位封号斗罗，他这一蛇矛攻击，威力可是不小。

    要是打中一位魂斗罗身上，那位魂斗罗，必然不可能存活下去。

    因此，他认为，杨无敌必然是会躲避的。

    那样，他就解了同伴刺豚斗罗的危机了。

    可惜，他低估了杨无敌这种，走极端攻击路线魂师的头铁了。

    面对这一道攻击，杨无敌完全没有躲避的意思。

    因为，走极端攻击路线的魂师，一旦躲避，自身积攒的气势，也会直接降低。

    那样一来，自身的攻击力，就会受到影响。

    而杨无敌这位头铁的极端攻击魂师，从来都不会做这种，会让自己气势降低的事情。

    如同是没有感受到，蛇矛带来的危机一样。

    杨无敌那达到了气势顶点的破魂枪，在唐三杀神领域的增幅之下，直接刺中了刺豚斗罗膨胀之后的身体。

    “噗”的一声，仿佛是有什么东西，破裂了一样。

    刺豚斗罗那极度膨胀的身体，如同是被刺破的气球一样。

    直径超过十米的庞大球体，直接在破魂枪的攻击之下，在空中不规则的倒飞而出。

    看起来，这位刺豚斗罗好像是，遭到了重创一般。

    但是，作为攻击一方的杨无敌，却是感到了一丝丝的不对劲。

    在破魂枪攻击到刺豚斗罗身上的时候，对方就好像完全没有抵抗一般，直接就让自己刺破了对手的身体。

    虽然，黑色焰火也是成功的侵入到了对方的身体。

    但是，杨无敌却没有感觉到，自己黑色焰火给对手带去了多少伤害。

    这就好像是刺豚斗罗，主动在脱离被围攻的战场。

    而不是被他杨无敌这一枪，击飞出去。

    与此同时，唐三的身影，瞬间出现在了杨无敌的身侧。

    金光护体，正面挡下了那道的蛇矛攻击。

    “当！”

    在一声巨响之中，蛇矛斗罗的蛇矛，直接倒弹而出。

    无敌金身不愧是十万年魂兽带来的魂技，要不是有着一些限制。

    那个魂技，只要不遇到克制的技能，完全可以越级挑战。

    蛇矛斗罗虽然是一位封号斗罗，可是在无敌金身的魂技之下，也是完全没有对唐三造成任何的伤害。

