
    第1463章他怎么敢？！

    “看来赤爵连天也是被逼到份儿上了啊，竟连自己徒弟未过门的妻子，都拱手送人！”

    “可不是吗？他也不怕因此落了紫薇国教的脸面，遭其报复。”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧？”

    “虽说紫灵珑是紫薇国教教宗的义女，可从目前的情况来看，紫薇国教教宗对她这个干女儿，并不怎么上心。”

    “否则，那个神秘而强大的女人只要稍稍透漏点意思，今日大婚，怕是会有不下百个地阶宗门的代表，前来贺喜。”

    “又岂会让紫灵珑就这么孤孤单单的出嫁？”

    “这倒也是。看来，这个姿容绝美的女子，充其量也不过是一枚弃子罢了。怪不得赤爵连天为了救自己的弟子，连她的性命都一并威胁了进去。”

    “那老狐狸怕是早就看清这一点了吧？”

    ……

    就在众宾客议论纷纷之时，作为全场的焦点，辰申突然笑了：“呵呵呵，你这老货还蛮有搞笑天赋的。”

    “依我看，你把自己的空间玄戒，哦，还有炼兽宗所有太上长老的空间玄戒都抹除神魂烙印、送给我，我就把潘旭还给你，如何？”

    “放肆！”

    “谁给你的狗胆？”

    “真是不知天高地厚！”

    ……

    此言一出，炼兽宗一众高层顿时炸了锅，喝骂声不绝于耳。

    辰申挠了挠耳朵孔，不屑的撇了撇嘴：“不给吗？也行，那我等下自己去拿。”

    “但若真到了那时候，你们付出的，可就不单单是一枚空间玄戒这么简单了。”

    赤爵连天闻言，睚眦欲裂：“小子，你不要给脸不要脸！”

    若不是顾忌潘旭的生死还捏在对方手中，赤爵连天早就扑杀而上了，哪会与他罗嗦？

    辰申直接把他的话当成了耳边风，偏过头，柔眉善目的看向柳如烟：“你还好吧？”

    “啊？哦，我没事。可你现在……”

    辰申根本不给对方继续多说的机会，脸一侧脖一伸，直接印上了对方的红唇。

    这一吻，仿佛这个时空都被冻结。

    万寿广场上，每个人都呆若木鸡，心头千思万绪——

    “我靠！这、这少年也忒心大了吧？下方百丈开外，就是炼兽宗主赤爵连天。”

    “放眼四周，全都是炼兽宗的强者，虎视眈眈……”

    “就这情况，他还敢跟美人儿玩亲亲搞暧昧？”

    “这狗日的辰申，美若天仙的紫灵珑，竟、竟被这货狼吻了？我的女神啊啊啊啊！”

    “可恶可恶可恶！天杀的辰申，老子要不是打不过你，绝逼要冲上去扯烂你的嘴！”

    “哗～他实在是太太太……太有男子汉气概了。”

    “这样的蓝朋友哪里有卖，小女子想要一打～～”

    等回过神来，紫灵珑是又羞又惊，赶忙使出浑身力气把对方推开。

    她洁白的贝齿轻轻扣咬下唇，美目含嗔的瞪着对方。

    那模样，当真是漾人心扉……

    辰申厚着脸皮一笑：“嘿嘿，真香。你没事就好。”

    “至于我这边，你就不用多操心了，乖乖呆在纳兽袋里休息。”

    这少年一边说着话，一边用咯吱窝夹住凤鸣枪的枪杆，腾出手来，拽下个事先早就备好了的纳兽袋，又道：“等我处理完手头上的这点小事，再与你秉烛夜谈。”

    “啊？可是……”

    紫灵珑脸上的两朵醉人红晕还未淡去，明眸中，早已是忧色遍布。

    这个小男人要独自面对整个炼兽宗，这……就是他口中的“一点小事”？

    “乖，收敛神识，我收你进去。”

    辰申脸上依旧挂着和煦如春风的微笑，让在场许多年轻的女修者都看得有些犯痴。

    “不行！我、我要与你并肩作战！”紫灵珑坚决的摇了摇头。

    “呃，你是不是信不过我？”辰申故作严肃。

    “才不是呢，我只是……”

    “不是就听话！夫为妻纲，知道不？”

    此言一出，又让紫灵珑闹了个大红脸，轻啐了一声：“呸！谁、谁跟你是夫妻……”

    两人几近推搡，最后，紫灵珑还是没能拗过辰申——

    嗯，准确的说，是被辰申冷不丁儿的一记手刀砍晕，丢进了纳兽袋。

    耳边听着自己的未婚妻跟自己的死敌你侬我侬，潘旭心里早已是怒火中烧。

    可直到最后，为了保全自己的小命，他硬是连屁都没敢放一个，只敢在心中暗骂：“你个杀千刀的辰申，敢跟我抢女人？”

    “你等着！只要我今天不死，假以时日，酝酿体内的炙阳神功之力必会让我突飞猛进。届时，老子一定要好好惩治你们这对狗男女！”

    正当此时，辰申爽朗一笑：“嘿，赤爵连天，你是因为忌惮潘旭的生死，才不敢对我动手的，是吗？”

    “哼！”

    赤爵连天心骂一句“废话”，面上却不好当面道破，省的对方突然做出什么鱼死网破的举动。

    因此，这老家伙强压怒火、隐而不发的转移话题：“那个女人已经被你安置好了吧？”

    “现在，你是不是该放了本座的爱徒了？”

    “唉！我这个人，一般不会让人难做。所谓‘己所不欲，勿施于人’嘛！”

    “既然潘旭是你掣肘的原因，那我便发善心做做好事。”

    辰申突然说了句莫名其妙的话，让赤爵连天为之一愣，搞不懂这小子在打什么鬼主意。

    就在这一愣间，辰申重新握于手心的枪杆，厉然一挺——

    “噗嗤！”

    锋锐的枪尖，带着滚滚雷能，直截了当的刺穿了潘旭的下颚、再从他的天灵盖处，爆窜而出！

    潘旭前一秒还在想着怎么报复辰申。

    谁知道，后一瞬，枪尖贯顶，他已然被结果了性命……

    一双眼中，满是不可置信的华光。

    尚未死透的残念，仍惊诧万分：“他怎么敢真的杀我？”

    “他应该以我为质，威胁师傅，以求脱身才对啊……他怎么敢？怎么敢……”

    旋即，辰申猛地一脚踹在这小青年的后背，抽枪离体。

    整套动作没有丝毫的拖泥带水，可谓果决狠辣至极！

    半空中，血花朵朵开，妖艳而冷峻。

    一如此时，辰申嘴角洋溢的浅笑……
