    “正为剑刃！反为剑身！给我叠加攻击——爆！”

    噗，火焰终于蕴酿出了一道惊天动地的力量，轰然击出了次空间外，并且爆出惊天动地，比起核武器都要更为恐怖得多的定点攻击力量。

    阴阳道法器的战斗力，在这猎户臂的家乡，首次流露出了其可怕的能力。

    正反力量的爆炸，威力简直大到无以复加，起码这种攻击已经不止是看使用者的战斗力了，剑身上本来的正反物质的叠加爆发力量，才是其中的最强力量。

    所以这一爆的威力，贾曦的引导力量为引子，而正反力量爆炸的威力，是恐怖到惊天动地的。

    起码在这片岩浆之地内，瞬间就掀起了超过星空级的恐怖能量，然后火山爆发似的将地底炸得一塌糊涂。

    “什么？我……”

    那棉花糖一般的生物直接就震撼了，接着他神情沉如水一般的欲要疯狂后退，哪怕到现在为止，他都不信眼前的人类模样男子，会有丝毫威胁到自己性命的能力，因为他已经做好了完全的战斗准备，刚才那位死亡的同僚，绝对是死在对次空间没防备之心上。

    可当远超想像速度袭来的正反爆炸力量，来到他身前的时候，这位棉花糖生物直接瞪圆了眼珠。

    “这什么力……”

    他都没过多的惊奇感官可以发出，接着就被恐怖绝伦的正反爆炸给吞噬了身子。

    轰轰轰轰——

    棉花糖生物在爆炸的中心点内部，不断的挣扎，不断的尖叫，嘶吼。

    但这一切，都不能阻挡他在这爆炸之地内，整个被炸成两半的结果。

    虽然法器上的正反爆炸力量，不能与贾岩以往用正反爆炸物爆炸的威力，但因为法器的独特制造方案，实际上差的也不到十倍那么夸张，起码有正常爆炸物的一半威力，这已经绝对足够了。

    “怎么可能！居然杀死了！我……逃逃逃！”

    另一位尊者级存在，在巨大的爆炸声浪之下，已经是吓的失魂落魄，再也不敢有丝毫的对抗之心，扭身就走。

    打到现在，他反应过来了。哪怕这些手段全是贾家的底牌之类，可有底牌也是实力的一种，他不敢赌眼前的这名贾家的青年，底牌是否会使用完毕，他只知道自己的性命是第一的，与其去赌对方是否还有底牌，他更觉得自己逃跑才是最聪明的选择。

    “如今想逃？别忘了，次空间天赋存在，最强的地方在于哪里！”

    贾曦一剑斩出了次空间，然后抬起头来，看到了那逃远的尊者级生物，神情已经是略显豪气冲云霄。

    次空间天赋的存在，最强的地方就在于移动速度，而且这为尊者级存在，还是在难以形走的岩浆内部，他的速度发挥不出本来的三分之一，贾曦进入次空间，追他还真就不是什么太大的难题。

    所以贾曦进入了次空间，那名尊者级存在眼睁睁的感知着身后的次空间里，有一位生物追杀而来，心如死灰之下，转身面向身后，神情已经是狰狞无比。

    “想要同归于尽就来吧！”

    他将自己的身体膨胀起来，好像要同归于尽。

    自爆吗？

    在次空间内的贾岩，都看得有些惊奇，又有些回味了。

    他在外界的星域太久了，久得都快忘记，在比较落后的星域里，强者们是有所谓的‘风骨’的，动不动就找人自爆啥的。

    可在比如银河中央星域那种地方，自爆的生物就大大减少，虽不说没遇到过吧，但起码人家不讲究跟你同归于尽，因为求活是任何一个生物的本能，在那里也没有啥风骨之说，能活下去，谁都会想着求活的。

    而这位尊者级生物的自爆举动，却让贾岩感受到了不同，让他再次强烈的升起了，自己是回到家乡了啊的感叹。

    可感叹归感叹，他却并没有任何的念头，让贾曦停止杀死这位尊者级。

    不过孙子受伤的话，他也是不愿的，所以此时又出言指点了。

    “小子，你注意一下，一位强者如果要在你面前自爆，要注意好他自爆的方向，一般的强者自爆时，威力可以让爆炸实力到达本阶段的最顶峰，甚至是上升一个大层次，所以对敌人的威胁是极大的，你要是没把握抵挡，就别冲动，但是有把握的话，就尽量的在他自爆前灭杀他。”

    “而你眼前这家伙，自爆起来以你自己的实力，是不可能抵挡的，甚至就算你在当下的层次次空间里，都难以抵抗他爆炸时的冲击波。不过你也不是没有办法了，那就是你要用上我教你的那种‘定点正反爆炸’招式，懂我的道理了吧？”

    定点正反爆炸？

    贾曦瞬间就心领神会了。

    在虚幻的空间里，他跟随了这位前辈练了不少是只属于阴阳道的技巧，之后更是针对他手持的武器，做了不少的针对性的战斗锻炼，哪怕这武器的正反爆炸威力，因为是在虚幻的空间里，不用担心剑具的损耗，他也爆炸了不少次。

    而‘定点正反爆炸’，这一招式，就是这位前辈，对他讲解得最深刻，也最难学的东西，他学此物，被前辈骂了不知多少次，好在总算是勉强学会了。

    “定点正反爆炸，我懂了，只要我用定点爆炸，将威力对准一个方向，爆炸的威力甚至比他自爆的威力都要强，那么我就不用担心他的自爆会炸到我，相反的，我还会冲破他的自爆，将他杀死。”

    贾曦得到了指点，刹那自信起来。

    他相信这位教导自己的前辈，他说的话绝对不会错的。

    至于定点爆炸的威力，是否真的有一位尊者级自爆时的威力那么强，他也不怀疑，因为在虚拟空间里，他可是做了太多这样的试验了。

    唿——

    骤然之间，贾曦的身影出现在尊者级生物的面前，他竟是放弃了次空间的优势，直接的来到了次空间外。

    “哈哈哈，这位贾家的朋友，你现在知道，一位尊者级并非那么好对付的了吧？就算你有家庭的底牌，可我们实力就是强，用自爆的威胁，你根本就拿我们束手无策。”

    “是么？现在我就想要试试，您的自爆是否有我想像的那么可怕，请自爆吧。”

    贾曦淡淡然的举起了自己的长剑。

    那位尊者本来是准备戏谑贾曦两句，然后调头离开，并且马上找人回来攻击贾曦他们。

    可没想到，贾曦钻出次空间，居然不是要跟他搞什么和平协议的，而是要他自爆？

    “你……你懂不懂，一位尊者级的自爆，有可能会到达尊者级顶峰，甚至冲击一丝的半恒星级的战斗威力，你想试试半恒星级的实力吗？”

    “半恒星级吗？呵呵，没想到，有生之年还有尝试到这种实力等级实力的时候，阁下，你尽管自爆吧，我当然想尝试看看。”

    这下子，尊者级都慌了。

    特么的，搞得我不自爆都不行了？

    可真的不想自爆啊，老子自爆了，你是尝试一下实力而已，说不定有家族的底牌，都不一定死，可我是铁板钉钉要死的啊。

    “这个……贾家的阁下，您不考虑考虑吗？我们何必打成这样，不如我等会儿找个机会，放您与您身的公主离开这颗星球如何？以我一位尊者级强者的能力，想必带你们两个渺小生物离开，还是很有可能的……”

    贾曦却是摇头：“不必了，我杀死您以后，自然是在这片地区无敌，又为何要看你的脸色，快点吧，你要是不蕴酿自爆威力，我可是先一步杀死你了。”

    “我……我……我特么！你去死吧！”

    这位尊者级也是爆脾气，听闻贾曦就是要自己死，火气上来了，真就忍心让自己膨胀起来，而已面目狰狞，知道自己必死无疑，就狂笑了。

    “贾家的人，你要死了，你家里的人都要死的，这次我们的攻击，绝对不是你们区区猎户臂就能够阻挡的，我一个尊者级，都让你贾家的嫡系如此危机，而在我们星域里，我这种尊者级，不过是中层而已，单单尊者，我们星域就有几十万，你死吧！”

    说了半天，他宁是没爆。

    “快点爆啊。”

    贾曦都快听睡着了。

    “啊啊啊啊，死死死，去死！”

    轰——

    这名尊者级终于是忍不住了，决绝似的轰然让自己的身子能量全部的爆发而出，并且没有丝毫的放水，毕竟他都死了，肯定是榨干自己的所有力量，能杀死多少生物就杀死多少生物。

    最好把贾曦挡着的那个所谓的基地，一齐用能量抹去，这样他就舒服多了，毕竟在基地里面，还是有不少的生物的，而且还有那所谓的帝国公主在里面，有一位贾家的嫡系，一位帝国的公主跟他陪葬，他也满足了。

    这下子，贾曦如愿以偿了，见识到了一位尊者级强者的自爆场面。

    “呃……这能量，还真的是让人惊讶啊。”

    贾曦都快吓的心脏都爆炸了，毕竟他先前都只是一位天级，最近实力突飞猛进，不仅到达了星空级，更是跑来跟尊者级干上了，见识到的场景是一个比一个恐怖，也让他越来越见识到强者的恐怖。

    要没有自己的底牌，怕是这一爆炸的边缘气浪，自己都抵抗不住，直接被灭杀吧。

    毕竟这可是尊者级的自爆啊。

    “快点用，小子。”

    贾岩的声音在他耳边响起。

    “好的，正反力量，爆！”

    贾曦连忙是用出了自己的剑内能量。

    并且这次的正反力量爆炸，精准无比的对准了面前来临的尊者级自爆的威力。

    虽然尊者级自爆的威力很可怕，但他正反力量自爆的威力也挺惊人的，况且还是定点爆炸，定向了对方来的方向，双双碰撞到一起。

    “什？”

    那位尊者级最后的意识，是看到自己好不容易，耗费了全部的生命与力量，叠加而出的自爆力量，竟是被对方使用出的那种古怪的爆炸力量，双双抵销过后，顿时更为懊悔了。

    早知道他一开始就不来抢这一工作啊，不是说好了手到擒来，捡的功劳吗？

    现在看来，没来的那些朋友，才是捡了条命啊！

    早知道这里有贾家人在，他绝对不来的啊。

    他的最后一丝的意识。在疯狂的懊悔与不甘之中，最终化为了虚无。

    自爆过后，整个天地间，都被炸开了一大片的空旷空间，四周的岩浆都飞舞着，形成极其恐怖的几十公里的空壳。

    而更远处的基地，本就切断了与陆地上的联系，跟飘在岩浆里的铁壳一样，如今被这股能量一轰，果然是飞出了老远，就差没有被这股力量给摧毁。

    基地内人仰马翻，感觉到是否火山喷发，或者是世界末日了，否则哪来的如此可怕力量。

    “好可怕的力量，这是起码尊者顶峰的力量……刚才到底发生了什么？”

    因为贾曦他们已经战斗到岩浆的远处，身在岩浆内的基地中，苏娅已经不知外界发生了什么事。

    而她怀里脸色苍白的侍女，则是感受着外界的战斗力量，神情一直在变幻，特别是这一次惊天的爆炸，以及能量的对撞过后，更是震撼得无以复加。

    “公主，我看，我们应该是没事了，不过这贾家的人……果然是不能得罪啊，这么一个孩子，都有如此可怕的手段……”

    她苦笑一声。

    做为星空顶峰的存在，就算无法插手尊者级的战斗，但远远的感知一下，还是能够做到的。

    特别刚才的两道爆炸力量轰炸于一处，连基地里的普通人都能感受得到，她做为一位星空顶峰要是感知不清楚，那就太水了点。

    “啊？手段？是贾曦赢了吗？”

    苏娅震惊的问道。

    侍女苦涩的点点头。

    “没错，赢了，而且赢的干脆利落，三大尊者，还有一位自爆的尊者，都被他一人给解决了，这贾家人，果然是化腐朽为神奇的存在，一个星空初阶的存在而已，居然能在家族宝物的帮助下，力敌三大尊者级，还杀了……这什么手段啊。”

