    不错，恶之本源吸收了默少可的肉身和所有的力量！是的，这才是恶之本源这么多年以来的计划，其实这个那人从一开始的时候，这么这么想的，“默少可啊，你这个那人呢曾经是多么的狂妄啊，可是你想过你会有着这么一天吗？哈哈哈，我现在便是告诉你，其实我一直都是在想着你会有着这么一日的，现在你的力量也已经是全部都属于我了，我现在倒是要看看，你这个男人现在都是到了这个地步了，究竟是还能作什么呢？是的，现在的你，当真是什么都不能去作了！“

    “该死的，为什么你要这么对待我，你我之前的关系不是很好吗？我能哟这今日的实力其实也是因为你了，可是你为什么要变成这样？难道你之前作的那些全部都是假象吗？“是的，就算到了这个时候了，这个默少可依然是认为这所有的一切全部都是假象的！

    “我之前做的事情当然都是假象了，其实在很多年前，我就是注意你了，只是那个时候，我的神功尚未完成，你的功力也是真的没有完成的，怎么样？在过去了这么多年之后，这所有的事情，都是在我的计划中了，这样的感觉，其实也是真的很不错的是吧，这还真的是相当不错的，其实按照我的计划来看，想要夺取你的肉身，那是真的要花费一些功夫的，可是让我没有想到的是，这个事情现在竟然是可以这么的快！“

    “好啊，看来，我这么多年以来的努力，当真是十分值得的事情，现在你这个那人呢的心中是不是十分的愤怒，你认为在这个世界上，其实所有的功力都应该是属于你的，可是我现在便是告诉你，这个事情那是绝对不可能的事情，现在你也是知道了，你这个男人就是平时过于的狂妄了，你可知道，你这个男人昔日究竟是有着多么多的仇敌吗？这些事情，其实我早就已经是知道了，只是我这些年来，也一直都是在等待一个机会而已，现在这样的机会终于是来了，我现在便是要告诉你了，若是你这个男人没有我的力量作为支撑的话，那么你连三天都是过不去！“

    “怎么？你还真的是认为你自己就真的是一个十分强悍的男人吗？哈哈，这还真的是十分可笑的事情，你可知道，若是当时的长安愿意的话，那么都是可以直接将你这个男人击杀的，可是当年是我一直都是在保护你的，但是看看这些年来，你究竟对我是作了什么呢？你这个男人当真是贪心不足啊，竟然是想要得到我所有的力量，那么我现在便是可以告诉你，这个事情，我是绝对不会答应的，你心中若是真的不服气的话，那么就直接和我动手就是，现在你都是这样了，那么你这个男人究竟是还能做些什么呢？那是什么都不能完成的！“

    “该死的男人现在既然都是到了这一步了，那么我现在自然是要和你拼了，你这个男人想要夺取我的肉身，可是我是绝对不会答应的，想不到我这么多年以来一直都是在不断的修炼，可是最后竟然是要用如此强悍的力量来对付你，这样倒也不错，我今日若是将你击杀了，那么我这么多年以来的所有心愿也是真的可以完成了！”

    可惜啊，默少可这个男人那是小看了恶之本源，同时也是高看了自己了，此刻，这个男人当真就是什么事情都是不能完成了，这个男人现在可是有着极为严重的内伤的，现在这个男人只要是动一下，那么就是一个死，“都是到了这个时候了，你这个男人为什么就是不愿意相信我呢？怎么？难道你现在还有着什么多余的力量吗？这余下的一成力量我之所以没有吸收，这不过是让你留着呼吸用的！”

    “真是可笑啊，你这个男人现在竟然是想要用这最后的一成力量来对付我，你当真是认为你可以做到吗？好吧，你若是真的认为你可以做到的话，那么我是没有任何的意见的，我原本想要留你一命的，可是你自己竟然是如此的不珍惜，既然是这样的话，那么我现在就彻底地将你击杀！”

    “噗”这个时候，默少可直接是喷出一口鲜血，“想不到我现在修炼了这么多年之后，竟然还是不能战胜你了！为什么我修炼了这么多年之后，依然不是你地对手呢？”

    “你这个男人究竟是作了什么？难道你这个男人地掌力竟然是有着寒气之毒吗？想不到你这个男人竟然是可以将这个寒气之毒彻底地化解了，现在你竟然是可以将这个寒气之毒当作是你自己地力量，好啊，你这个男人还真的是相当不错啊，我知道，我现在当真不是你地对手了，可是你现在也是不用得意地，我地肉设虽然是被你夺取了，但是我地肉身我自己自然是十分地了解地，你这个男人想要完美地使用我地肉身之力，你地话，是无法完美地使用地！”

    “哈哈哈，至于你说地这些，其实我也是真的是十分地清楚地，可是你以为你说了这些之后，我就真的是没有任何地法子吗？那么我现在告诉你，你地肉身之力我在很多年前都是作了一些调整地，因此，你地力量现在我也是真的十分得清楚地，是地，现在你这个男人当真是什么都不能完成了，好了，其实你做到这个时候，也是真的很不错了，那么这也是你唯一能作地事情了，你现在这个男人也是真的要陨落了，你这个男人曾经威风了很多年，你自己也应该是没有想到，自己最后竟然是会有着这么样地结果吧，哈哈，反正我在很多年前，便是已经想到了，其实这样地结果，那也是真的相当不错的，至于我说的是什么，你是知道的！”

    默少可当真是没有想到，自己竟然是在最后竟然是变成了这样，好吧，其实这也是自己活该而已，那么也是怨不得旁人的，可是这个男人难道就是这么认输了吗？不，想要让自己认输的话，那么还真的是不可能的，不是吗？可惜啊，现在的默少可自己还真的是什么都做不了了，“哈哈哈，好啊，既然你中国风男人那是这么的喜欢我的力量的话，那么这一份力量我就是直接给你好了，我现在也是真的想要知道，在最后你这个男人究竟是可以做到什么地步了！”

    “不错，你小子现在能有着这样的感悟这还真的是不错的，可惜啊，你这个小子也应该是看不到最后了，哈哈哈，这还真的是相当不错了，行了，这还真的是相当不错的，”

    顿时，这个恶之本源直接是化作成了默少可得模样，这个男人现在也是真的彻底得离开了，而且是化作成了一道流光消失了，“其实，你这个男人早就应该是要来得，其实这一刻，我也一直都是在等待得，不是吗？我一直都是认为你这个男人一直都是隐藏得很深得人，想不到，你这个男人才是隐藏得这么得深得人，那么你现在既然也是有了这么强悍得力量得话，那么你现在还真的是可以做到什么地步呢？

    “哈哈，这还真的是相当不错得啊，你这个男人真不愧是天宗宗主，你这个小子现在竟然是真的有着这么强悍得感知能力，说真的，这也是我自己真的是没有想到得事情，你这个男人现在既然是哟这这么强悍得力量得话，那么你现在还在等什么呢？为什么现在就是没有出手呢？你这个男人究竟是在等什么呢？“

    “我究竟是在等什么，别人不知道，难道你这个男人竟然还是不知道吗啊？其实我也是一直都是在等待一个最好得机会而已，现在得天气也是真的不好得，你自然是知道得，我这个人对于战斗得天气那是极为看重得！若是天气不好得话，那么我自己得实力也是不能真正得爆发得，而明天这个时候，这天气自然也就是好了！“

    “好了，反正你也是等待了这么长时间了，那么就再等待一天得时间而已，其实这也是没有什么得，不是吗啊？反正再明天得时候，这个所有得事情其实都是可以得到了解决了，这也是你这个男人这些年来，一直都是想要得到得事情，不是吗？好了，我啊，现在也是真的没有那么多得时间和你这个男人废话了！我现在也是真的要好好得修炼了，我现在还有最后得一丝功力没有修炼完成！”

    “好啊，反正我也是等待了这么多年了，那么不过就是最后一天而已，我也是再等待一天就可以了，不就是明天吗？我倒是要看看你这个男人明天得时候，究竟是有着怎么样强大得实力，是得，我等着你！”

    是的，对于现在的长安来说，其实也就只有最后的一次机会了，但是这个男人现在真的是十分的放松的，毕竟，自己再之前的几天把自己能作的事情都是作了，那么即便是真的再这样的一场战斗中陨落的话，那么自己也是没有了任何意见的！

    之所以这么说，其实也是为了给自己一个真正放松的机会，这是第一个原因，这第二个原因就是，先要让恶之本源这个男人知道一件事情，那就是现在这个男人就算是得到了默少可所有的力量，那么这个男人也不是它的对手，此刻的恶之本源使用的就是神策剑而已，当这一把神策剑和神屠剑完美的融合再一起之后，这一把剑才能爆发出真正的威力，很多的人都是认为，这一把神策剑是神屠剑的另外一面，但其实这种说法，那是十分的不准确的，准确来说，这一把神策剑和神屠剑再很多年前便是一体的!

    只是这个事情，知道的人不多而已，自己也是当年再无意间知道的这些事情，说真的，当自己知道了这个事情之后，自然是十分的吃惊的，昔日，娲皇依靠这一把剑当真是战胜了很多的强敌，至于说，这个神剑和三头黑龙的关系，那就更加的简单了，这就是一种对立的关系，其实三头黑龙昔日可是妖族的劲敌，要不是有着娲皇的无上神功的话，那么这个三头黑龙当真是不知道会做出什么疯狂的事情呢？

    是的，三头黑龙这个妖兽昔日是被娲皇一手封印的，不然的话，按照这个三头黑龙的性子，那是绝对不会甘心成为妖族的镇守神兽的！

    而且就算是过去了这么多年，这个三头黑龙一直都是想要打破娲皇留下的结界，可惜啊，这个家伙的实力虽然是十分的强悍，但是和娲皇的实力相比，那终究是相差了很多了，因此，这个家伙这些日子以来，也一直都是再等待一个最好的机会，只要是机会来了，那么它自己就一定是会亲手将之前自己失去的一起都是夺回来的，是的，这些年来，这个三头黑龙虽然一直都是十分的安静，但这其实是一个表象而已！

    因此，当这个三头黑龙知道，有人要夺取了这个神屠剑的时候，那么真的是十分的高兴的，是的，之前说的妖族圣物，其实就一把神剑而已，至于这个三头黑龙那是绝对不可能的！

    “好啊，现在也是没有多余的力量的，因此现在唯一可以将这个娲皇结界破解的就只能是神屠剑了，其实这也是真的让我十分的意外的，这一把剑当年是将我重创的，而现在我却是要依靠这一把神剑的力量才能再次获得自由，好吧，只要是我可以再次得到自由的话，那么我是一档要亲手毁掉这一把神剑的！”

    “哈哈哈，娲皇，你自己也应该是真的没有想到这个事情最后竟然是真的会变成这样是吧，是的，你这个女人现在虽然是有着无比强悍的力量，但是再看到了这一幕之后，其实你也是没有的法子的，不是吗？”

    “我知道，我自己的封印也是就只能封印你一段时间而已，这一段时间周，你这个男人就会再次获得自由了，只是你这个男人现在也是不用那么的得意的，现在我的身边那是有着长安的，长安这个男人究竟是有着怎么样的力量，你这个男人也应该是不清楚的，是吧，放心，你很快就可以知道，这所有的一切了，我知道，你这个男人这些年来，一直都是想要出去的，但是我告诉你，你现在还是打消这个念头！”

    “娲皇，你也已经是困住了我这么多年了，你认为你这个男人究竟是可以困住我多久呢？你自己也是也应该是感觉出来了，我现在的力量和之前相比，那是真的强悍了很多了，我这个人为乐得到我的力量，这些年来，也是真的什么都作乐，怎么？难道这些你还是觉得不够吗？”

    “我等待了这么多年，原本以为也应该都是没有任何的机会了，但是现在看来，这上天应该是不希望我死的，哈哈哈，我的机会终于是来了！“

    “恶之本源，你这个男人可是认识我的力量吗？你自己也应该是知道的吧，你现在这个男人虽然是有着相当不俗的力量，但是你这个男人若不依靠我的话，那么谢长安这个男人你是无法战胜的，是的，这个话就是说我的，你现在虽然是得到了默少可得神策剑，可惜啊，这个神策剑得力量你也就只能是用三成而已，来来来，我现在便是传授你一套口诀，你依靠这个口诀得话，那么便是可以直接使用神策剑和神屠剑了！“

    “这两把神剑也是分离了这么多年了，现在也是真的应该要再次融合再一起了，是了，对于这个事情，你这个男人也应该是不知道得，但是这也是没有关系得，你现在既然都是知道了，那么你自然就是知道应该要怎么去作了！“

    “至于我是谁，哈哈哈，我自然是三头黑龙了，这些妖族得弟子一直都是想要得到我得力量，它们这些人一方面是希望得到我得力量，而另外一方面则是再畏惧着我，说真的，这还真的是十分得有趣得，不是吗？好了，你若是想要知道这些过去得事情，日后有得是机会，那么现在你这个男人究竟是应该要作什么呢？难道不是应该要好好得修炼吗？“

    “原来，前辈就是三头黑龙吗？您老人家得力量还真的是十分得强悍得的，好啊，既然前辈你都是这么说了，那么我现在还真的是想要知道自己究竟是可以达到了一个什么样得地步了，放心好了，就算是吧依靠前辈你得力量，那么这个谢长安我也一样是可以战胜得，这个那人呢现在是再惧怕着我得，因此，它自然就不敢有着一丝得放肆！“

    “长安，现在你也应该是知道了，这个三头黑龙和恶之本源也是联系上了，这两个家伙一旦联手的话，那么这一场战斗自然就是会变得十分的麻烦了，那么你现在就真的是没有了任何的法子了是吗？”

    “长空，你这个男人这些年来一直都是无法让自己的功力再次提升，其实就是因为你这个男人过于的急躁了，其实你说的这些事情，我全都都是知道的，不过，我虽然是知道的，但是我却从来都是没有放在心上的，这是因为，任何事情其实都是有着它自己的规律的，到了你我的这个境界之后，其实这一点，你就应该是更加的清楚的，不是吗？好了，反正现在还有一天呢，不如现在便是好好的休息一番，你之前也是战斗了很多次了，我想，这么多年以来，你也一直都是没有怎么很好的休息过吧，现在既然是有着这么好的机会的，那么你自然就是要好好的休息了！”

    长安就是这样的，其实越是大战之前，这个男人反而是越发的放松，但这其实也就是一种表象而已，实际上，对于这样的一场战斗，这个男人的心中，比谁都更加的看重！“怎么？都是到了这个时候了，你现在竟然是感到了一丝的恐惧？其实我知道的，你这个小子从小就是有着一种冒险精神的，真正能能让给你感到惧怕的战斗，现在应该是没有出现的，好吧，你既然是愿意安睡的话，那么便是好好的休息便是，其实，事情变成了现在这样，这也全都都是我的错，当年我就应该是要将这个三头黑龙彻底的击杀的！”

    “可惜啊，我当年的功力也是真的不够了，因此，我断然是不会麻烦你的，长安，我是知道的，你这个男人那是一定是可以完成这个事情的，因此，我现在便是这么要求你的，这当真是不错的！”

    “好，前辈，现在你也是真的是什么都不用说了，其实就算是你没有对我提出这个要求的话，那么这个事情，我也一定是会完成的，我这人一向都是十分的喜欢挑战的，这些你自然都是十分的清楚的，不是吗？我早就知道，这个三头黑龙是昔日的一头无比强悍的妖兽的，只是让我没有想到的是，我自己的运气真的就是这么好，这个家伙的实力当真是十分得强悍的！”

    “这个家伙的力量和我倒是十分的相容，我若是能将这个家伙彻底的击杀的话，那么我自己的功力也一定是可以变得更加的强悍的，是的，这个修炼，这个战斗，对于我自己来说，那也是真的相当的不错的，放心好了，这个事情，前辈你自然是可以放心的交给我，这么多年以来，我也是从来都没有让你失望过的，我这人究竟是一个什么性子，你自然是比任何人都要清楚的，不是吗？”

    “是的，你这个小子现在究竟是有着怎么样的实力，这个天下，也就只有我一个人知道了，因此，你现在也是最为合适的人选了，我当然是知道，这一战，当然是十分的困难的，但是身为一个修炼者，那是绝对不能畏惧困难的，其实也应该是让这个困难惧怕你才是，是的，我就是这么认为你，而且我也是知道，你在合格男人也一定是可以做到的更好的！”

    “你这个小子现在的功力竟然是到了真归元级，这是我自级都是没有想到的事情，好啊，昔日你这个小子的实力根本就是没有这么的强悍的，早知道是这样的话，我就应该是在当年好好的培养你了，如松hi当奶奶我若是好好的培养你的话，那么我的妖族自然也是不会遭受了这么多的磨难了！”

    “前辈，你这么说，那么就真的是不好了，昔日妖族麾下猛将如云，我当时的功力也真的是不算什么的，你当年是绝对看不上我的，这一点我自己也是知道的，好了，现在这些事情自然也是什么都不用说了，我是一定会帮助你干掉这个三头黑龙的，。至于这个神屠剑你究竟要如何，那么就和我是没有任何的关系了！”

    “谢长安，我现在也已经都是给了你一日的时间了，你这个男人现在不管是想要修炼什么，这都是可以完成了，是的，你这个男人不是一直都是在等待这个战斗吗？好啊，既然是这样的话，那么你这个男人现在究竟是在等什么呢？”

    “你这个恶之本源不过就是和三头黑龙有了联系了，怎么？难道你还真的是认为这个男人会将这无比强悍的力量给你吗？那个三头黑龙究竟是一个什么性子，你难道就真的是不知道？你是知道的，只是你自己认为，这所有的事情，你自己可以控制掌握，但真的就是这样吗？哈哈哈，来，让我看看你这个男人现在究竟是有着怎么样的实力，人皇轩辕氏既然是这么的看重你，那么你这个男人也一定是有着非凡的力量了，昔日，我和人皇轩辕激战了一次，那一次，是我败了，但是我从来都是不服的，我认为我自己的实力其实早就是已经是超越了他这个男人，轩辕氏那个男人别的本事没有，唯一擅长的就是偷袭！”

    “若是真的打起来的话，那么这个男人那是不会是我的对手的可惜啊，这个男人呢现在也是身在天界，我现在想要见他一面，这都是不可能了，那么你这个男人既然是他的传人的话，我若是战胜了你，那么也就等于是战胜了这个人皇轩辕了，哈哈哈，轩辕氏，你这个男人是一个真正的英雄，可惜啊，你这一世的英明都是要彻底的毁在了你的弟子手中了，难道你在看到了这一幕之后，就真的是什么都不想去作吗？其实你是想去作的，可惜啊，你什么都做不了的！”

    “现在的我能作什么呢？其实当真是什么都做不了的，难道我这人究竟是一个什么性子，你就真的是不知道吗？我现在和过去也是真的有些不一样了，过去的我，一向都是追求极为强悍的力量的，但是现在，我是真的认为这些东西，对于我来说，那是真的没有任何的作用的，其实我在天界隐居的这些年，还真的是相当不错的，好啊，其实我现在也是真的想要看看这个长安小子的实力究竟是到了一个什么地步了，反正，这个那人呢也是我一手培养出来的，这个小子的实力究竟是怎么样的，在这个世界上，我才是最为清楚的那一个！”

    “三头黑龙啊，你这个家伙想不到在过去了这么多年后，这性子也是没有任何的变化，怎么？你的内伤难道都是好了？这也是不太可能的事情，当年我给你的那一掌可是十足的力量的，你纵然是有着通天的本事，那么也是什么都不能完成的，好了，既然你这个男人现在也是等待了这么多年了，那么我现在就真的是十分的期待你这个男人最后究竟史克而已做出什么样的事情了，长安，你在我这里也是修炼了这么多年了，这么多年的修炼，这些自然都不是一些花架子的，我从前对你的要求很高，你从前也一直都是不能理解的，那么现在呢？现在的话，你也应该是可以理解了！”

    “其实我们天界的这些人早就已经是知道，你这个小子那是一定要和这个男人交手的，虽然说三头黑龙这个家伙的功力十分的强悍，可是你也是不用担心的，只要你愿意的话，那么想要将这个男人真正的击杀，其实你自然是可以做到的！”

    “在任何时候，你这个小子都不应该是忘记的，你是我天宗宗主，如今天宗弟子千千万，你是一定要做出一个表率的作用，如此，才会有更多的人佩服你，愿意为了你的目标而战斗，是的，在经过了这么多年之后，你自然也应该是知道了，只要是让天宗宗主都是认可了你之后，那么你身为宗主，不管是让它们作什么，那么这些弟子都是没有任何的犹豫的！”

    “哈哈哈，轩辕氏，你这个男人的废话真的是有些多了，其实你现在说了这么多，这也是没有任何的作用的，因为你这个男人不管是说了什么，其实这个男人最后的结果也是不会有着任何的变化的，怎么？你还真的是认为对付这个区区的谢长安，难道是要让我自己出手吗？那么我现在便是告诉你，这是绝对不可能的事情，其实只要恶之本源这个男人正常的发挥的话，那么谢长安这个男人自然也是没有任何的法子的，恶之本源，你这个男人刚才也是得到了我部分的力量了，我想，这一份力量对于你来说，也应该是十分的重要了，这一份力量最后究竟是要怎么使用，你这个男人自然也是十分的清楚的，不是吗？”

    “哈哈哈，大人，关于这一点，其实你自然是可以放心的，我和这个长安其实也是老相识了，我和这个男人早在很多年前，便是认识了，只是这个谢长安当时功力不够，我自然也是没有将这个男人放在眼里的，只是让我没有想到的是，在经过了这么多年之后，这个男人的功力现在竟然是变得这么的强悍了，看来，娲皇昔日说的和很对啊了，他曾说，我这人什么都好，可就是过于的自负了！“

    “看看，我当年若是能早些下手的话，那么这个男人自然也是不会有着现在的功力了，那么我自然也是会变得十分的舒服了，不过，现在既然这事情都是变成了这样了，那么自然也是没有什么好说的了，不敢是什么样的对手，我都是可以将它们亲手击杀的，你们这些人，自然是知道的，昔日我是有着一个称号的，那便是高手的噩梦！“

    “谢长安，你一定是想要知道，我恶之本源，为什么会有着这么强悍的力量是吧，这自然是因为，我在击杀了无数的对手之后，将这些家伙的力量彻底的吸收了，可是这个事情，我早就应该是要学会适可而止的，不然的话，我的肉身也是不会被轩辕氏这一帮人毁掉！“

    “我的肉身毁掉了，因此，我自己的功力也是损失了一半，这些年来，我仅仅是依靠一具精神体在不断的游荡，你们自然是不知道，我这些年究竟是经历了什么的，不过这些事情其实早就已经是过去了，我现在终于是得到了一具更好的肉身了，谢长安，你这个男人既然是天宗宗主的话，那么你就准备受死吧！“

    “我是不会使用三头黑龙的力量的，你这个男人是没有这个资格让我使用这样的一份力量的！”顿时，神策剑的剑刃上直接是爆发出了无比惊人的精神力，似乎，这一把剑只有到了这个恶之本源的手中，才能爆发出真正的力量，“好友啊，你我也是真的好久不见了，我现在也是真的想要知道，在离开了我这么多年之后，你这个家伙的实力究竟是到了一个什么地步了！”

    “反正我自己的实力究竟是怎么样的，你自然是十分的清楚的，这个谢长安的功力当真是十分的厉害的，一会儿交手的时候，你可千万不要放松了，知道吗？从前咱们为什么会输给轩辕氏呢？便是因为在一开始的时候，你这个男人就是畏惧了这个男人的力量，其实轩辕氏的力量当真是没有那么的厉害的，那个男人虽然是有着轩辕剑的，可是你也要知道，你的剑气和他相比的哈，那么也是真的不错的！“

    “从前你也是错过了可以真正爆发自己力量的时候，那么这个时候，你这个男人究竟是应该要怎么作？就算是我不说的和ua，那么你也应该是十分的清楚的，不是吗？“

    “恶之本源，这样的话，你自然是什么都不用说了，你可知道，我这些年为什么要一直都是封印自己的力量吗？这便是为了要让我自己的力量可以变得更加的强悍的，而现在我在经过了这么多年的闭关之后，我自己的力量也是真的可以变得十分的强悍了，因此，从前那样的事情，是绝对不会再发生了，不过就是一个区区谢长安而已，看我现在便是可以将这个男人击杀！“顿时，一道无比强悍的剑气直接是冲破天际，宛如龙吟一般！

    这样的剑气竟然是包含了龙之力，这当真是让人十分的吃惊的，这个神策剑究竟是什么来历？也应该不单单是神屠剑的一部分的，这一份龙之力如何的正气凛然，当真是不可小看的！只见天空之上顿时是出现了一条青龙朝着长安呼啸而去！

    这一招龙吟当真是十分的厉害的，当这一招出现的时候，周围的水汽也是直接爆发出来了，青龙属性原本是木，但不知道为什么这一青龙的剑气竟然是可以爆发出如此强悍的水之力！

    “谢长安，现在你来吃我一招青龙剑！再经过了这么多年的修炼之后，我竟然是再次可以使用这一招青龙剑了，说真的，我自己都是没有想到的！只要是有这一剑再得话，那么你这个男人纵然是有着通天得本事，那么现在也是没有任何得作用得，我知道，你这个男人一向都是十分得厉害得，但是再面对这一招青龙剑得时候，你其实也是真的没有任何得法子得！“

    “这个轩辕氏虽然是昔日得天下无敌，但是在天下这么多得剑法中，就只有这一招青龙剑是可以完美得克制他得轩辕剑法得，昔日我也是因为真的没有那个机会可以爆发出来得，而现在既然是有着这样得机会得话，那么现在我便是让你好好得感受一下，我这一剑得威力！“

    不错。这神策剑其实就只有这一招而已，但是可千万不能小看了这唯一得一招，这个神策剑是有着剑灵得，这个剑灵将这唯一得一招那是修炼到了极致，自然是有着第一神剑得称号，此番施展出来，当真是万剑朝服，光彩夺目，令人神往！

    谢长安自然是不敢有着一丝得大意得，这青龙剑气虽然是十分得厉害得，可是现在自己当真是没有放在心上得，自己在修炼了这么多年得剑术之后，其实这心中早就已经是修炼到了十分平静得地步了，既然对方得剑术是这么得强悍得话，那么唯一得破解之法，就是自己不去看他，只要不用眼睛去看得话，那么就可以避免很多得麻烦得！

    有得时候，这个眼睛当真是会骗人得，因此，自己现在便是要用自己最为强悍得感知力去感知这一招得威力，可是这一番感知下来，长安当真是觉得十分得吃惊得，这一剑当真就是没有任何得弱点得，可是在这个世界上，当真是存在没有任何弱点得剑法吗？从前长安不信，但是他现在相信了，这样得剑法是真的存在得！“

