    

    抿了抿唇，顾瑾渊干脆侧首对一旁坐着旁听的顾逸笙道，“你不用在这里等了，饿了就去吃饭。”

    说罢，他又对收拾完正准备退出去的裴贤盛道，“先去准备，朕随后就到。”

    顾逸笙的心，估计已经被外面的桂花糕勾走了，再让他坐在这里旁听，也学不到什么东西。再加上现在确实已经过了饭点，让他先去吃点儿东西，也无妨。

    至于他自己，耐心也早已被消磨地差不多了，等把这两个麻烦解决了，去旁边的屋子用膳，应该正是时候。

    一听自己可以出去了，顾逸笙顿时就来了精神，“多谢皇兄！”

    笑嘻嘻地跟自家皇兄行礼之后，他便欢天喜地地出门了。

    “姜选侍。”顾逸笙出了御书房，第一件事就是招呼在外面候着的姜绾芸。

    也就是在这时，御书房内两名大臣的求饶声，也随之传出。

    “陛下，臣真的知错了，您就绕了我们这一次吧！”与此同时，陈旭之苦苦哀求的声音，也随之响起。

    在他之后，另一名大臣也道，“臣知错，臣愿将所有家产上缴国库，弥补小儿的过错，求陛下开恩！”

    “徐家三代单传，万万不能断后啊！求陛下开恩！”

    “开恩？”顾瑾渊冷笑，“你儿子对普通百姓的女儿施暴，还把人家上门讨说法的老父亲给活活打死！他做出这样的畜生事，你竟有脸求朕开恩？！”

    “徐志景，你家三代单传，儿子的命值钱，别人家的女儿、老父亲，他们的命不值钱吗？！”

    “你那些家产，朕会派人去查，是你的给你留着，不是你的…理应全数充入国库！”

    “至于你那不争气的儿子…你有空还是想想，该怎么给他收尸吧！”

    书房内对话所传达的信息，着实有些惊人。姜绾芸还是第一次知道，那些满腹经纶、饱读诗书，穿着打扮得体的大臣中，还有这样不要脸的存在。

    做在天子脚下的京官儿，不仅没有让他们约束自己、谨言慎行，反而…让他们觉得自己高人一等，甚至纵容子女做出些猪狗不如的事情来。

    怪不得陛下那么生气…就连她这个旁听者，都觉得听不下去！

    “呃…”瞧见姜绾芸面上惊愕的神情，顾逸笙不由扯扯嘴角道，“咱们去旁边的饭厅等，皇兄待会儿就过来。”

    说完，他便不由分说地将人带至了书房旁边的饭厅。

    后宫女人会为了权力地位勾心斗角，前朝的大臣，又何尝不是这样？

    人心难测，即便是太平盛世，也会出现讨厌的蛀虫。更何况，这还是皇兄两年亲战边关，根本没时间管太多的乱世京都呢？

    这些糟心事，还是别让他未来皇嫂继续听着了，免得她待会儿心里压抑，食不知味。

    “里面装的是桂花糕？”顾逸笙把人带到饭厅之后，便随便找了个话题，把之前所见所闻岔开了。

    “对，您可以下午带在路上吃。”姜绾芸微微颌首，将食盒搁置在桌上后，便打算离开，“殿下，桂花糕已经给您送来了，妾就先告退了。”

