    “这只是一阶灵妖的比率变化。”大哥梁昭钧，依旧在沉声说道：“几家老牌县豪，现在还在收集二阶灵源矿，想要推断二阶灵妖的等级比率有没有变化。”

    梁昭煌听着面色已经没有什么变化了，就算二阶灵妖的比率也发生了变化，也不过是让本已经够糟糕的局面变得更糟糕罢了。

    “知道是什么原因，导致的变化吗？”

    “还有没有什么挽救的办法？”

    他此时更为关心的，无疑是解决问题的办法。

    只是，大哥梁昭钧却是微微摇头，道：“几家老牌县豪，做出了几个推断。”

    “其中最糟糕的情况是‘灵鼎秘境’发生了什么未知的变故。”

    “至于挽救的办法，找不到问题的根源所在，想挽救也没有方向。”

    听着大哥的话，梁昭煌也彻底无奈了。

    “难道只能等死吗？”

    阵盘铜镜中，梁昭钧却是微微摇头，道：“目前最适合的一个提议，就是真的到了无可支撑的时候，各家都放弃据点，所有力量汇聚到‘地庙高台’这里。”

    “依托‘地庙高台’的大阵，汇聚七家县豪的力量，将这些实力暴增的暴乱灵妖镇压、斩杀。”

    “至于放弃的据点，完全可以后面再重新开辟、建造。”

    梁昭煌闻言，眼中也不禁一亮，这无疑是如今情况下，最好的办法了。

    “不过，那几家老牌县豪不太同意这个办法。”

    听大哥如此说，梁昭煌就已经知道原因了。

    梁家的据点是新开辟的，至今也不过十年，就算是现在放弃，其中损失也还在可以接受范围。

    但是那几家老牌县豪无疑就不同了。

    他们几家的据点，无不是开辟了至少数百年，其中种植的灵药、灵植等资源，甚至可能有数百年前保留下来的，在‘灵鼎秘境’这样的环境之下，其中灵效恐怕都已经达到了千年以上。

    其中蕴含的价值，是无法估量的，远不是梁家这刚开辟十年的据点可以相比的。

    所以，梁家放弃据点容易。但是，让那些老牌县豪，放弃已经经营了数百年、价值不可估量的据点，无疑是十分艰难的。

    而且，那几家老牌县豪，数百年经营下来，各处据点之中究竟有着什么样的底牌、底蕴，根本不是梁家能够预料的。

    说不得，他们对于这实力暴增的灵妖潮，也有着抵挡、镇压的自信。

    或许，他们根本就不需要放弃据点。

    “那几家老牌县豪是什么想法，我们无法说什么。”

    铜镜之中，大哥梁昭钧此时却是面色严肃，看向梁昭煌，道：

    “但是，十七弟！”

    “你要记住，若是真的发现事不可为，一定要及时带领家族子弟撤出来，放弃家族据点，甚至直接以家族据点为诱饵吸引住那些灵妖，然后带领家族子弟撤退，撤到高台这里来。”

    “切不可为了那些资源强撑。”

    “只要保住了人，据点没有了，我们还可以重新开辟。”

    “十七弟，记住！那一个个子弟，才是我们家族最大的财富！”

    “切不可本末倒置。”

    听着大哥一再的嘱咐，梁昭煌不由笑道：“大哥放心，我是那么不知轻重的人吗？”

    “瑞钦他们是我带来的，我肯定将他们完好的带回去。”

    铜镜之中，大哥梁昭钧还想要说着什么，但是画面忽然一阵闪烁，随即消失，重新化成了星云模样慢慢流转。

    梁昭煌面色微变，手上灵诀不断变换，一次又一次的催转‘通讯阵盘’，铜镜中却都没有丝毫变化。

    而此时，远处的天际已经能够看到混乱的灵光汹涌而来，大地轰鸣震响。

    又一波灵妖狂潮，即将冲击而来！

    梁昭煌只能叹息的散了手上灵诀，将‘通讯阵盘’收了起来。

    如今这种情况，只能希望大哥那边没有问题吧。

    他就算想帮也无法可想，如今唯一能做的，反而是照顾好自己这边。

    考虑着，是否如大哥所言，提前撤退？

    “梁瑞薇！”想了想，梁昭煌召唤起人手来。

    “小叔，有什么吩咐？”

    梁瑞薇连忙过来见礼，问道。

    “你找两个人，和你一起将这里剩下的灵药、灵米、灵植都收割了。”

    梁昭煌看向对方吩咐道。

    “什么？小叔，不是要留一些继续培育下去吗？”

    梁瑞薇有些疑惑看向他问道。

    在梁家先前的安排中，据点中种植的灵药、灵米、灵植等资源，是要收割一部分，留下一部分继续培育的。

    甚至，打算将其中一部分一直保留下去，培育着上百年、数百年，到时得到的资源将是数百倍、上千倍的增值。

    但此时，梁昭煌却吩咐将这些留存的资源也都收割，自然让人疑惑。

    “按吩咐去做吧。”这时，二姐梁昭钰也走了过来，向梁瑞薇吩咐道。

    “这……是！”

    眼见着二姑、小叔两位筑基长辈都是如此吩咐，梁瑞薇也不再多言，躬身应下，转身带人却收割资源了。

    “十七弟，是不是有什么变故？”

    二姐梁昭钰，此时看向梁昭煌问道。

    刚才梁昭煌与大哥通讯时，二姐还在恢复法力，所以并不知道情况。

    梁昭煌点点头，将与大哥通讯得到的消息说了一遍，然后道：“不管如何，我们先做好撤退的准备吧。”

    “若真的情况不对，到时候不得不放弃这里，能多收割一些资源也是好的。”

    听着梁昭煌的话，二姐梁昭钰的面色也满是沉重。

    “庐东县灵鼎秘境，过去几百年、上千年，都未曾听说出现什么变故。”

    “怎么我们梁家第一次面的灵妖暴动，就遇上了这样的变故呢？”

    二姐梁昭钰的声音，颇有些无奈。

    当然，过去数百年、上千年，‘灵鼎秘境’究竟有没有什么变故，梁家也只是通过这些年来收集的一些信息作出的推断，并不一定准确。

    梁昭煌对此也是无言，只能转过话锋，道：“下一波灵妖潮已经攻来了，还是先度过眼前的难关吧。”

    远处四方大地、天空之中，灵光混乱爆发，灵妖狂潮已经再一次冲击而来！

