    魔神族乃是魔族之中战力最为强悍的一族，其身材高大，仙力充沛，防御尤其强悍，面前乃是一位道仙级别的魔神族强者，实力还要高过曾经和秦沐交手的前任魔皇骆尘！

    “你是谁？寻我何事？”秦沐知道，面前这家伙明显是冲着自己来的！

    “吾乃血蛇教幽暗堂堂主魔云！小辈，本堂主亲自来取你性命，乃是你的荣幸！”魔云悬浮在空中，也没有急于进攻。

    “为何？”秦沐问道。

    自己是为了自保才诛杀了两位真仙，难道这家伙是为了给他们报仇？

    “巫族，你身上有巫族血脉，乃是我魔族死敌。”魔云的解释很简单，魔族和巫族在上古时代便是死敌。

    由于和巫族的战争，现在都没有完全缓过来。

    就如同当初的袁钧天一样，这些魔族见到巫族便是视作大敌。

    “既如此，废话少说，动手吧！”秦沐身上的仙力涌动，修为迅速提升到了真仙二重极限。

    “如此年轻便有这等修为，着实不凡，你可不是寻常巫族！今日若不将你消灭，恐怕后患无穷！”?他猛一挥手，身旁这些灵魂发出一声声灵魂悲鸣，冲向了秦沐。

    这些邪魂的实力参次不齐，不会对秦沐造成致命伤害，但由于其体内有大量怨气，若是沾到这些怨气，会扭曲秦沐的人格，不仅会影响战力，甚至会对以后的修炼产生阻碍，遏制潜力。

    秦沐不敢怠慢，血脉力量开启，庞大的巫族虚影将其包裹，阻碍了邪魂的靠近。

    他挥手打出一道道白骨之矛，将这些邪魂消灭，但这邪魂数量太多了，有些实力不俗，速度极快，甚至能躲过白骨之矛！

    照这个速度，秦沐即便是将灵魂力量和血脉耗尽，也无法尽数将这些邪魂清除。

    “这魔头忌惮我的灵魂系血脉，利用这些东西将我的血脉耗尽，他准备很充分！必须速战速决，先将这些讨厌的东西杀灭！”秦沐打定主意，暗暗蓄力。

    “镇魂波！”

    秦沐周围的虚影张开巨口，发出一声怪异的尖叫，一道肉眼可见的灵魂冲击四散而去！

    这些邪魂被灵魂冲击扫过，一个个惨叫着化成了一阵黑雾，显然在空气中。

    “呵呵，不愧是巫族，这些小手段还难不住你！”魔云一把将上衣扯碎，露出的坚实的肌肉，“接下来，该动真格的了！”

    金光环绕，魔神族血脉开启，如同天神下凡！

    “狡诈的家伙，将我的灵魂力量耗尽，自己却使用血脉，棘手了！”秦沐呼呼喘着粗气，状态下降了不少。

    灵魂力量亏空，反应速度下降，战力自然也就下来了，秦沐已不在巅峰！

    “灵化术！”秦沐运起所剩不多的血脉力量，准备全力一战！

    魔云冲向秦沐！

    “好快的速度！”秦沐大惊。

    魔云速度极快，眨眼功夫，便已经到了秦沐面前，一拳击来！

    秦沐迅速化成一道白光，闪到了百丈之外，将这一拳躲了过去，他的空间造诣远超同级，在最后一刻，将空间扭曲，躲过一劫。

    “盖天掌！”魔云一掌击向秦沐，强悍的仙力形成数十丈巨大手掌，铺天盖地而来。

    空间力量使用极难，再次使用需要相当长的时间，魔云根本不给秦沐喘息时间！

    “无极盾！”秦沐单手伸出，一道致密盾牌形成，将这一掌挡住。

    还未来得及喘息，魔云已经接近，单手在空中一划，一道半月型黑色刀刃在空中形成，斩向秦沐，速度极快。

    秦沐大惊失色，迅速向旁边躲闪，刀刃从秦沐身旁掠过，秦沐感觉自己的生命消逝了一丝，这半月型刀刃怕是一种可怕的灵魂攻击，就连秦沐这个巫族也要忌惮！

    魔神族一般不擅长灵魂攻击，但这魔云却是个异类。

    “死！”魔云趁机接近，和秦沐近身战斗。

    秦沐同样是神魔之体，但却是后天获得，和真正的神魔之体，尚有一丝差距，再加上体型和力量有差距，立刻陷入劣势！

    这魔云竟不给秦沐施法时间，连连近身攻击！

    忽然，魔云堂主一头撞向了秦沐，秦沐没想到他竟会用这种方法进攻，被重重撞在胸口，头顶的尖角刺进了胸膛，留下一个血洞。

    秦沐痛叫一声，被击出了数十丈！

    魔云堂主毫不停歇，迅速跟进，抓向秦沐的脑袋，秦沐若是被擒住，便不可能挣脱。

    白光一闪，秦沐出现在百丈之外，最关键一刻，秦沐又用出了空间力量，保住一命！

    “呵呵，你这空间力量虽然精妙，不过十息才能使用一次，太过鸡肋！”魔云堂主遗憾地摇摇头，“小辈，再过百年，我恐怕不是你的敌手，但今日……你要命丧此地！”

    秦沐眼神凝重，胸口的伤势缓缓恢复，他长出一口气。

    只差一寸便击中了心脏，若是心脏受创，即便是神魔之体，也恢复很慢，太险了！

    “现在，该我反击了！”秦沐双手合十，“召唤海神！”

    巨大的海妖拔地而起，挥动手中超大的鱼叉，杀向了魔云堂主，与其大战起来。

    这海妖即便手脚被打断，也能迅速复原，战力很强，将魔云堂主缠住。

    “呵呵，马马虎虎！不过……真仙二重，也就这个水平！”

    魔云堂主手中，出现一把九环大刀，挥手斩出一片刀影，金光闪过，这巨大的海神被削成数断，化成水流溃散！

    “水葬！”秦沐立刻汇聚空中水流，击向了魔云堂主。

    魔云堂主竟不躲不闪，用自己的身体硬抗这水流！

    这水流如同刀刃一般从身上刮过，仙力护盾被击溃，魔云堂主感觉身体一阵剧烈疼痛，他惨叫一声，用仙力将水流冲散！

    他浑身鲜血淋漓，身体的薄弱部分被水流侵蚀，痛入骨髓。

    “可恶的小辈，竟然将剑意混在水中！”魔云堂主大意了，他的眼睛都在渗血，虽然这些伤势微不足道，凭借神魔之体超强的恢复力，片刻便无碍了，但这也让他的无比恼火。

    “魔云，跪下磕头，我饶你不死……冥水逆浪！”秦沐丝毫不为所动，脸上毫无表情，他取出了水神杖，双臂缓缓而动，用出了《水源仙术》最好等级的绝学。

    以秦沐为中心，水流层层叠叠向四周而去，周围简直成了一片大海，包容一切！

    “我宰了你这混蛋！”魔云被秦沐嘲讽，无比恼火，不顾一切杀向了秦沐。

    他猛挥一刀，将海浪斩出一道巨大的口子，一头扎进去，不顾一切冲向秦沐。

    果然，这魔族的智力稍差，这也是血脉纯正的魔神族通病，秦沐只是一句话，便将其激怒，几乎失去了理智！

