    “SL集团旗下共有数十个独立品牌，覆盖了华国时装市场从低端到高端的所有目标客户，你区区一个只有两个系列的新品牌，有什么可能对SL集团的销售造成哪怕百分之一的影响？”

    盛煜冷冽的话语出口，周围立即传来一片笑声。

    稍微对时尚圈有点了解的人，都在嘲笑洛晨心的自不量力。

    “你……你……”

    洛晨心的脸涨得通红，尴尬到了极点，恨不能眼前有个洞，能让她当场钻下去。

    然而，盛煜的话还没有说完。

    他顿了顿，又给出了更加劲爆的消息。

    “老实说，我觉得你根本就不是星辰本人，而是假冒的！在场的所有人都被你给骗了！”

    盛煜这话简直像是一颗炸弹，在人群中炸响。

    “假冒的？什么意思？”

    “怎么？星辰的身份还能是假冒的？我怎么听不懂呢？”

    “不过，说起来，这次星辰突然在网上大火之前，我真的从来没见过她啊！华风大赛决赛那次，她也没去领奖，还是陈希洛替她领的奖杯呢！”

    洛晨心心里咯噔一下，手脚瞬间变得冰冷。

    脑子里完全乱成了一团。

    她怎么也想不到，盛煜居然会说出这样的话来。

    竟然直接揭穿她不是星辰本人，而是假冒的！

    这……这是怎么回事？

    为什么盛煜会知道？

    到底是……他已经跟洛晨曦那个小贱人取得了联系，掌握了她跟洛晨曦调包的证据，还是……只是猜测和怀疑？

    可是，她在跟洛晨曦换回来之前，都已经调查过了。

    盛煜和洛晨曦的关系虽然还不错，但也只是普通上下级之间的关系。

    她去SL集团辞职的时候，盛煜什么都没说，就批准了她的辞呈，怎么看都不像跟洛晨曦有什么私人关系，不然怎么会问都不问一句就让她离职呢？

    可是，盛煜刚才的话，却又是那么惊悚……

    主持人的声音忽然响起：“盛总，这个……这个……您这个话有什么依据吗？星辰小姐她……她怎么可能是假的？您这个猜测，会不会有点……呃，离谱了啊？”

    洛晨心这才想起，主持人对盛煜的采访还没结束，还在边上站着。

    而T市电视台的摄像机镜头也一直停留在他们几个的脸上。

    她刚才的每一丝表情变化，都会以特写的形式，转播到电视上。

    洛晨心一个激灵，赶紧叫了起来，“盛煜，你居然这样朝我身上泼脏水，你这是污蔑，绝对的污蔑！没错，我确实没有在华风大赛上露脸，但是，我在SL集团工作过一段时间，在场很多设计师都见过我！我怎么可能是假冒的，你这不是睁眼说瞎话吗？”

    说着，她转向那些年轻的设计师，“你们都能为我作证的，是不是？”

    “这……”

    设计师们都是一脸为难，忐忑不安地抬头打量盛煜。

    他们可分辨不出洛晨心和洛晨曦的差别，还觉得是同一个人。

    因此，都觉得盛煜有点过分了。

    虽说星辰今天的新品确实很差劲，给盛煜这个恩师丢人，但是，也不能说人家是冒牌货吧？