    时间来到晚上。

    朱竹清和苏可带着一身尘土回到了家中，今晚他们两人超额完成了实验任务，不仅测试了具有飞行功能的悬浮飞盘，还实验了具有自动平衡的改进型悬浮魂导器，得到了至关重要的实验数据。

    朱竹清很开心，因为她近距离观摩了苏可怎么制作魂导器，亲自上手实践了魂导器的效果与能力，甚至苏可还保证，当这些试验过的魂导器做出了成品之后，会第一时间给她用。

    而苏可也很开心，今天的进展飞快，这些天再放着改进一下，就可以当做1.0版本正式投入使用了，后续如果还有什么改进想法的话，可以进行定向删改，如果是大规模改进，则以2.0版本代称，如果是小规模特化改进，那就是专门应对某个局面的特殊处理化版本。

    例如悬浮飞盘具有正常赶路与加速逃命两种版本，而之后又推出了自动化与手动化的版本，之所以会用手柄来操纵这类魂导器，纯粹就是因为苏可觉得悬浮飞盘可以飙车，这绝对很帅。

    对，他一开始就是想玩游戏来着，只是弄着弄着就发现飞行逃命的效率远远比陆地逃命更方便快捷，所以再一次进行了变化。

    懒惰是人类进步的阶梯。

    当苏可自己懒地在夏天用扇子给自己扇风时，魂导风扇便诞生了。

    当苏可想尝试将飞行与飙车结合时，悬浮飞盘现世，虽然它最后的归宿可能是保命用的急用魂导设备，但无论如何，苏可一直以来的进步都脱离不了一个懒字。

    当然，这其中还有安全因素，例如自己制作的其他几个防身的魂导器，那是为了保命，属于必需品。

    “明天要去星斗大森林了，苏可，我看你的样子，似乎不感兴趣？”朱竹清自然是冰雪聪明，第一时间看出了苏可神情上隐约闪过的不耐烦之色，不由问道。

    “嗯，我不感兴趣，去野外没意思，浪费我时间....等等，有一个东西我有点兴趣。”苏可忽然回想起了什么，立刻改口道。

    奥斯卡的第三魂技，飞行蘑菇肠，能够让吃下去的魂师出现一对小翅膀，直接飞行到半空，并且还能保持着凤尾鸡冠蛇的速度，虽然持续时间短，但毫无疑问，如果解析了这个魂技的魂力构筑流通思路，那是不是意味着悬浮飞盘可以从喷气式改进成魂技魂导法阵？

    这绝对是一次非常大的增强！

    因为喷气式是有极限的，本质上，喷气产生推力的反作用式发动机需要的体积很大，所以苏可的悬浮飞盘大约有一米多的直径，接近十厘米的厚度，完全就是一个大飞盘。

    而在飞盘之中所占用的体积最大的魂导器则是内壳周围所附着的喷气式加速口魂导设备，可以说，如果能对于这方面更进一步地改进的话，它的体积，厚度和直径都可以进一步缩小，不仅能够增加流畅性，还能够降低重量，提高续航等，有许多好处。

    喷气式飞行的原理是作用在某个物体的力，每一个力都有一个方向相反大小相等的反作用力，例如你一拳打在墙上，你自己的拳头肯定疼得很，这就是反作用力。

    就悬浮飞盘的推进器而言，“物体”是通过魂导器进行运转时受到加速的空气。

    产生这一加速度所需的力有一大小相等方向相反的反作用力作用在产生这一加速度的装置上，喷气发动机用类似于发动机/螺旋桨组合的方式产生推力，二者均靠将大量气体向后推来推进悬浮飞盘，是一种是以比较低速的大量空气滑流的形式，而在魂导法阵的魂力加速下，这种方式虽然原始，但绝对可靠。

    这就是悬浮飞盘能够飞行的原理，悬浮靠的是反重力魂导法阵，而飞行则是靠的喷气式加速口。

    而眼下，奥斯卡的第三魂技能够令喷气式加速口改进成魂技魂导法阵运转，虽然加大了魂力的消耗，可是无论是速度还是灵活性上，绝对比喷气式要强得多。

    苏可承认自己有点心动了，因为不仅仅是悬浮飞盘可以得到增强，他的魂导装甲也可以得到腿部的改进。

    “什么东西？”朱竹清歪了歪头。

    “没什么，只是一个猜想。”苏可摆了摆手，他怎么可能说出奥斯卡明天必定获得的魂技呢。

    当然，因为他这个蝴蝶效应在，能不能拿到飞行蘑菇肠，还是一个未知数，但不可否认的是，这概率绝对不小。

    “那行，明天见。”

    随后，两人便互相招手告别，苏可一脸兴奋地回到了自己的家，明天，会很有意思。

    而今晚，他也不会歇下，最近搞到了奥斯卡另外两个魂技香肠使用过后所消散的魂力因子，虽然作为消耗品，很快就消失不见了，但他觉得这或许是一个制作补给类魂导药剂，亦或者是补给品的方向。

    目前的魂导装甲缺失许多关键的东西，比如全息投影，比如地图扫描，比如弱点分析，甚至还不具备维生功能，最关键的就是一点都不智能，他穿戴了魂导装甲，就真的只是一套装甲。

    当然了，苏可自己也清楚，想点出智能科技树，需要的东西有点多，但如果走捷径的话，那也许还能抄近道。

    比如魂灵这种有意识，并且共生的生命形态。

    天梦冰蚕，冰帝雪帝都是这种类型，既可以辅助思维，又可以为战场提供另类视角的观察，但可惜就可惜在，魂灵通常都拥有自己的智慧，甚至能够用自爆来威胁宿主，而非纯理性思维，只为宿主服务的完美工具人。

    苏可需要的是可以帮他收集战斗数据，并且自我演算极快，能够分析出局势优劣的辅助工具，而不是骑在他头上的什么变强伙伴，因此只能pass。

    思考了许多，最终，苏可展开了对维生功能的研究，他想要将魂导装甲改进成能够具备救命能力的万能平台，例如注射兴奋剂，肾上腺素注射液，维生抗毒强化剂这种。

    奥斯卡的香肠如果能转换成这个形式，或许当他某一天身受重伤的时候，只要躺入魂导装甲之内就能吊住性命，坚持到治疗系魂师的来临。

