    陈渊回到慈恩寺山门前的时候，厮杀还在继续，但差不多也快要结束了，地上满是死尸，有慈恩寺的武僧，也有平安县的衙役捕快。

    其中，还有许多陈渊熟知的人。

    但他们都静静的躺在了地上，有的还蜷缩着，哀嚎着。

    “轰！”

    一道巨大的轰鸣声炸响，陈渊抬头一望，章玄身旁围绕的四个黑袍人被齐齐击退，摔在地上，捂着胸口恶狠狠的看着章玄。

    他身边像是凝成了一道青色气墙，面色冷淡的扫视了一眼死人。

    下一刻，指尖连连闪动，四道气劲破空而出轰在四个黑袍人的丹田处。

    “啊...”

    “不，不...”

    “章玄，你废了我们！”

    几个黑袍人顿时怒吼，同时抬起手臂，四支漆黑如墨的弩箭齐齐射出。

    但章玄却确是不躲不避，手中长刀横扫，将所有射来的弩箭一扫而空。

    “几个跳梁小丑，也敢在本使面前逞威！”

    章玄冷哼一声。

    另一方，李明启被戒难打的极为憋屈，身上已然被血迹染红，手中百炼刀被其生生轰断，旁边的几个巡天卫两死三伤。

    只剩下岳山以及一个脸上有着刀疤的家伙勉力支撑着，但也是强撑，脸上虚汗淋漓，看向戒难的目光满是忌惮。

    凝煞层次的高手，确实不是他们所能够比拟的。

    若不是李明启承担了大部分的压力，他们恐怕已经全军覆没了。

    “砰！！！”

    戒难脚步闪动，划出一道残影，一掌轰在李明启的左肩之上，发出一道轰鸣声，随后直接被轰飞数丈之远，重重的摔在地上。

    “章大人，速来救我！”

    李明启连忙吼道。

    戒难的一掌，已然将其左肩打碎，几乎丧失了大半战力。

    章玄面无表情的看了李明启一眼，脚下生风，一阵冷风吹动，章玄转瞬间出现在了戒难的身前，一刀直劈而下。

    戒难大惊失色，连忙侧身闪避，右掌黑色煞气缭绕，猛然轰出。

    章玄冷哼一声，不躲不避，同样一掌与其相对。

    “轰！”

    青色罡气与黑色煞气交织，不过半息时间，戒难的身躯像是承接了一股无法言喻的巨力，被轰飞数丈，一个翻滚，在地面上滑行数步，才止住身形。

    “章玄！”

    戒难的脸上非常难看，他的实力竟然与其相差了这么大，完全不是一合之敌。

    转头看了一眼瘫倒在地上，被几个衙役用刀抵在脖颈上的四鬼，戒难目光一寒，看了一眼太阳的位置，心中计算着时间。

    一个时辰，差不多已经到了。

    可....

    圣使为何还没有到来？

    “本使此生最讨厌的就是秃驴，你是束手就擒，还是本使将你全身经脉打断然后擒下你？”章玄负着左手。

    脸上不悲不喜，极为淡漠。

    “渊哥儿...”

    王平脚步朗跄的走到了陈渊身边，咧嘴一笑。

    “你受伤了？”

    陈渊眉头一皱，上下打量着王平，身上满是血迹，手上的长刀都有些卷刃了。

    王平挠了挠头，笑道：

    “没事儿，都是那些秃驴的血，他们也是真的狠，居然不怕死。”

    即便是现在回想起来，王平也是心有余悸。

    那些和尚真的是悍不畏死，完全不知死亡为何物，甚至，王平都能感觉到，他们还向往着死亡。

    “被洗脑了...”

    陈渊摇了摇头。

    怪不得朝廷会如此严厉的追击无生教，如此狂热，简直是在掘朝廷的根基。

    “这次完事儿，说啥我也得好好的在勾栏里面待个几日...”王平没心没肺的笑了笑。

    “回去之后再说吧。”

    陈渊现在可没有什么兴趣搞女人。

    “狂妄！”

    戒难深吸了一口气缓缓吐出，目光闪烁，从怀中猛然掏出一个黑乎乎的拳头大小的黑珠子，朝着章玄猛然一掷。

    “天雷子？”

    章玄瞳孔一缩，身形借力瞬间退避数丈。

    “轰！！！”

    一道巨大的轰鸣声瞬间炸响，地面上被炸出一个巨大的深坑。

    章玄衣衫略微有些凌乱，周身罡气有些不稳。

    “嗯？火药？”

    不远处见到这一幕的陈渊登时一惊。

    但似乎又并不是硫磺。

    见到章玄硬生生承受了天雷子一击，居然并没有受到伤势，戒难暗骂一声：

    “该死！”

    随即，转身便要逃入慈恩寺之内。

    “想走？”

    章玄面色阴沉，手中青色光芒闪烁。

    ......

    看着地上的戒难尸身，章玄目光阴寒，命令几个捕快衙役将四个黑袍人牢牢束缚住，铁链穿骨，压在一旁。

    戒难一死，慈恩寺所有抵抗的力量正式宣告覆灭。

    除了那四个活口之外，全部躺在了地上。

    陈渊不动声色的来到李明启身旁，将其搀起：

    “大人，您没事吧？”

    “无妨，还死不了...”

    李明启长出了一口气。

    站起身，李明启看向慈恩寺的方向已经有了些惊惧，冲着章玄高声道：

    “章大人，本官伤势太重，便不...不进去了。”

    谁也不知里面是否还有无生教的贼子，李明启觉得为了自身的安全着想，还是小心为妙，反正功劳有他一份了。

    也不能奢望太多。

    “李县尉便留在这里吧，陈渊...”章玄唤道。

    陈渊应声，缓缓来到章玄身旁，拱了拱手：

    “大人。”

    “你跟随本使进去...”

    “是。”

    李明启见到这一幕，眼睛一眯，不知在思索着什么。

    此刻，所有的指挥权都在章玄的手中，他下令所有剩下的捕快，除了看押四个黑袍人之外的，全部进入慈恩寺内搜查僧侣。

    而他则是带着岳山陈渊以及三个巡天卫前往了正殿的方向。

    陈渊带路，将他们领到了那座小破庙门前，告诉章玄，他当初就是停在了此处，没有敢往前去探查。

    “有人提前来过了？”

    章玄面色一紧，看到了地上的那一滩血迹。

    这是陈渊杀了那个跛脚胖子所留下的痕迹，虽然已经将其尸体扔在了门后的丛林中，但并没有来得及将血迹除去。

    因为陈渊的时间紧迫不管怎么弄，都会留下痕迹。

    想到这里，章玄迅速带着一众人穿过了那道小门。

