    武玥的飞剑悬停在了虚空之中，她想追，可追不上。飞剑平飞和垂直往上飞是两回事，她倒是能斜着往上飞，可是速度根本就没法跟肉中枪比。
    “宁涛！”一个充满愤怒的声音碾压过来，“你不是要杀我吗？我来了，你往哪里逃！”
    这是林清华的声音。
    宁涛没有回应也没法回应，他并不怕林清华，他会留下来一战。可是他带着南门寻仙，他输不起，他必须逃。
    “你不过是个孬种——孬种！”林清华的声音。
    宁涛还是没有回应，甚至连头都没有回一下。
    黑云眼见就要合拢。
    黑暗的满带着死气的能量犹如狂风大浪一般挤压过来。
    却就在即将合拢的那一瞬间，肉中枪穿出了黑云，继续往上飞。
    直到这个时候，宁涛才低头往下看了一眼。星空之下，整个长安城方圆百里都被黑云笼罩。一道道闪电在黑云之中闪现，恶魔血管一般在黑云之中扩散，然后消失。
    “宁郎……”南门寻仙的声音传来，她很紧张。
    宁涛将右臂一收，垂直往上飞的肉中枪移到了他的脚下。锥形的枪气能量场也快速打开，形成了一个椭圆形的能量护照。
    寒冷被阻挡在外，南门寻仙顿时好受了一些，可她看上去还是很紧张和害怕。这倒不是因为肉中枪带着她飞到了高空之中的原因，她毕竟是曾经是丹仙，论修为道行比宁涛这个半仙还要高，她的恐惧的源头是林清华。
    宁涛紧紧搂着她，安慰道：“不用担心，我们已经安全了。”
    说话的时候他往下看了一眼，这个时候肉中枪已经飞到了云层之上。这云层不是那黑云所建的囚牢，而是正常的白云。他看不见长安城的情况，但料想也不会好。
    林清华并没有追来，可是那种危机临身的预感却始终存在，而且并没有减弱。
    “宁郎，我感觉……”南门寻仙欲言又止。
    “什么？”
    “他好像能锁定我。”南门寻仙说道：“我的命火之所以弱，那是他穿梭这阴墟，灭我转世的原因。那些转世就像是我扎在阴墟之中的根，他把那些根都挖断了。”
    宁涛沉默了一下才说道：“我也觉得那家伙随时都可能再出现，但我不知道他是怎么做到的。”
    他怀疑只要他带着南门寻仙下去，林清华就会追杀过来。他做不到这一点，可林清华不同，林清华成了阴魂棺的背棺人，那阴魂棺本来就是阴间的凶恶法器，它赋予林清华穿行阴墟和阴间的能力，这也是很正常的情况。想那马面，那货就不需要镇时塔之类的法器就能自由进出阴间和阴墟，而且没有七日的期限。
    “那我们就不能下去了，可我们总不能一直在天上飘着吧？”南门寻仙说。
    这的确是一个问题。
    宁涛想到了月球，可这个念头一冒出来就被他否定了。驾驭肉中枪倒是能飞到月球，可是月球距离地球差不多有四十万公里的距离，就算肉中枪每小时飞一万公里，那也得飞四十个小时才能飞到。而他根本不可能长时间保持让肉中枪音速飞行，飞机烧燃油，他烧的是灵力，他也有累的时候。更重要的是，太空太冷，没有空气，现在还是凡人之身的南门寻仙根本就没法生存。
    可是，不能去月球的话，难不成真要在天上一直飞？那也坚持不了多长时间啊，肉中枪又不是太阳能充电的法器。
    “宁郎……”南门寻仙想说什么又没有说出来，神色也有点奇怪。
    宁涛心里一团乱麻，正绞尽脑汁思考着应对之策，没留意到她的神色变化，只是随口应了一声：“嗯？”
    “你能在这枪上……”
    “什么？”
    南门寻仙犹犹豫豫，脸也红了：“那个，你来……开门呀。”
    宁涛顿时愣了一下，肉中枪就像是没油的飞机往地面载落下去。好在他及时反应了过来，让肉中枪稳定了下来。
    “你这是怎么了？”南门寻仙瞅着宁涛。
    宁涛尴尬地道：“寻仙，这枪是我炼制的肉中枪，它是我的法器，这种飞行状态需要我来维持，虽说可以分神说话或者考虑问题，但是那种事情……肯定是没法做到的。”
    亏你想得出来，你是什么仙女啊？
    这是他心里的没有说出来的话。
    南门寻仙的稚气未脱的脸蛋上浮出了一抹红云，却还不死心：“你不动也不行吗？”
    宁涛：“……”
    南门寻仙翘了一下嘴角：“好吧，当我什么都没有说。”
    肉中枪上的气氛开始往死里尴尬。
    宁涛找了一个话题缓和气氛：“寻仙，之前我们那个……的时候，我问你那是什么造化，你还没有回答我的问题，那个贱人就冲了进来，现在你……”
    没等他说完南门寻仙就点了点头。
    宁涛心中一片激动，他不说了，等着她说。
    南门寻仙沉默了一下才说道：“那个造化是你的，也是我的，缺了你不行，缺了我也不行……”
    宁涛心里着急：“什么意思？”
    南门寻仙对他嫣然一笑：“不然，我为什么等你千百世？你这么坏，连法器的名字都不正经，还骗我说与我做了一年多的梦中夫妻，要是有选择，我才不会嫁给你呢。”
    宁涛：“……”
    她开的车，为什么方向盘说偏就偏？这些迫不得已言不由衷的事儿，非要在这种关键时刻里说吗？
    好在她的方向盘又搬正了。
    “你是天生的善恶中间人，天生就是要维系善恶平衡的存在，从某种程度说，你就是上天的儿子，上天在你的身上赋予了别人没有的天赋，我不清楚你有什么天赋，但宁郎你自己肯定很清楚。”
    宁涛点了点头，他自己有什么天赋他当然清楚。但她这么一说，他觉得他对自己的天赋还不够了解，一定还有什么天赋没有发掘出来。
    南门寻仙接着说了下去：“所以你从某种程度上讲，你也是天道的种子。有一件事不知道我猜得对不对，宁郎……”
    “什么？”
    “你不能让女人生孩子对不对？”她说了出来。
    宁涛顿时愣在了当场：“你怎么知道的？”
    他一直都在找原因，到现在都没有眉目，却不料被她说了出来，在这样时刻里，在这半天云上，让他猝不及防。
    “你可别忘了，我可是丹仙，我从小就受父亲的熏陶，修真和研究星象，以及天地之间的奇闻密事。我还记得很清楚，我还没有渡劫前，我听我父亲说过，他说的就是你这样的天生的善恶中间人，他说你们这样的人是上天的儿子，也可以说是上天的种子，拥有让人嫉妒的天赋，可是不能留下自己的后代。”
    宁涛低头沉思。
    她说的似乎很靠谱，抛开读书经常考全校第一这种天赋不谈，仅仅是修练这个天赋就完全可以用恐怖这个词来形容。他从觉醒到接管天外诊所开始修真到现在，不过才一年多的时间，可是他却已经达到了半仙的境界，而别的修真者没个几百上千年的修练就连想都不用想。
    还有，觉醒之后他似乎还能给身边的人带来丰厚的福报。比如小青和白靖的蛇化龙，比如江好的凡人变妖，却没有丧失人性，等等。
    这些，难到都是因为他是上天的儿子或者种子的原因吗？
    “对了！”宁涛忽然想了起来，“虫二也曾经说过一次，它说我是上天的种子，可这和寻祖丹的大造化有什么关系？”
    南门寻仙想问虫二是谁，可看到宁涛正眼热热的盯着她，很着急的样子，她便打消了掰弯方向盘的念头，开口说道：“这事说来话长，寻祖丹是我穷尽毕生精力和智慧研究出来的仙丹，它能夺天的造化，让你我得到它的力量。”
    宁涛目瞪口呆：“天道的力量？”
    南门寻仙点了点头：“是的，它能让你我得到天道的力量，也就是造化之力。”
    宁涛的心中一片震撼，脑袋瓜子里也嗡嗡直想。
    天道的力量，也就是造化之力，得到那种力量那岂不是可以创造生命，主宰这世界吗？
    抛开那些不敢去想的遥远星系星球不说，就拿月球或者火星来盘，他要是获得了造化之力，他要让月球和火星遍地开花长草又有何难？
    南门寻仙接着说了下去：“你是天的种子，所以你注定不能让女人怀上你的孩子。可寻租丹却可以激发你的种子，只要找到至阴之体的女人，你就能让你的种子发芽。”
    “哪里有至阴之体的女人？”宁涛着急地道：“快告诉我！”
    南门寻仙面带微笑：“你眼前不就有一个吗？”
    宁涛顿时愣了一下，然后拍了一下额头，他这明显是关心则乱，人家要是没有合适的茶杯，怎么等他千百世也要配他这个茶壶？
    “娘子，你的意思是你能让我的种子发芽，你的意思是你能给我生孩子吗？”
    南门寻仙却摇了摇头：“你不能留下后代，这是天注定的事情，除非你得到造化之力，并足够强大之后才有可能让女人怀孕，留下你的孩子。我说的让你的种子发芽，那是指你啊，你就是那颗种子。”
    不知道为什么，宁涛的脑海里浮现出了一个荒诞的画面。他开花了，全身长满了香蕉。
    南门寻仙说道：“你我结合，吃下寻祖丹，你有种，我有皿，我能让你发芽！”
    宁涛：“……”
    忽然一股阴风吹来。
