    一九四三年三月十五日，安家军印度洋战区司令官夏俭飞临布莱尔港，与印度洋舰队司令官李海青汇合，共同指挥对安达曼群岛剩余岛屿以及南方的尼科巴群岛的进攻。//www.  //

    次日凌晨两点，由布莱尔港出发的印度洋舰队航母特混编队运动到了小安达曼岛东部海域，随后分成两个部分，战列舰“东海”号、“中海”号和重巡洋舰“田单”号、“李绩”号，带着十二艘驱逐舰，以及部分运兵船和登陆舰，向小安达曼岛北部迂回。

    赵雷则率领舰队本部，包括战列舰“凯旋”、“西海”号和重巡洋舰“秦琼”号、“孔明”号、“李牧”号、“徐达”号、“岳飞”号、“郭子仪”号，前进至小安达曼岛南部海域，于清晨六时开始炮击岛屿南部港口城市伊格诺伊蒂杰拉。

    在“轰隆隆”的炮声中，“泰山”号、“华山”号、“恒山”号等三艘主力航母以及四艘“大山”级护航航母，在“李靖”号、“韩世忠”号轻巡洋舰以及二十一艘驱逐舰的保护下，提供空中支援。

    奉命攻占小安达曼岛的两个海军陆战队营，在炮击一个小时后搭乘登陆艇，分别从小安达曼岛南北两个方向上了岸。

    此时小安达曼岛上的日军主力部队已经奉命撤退，上面只留下两个警备中队，总兵力不到三百人，他们得到的任务是负责守住岛上南北两端的雷达站，情况不利时应第一时间将雷达站爆破掉。

    战斗进行到中午十一点就结束了，在付出二十多人伤亡的代价后，安家军海军陆战队全歼了岛上的日军。但北方的雷达站遭到日军的破坏，南方则由于进攻部队进展神速，加之有武装直升机协助，雷达站保存下来。

    下午三点，一支昨天下午从阳光港出发、由十六艘运输船和两艘驱逐舰、四艘炮艇组成的庞大船队，到达小安达曼岛东南部港口伊格诺伊蒂杰拉，这支船队送来了非常重要的物资与设备。

    至日落前，登上小安达曼岛的安家军陆战队官兵达到了两个团。其中一个是海军印度洋舰队直属、拥有三千工兵的陆战工兵团。

    从这天晚上开始，安家军工兵将在陆地面积达735平方公里的小安达曼岛的东、西和南部修建呈反品字形的三座野战机场及配套的雷达基站，以供空军和海军陆基航空兵的战斗机与轰炸机起降。

    在这场登陆作战中，赵雷中将统率的印度洋舰队航母特混编队的进攻非常犀利，而且其大胆程度超过了安毅的预料。

    特混编队并没有刻意去做陆战队的屏障，而是直接靠近小安达曼岛，为海军陆战队提供全程火力支援。其导致的结果便是，十六日这一天在小安达曼岛的上空。安家军海军与日本陆海军航空兵之间爆发了数次大规模空战。

    第一轮空战是在南北两个方向开始炮击后一个小时爆发的。

    一群由二十七架ki49中岛百式重爆击机和十五架a6m零式战斗机组成的机群，袭击了安家军航母特混舰队。

    在这波交锋中，日军机群的轰炸机，大部分都没能投下炸弹，因为在安家军航母混舰队炮击开始后，从布莱尔港机场出发的三个a29战斗机中队飞临舰队上空巡逻，在雷达侦察到日军机群动向后，另外两个海军航空兵中队的三十架f2b“金眼雕”重型舰载战斗机正在紧急赶来参战。

    f2b“金眼雕”舰载战斗机属于海军二代双发重型战斗机，其长度为10.25米，翼展13.05米。高四米，最大起飞重量七吨，最大载荷有效航程为2500公里，动力系统为两部四叶引擎的2200马力星型发动机，最大飞行速度可达680公里小时。

    f2b驾驶舱的防护装甲，重达95公斤，设有防弹玻璃，密封油箱与冷却器都装有护甲，使其不易在战斗中受到攻击而漏油、严重损毁甚至失去动力，同时发动机的星型设计。使得任一气缸被击中后仍可通过其他气缸的继续运行而保持飞行，这样就极大地提升了受损飞机的回航率。

    f2b的武备系统为六挺12.7mm口径航空机枪，机体下方可挂载1000公斤炸弹，机翼两侧各配置一部四孔火箭巢，可动用八枚火箭弹对地对海攻击，最新型号f2b2将机体下方的航弹挂载装置重新设计为了导弹发射装置，可挂载一枚“猎鹰”ii式反舰导弹。对海上目标进行远程攻击。

    f2b“金眼雕”舰载战斗机采用液压起落架，大大地增强了灵活性及强度，并能令起落架呈90度直角内折入机翼之内。机翼的布置偏底。使得这种重型战斗机能在飞行甲板上降落得更加稳定。

    与此同时，飞机还集成了雷达及火控系统，使其具备全天候作战能力。

    这一次为了确保航母特混舰队的安全，部署在南安达曼岛和拉特兰岛上的安家军空军、海航的战斗机部队共调动了十二个战斗机中队，轮番为航母特混舰队提供空中掩护。

    在安家军空军和海军战斗机的猛烈攻击下，日军的a6m零式战斗机狼狈应战，拼尽全力缠住a29战斗机，而执行任务的轰炸机群则遭到重创，在其他a29战斗机的围殴下，其中十三架ki49中岛百式重爆击机被击落，五架带伤返航，最后在舰队上空投下炸弹的只有九架ki49轰炸机。

    这些轰炸机在密集的防空火力中，于五千米高空上匆匆投弹，结果上百枚炸弹竟无一命中！

    日军的零式战斗机最后成功返回机场的也仅仅只有六架，有五架在与a29战斗机的对抗中败下阵来，或者凌空爆炸解体，又或者拖着浓烟坠入大海。又有四架在逃跑中被紧急赶到战场的f2b“金眼雕”舰载战斗机追杀中陨落。

    清晨八点半，又一批日军海军航空兵的a7m三菱烈风战斗机，掩护挂着鱼雷与炸弹的b7a1流星轰炸机再次杀了过来。

    这一次，日军轰炸机群要打击的不仅仅是安家军航母特混舰队，还包括那些停在海面上的登陆舰，以及已经上岸的安家军海军陆战队官兵。

    同样的，由于航母编队已经通过雷达提前预测到了日军机群的规模，除了巡航的三个“金眼雕”舰载战斗机中队外。从海面的航空母舰上也紧急起飞了三个装备同样机型的舰载战斗机中队，这样参加防空作战的f2b“金眼雕”舰载战斗机数量便增加到六个中队。

    双方的战斗机率先交火。

    “金眼雕”的性能比起烈风战斗机略胜一筹，烈风战斗机毕竟是单发战斗机，最大速度为650公里小时，装备四门20mm99式2型机炮，看起来似乎比起“金眼雕”火力略胜一筹，但“金眼雕”有着厚重装甲的保护，因此在一定程度上削弱了烈风的发挥。虽然烈风战斗机也有诸如自封闭式油箱、装甲座舱以及防弹风挡等革新设计，但从其最大起飞重量5700公斤就可以看出，与“金眼雕”对抗还是比较吃力的。

    此刻，三个“金眼雕”中队共四十五架战斗机，将三十多架烈风战斗机杀得丢盔弃甲，狼狈不堪。

    拦截轰炸机的另外三个“金眼雕”中队，很快就杀了上去，空战打得非常激烈，虽然大部分轰炸机都在投弹的时候被击落，又或者是慌忙丢下炸弹或鱼雷。掉头逃跑，但还是有一部分b7a1流星轰炸机趁乱突破了战斗机的拦截，攻击到了海面上的战舰。

    印度洋舰队航母特混编队的防空炮火，非常的猛烈，不仅127mm口径的高平两用炮采用近炸引信的炮弹，对战机威胁极大，而且法国人制造的防空火炮在全新火控系统的加强下，性能得到提升，结果大部分杀向航母特混编队的轰炸机都被击落。

    那些没有被击落的轰炸机，也没有直接威胁到战舰。在付出近五十架战机的代价后，日军机群不得不撤离战场，而换来的战果仅仅是只有三艘登陆艇被炸沉，另外还有几枚落在岛上的炸弹，炸死了三名进攻中的海军陆战队官兵。

    当天中午一点半开始的空战，最为激烈。

    当日军的高空侦察机发现安家军正在向小安达曼岛上部署更多的部队，而且还运送大量物资前往小安达曼岛后。就猜到安家军准备将小安达曼岛建成进攻尼科巴群岛的前线进攻基地。

    小安达曼岛距离十度海峡南部的卡尔尼科巴岛大概92海里航程，距离大、小尼科巴岛大概260海里，如果安家军在小安达曼岛上部署战斗机。那么这些战斗机可以在大、小尼科巴岛上空执行近两个小时的战斗巡逻任务，并且可以在卡尔尼科巴岛上空实行全程战术覆盖，甚至可以直接威胁到苏门答腊岛北部。

    在日军指挥官看来，小安达曼岛的争夺直接关系到了整个东南亚战局，因此，在收到小安达曼岛全境陷落后的一个小时后，日军指挥官又鬼使神差地集中了一百二十架轰炸机、九十架零式和烈风战斗机、二十架从美国得到技术自行生产的海盗式战斗机，向安家军海军印度洋舰队航母特混编队，以及那支正在向岛上运送物资的船队发动又一次打击。

    从某种意义上来说，日本人算得上是偏执狂的代表。

    日军指挥官虽然认识到小安达曼岛位置的重要，却没有想过安家军如果真要对苏门答腊岛发起进攻，仅仅隔着一个海峡的马来半岛距离更近，打击也更方便，更没有想到原本安家军是准备在彻底解决印度洋战事后，再逐步抽调部队进攻兰印群岛，这也就意味着他们原本是非常安全的。

    但现在他们的疯狂举动，却让安毅和统帅部成员意识到了苏门答腊岛的重要意义，在夏俭的建议下，对此前的打击顺序做了一定的修改。

    书归正传。日军制定的这个疯狂的出击计划，其重点是攻击运输船队，而不是航母特混编队。

    值得庆幸的是，在此之前赵雷已经预料到日军或许会发现运输舰队的动向，因此特意将航母特混舰队南移，到达了十度海峡中央位置，距离日军盘踞的卡尔尼科巴岛大概四十多海里的海面上，以便更快地发现日军机群。为战机的出击争取足够的时间。同时，他还特别派出攻击小安达曼岛北部地区的舰队，前往保护运输船只的安全。

    就这样，当日军轰炸机群出现在雷达的电子显示屏上时，布莱尔港的十二个战斗机中队和舰队所拥有的六个战斗机中队开始陆续起飞，当日军抵达目的地时，面对的将是270架a29和f2b“金眼雕”战斗机！

    下午一点三十分，试图绕到北方运输船队上空的第一批日军机群。与六个a29战斗机中队在小安达曼群岛东部海域上空遭遇，激烈的战斗立即展开。

    双方机群规模相差不大，但a29战斗机的优越性能，以及空军飞行员们的高素质，主宰了整个天空。

    日军四十多架零式战机，为了拖住a29，给自己的轰炸机创造机会，死战不退，到最后虽然取得击落安家军战机十五架的成绩，自身却全军覆没。同时五十多架轰炸机，也在亡命奔袭已经投弹途中，先后被击落。

    一刻钟后，第二波日军轰炸机群与四个中队的战斗机群从正南方天空赶到，战斗在十度海峡上空便开始，一直延续到小安达曼岛，以及更北方的运输舰队上空。

    在这场战斗中，最应该佩服的并不是日军航空兵出动的数量，而是小鬼子飞行员的勇气。在面对强大对手而且战机性能有一定差距的情况下，大部分日军飞行员都表现出了视死如归的勇气。

    空战从一点半打到两点一刻。许多日军飞行员甚至放弃了返航的机会，顽强地完成打击任务，一次次进行俯冲、投弹或者投雷，拉升后再俯冲、再投弹或投雷等过程。

    在这一波猛烈的交火中，安家军海军遭受巨大损失，重巡洋舰“田单”号、“李绩”号为了掩护运输船，被鱼雷击中。船体受损严重，不得不返回阳光船厂进行大修，更有一艘驱逐舰被炸沉。

    此外。战列舰“中海”号挨了一枚250公斤级航弹，幸好航弹是在舰艏的甲板上爆炸，没有钻入舰体内部，否则后果不堪设想。还有一艘运输船被炸得粉身碎骨，上面运载的一千多吨弹药发生剧烈殉爆，运输船上的三十多名水兵也英勇牺牲。

    当然，相对而言日军陆海军航空兵的损失则更加惨重，出击的两百多架战机被击落了一百二十多架，带伤返航的七十余架，至少有200名飞行员或者是机组成员阵亡、被俘，只有二十多架战机安全返航。

    傍晚六点，一支由二十四架根据美国b17研发的重型四发轰炸机组成的打击机群，在三十多架烈风战斗机的掩护下，再次来到小安达曼群岛东南方的港口伊格诺伊蒂杰拉上空，投下一批航弹。

    但是由于海面防空炮火以及安家军机群的迎击，日军轰炸机群不敢降低高度，大部分航弹都掉进了海里，没有对安家军海军陆战队与舰队构成多大的威胁，反倒再次白白送掉十八架战机。

    晚上十点左右，日军的重型轰炸机群发动了第五次轰炸，结果仍然没有多少收获，而且还有六架重型轰炸机被战舰上的高射炮击落。

    正是由于日军没完没了的空袭，使得夏俭对整个印度洋战略有了一丝担忧，亲自向安毅致电，要求先把苏门答腊岛拿下来，避免安达曼—尼科巴群岛成为与日军交火厮杀的主战场，印度洋方面军才能放心地抽出身来，对中、南印度洋展开攻略。

    ps：进入十二月了，天子求保底月票！请大家多多照顾哦！