    第4章 成人教育任重道远

    “晓龙，球场什么时候都可以去，一旦好戏错过，可就不会重来了！”

    只有在朱晓龙这里，宁森才能深刻体会到智商碾压的快意，当即意气风发的指点江山。

    “我断定老简这会儿肯定忙着约会，咱们现在先回宿舍取一些必备工具。你就不好奇老简如何发春？如果运气的话，指不定还能欣赏一场活春宫表演，再不济，也能看到一场撕心裂肺的校园虐恋。”

    宁森一口气说了一大串，嘴皮子都快磨破了。

    “难道，你就不想亲眼见证一下。”

    多数人都有八卦之心，朱晓龙很快就有所意动，被宁森的描述勾起了一丝好奇心，球场什么的暂时可以抛到九霄云外。

    “老宁，你为什么说是虐恋呢？”

    宁森闻言心里升起无限惆怅，爱情多像浮云，看得见，摸不着，望着天边朵朵白云，完全以一副过来人的语气教育自家小兄弟。

    “晓龙，等你啥时候狗粮吃撑了，就明白我的感受了。”

    偶尔想到当初，只觉年幼无知。

    他竟然在幼稚园的时候，怂恿简东来去表白，某些人就算鼻青眼肿，顶多也就是糗一时，为此他吃了n多年狗粮，只能说自作自受，就是感觉最近有点变味了。

    原来，狗粮吃多了，不但撑肚子，而且还胃酸。

    朱晓龙先陪着宁森一起回宿舍取设备，不一会儿足足装了一个超大容量的双肩牛仔包，后客串搬运工将牛仔包背到崇明湖边，接着又在湖畔长椅上数了十多分钟蚂蚁，看宁森还在不断调试着他的蚂蚁，朱晓龙有点沉不住气了。

    “老宁，你都放出去数千只蚂蚁了，还不够啊！”

    宁森眼皮子都没有抬一下。

    “你懂个锤子，附近这么大一个区域，几千蚂蚁放出去，洒洒水啦！”

    然后想起什么来，指了指背包里面的游戏机。

    “你要是实在闲得慌，不如玩会游戏打发时间，目前我们都不知道时间地点，我需要一点时间才好锁定他们的位置，到时候肯定会有好戏看。”

    宁森说到“好戏”两个字的时候，一双眼睛都在发光发绿。

    “我说老宁，你这个蚂蚁靠不靠谱？”

    朱晓龙伸手就去捉他调制好的蚂蚁。

    “去去去，一边撒尿和泥巴玩去！”

    朱晓龙可以质疑他的人品，但绝不可以质疑他的“小宝贝”。

    “我这些可是生物技术巅峰的代表作品之一，放在真神之下，只有那些精通预言系的半神才能做出准确辨认。”

    抬头看到朱晓龙这个活宝还在不依不饶的骚扰自己的“小宝贝”工作，宁森心想怎么着，老虎不发威，当是hello Kitty呢，立马抬起手来，放在嘴边吹了个口哨，“嘘嘘”的两声响起后，“小宝贝”就发威了。

    朱晓龙这边还在拨弄掌心的蚂蚁，看看是不是有老宁吹得那么玄乎，那边就被它咬了一口。

    “哎哟，我勒个去，还带咬人的！”

    一边喊着一边忙不迭的甩手，顿时把老宁的“小宝贝”甩出老远去，“小宝贝”被摔了个正着，晕晕乎乎的原地打个几个转，又执行任务去了。

    这个宁森太阴险了，不如改个姓氏叫“阴森”算了。

    宁森的“小宝贝”散开得非常快，并把重点放在了监测“虐恋”的两位当事人身上，沿途关键路口都有他的眼线分布。

    朱晓龙看着显示器上密密麻麻的小红点，头皮忍不住一阵发麻，感觉自己密集性恐怖症都要犯了。

    急忙抬头远眺，来转移自身注意力。

    眼前不远处的崇明湖波光粼粼，如同无暇珍宝在阳光的照射下闪烁金光，石堤边上的垂柳迎风摇曳，婀娜多姿的翩翩起舞。

    正因为如此美妙的景致，所以位于崇明湖畔的小花园是众多女同学们饭后消食的最佳场地，也是很多校园情侣们相聚的上佳选择。

    实际上，小花园只是大家习惯的叫法，事实上沿着湖畔的一侧都是草地和花圃，中间以一条白色鹅卵石铺成的小径隔开，大致可以分为三个部位。

    东南边的“石林”，其间怪石嶙峋，假山喷泉，绿树繁茂，苍翠葱茏，树石相映成趣。

    正中央的“鱼池”，其间清澈见底，鱼虾可现，水车缓缓，斗水流转，鱼水相偎随心。

    西北边的“花卉”，其间绿草如茵，花团锦绣，蝴蝶蜜蜂，翩翩起舞，花蝶相依生机。

    虽然没有来过几次“小花园”，但其所代表的特殊意义，简东来早就艳羡良久，一边偷偷抱怨女孩子就是矫情，一边又觉得真香。

    简东来兴奋之余也顾不上臭美了，急忙跑去买了一大袋零食，巧克力、威化饼干、薯片等，都是小女生爱吃的那种，早早就赶到最中央的鱼池边苦苦守候，一直煎熬到五点整，依然不见心上人踪影。

    梅翎语向来是个守时重信的“大女人”，最讨厌无故迟到，更不要说放别人鸽子了。

    简东来狠狠拍了一下脑袋瓜子，他这是被套路蒙蔽了理智，没想到梅翎语会跟他玩这种拙劣的“文字游戏”，早晚让她知道花儿它为什么这样红！

    讯息里的“三分钟”，显然是留给他的最后机会，剩下两边只能任选其一。

    发讯息询问想都不要想，机会都已经给他了，不能把握就是他自己的事儿了。

    难道一步之遥，就是岁月蹉跎，简东来实在是不甘心，由于石林那边树林茂密，先去那边也可能看不到人影，他想到这里撒腿就往右手边的花卉区跑去。

    朱晓龙看着监视器上的两个人“相互折磨”，那一脸难过的表情简直比便秘还便秘。

    一番触景伤情，只觉得他所憧憬的美好爱情在心底碎了一地，如果爱情这种东西如此复杂，就需要考虑考虑再考虑，慎重慎重再慎重。

    相信形单影只总胜过相爱相杀无数。

    “老宁，咱们眼睁睁的这样看着东来跑错方向吗？”

    宁森听到这番傻话过后，很是怜悯的看了朱晓龙一眼，感觉脑子里长满了肌肉的娃真是可怜，自是不厌其烦还有语重心长的教导他。

    都说长兄如父，自己这个当二兄的也是操碎了心。

    “人家那是欢喜冤家，一个愿打，一个愿挨，图得就是这种乐子！”

    “你自己说你操哪门子闲心，要不你给老简通风报信去！”

    “晓龙啊，这里面的乐趣等你体会过就明白了，以后多跟女同学一起打球，有些女同学球技也不错，尤其擅长带球撞人！”

    朱晓龙闻言瞬间惊呆了，宁森你阴险也就算了，怎么能如此臭不要脸。

    宁森对他彻底无语了，只能作以手捂面状，心想成人教育任重道远，在他这个年纪，他承担了不该承担的社会重任，算不算能者多劳。

    (本章完)

