    “开！”

    老韩眉头皱了下后，还是帮林萧打了开来，甚至还说了句，“开了后，就不能反悔了，而且有时间限制，没完成，要受到惩罚的。”

    林萧没当回事的拿过任务卡，而上面的任务，竟然是去天海城的某个地方取东西。

    “取东西？天海城？”林萧纳闷怎么有这种任务。

    老韩看了看任务后说道，“这东西，是一种珍贵的物资，被各国管控着，所以只能在一些特殊的黑市，能买到。”

    “这地方，是黑市？”林萧再次看了下，发现这地方，就是一个普通市场。

    “你别看它，只是普通市场，但不少黑商贩，就喜欢混在一些正规商贩中，而他们私下，有自己的组织，有自己的渠道。”老韩一一介绍道。

    “是不是有风险？”林萧不觉得取东西，会是这么“难”的任务。

    老韩笑看林萧，“我们天墓府之人，去城里，本身就是一很危险的事。”

    林萧笑道，“也对。”

    “时间，十天，如果十天内没完成，你一个月不能再接取任务。”老韩说完，就给林萧登记，而林萧看了看任务卡后，就离开了这里。

    马烈赶紧跟上。

    老韩嘀咕起来，“这小子，真的不用命吗？”

    ...

    马烈却缠着林萧，“你这样去，风险很大的。”

    “大也没办法。”

    “这样，我有渠道，可以让你安然入城，但事后，你得告诉我，在擂台上，你用的那些招数，是什么？”马烈眨了眨眼看向林萧。

    林萧此刻出入城确实有问题，毕竟自己是被通缉的，所以想入城，可以说不可能的事，但现在对方给了一条路，当即吸引了林萧，“说说看，什么渠道。”

    “你只要答应，我就带你去！”马烈笑看林萧。

    林萧想了想后，看向马烈，“我会告诉你什么招数！”

    马烈大喜，赶紧说道，“走，走！”

    “你可以随意离开这？”

    “我们地人境，已经不用随时随地让队长跟着，自然可以随意离开，不过有任务的时候，就得马上回来，不然会受到惩罚，所以一般人，都不敢走太远。”马烈一句话，让林萧恍然大悟。

    “走吧！”马烈已经等不及了一样。

    然而，就在林萧，刚走出天墓府没多久时，树林中的一藤条突然差点绊倒了林萧，而林萧打算跳过去，但这木藤却突然缠住林萧的手臂。

    一边的马烈蒙了，“什么情况？这些藤条，怎么缠着你？”

    林萧正想看看怎么回事，周围藤条变黑色，而且无数藤条，快速缠住林萧，使得林萧周围变得昏暗，至于马烈还没反应过来，就昏了过去。

    “是你？”林萧一下认出谁一样，看向暗处一道影子。

    这影子，正是那位叫蛮藤的家伙。

    “我说了，如果你不帮我取东西，我就会缠着你的。”蛮藤阴沉道，而林萧苦笑道，“有空再给你取如何？”

    “上次，你明明去了花谷，为何不帮我取？”对方质问起来。

    林萧怪异道，“你监视我？”

    “我不是监视你，只是和你做的交易没完成，你就不能给我溜了。”对方冰冷道。

    “我真的有事，等回头回来，一定给你补上。”林萧忽悠道。

    “我会信你的话？”

    “骗你做什么？”林萧叹道，而对方阴沉道，“我再给你十天时间，如果十天内，你没给我取回来，我会让你知道我的厉害。”

    下一刻，这些藤条消失，而马烈则躺在一边呼呼大睡。

    林萧上前，把他弄醒。

    马烈醒来后四处张望，“这是哪?”

    “你说呢？”林萧笑看马烈，而马烈郁闷道，“我怎么不记得刚才发生什么了？”

    “什么都不记得了？”林萧疑惑。

    “嗯。”马烈嗯哼。

    林萧暗自嘀咕起来，“看来，这家伙，很不简单。”

    不过林萧也没太在意，而是让马烈带着自己前往天海城。

    ...

    傍晚，林萧两人，来到了天海城城北的一城门附近，而林萧皱眉起来，“从城门口？”

    “嗯。”

    林萧苦笑，“那不行。”

    “为何？”

    “我是通缉犯，这么过去，肯定被抓的。”林萧对马烈说道，而马烈怪异道，“你，是通缉犯？”

    “嗯。”

    马烈狐疑道，“所以，你是干了坏事，才去了天墓府？”

    “差不多。”

    马烈哦了声后说道，“这样，再等等，我还是有办法送你进去。”

    “再等等？”

    “嗯，等我的人。”马烈说完，打开自己的手表，并且在那操作一顿，直到半个小时后，有一辆面包车来了。

    这面包车，在林萧和马烈的小树林边上附近小道停下，然后里面走出一人，并且拿出手电筒，一闪一闪。

    “走！”马烈立马带着林萧来到面包车边上，并且进入里面。

    这司机，带着鸭舌帽，身穿蓝雨衣，看起来很不一般的问道，“少爷，你身边这人，有点危险。”

    “危险？”

    “他被方家，星法局，以及天海城通缉。”

    “星法局？”马烈楞了。

    林萧则笑道，“如果你们想抓我去领赏的话，也可以现在直接带我去。”

    马烈却说了句，“你那点赏金，能有几个。”

    司机更是冰冷道，“只要你不给我们少爷带来麻烦，我们也就不会管你。”

    马烈立马喝道，“小图，你这是怎么和别人说话的？”

    “是，少爷，我下次注意点！”

    “送我们入城。”马烈也不想废话，直接对他说道，而对方在车上某个地方按了下，随后他们后面传来噶几噶几声，好像什么东西裂开一样。

    林萧好奇回头，正好看到这车后座不见了，反而多了一个小坑，犹如棺材坑一样，而马烈一眼就知道什么意思，直接走了过去，躺了下去。

    “躺里面？”

    “嗯，下来吧，这里安全。”马烈对林萧说道，而林萧只好过去，也躺下，随后一盖在自动关上，并且四周变得格外安静。

    但车抖动的感觉，还是很明显的。

    “这不会被发现？”林萧知道这世界高科技很多，要想在车内藏活人，可以说不可能的。

