    第683章认可凌云瑞的身份了？

    这一出之后，附近几个大队家里有未出嫁的姑娘的人家，都有了想法了。

    女儿虽然是要嫁出去，可能在家不怎么受宠，但是也希望女儿能嫁到好人家，到时候能帮衬一下娘家。

    而且还不担心，在婆家的受委屈憋着了。

    这让赵家村大队媒婆开始上门了。

    “娇娇姐，我爹不让我们来。”

    赵娇娇看向他们两个小的，“走回家，给你们做好吃的。”

    两个小的可不是空着手来的，从他们姥爷家里背了好些甘蔗来，娇娇姐就喜欢吃。

    去姥姥家，他娘还提了半斤那个大白兔奶糖给姥姥，之后他们才知道，娇娇姐还给爹买了一块手表，虽然是二手的，可是也令他们羡慕的不行。

    就是二哥也没有手表。

    两个小的没有在赵娇娇家里住几天，因为王大舅亲自来家里请两个小的回去，还有鸭苗。

    最后两个小表弟回去的时候是做的拖拉机回去的，不是空手回去的，还提着爆米花、瓜子糖、米花糖，等一些吃的。

    这两个小表弟上初中。

    成绩一般，不过被赵娇娇忽悠着，考上大学，才能吃他们这边没有的好吃的，打算好好努力学习。

    王家村大队拉走了鸭苗的消息传到几个大队去了，几个大队立即派代表来来说此事。

    打算要两千只鸭苗。

    但是赵娇娇这边没有孵化这么多。

    只能一个一个的来，抽签看运气。

    鸭厂还需要扩建。

    帮完这些之后，赵娇娇与凌云瑞去了一趟县城，把房子的事情敲定下来了。

    也要回学校了。

    “你什么时候去学校？”赵支书知道最近凌小子经常跟着娇娇，去县城，还有忙鸭厂的事情。

    “这两天。”

    “过了元宵节吧？”这是最迟。

    赵支书捏着眉心，“元宵节那一天，你让凌小子来家里吃饭。”

    来家里吃饭？

    这是认可凌云瑞的身份了？

    她爹这是终于想通了。

    赵支书也非常无奈的。

    “行。”

    赵玲玲偷瞄了一眼她姐，她爹是很是无奈，都有人说闲话了，说凌大哥整天跟在姐的身后，是不是想要追求姐？

    如今她爹能同意凌大哥再次正式来家里，这说明，她爹承认了一半。

    姗姗不用担心，她爹娘不同意姐和凌大哥的事情。

    午饭之后，赵娇娇去鸭厂上班，半下午的时候凌云瑞来了一趟，知道要去学校了，她这边很忙，他帮不上忙，也很少去打扰她。

    “我爹让你明天来家里过元宵节。”

    凌云瑞眼睛一亮，“那我回去准备。”

    赵叔这是认可他的身份，这对他来说，可是一件喜事。

    这上门一起过元宵节，不可能空着手上门。

    打一点野味？

    “不用刻意，元宵节之后，我们就要回学校了。”要开学了，要去京都了。

    房子买了，这年前挣的钱，买了房子，还剩一些，打算留给爹娘，修房子。

    趁着还没有春耕，把新房子修起来。

    “娇娇姐，你放心，我会处理好这些事情。”连翘一一把赵娇娇说的记在本子，到时候一条一条的执行。

    (本章完)

