    

    晚上，李府有人开盘打赌，看李大少爷能在万陵县能待一月，三个月或者半年。毕竟待在万陵县最长的待了半年，就是那个残废回来的。

    被人打伤了，往外求救，直到来人救助就拖了三个月。

    还有夸张的说撑不过三天。

    弃官而逃吧！按照大晋朝律法，不可能的，逃官大罪，家族也要受牵连。

    只要他想弃官，估计老太爷都会亲自压着他去岭南。

    自东汉到南北朝，好多人弃官不做，据《后汉书》记载，东汉自光武帝起至汉少帝薨，共有六百余位官员，弃官返乡。

    但是大晋朝自建朝以来，就对弃官作出了严格规定，凡是官员在职期间弃官而逃的，和士兵逃亡一样，官府可以逮捕其妻、子女进行拷打，追究其家族责任，还要在大晋朝全境追捕。

    哪怕你不想就职，也要入职了再做申请，不能私下逃走，否则按弃官罪处理，进而连累整个家族，这也是为什么有个进士被选上就自杀了，死了一了百了！

    李昌宪不想去，也打算半路弃官不做，去富饶的地方做个富家翁。开始还纳闷为什么前几年去了十几个进士都死了，怎么还有人前赴后继，最后弄得还有人疯了，自杀，弃官不去就不行了吧！

    直到有人告知李昌宪，才明白竟然还有这么个律法。

    这个官既然指定了就必须做，还得必须要去！

    李昌宪大少爷苦闷了，这要自己亲自去呀！

    李昌宪大少爷尴尬了，自己在李府内的号召，只有三个人报名！

    大早晨，李府上下发现李大少爷蹲在在院门口仰天长叹：人心不古呀！

    钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

    前世，李昌宪就是一个穷鬼，毕业后，为了那一个月四五千元，一直无法放弃那枯燥的工作。老婆离婚也不是担心他中风偏瘫，况且中风偏瘫康复的人也很多，关键就是一个钱！如果像现在这样，李昌宪手握十万银票，换成人民币也有个几千万吧。就是放在银行里吃利息，老婆也不会离婚的。

    有钱能使鬼推磨，这句话放到哪个朝代都一点也不为过。假如去了蛮荒之地的岭南，不带着更多的钱，李昌宪是没有安全感的。

    李昌宪看着手中的十万银票，总感觉还是不够，自己还要想办法去弄钱。

    还要有人，特别是武力高强的人。无论离京去岭南，还是要在万陵县站稳脚跟，都需要一个能保护自己的队伍，所以下一步还要去招人。离京日期还有二十多天，招人的事情一定要抓紧。

    自己还要准备一些东西，防备路上一些意外发生。这几天在各个大药房奔波，也就是要收集到止血，防痢疾、瘟疫等药物。

    至于防身武器，李昌宪也托人在市面上找到一件锋利的匕首。

    要是有木仓就好了！一木仓在手，天下我有。木仓？火药？

    没有木仓，自己可以制作火药呀！李昌宪知道火药的配方呀，火药由硫磺、硝石和木炭组成，而且火药的配方：一硝，二硫，三木炭。

    可以做几个炸雷，如果路上碰到不顺眼的，给他一个尝尝再说。

    首先，自己要试验一下威力，在李府内可不行，毕竟李府处在京都市中心。需要找一个安全的地方，不知道前几天得到的庄子怎么样？

    想到这，李昌宪起身招呼李柱：“你去找李师傅，今天随我出去一趟。”

    李柱出门前问了一句：“少爷，今天打算去哪里？”

    “去郊外庄子看看，你安排人备马......马车吧。”李昌宪打算骑马去，突然想到原身不会骑马，有个参将老爹的李昌宪，竟然不会骑马，这在京都众人眼里看来，李府大少爷就是一个废物。

    不是不会，而是不敢，原身小时候，一次操场上，奔驰的马突然发疯的情景，一直印在李昌宪的脑海里。还有一个原因就是参将大老爷每次都是乘马离去，多年期盼老爹再次骑马归来却都成了失望，这使得李昌宪恨透了骑马，发誓这一辈子不会骑马的。

    每次出去，李昌宪都宁愿待在封闭的马车里。

    冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。

    三月三日空气新，长安水边多丽人。

    暗闻歌吹声，知是长安路。

    百千家似围棋局，十二街如种菜畦。

    九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒。

    渭水收暮雨，处处多新泽。宫苑傍山明，云林带天碧。

    风舞槐花落御沟，终南山色入城秋。

    长安大道连狭邪，青牛白马七香车。

    李昌宪坐在摇摇晃晃的马车里，看着晋朝都城长安宽敞的街道，繁华的商业，川流不息的人群。突然想到了卢照邻的诗词《长安古意》。

    大晋朝已经建朝二百多年了，都城长安的商业发展已经达到了顶峰。

    突然，李昌宪看到前方人群鼎沸，都朝一个地方涌去，围观的人围了个里三层外三层。

    “李柱，去前面看看怎么回事？”李昌宪吩咐说，马车只能停靠在一边，等人群散开再走。听李昌宪一吩咐，第一狗腿子李柱就嗖地一下跳下马车，钻入人群。

    还没等李昌宪看清楚是怎么回事，李柱就从人群中钻出来。

    “少爷，官坊抓到一个逃跑的奴隶，正在准备鞭刑哪。听说这个奴隶都跑了两次了，最后又被抓住了！”

    “走，去看看！”李昌宪想到招人的事情，带着李柱走向人群，如果能遇到一个有用的人，自己不妨替他赎身。

    一个十五六岁的青年男子奴隶被绑着手脚，捆在一个街道拴马的木杆上，手拿马鞭满脸横肉的壮丁正在使劲抽打着，旁边还有一个身穿博袖黑宽袍肥胖的男子正撸着袖子直骂。

    “还敢咬我，给我朝死里打！”

    “看你还跑不跑！”

    “小崽子，还敢拿眼瞪我，等下我把你眼挖出来！”

    被施刑的青年男子奴隶，在彪悍的壮丁大力鞭刑下一声不吭，还死死拿眼死盯着肥胖男子。李昌宪突然感到兴趣，朝身边的李柱撇了撇嘴。

    “住手！”李柱在李昌宪的暗示下，喊了一声制止了施刑的壮丁，拉着肥胖男子到一边商谈。

    “我家大少爷善心大发，这个奴隶能否割让？”李柱边掏出李府名帖给肥胖男子看。

    李府，翰林院侍郎，李府对外都是以二老爷为主。

    肥胖男子看了看名帖，又看了看李昌宪。

    “哎呀，原来是李少爷，久仰大名。”

    肥胖男子猛然想起了李昌宪李大少爷，虽然没有见过，但是李大少爷在京城的名声如雷贯耳，特别近段时间里，李府发生的一些系列的事情被传得纷纷扬扬。虽然有点鄙视李大少爷，但是李府和翰林院侍读也不是他这个小小的官奴坊主所能招惹的。

    “一切都没问题，李少爷你要买，随时恭候。”

    “那就解下来，这个人我要了！”李昌宪淡淡地说。

    “李少爷，你小心点，这个小崽子厉害着呐，这次逃跑还伤了我们三个人。”肥胖男子在一边提醒道。

    还没等肥胖男子再次劝阻，那个被施刑的青年男子奴隶一下子扑跪在李昌宪面前。

    “请救救我的妹妹，我曹云愿尊你为主。”

    李昌宪有点疑惑，转头看了看肥胖男子。

    肥胖男子，京城官坊主事张图，小心地解释道，青年男子奴隶和他妹妹都是从高丽掠夺而来的奴隶，今年初大晋朝对高丽发动了一次战争，由兵部中郎将赵元武带领二十万将士，在四个月内攻下了高丽都城。

    被掠夺来的青年男子奴隶带着十岁的妹妹被一起送到了京都官坊。期间青年男子试图带着妹妹逃跑，被抓住打了一顿。

    由于青年男子奴隶带着累赘，许多买主都不愿意一起买两个人。

    官坊只好把青年男子奴隶的妹妹送到了玉春楼，这才发生了青年男子奴隶二次逃跑的事情。

    有朋友说，火药不是理工男的专利！别动不动说起火药来就扯上理工男！初中化学书上就写着呐，火药的配方！不知道的一定是没上过初中高中。

    我信了！我删了理工男三个字，对不起，侮辱各位理工大哥了！我是文科生！

    可是我真的没有见到那个化学书上写着火药的配方，可能小时候眼光不朝这方面上想，要是早早知道的话，我干吗要上那么多么年的初中、高中、大学？

    抱歉啦！

    读者的意见一定要重视！        

