"怎么回事？"

　　街坊邻居们皆面露疑惑之色。

　　张凯到底在怕什么？

　　"张凯，这摩托很贵？"林强坚上前皱眉道。

　　张凯挤出一丝难看的笑容，说道："不贵，就万八千而已，我刚手滑了。"

　　"原来是这样啊。"林强坚放心了，冲叶辰说道："万八千的破车踢一脚能咋样，大不了我赔你五百块就是，你可能都不知道张凯给我开了多少礼金，五十万啊，就是把你的破车砸了他也赔的起！"

　　叶辰没有搭理林强坚，而是冲张凯冷冷一笑："八千的后面再加三个零吧。"

　　"什么！八千的后面加三个零，那不是八百万了？"有人惊呼了出来。

　　"开什么玩笑，一辆摩托八百万，绝对没有的事！"

　　"叶插门，你这是在讹诈人家你知道吗？"

　　"哪有八百万的摩托。听都没听说过。"

　　街坊邻里没一个相信叶辰的。

　　就在这时，一个看热闹的青年下载完一款扫车标的软件，当即跑向哈雷开始扫描。

　　下一秒，他惊呼了出来：

　　"我的妈呀！这款摩托名叫宇宙飞船哈雷戴维森，价值一百万美金啊！"

　　"什么？"

　　在场的人全惊呆了！

　　这款摩托要一百万美金？

　　"小明。真的假的，就这摩托，一百万美金？"林强坚跑向那个青年问道。

　　"强坚叔，你自己看。"小明将手机屏幕对准林强坚。

　　这一看，林强坚一个踉跄，差点跌坐在地。

　　"真要一百万美金啊！"他用哭腔叫了出来。

　　霎时间，所有人都向叶辰投过见鬼一般的眼神。

　　原来他这辆摩托能抵得上三辆张凯的宝马啊！

　　"还敢说万八千不？"叶辰冷笑看着张凯。

　　"那...那又怎样！"张凯仿佛谎言被揭穿，一副不知所措的样子，早知道这是哈雷，我他妈脚贱干嘛啊！

　　"赔钱呗怎么样。车是我借别人的，你不赔我没法交代。"

　　"赔你妈个头啊赔！你就说是被天豪集团的业务经理不小心刮到的，车主保证不敢怪罪你。"张凯临时想了个借口。

　　这一脚下去赔个几十万，他是真心舍不得，一个多月都得白干。他哪里会甘心。

　　"天豪集团的业务经理很牛吗？"叶辰的脸色冷了下来。

　　"牛不牛，你他妈的不会去打听打听啊。"张凯嚣张道，一副我就是不赔你能拿我怎样的样子。

　　"行，那我就问问你老板，他的员工都这么拽吗？"叶辰本不想断他财力，怎料他如此不识相，那就不能怪叶辰狠了。

　　于是，他拨通了金天豪的电话。

　　"叶先生，您给我打电话，是不是有何吩咐？"

　　"我问你，你的天豪集团是不是有个叫张凯的业务经理？"

　　"是啊，怎么？他得罪叶先生了？"

　　"哈哈！"就在这时，张凯狂笑道："装，你就算装的再像，也吓唬不到我的，金爷身份尊贵，怎么可能认识你这种平民区的臭穷酸。"

　　结果他的话音刚落，叶辰就打开了手机免提。

　　"张凯，你麻痹，怎么跟叶先生说话的。我要你立刻马上给叶先生跪下，否则你死定了，我保证把你扔进海里喂鲨鱼！"

　　张凯闻言，顿时整个人都懵了。

　　这不是金爷的声音，又是谁的声音？

　　下一秒。他箭步跑向叶辰，浑身颤抖如筛糠，对着叶辰的手机怯怯道："金...金爷..."

　　"你他妈跪下了没有！"

　　噗通！

　　张凯胆都吓破了，重重的跪了下去，然后带着哭腔道："跪了，我跪了金爷，你别生气啊！"

　　"我他妈能不生气吗？叶先生救过我娘的命，你他妈敢说他臭穷酸，老子如果在场，保证当场掐死你！"

　　"叶先生我错了！叶先生我错了...！"张凯魂都吓丢了。给叶辰一阵疯狂磕头。

　　周围的街坊邻居全都懵逼了。

　　叶插门既然救过金爷的老娘？

　　这是抱上一颗苍天大树了啊！

　　而此刻最懵逼的要属林强坚了，自己眼中的乘龙快婿，既然像狗一样跪在叶插门面前？

　　难道...叶插门金蝉脱壳，起飞了？

　　"叶先生，请告诉我，张凯是如何得罪你的？"金天豪问道。

　　"你先告诉我，他是一个什么样的人。"叶辰说道。

　　"此人能言善辩，谈业务是把好手，业绩非常优秀，所以被我提拔为业务经理，但就因为他那张破嘴，欺骗了不少女孩，玩腻了就不管了，这一年来，至少有五个女子被他搞大肚子上我公司找他闹过。为此我还狠狠批评过他。对了，不久前还有个女大学生被他搞大肚子后被他抛弃，然后跳楼自杀，为此我还花了五十万替他摆平这事。"

　　金天豪这话一出口，林强坚顿时炸了，跑进快餐店拿了把锅铲照着张凯就是一顿猛打，还边打边骂：

　　"你这个人面兽心的东西，说会宠爱可可，让她做最幸福的女人，我他妈既然信了你这禽兽！还好叶插门揭穿了你的伪装。否则我逼迫女儿嫁给你，就等同把她往火葬场里推，看我不打死你！打死你！"

　　一通猛打后，为了避免闹出人命，街坊邻居们赶紧把林强坚拉开。而张凯已经被打的头破血流了。

　　"这狗日的欺骗了叶先生的亲戚？"听闻动静，金天豪问道。

　　"没骗成功，还踹了我的宇宙飞船哈雷戴维森一脚，有你这个靠山他嚣张的很，不赔我钱。"叶辰给张凯这个人渣加了味猛药。

　　果然。金天豪炸了："张凯，你他妈的活腻了，连叶先生的哈雷都敢踹，你已经被我开除了，我要你立刻马上给叶先生赔一百万。否则保证能让你死！"

　　"赔赔赔...金爷我赔！"张凯如丧考妣。

　　他本想泡个护士妞玩玩，结果林可可不让他泡，就开着宝马来，想从林可可的父母身上下手，差点都要成功了，却杀出了个程咬金出来，让他付出了惨痛代价。

　　现在工作没了，小命能不能保住都难说，金爷可是心狠手辣的主啊。

　　"给他卡号，赔我的一百万给你了，从今天开始，不许逼迫可可嫁给任何人。"叶辰挂断电话对林强坚说道。

　　林强坚连说十几个好，把卡号报给张凯，很快就收到张凯的一百万转账。

　　将张凯赶出农民路后，林强坚冲叶辰嘿嘿笑道："小辰啊，不是林叔说你，抱上金爷的大腿怎么也不说一声，林叔也好跟着你沾沾光啊。"

　　"是啊是啊。"街坊邻居们也都纷纷附和。

　　叶辰："......"

　　这态度转变的也太快了吧？

　　林可可像叶辰言了声谢，然后对林强坚说道："爸，叶辰的车是借的，你把一百万还他，不然他还车的时候没法交代。"

　　林强坚当然是一万个舍不得。

　　突然，他灵光一闪，说道："小辰啊，要不。林叔把可可许配给你咋样？你小时后可是把她看光了，你得对她负责啊。"

　　那可是一百万，把可可嫁出去能收到一百万礼金？

　　绝不可能！

　　所以为了这一百万，干脆把可可嫁给叶辰算了，反正他俩小时后总研究，那就让他俩继续研究，最好研究个孩子出来。

　　叶辰："......"

　　不是拿着锅铲追我，警告我再敢跟可可一起研究，就要打死我的时候了？

　　可是林可可闻言却高兴坏了。

　　只是她刚刚燃烧起来的那颗火热少女心，就被叶辰的一盆凉水给扑灭了。

　　"不瞒林叔。我已经有老婆了，结婚证都领了，她待会儿就会过来给我爸妈下聘礼。"叶辰说道。

　　"放屁！"林强坚不满道："就你这只癞蛤蟆还想吃秦小姐的天鹅肉，我可告诉你，把可可嫁给你我是一时脑热的。你要是不同意，待会儿我反悔了你都没地方说理，到时舔个脸来求我把可可嫁给你，我他妈烧了你家房子！"

　　他很生气，要不是为了那一百万，他还不想把女儿嫁给叶辰这个离异过的男人呢，结果呢，这小子既然编谎话拒绝我，想让我还那一百万吗？想都不要想！

　　"叶插门，难得你林叔同意。赶紧应下这么婚事吧，可可那么好的丫头，在医院月薪五六千，可千万别错过了。"

　　"是啊叶插门，人家秦小姐家里多的是钱，怎么可能跟你结婚，别自欺欺人了，能有个可可这样的媳妇你已经是上辈子积德了。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"赶紧同意你林叔，到时他反悔不把可可嫁给你了，我们替你做主。"

　　街坊邻居们纷纷劝道。

　　"小辰，你真跟秦洛雪那丫头领证了？"杨淑清想确认是不是真的，如果是假的，她也要劝叶辰跟可可结婚，毕竟秦洛雪家里太有钱她总觉得不靠谱。

　　"是啊妈，真领证了。"叶辰有些无奈的说道。

　　"如果是真，我退出，如果是假，我不会放弃这次机会。"林可可认真道，她觉得自己已到嫁人年龄，不能再错过了。

　　这时候，一声惊呼突兀响起：

　　"哇！快看！有婚礼的车队开进来了！"

　　众人寻声看去，果见一支贴有喜字的车队缓缓开进农民路。

　　叶辰当即笑了起来。

　　"是我老婆带着我岳父岳母下聘礼来了！"