    见张楚岚出面打圆场了，风正豪和陈金魁自然不敢不给面子。

    如今的碧莲少年虽然算不上什么顶尖高手，但大家都知道他的身后同时站着张之维与孟浪这两尊大神，没有利益冲突的时候也都很乐意给他个面子。

    “哈哈哈~张少盟主说得对，哪有在人家门口叙话的道理？”

    陈金魁故意把“少盟主”三个字咬得很重，言语间还有意无意的把目光瞟向小风同学，阴阳怪气嘲讽风家永远只是个老二。

    然而还不等风家人接招，张楚岚就先被下了个半死，赶忙脸色一板，义正辞严否认道：

    “陈老前辈可千万不要乱说！家师比我大了没几岁，还远没有到选定继承人的时候，这话要是让外人听见产生什么误会可就不好了。”

    “也是！也是！那咱们就不谈那些旁的，赶紧进去谈正事吧？”陈金魁也意识到了自己的失言，不过他对此却丝毫不以为意。

    昨天席间他就已经打听过了，孟盟主是一个胸襟宽广、敢于放权的人，对手下的大弟子似乎也尤其看重，这点从张楚岚有权代表浩气盟处理术字门的投靠便可见一斑。

    而陈金魁也旁敲侧击从女婿那里听说了一些浩气盟内的“派系之争”，猜测孟浪有意营造两个徒弟互相竞争的形势，故而早早定了张楚岚作为下注目标。

    由于术字门加入浩气盟的事就是张楚岚一力促成的，且自家女婿和张楚岚的叔叔更是相交莫逆，故而在陈金魁的朴素逻辑当中，他们术字门一脉就是张楚岚的铁杆嫡系，天然就和风家不是一路人。

    吕子乔站在队伍末尾冷眼旁观，人情练达的他当然看出了自家岳父在想什么，但略微犹豫了一阵之后还是没有过去解释。

    他早就知道自己的老岳父不是什么安分守己的性子，与其让他带着实力不俗的术字门换个方向勾心斗角，还不如像现在这样，放任他和空气斗智斗勇来得省心。

    于是，吕老布不再担心陈金魁的莽撞失言，默默搞起了他的本职工作，也就是开启十二劳情阵，不动声色增强场中所有人的喜悦情绪。

    这样做不仅可以让联谊小分队在拜访各白名单门派的时候更容易给对方留下好印象；在拜访“黑名单”门派时也只需要逆转十二劳情阵就可以轻轻松松的获得仇恨值。

    值得一提的是，孟浪为了聘请吕子乔接受这项长期出差的任务，不仅许诺给他双倍的加班费，还把最近一段时间诸葛大力用炼妖壶合成出来的雪肌冰鲍（出自轩辕剑世界）作为特别奖励送给了陈美嘉。

    吕老布至今仍然记得，自家老婆在刚刚喝完那碗鲍鱼汤之后爆发出了怎样恐怖的、酷烈的、令人绝望的、堪比胡一菲十分之一威势的蛮力……

    总之，自那以后他对曾小贤愈发尊敬了。

    当然，同样令吕子乔尊敬的还有孟大盟主，他到现在都对自己之前和孟某人在飞机上的对话有些难以忘怀……

    【吕子乔：“老板，你给我的那份白名单门派好办，带上礼物一路笑过去就行了，可黑名单要怎么做才好？如果故意找茬的话，多少也会影响浩气盟的名誉吧？”

    孟浪：“老布哥，稍安勿躁！你回想一下咱们浩气盟的八个字口号是什么？解决办法不都在口号里放着了嘛？”

    吕子乔：“八个字口号？我记得好像是‘沟通、平等、和谐、双赢’吧？可……这算哪门子的解决办法？”

    孟浪：“这当然是解决办法！沟通，指的是咱们浩气盟说话对方必须得听着，不听的人——打！”

    吕子乔：‘……这种霸道的作风，果然是你孟老板的风格。’

    “有道理！”

    孟浪：“而平等，指的则是在对方愿意沟通之后，必须要尊重浩气盟使者的自尊心与基本人格，说话时要平心静气……只要对方胆敢瞪咱们一眼，咱们举拳就打，坚决给予不尊重人格平等的野蛮人以迎头痛击！”

    吕子乔：“……可是老板，这么干貌似不大和谐吧？”

    孟浪：“胡说！哪里不和谐了？记住，和谐的本质就是遵纪守法！只要人家瞪了咱们，咱们就可以反手打断他的腿……是对面先挑衅的，应该算他自残，这很和谐！”

    吕子乔：“老板，您实在是太精明了！一时间我竟无言以对……可这样做无论如何也称不上双赢了吧？”

    孟浪：“哦，双赢其实指得是我赢两次……你还有其他问题吗？”

    吕子乔：“没有了，老板英明！”】

    吕老布默默走着神，不知不觉间跟着大部队走进了最里面的办公室。

    刚一进门，风星潼口袋里响起信息提示音，他掏出手机看了看，不一会儿就脸色大变，急忙转头望向张楚岚。

    “师兄！是师父发来的消息，他有点事情需要我家的拘灵遣将出力，麻烦你陪大家在这会客厅里等一等，我和老爸商量一下，马上回来！”

    碧莲少年微笑着做了个手势：“请便。”

    于是风家父子对众人歉然一笑，起身转入后堂。

    两人来到一间僻静的办公室，风正豪开口问道：“星潼，到底是怎么回事？你师父需要咱们风家做什么？”

    小风同学苦笑着掏出手机递给了他：“爸，你还是自己看吧。”

    风老狐狸取过手机，细看一阵之后面露讶然之色：“原来你师父为了对付天使教早就已经来了哏儿都？”

    风星潼点点头：“嗯，师父说这趟行程公司那边不是很支持，所以就对外隐瞒了行踪，就连机票都是浩气盟的后勤部门用技术手段买的，公司等闲都查不到。”

    “所以你就没告诉我？”

    “爸！我……”

    “行了！”风正豪神色凝重的摆了摆手，“你师父悄悄过来的事咱们回头再说，他这信息里提到天使教要打先辈英灵的主意……这件事咱们天下会确实不能坐视不理。”

    小风同学闻言，立刻喜上眉梢：“爸，那您是愿意和我师父合作了？”

    “啪！”

    一个暴栗抽在自家傻儿子后脑勺上，风正豪没好气道：“废话！我有得选吗？”

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

