    

    四百万钧的巨力意味着什么？

    正常来说，一个真气境十重的武者，力量乃是一万钧，而一旦晋级灵力境，那么力量就会提升十倍，达到十万钧出头！

    之后每提升一个层次，也就是每突破一重天，力量就会增加五万钧，直到灵力境九重天之时，力量就会累积到五十万钧左右！

    再之后，武者就会突破灵力境的极限，达到更强的化海境。

    灵力境到化海境，这又是一个全新的境界，这时的力量提升虽然赶不上从真气境到灵力境之时那么夸张，但也绝对算得上是一次质的飞跃！

    正常说来，武者一旦达到化海境，那么力量就会直接翻一倍，普通灵力境九重天武者的力量是五十万钧，所以一旦到了化海境，力量就能达到一百万钧！

    同样的，化海境也是分为九个层次，化海境一重天之时拥有百万钧之力，二重天之时，力量就能达到一百五十万钧，说白了，化海境每提升一重天，力量就会增加五十万钧！

    眼下，云逸凡从真气境十重达到灵力境一重，跟其他人一样，他的力量也是一下子翻了十倍！只不过，他的基础实在是太高了，突破之前，他的力量就达到了三十五万钧到四十万钧之间，这下翻十倍，刚好达到了四百万钧！

    四百万钧，如果用境界来衡量的话，那可就是化海境七重天左右！

    “他吗的，这也太恐怖了吧？灵力境一重天的我，居然跟人家化海境七重天的力量差不多？我这到底是修炼的什么功法啊？！”

    一想到自己刚一突破到灵力境，力量就堪比化海境七重天的强者，他的心下简直充满了震撼，同时也有一丝茫然！

    他知道，这全都是因为自己修炼了九星神功的缘故，很明显的，他所修炼的九星神功，根本不能用正常的武者境界来衡量，说白了，他的修炼跟这个世界其他人的修炼，根本就不是一个体系的！

    如果这个世上真有神明和凡人的区别的话，那么他修炼的九星神功就是神明的东西，而这个世界的功法，自然就是凡人的东西。

    “现在看来，这个世界的境界体系，在我身上好像并不怎么适用，我在这个世上，简直就是一个异类啊！”

    稳了稳心神，他的脸上不禁露出一抹苦笑，因为他突然发现，自己跟这个世界完全就是格格不入，原本十分正常的东西，放在他身上就不正常了。

    “罢了罢了，异类就异类吧，如果这样的一个身份能够帮我变得更加强大的话，那么就算做一个异类又有什么关系？”

    他想通了，这个世上，没有人会因为你跟其他人不同而轻视你，只要你足够强大，就算你表现出再多的异常，其他人也要仰望你，乖乖地匍匐在你的脚下！

    “不管怎么样，现如今的我已经拥有了堪比化海境七重天的强大力量，等到了天命宗，我就算不是最顶尖的，但也绝对不至于被人欺负了吧？”

    在此之前，他还在担心自己到了天命宗之后，会因为实力不济而被人欺辱，可现在好了，以他堪比化海境七重天的恐怖力量，他不去欺负别人就行了，若是有人敢找他的麻烦，他会让对方知道花儿为什么这样红！

    “明日一早就要出发去天命城了，我还是先回军营看看吧，也不知道师尊他老人家出关了没有，如果出关了，我还能跟他当面道个别！！”

    离别在即，他还是希望能跟自己的师父当面道个别的，虽然他此去天命城并不是不再回来，可世事难料，他都不知道自己下次回来会是什么时候。

    心里想着，他这便收拾了一下，然后打开炼丹室的大门，悄无声息地离开了。

    …………

    离开丹盟，走在大都城的街市当中，他的心情已经彻底变得不太一样起来。

    在他的面前，所有映入眼帘之人，都已经变得如同蝼蚁一样渺小，只要他愿意，就算随意动一动手指，都能瞬间灭掉无数人！

    虽然他并不会无缘无故去杀人，可实力的飞速提升，还是让他的心态在不知不觉当中发生了一些变化。

    带着愉悦的心情，很快，他就回到了虎翼军大营，并且直奔古德的大帐而去。

    很可惜，在他来到古德的大帐之后，门口的守卫告诉他，古德依旧在闭关，并没有出关的迹象。

    见此，他只能暂且回到自己的营帐，一边稳固自己的修为，一边等待明日的到来！

    日落月升，黑夜悄然降临，这一夜，云逸凡什么都没有做，而是像普通人一样，安安静静的睡了一大觉。

    自从来到大都城之后，他还从来没有安安稳稳地睡过一次觉，因为这几个月以来的经历，让他根本睡不踏实。

    但现在好了，随着修为达到灵力境，实力也变得无比强大，他再也不用担心有人会对自己不利，至少在大元帝国这样的地方，能害他的人估计不多。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮，他便悠悠的醒了过来，随后，他便是再次去古德的营帐看了看，可惜的是，古德还是在闭关，估计是研究极品聚气丹到了比较关键的时候。

    “哎，罢了罢了，反正之前该说的都已经说了，该做的也都已经做完，见不到就见不到吧，等我在天命城那边安定好了，抽空回来看看师尊便是。”

    没能跟自己的师尊道别，虽然也算是小有遗憾，不过来日方长，倒也没什么可惋惜的，对他来说，尽快在天命城那边立足，闯下一片属于他自己的基业才是王道，如果他真的能够在天命城那边混出个人样，到时候把自己的师父接过去，届时不就天天都能见到了么？

    想通了这些，他随手写了封信交给了守卫，这便毅然地离开了虎翼军大营！

    前路漫漫，同时充满了未知的机遇和挑战，他不知道后面会有怎样的人和事等待着他，但他坚信，只要他怀揣梦想，并且一直努力，那么未来，终将有他的一席之地！

