    “因为，渤泥的国王，是咱大明人的后裔！”齐天轻轻的说道。

    “渤泥的国王是大明人后裔！”曹雄和齐大江二人大吃一惊，他们以为南洋一片，都是苏禄这种又矮又小，肤色黝黑的土人。现在听到齐天居然说，渤泥的国王是大明后裔，顿感好奇。

    前世，齐天带着妻儿去东南亚旅游时，曾到过文莱，参观过“黄总兵墓”。了解到，在明洪武年间，明将黄森屏受命出使南洋，其领兵数千至婆罗洲（今加里曼丹岛），遇风暴，而暂留。开拓领地，发展势力，后与渤泥联姻，共抗苏禄及婆罗洲南部土邦。在渤泥接连两代素丹过世后，其孙（黄森屏之妹后系）沙里夫阿里继承王位，一直传承至后世。

    “那……，咱们还帮着苏禄去打那渤泥？”齐大江听了齐天对渤泥的简短介绍后，皱着眉头问道。

    “虽说是我大明后裔，但其后人陆续与渤泥土人联姻，呵……，大明血统，不知还剩下多少。”

    “可俺就觉得这多少有些大明血统的渤泥，要亲近得多呢？”

    “在大明，那些贪官豪绅，叛贼乱兵，可都是咱大明纯正的血统，你觉得亲近吗？”

    “你……”被齐天抢白，齐大江有些羞恼，在他光光的脑袋上拍了一把，“老子就是觉得，在这万里之遥的南洋，遇到跟俺大明有关系的土王，比较亲近！”

    “兔崽子，跟谁称老子呢！”曹雄见状，在齐大江肩上狠狠地推了一把，“瞎比划什么？莫把咱们的小军师给打傻了！”

    曹雄经刚才与苏禄王爷一事，对齐天甚是满意。那个什么见微知著，博闻强识，指点江山这些词，可不就是在说他这个十五岁外甥的。以后，得好好保护这个外甥，姐姐连着生下来几个都是粗胚，终于有个小的，成了麒麟儿。说不得，真的能依靠这个好外甥，在南边那块大陆上，俺们建个国，称个王，荣耀祖宗。

    “……舅父，俺去船上唤一半人下来透透气。”齐大江看了齐天一眼，便出了门。在门外，他挥了挥拳头，脸上露出欣慰的笑容。俺以后和老三，一定要好好护着这个聪明的四弟。

    “东王，我们还要不要……”返回王宫的路上，峒王走到东王身边，轻声问道。

    “不用了。我们偷袭文莱（渤泥此时的王都，现在的斯里巴加湾），还需要他们的大船。”东王摇摇头道。

    “我们可以杀了他们的人，夺了他们的船！”

    “夺了船，我们苏禄有谁能在五天之内驾驭？”

    “哦，东王考虑的是。”峒王躬身道。

    “把犒赏和补给在天黑前送过去。”东王说道，“那个少年，倒是博学聪慧。想必，也只有大明风华，才能出此人物啊！”东王不动声色地看了看西王和峒王，心底叹了一口气。

    西王和峒王拱手应诺。

    “另外……”东王看了看周围的侍卫及街道两边的兵士，“五日后出兵，直取渤泥王都文莱城。”

    “是。东王，我们计划出多少兵？”

    “三千，全部捡选精锐！我亲自带兵！”

    “东王！”

    “东王！你不可冒险呀，万一渤泥王都有所准备，岂不是危险！”

    “要不然，怎么叫置之死地于后生呢！也就是我们苏禄国的船太少，要不然，倾巢出动，说不定一举灭了那渤泥。”东王神色凛然地说道，“无需多言，去准备吧！”

    “是！”

    “是”

    西王和峒王俯首应诺道。

    “你们两个杀才，蹲在地上做什么？”曹雄与胡文进走出馆舍大门，准备去码头船只停靠的地方看看。却不想，在门口看见牛虎与罗大奇蹲在地上，各自拿根树枝在笔画，便上前踢了两脚。

    “曹爷，俺们练写字呢！”罗大奇从地上爬起来，拍了拍屁股上的灰。

    “你个粗胚，还会认字？”曹雄奇道。

    “俺教他的！”旁边的牛虎一挺胸膛，骄傲地说道。

    “你这个粗胚也会认字，还他娘的教人？”曹雄更加惊诧。

    “是……小天教俺的，俺又教大奇。”牛虎说道。

    “哦，小天教你的！”曹雄恍然，“你两个杀才，学了认字，做甚？”

    “为了更好更快的杀人呀！”牛虎说道，接着他把对罗大奇说过的话又重复给曹雄说。

    曹雄与胡文进互相看了看，脸上都露出不可思议的神情。不过想到齐天刚刚展现的读书人能力，不觉得又有点相信。

    “以后，都他娘的来学认字！”曹雄嘴里嘀咕道，既然读书认字可以启智，可以明理，那俺们都会读书认字，是不是会更厉害？

    午后，馆舍内。

    齐天坐在周应平的对面，半响没有说话。他在想，该用什么措辞来说服他，为他们这个弱小的海盗团体全身心地服务，而非简单的掮客身份。

    周应平瞧着面前这个光头的少年，郑重其事的模样，心中不由升起一种荒诞的感觉。要不是门外站着一个持刀的海盗，他很想摸着那颗光溜溜的脑袋，戏耍两句，这副形象，放到深山古刹里，肯定能吸引更多的愚妇少女来上香，给那些大和尚增添不少香油钱。

    “周掌柜，是不是在心里笑话我……这光光的脑袋？”齐天摸了摸自己的光头。

    “呃，没有，没有……”周应平心里一惊，这少年怎么猜到我此时想法。

    “呵，这没什么。看周掌柜表情，定是觉得小子胡闹，且多少有些离经叛道，是吧？”

    “……身体发肤，受之父母。这个……，这个怎能随意舍去？”

    “哦，诚然，身体发肤，受之父母。那周掌柜平日多余的手指甲和脚趾甲，都去哪儿了？颌下的多余胡须，又都去哪儿了？”齐天笑着问道。

    “嗯？”周应平愕然，多余的指甲自然剪了，胡须当然要多加修理。嘶，哎呀，这些似乎也是身体发肤！这少年，怎的……怎的如此……如此抬杠呀！怪不得沦为小海盗，这聊天都不会聊。

    “周掌柜，你在海上奔走，一年可以赚多少银子？”齐天又问道。

    “啊？”周应平一愣，这怎么还打听起我的入息来，什么个意思？不会想绑了我，让家人赎钱？

    哦，是了，向一个男人打听他的收入，也许，不论在后世，还是在古代，都挺忌讳的吧。齐天摸了一下鼻子，自嘲地笑了笑。

    “周掌柜，海上风大浪大，不是遇到海盗，就是遇到风暴，想必，很是危险吧。而且，你只有一条船，风险犹甚呀！”齐天说道。

    “不错！”周应平感慨地点了点头，想想这几年，遇到的各种风险，唏嘘不已。

    “不过，就是因为海上风险极大，那收益也是极高的，是吧？”

    周应平看着齐天，点点头，心里却是想到，你们这帮做无本买卖的海盗，收益想必也是极高的。

    “周掌柜，国朝之初的沈万三，你知道吗？”

    “家资巨万，富可敌国！我等商人，当然知道。”

    “春秋时期的陶朱公呢？”

    “功成身退，巨富岁甲，令人向往！”

    “战国时期的吕不韦呢？”

    “投资国君，押注强秦，煊赫一身，我辈商贾楷模呀！”

    “那么，周掌柜，你想学哪个？”

