    “什么，莫茶以个人名义报名参赛？”朱少兰对着电话那边的人问道，“你看清楚了吗？是咱们公司的莫茶吗？”

    “我想应该是的，报名表后面附了个人履历，不会有错。距离比赛还有三天，现在想办法取消他的参赛名额，还来得及吗？”

    “你先不动声色，盯紧莫茶那边，”朱少兰皱紧眉头，“比赛的事，我再想想办法。”

    “好的。”

    朱少兰挂了电话，端着咖啡杯思索片刻，有些犹豫地拨通了一个电话号码。电话响了许久，就在她要挂断时，那边传来一个清冷优雅的男子声音：“大设计师有何贵干啊？”

    朱少兰听见电话那头熟悉的声音，不自觉地坐直了身体：“王总，前几天在国际时装节上，贵公司的新款服饰相当精彩啊。”

    “你我用不着如此寒暄，我知道你一向都是无事不登三宝殿，有什么事直接说吧。”

    “那我就开门见山了……”朱少兰对着电话，说出了自己的意图。

    最近这段时间，莫茶每天下班后都会来到孟锦华的住处，帮助她维护网店的线上运营，与买家沟通发货，暂时充当店铺的客服。

    “这几天怎么样，朱少兰有什么动静吗？”锦华问莫茶。她和高士袗最近都在赶制在魏晋所见到的服饰，想作为新品早日挂在网店上。

    “没有，每天正常的上下班，打招呼，和平常没有任何不同。”莫茶一边上传着他们新作的服饰图片，一边回答，“总觉得哪里怪怪的。”

    “那个戴墨镜的男人呢，就是上次把薛兄带到你们公司的那个人，他有什么动作么？”高士袗问道。

    “他……”莫茶回忆了一下道，“他最近没怎么出现在公司里，我没有和他正面遇到过。”

    “一定要小心提防此人，以免在关键时刻出岔子。”高士袗提醒道。

    “他能捣什么乱呢？三天以后就要比赛了。”莫茶道，“组委会已经通过了我的报名资格，他总不能不让我去比赛吧。”

    “依我看来，此人做事毫无底线，你千万不要放松警惕，”高士袗一边裁剪着衣裳一边道，“不过他倒是有个弱点……”

    “什么？”莫茶和锦华一起看向高士袗。

    “只会按照朱少兰的吩咐行事，用你们现代的话来说，就是智商不太够……”他说到这里时，锦华狠狠咳嗽了两声，示意他不要再说下去。

    “哈哈哈！”莫茶笑道，“高大哥，我觉得你是个很有智慧的人。”

    锦华瞪着高士袗：“是么，我可不这么认为……”

    高士袗尴尬地笑了笑：“哈哈，我哪儿有什么智慧，不过是凭感觉罢了。”

    “别紧张，我说过不会打听你们的秘密的。”莫茶对他们挤挤眼，“我一直以为高大哥是以颜值取胜的，没想到你竟然还会做衣服，而且以我这几天的观察来看，锦华姐的手艺好像都是跟高大哥学的吧……”

    “刚来几天，就开始瞎琢磨不该管的事了？”锦华一叉腰，摆出一副店长的架势。

    莫茶吐了吐舌头：“锦华姐，我还是喜欢你温柔的样子，别这样凶巴巴的。”

    “那你可得等了，她温柔的时候可不多……”高士袗撇嘴道。

    “是吧，我也觉得。”莫茶赞同。

    “你们两个，给我好好干活！否则……否则没有晚饭吃！”

    “别听她瞎嚷嚷，家里的饭都是我做的，”高士袗对莫茶笑道，“今晚想吃什么，我一会儿给你做。”

    “红烧排骨，葱爆羊肉，还有……”莫茶放下手中的活，和高士袗认真研究起晚上的菜谱。

    “讨厌，男人都是幼稚鬼！”锦华白了他们一眼，翻看起手机上的新闻，查看着服装界的资讯。

    刚刚过去的国际时装节上，许多大公司都发布了今年秋冬季节的流行服饰。锦华翻看着发布会上模特走秀所穿的一套套服饰，隐隐皱起眉头。近几年的服饰透露出越来越西方化、科技化、抽象化的风格，造型多以科技、工业、金属、太空、星际等为主题，颜色趋向黑、白、灰、银、蓝等冷色调，线条棱角也越来越冷硬，一个个模特就像是包裹在钢筋水泥、铜墙铁壁里的木偶，显示出一种诡异的气息。加上脸上搭配着的偏冷色调的惨白妆容，更给人一种深入骨髓的冰冷疏离之感。

    如果是以前，她根本不会有这样的想法。

    对于学习现代服装设计的她来说，之前的学习和设计生涯里，她所被灌输的时尚理念基本上都是如何学习西方，如何使中国的服装设计更加国际化，如何更加适应西方的潮流。仿佛只有西方的，才是时尚的，只有西方的，才是世界的。华夏的传统服饰，在她的眼里不是太花太土，就是只属于中老年人的世界，是一些老掉牙的糟粕，总之和时尚、国际根本不搭边，和年轻人与未来也根本全无关系，从来入不了她的眼。

    可自从高士袗“从天而降”之后，她才真正开始认识到华夏服饰的美好与内涵，知道自己所生活的国度里曾经有过如此璀璨的服饰文明，这一切都值得被世界看到，值得赢得世界的喝彩。

    她心里想着，手下翻动着国际时装节上的现场图片，突然一张照片映入眼帘——在时装节T台下的座位上，坐着一男一女两个人。

    男人三十六、七岁年纪，戴着眼镜，长相文质彬彬，气质儒雅谦和，一身精致高档的西装穿在身上，浑身上下都透露着高层次人士的精英气质。照片里的他正眯着眼，饶有兴致地看着台上的模特走秀，仿佛正在品评着新款服装的时尚要素。而在他身边的侧后方，坐着一个时尚干练、妆容精致的女人，正微微前倾着身体，侧着脸在男子的耳边说着什么。男人虽然正身坐着，但翘起来的二郎腿却侧向身边的女子，从肢体语言来看，两人之间关系非同寻常。

    照片里的女人正是朱少兰，而男子则是国内服装行业头部公司“洪宙国际服装公司”的董事长——王宙宇。而他也同时是“星河锦绣杯”服装大赛的评委团成员之一。

    看到这个人和朱少兰同框出现在一起，锦华突然产生了一种不祥的预感。

