    第1536章 又见面了   

    长老们抬手一指：“抓住他们！”

    

    嗯？

    

    抓住他们？

    

    凌宗主这才惊觉说的不是自己。

    

    可不等他反应过来，逃走被发现的于长老和祝漪桃脸色大变。

    

    两人第一反应就是同时进攻，将凌宗主挟持住了。

    

    凌宗主两个胳膊被扭住，震惊喊道：“你们干什么？”

    

    于长老用力一摁，威胁道：“再过来我就杀了他！”

    

    祝漪桃也是满脸狠辣，拔出长剑，架在凌宗主脖子上。

    

    长老和执事们果然顿住。

    

    再怎么说，这是他们药岭宗的宗主啊！   

    却听，后面传来苏九疑惑的询问：“你们不是一伙的吗？

    拿自己人威胁敌人？

    真是大聪明啊。”

    

    呃。

    

    好像也对哦。

    

    长老和执事也没纠结很久，直言道：“别装了！束手就擒吧！”

    

    谁装了？

    

    于长老和祝漪桃一脸黑线。

    

    凌宗主眼神一闪，从震惊转为了阴沉，他压低声音，道：“你看，他们不信，我就说这招没用吧？”

    

    听他说瞎话，于长老用力将他胳膊往后一拧：“你胡说什么！”

    

    凌宗主嘴里哎哟哟，语气却很轻松：“……你还装呢？

    跟你说了他们不信啊！”

    

    实际上，他胳膊疼得恨不得问候他八辈子祖宗！   

    就算他要死，那也要拉着他们垫背！   

    要不是他们撺掇，他能栽这么大跟头吗？

    

    祝漪桃焦躁的看向于长老，希望他能想个办法。

    

    接到她眼神的于长老：“……”   

    手下都被烧死了，我他娘的能想到什么办法？

    

    于长老快呕血了。

    

    御剑阁御剑阁不靠谱，药岭宗药岭宗不靠谱，仿佛是老天爷在告诉他“想得到剑宗？

    别做春秋大梦了！”

    

    不！他不信！   

    老天爷让他知道乌崖山秘密分明就是给他机会的！   

    是苏九，是她这个异数导致一系列的事情不受控制的！   

    于长老眼神犹如淬毒，呼吸也变得急促了，他压着声，“我们杀出去！”

    

    话显然是对着祝漪桃说的。

    

    祝漪桃：“……”   

    怎么杀出去？

    

    于长老还压着凌宗主，“不想死，就听我的。”

    他警告完凌宗主，凑近祝漪桃：“我把他推出去，然后一起冲出去。”

    

    凌宗主这会倒是冷静了。

    

    他被推出去，其他人关注点在于长老和祝漪桃身上，他就有时间逃走。

    

    祝漪桃听见他的话，看了眼对面的人群：“……”   

    她怀疑于长老把她当成傻子！   

    这么多人怎么冲出去？

    冲去送死？

    

    望着搞小动作的三个人，苏九微垂眼睑，笑的很坏。

    

    浓郁的精神力化为三根又细又长的金线，缓缓渗进地面，犹如毒蛇般悄悄地绕到三人背后。

    

    三人毫无察觉。

    

    于长老甚至在悄悄动手指给暗示了。

    

    三个数，他踹翻凌宗主，然后一起冲！   

    凌宗主余光留意着他动作，已经做好了被踹翻，爬起来之后的路线。

    

    “三！”

    

    于长老最后一个数，大喊了一声。

    

    凌宗主跟着就被他一脚踹了出去，扑到了长老身上。

    

    然而。

    

    于长老踹完人之后，并没有如他所言冲出去，而是转身就跑！   

    有祝漪桃那个傻子和凌宗主那个完蛋货挡着路，他肯定有时间逃走！   

    开心和激动，让他没有注意到祝漪桃根本没冲上去，就跟在他身后。

    

    长老和执事们将扑在自己身上的宗主推开，就去追人。

    

    于长老正在为死里逃生暗喜，觉得自己真是人才，能想出这种办法。

    

    谁知，他瞥见祝漪桃逐渐来到他身边：“！”

    

    就在他震惊的空挡。

    

    祝漪桃阴险一笑，弯腰一个扫堂腿。

    

    于长老双目圆睁，身体失去平衡，脸朝地。

    

    “祝漪桃！！”

    

    凄惨的叫声不可谓不大。

    

    他眼睁睁的看着祝漪桃越来越远，而自己还没爬起来，就被人单腿屈膝，压住后背，摁在地上。

    

    “啊啊啊啊……放开我，放开我……祝漪桃，我要杀了你…你个忘恩负义的贱人……啊啊啊……”于长老被摁着，一用力挣扎，脸上蹭的全是灰。

    

    祝漪桃跑远了，笑声也越来越猖狂，解气般大喊：“想利用我？

    你先去死吧！哈哈哈哈……”   

    祁绍看着人就这么跑了，眼珠子差点掉出来，“什么鬼，你们有没有本事？

    竟然能让她跑了？

    谁都能跑，就是她不能跑啊！”

    

    他嗷嗷叫着，再累也比不上祝漪桃成功逃走来的心累！   

    这时，伏君礼看见了另一边逃走的凌宗主，她指着喊：“那个，那个也跑了，怎么办怎么办……要跑了了！”

    

    跑的距离还挺远的！   

    祁绍急得跺脚：“九哥！你干嘛不一把火烧死他们啊！漏网之鱼，必定是祸害！我去追！”

    

    苏九一把薅住他后领。

    

    妈的，他长高以后，薅他领子都不方便了！   

    苏九压下吐槽，淡淡道：“你想让他回来，他自然会回来了。”

    

    祁绍歪头看他：“？

    他疯了？”

    

    苏九耸肩，“你想让他疯，也不是不可以。”

    

    祁绍眼皮一跳，上下打量着她，“什么……卧槽！”

    

    他震惊的看着苏九微微抬起手指，随着她的动作，缓缓地上升。

    

    苏九：“那你想先叫谁回来呢？”

    

    祁绍：“还是祝漪桃吧，让她眼里只有长相，还瞧不上我的脸！”

    

    “……”   

    苏九强压下将三根金线扎进他脑子里的想法，随意地勾了勾小拇指。

    

    长老和执事们还在追祝漪桃。

    

    他们的想法很简单，追到最好，如果追不到可以利用追人的间隙逃跑！   

    只是他们追着追着，就听见前面跑出老远的祝漪桃抱着头尖叫起来，“啊啊啊——”   

    像是失心疯一样，掉了个头，自己跑了回来。

    

    长老和执事们：“？”

    

    他们眼睁睁的看着祝漪桃抱着头，满眼红血丝，与他们擦肩而过，原路返回。

    

    “……”   

    不是，难道前面有鬼吗？

    

    “她太阳穴是不是有一根金线啊？”

    

    “呃，没注意，我们快回去看看！”

    

    人回来了就行。

    

    长老和执事们也没多想，跟在后面往回跑。

    

    比于长老跑的还远的祝漪桃，反而比于长老先回来的。

    

    于长老也是瞪大双眼，不敢置信的盯着她的背影：“？

    ？”

    

    他们并不知道，祝漪桃此时是生不如死！   

    整个脑袋犹如千根针不停地扎，不是皮肤表面的疼，而是针针刺进灵魂。

    

    她越跑疼得越厉害，脑袋也越来越沉。

    

    她停下来，或者后退，疼痛就减少。

    

    她疼得受不了，这才一路返回。

    

    返回也就罢了，偏偏自己跑到苏九面前，与她面对面。

    

    苏九：“又见面了。”

    

    祝漪桃：“！！”

    

    

