    “快让到一边，别挡着太子殿下的道儿！”内侍急促的吩咐她，把她拉到道路一边。

    云黛与其他宫婢跪在地上，从余光看见那道宝石蓝色的身影，在一群人的簇拥下，由远及近走来。

    在门口停下了。

    “皇祖母歇午觉了吗？”赵元璟清淡的声音传来。

    内侍弓着身回答：“回殿下的话，太后娘娘正由着御医请平安脉呢。您快请进——”

    连通传都不必了。

    赵元璟颔首，抬脚正要进去，忽然瞥见道路旁跪着的宫婢中，有一个挺眼熟。

    他脚步顿了顿，便继续向里走去。

    没一会儿，他又出来了，像是觉得热了似得，随手解开披风，往身边宫婢扔过去，说道：“给爷捧着。”

    披风直直的落在云黛身上。

    她连忙抱住。

    刘德全下意识想接，结果接了个空。

    他朝那宫婢一看，竟是小厨房的厨娘？

    周围宫婢都艳羡的看云黛。

    运气真好。

    云黛诧异的看向赵元璟，他已经抬脚走了。

    慈安宫的内侍连忙催促她：“你还愣着作甚，还不快跟着太子殿下，把衣服好生拿着，仔细着些！”

    云黛只得捧着衣服，跟上去。

    刘德全时不时回头朝她看。

    太子没有回东宫，而是去了昭华殿，他读书习武的地方。

    他走进书房。

    刘德全巴巴的跟进去。

    “滚出去。”赵元璟道。

    “奴才遵命。”刘德全麻溜的就出去了。

    “叫那个谁进来。”赵元璟又道。

    哪个谁？

    刘德全回头看看，日常跟随侍奉的都在昭华殿外头呢。

    除了他，就一个捧衣服的小宫婢。

    刘德全有些咂摸出味道来了。

    他笑容满面的对云黛说：“云姑娘，爷叫你进去。”

    云黛走进书房。

    赵元璟正提笔写字，扫她一眼：“你怎么没回家？却在慈安宫门口跪着，这是准备巴结上太后娘娘？”

    云黛道：“我有事求见太后娘娘。”

    “什么事？”他停下笔。

    “我儿子病的厉害，听说院判大人擅长小儿科，所以想求太后娘娘准许院判大人出宫给我儿子诊治。”云黛坦然说道。

    晏儿想进宫给御医看是不可能的，只能想办法请御医出宫。

    虽说是御医，他们也时常出宫给王公贵族家的贵人们诊治。

    赵元璟放下笔，端起茶杯，慢腾腾说道：“你见着太后娘娘了吗？”

    “没有。”

    “为什么不来求我？”赵元璟淡声说道，“难道在你眼里，本太子连一个御医都请不动？还是说，你担心我因此要挟你？”

    云黛沉默不语。

    她当然不会认为太子请不动御医。

    之前她丝毫没想过去求赵元璟，难道潜意识里真的是担心他会因此胁迫她？

    她不说话，就是默认。

    赵元璟啪嗒放下茶杯，说道：“在你眼里，爷还真不是个好人。”

    “奴婢不敢。”

    “少跟爷来这套。”赵元璟扯了扯唇角，“我还真看不出你有哪点不敢。刘德全，进来。”

    他忽然朝外面叫了声。

    刘德全赶紧推门进去，也不敢抬头，生怕瞧着什么不该看的。

    “爷吩咐。”

    “你去看看尹院判出来没，叫他去宫门口等着。”

