    梁德回过来，双手端着红茶，左手在瓷杯上摩挲了几下，元神微动，润物细无声的武者灵觉悄然展开，在面前那个落落大方的姑娘脸上扫了一遍。

    　　表面上倒是晶莹润泽，可惜……梁德的灵觉穿过了她脸上细腻精致的高透明感妆面，用元神“看”到了她最真实的素颜。

    　　皮肤暗沉，额头有痘，眼袋上有淡斑，下颔边缘有些陈年痘印，遮瑕膏重点涂抹的鼻梁左侧有一块浅浅的伤疤，形状像是烧伤。

    　　灵觉继续深入……看她外周血白细胞端粒dna的况，这个妹子不超过21岁，正是年轻的时候，皮肤之所以会这样，多半是因为上班工作和下班熬夜。

    　　上班时间，魔法少女天天在高空巡逻，外勤任务经常会去到一些极端恶劣的环境，在与邪神信徒和魔法灾害战斗的过程中，她们直面负能量的况很多，别说皮肤了，连内脏都很受影响。

    　　她这个班次是早上六点到岗，晚上八点下班，午间无休，回到家少说也得八点半了。

    　　工作外属于自己的时间那么少，人总会不自觉地补偿式熬夜，长此以往，即使是魔法少女的非凡体质也会出现一些小问题。

    　　弦哥说她以前护肤品买一次过期一次，从来没用完过，几乎没有打理的时间。

    　　这个姑娘大概也是这样吧，偶尔撸个妆还行，好好护肤是真的没时间。

    　　熬夜我是帮不了你们了……

    　　大部分的凡人修仙咖啡要供应盛无虚私立高中的同学，少部分挂在百川海集的网站上出售，这两个渠道都是能换到晶簇的。

    　　有余力可以帮帮别人，但是现在他自己也只是个贫穷兄弟。

    　　老实说，梁先生还是想多挣点钱。

    　　雷霆崖无数年来内斗不止，四十六友各自为战，和〇〇省有得一比。

    　　靠山山倒，杜公台和太奉先说不定哪天就被普玄德赶下台了，虽然按照雷霆崖的传统，上面也不会把他怎么样，但他这个雷霆邪宗嫡系部队、欢乐时光放映员肯定没办法再得到像现在这么大力度的支持，用公费随机穿越的此岸游就玩不下去了。

    　　扩大产能不现实，他85%以上的内气要用来蕴养元神，强化灵魂，不可能再给咖啡生产线拨资源了。

    　　治不了本，给你们治个标吧。

    　　梁德示意面前的姑娘退开两步，他脚下升起一道幻海玄气构成的幕布，波纹dàng)漾的幕布表面迅速被神识抚平，变成了一面纤毫毕现的落地镜。

    　　一阵琥珀色的风拂过脸庞，高个子姑娘眯起了眼睛，浑好像泡进了温泉里，暖洋洋的，四肢百骸都舒展开来，就像是久旱的卷柏遇到了一汪清泉，咕咚咕咚漫上来的勃勃生机让她舒服得彻底闭上了眼睛。

    　　这阵风来得快去得也快。

    　　当那道绵密浑厚、宛如暖阳一般的力量散去，她觉得自己连骨头都轻了几斤，像在香油里泡了一遍，变得酥酥的。

    　　脸上好像也变轻了……

    　　高个子姑娘用胳膊肘夹着钢铁扫帚，双手捧住自己脸庞，睁开眼睛，看到了镜子里的自己。

    　　她忍住尖叫强装淡定，但钢铁扫帚上响个不停的钥匙扣和铃铛还是出卖了她。

    　　脸上的细腻妆容和脱落下来的死皮都被那阵暖风抹掉了，镜中的她是百分百的素颜，但却比之前全妆的自己好看了好几倍。

    　　如瓷似玉的肌肤充盈着健康的气息，暗沉、淡斑和痘印全都无影无踪，连鼻梁旁边的伤疤也不见了，那种天然的水光肌质感清透无暇，不管用多贵的调和粉底和修容高光盘都塑造不出来。

    　　“好像太白了一点，要不要给你换个色号？”

    　　梁德在经脉中测试了一下rgb内气色彩系统，那个女人记忆里的大部分妆容色都能调出来，没想到这些共享来的护肤化妆知识还有用到的一天。

    　　“不用了不用了，梁专员，太感谢您啦。”

    　　高个子姑娘三步两步凑到梁德跟前，眼睛里闪闪发光，充满了看到自己全新面容后迸出来的星星。

    　　“我不要您送我书了……您能不能教教我怎么用魔力护肤和卸妆呀。”

    　　梁德探查了一下她的魔力波动，道：“你的魔力强度和精细度不够，至少得提高个十几倍才行。”

    　　“哦……”她有些遗憾地点点头，犹豫了一下，绞着手问道：

    　　“梁专员，您今天还有空吗，我有几个同事，她们……她们在以前的任务里受过伤，和我脸上一样，都是魔法伤害，留了去不掉的疤，我能不能带她们过来呀。”

    　　梁德一口喝完了手里的红茶，将瓷杯收进海纳幻藏，道：

    　　“可以，我这段时间都在这家书店看书，你叫她们过来吧，没有伤疤的也可以来，我看你们这些魔法少女很多都是亚健康状态，我反正没事，给你们调理一下，多晚下班都无所谓，都可以来。”

    　　高个子姑娘高兴得拉着梁德的双手在原地蹦了好几下，然后夹着钢铁扫帚跑到一边开始疯狂打电话、语音、视频，姑娘们的尖叫声不绝于耳。

    　　不到一个小时，天空中落下了二十几位骑着钢铁扫帚的魔法少女，连隔壁陵南等好几个市的魔法少女闻讯后也在往这边赶。

    　　为了拯救皮肤，为了变美，栗教官有什么好怕的，她又不会吃人！

    　　魔法少女们在书店门前排起了长队，梁德本来可以放出一个护肤养生aoe瞬间完成治疗，但这样就达不到他引流促销的目的了。

    　　他刻意放缓了治疗的速度，平均十五分钟才治疗完一个。

    　　“姑娘们，我今天通宵加班，来多少治多少，你们后面的可以先领个号到书店里休息休息，里面有甜点和茶，味道都不错的，书也很不错，你们可以先去看看。”

    　　“好的，梁专员！”

    　　数十名魔法少女齐声答道，梁专员在邪灾局魔法少女部队的声望在这一刻达到了顶峰。

    　　“雨涵，你从仓库拿个雨伞架出来，让姐姐们放扫帚。”

    　　……

    　　数小时后，赵四月开着车来到映雪堂书店门前，他看不到书店，却能看到那些魔法少女。

    　　“四哥！”

    　　人群中心的梁德马上站起来和他打招呼。

    　　“我就说不用担心吧，这书店特安全，邪灾局魔法少女部队团建定点合作单位，小涵在这你就放一万个心吧！”

