    徐凡暗地里是有一些其他的考量的，不知道那里是什么样，带着青环去，也不知道会遇到什么麻烦，总之他要做好最坏的打算，尽量不让同伴受伤。

    不过，在此之前，他们需要去一个地方，什么东西都可以丢，但是同伴是不可以的，这里并不安全，徐凡也不放心让他们在其他的地方等他回来。

    他们这里并不是多么的偏僻，没多久就找到了最近的一个基地，这个基地看上去并没有以前看到那些富丽堂皇，不过对于他们这种暂时存放的来说，已经足够了。

    “欢迎各位的到来，我是管理者A,请问有什么需要帮助的吗？”看到门外的来人，一个管理者温和的迎了上去。

    毕竟，这群人一看就是守卫车队，自然是要客气礼貌的。

    “A，你好，这是报酬，希望这里可以在我归来的时候能够好好地帮我照顾我的车队，除了这个，也没其他的什么要求了。”

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，人家态度这么好，徐凡自然是也是脾气很好的跟人家讲话，而且他也表明了自己的来意。

    那人一听，眉毛皱了一下，虽然说这并不是什么困难的事情，只不过他们人又有点儿多，万一没保护好怎么办呢？

    “你们放心好了，我们这些人都有自保的能力，等我回来的时候，我会给你们更多的报酬，只要能够好好地安顿一下我的车队就没有问题了。”

    徐凡自然是看到了他们的顾虑，不过，这种问题对他们来说根本就不算是问题。

    “好的，没问题，我们会好好照顾您的车队的。”

    管理者A听到他的话之后莞尔一笑，答应了他们的请求。

    徐凡他们几个人拿着自己的东西准备在这里面入住了。

    虽然这里的条件看起来并不是特别的好，但是对他们几个人来说，已经是绰绰有余了。

    “那你们就在这里好好整顿一下吧，趁我们出去这段时间，你们可以调整一下自己的状态。”

    徐凡看了一下，这段时间来说，他们并不是付出了很多，但是也是很疲惫的，想要这么没有危险的休息一下也是很困难的。

    每个人虽然都不说，但能看出来稍微是想休息的，不过他们并没有违抗自己的命令，当然，每个人也都是为了自己的性命着想。

    其他人纷纷应和，表明自己会在这里好好待着，绝对不会出去乱窜的。

    徐凡点了点头，带着青环就出去了，目前来说，他们还有一个比较大的问题，就是他们也不知道那个所谓的沼泽在哪里，还是需要问一下这里的管理员比较好。

    他们长期待在这个地方，肯定知道那个沼泽在哪里。

    徐凡出来后，就碰到了刚才为他们办理的那个管理者A，他笑了一下，刚好这样一来就不用再去找其他的管理者了，说是缘分呢，还是缘分呢？

    他把自己的问题跟这个管理者说了一下，却看到了对方脸色有点惨白。

    “那个地方最好不要去，大家都称那里为‘鬼门’，因为丧尸聚集，目前来说是一个丧尸最多的地方，危险系数极高，所有人都不想去那，连战斗人员都想避开那里。”

    管理者以为他们是对那里比较感兴趣，所以就把那里的危害给他们都说了一遍，可是看到对方的脸色，好像并没有把他说的话放在心上。

    “可是我觉得并没有那么危险呀，那里是不是有一个剑道传人在？我们当然是有必须要去的理由，要不然也不可能会去一个丧尸聚集的地方了。”

    徐凡挑了挑眉，说是危险，也并没有那么的危险，要不然这里这个基地早就沦陷了。

    管理者叹了口气，“就知道你们不会听的，那里是不是有个剑道传人我不知道，只是有一个人在那里守着，也是因为他的存在，我们这里才一直安全，没有被那些丧尸侵入。”

    听到管理者的话，徐凡点了点头，如果没有猜错的话，那个人应该就是剑音前辈所说的剑道传人了，只要他们找到他，一切就好办了。

    “我们知道了，麻烦这里好好照顾一下我的车队，其他的事情我能够应付，我们先走了。”

    徐凡招呼了一下青环，转身前往管理者所说的那个沼泽的方向去了。

    青环也并没有说什么，对于他的一切命令目，前来说她都是绝对服从的，因为他并没有做出令他们不好的事情。

    管理者看着他们两个毅然决然的从这里走了出去，也就不再说什么了。该给的抉择，他就已经给了，别人都选择，他是无法干预的。

    只希望这两个人能够平平安安的从那个鬼门回来吧，果然还是总会有一些喜欢冒险的人存在。

    “你觉得那里会有什么危险呢？”一路上太过于沉默，青环没忍住开口问了问。

    “还能有什么危险呀？不过就是那里丧尸，到时候需要咱们格外注意一下就行。”

    徐凡并没有放在心上，他现在最想做的事情就是找到那个剑道传人，车到山前必有路，就算是遇到什么危险也能够化险为夷的。

    听到他的话，青环也并不再问别的事情了，说的也是，提前担忧都没有什么太大的用处，到时候看看情况，随机应变就是了。

    还没有走到那个所谓的沼泽，远远的两个人就已经看到前面发出的绿色气息。

    这个浓烈的绿色气息跟他们之前遇到的那些沼泽都相差无几，不怪他们这么惊讶，只是没有想到在这个偏远的地方还会有这么浓烈的气息。

    远远的看过去就知道那里的丧尸肯定不是什么小角色，恐怕还会有一些异样的。

    “这根本就不是普通的沼泽呀，这就是一个巨大的深坑呀！一天天，我这里面那些丧尸的嘶吼，比咱们之前遇到的那些都要剧烈。”

    青环被眼前的一幕吓了一跳，没忍住惊呼出声。

    徐凡并没有她表现的这么惊讶，不过还是有一点点小小的震撼，毕竟谁也没想到，这个所谓的沼泽间是一个巨大的深坑。

    他看了这里一眼，比较犹豫，他要不要走下去，里面的危险他还不知道，要是那么茫然的走下去，会不会出现意外也不知道。

    “你是谁？为什么来这？”

