    大地晃动，如同地震来临。

    一道道沉重无比轰响的声音让人觉得无比地压抑。

    无数的尸人纷纷从高空之上降落了下来，他们单膝跪在地上，准备迎接他们的王者一般，那些尸人宗的人也皆是落在了地面之上，个个面带着兴奋之色。

    笑傲宫的人则是全回到了凌笑身边，近百人死去了三分之一，这伤亡相比尸人宗来说并不算大了。

    还有一部分则被尸气缠绕，腐蚀着生机力量。

    凌笑利用先天阴风珠的力量将这些尸气一一吸收得干干净净，让他们没留下任何后遗症，并不担心会被腐蚀而亡。

    先天阴风珠连死气都可以吸收，而这些尸气比死气还要弱上不少，自然无法对凌笑构成任何威胁了。

    相反，这里浓郁的尸气则会成为凌笑补给先天阴风珠的养份呢。

    “宫主，有可怕的气息要破土而出了！”祖修员靠近凌笑提醒说道。

    “应该是一具尸魔，可能在高阶玄帝的修为！”耿红也在一旁说道。

    凌笑神色有些难看地摇头道“不，绝对不会是一具只是高阶玄帝的尸魔，可能会更高阶一些！”。

    他明显感觉到那气息让他产生了忌惮之意，这是一般高阶玄帝都难以让他生产的感觉。

    他现在已经是低阶玄帝巅峰了，有着堪比高阶玄帝的战力，除了达到圣者实力的都难对他构成任何威胁。

    所以，他能断定这要破土而出的绝对是恐怖的存在。

    他侥幸这次将冥风姥姥带了出来，要不然真出了半圣或圣阶的尸魔，那他们肯定会有麻烦。

    不过，凌笑却非常渴望与这样存在的一战。

    同阶之内他已经是难逢敌手，唯有超越他等阶的才堪做他的对手。

    砰！

    终于，地面之上爆炸了起来。

    在这城池之下千米之内，所有建筑皆被炸为了粉末，一股无比浓烈的尸气冲天而起，一道道如同冤魂鬼影无浮现。

    啊啊！

    这些冤魂鬼影发出一道道惨绝人寰的阴深之音，让人打心里感到恐惧不已。

    凌笑等人赶紧速退了千米之外，以免被这能量波及，一个个运起护冥劲融绝这些尸气。

    凌笑则是肆无忌惮地将这些尸气凝聚了起来，将其全部吸收掉。

    “不错，已经都接近死气的感觉了，这是先天阴风珠的大补品”凌笑兴奋道。

    同时，他感应到在那地底之下应该有着什么与先天阴风珠本源接近的灵物，让先天阴风珠产生了吞噬的欲望。

    吼！

    一道如同野兽一般的叫声从深坑之下传了出来，如同魔王再生，将那些冤魂鬼影皆是一一给震散了。

    “恭迎尸魔大人……恭迎尸魔大人！”尸人宗的人一个个欢呼叫道。

    那些尸人也不停地发出嘶吼之声，同样显得无比地激动。

    紧接着，一道巨大的人影缓缓地出现在了众人眼前。

    这是一个将近三米高的尸人，他不像其他尸人那样邋遢，而是身着一套古色卫甲，手持着一把长戈，周身莹绕着一层层深绿色的气息，那双深目迸发出骇人的凶芒。

    他如同一名上古战场大将，那风彩依然可以让人折服。

    他未死之前确实是一名上古将军，他这具肉体不知道存在了多少年，被尸人宗先祖在一处秘境之中找到，他们又以各种秘法和阵法将其改造，让他吸收天地至阴之气，使他长眠在片土地之上，唯有大量的鲜血方可以将他召唤出来，护其宗门传承不断。

    那尸人宗宗主飞临到了那尸魔之前，摇着手中的铃铛说道“尸魔大人，快给我去斩杀他们，喝光他们的血，以振我镇声威！”。

    “尸魔大人，喝光他们的血，以振我镇声威！”尸人宗的人一齐喝道。

    “宫主快走，这是一尊入圣的尸魔！”冥风姥姥出现在了凌笑身边说道。

    她的声音刚落下，那尸魔已经朝着凌笑等人瞧了过去，一股可怕的威压，让他们个个都生产了惊慌之意。

    嗖！

    他人影一闪，便出现在了凌笑等人之前，手中长戈如同流星划过。

    噗噗！

    在最前方的几个笑傲宫的高阶天尊都没有反应，立即被割下了人头爆毙了。

    “给我全部远程轰杀他！”凌笑下令喝道。

    他这里有十几名玄帝以及数十高阶天尊，一起发动进攻，威力也可以憾动圣阶了。

    轰隆轰隆！

    各种不一样的属性力量朝着那尸魔轰炸了过去，一阵阵硝烟弥漫四周。

    当所有的属性攻击消失之后，那尸魔仍然毫发无损地站在那里。

    笑傲宫的人个个都是震惊不已。

    “哈哈，你们别往费心机了，尸魔大人早已经是金刚不坏之身，就凭你们这样的攻击哪能耐何得了他，给我杀，统统杀光他们！”尸人宗宗主露出激动之色大笑道。

    “退……你们速速退去！”凌笑立即下令道。

    笑傲宫的人立即抽身狂退，凌笑可不想好不容易打造的近卫军团在这里全部覆灭了。

    与此同时，冥风姥姥出手了，她手中拐杖挥出一道道可怕的风刃，欲将那尸魔切成无数片。

    那尸魔舞着着那长戈将那风刃一一都给击偏了。

    他嘶吼了一声，如同一头无敌魔头朝着冥风姥姥冲杀了过去。

    那速度根本不是其他人可以捕捉得到的。

    还好冥风姥姥是风属性的武者，虽是半圣级别，可是却拥有着圣阶的速度，勉强与尸魔缠斗着。

    冥风姥姥倾尽全力，无数的飓风刮起，一道道风刃形成高阶灵器一般的利刃，朝着尸魔不停地轰袭而去。

    这风暴简称恐怖，如同十级飓风将这方圆万里之内都搅动得翻飞不已。

    这是半圣之威，举手投足之间完全可以毁掉一座城池。

    无数密集的攻击，冲破了这具尸魔的防御，朝着他身体轰袭而去。

    然而，那些锋利无比，堪比高阶灵器的风刃仍然没能对这具尸魔造成多大的伤害。

    叮当叮当！

    风刃如同撞击在钢铁之上，不停地出发刺耳的声音。

    冥风姥姥手段并不止于此，她化成一道风，融入这些风刃之中，举着自己手中的半圣阶别的拐杖当头就朝着尸魔头顶砸去。

    砰！

    一击足以开山断河的攻击砸在尸魔头上。

    冥风姥姥以为尸魔会就此爆裂，可惜她高估了自己的力量，也低估了尸魔的可怕肉身，这简直是堪比圣器的防御，一点都没受到伤害。

    那尸魔低吼了一声，快速挥动长戈刺向了冥风姥姥的小腹。

    冥风姥姥疾退，可是仍然被长戈的锐利之气割裂了肉体，鲜血狂流了下来。

    尸魔张嘴将那血液吸收干净，戾气全面爆发了出来，朝着冥风姥姥斩杀了过去。

    冥风姥姥只是半圣，而尸魔已经是低阶圣者，每一击如同山岳砸落，震得她不停地倒退，她想利用速度退离这里，可是却发现周边的空间已经布满了一层层的尸气，将她层层的围在了其中，让她难以离去，并且不停产生浓烈腐蚀之气腐蚀着她的护冥劲。

    尸魔长戈震开了冥风姥姥的拐杖，左手轮起了一拳，朝着她腹部砸了过去。

    啊！

    冥风姥姥避之不及，一拳被尸魔打穿了身体，无数的鲜血溅射了出来。

    尸魔噬血如命，张嘴就将这些鲜血吸收，并且还有强大的吸力要将冥风姥姥体内的精血都吸取出来呢。

    吼！

    就在这一刻，一道惊天动地的龙啸之音冲天而去，震得四方都晃动了起来，一条金色龙影直接冲破那层层尸气，扑到了尸魔之前阻止了他进一步的动作。

    不用说，正是凌笑出手了。

    冥风姥姥也趁机拖着重伤之躯赶紧逃离了开去。

    凌笑激活全身龙形战气，三十五倍战力全开，他身子直接澎湃涨大了不少，头长有两只龙角，全身布着片片金色龙鳞，手持着金龙枪，如一尊上古半兽人威武吓人。

    尽管凌笑讨厌这副模样，但是他也只能忍着了。

    如今这尸魔实力强大，他哪还敢将实力隐藏。

    凌笑将装有生命泉液的小瓶朝着冥风姥姥丢了过去道“服下立即恢复伤势，护住其他人”。

    与此同时，他深吸了一口气，张大了嘴巴，将这尸魔带头的浓烈尸气全部吸入了口中。

    这些无比浓烈的尸体直接可以让一会天尊陨落，让玄帝都要退避的邪恶东西。

    可是，在凌笑眼中却是最好的肥料而已，正好壮大阴煞死气的威力。

    不远的尸人宗的人看到这一幕个个皆是惊掉了下巴。

    他们长期炼制尸人，自然是吸收这些尸气壮大己身，修炼出更浓烈腐蚀的力量。

    他们深知那尸魔散发出来的尸气远比他们平常接触的要恐怖得多，哪怕是他们都吸敢一点点的吸收炼化。

    但眼前这人却是一口全部收掉，这能不让他们吃惊么？

    “我知道他是谁了，他是笑傲宫宫主凌笑，他手握的正是金龙枪！”。

    “没错，绝对是他，没想到他亲自带人来犯我们尸人宗，这下他注定要在这里陨落了”。

    “可是他怎么能吸收那些尸气呢，难道他也修炼有我宗尸气大典不成？”。

    “这不可能吧，也许他体内有什么异宝能吸收尸气也不一定！”。

