    这边的人没想到王奎门都没有进就已经离开了，里面的人开始在那里纷纷的说了起来。

    “还真没想到这王奎真是好大的架子，直接进门都到不愿意进，觉得进来就是有辱自己的脸面，虽然说自己的岳父以前怎么对他吧，可怎么也是过去的事。”

    一旁的管家，在那里小心的议论着，可是他们的声音不高不低，正好被里面的陈家家主还有皇帝都听了进去。

    “你们在这里说些什么胡话呢？还不给我滚出去，不知道皇帝和家主在这里商议重要的事情吗？要发牢骚去一边呆着去。”

    魏又贤走了过去直接大神，合适了起来，那些人扑通一下跪，在了地上汗如雨下，不停的在地上扣着响头。

    “还请陛下和家主恕罪，只是那王奎实在是可恶，他到了门口压根就不愿意进这盟里面，我们好生下圈圈了，一会儿他却说我们家的门槛实在是太高，他高攀不起，也不稀罕你进来，要进的话也得让家主亲自过去迎接才行。”

    那些管家和下人不停的说着魏又贤，一听直接气得直跺脚冷冷的在那里骂着。

    “这个王奎怎么能够说出这样子的话，人家家主也是他的岳父，竟然让岳父亲自来迎接这王奎还真是好大的架子。”

    魏又贤不停的在那里数落着王奎又在那里为家主心疼，怎么能够招来了这么个女婿，只能说女婿能力太好也不好啊。

    “还真没有想到你家里竟然还有这一档子事情，王奎竟然连门都不愿意进，你们这两个人的渊源还是挺深啊，冤家易解不易结。”

    里面坐着的皇帝面如沉水，还没有想到王奎竟然是这样子的，而这个时候岳父立马走了过来，双膝跪地卑躬一礼。

    “还请陛下息怒，老臣家里的事情让圣上操心，实在是罪该万死，早知如此就应该让他们去外面说去舍得污染了陛下的耳朵。”

    岳父在那里卑躬屈膝的说着，皇上思索着，最后放下了手中的茶盏，淡淡地开口说着。

    “这倒也没什么，只是如果今天不来，还真就不知道王奎竟然还有这么一面。”

    一旁的魏又贤又在那里轻轻的说了一句。

    “还请陛下息怒，要知道现在王奎怎么说也是功高盖主，人家可是大元帅，有点脾气那是人之常情。”

    魏又贤这么一句话，让皇帝抬头看了他一眼，冷笑一声。

    “难道功高盖主就能够发脾气，有点脾气连着门都不愿意进，知道朕在里面，知道他岳父在这里面压根就不愿意再看一眼，也不愿意过来请个安。”

    皇帝冷冷的开口，魏又贤当然知道，陛下现在是已经生气了，所以直接在那里添了一把火，浇了一把油，只要能够让这熊熊的烈火烧起来，那才是最好呢。

    岳父连连在那里不停地叩头，希望陛下能够息怒现在的火苗，而他越是这样子，越是能够将皇帝心中的怒火燃烧了起来。

    “陛下息怒要说他不来见我也是很正常的，毕竟在这一家之中，我们也是非常的害怕，那家伙可是非常的厉害大元帅呀，所有的百姓，所有的军队都是对他不停的厚爱和拥护，我们惹不起。”

    岳父说的那是一个声泪俱下，像是平日里遭了他多少委屈一样，自己虽然说是一个岳父，可是过的日子跟孙子差不多。

    听到这里皇帝皱了皱眉头，还真没想到王奎的背后还有这么一个世纪，接着魏又贤也是不住的叹了一口气。

    “要说这件事吧，只能说是王奎太厉害了，人家毕竟是大元帅，如果没有了他那就不知道应该怎么办了，朝廷一日没有他还真就不知道应该怎么对抗外面的敌军。”

    魏又贤说了这些话，皇帝接着冷笑一声，朝廷没有他跟有他又有什么区别？无非是一个有贤能的人，皇帝看得上他，给他一些军权，而他有了军权之后，就把自己太当人看了。

    “照你这么说的话，那我应该怎么做，你倒是给我一个意见让我听一听。”

    皇帝拿起了酒杯，在那里喝了一口淡淡的说道，为中学讲了一下，又做了一个杯弓曲膝的样子在那里解释这说道。

    “我觉得在现在朝堂之上，太子殿下如果能够亲自登门给他种上的话，他肯定能够安心觉得，以后他能够好好的辅佐太子，并不会折腾出什么样的花样来。”

    魏又贤想了半天之后，这才说出一句话，皇帝听了直接冷笑一声，看来这个王奎还真是有心，而且他是得要好好的奖赏奖赏了。

    既然要奖赏，那该奖赏什么样的东西好呢？最后思来想去，皇帝决定直接让太子替他来传旨。

    回到了皇宫，皇帝召来了太子，太子对皇帝俯身一礼。

    “不知父皇召我前来，有何事我定当全力以赴，不负父皇之托。”

    太子来到了宫殿俯身一缕又是双膝跪地在地上扣了一个响头，这才起身在那里慢慢说道。

    “我现在需要你替我传纸条到王奎，然后赐他一个九鼎王后。让他早日住到一个登仙台，如果他有什么样的要求可以尽量满足。”

    皇帝在那里悠悠的开口说道，太子虽然不明白皇帝到底是什么意思，但是还是决定照做了。

    “父皇放心，我必定找到王奎将父皇的话转达给王奎，他听了必定会明白父皇的苦心，日后为父皇，效犬马之劳。”

    太子说完便是起身离开了皇帝，冷哼一声笑犬马之劳，那还真不一定谁能够知道这个全麻子老师怎么孝敬他的。

    “你觉得朕这一次安排可是好。”

    皇帝转头看了一眼魏又贤，魏又贤在那里嘿嘿一笑。

    “陛下您是皇帝，既然是皇帝，那么做什么事都是对的，王奎自然什么都不会说，而且还会对你感恩戴德，绝对不会说一个不字。”

    魏又贤在一旁讨好的看着皇帝又上前给他拿了一个他最爱吃的点心，还有那一盏茶水。

