    “这位坊主，我这有非常珍贵的千年人参，受到了昆仑山之中的能量熏陶，带有奇异的能量物质，仅此一支，不知道能否换取你的那柄极品法器！”

    段非神神秘秘，似乎怕人看见，此刻小声的对着陈朽道。

    “千年人参，还沾染了奇异能量？快拿出来看看……”

    眼下陈朽一怔，人参本来就是世俗之中的顶级大药，如果是千年的，对于修士也有极强的作用。

    而眼下，段非说他找到的这颗人参，竟然不但是千年的，还是沾染了奇异能量的东西，这就有些珍贵了，就连陈朽也动容了。

    “这个，这里太过于喧嚣，不如我们换一个地方。你也知道，千年的人参，那可是至宝，恐怕就连踏天境的强者都会感兴趣，我怕这里人多把我的至宝抢了……”

    段非此刻有些难为情道。

    “好，就依照你的意思！”

    陈朽闻言，也懂得段非的心里。如果真的是千年的人参，而且还带有奇异的能量，那这种东西的确非凡，容易被贼人所窥伺，段非所想也不是没有道理。

    陈朽收拾起了十五柄长剑，仍进了储物戒指之中，随后就跟着段非，走进了昆仑山附近的一处树林之中。

    “这里总可以了，你将你手中的人参拿出来吧，让我看看！”陈朽催促道。

    如果真的有千年人参，而且还混有奇异的能量，那么这种东西对于秋雨来说，都有可能有一些作用。

    不过本身千年人参在世俗之中就绝迹了，更何况是沾染了奇异能量的千年人参，那更加不可得了。

    “这个……”

    段非仔仔细细的观察了四周一圈，似乎在防备着别人的窥伺，然后小心翼翼的将自己的储物手镯打开，从里面慢慢的拿出来了一株带着泥巴的山参，上面浮现了一道温和的能量，让陈朽看得心动不已，他赶忙接过来细看。

    “小心一点，别碰坏了，这东西金贵着呢！”段非示意陈朽别用力，把他的千年人参弄坏了。

    陈朽将这支千年人参放在眼前，仔细观看。

    这株千年人参有小臂般粗细，半米来长，根须齐备，通体散发着一股黄色的光芒，看起来的确很超凡。

    但是，这土黄色的光芒，陈朽好像是从哪里见到过，此刻有些狐疑。

    他仔细的感受着这股黄色柔光带来的异样，随后从自己的储物戒指之中，拿出了一株土黄色的小草，同样散发着这种土黄色的光晕。

    “应该是一样的能量！”

    就在这个时候，蝶舞的精神波动，响在了陈朽的心中，这让陈朽有些发蒙。

    他实在想不明白，为何这株千年人参的土黄色光芒，竟然和这株土黄色的小草的能量一样，这解释不通啊。

    他下意识的撇了撇段非，却发现段非有些紧张，似乎精神处在高度紧张的状态之中。

    “真的有猫腻！”

    陈朽立刻意识到，这千年人参有问题啊！

    不然的话，以段非的性子，绝对不可能会如此紧张。

    他仔细观察了一番，终于在这株千年人参的泥巴下面发现一个非常细小的针孔，如果不是陈朽的眼神好使，还真的就看不到这种细微的操作。

    至此，陈朽彻底的明白了，这人参确实是真人参，也的确是上百年的人参，不过好似是用生物技术培育出来的，看不出一点端倪。

    而这土黄色的能量，也的确是真的。不过是从土黄色的小草之中提炼出来，然后注入到了人参之中，才会让这株人参变得有能量气息。

    说到底，这就是段非这个胖子做的一个局，这让陈朽彻底的恼火。

    “怎么样？这株人参，绝对没有问题，绝对是货真价实，如果不是我手头正需要一柄法器，我绝对不可能会和你交换的，这可是吃了大亏了！”

    段非的脸色上带着一丝肉痛表情，似乎非常舍不得他的这株千年人参，表情惟妙惟俏。

    “不好意思，这株人参，我无福消受了，你还是拿回去自己享用，别让我占便宜了！”陈朽强忍着自己心中的鄙视，然后将手中的人参递给了段非，面无表情道。

    “什么？你不同意？我可是吃了大亏，难道如此天地珍宝，竟然换不来你的一柄长剑吗？”

    段非脸色立刻阴沉，此刻眼神凶狠威胁着陈朽道：“我吃了这么大一个亏，就是为了换取你手中的极品长剑，如果你不交换的话，今天你就别想离开这里了！”

    说完，四周的山林之中，立刻跳出了两个修士，此刻走到了段非的身后，似乎是段非提前就准备好了埋伏在这里。

    “呵呵，吃亏你大爷……”

    这一刻，陈朽彻底爆发，他不在压制自己的修为，踏天境的气势横扫，让周围山地之中沙石迸溅。

    而段非和他身后的两个修者，却是脸色大变，急速倒退，疯狂的朝着远方跑去。

    不过，凭借着段非区区王座的修为，根本不可能跑得过陈朽。至于段非埋伏在此的两个年轻的修者，那修为就更低了，是武神级别的修为，挡不住陈朽一拳。

    “砰砰砰……”

    陈朽控制住了力量，拳打脚踢，发泄了好一阵，才将心中的那股郁闷之气消除掉，随后才从昆仑山外围回到了小城之内。

    “他妈的，这死胖子接连坑我，还真是有些孽缘！”陈朽有些无语。

    第一次坑他也就算了，他想要进入三元社团，不得不选择和段非配合。但是这一次，他带着面具，这死胖子竟然也要来设计坑他，这就让陈朽有些无语了。

    如果不是这个死胖子在以后的三元社团之中对于陈朽有些作用，恐怕陈朽这次就打得他彻底瘫痪。

    不过，饶是陈朽的力道控制在一定的程度之内，段非的面相也是惨不忍睹。

    至于段非召唤而来的两个年轻人，更是被陈朽打断了腿骨，估计要在病床上躺上一段时间了。

    “还不错，这株人参是用高科技培养出来的，保留了人参之中最精华的部分，虽然和真正的野山参没得比，但是也算是珍贵物种了。”

    陈朽回到院子之后，仔细的翻看着手中的这株人参，有些惊讶。

    他对于生物基因技术不太了解，不过这株人参很显然是用最新科技方法培育出来的，里面含有神秘的能量波动，如果这株人参送给一个武神巅峰来服用的话，有很大可能让武神巅峰突破原本的境界，直冲王座。

