    “这样啊，那就暂时没办法了。

    我现在倒是可以将你变成吸血鬼，不老不死，病症全消，但你们肯定是不愿意的。”

    迪奥耸耸肩，拉开椅子，坐在承太郎与仗助中间。

    桌子不大，顶多坐四人，虹村亿泰和岸边露伴则是坐在他们旁边。

    “哟，米娜桑，叫我过来是有什么事吗？”

    广濑康一和山岸由花子手牵着手走了过来。

    “啊！是康一，好久不见，你最近这段时间跑去哪了？

    听说请了相当长一段时间的假呢。”

    虹村亿泰有些惊异，他和广濑康一也挺和的来。

    然而看到他和山岸由花子双手紧握时，更是震惊。

    “你...你们两个...”

    “啧~”

    不仅虹村亿泰惊讶，连岸边露伴和仗助都感到不可思议。

    这才多久没见，广濑康一居然就将这么漂亮的山岸由花子给拿下了！

    然而迪奥是清楚的，山岸由花子身为infinite集团的重要一员，平时不仅有薪金，更有配车，专业司机，各种补贴，各种人员支持。

    同时，这也是对她的一种监视，明晃晃的告诉她，你逃不出我迪奥的手心。

    广濑康一消失的这两个星期，其实是被山岸由花子囚禁了。

    关在海边的一座别墅内，学校和他父母那边都是infinite集团帮忙搞定的。

    连迪奥都没有想到，这个山岸由花子居然还是看上了比她矮身一公分的广濑康一。

    这是命运吗？

    迪奥觉得很有趣，但他从来都是不信命的。

    迪奥并未阻止两人的互动，算是观测所谓的命运到底能做到什么程度。

    只要命运对他无害，他也不会主动去阻碍命运的发展。

    “真是太羡慕了！怎么就没有人能看上我呢？我到底差在哪？”

    虹村亿泰攀在岸边露伴肩上，眼泪盈眶，小声哀叹。

    岸边露伴一耸肩，将他推落，腹诽：

    “真是没有自知之明，明明很有钱，又不改变自己，每天一副不良少年模样，不知道打扮，谁又会看上你这种邋遢的人啊！

    再这样下去，我看你就只能去风俗店玩了。

    除非有什么英雄救美的事给你撞上，还要那个美女瞎了眼。”

    他们是羡慕和惊异，广濑康一却是一副无精打采的样子，仿佛被掏空。

    这两个星期，他过的生活，简直非人。

    虽然是男子，但是力量方便居然比不过山岸由花子。

    而且山岸由花子还有能控制头发的能力，他根本就没有办法反抗。

    要不是知道仗助和亿泰他们都有着相同的能力，普通人保准以为上岸由花子是由什么gui怪变化而成的。

    被囚禁之后，他被强制补课，学不好就只能吃些奇奇怪怪的东西，甚至有电椅刑罚。

    补课之余，还有健身运动，必须达标，弥补身高的不足。

    太难了！

    不过还好，效果立竿见影，成绩显著提升，肌肉稍微明显了一点，身高也上升了两厘米，堪堪达到159多一点，和山岸由花子只差八厘米了。

    没有了逃出去的希望，又有刑罚在那里，他都不敢消极应对，只能老老实实完成山岸由花子布置的任务。

    然而当他持积极心态对完成任务时，倒也是能体会其中的乐趣。

    毕竟一个校花级别的美女，对你有好感，还主动示爱，正常人实在顶不住啊！

    除了脾气差了点，控制欲强了点，倒也没有其他毛病。

    但山岸由花子压榨的实在太狠了，一点娱乐时间都没有，广濑康一感觉自己都要被榨干了。

    而且今天出来，只是因为这两个星期表现好，正巧仗助也发出了邀请，他才得以出来放风一下。

    等事情结束，他回去看一下父母，又得回山岸由花子那边，继续特训。

    他也不是没想过要逃离，然而山岸由花子拥有迪奥给她的那点权力，当广濑康一家人的所有资料都被查的清清楚楚，摆在他面前时，他就不敢想了。

    仗助都曾告诉过他，轻易不要惹迪奥。

    Infinite集团是迪奥的，广濑康一很清楚，求仗助帮忙没有用，山岸由花子的靠山可是迪奥。

    生活就像那啥，当你反抗不了生活时，还不如老老实实的躺下享受。

    “等我自由的时候，我绝对要好好的玩上一整天！”

    广濑康一恶狠狠的发誓。

    “最近一直在学习啊。”

    他说了实话，只是没说全。

    “康一，来的正好，恰好有事找你帮忙，你不是一直跟间田敏和，小林美玉他们两个有联系吗？我想请他们注意一下杜王町的可疑人物。”

    仗助是知道的，广濑康一和他们两个算是关系一般的朋友。

    因为一些误会，广濑康一和这两人有过冲突，还被他们的替身袭击过。

    还好仗助和亿泰帮忙，解决掉了冲突。

    但是不知道为什么，广濑康一和这两人冲突解除之后，反而成了有着一般联系的朋友。

    仗助都不知道该说什么好，难道这就是广濑康一独特的人格魅力？

    他的朋友很多，而且好像大部分都是替身使者。

    仗助，亿泰，间田敏和，小林美玉四人全是，岸边露伴和广濑康一也走得比较近，偶尔还看见他们两个一同逛街。

    听说间田敏和跟广濑康一还都是岸边露伴这个漫画家的粉丝，只可惜仗助不怎么看漫画，对这些不感兴趣。

    只有他这个女朋友，山岸由花子，应该是普通人吧？

    山岸由花子看了迪奥一眼，没有说话。

    “嗯，是有联系电话，怎么，是发生什么事情了？”

    “啊，对的，我们发现了杀害胖重的凶手，在抓捕他的时候，被他逃走了。

    现在应该还隐藏在杜王町的某一处，我们正在不断追踪他。”

    虽然不想将广濑康一这个普通人扯进来，但是他也知道替身的存在，告知无妨，还能避免危险，另外两个替身使者也需要他去通知。

    托尼欧那边，他们大清早就去通知过了，早餐就是在那里解决的。

    “碰见这个家伙，一定要小心，照片给你，不要弄丢了。”

    承太郎从座椅旁边的口袋中掏出复印好的照片和资料，递给广濑康一。

    又拿出另外几分，分发给迪奥，岸边露伴，虹村亿泰。

