    第一版设计方案出来后，试生产的过程并不顺利，三家都是如此。

    主要是他们原本的目的也不是试生产，就是想利用产线的强大仿真验证模块寻找问题力求改进的。

    结果就被康硕拉来成为卷耳智能科技工程师们的教学样本了。

    “ARM现在的公版架构其实也很强大，不用怎么改其实性能也还说的过去。

    “其实，芯片流片的结果表明，你们已经成功了，只是性能上还有点欠缺。”

    康硕安慰道：“但是你们别忘了，后续混沌注程的过程还没有进行。

    “混沌模块对越垃圾的芯片提升越大，把流程走完再看看，达到能用的标准问题并不大。”

    几位负责人哭笑不得，也不知道康硕是这在安慰他们呢还是在埋汰他们呢。

    “你们准备准备，准备发布产品吧。”

    “啊？”几个人一听，顿时愣住了——不是说试生产一番是为了做教学样本吗，这怎么还发上产品了？

    “无需惊讶，”康硕解释道：“我不是说了吗，混沌模块对性能越差的芯片效果越好，达到能用的水准应该有问题。

    “我们上28nm光刻工艺和混沌注程，它怎么也得比骁龙6系7系要强。回头你们的百元机、千元机可以尽情的用。”

    几位负责人一想好像也是这么回事儿，就算不能用，套磨具发一款手机也没问题——光是自研芯片这个噱头都能让公司受益无穷。

    于是纷纷点头，表示自己立即向公司请示。

    “至于后续，你们继续你们的设计，”康硕接着说道：

    “ARM的模块你们可以不用动，只需要在合适的空间预留混沌控制节点，就这一件事儿做好了，混沌注程之后，就能达到898的水准。”

    这几个人都是被三家公司高薪挖来的专业人士，他们的认知能力并不差，这么些天，传统半导体模块加入混沌控制节点的好处他们差不多已经摸出些门道了。

    “通过对芯片设计数据进行学习建模，通过‘模仿式’的学习对模型进行训练和优化，最后对学习模型进行定型部署。

    “用于对每一个二进制不确定、不知道、不关心等非典型逻辑节点的混沌辅助，从而节省时间、节省运算量，进而提升芯片的整体性能。”

    但是看得很清楚是一回事儿，能够做得到、做得好就是另一回事儿了。

    回去之后，他们立即组织工程师再一次的研读混沌科技给到的相关设计标准和设计建议资料——这些东西真的是看一次就会有一次的无穷收获。

    “必须要加紧时间了！今天春节不放假！”

    几位负责人都非常着急，原本他们都以为自己是快的，结果发现两个对手竟然跟自己进度一样！

    他们接任务的时候领导交代的就很明确：

    “你们的任务没有时间限制，也不要求你们跟华维海思比，甚至不要求你们跟联发科技比。

    “但，另外两家跟我们同时起步，做的是同样的事儿，你们的目标就是不能比他们慢，不能比他们差！”

    与另外两家的竞争就是他们的关键绩效考核，完成了奖励多多，完不成那就完犊子了——于是，三家公司的工程师们为了自己的前途开始卷起来了。

    ……

    正如康硕预估的那样，三家的第一版芯片水平都差不多，在28nm工艺条件下组合混沌模块，总体性能大概能维持在骁龙768G的水准。

    这水准可不算低了，至少在vlvc和cppc的领导眼里是的，他们在售的手机就还有不少用的就是这款芯片呢。

    三家公司的领导那叫一个欣喜若狂——28nm制程，768G的水准，要知道这才刚开始啊！

    改进设计之后，再提高制程到10nm，达到888的水准好像并不难，三家公司领导们的心思瞬间又开始活跃起来，又觉得不难了。

    ……

    翌日，vlvc、cppc和米家秘密控股的三家半导体公司东风、起飞、超神几乎同时对外发布消息：

    “重磅，我司基于ARM架构和混沌架构组合的自研中端芯片研发取得重大进展，试生产已经成功，不日将正式与消费者见面。”

    短短一句话，原本寻常，但三家同时发，背后的味道让人不得不仔细寻味。

    “东风？起飞？超神？怎么突然冒出来了这么多研发手机芯片的公司？”

    “都成功了还不公布你们谁是谁，谁属于谁吗？看你们还能藏多久，等发布手机不全暴露了？”

    “还用等发手机，我来告诉你vlvc-东风，cppc-起飞，mi-超神。”

    “这才对嘛，别整天搞什么强制广告、主题收费之类的幺蛾子，多干点儿正事儿。

    “我早就说过，国内能有一百家公司能达到华维的研发投入力度，我们哪还会有解决不了的问题？”

    “一百家华维？能有十家，我们今天就不至于如此被动。但话说回来，研发投入真不是哪个公司都有这么大的魄力的，尤其是在不挣钱的时候，话说这三家是咋了？突然觉醒了？”

    “觉醒个锤子！还不是靠混沌科技？我以前还不觉得混沌科技有多牛，看到限制令的时候，我还觉得合众国小题大做、太过于高看混沌科技了。但现在我才明白，这哪是高看了，甚至还小看了！

    “混沌科技让研发有利可图，而且盈利周期还这么短，可以预见还非常大。这可不是一项两项成果的出现所能比的，你们仔细想想，这意味着什么？”

    “嘶！我代入合众国的立场上想了一下，不行不行，简直头皮发麻！不敢想不敢想！”

    “这么多年，为什么那多么多钱流向房地产？不就是因为挣钱多挣钱快吗？

    “现在地产眼见着没那么优质了，如果混沌科技真的能让科技研发投资周期变短、风险变小、利润又非常可观，国内可不缺有钱人！”

    “嘶！”不说不知道，一说还真吓一跳。

    原本在很多人眼里不就是几家公司发布了一个自研芯片的消息吗，而且还是中端的，没什么大不了的啊。

    但这么一说，再仔细一想，还真的是让人头皮发麻：

    如果未来几年受混沌科技的影响，房地产行业的热钱全都去投资去了科技，以这个资金量，那……

    很多人一时还真想不出那会是个什么模样。

    ——————————

    这一章是补得昨天的，昨天真的是浑噩透顶，四个小时才写了一章。

    关键时刻，恳求各位书友继续追读、力助作者登上三江新风，在此，程序员拜谢！

