    在整个侵华战争期间，日本在中国东北地区一共修筑了17座大型的军事要塞。

    几十万中国战俘和劳工为了这些要塞而殒命，要塞修建完毕后，幸存下来的劳工和战俘也被无情的屠杀，每一个要塞边上都有数个万人坑。

    以几十万人之力花费数年时间才修建起来的要塞坚固异常，重要工事都是钢筋混凝土浇筑而成，地下通道纵横交错，有地下城市的味道。

    指挥室、休息室、浴池、粮食仓储、弹药室等设施极为齐全，每一个要塞都修建有大量的通风口、排气孔以及反击通道。

    为了增强这些要塞的火力，日本关东军甚至丧心病狂地将东京湾的300毫米和400毫米的海防巨炮运到了东北。

    除了海防巨炮外，每一个要塞的守军还配备了大量的150毫米榴弹炮、100毫米加农炮以及步兵炮等。

    1941年的关东军火力和兵力都达到了历史上最鼎盛的时期，士兵武装到了牙齿、要塞更是钢铁巨兽。

    关东军将横亘在崇山峻岭之间的要塞称为东方的马其诺防线。

    17个要塞从东西北三面包围了整个满洲地区，想要进入满洲腹地就必须通过要塞防线。

    坚固的要塞、超强的火力便是日本关东军的倚仗，也是他们不断谋求主动攻击而非防守的一个重要原因。

    在植田谦吉的日本关东军看来，有要塞为屏障，任何的攻击行为都将被阻拦在外。

    满洲已经固若金汤，他们要谋求的是库页岛、是勘察加半岛。

    有最精锐的士兵、最坚固的要塞，加之200万玉碎的计划，敌人若没有300万的兵力，根本动不了关东军。

    放眼整个东北亚地区，没有任何军事力量超过300万。

    这也是江东之前所说的日本关东军骄傲的资本。

    在制定松花江行动计划的时候，江东和参谋部就考虑到了日本关东军固若金汤的要塞工事。

    为了攻破日军的要塞，江东将两门将军锤给了西路军，将军捶3号在完成了吸引敌人目光的任务后也秘密转移到了位于双城子的东路军。

    三门将军锤对付日军的要塞是远远不够的。

    军事科学研究院已经顺利研制出了凝固汽油弹、白磷弹、云爆弹和子母弹。

    为了此次松花江行动，军工厂加班加点，储存了大量的弹药，并且已经全部运到了前线。

    另外，装甲集群突击与空降兵夺控机场的行动同时进行，采取此种战术也是为了尽可能的削弱日军要塞的威力。

    日本关东军修建完毕和正在修建的要塞一共有17座，利用全新的战术之后，阻挡在第六兵团正面的要塞只有五座。

    像瑷珲要塞、黑河要塞和大名鼎鼎的虎头要塞等都将被第六兵团直接绕过去。

    1941年8月14日，距离松花江行动正式开始已经不足20个小时了。

    赤塔前线，西路军总指挥、第一集团军司令张胜清看着沙盘上的日军要塞，眉头紧皱。

    从满洲里到龙江（齐齐哈尔）有600多公里，这其中除了要翻越大兴安岭外，还必须正面突破日本人的海拉尔和乌诺尔两座要塞。

    海拉尔要塞已经修建完毕，乌诺尔在海拉尔的后方，位于大兴安岭腹地。

    兵贵神速，执行全新的战略战术就必须用最快的时间突破日军的要塞，一旦被阻挡，深入敌后的空降兵和青年近卫军就危险了。

    西路军的作战计划是，行动开始后，装甲兵绕过海拉尔的正面近战海拉尔城区，扫清要塞的辅助工事后将日寇包围在山体之中。

    当然，在这之前肯定是要让将军锤和空军战机对海拉尔要塞狂轰滥炸的。

    日军的工事极为坚固，张胜清谨记江东的那句话，

    直接用绝对的火力将山体削平炸塌，让要塞成为日本人的活棺材。

    第1集团军第一军军长杨富贵从外面走进指挥部，刚好看到了张胜清愁眉不展的模样，他道：

    “总指挥，装甲师、空降师和青年近卫军都已经准备完毕，将军锤也秘密运到了前线，进入了炮击战位！

    海拉尔要塞最重要的敖包山和河南台阵地已经进入了我们的将军锤的射程内，将军锤使用的炮弹已经经过了全新改制，至少能够穿透三米的钢筋混凝土工事！

    从情报上看，日军海拉尔要塞钢筋混凝土最厚的地方也不会超过三米！

    还有空军的各种新式炸弹支援，总指挥放心吧，小鬼子的要塞阻挡不了我们的进攻脚步！”

    张胜清回头看向杨富贵，嘴角带着笑容，这个淳朴却一心想着为妻儿报仇的庄稼汉，已经在战火的淬炼中成长为一个优秀的指挥官了。

    像杨富贵这样新成长起来的军官充斥着第6兵团各部队，他们给第六兵团注入了朝气，让这支部队有了全新的风貌。

    在这些年轻军官面前，张胜清感觉自己有些缺乏自信，他甩了甩脑袋问道：

    “日本人的谈判团还在赤塔吗？”

    “应该还在的，苏联人正在与他们周旋。”

    “嗯。”张胜清点头，

    “明天早上8点，总司令会向全军、全国、全世界广播讨日檄文，等日本人的谈判团收听讨日檄文之后全部看押！”

    杨富贵这些年也学了不少的文化，他知道檄文是什么。当下脸露兴奋之色，下意识地问道：

    “为什么不是今天广播，总司令的话肯定能激励全军将士！”

    “哎……”张胜清摇头，

    “一说到总司令，你们的脑瓜子就会变得不灵光！总司令讨日檄文的威力必定抵得上我们的一个装甲师，你也不想想，若今天广播，咱们的作战意图不就完全暴露了！

    就算小鬼子不知道我们的攻击方向，他们也会早做准备，就达不到出其不意的攻击效果了！”

    杨富贵啪地拍了一下自己的额头，有些惭愧地笑了起来。

    张胜清继续道：

    “今天早上8点的广播，那个时候我们已经对日作战几个小时了！檄文一出，全国全世界都会精神振奋，而关东军的植田谦吉、木村兵太郎等人则会被气得吐血！

    能够鼓舞全国军民士气，与我军作战也大为有利！”

    “明白了！”

    张胜清拍了拍杨富贵的肩膀，柔声道：

    “让战士们什么也不要想，好好睡一觉，睡醒咱们就去收复东北！”

    “是！”

