
在冷晴离去后的不久，彭文长便寻过来邀齐誉过去偏厅处吃饭。

这……有人给做饭？

确实有！

谁呢？

老厨娘，沈氏。

对此，彭文长说明了情况道：“这个老厨娘沈氏，是前任知府留下来的。按道理来说，在知府大人殉职之后，她是要离开衙门的。不过，典吏们见她一个人孤苦伶仃，便没忍心去撵她，还让她安心地住在了这里，等着侍候新上任的知府。嗯……这样，你若觉得她的饭食不合胃口，可以辞了她再换一个。”

“那不必换了，就她吧！”一听到孤苦伶仃，齐大郎就动起了恻隐之心，想都没想就决定了。

“……”

吃饭之前，齐誉特地领着彭文长在院子里转了一圈，算是熟悉一下环境。

而后，他指着一间还算宽敞屋子道：“彭先生，你以后就住在这间吧，这房子的朝向不错，采光应该还算可以。”

彭文长忙道：“那就多谢大人了。”

……

今天的府衙，一扫之前的黯然，又重新焕发了生机。

大门口的灯笼已经重新点起，向世人昭示着行政主官的到了。

而懒散已久的衙役们也都尽皆精神起来，全都很自觉地出去站岗放哨了，那点急欲表现的小心思，跃然于脸上。

现在时值晚上，各房的典吏已然下衙，再加上齐誉没有派人通知他们，所以下属们直到现在还不知道齐誉的到来。

黄飞也不在，他是被彭夫子派出去勘察治安了。当然，也顺便了解一下当下的具体情况，以为后面的布政提供参考。

如此一来，这顿接风洗尘宴就只剩下了齐誉和彭文长二人。

既然称之为宴，又怎么可以少了酒呢？

巧了，在这偏厅里之中恰好摆了两坛子藏酒，而且还是上了年份的那种。

齐誉估计，这很有可能是前任知府的遗留。

“少丞，咱俩喝点尝尝？”

“好吧！”

倒上了酒之后，这场低调的洗尘宴就正式开始了。

他们一老一少，边吃边喝，畅所欲言，规划起了以后的。

借着酒兴，齐誉说起了自己的政治抱负，核心思想依旧是以民为贵。

而后就是具体的长远计划。

从先后顺序上来说，今后的发展共分为是四步来走。

第一步，先赈灾救灾，稳定治安，然后再把琼南的叛乱平复，让琼州之地重回安定状态。这一步最为基本也最为急迫，也是实现后面三步的前提条件。

第二步，大力发展农业

、渔业、六蓄养殖，实现粮食以及农副产品的自足自给，大幅度的改善民众的生活。与此同时，还要大兴文教、开启民智，挖掘当地的可用之才。

第三步，不遗余力地发展轻工、重工以及海内外商贸，此举不仅可以增加府衙的税收，还能让当地百姓变得富裕。皇帝已经全面放开了琼州的海禁，不去利用岂不成了傻子？

第四步，也是最为重要且又最为理想化的一步。以前三步积累根本，然后兴科技之力来振兴琼州的军事防御，用真正的实力来守住这份建设成果。要不然，一波小小的倭寇扫荡，就直接回到建国前了。

这四步需要循序渐进，步步为营，稳扎稳打。当然，也可以根据实际情况，酌情调整一部分事项的先后顺序，但总体上来说，还是要走水到渠成之路。

罗马不是一天建成的，这需要一个长期的过程，谁也不可能一蹴而就。如果步子迈得太大，不仅不能提速，还有可能会扯得蛋疼。

齐誉洋洋洒洒，挥斥方遒，把自己的宏伟蓝图勾勒地有鼻子有眼。

噢……咦？

刚开始听时，彭文长还不住地点头，嘴里头也是赞许有加。可听到后来，却发现那蓝图变成了天书，朦朦胧胧，似懂非懂。

他说，这第一、二步尚能听得明白，但第三、四步就感觉头脑发懵了。什么轻工啦、重工啦，还有那个什么科技啦，简直是闻所未闻，见所未见，一点实际性地概念都没有。

如同粤语有云：乜嘢？

齐誉也想解释清楚，但这个话题的范畴实在太大，绝非三言两句可以说清。

不过，他还是举出了一个鲜活的例子，就是那块进口的外洋怀表，他道：“这个奇异的玩意儿，就属于轻工中又带有科技性的产物。呵呵，你可不要小看这一类的小物件，这里面可是凝聚了许许多多知识和智慧……”

听懂了吗？

彭文长皱着眉头，先是点了点头，而又却又摇了摇头。

依旧还是似懂非懂。

不懂？

没关系！

以后有着大把的机会供你观察和学习，慢慢来吧。

眼下，还是要从第一步开始做起。

是的，赈灾与平叛，为当下的两件要事、大事。

那就先讨论第一步。

彭文长略略琢磨，说出了自己的见解：“大人，老夫以为，平叛的时间最好能赶在三月之前完成，否则，咱们就会陷入尴尬境地。”

三月之前？

今天是正月初八，离二月底还有五十天左右的时间，想在这么短时间内就平息叛乱，难如登天！况且，这

事要靠府军清剿，自己只是打个下手，能起到的作用并不大。

说白了就是，自己手里无兵无将，即使想去平叛，却也是有心无力呀！

扯远了！

先问问彭文长，他为什么会这么说。还有，他口中的尴尬境地又是什么？

想到此，齐誉便摊摊手，示意他请讲。

“如今的琼州已然断粮，想要恢复农业生产，就必须尽快地安定下来。大人试想，如果百姓们错过了春耕之机，秋季可就变成了颗粒无收，这不就是陷入尴尬境地了吗？真到那时，你让百姓们吃什么呀？”彭夫子解释道。

这席话很有道理。

没有安稳的生活环境，就不可能会有正常的生产秩序，粮食的收种也不例外。

“想在短期之内平叛，难度实在太大，且容我细细再思吧！”齐誉耸了耸肩，表示没辙。

对于这个无解的难题，彭文长也没有对策，有的仅仅是叹息和摇头。

唉，还是先想想怎么赈灾吧。

先顾眼下！

齐誉建议道：“明天一早，待府衙的各房经承都上了衙，咱们先碰个头集议一下，听听他们的意见，然后再做部署。”

彭文长认可道：“集思广益，如此甚好。”

“嗯！我估摸着，陆巡抚答应的赈灾粮，再过几天就会运到，如此一来就解决了燃眉之急。当下的首要任务是加强治安，防止宵小之辈趁此时机作奸犯科。”齐誉郑重地说道。

简而言之，就是先要稳住大局，然后再开展其他方面的工作。

齐誉呵呵一笑，突然道：“彭先生，有句话不知道当讲不当讲。”

彭文长一怔，忙道：“大人请说。”

“我知道你才高八斗，学富五车，学问上已近无书可读。但是，我还是希望你多多学习，以补己身之不足。”齐誉很诚恳地说出了自己的建议。

己身不足？

什么意思？

彭文长一脸茫然，不解道：“文长听不太懂，还请大人明言。”

“也没别的，就是让想你多学学这里的地方话……”

就这？

还以为是什么大学问。

“大人既然吩咐了，文长定然尽力习之。”彭文长捋须一笑，又道：“常言说，活到老学到老，没想到这句话在老夫身上应验了。”

又聊了一会儿，二人便各自早早休息去了。

一夜无话。

次日天才亮，齐誉就早早起床，开始了自己琼州上衙的第一天。

他穿好官服，整理好仪容，而后便朝着大堂的方向走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="67716992"  chaptername="第210章  分四步走">加入书签</a>
</div>
