    沈培川连忙走过去，焦急的问，“他怎么样了？”

    医生看他，“你是患者家属？”

    沈培川犹豫一下，点头，“是的。”

    “患者伤的严重，你们做好心里准备。”

    说完拿出手术同意书，“这个手术需要家属签字。”

    沈培川的大脑嗡嗡作响，不愿意相信医生的话。

    什么就做好心理准备？

    “请您签字，不然会耽搁治疗。”

    医生再次提醒了一声。

    沈培川回神，说，“我签。”

    现在救人要紧，苏湛就老太太一个亲人，现在也不能把老太太弄来。

    签完字之后，沈培川给宗景灏去了电话。

    宗景灏也在医院，只是和苏湛不在同一家医院，苏湛被就近送到了离车祸最近的一家医院。

    林辛言缠着宗景灏问，“爱的干杯是什么。”

    吃饭的时候听了一嘴，她好奇。

    宗景灏躺着不愿说。

    林辛言不依不饶的，趴在他的怀里，“你不说我就咬你了？”

    宗景灏问，“你打算咬那儿？”

    林辛言眨着眼睛，睫毛在灯光的折射下，眼睑处留下一大片暗影，她笑了笑，用手指戳他的嘴唇，“这里？”

    宗景灏抬起下巴，“那给你咬。”

    林辛言附身下来，抱着他的脸咬下去，没很用力，但是也留下了一拍牙齿印。

    宗景灏伸手摸了摸脸，嫌弃道，“口水沾我一脸。”

    “谁让你不告诉我的。”

    林辛言撅着嘴，“咬死你才好。”

    宗景灏揽着她的腰，轻笑说，“最毒妇人心。”

    “你才知道呀？

    不过晚了，我已经缠上你了，甩都甩不到掉的那种。”

    林辛言平躺着枕在他的胳膊上，望着上方的天花板，“还有一个星期，就八个月了。”

    她扭头，“你期待吗？”

    宗景灏点头，侧身过来抱住她，亲亲她的额头，“我的孩子，我当然期待，错过小蕊和小曦，迎接这个的时候，我不会让你一个人，我已经和医生说过了，到时候我可以陪产……”    “不要。”

    林辛言拒绝。

    她才不要陪产。

    生孩子顺产的时候太暴力，她不喜欢宗景灏看到那血腥的场景。

    宗景灏似乎知道她在在意什么，笑说，“你是在为我生孩子，你成什么样，我都爱你。”

    林辛言还是排斥，“不要。”

    况且当时还有负责接生的医生，护士什么的，那么多人在场，她又是裸着下.半.身的……    “你老实告诉我，你以前到底有没有过女人？”

    林辛言老话重提，捏着他的脸，“你懂的那么多？

    不告诉我，是不是你心虚？”

    宗景灏，“……”    这茬过不去了？

    他清了清嗓子，“爱得干杯就是喝酒。”

    “怎么喝？”

    林辛言追问。

    肯定不是像平常那样喝，不然叫什么爱的干杯？

    这名字听着就不正经。

    宗景灏沉吟了一下，“就是交杯酒……”    “你少骗我。”

    林辛言才不相信这么简单。

    宗景灏斜眼，“我还没说完，是你打断的我。”

    林辛言闭嘴，一副你说你说的表情。

    宗景灏说，“交杯酒是第一种，第二种是嘴对嘴喂着喝，第三种……”    他的目光看过来，林辛言往后撤了一些，“还有更露骨的？”

    宗景灏很正经的点头，而且目光上下打量她。

    林辛言问，“你看什么？”

    宗景灏说，“没什么。”

    然后搂着她睡觉。

    林辛言问，“你们男人是不是背地里都这么不要脸？”

    宗景灏将她抱的紧些，“我只对你一个人不要脸。”

    “你懂那么多，谁知道你对过多少女人不要脸。”

    林辛言心里当然相信他的，不过嘴上故意气他。

    宗景灏笑，“那我以后就试试。”

    “试什么？”

    “试试对别的女人不要脸……”    “你敢！”

    宗景灏脸上的笑愈发浓厚，问道，“我干了你会怎么样？”

    林辛言凶狠的道，“剁了喂狗！”

    宗景灏，“……”    这话怎么听着耳熟？

    是不是以前他说她的话？

    两人说了一会儿话，宗景灏搂着她睡觉。

    睡的迷迷糊糊的时候，听到了手机再响。

    林辛言低声道，“是不是你的手机响了？”

    宗景灏摸到桌子上的手机，看了一眼，显示着沈培川的手机号，他比苏湛靠谱，好好的不会这个时候来电话，他接起来。

    “喂。”

    “苏湛出车祸了，挺严重，现在在医院抢救，我在这里，我心里没底，你说该怎么办？”

    宗景灏坐起来开了灯，又问了一遍，“你说什么？”

    “我说苏湛出车祸了。”

    沈培川又重复了一遍。

    宗景灏用力摁着眉心，“怎么会出车祸。”

    “酒后驾驶。”

    林辛言睁大眼眼睛，“谁出车祸？”

    “苏湛，我得去看看。”

    宗景灏起床，问沈培川在什么医院。

    之后他挂了电话，找衣服穿。

    林辛言问，“严重吗？”

    “嗯，沈培川已经在医院了，如果小伤不会给我打电话。”

    宗景灏边穿衣服边说。

    说完他走过来，摸摸林辛言的头发，“不要担心，有我和沈培川看着，你好好睡觉。”

    林辛言点头，她思索了一下，“要不要告诉秦雅？”

    宗景灏想了一下，“你给她打个电话吧。”

    两人一直没好，趁着这个机会，说不定秦雅就心软了。

    林辛言点头，“晚上开车，你路上慢点儿别着急。”

    苏湛出了这样的事情，她心里突突的，甚是不安。

    宗景灏说知道，这里不能没有人，他打电话让庄子衿过来。

    林辛言没起来送，身子不能下床走路，等到宗景灏走了以后，她拿起手机给秦雅打电话。

    这个时候大多人都睡觉了，秦雅也是，今天很忙，她十一点多才回来，洗洗就睡了。

    然而，夜里被手机铃声吵醒了。

    她迷迷糊糊的摸索到手机，摁下接听键。

    “秦雅？”

    林辛言轻声唤了她一声。

    

