    

    记者们依旧在疯狂的拍着，将林樂儿发疯的每一个镜头都保留下来。

    站在外围的志愿者，都被林樂儿的样子吓傻了。

    本来是来帮她曲张正义的，结果他们眼中的受害者，成了疯子！

    林樂儿看着周围看她笑话的人，最后一下子扑倒陶子桓面前，“子桓哥哥，我是爱你的，你要帮我脱罪，你要帮我让顾时蓝身败名裂，她就是个扫把星！”

    陶子桓皱着眉头，推开林樂儿，以前深爱的人，此时只觉得恶心。

    林樂儿被警方带走。

    同时，网络直播结束。

    网友看着直播都惊呆了。

    娱乐圈果然是个瞬息万变的地方，前一秒众人同情的林樂儿，瞬间变成了万恶的罪人。

    而大家以为的恶毒女，竟然才是受害者！

    林樂儿这个女人到底是有多狠啊，害自己的未婚夫和妹妹不成，害未婚夫退圈，又想毁了妹妹的容，送妹妹入狱。

    最后为了陷害顾时蓝，让自己毁容。

    这是多么恶毒的人，才能做出来的事情！

    当一切结束，记者还想采访顾时蓝时，就被程微然挡住。

    回到酒店，程微然问：“你有录音不早跟我说，这么重要的证据，难怪你不急。”

    顾时蓝淡淡一笑，“假的。”

    “什么？”程微然眨眨眼，压低声音，“你制造伪证？”

    顾时蓝不以为然，“这是合理利用资源，最后不是没有放出来吗？”

    制造一段假录音，对她来说是小儿科的技术，就算是林樂儿听了，也不会察觉到是作假。

    只是，她笃定了林樂儿不会让她将录音放完。

    程微然佩服道：“时蓝，我太佩服你了，你怎么肯定林樂儿会抢录音？”

    “前面已经有了孙洁的录音做铺垫，给了林樂儿不少的刺激，所以在林樂儿几乎失控的时候，我把录音拿出来，就会让她心理防线彻底崩塌。”

    林樂儿虽然心狠，但却很无脑，在这种情况下，很容易就会让她失控。

    程微然不得不对顾时蓝竖起大拇指，恐怕林樂儿到最后也不会知道，是在这种情况下，认罪的。

    程微然舒了一口气，“总算还你清白了，从现在开始，你少了一个死对头。”

    顾时蓝坐在沙发上，闭着眸子休息。

    她记得警方说过，硫酸的瓶体上，有两个人的指纹。

    一个是林樂儿，另一个未知。

    按理说，在指纹库里，不会查不到这个人的指纹，奇怪的是警察对外的说法是未知指纹。

    所以，在暗处帮林樂儿的人是谁？

    -

    警局内。

    林樂儿在警方的逼问下，将所有的罪行都认了。

    《盛世之巅》片场事故同谋，以及这次的硫酸事件，都是故意伤人罪，直接将人拘留，交由法院审判。

    消息一传出，网友都像是约好了一般，之前所有攻击顾时蓝的言论，瞬间把矛头指向了林樂儿。

    那些曾经辱骂攻击顾时蓝的人，似乎一瞬间销声匿迹，在真相大白时，没有一句的道歉。

    第二天，股时蓝便正式恢复工作。

    男主角江坤之前的通告结束，正式入组。

