    第四章

    在苏酥21年的人生中，她唯一面对的事情就是学习和练功。

    她享受家族提供的顶级待遇，成群的仆人，珠宝首饰。

    唯一没有的，就是自由。

    十岁那年弟弟拉着她偷偷跑去游乐场玩，回来后她没事，弟弟被罚的遍体鳞伤。

    从那时候起，苏酥就知道。

    人只有站在最高的地方，才能随心所欲，否则只能听命于人。

    老天爷既然给了她机会开启新的人生，那这辈子她一定要自己做主，她要想吃什么就吃什么，想玩什么就玩什么！

    “那不是苏酥吗？她还敢来啊……”剧组里的人小声议论。

    在想做什么就做什么之前，她得先把2000万解决，所以三天后苏酥来了剧组。

    “苏酥，你的脸怎么了？”一个化妆师助理跑过来小声问。

    苏酥摸了摸还没有完全褪去的淤青扫了眼看热闹的人：“被人打了。”

    众人：“……”

    “没关系，我已经打回来了。”她轻描淡写的说。

    小助理一言难尽的看着他：“咱们剧换导演了，高导受了伤。”她压低声音，“听说也是被人打了，他还不承认。”

    苏酥：“嗯，我打的。”

    小助理：“？？？”

    “你还敢来？”突然响起一道尖锐的女声。

    苏酥寻声看过去，是个穿古装的女人，她怒气冲冲的走过来指着她鼻子骂：“别以为我不知道，是不是你干的？”

    周围一片安静，几秒钟后。

    “你谁？”

    周婷张了张嘴，抖着手半天发不出声音。

    她不知道事情怎么会变成这样，明明和高导说好的，把苏酥推出去顶锅。

    可半夜高导却突然发声明说都是误会！

    还把她也扯进去，说是她主动去他房间读剧本。

    她和团队拼命打电话，高导就是不接，最后经纪人只好去房间敲门，结果就看到人浑身是血的躺在洗手间里。

    现在姓高的躺在医院，她还得花一大笔钱公关洗白。

    这让周婷怎么能不恨苏酥，她恨不得把这个女人的脸刮花了！

    苏酥却没理她，问刚刚那个小助理：“导演在哪？”

    “那边……”

    新来的导演姓孙，叫孙海。

    他看了苏酥一眼，甚至都没和她说话，就指着旁边的武指：“去和她喂喂招，十分钟后行就上不行就拉倒。”

    投资商那边打电话说让个新人来试试女四，孙海没意见，前提是她能试的上。

    “孙导！”周婷不知道什么时候跑过来，“不是说杀手那个角色给高梦阳吗？”

    苏酥注意到她身后跟着一个年轻女生，女生看她的眼神非常不友好。

    “没说给她，只说让她试试。”孙海不耐烦的说，“赶紧去，谁行谁留下。”

    看着苏酥跟着武术指导离开，高梦阳急的拉着周婷：“明明说好这个角色给我的！”

    “我怎么知道。”周婷没好气的说，她和高梦阳一个公司，也不知道高梦阳爬了谁的床，原来的女四号还没进组就被她顶替掉了。

    “你怕什么？她就是个花瓶。”周婷冷哼一声，“我就不信她能拿到这个角色！”

    武指打量着苏酥，有些头疼。

    这哪是杀手啊，妖姬还差不多。

    “这个角色用双刀，你先感受一下。”他拿着两把道具刀递给苏酥。

    苏酥接过去甩了个花腔。

    咦？武指眼睛一亮，好像……挺像那么回事？

    “来吧。”苏酥耸了耸肩膀，“速战速决。”

    几分钟后，副导演激动的跑出来：“老孙，老孙你快去看看！”

    剧组搭建的一片桃林里，两道身影飞来飞去，大家甚至能听到兵器破空的声音。

    一道风吹过，纷飞的落花中，刚刚挥出一刀的人正好转身。

    仿佛电影大片的场景出现在众人眼前，落英缤纷里是一张绝美的面孔。

    现场一片惊呼，之后大家才反应过来。

    “那……那是苏酥？”周婷说完就后悔了。

    果然，她听到孙导的鼓掌声。

    “不错不错！刚刚那段都可以直接拿来用了。”

    武指红着眼睛走过来，高梦阳急忙说：“苏酥你看你，是不是半天都学不会，把武指气哭了。”

    “谁说她学不会？”武指瞪了高梦阳一眼，然后一把抓住孙导的手，“导演，请务必让苏酥加入我的团队，她打的比我好！”

    导演和其他人：“？？？”

    没人相信苏酥打的比武术指导好，不过显然她已经过了导演这关，成功拿到了角色。

    “化妆师呢？带她去换衣服化妆，等下我们就拍桃林这场戏。”

    苏酥没动，孙导看了她一眼：“你还有事？”

    “先签合同。”苏酥拿出印章，“不是和公司，和我个人。”

    孙导：“……”

    合同签完，苏酥拍了张照片发给周礼。

    很快周礼就回复她。

    “恭喜苏小姐，老板说等你的戏份杀青，就可以来公司签约，祝你在剧组顺利。”

    苏酥满意的把手机收起来。

    陆离是这个世界第一个和她有交际的人，（主要是长的好看）。

    “可惜……”就是太有钱了，她可能养不起。

    等以后赚了钱再问问陆离愿不愿意被她养。

    苏酥想。

    化妆师在一旁大呼小叫：“你的皮肤怎么一下子变这么好了？”

    之前她也给苏酥画过，虽然比其他人好很多，可也做不到现在这样吹弹可破，连底妆都不用画。

    毛孔都没有了，就是医美也没这么厉害吧……

    “多运动，多喝水，保证睡眠，自然就好了。”再加上每晚练功，把身体里的浊气都排出去。

    苏酥觉得冥冥之中一定有什么安排，这里的苏酥根基甚至比她还好。

    哪怕因为起步太晚达不到她上辈子的水平，但好好修炼也绝对是这个世界武力值的天花板。

    经过几晚的打坐，她甚至连内力都恢复了一点点。

    化妆师：“……几天不见，你好像不一样了。”

    以前的苏酥很少说话，什么时候都低着头恨不得别人看不见她。

    “因为不想再被人欺负。”苏酥站起来，“画好了吧？”

    “啊……好了好了！”化妆师甚至不自觉的后退了一步。

    等苏酥走了，她一跺脚：“妈呀，太飒了！”

    苏酥扮演的是个杀手，从头到尾就一身黑色的劲装。

    头发被高高的梳成了马尾，上面带了个金色的发箍。

    这样的发型会把人脸的缺陷都暴露出来，而且非常考验发际线。

    然而她完全没问题，头发浓密发际线漂漂亮亮。

    脸型不但没有缺陷，反而把完美的弧度衬的更好看了。

    当她出现在拍摄现场时，瞬间鸦雀无声。

