    当自己的全力攻击被一个大道宗守门山神挡下之后，杀神白骐已经意识到，大道宗这潭水比自己想象的还要深。

    如果不把面前的山神迅速击败，很可能连大道宗宗主林南的面都见不到。

    这个好像是拥有着无穷无尽山神之力的奇怪山神，是有能力将杀神白骐拖延在这里，甚至将杀神白骐的真元消耗殆尽的。

    这山神的力量，间接也在证明着大道宗宗主林南的力量。

    白骐手中握着自己血杀利剑，凝目望着眼前的山神杜角。

    山神杜角，并没有多少疲惫的神态。

    而此时，大道宗山门内已经有人闻讯而来。

    林南带领赵雪萼，姜云蕊，站在大道宗山门之后，看着正在对峙的两人。

    一个是山神杜角，一个是杀神白骐。

    姜云姝、姜云琥也站在大道宗院内，和站在门口、脸色苍白的蓝忘机仰头看着天上来犯的敌人。

    而在灵田之内，狐妖雅雅更是惊恐无比地瞪大眼睛，看着天空之上的杀神白骐，口中不断发出嘀咕：“不要啊……千万不要……我的狐尾草就只差两三天了啊……”

    山神杜角的身前，无数的山石微微颤动，聚拢。

    他时刻准备着，防备杀神白骐的下一次攻击。

    杀神白骐浑身杀意缭绕，没有任何罢休的模样。

    目光越过严阵以待的山神杜角，看到了大道宗宗主林南。

    杀神白骐的目光霎时间凌厉了一瞬。

    他提高了声音，向着对面的林南说道：“大道宗林南，只是听闻你在齐国的名声，还没有机会见面。”

    “本人秦国白骐，终于见到你了！”

    林南也看向他。

    眼前没有出现选项，这让林南感觉稍微有些意外。

    相比较其他的人来说，这个杀神白骐明显更值得进行“请选择”的选项选择吧？

    即便没有选项，林南心中没有十足把握，却也有了点底气。

    山神杜角和杀神白骐能够周旋一二，防住杀神白骐的攻击，这就至少不会被杀神白骐冲上大道宗，一网打尽。

    化神境界的大修士，杀神白骐。

    这是他目前所见，最强的一个修士。

    “彼此彼此，我也算是终于见到大名鼎鼎的秦国杀神了。”

    “杀神此来，可是有事情要见教？”林南平静地向着杀神白骐回应道。

    “那是自然。”

    杀神白骐，手掌微微握紧利剑。

    “我们秦国的三个元婴界修士萧大成、蒙自礼、王赫，之前受到齐国皇室所托，来大道宗，现在他们在哪里？”

    话是这么说，杀神白骐的目光已经落在关押萧大成三人的石壁处。

    之前萧大成三人的欢呼声音，他也是听得清清楚楚，这是明知故问。

    “他们？已经被我关押起来了。”林南直言不讳。

    “我们秦国的元婴境界修士，你们大道宗有什么资格关押？”

    “那么，齐国的姜氏皇室和田氏皇室的斗争，你们秦国又有什么资格插手呢？”

    林南反问一声。

    秦国杀神白骐静静看着林南，心中迅速衡量着。

    姜氏皇室和田氏皇室的斗争，可以给秦国换取的利益暂且不说；

    秦国长久以来，远交近攻的攻略也暂且不说；

    现在最主要考虑的，还是能否彻底击败大道宗林南，覆灭整个大道宗。

    能够击败大道宗林南，这一切都能顺理成章。

    田氏皇室和姜氏皇室，白骐可以游刃有余地挑挑拣拣，随便哪一个，都是注定要被秦国作为傀儡的存在。

    不能够击败大道宗林南，不要说这些礼仪，就连大道宗勾结妖怪、培养异类这样的事情，秦国都没有办法多说一个字。

    这就是这个世界最本质的规则，弱肉强食。

    强者可以审判弱者，即便没有道理，也可以强词夺理。

    弱者口中千言，说的再有道理，依旧没有任何意义。

    “我们秦国并非是无故插手，而是因为你们齐国的皇室邀请，我们的理由很充分——”

    杀神白骐说着这句话，见到林南表情依旧没有太大波动，意识到自己说下去没有意义，索性也不再说这些虚假的事情。

    “当然，对于我们这样层次的修士来说，这些都是心知肚明的，仅仅只是借口而已。”

    “索性直言，其一，田氏皇室给我们秦国好处，我们要获得这些好处。其二，大道宗你们和妖怪勾结，是不是确有其事？”

    林南听着，微微挑眉：“你既然说起其一其二，我也说一说。”

    “其一，据我所知田氏皇室给你们秦国的好处，是毫无廉耻、丧心病狂的，你们秦国本来就不应该来拿。而现在田氏皇室覆灭，只剩下三两个核心人物尚未被杀，你们秦国更没有资格与理由，来借着他们获取齐国的好处。”

    “其二，我和妖怪勾结，是怎么勾结的？做了什么危害别人的事情？你知道了？”

    杀神白骐对于“其一”，没有什么可说的。

    稍后手下见胜负，若是自己胜利便可取得秦国利益，从齐国掠夺健壮人口。

    若是自己败了，就要考虑如何跟齐国姜氏皇室交好，继续贯彻秦国“远交近攻”的策略。

    到时候，田氏皇室的剩余几人，恰好可以作为“诚意”献上。

    “其二”，才是杀神白骐最不可容忍的。

    “燕国大猿王的手下，元婴境界的东方望，为何要来到大道宗？大道宗不是和这个妖怪的头领有联系和密谋吗？”杀神白骐喝问。

    “哈哈……你显然对此并不真正了解，也不过是听信了田家的话语。”

    林南摇了摇头，解释了东方望其实是一个人类，这一次是来乱山城附近，寻找自己的家人。

    他的妻子是一个狐妖，被田家布置在峄山城的人类所害，因此联手和我们大道宗对付田家。

    “不是姜云琥、姜云姝联络妖怪们吗？”田成惊讶地大声叫着，也是提醒杀神白骐。

    “恰好而已，他们哪有本领说服妖怪大王和元婴境界修士？”林南说道。

    杀神白骐略有些沉吟不定。

    林南说的是另外一个故事——如果按照林南说的，大道宗没有和妖怪们勾结，顶多是认识妖怪，利用东方望，那的确没有太大的问题。

    而按照田家说的，姜云琥、姜云姝两人处心积虑，带领妖怪的使者从北到南穿过齐国，令燕国妖王大猿王和大道宗两个势力勾结起来，这种有目的勾结，则是白骐和整个秦国都无法容忍的。

    到底是哪一种？

