    苏娇娇也是很新奇的看着四处，这也是她第一次出来露营，确实感到很新鲜。

    “切，这有什么，瞧你那副样子。”今天的江辞穿着白色T恤，黑色的运动裤衬得腿更加修长。

    一身简单的打扮更显少年感十足，更是惹得其他女生频频看他。

    闵玧月听后朝他翻了一个大大的白眼。

    “好了好了，集合了，我们也过去吧。”静怡看着江辞和闵玧月这对活宝，笑着说道。

    也不知怎么，这两人处成了一对欢喜冤家。

    “哼，娇娇、静怡我们走，才不和这种大少爷说话。”闵玧月左手挽着静怡，右手挽着苏娇娇，头也不回的往集合点走去。

    走了两步，还不忘朝着江辞做了一个鬼脸。

    “幼稚。”江辞踢了踢路边的小石子，唇角微勾，连他自己都没有发觉。

    “同学们，同学们，快点过来，集合了！”

    “这次野外露营的地点，就是这座山上了。”

    “不过这次可不是一次简单的露营活动，这次可是学校的一次综合性检测。”带队老师神秘地说着。

    “啊？检测？”

    “我还以为真的让我们来露营野炊呢，看来还是孩子太单纯了啊！”

    “我现在退出还来得及吗？嘤嘤嘤，快放我回家，我要找爸爸妈妈。”

    ………

    “在你们身处的这座山上，许多地方都隐藏着红色的小旗子，你们所需要做的就是找到这些小旗子，收集得越多越好。”

    “在明天中午十二点，将手里的旗子插入指定地点，旗子数量最多的组获胜。”

    “等会你们开始的时候，学校会统一为你们发放一个背包，这个背包里会有你们所需要的物资。”

    “当然，这座山上也藏着许多未知的危险，一旦你们当中有人想放弃，只需要按动刚刚在车上已经发放给你们的手表，便立马有人救援你，但是最后你也将没有成绩。”

    “好了，祝你们好运，快去领取物资吧。哦～忘说了，小组就是你们在学校里自行定的那四人，good~bye~”带队老师潇洒地向同学们挥了挥手，然后转身离开。

    剩下同学们面面相觑，一脸愁容。

    “啊啊啊，听起来好难的样子，怎么办？”

    “害，生活最终还是向弱小的我下手了。”

    ……

    “娇娇，怎么办，我好激动，我还是第一次参加这样的活动。”闵玧月与其他人形成鲜明对比，脸上算是激动期待。

    “走，我们也去拿东西吧。”静怡开口说道。

    “对对对，快去。”闵玧月挽着静怡，飞速向领取物资点奔去。

    苏娇娇红唇微扬，她也有点期待呢。

    江辞在旁边看着苏娇娇明显不怀好意的笑容，不禁啧啧摇头，不知又是哪个不要命的敢招惹她，看来对方要倒霉了……

    “瑾言哥，听说你的小宝贝去参加学校的野外活动了。”洛尘翘着二郎腿吊儿郎当地坐在沙发上，看着对面的男人。

    黑木桌前男人正专注的坐在椅上修改着文件，一缕阳光照射进来，贺瑾言的绝美俊颜犹如上天精心雕琢，美得宛如神明。

    “啧啧啧，苏娇娇人长得好看，就是眼神不好，以前居然还讨厌瑾言哥，我要是女的早就嫁给瑾言哥了。”洛尘盯着贺瑾言啧啧点头，果然工作中的男人最具有魅力。

    洛尘刚说完话，头顶就迎来了一粒暴栗。

    “哎哟，你打我干嘛？”洛尘摸着自己被敲的头，瞪着凌轩。

    “让你闭嘴。”凌轩淡淡开口，端起面前上好的茶水，微微抿了一口。

    “你很闲。”贺瑾言轻瞥了洛尘一眼，沉声道。

    感受到了贺瑾言身上散发的冷凛气息，洛尘连连摆手，“没有，没有，瑾言哥你继续工作。”

    贺瑾言看着手里的文件，脑中总是浮现出女孩甜美生动的面容，小没良心的，去了也不知道回个消息，他殊不知苏娇娇到了那里手机就已经被没收了。

    洛尘感觉周围越来越冷的气息，不禁搓了搓手臂，看来出门应该听他家老爷子的话，天气凉了，该多加一件衣服，不然他怎么感觉背后凉飕飕的……

    “瑾言哥哥。”门外突然传来一道甜甜的女声。

    洛尘看着突然出现在这里的傅晚钰，感觉气氛有一瞬间的停滞。

    贺瑾言更是头也没抬似的继续办着公务。

    洛尘挠了挠头，毕竟也算是从小就认识的，尴尬笑了笑，“你怎么来了，你哥呢？”

    “我哥突然之间有点事情，来不了，但是他说晚上的聚会一定会赶到的。”傅晚钰面上一直保持着微笑，柔声说道。

    “哦，哦，好。”洛尘看了看贺瑾言，见他似乎完全不在意这边的动静，自己我不知道该说什么。

    气氛突然安静了下来。

    傅晚钰偷偷看了一眼正低头工作的贺瑾言，发现他并没有抬头，微微咬唇，收回了视线。

    “那我先走了，再见。”傅晚钰笑着朝他们的方向挥了挥手，然后踩着高跟鞋转身离去。

    “那件事已经过去了那么久，而且当时晚钰刚成年不懂事，我们现在这样冷落她是不是……”洛尘话还没有说完，便接收到了凌轩让他闭嘴的视线。

    洛尘转头看着贺瑾言明显阴沉下来的脸，立马噤了声……

    “娇娇，我们现在该去哪里？这环顾了一圈，也没有发现小旗子。”闵玧月从背包里拿出水壶，大口大口地喝了起来，然后又递给了静怡。

    虽然天气已经渐渐转秋，但是正午的太阳依旧让人热得汗水直流。

    苏娇娇站在不远处的一块巨石上，打开手里的地图细细分析了起来。

    她们现在正处于两条路的交叉口，一条往东，一条往西，两个截然相反的方向。

    现在耽误之急是寻找一处水源，背包里的水已经所剩无几，撑不到她们用到明天。

    苏娇娇朝着西边走去，捻起一丢土壤，发现很是潮湿，且能看见周围生长着香蒲、沙柳等植物，说明这边可能存在着水源。

    “走这边。”苏娇娇指了指西边，示意她们往西走。

