    随着温思远出口。

    那柳翰音却是冷哼一声。

    冰冷的声音却是卷动狂风和狂爆气流。

    “我柳翰音，做事，何须你来教？！”

    其身周同样展开道域，但是范围却要比温思远小了好几号，而那巨刀斩下，却是激荡起漫天元气滚动，天地轰鸣不断响起！

    温思远微微一笑，天空巨刀虚影横斩而下。

    轰鸣声响起。

    天地激荡，即使是强大如陈凡，也是感受到了巨大的威胁。

    即使自己动用狂暴，也绝不可能是二人对手，甚至不可能插足二人的战斗！

    天边灵光激荡，耀眼刺目。

    轰鸣接连不断！

    半晌之后。

    巨大轰鸣过后。

    柳翰音口喷鲜血，身影却是倒飞而出。

    其人断然转身，声音回荡：

    “温思远，三十年之内，我定会突破道果，到时候我会亲往大乾帝都挑战于你，希望到时你还能活着！”

    巨大的声音响彻府城，温思远皱眉收敛道域，天空那遮天蔽日的长刀也是很快缩小，再度回到了温思远腰胯之间。

    柳翰音却是转瞬消失不见。

    呼！

    陈凡也是感到浑身压力一松，“那柳翰音走了？”

    温思远郑重点头：

    “这柳翰音短时间不会回来了。”

    “其人天赋逆天，可惜修行时日的确短了一些，现在还不是我的对手……若是再过三、五十年，还真有可能突破道果，到时候，恐怕我真不是他的对手……”

    三五十年？

    听到此人随口说出几十年，陈凡也是表情无比怪异。

    他一个加上元商秘境时间，才刚满三十岁的人，在别人口中听到一句不在意的几十年，虽然明白对于对方，这几十年的确称不上多长，可是心里感觉依旧很奇怪！

    柳翰音摇头，微笑看向陈凡：

    “你放心，既然你答应加入了太子府，皇室自然会庇护于你，就算他柳翰音是灵神道宗的道子，也不敢在大乾国境做的太过分……”

    “而你入了太子府，亦禅宫主也不敢对你出手，甚至你的家人、朋友，也没人敢动！”

    其人说话，言语间却是充满了自信和霸道。

    事实上的确如此，即使那亦禅宫主当面，都未必是其人对手。

    亦禅宫不是没有长生高手，只是那位亦禅宫主却还差最后半步。

    陈凡闻言一怔，心中松了口气的同时，表情也有些古怪。

    自己明明只是答应去帝都见太子，怎么搞的好像是，自己已经彻底投靠了太子一样？

    但是不这样说，好像又无法完全庇护到自己，陈凡也是并未反驳！

    他抱拳，眯起眼睛，道：“不知道温总管，能够容我多留几日么，我还有些事情要处理……”

    温思远微笑道：“当然可以。”

    而这时天边气流涌动，一道流光来到几人面前，表情无比的古怪、震撼。

    此人正是毛忘尘。

    他深吸了口气，连忙上前朝温思远抱拳：“在下不知道原来是帝都前辈抵达，这些时日礼数不周，烦请前辈海涵。”

    温思远却是微笑摇头：“毛院长客气。”

    毛忘尘实力虽强，可也不过是普通十重，道域一重，哪里比得了数道击退三重道域的温思远！

    根本是没有任何的可比性！

    要知道整个大乾，长生境就那么几个。

    其外最强便是道果之人。

    而太子上位不过几年，太子府竟然能够请到这样一位供奉。

    毛忘尘更惊奇的是，太子竟然派了这样的人物来找陈凡！

    ……

    “太子邀我入京，倒是应该也会表露真实意图了。他卖了我那么多面子，究竟是何原因？”

    所谓无功不受禄。

    太子对自己越是重视，陈凡就越感到其背后蕴含着深意。

    而成采盈说过，似乎各皇子都在招笼天才，总有他们的目的！

    “可惜，现在的我羽翼未丰，却也需要太子的庇护。帝都我是逃不掉了……”

    陈凡眯起眼睛。

    除非陈凡直接离开大乾，永久不归，要不然太子之邀，也就没有拒绝的道理！

    而若是太子真的有着不可告人的目的，恐怕让这温思远强行掳走自己，自己也是没有任何办法的！

    接下来的日子。

    陈凡多在燕都城多待了些时日，尽可能多陪自己家人朋友，同时也是趁着这个机会，尽量多使用万象壶模拟对战功能！

    自己好不容易获得的机会，自然不能浪费。

    而据毛忘尘所说，天下万象壶互通，陈凡到了帝都，也可以前往总院，申请使用万象壶。

    当然总院是否同意，那也未必。

    而在空闲之余，他也是又去了一趟元商秘境！

    他突破八重的考核还没进行，而且，过了这么久时间，他也能够再次挑战战殿了！

    上一次七重考核特殊，陈凡获得了剑种，但是之后的奖励没有再获得自然之灵。

    而这一次八重考核再次回归之前的三样奖励。

    玄鸟羽毛、自然之灵，外加一个特殊剑法！

    而这一次陈凡所得到的剑法叫作《破剑式》，与其说是剑法，不若说是一种对敌的理念和总纲，讲究如何破招。

    饶是陈凡已经悟通十万套剑法，看到这破剑式之时，仍旧是收获颇多。

    “就是不知道这些剑招、剑式，与《三尺剑》究竟有什么关联？”

    陈凡摇了摇头。

    而那自然之灵，在陈凡境界低的时候，对他极其有用，甚至能够帮助意境提升，但是对陈凡现在，《四圣剑》这种级别意武却没有太大作用。

    聊胜于无。

    其之后再次前往战殿，进行蜕凡境第二层挑战，依旧是那奇特无比的特殊异族生物！

    因为有了上次的经验，以及前段时日，不断在万象壶中与高手交战，陈凡这一次更是直接动用“狂暴”，没给这生物任何机会，数招将其斩杀！

    当然，这是因为陈凡相较上次挑战，已经还领悟出了剑域，实际实力提升了不少！

    “这种异族手段特殊，但是硬实力不算厉害，若是以后有机会遇到，绝对不能给它们机会，直接杀死！”

    天下十分广博。

    大乾都不过是一隅之地，大乾尚且可能出现异种族，更别说外界了！

    多点见识总是好的。

    打败这异族之后，陈凡再次得到了两枚金色玄鸟羽毛，以及一天的悟道殿时间！

    陈凡眯起眼睛：“我之前完成剑种考核，加突破蜕凡境第一层战殿考核，获得三天悟道时间，这次完成二层战殿考核只获得了一天！”

    摇了摇头，陈凡继续进行第三层的战殿考核！

    三层考核开始，这次对手，却是类似人形的生物，只是体型远大于普通人类，当然还是要比陈凡原形稍小一些的，其有着三只眼睛。

    力量比陈凡还大，甚至要大得多。

    这巨人实力恐怖至极，即使陈凡动用“狂暴”也只能暂时压制，无法击杀！

    直到陈凡“狂暴”时间用尽，被这巨人一拳拍成了肉泥！

    失败之后，陈凡也是无语摇头：

    “太离谱了，我打不过那慎元思，因为他已经是道域二重修为，修为超过我太多……”

    “可这异族却仍旧是蜕凡同层次的生灵，竟然这么厉害？怎么可能有人突破的了这第三层考核？！”

    战殿前三层考核，皆是蜕凡境界的挑战！

    “不知道这到底是什么种族的怪物？能不能相较逆神这一种族？”

    陈凡只是拥有逆神一族某个绝世高手的血脉，严格来说，还算不上“逆神”这个种族的一份子！

    他也不知道，真正在蜕凡境的“逆神”族有多厉害……

