    第38章：多多啊，

    “驾”

    “驾”

    “驾”

    江州武差头王武，骑上马，带着三名手下，快马加鞭地赶往东边。

    明月高悬，双林小道上，枝影如鬼蜮，时不时抬头东望，一阵心惊。

    河水哗哗声，如江洪决堤。

    那里有妖气弥漫，遮月穿云。

    ”都给我快点！“

    想到那里有一个村落，百十来户人，王武心中不禁一阵着急。

    转头催促后头已落后上百米的三位衙门手下，厉声道。

    说完，往马身上一抽，大喝一声。

    “驾”

    “呜..嘶”

    胯下健马吃痛，一声痛嘶，马蹄子跑的飞快。

    盏茶时间后，差头王武终于赶到事发地点附近的一处高坡，从上往下望去。

    待看到眼前景象，眼皮子顿时骤跳，倒吸一口凉气。

    只见这汉水河边一处村子，洪水肆虐成汪洋，房屋只剩下屋尖儿。

    夜色目视下，有残肢断臂漂浮，血色飘红。

    而在那浑浊洪水之下，一个个狰狞的身影在水下翻滚，露出迹象。

    一只断臂漂浮在水上，突从水下冲出一个巨大的黑影，将断臂吞下，又落入水中，砸起”轰”的一声，掀起数丈高的浪花。

    月光下，此物，紫色鱼身，猪牙向上弯起，尖长如头生角，腹下生一对乌足，三丈大小。

    在江州府衙当差几十年的王武一眼就认出，此妖为猪角白腹鬼吗，大多为一境妖物。

    此妖专喜在岸边作怪，常喜欢将河边的人或牲畜拖入水中溺水而亡，其肉要是人食之，会得一种不语症的怪病，吃了就不能说话了。

    此妖虽是一境妖物，但令王武心沉的是，那水中还有密密麻麻的狰狞身影在月夜中冒出身影来。

    有五六丈大小，一身九头，皮肉带乌甲，形若纺锤，喜欢在江中倾覆渔船作怪的“仓光”水兽；

    有七八丈大小，鱼身，黑鳞，脚下生有带爪四足，头生出一只管状皱纹长鼻，如象鼻的妖物“建同”；

    也有传言人落水而亡，怨气不散，机缘巧合结合五行水气而生出的鬼物“黑青”，体如墨色，如一团黑雾，似没有形体：：

    .......

    王武看着一个个耳熟能详的汉水妖物，出现在这里，心中狂跳，面色带着一丝惊恐。

    “汉水水君干什么去了，怎么会有如此多水兽妖物进犯岸边，血洗村庄？”

    他呢喃自语，有惊怒之色。

    然后放眼瞧那化作一片汪洋的村庄，面有悲戚之色。

    这村庄被水妖肆虐，一片死寂，被杀了个干净。

    ”还是来晚了啊！“

    王武狠狠一跺脚，只叹自己连一个人都没来得及救出。

    然后面带悲愤之色，准备转身离开，他得连夜回江州府衙，速速上报给郡城斩魔司，诛杀这群汉水作孽的妖物。

    就在这时一阵急促狗吠声随风传来。

    狗吠之下，隐有小孩啼哭声！

    王武转身的身子顿时停下，连忙回头惊疑地望向随着呼呼萧瑟江风传来的声音方向。

    “还有人活着！”

    他心里念头一动。

    然后看着妖气重重的村庄一眼，脸上犹豫神色闪过，只是须臾，只见他一咬牙。

    便低声喝了一声“驾”！

    接着，月光幽影下，便扬马从高坡而下，冲向一片汪洋，妖影重重的村庄。

    健马奔蹄，很快跃入水中。

    随后，差头王武身子从马背上一跳，纵身跳入水中。

    脚落下水面，只见他双脚脚尖连踏，在水面上点起阵阵涟漪，急速往声音传来的方向踏水奔去。

    有水中妖物感受到人类的气息，水下黑影朝着他划水而来。

    ”蹭“

    一声寒铁抽刀声。

    月光下，刀光白影晃了一下。

    ”妖孽，斩！“

    王武感觉水下有妖气逼近，眉间大怒，大喝一声。

    话落，身子往前纵深一个横跳三四丈远，随后抽身往后竖刀一斩。

    汹涌真气从手臂灌入大刀中，刀气一个凛冽，寒光一闪，斩向刚才站立的水面。

    恰好，水面中冲出一只，准备吞噬王武的，长着狰狞尖牙的猪角白腹鬼，便迎面撞上了寒光烁烁的刀气。

    ”嘤“

    一声怪异的痛嘶声响起。

    那只猪角白腹鬼的一只长牙被白光斩过，无声而断，那丑陋的鱼头侧边，也被去势不减的刀气斩过。

    鱼头小半被切，激起一片腥血。

    那妖物吃痛之下，又重入水中。

    王武此时并没有乘胜追击，斩完一刀后，什么都没看，而是不带一丝犹豫地继续朝着狗吠孩啼方向踏水奔去。

    一路上，一个个水中妖物在水中四处冒起。

    想吞噬王武血肉，如狂蜂浪蝶。

    但这些妖物修为低下，而王武毫不恋战，倒没有被挡住去路。

    很快，水面奔行两三里之后，王武终于赶到了声音的附近。

    那声音越来越近。

    突然，他脚下步子一顿，看到了匪夷所思的一幕！

    汪洋村庄中，一群狰狞庞大的妖影，成圈围绕。

    被狰狞妖物围绕的中间是一个浑身发着淡淡白光的小女孩，光中还有不知名的经文闪烁，显得神秘玄奥。

    而在小女孩周边水面中，有不少妖物尸体沉浮，相当诡异。

    那小女孩坐着哇哇大哭，惹人怜爱。

    哭声悲伤，令人听之落泪，伤心动容。

    一只白色大狗被她死死抱着，正冲着周围狂吠。

    而与之场景相对，则是恐怖无比。

    周身水中，狰狞妖物环绕，一双双碧绿色的灯笼大眼浮出水面，死死地盯着中间这个小女娃！

    那灯笼大眼中纷纷闪烁着贪婪！

    ”哗“

    大浪拍起。

    又有妖物忍耐不住，出了手。

    卷起十几米高大浪，夹杂着大尾冲着小女娃拍去。

    ”呜呜，阿娘，阿爸！“

    小女娃哭叫的更加悲伤。

    ”妖孽，啊啊啊，去死！“

    就在这时，一声怒吼惊空。

    一道刀光闪过。

    巨浪被切开，轰然落下。

    而一个穿着官差的身影，落在了中央。

    眉竖眼睁，横刀立身，怒目扫视周围晃晃狰狞！

    （ps:今天保底三更，补上昨天的一更，抱歉，求票票求打赏，新的篇章即将开启，你们的主角已经等不及了，那位帅哥，交出你手上的票子！）

