    一次算计不成，短期内，南易不会再针对周茂德布置什么计划。

    他会等下一个机会，一个彻底把周茂德将死的机会。

    “穷人乍富迷人眼，初掌权柄心智乱。”南易在腹内撰了一首歪诗，把周茂德的事情先放下。

    “红豆，吃饱了没有？”

    “吃饱了。”范红豆点点头。

    “闷三儿，再叫瓶汽水，让红豆带着路上喝。”

    “好嘞。”

    5月18日。

    昨天的阴霾和悲伤刚刚过去，在太平洋上空的运载火箭万丈光芒照耀下，韩囯仁来了京城。

    “南生，我刚去了一趟沪海，谢导演的新电影《天云山传奇》的服装，也由我们文昌围服装厂提供。

    《庐山恋》已经拍好，进入后期制作当中，具体的上映时间还没定。

    不过，沪影厂已经承诺我，一定会在片头加上‘鸣谢文昌围服装厂赞助女主服装’的字幕。”

    “嗯，《庐山恋》以爱情为主基调，这样的电影一旦上映，一定会引起轰动，加上女主也是一个著名演员，这就更有加成作用。

    许文强风衣引起热卖，供不应求的新闻，在香塂报纸上有看到吗？”

    “看到了，南生，这也是你的手笔？”

    “嗯，我在无线和丽的都安排了暗线，他们要拍什么时装剧，我都能得到消息。《沪海滩》要拍，我去年就知道了，也看过男主角的定妆照，看过以后，我就赌这剧会火。

    可我万万没想到，居然能火到这个程度。”

    韩囯仁感慨的说道：“是啊，这剧播放的时候，街上真是什么人都没有，都赶回家里去看剧。庙街那里，播剧的那一个多小时，根本就没生意。”

    “所以咯，这种成功是可以复制的，内地的人口基数更大，一旦一部电影火爆，你想想，得有多少女人羡慕女主角的漂亮衣服？

    会有多少女人想拥有？

    如果供销社、百货大楼有的卖，一件只要她们一个半月的工资，她们会不会咬咬牙买上一件？”

    “会，一定会，女性对于美的追求，那可是很犀利的，别说一个半月，就是半年的工资，她们也舍得买。”韩囯仁肯定的说道。

    “既然你有这个认识，那你就继续和电影厂打好交道，不要漏掉任何一个。我希望文昌围服装厂，是国内所有时装电影的唯一服装赞助商。

    等把内地占领，你就去开拓东南亚市场，然后是日韩、宝莱坞，继而欧洲、好莱坞。哪里有时装电影，哪里就有文昌围服装厂，哪里就有派瑞丝。

    将来，我希望派瑞丝出现在米兰、巴黎的时装周上，我希望所有人都以穿派瑞丝为荣。

    克瑞亚，道路是曲折的，前途是光明的，只要我们坚定不移的往下走，总有一天，我说的这些一定会实现。

    幻想一下，欧洲贵族的上流宴会上，你在万众瞩目当中，风度翩翩的出现，各大服装设计师争相要和你认识，把你奉为上宾。

    到那个时候，你一定会为自己今天的努力和奋斗而骄傲自豪！”

    “南生，我一定会努力。”

    “嗯。”南易点点头，说道：“你可以放一百个心，现在是大环境不行，不能和你签股份协议。但是，派瑞丝要走出国门，中间肯定要经过一家公司进行中转。

    这家公司，马上就会注册，公司的股份，一开始给你5%。

    我们另外再签订一个业绩递增协议，达到多少业绩，你的股份可以增加多少，协议里会一条条的写清楚。

    只要你做出成绩，该兑现的马上就兑现，我肯定不会亏待自己人。”

    “谢谢南生。”

    “不用谢，我这人非常公平，有付出就该有得到。”

    韩囯仁很快就嚼着南易给他画的大饼，跑到京影去搞公关。

    画大饼，不能只是画，也得一步一步去兑现，一点一点给别人希望；不然就不叫画大饼，而是诈骗。

    韩囯仁走后，南易就买了一份《××青年》，上面发表了一封署名为“普通女工潘晓”的长信《人生的路啊，怎么越走越窄……》。

    潘晓在信中说：“时代在前进，可我触不到它有力的翅膀；也有人说，世上有一种宽广的、伟大的事业，可我不知道它在哪里。

    人生的路，怎么越走越窄……

    真的，我偷偷地去看过天主教堂的礼拜，我曾冒出削发为尼的念头，甚至，我想到去死……

    心里真是乱极了，矛盾极了。”

    南易看过这篇文章后的第三天，这篇文章就在社会、在象牙塔引起了巨大的共鸣，同时也招致激烈膺惩。

    就人生道路的问题，全国展开了一场规模恢弘的讨论。

    不但报纸上出现讨论这个的文章，就连南易他们班级里，也有人在讨论这个问题。

    论着论着，不可避免的话题自然就会变歪，于是又出现了各种抨击、反思的声音，一个新文学流派，也在这个时候冒出了萌芽。

    对这样那样的讨论，南易向来没什么兴趣，他没有其他学生身上那种不可名状的历史使命感，总感觉自己是救世主，要去打救这个，要去唤醒那个。

    慷慨激昂，说上一通废话，除了造成破坏，其实什么也改变不了。

    在南易眼里，那些在讨论的学生，就没有几个把自己给活明白的，自己尚且要自救，还妄言拯救别人，真是可笑至极。

    上课、学语言、和范红豆培养感情、远程操控，南易的日子变得愈加忙碌，每天可以用来睡眠的时间在变少。

    他在和时间赛跑，他非常清楚，等他走出象牙塔，一开始的几年时间，他想抽出时间用来学习，会变得非常困难。

    未来的几年，是他给自己的事业打地基的时间，地基稳不稳，直接就影响到他事业的高度，他肯定要全身心的投入。

    “Hey，Boy。”

    “Hello，斯嘉丽，你是一直没离开京城，还是回去又回来了？”

    南易刚走出京大的校门，刚往老洋房的方向走去，就遇到上次NBC女记者斯嘉丽·泰勒。

