    罗丝雷朵见此顿时大吃一惊，心中危机感大盛，她有心进行回避，但是碎冰的数量多且射击速度极快，她即使极力进行回避，但最终要是被一些碎冰命中。

    这个时候，由于雨水的原因，罗丝雷朵整个身体都是湿漉漉的。

    这些散发着恐怖寒气的碎冰一打在罗丝雷朵那娇嫩的身躯上面就立即留下一道道冻伤的伤痕。

    同时，一层薄冰也迅速从罗丝雷朵那些冻伤的伤口往她身体蔓延开来。

    一时间，罗丝雷朵感觉自己整个身体都冻僵了，身体开始不听话。

    “降温差不多了，尼多王，给她最后一击吧，急冻光线。”

    佐藤枫见此，脸上微微一笑，立即让尼多王进行补刀。

    下一秒钟，又是一道冰蓝色光束从尼多王的独角中释放出来，而这个时候，罗丝雷朵只能够眼睁睁看着这一道冰蓝色光束落在自己的身上。

    随即，罗丝雷朵整个身体就完全被坚冰冰封起来。

    “去吧，精灵球。”

    佐藤枫见罗丝雷朵被尼多王制服，他立即从身上取出一个空的高级球，然后将其对准处于冰封状态的罗丝雷朵抛出去。

    精灵蛋一触碰到罗丝雷朵，它就立即打开，而罗丝雷朵也立即化为一道红光没入其中。

    “咚~”

    几秒种后，伴随着一声响声，一直在地面剧烈晃动的精灵球终于是停下来，中心按钮上的红光随之熄灭。

    只是，当精灵球停下晃动的瞬间，一团诡异的影子突然从附近一颗大树的影子中分离出来，然后贴着地面迅速往精灵球的方向游动过去。

    与此同时，一只带着邪笑的诅咒娃娃也突然从佐藤枫身后出现，一双凝聚着强大幽灵系能量的鬼爪对准他的头颅抓过去。

    “哼，想摘桃子，想得美。”

    “变隐龙，舌舔，叉字蝠，影子球，尼多王，大地之力。”

    佐藤枫一直用精神力笼罩着附近的环境，他对于附近两名不速之客的到来自然是心知肚明，他见对方终于是忍不住选择出手，眼中蓝芒一闪，立即通过心电感应让变隐龙他们出手。

    下一刻，一直通过隐身待在佐藤枫基本上的变隐龙整个身体颜色顿时变成暗黑色。

    紧接着，一条携带者幽灵系能量的舌头闪电般从她口中射出，然后赶在诅咒娃娃的暗影爪落下之前将其打飞。

    与此同时，叉字蝠和尼多王也立即出手。

    大量婴儿拳头大小的影子球从叉字蝠口中释放出来，然后射向地面上你一团快速移动的影子。

    而尼多王则一拳轰击大地，一道道土黄色能量光柱从地面射出，然后将精灵球拱卫起来。

    那一团贴着地面移动的影子见到这等恐怖的驾驶，他立即就怂了，连忙停下靠近精灵球，然后迅速脱离地面。

    随即，一只脸上带着惊慌之色的耿鬼出现在佐藤枫的眼前。

    变隐龙在一舌头将诅咒娃娃击退后，她就迅速收回舌头，然后再次将舌头射出。

    不过，她舌头这一次的目标则是地面的已经停止晃动的精灵球。

    在变隐龙的帮助下，佐藤枫顺利地将装着罗丝雷朵的精灵蛋拿到手中。

    “阁下真是好手段，居然能够识破诅咒娃娃和耿鬼，不过凡事总得有个先来后到吧，这一只罗丝雷朵是我们恶鬼盗猎团先看上的猎物，还请阁下将她归还给我们。”

    “不错，我全阁下还是将罗丝雷朵交出来为好，要不然，我们恶鬼盗猎团可不会善罢甘休。”

    而这个时候，两名身穿着黑衣和带着恶鬼面具的神秘人也悄然从附近的树丛中走出来，然后用阴阳怪气地对着佐藤枫说道。

    正如佐藤枫所知道罗丝雷朵的价值一样，恶鬼盗猎团同样清楚罗丝雷朵这一只掌握的青草场地招式的小精灵的价值。

    事实上，为了夺取罗丝雷朵，恶鬼盗猎团私底下也是拿出一些利益给其他三大盗猎团，而才让他们获得对付罗丝雷朵的机会。

    可惜，人算不如天算，罗丝雷朵居然在其他野生小精灵的帮助下逃走了，这实在是让恶鬼盗猎团的人有些措手不及。

    而守在孤崖上的野生小精灵没有了，四大大型盗猎团为了不让对手抢占先机，他们自然都是立即带着人往岩壁的山洞过去，谁也落人之后。

    罗丝雷朵固然价值很大，但相比于七夕青鸟和她诞下的精灵蛋，还是差距甚远的。

    恶鬼盗猎团那一名病恹恹的带团首领也很清楚这一点，所以，他只好够带着队员迅速赶往七夕青鸟的巢穴。

    不过，他到底还是有些放不下罗丝雷朵，于是，他就派出两名得力部下去追捕罗丝雷朵。

    而他这两名得力部下在追踪方面也是非常出色，两人很快就发现了罗丝雷朵逃跑时留下的足迹，紧接着，他们就看见了佐藤枫与罗丝雷朵战斗的场景。

    两人也是十分鸡贼，本着坐收渔人之利的目的，他们就悄悄释放出诅咒娃娃和耿鬼，然后伺机在佐藤枫与罗丝雷朵两败俱伤的时候出手。

    只是，让两人万万没想到的是，佐藤枫实力非凡，罗丝雷朵居然一上来就被尼多王压制住，然后很快就落败了。

    不过，为了完成上头给他们的任务，两人只好硬着头皮去夺取精灵球。

    但以前无往不利的偷袭战术，今天却是失败了。

    如今，两人伺机夺取精灵球和偷袭佐藤枫的计划失败，他们就只好拿出恶鬼盗猎团的威名来对佐藤枫进行威慑。

    相比于黑云盗猎团，恶鬼盗猎团的名声非常不好，他们的首领是以强硬和护短著称的。

    因此，手下的成员一个个都是生性凶狠之徒，一般的赏金猎人都不敢拿他们作为赏金猎物。

    “还给你们，笑话，这一只罗丝雷朵可是从你们手中逃出来的，既然你们恶鬼盗猎团抓不住她，那就代表着她是无主的。”

    “哼哼哼~，我猜你们恶鬼盗猎团的其他人都已经进入到七夕青鸟的巢穴里面了吧，你们两只小杂鱼现在居然威胁我，真不知道你们的勇气哪里来的。”

    佐藤枫听见两人的话，他顿时怒极而笑，然后杀气腾腾地对着两人说道。

    两名恶鬼盗猎团的人听见佐藤枫这番杀气腾腾话，恶鬼面具下的脸顿时变得难看起来，他们此时哪里还不清楚佐藤枫根本就没有将恶鬼盗猎团放在眼里，并且还对他们起了杀心。

    “诅咒娃娃，诅咒。”

    “耿鬼，诅咒。”

    于是，两人想都不想就立即指挥身边两只小精灵对佐藤枫发起攻击。

    同时，两人也头也不回的选择分开逃走，他们心知面前这个能够识破幽灵系小精灵偷袭的人绝对不是什么普通人，最起码不是他们两个所能够应付的。

    