
　　“我想进入万卷阁查看资料，不知如何才能够进入？”陆凡抱了抱拳，看起来彬彬有礼。

　　“想要进入万卷阁，有一条硬性标准，那就是达到圣人之境！”

　　白发老者微笑道：“虽然看你的气息，已经差不多了，但终究还是差上一步，所以不能进入。”

　　“万卷阁收集着诸多材料，都是供人观摩，为何还有这等要求！”陆凡皱着眉头：“我想见你们阁主！”

　　“我就是万剑卷阁阁主！”白发老者微笑道：“你也可以叫我万卷老人！”

　　陆凡脸色变动，没想到眼前这位老者，便是万卷阁的创造者。

　　“万卷阁与万卷阁的规则，绝不会为其他人破例！”万卷老人微笑道：“我看你还是从哪里来回哪里去吧。”

　　“难道就没有其他办法了吗？”陆凡眼神变得认真：“不管付出什么样的代价我都可以。”

　　“我刚才已经说了万卷阁有万卷阁的规矩，没有谁能够打破！”

　　万卷老人微微一笑：“小兄弟可千万不要为难我！”

　　陆凡却皱眉道：“我虽然没有达到圣人之境，但圣人也未必是我对手，凭什么他们能够进入万卷阁，我却不可以？”

　　万卷老人微微一愣，再度将目光望向陆凡：“若是按照你所说，你能够击败圣人？”

　　“愿意一试！”陆凡点头，神情中更显得郑重。

　　“既然如此，你便出手向我攻来，让我看一看你是否真有这个实力！”万卷老人淡淡一笑。

　　“得罪了！”

　　陆凡体内灵力暴动，一拳向着万卷老人轰去，更是没有丝毫的避讳，眼前这位老者，一看就不是等闲之辈，他又岂会手下留情。

　　轰隆……

　　劲爆的撞击声响起，陆凡身形猛地退后，万卷老人神色也稍有变动，这才露出微笑：“肉体无双，还未达到圣人，就有如此强悍的肉体，就连老头子我都有些招架不住，莫非你就是东域那一位上古神体？”

　　陆凡有些吃惊，他只不过是随意出手，竟然便被看穿了身份，眼前这位老者绝不简单。

　　“荒古神体当然有资格查阅万卷阁！”

　　万卷老人直言说道：“你小子进去吧！”

　　“多谢前辈！”

　　陆凡瞬间露出喜色，本以为无法进入，却未曾想到如此简单。

　　而此时此刻，在万卷阁之内，却有着不少身影，这些人都是圣人，闲来无事就喜欢来这万卷阁逛一逛。

　　毕竟这万卷阁里面珍藏着诸多要籍，更为重要的是在这万卷阁之内，能够找到很多相关的资料，所以吸引着诸多人的目光。

　　陆凡的进入也引起了不少人注意，他们刚才可是听得清楚，陆凡乃是上古神体，如果真是如此，日后必将是一位大人物，只是现在还未崛起罢了。

　　“真是没想到，名动一时的荒古神体竟然会来到圣城！”

　　“谁说不是呢，不过看起来倒是普通得很，也没什么特殊之处，就是不知道成长起来之后，能不能独霸一方。”

　　“身为荒古神体，必定非同小可，毕竟上古时期的荒古神体，那可都是极其恐怖的存在！”

　　交谈之声不断，众人望着陆凡更是一脸羡慕，单单这一种体质，就足以让陆凡成为万众瞩目的存在，成为各大圣地巴结的对象，不知多少人羡慕。

　　“我看是徒有虚名，什么荒古神体，也不过是以讹传谣罢了。”

　　正当众人交谈之时，一名青年在众人簇拥之下，来到了这万卷阁，同时撇了一眼陆凡，更是没有当一回事情，陆凡在他的眼中，似乎根本不值一提。

　　在场众人纷纷退避，更是不敢随意多言，眼前这位青年可是大有来头，乃是圣城三大家族之一的高家少主，不但天赋异禀，而且有着强大的靠山，没有谁敢在圣城得罪他，不然便是自找苦吃。

　　面对着眼前之人的挑衅，陆凡却并未理会，他来到圣城，主要目的是寻找杀手王朝的消息，眼前这个人一看就不是善茬，他若是贸然招惹，恐怕到时候会引起麻烦。

　　见到陆凡不理会自己，高云龙也瞬间冷笑：“果然我没有看错，简直就是一个废物，还号称上古神体！”天籁小说网

　　在场众人目光瞬间望向陆凡，被人如此对待，陆凡却不吭声，这种毅力倒是让你们有些刮目相看。

　　高云龙见到陆凡如此，也瞬间露出冷笑，像陆凡这种怂包，他可是最不放在眼中，也完全没有当回事情。

　　陆凡一直寻找着万卷阁的笔记，更是颇为在意，他来到这里的目的就是为了寻找杀手王朝，如今有了一定的眉目，又岂会轻易放弃。

　　“小子，我可是听说上古神体霸气无边，怎么就成你这种人？”

　　高云龙冷声说道：“不如跟我比划比划，也让我看一看这上古神体的霸气之处”

　　“说实话，我不过是一个外来的，并不想得罪各位！”

　　陆凡抱拳说道：“所以希望各位莫要为难我！”

　　“为难？”

　　高云龙瞬间大笑：“要是一般的人，我自然不会轻易为难，不过你就不一样了，你可不是一般人！”

　　陆凡皱起眉头，他明显能够感觉到，眼前这个高云龙是故意来找他麻烦。

　　“今天无论如何，你小子必须出手！”

　　高云龙毫不客气，更带着一股强势之力，向着陆凡奔涌而去，身为高家少主，若是能够压上古神神体一筹，日后在整个东域之中，恐怕都能够有着颇大的名声。

　　这也是他为何要对陆凡出手的原因，毕竟上古神体名气太大，若是能够将上古神体踩在脚下，日后他的名声必定能够在东域响彻。

　　高家虽是圣城三大家族之一，但与荒古世家相比，依然要逊色一些，所以他才会有如此想法。

　　面对着眼前之人挑衅，陆凡却是不以为然：“我不想与你动手，你又何必咄咄逼人！”

　　“你小子废话真多，今天你要是不动手，你以为你能活着离开？”高云龙冷冷一笑，更带着威胁之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第961章 阁中挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 