    紫晶战车冲霄而出，如一道紫煮闪由，撕裂云海直达冰冷幽暗的域外。

    在紫耀星不过待了一月时间不到，因为紫耀的离开，他又不得不再次外出，重新在域外航行。

    漠然坐在战车上，石岩眺望着浩瀚星空，神识飘渺不定，念头分散，就这么意识飘忽着，出神的思量着什么。

    紫晶战车不用他劳神，按照预定的轨迹，以电一般的速度飞驰着。

    紫耀星和炼狱星的路途不算太远，以这战车的速度来看，最多半月光景，便可以达到炼狱星，参加所谓的极道炼狱场磨砺。

    在无垠的星海内，他徒然生出一股孤独荒寂的感觉来，坚韧的神经，也不由得柔软了一分。

    烈焰星域极大，无穷无尽一般，然而在这里，他只是一个外人，没有亲朋好友，没有熟悉的事物，没有惦记着的情人。

    这里的一切，似乎和他离的极远极远，他孤身一人在这片星域闯荡着，下意识的想起了暴骛和桀棘等人。

    不知你们是否安好

    和他一起到来的，只有那两个魔族的强者，为了种族的延续和强威，不惜放下一切，来域外找寻解决之道。

    从现在来看，解决神恩大陆能量枯竭的方法，已经找到了。

    只是，那暴骜和桀棘的生命不知道有没有陨灭，那一战，他和菲姬悄然逃走，暴骜和桀棘等人必然会留下参战，有极大可能成为炮灰

    石岩心中无奈，看着苍穹星点苦笑一声“别怪我，即便是留下我也帮不了你们。不论你们是否还活着我答应你们，来日重返神恩大陆以后，必将给那些魔族一个安身之地，让他们脱离神恩大陆。”

    离开的目的，并没有敢忘记，为了神恩大陆亲友和那些惦记的人，他要尽快在烈焰星域寻觅一处安全的生命之星，将那些他着紧的人接纳过来。

    紫耀星，算是一个不错的地方，前提是他要将奥格拉斯这个隐形的麻烦给解决了。

    一丝冰冷的笑容从嘴角浮现出来，石岩沉吟许久，突然一点眉心。

    一道灵魂念头，直达天火祭台，锁定了朱雀真火，“从烈焰星域去我们的故土，需要多久嗯，我是说，乘坐着紫晶战车，你给我个准确的数字。”

    “啊。”朱雀真火显然被吓了一跳忐忑了一会儿，才慢悠悠的回应：“需要很久，至少数十年的时间。当初我从故土离开依循着一缕朱雀的气息，一路赶到这儿，至少有了一百多年的时间。这战车的速度，全力启动，也需要大概二十年，才能开赴到故土。这还是一切顺利的情况。”

    石岩眼睛一缩，心中凛然，“要这么久”

    “最少二十年。”朱雀真火很肯定，“运气不好的话，花个一百年的时间，也是很正常的。”

    “怎么说”

    “从故土来到烈焰星域，需要穿梭许多冰冷死寂的星域，那些星域没有生命存活，没有生命之星，早已荒芜枯竭了能量。在那些区域，蕴藏着极大的凶险，一个不慎，便会灵魂碎灭。我是纯灵魂的形态，这一路行来还危险重重，你的话，趁着紫晶战车，只要碰到一处不妙的凶险，战车就会爆碎。而你，也会很容易被那些域外的大恐怖毁掉。”

    石岩默然，深深地皱起眉头。

    他知道朱雀真火不是胡说，自从驾临烈焰星域，他对域外时常可以见到的凶险有着明确的认识，知道在很多区域，都有类似于日星爆碎场这类的域外狂暴之地。

    更让人无奈的是，对沿途者来说，还不得不经过那些区域。

    一个不小心，被其中的大恐怖给搅拌进去了，灵魂祭台粉碎并不是不可能的事。

    他忽然沉默了下来，心中哭笑不得，觉得离那故土似乎无限遥远起来，那早就定下的方针，也变得遥不可及了。

    “你若要回去，有一个简单的方法，不一定非要这么长途跋涉。”突然，在他识海内，九幽噬魂焰幽幽传来了灵魂波动。

    在天火中，九幽噬魂焰并非等阶最高者，可他一直排名第三，自然有他的强大之处，他对各种情况的认识，也比别的天火深刻一些。

    石岩眼睛微微亮了，“有什么简单方法”

    “若你对空间力量奥义的领悟，达到一个极深的境界和高度，你可以凝炼空间之桥，将你和故土连接起来，形成空间通道。”九幽噬魂焰随意的回应，“只要你能感应到那儿，知道大概的方位，对空间奥义有了更强的领悟，你可以跨过层层空间，如构建空间传送阵般，将神恩大陆和烈焰星域直接互通

    石岩身躯狂震，眼睛爆出惊人的光芒。

    不错

    九幽噬魂焰的确给出了一个简单的解决方法，并且很有成功的可能，空间之力，这时间最为奇妙的力量奥义之一，对空间奥义修炼者来说，空间互通一点都不困难。

    前提是，对空间奥义的领悟，要达到一个高深的境界级倒，自身也有拥有强大的力量。

    认真思量着可能性，石岩沉吟半响，突然咧嘴嘿嘿笑了起来，困扰他最大的一个难题，似乎忽然迎刃而解了。

    他又雯定下来。

    紫晶战车继续如电般狂冲着。

    这一天，闭目养神，暗中洞悉试图感知空间奥妙的他，突然醒来，睁开眼，脸上泛出惊喜的色彩。

    在他前方，硕大的月星如圆盘，皎洁的月光如水流，从不远处流转出来，像是无数条小溪，冲入了域外，洒落向周边的生命之星。

    这是他在紫耀星见过的月亮之一，和另外两个月亮一起处在天涅神国，为十来个生命之星带来光明，带来月亮的皎洁和圣洁，让那些生命之星永不会黑暗，永远沐浴在清冷的月光中。

    眼中，那一颗月亮无比的硕大，似乎占据了他眼瞳的一切，他离一轮明月，竟是如此的近。

    近到那明月的光亮，就像是清冷的河水从头上浇了下来，让他浑身清凉舒泰，止不住的要高呼。

    伸开双手，石岩微微闭上眼睛，暗暗将念头凝聚起来，和灵魂祭台达成呼应，试图来将月光给收拢聚集起来。

    不论日星还是月星，都是浩瀚星辰一部分，对星辰奥义来说，洞悉掌握日星、月星的奥妙，是境界上的进步和突破。

    在日星爆碎场内，他借助于太阳源精对日星的生成和存在方式，有了自己独有的认识，所以可以吸纳太阳炎能，可以御动日星爆碎场内的太阳陨石，进而在其中让那些境界比他高的掠夺者狼狈不堪。

    太阳，是星辰组成一部分，对他的领悟也是他星辰奥义的净化突破的动力。

    同样的，月亮也是星辰的一份子，时月亮的衍变和形成，月能的变幻认识，就是对星辰奥义的新的感悟。

    他在紫晶战车上安静如斯，一动不动，灵魂祭台则是微微颤抖着，神魂内星辰力量奥义烙印，似乎也被激活了。

    闭着眼睛，浑身毛孔放开来，沐浴在如流水的月光中，静心的体会，感受月光照射下的清冷，洞察那月亮内部的能量变幻。

    在他心底，在他识海，在他灵魂祭台内，似乎多了一轮水中倒影般的月亮，悬浮着，释放着淡淡的月能。

    他的气息变得悠长连绵，鼻息内，似乎有了一丝微弱之极的月光。

    渐渐地，那些照射在他身上的月光，仿佛真成了水液，竟奇妙的顺着他扩张的毛细孔没入他身体，在身上，也悄悄蒙上一层白茫茫的光圈，神秘莫测。

    荒寂的域外，皎洁的明月下，一艘紫晶战车凝滞不动，如一块紫色晶石。

    战车上，一人伸开手臂，仿佛要拥抱明月一般，满脸迷醉之色，仿佛入了魔，一动不动，只有极其淡漠的月华气息，从他身上一点点的流溢出来。

    这个场景，似多定格了，在月光的照耀下，显得颇为的奇特。

    十几艘长近千米战舰，由奇特的白骨制成，排列成一束长矛的形态，缓缓在月亮旁边飞驰着。

    每一艘战舰上方，都有能量庞大的武者坐守着，在甲板上，很多武者时不时的闪现一下，或是在说笑，或是在赌博，也有的将吃着的食物残渣随意丢掉，变为域外的渣滓四处浮游着。

    不少战舰上的武者，都瞧见了那月亮底下伸臂做奇特姿势的石岩，那些人嗤笑着，眼神有着讥讽不屑，没有太过在意。

    一艘艘战舰，离紫晶战车相隔千米万米不等，慢吞吞的航行着，渐渐靠近。

    倏地，石岩身下的紫晶战车，不知为何，猛地闪出一圈圈紫色波光，在那些波光之内，有一点点蓝色的芒光，慢慢变大，微弱的能量气息，瞬间暴增亿万倍

    战舰群前方，突然传来一个极度冰寒暴戾的女声：“速避那紫晶战车是暗殛磁爆该死”

    她的暴喝声，传遍每一艘战舰，战舰上所有的强大武者，如见鬼魅，脸色铁青，不顾一切的催动战舰，迅速躲避石岩所在的紫晶战车。

    她所谓的“暗殛磁爆”，似乎来自于石岩身下的紫晶战车。

    未完待续

