    翌日。

    云清高调地出现在餐厅，不过这次，她不是一个人，身旁还跟着孙婷芳。

    两人居然走在一块儿有说有笑。

    其他人都看傻眼了，私下讨论起来。

    “孙婷芳不是没通过淘汰赛吗？怎么还能留在这里？”

    “听说是云清出面，让阁主破例允许孙婷芳在这里住到比赛结束！”

    有人酸酸地道：“依照孙婷芳的实力，要是能参加淘汰赛，估计也会晋级吧！现在她留下，说不定还能给云清当个外援！”

    “哎……之前孙婷芳不还像条哈巴狗似的跟着云妍书吗？这么快就换主子了？”

    坐在旁边的云妍书听着这些话，表面不动声色，手里的汤勺却暗中被捏弯了。

    她担心的不是孙婷芳那个蠢货，而是云清。

    毕竟她在云清手上吃过太多亏，那个女人精明狡猾得很！绝对不会在无关紧要的人身上浪费时间！

    如果孙婷芳没用，云清不可能费心思把她留下……难道，孙婷芳真的藏了一手？

    云妍书越想越不放心，决赛就在明天，她处心积虑准备了这么久，决不能在这个节骨眼上出什么岔子！

    云清夜晚还睡在听雨楼，那里孙婷芳自然进不去。

    她跟云清分开，宝贝似的抱着个本子往回走。

    “婷芳。”云妍书的身影，拦住了她的去路。

    孙婷芳警惕地后退了两步，抱紧了怀里的本子，冷冷盯着云妍书。

    “你还想干什么？”

    云妍书一改之前冷淡恶劣的态度，惋惜地叹道：“婷芳，你怎么跟云清混在一起？你忘了吗，她可是害你们孙家差点破产的凶手！”

    没成想，现在孙婷芳不好糊弄了：“谁害孙家，谁帮的孙家都是你的一面之词！”

    这蠢东西居然变聪明了。

    “婷芳，那天是我心情不好，所以对你发了脾气。”云妍书假惺惺地道歉，一副为她好的模样急切地道，“在我心里，还是把你当好姐妹的……云清那个小贱人诡计多端，你别被她利用！”

    她说着想去拉孙婷芳的手，却被孙婷芳一把甩开。

    “谁能有你阴险？”孙婷芳忽然想到什么，盯着云妍书露出一个神秘得意的笑容，“等着吧，明天云清就会在决赛上打败你这个小偷！想拿冠军，哼，你做梦去吧！”

    扔下这句，孙婷芳撞开云妍书飞快地走了。

    她没注意，一张纸轻飘飘地从本子里掉了出来。

    云妍书阴鸷地盯着孙婷芳的背影，弯身捡起地上的纸，泛黄陈旧的纸张，上面写着一份调香配方。

    云妍书定睛看清，表情霎时变得震惊恐慌起来。

    这居然是她年初参加调香师大赛初赛时的香水配方！！

    当时，她也是靠着这个方子，才成为小组第一的！

    这当然不是云妍书的原创，而是她从姜如心那本调香秘籍上剽窃的，由于她对香味不够敏感，用量把握有偏差，调出来的香不够百分百还原配方，但就这样，她已经成为了小组第一！

    ……孙婷芳刚刚跟云清分开，这方子，肯定是她从云清那里拿到的！

    云妍书想起孙婷芳刚刚叫她的那声‘小偷’，不由得遍体生寒。

    难道，云清手上有调香秘籍？！

    不……不可能的！

    为了这次决赛，云妍书特地从调香秘籍上，找了一个最出色的配方，反复实验。

    但她始终缺点天分，总达不到最佳效果，为此，云妍书拜访了好几位大师，将方子做了调整简化，虽然比不上原版，但最终调出来的香已经堪称完美……

    堪称完美……却不是绝对完美。

    如果云清手里有原配方的话……

    云妍书后背渗出了一层冷汗，手里的配方纸掌心的汗湿濡，继而，恶狠狠捏皱成一团。

    云妍书心里那团火愈烧愈烈，眼底喷薄着歇斯底里的妒恨。

    她绝不会，让云清那个贱人嚣张得意！

    哪怕只有万分之一的可能性，她也要掐灭！！

