    

    “五百两？”顾瑾渊默了默，“相当于一个五口之家两三年的支出，倒是也不少了，只是...对于已经是正五品郎中的你，这报酬，会不会少了些？五百两银子，就能让你替他去办这种事？”

    “你难道不知道，你替他办的事一旦被发现...就是死罪？”

    银子不少，可却不能与他的仕途相比。他尚且年轻，再在官场上走个十年，更进一步是很有可能的事情。

    自己的仕途和性命，家族的兴衰，怎么能是五百两银子可以比拟的呢？

    “臣不知道事情有这么严重，臣就只是负责传几句威胁的话语...别的，别的一概不知啊！”郑榕试图替自己开脱。

    他只敢把自己受贿的银两数目说出，别的，一概不敢多提。

    五百两银子确实不多，不足以让他赌上仕途和性命。可是通过这次事情，他与曾家的关系就可以更近一步！

    这才是最重要的！

    与户部曾侍郎一家的好关系，可是多少个五百两银子都换不来的！

    郑家是自父亲那一代才扎根在京城的，根基薄弱，根本不能与那些已经在京城扎根好几代的权贵家族相比！

    要融入他们的圈子，就要跟他们打好关系。户部曾侍郎，不仅自己位高权重，更是方尚书手底下的“良才”！

    让他甘于冒险的，是这一点，至于那五百两银子，不过是顺带的...

    但是在皇帝陛下面前，他怎么敢表露自己试图结党营私的想法呢？他只敢说，自己是为了钱...

    “啧。”顾瑾渊撇撇嘴，语气间尽是讽刺，“方才朕问你的时候谎话连篇，现在却让朕恕你的罪...你不觉得自己很可笑吗？”

    “臣...臣...”

    郑榕还想解释，可顾瑾渊却没有给他解释的机会，“既然犯了错，就要有所弥补，你害死了重犯韩浮，就拿自己的命去抵吧。”

    顾瑾渊话音落下的瞬间，郑榕一张脸便立马变得煞白，没有一丝血色。

    一念之差...自己这条命...就要没了吗？！

    “当然了。”稍微一顿，顾瑾渊又弯弯唇道，“你若是能将功补过，这条命，也是可以留下的...”

    让他死有什么用？不如让他说点儿有用的东西，咬咬方振宇的得力干将。

    “臣愿意将功补过！臣愿意将功补过！求陛下开恩！”一听见自己或许还有一线生机，郑榕立马表示，自己愿意将功补过！

    “也行啊。”顾瑾渊微微颌首，语气淡淡，“那你待会儿，就帮忙指认一下那个花五百两银子贿赂你的人吧。”

    似乎是知道他会因为对方的身份而惧怕，在郑榕流露出犹豫神色的同一时刻，他又用无所谓的语气补充了一句，“朕知道，郑郎中是个讲情谊的人，可能不愿意出卖朋友。”

    “可惜，瑜国的律法，不是讲情谊的律法。你今日除了欺君之罪和收受贿赂之外，还害死了重要罪犯韩浮。”

    “唔...数罪并罚的话...满门抄斩似乎也不为过？毕竟之前那些个贪官污吏，都是诛了好几族呢。”

