    罗德值得信任么？

    也许。

    起码罗德的身份让他这番话拥有可信度，而他也似乎察觉到安娜的存在。

    基格·福莱和马福林不做辩解。这是主流驱魔界的认知，在驱魔人家族里更是根深蒂固。

    对于迈克尔·特斯拉的故事他们都知道一些，虽然和怪异结合的选择令他们感到不舒服，不过躲去艾伦半岛对大家都是最好的选择。

    篝火烧得正旺，不过聚会已经接近尾声。

    离去前，站起的罗德拿起油灯：“有些事迈克尔叔叔让我和你说。”

    特斯拉猜到他们会来参加驱魔人议会？

    陆离想到，让安娜推动轮椅跟随罗德。

    “迈克尔只让陆离先生听这些话。”罗德对安娜说。

    好奇望来的福莱和马福林收回目光，收拾自己的东西。

    “特斯拉知道我。”斗篷下传出冷漠的声音。

    “他只让我告诉陆离……”罗德浮现一丝为难。

    “我们不会离开太远。”陆离和安娜说，跟随罗德离开篝火范围。

    远离明亮的火堆，黑暗侵袭而来，提在手中的油灯被压制微弱而不起眼。黑暗中，湖畔的鹅卵石滩上传来潮水一样的声音。

    陆离在思考特斯拉想说的事。

    担心那封信陆离看不出含义而让侄子提醒，还是另一件事？

    嘎啦——

    踩动在湿漉漉的鹅卵石上，罗德停下脚步。

    一些恶意在不远处湖水下徘徊，那是些溺死鬼，因为潜藏湖底而难以消灭，不过它们也无法上岸。

    “抱歉，用迈克尔叔叔的名字骗了你。”

    陆离平静地注视罗德：“特斯拉没有事情要告诉我？”

    “嗯。他去避难所后就失去了联系。”罗德认真地注视陆离：“他和我提过你很多次，我想你一定知道这是怎么回事。”

    “只是些猜测。”陆离回答。

    他所猜测的真相太过于绝望，也不会被人相信——谁会相信庇护人类数百年不被怪异侵害的三大组织选择抛弃外面所以人，只留下避难所里的火种。

    “然后结果不太好对么？”罗德笑了笑，他曾问过父亲和其他家族成员，但他们都沉默不谈，仿佛对此忌讳莫深。

    陆离要说什么，轮椅忽然下陷。

    没有沙砾的鹅卵石滩难以支撑过细的轮子。车轮陷入鹅卵石，轮椅上的陆离也向前跌出——在他前面的是星湖浅滩。

    扑通——

    落水声打破湖面上的平静，黑暗中一圈圈涟漪往湖中心荡去。

    湖下游荡，像是簇拥在一起的水草的溺死鬼感受到猎物的气息，向浅滩游来。

    浅滩的深度刚刚淹没膝盖，但陆离在尝试站起时，他的灵魂脱离肉体——身躯落入水中，而灵魂站起。

    正要去扶起陆离的罗德被眼前一幕惊呆：“为什么灵魂会……”

    湖底的溺死鬼们涌到浅滩，海草一样的黑色头发下是它们虚幻的丑陋身躯。伸出爪子，拽住陆离失去灵魂的肉体，往星湖中心拖去。

    这个时候，一道残影陡然从罗德身旁略过，渗透的气息几乎冻结他的灵魂。

    拖拽陆离身躯的溺死鬼四散逃离，一只贪婪的不想放下美味的溺死鬼连同周围的湖水一同破碎。

    力量掀起的巨浪甚至短暂露出河床，安娜抱着回归身躯的陆离走上岸，落下的湖水泼洒，将罗德打成落汤鸡。

    罗德湿透的身体忽然僵住，一种面对恶灵般的窒息压迫感涌上他的内心，又转眼间如潮水般褪去。

    “安娜。”

    被她抱在怀里的陆离轻声唤住她：“与他无关，我自己滑了下去。”

    压迫感散去，可以喘息的罗德连忙道歉说：“抱歉……我被那一幕……”

    想起陆离的灵魂和身体分开的一幕，罗德又陷入停顿。

    “去地狱的后遗症，所以我坐着轮椅。”陆离解释道。

    安娜将同样湿透的陆离放回轮椅，回到火堆边烤火取暖。

    “出什么事了？”

    听到响动的福莱和马福林赶来时陆离已经被救上了岸，他们同样问湿透的罗德。

    “陆离掉进了湖里……”罗德苦涩地回答，那两个家伙还以为是他救出了陆离，长舒口气后拍了拍他的肩膀。

    本该结束的聚会被迫延长了帮个小时，直到陆离和罗德的衣物不再潮湿。

    期间马福林又说了几个小故事，只是一直沉默的罗德让气氛不像最开始那么融洽。

    熄灭火堆离开山丘，四人将在街道上分别。

    “是我的错……好在助手小姐及时赶到。”

    陆离取回寄放在车行的马车，罗德离开前神情带着歉意，低首说：“我欠你一次。”

    “没事。”陆离平静地回答，安娜牵起缰绳，驱使马车回到旅馆。

    罗德也没理会不解的福莱马福林二人，沉默地离开。

    ……

    王城被称为不夜城名不虚传。

    尽管这里不像在海面上眺望贝尔法斯特那般美丽，但辽阔与震撼远远超过前者。

    甚至街道上还有商家与游客居民闲逛，仿佛危机不曾逼近。

    临近九点，马车回到旅馆楼下。

    等待他们一整晚的莉莉娅安心回到隔壁睡觉，陆离则换掉沾了许多泥污的衣物——他以为安娜会回避，但被眼睛不眨地看完换衣。

    尽管在避难点时陆离有一阵子起居都是安娜负责，那段时间他们无比接近彼此。

    “只是意外。”陆离知道安娜未从先前那幕脱离。

    “他不该发呆……”安娜冰冷地回答。

    “谁都有意外的时候。”

    “你险些因他而死。”

    “你在那里，所以不会。”

    “我不会原谅他。”安娜只是低语。

    安娜现在的性格是陆离一手造成的——无法劝阻她的陆离只能用另一种办法。

    盯着她。

    于是陆离一夜未睡。好在有着几本书籍打发时间，夜晚不至于太过无趣。

    而安娜也只能留在房间里，陪伴陆离整夜，尽管每个夜晚她都会如此。

    一夜平静。

    第二天清晨，陆离和安娜、莉莉娅前往楼下吃早饭，一辆马车停驶在旅馆门口。

    惊慌的福莱走下马车，来到陆离面前，带来一个糟糕的消息。

    罗德死了。

