    做个民意调查。

    手机这个悬念还需要保留吗？

    一开始设定手机是个很重要的道具。作用就是通过手机让穿越者韩为，去重新认识以前前身渣过的女人，然后赎（jie）罪（pan）。

    但写到现在，没有任何一个女人，比如董晴柔，陈枫，周蕊是通过手机认识的。而且以前老版有人提过，觉得用手机重新认识，更像NPC发布任务。

    后来改为林妃岚捡了手机。却没怎么用过，直到前几章。

    现在问题是这样，第一手机帮忙认识前身渣过女人的作用已经没有了。而且我觉得现在正常认识以前的女人，情节更顺畅而且推动情节也合理。

    关键是现在通过大改，剧情和看点已经基本确定。就是遇到以前的女人，然后赎罪让她们改（chen）观（fu）。

    手机的存在反而就好像是个雷，我不知道大家怎么想，我自己至少是这么想的。如鲠在喉。

    每当写到爽情节的时候，就想他吗的手机还是个事。

    说不定什么时候就爆惹出麻烦。这样的麻烦，如果大了就是干脆退圈全网黑，那就全书完了。要是小了的话又没存在的意义，类似的小麻烦现实也能有很多。不需要手机来推动。

    就好像你吃排骨吃得正香，吃出一个花椒来。很扫兴。

    而且因为大改之后，手机的存在的作用几乎已经极度削弱了。反而弊端一直留在那。

    现在手机的存在，给大家添堵扫兴，对我放开浪也成为束缚。

    尤其最关键的是，写了手机的悬念，到现在居然第一次用上。效果反馈好像也一般，甚至有书友觉得烦。

    所以这里，征求大家的意见。是不是就干脆不要了。

    因为我发现正常推进剧情，没有手机好像也已经捋顺了，再加上手机的悬念反而突兀，画蛇添足。

    至于林妃岚，设定是外表看起来傻白甜，但是内心骄傲，有主见，而且有心机。

    她和陈枫或许会是很长时间的对手。

    而且她是正面击败过陈枫，之后靠手机再搞小动作，有点毁人设。

    最重要一点，就是我个人问题。

    我的书，都知道。第一女主从来都不受欢迎。

    手机的存在，天然就让书友觉得她就是第一女主。反过来我写的其他女性角色大家很喜欢。

    比如董晴柔，陈枫。

    我知道，大家对那谁已经看腻了，看烦了，让我写恶心了。

    这也是我这本书的一个改变和突破。

    就是不要设立女主，至少不是感情上的女主。

    林妃岚目前笔墨不多，可大家却对她有着女主的期待和预期，这也不是我想要的。

    我之前在群里说过，这本书就没有感情女主，最多是戏份多少。

    所以手机去掉，她就只是韩为事业中的一个合作者，不是第一女主而且我从来也没说过她是感情第一女主。我对女人特别尊重，都是平等的。都有自己的魅力和闪光点。每一个我都真心爱她们！没有高低远近，一碗海水端得很平。

    呵呵……

    扯远了。

    陈枫vs林妃岚。

    她们彼此应该是对方的宿敌，贯穿这本书。和韩为关系不大，至少对两人来说，对方是主，韩为是次。

    还有一点，林妃岚正面击败过陈枫。

    就好比武林高手对战。武林盟主用武功光明正大的打败一个挑战者，挑战者不服气还要回来继续挑战。

    武林盟主却开始下毒，用暗器，打败自己曾经打败的挑战者。哪怕这个挑战者也很强大，可是这个武林盟主有点不地道。

    而且话说回来，娱乐圈的确存在撕资源，不需要光明正大。

    但林妃岚至少这个清高骄傲有主见的人设是确定的。腹黑也体现在有心机不是小手段。

    手机的作用反而削弱她本来应该就背负的荣耀和目标。

    这也是我考虑要去掉的原因。

    但是这是大事，我要征求大家意见。

    之前频繁改文，已经有很多书友不满。我不能说那我也没办法，这是耍无赖。

    其实我不知道其他的作者，我每次都是写着写着就觉得，哎呀，之前情节不能那么设计。但是当时还年轻，所以想着算了，已经写了。之后反正我天赋异禀，头脑开光，可以圆满圆回来。

    现在我老了，都25岁了。就是天分和体力都已经没有的人，如果不退役，还想努力，就要靠辛苦，靠勤奋，靠细心。

    我先和那些因为频繁改文而不满不高兴的书友说声对不起。

    是我的错。我没有一开始就把书设定好，是我的不对。

    但只是希望你包容一个25岁老作者想要让一切更好的心。

    现在书成绩一般，甚至不好。很多书友也说胖子以前恋战新梦败了人气，已经过时了。

    心里难受，但没以前那么玻璃心了。

    这本书大家看到现在也应该感受到，胖子一直尝试突破自己。

    人设，或者剧情，或者以前很多毛病都尽量避免。

    我看到书评和说说，还有很多人戴着老眼光看胖子，矫情磨叽自嗨自闭。

    应该的。真心实意，这是你们应该做的。

    如果以前的荣誉和支持我接受了的话，以前欠的债现在也要还。

    不过大家知道胖子不是爱说题外话的人，看我表现就可以了。

    如果觉得胖子有改变，就继续鼓励。

    如果觉得胖子还是那个吊样，那也是胖子活该。

    但我终归有点自信就是，我写东西没多好，但还是有点东西的。

    哈哈！！！

    不好意思，许久没这么不要脸了，有点直白不适应。

    总之回到主题。

    手机这个悬念还要不要保留，大家给个意见。

    如果没意见，我就自己做决定了。

    至于理由也和大家说了，希望大家见谅。包容胖子。

    跪谢！！！

    O(∩_∩)O

