    梁飞这边在和他的狐朋狗友们喝酒的时候，远在江州的吴凡，却是接到了徐一山派人传来的消息。

    有人想要绑架他的父母！

    吴凡听到这个消息之后，第一个想到的便是梁飞，因为自己和对方有冲突，而且，对方也是苏省淮州人，和自己算是老乡，同时，梁家在淮州还是大家族，有动机有能力这么做。

    而之后传来的消息，证明吴凡的猜测并没有错，这次动手的人乃是淮州本地宗门山阴宗的人，山阴宗是淮州本地最大宗门，和当地第一大家族梁家，有着千丝万缕的关系。

    “居然真的敢去绑架我的父母，当真是活腻了！”吴凡眼中闪过一丝狠色。

    父母，那可是他的底线，他是绝对不会让自己的父母受到伤害的，也幸好他早就想到梁飞可能会干这事，早做了安排，否则的话，他的父母现在应该已经被绑走了。

    之后，吴凡没有丝毫犹豫，将定点传送符在现实中的另外一个传送点，定在了自己老家附近。

    场景转换，上一秒还在江州的吴凡，下一秒便已经出现在了淮州，他自己老家附近。

    吴凡先是扭头看了看自家的房子，一年多没回来，他心里其实还是很想家的，现在有了定点传送符，他以后回家也方便多了。

    不过，吴凡并没有立即回家，而是朝着村外走去，在回家之前，他需要先处理一些事情。

    “什么人？”

    当吴凡来到村外的时候，有两个青年从黑暗中走出。

    “是我。”吴凡淡淡道。

    被派来保护吴凡父母的，都是赤云宫的弟子，吴凡之前亲自打上过赤云宫驻地，当众收服了徐一山，所以，赤云宫的弟子们都是认识吴凡的。

    也因此，当他们看清吴凡的样子之后，立即便认出了吴凡的身份。

    “见过少爷。”那两个青年立即恭声行礼道。

    “嗯。”吴凡点点头，说道：“人呢？”

    “在前面。”

    “带我过去。”

    “是，少爷。”

    吴凡在那两人的带领下，来到了一棵大树下，在那里站着几个人，蹲着几个人，还有几个人躺着。

    “少爷！”

    见到吴凡到来，站着的那几个人立即过来恭声行礼，至于蹲着的几个人则是好奇的看向吴凡。

    “我刚有事回来一趟，听到这里的消息就赶来了。”吴凡对那几个站着的人说道：“具体是怎么回事，和我详细说说。”

    “是，少爷。”之前搭讪借火的青年回了一声，随后便将之前发生的事情告之了吴凡。

    吴凡听完之后点点头，看向蹲着的那几个人，冷冷的问道：“是不是梁飞让你们来的？”

    哼！

    几人冷哼一声，扭头不再看向吴凡，显然并不愿意配合吴凡。

    碰！

    见状的吴凡，没有丝毫犹豫上去对着其中一人踢了一脚，那人身子直接被踢飞了起来，重重的撞在树干上，连惨叫都还没有来得及发出，人便已经晕了过去，粗壮的树干遭受这么一撞，抖动了数下。

    蹲着的人少了一个，躺着的人多了一个。

    “说！”

    “我......”当前一人刚要开口，吴凡的脚再次踢到，那人甚至都没有看清吴凡的动作，身子也被踢飞了起来，同样撞在了树上。

    蹲着的人又少了一个，躺着的人又多了一个。

    “太慢了。”吴凡冷冷道。

    “是他，是梁飞让我们来的。”剩下的两个蹲着的人，见到吴凡如此蛮横，当即不敢有丝毫犹豫，立即纷纷开口。

    “果然是他。”吴凡自语道，随即看向蹲在地上的两人道：“打电话给他，就说人已经抓到了，问问他在哪，要不要将人给他送过去，记住，别想耍花样，否则的话，我可以保证，你们的下场会比地上那几个更惨。”

    “不敢，不敢。”那两人连连说道。

    吴凡恐怖的实力和冷漠态度，已经吓到了他们，他们此时不敢有丝毫违逆吴凡的想法。

    电话很快被拨通，电话那头也传来了梁飞的声音，只是，他的声音里似乎带着几分醉意。

    “梁少，人，我们已经抓到了，你在哪？我们这就给你送过去？”

    “送我这来干嘛？我在云顶会所喝酒呢，你给我送两老东西过来碍眼，存心让我不痛快是吧。”梁飞醉意熏熏的说道：“把那两个老东西送到我别墅去，人给我看住了，知道吗？”

    “知道了，梁少。”

    电话被挂断，因为开的是免提，吴凡自然也将通话的内容听得清清楚楚。

    “你们几个在这里看着他们。”吴凡对赤云宫的几个弟子吩咐道。

    “是，少爷。”

    交代完几人之后，吴凡便朝着远处而去，很快便消失在了夜色中，而停留在大树周围的人，只听到远处传来一声轰鸣声，其他的并不知道了。

    “飞哥，谁的电话？”包间内，一个青年醉眼迷蒙的问梁飞道。

    “我派去抓吴凡父母的人。”梁飞说道：“人已经抓到了，居然还问要不要送这里来，脑子有毛病。”

    “行了飞哥，人抓到就行，这次，我看那吴凡还不束手就擒？”另一个青年说道。

    “这次，他只交出戒中界的所有权怕是不够了。”梁飞冷笑道。

    想到上次在戒中界吃的亏，梁飞就满肚子的火，他什么时候吃过那么大的亏？虽然当时忍了下来，但心中却一直对吴凡怀恨在心，这次既然抓到了吴凡的父母作为人质，梁飞自然会大做文章。

    戒中界，他依然还要，只是，现在他不打算买了，而是让吴凡送！他一分钱都不会给吴凡！

    而除了戒中界之外，对于吴凡之前打他的几拳，他也都会连本带利的讨回来，他要废了吴凡，让他只是，自己不是他所能够惹得起的。

    “对，这次绝对不能轻易便宜他。”

    “来来来，大家干一个，提前庆祝一下。”

    “干！”

    包间内的气氛再次活跃起来，一想到很快就能够报复吴凡，众人心情都非常不错。

    就在众人在美女们的陪伴下开开心心的喝着酒的时候，包间的门，突然被人从外面暴力踹开。

