    因为没有人想到在夜央宫的外宫竟然会有人敢公开动手。

    而且眼前的男子出手间不仅丝毫不顾及苗卓背后的缔兽苑，也同样没有顾忌此地是夜央宫。

    就算龙涛和黎轩知道林远的身份，但要是林远真的在夜央宫外动手也绝对是不合适的。

    夜央宫是镇灵司司首夜倾月大人的宫室，等同于是夜司首的家。

    在夜司首的家中动手，就算林远是月后大人的弟子也终究是拂了夜司首大人的面子。

    然而这场变故还不是林远出的手，而是一直跟在林远身旁戴着镇灵司制式面具的男子。

    龙涛和黎轩都不是傻子，在这个时候两人对视了一眼心中对于林远身旁戴着镇灵司制式面具男子的身份已经隐隐有了猜测。

    不过其他不了解林远身份的人可就不这么想了。

    本就陷在这场风波中的齐海涛牙齿已经开始打颤，心中大骂刘杰是个憨批。

    本来事情已经过去了就算，苗卓放狠话要等司夜大会后收拾自己最多也就暴揍自己一顿。

    有五帝佣兵的高手在夜央宫外守护自己，苗卓要是想伤自己五帝佣兵的强者定然会出手阻拦。

    毕竟极乐海族可是拿出了大量的资源才和五帝佣兵达成的保护协议。

    齐海涛本来已经做好了被暴打一顿的准备，可是没想到新的异变在电光火石间发生了。

    齐海涛恨恨的看着刘杰，有些忍不住想跳上前去问刘杰一句。

    “在夜央宫外宫动手也不看看你是什么身份，到底配不配。”

    这下可好，包括凝露仙圃孙凝香在内的所有人一会都注定没有好果子吃。

    正常人灵魂受到创伤应该已经昏死过去了，然而苗卓由于有保护灵魂的宝物依旧能够勉强保持清醒。

    脸色惨白的苗卓声音沙哑的对着身旁已经傻在原地的郑开元说道。

    “表弟，拉我一把。”

    郑开元这才回神把苗卓从地上馋了起来。

    回过神来的郑开元对着脸色惨白的苗卓小声询问道。

    “表哥，我去内宫找师傅过来吧！“

    看着眼前苗卓灵魂上的伤势郑开元已经完全乱了方寸。

    郑开元平时里在靛沧城作为郑家二少向来不可一世，但在夜央宫外宫这种随便叫出来一个人最次也是老牌势力出身的地方。

    郑开元身上那作为郑家二少的傲气早就已经收敛了起来。

    苗卓没有理会郑开元，而是目光狠狠的盯向戴着镇灵司制式面具的刘杰。

    就算到了现在依旧有些解的问到。

    “你怎么敢突然对我动手？”

    苗卓受到灵魂受创痛彻骨髓的同时，心中怎么也想不明白。

    在这种自己已经忍无可忍却还是要咬着牙忍下去的地方，对方是吃了熊心豹子胆吗？

    竟然敢直接出手？

    这个人到底想不想活了？

    自己最后明明已经准备找个台阶借坡下驴了，可是为何还会受到对方的攻击？

    刘杰站在林远的身前，看上去就像是一个坚定的卫士一般。

    由于镇灵司的制式面具自带变声效果，使得刘杰的声音听上去显得有些怪异。

    但这怪异的声却无比的坚定和严厉。

    同时刘杰说出的话也让在场的所有人不禁倒吸一口凉气。

    “你不该用手指着他的鼻尖。”

    “再有下一次你已经死了。”

    苗卓听到刘杰的回答一时间有些反应不过来，只觉得刘杰的回答简直太荒谬了。

    如果这是在外面别说有人指着自己的鼻尖，就是有人说一句自己的不是自己也绝对要让冒犯自己的人付出生命的代价。

    但问题是这里可是夜央宫啊！

    四周老牌势力和顶尖势力的子弟听到刘杰的话在惊诧之后，不少人都不禁爆发出了“雾草”的声音。

    这人说话简直是狂到没边，根本没有把夜央宫放在眼里啊！

    这时，苗卓的身后出现了两道身影。

    其中一人寒声对着刘杰问道。

    “敢在夜央宫动手真是好样的！”

    “夜央宫中就算没有侍者，但左掌臣和右掌臣大人可都还在夜央宫内主持事宜呢。”

    另一道身影先是查看了一番苗卓的伤势，随后下意识的就想召唤出灵物对苗卓的手臂进行治疗。

    可是随即想到了这里是夜央宫，便立刻停下了手中的动作。

    在夜央宫中没有得到允许私自召唤出灵物可都是不合规矩的，哪怕是一只治疗系灵物。

    苗卓看到走到自己身前的两人虚弱的朝着二人点了点头，一旁的郑开元赶忙向着二人打着招呼。

    不过两人中只有一人对着郑开元微微点头回应，另一人则完全无视了郑开元的存在。

    看到两人的龙涛立刻站了出来，对着朝这边问话的男子说道。

    “杜硕，方何，有些闲事可不是那么好管的，别管着管着闲事自己就翻了跟头。”

    杜硕是顶尖势力炉石金属的年轻一辈核心子弟。

    顶尖势力炉石金属在五十大顶尖势力中和自己所在的龙家一样，都是前十的势力。

    掌控着大量的金属灵材资源，同时整个势力行事都异常的低调。

    方何出身于顶尖势力四足兽域，四足兽域虽然比不上龙家，但却也拥有着庞大的兽类灵物资源。

    在整体实力上要比黎轩所在的黎云鸟龛强上不少。

    之前只听说杜硕和方何两人关系十分要好，就如同是连体婴儿一般。

    可却并没有听说杜硕和方何与苗卓有什么关系

    现在杜硕和方何在这种时候站到苗卓的身后，看来炉石金属，四足兽域与缔兽苑之间应该是要展开某些合作了。

    在龙涛看来杜硕和方何实在有够倒霉的。

    不说别的，林远只要公布自己的身份杜硕和方何因为帮苗卓出头回到势力后就注定会受到长辈的责罚。

    而且四足兽域，炉石金属和缔兽苑之间的合作怕是也不得不考虑考虑这场风波的影响。

    杜硕听到龙涛的话面色一沉，转而出言讥讽道。

    “龙涛，你还是管好你自己吧。”

    说完杜硕便不理龙涛，转而继续看向刘杰冷声说到。

    “冲动是要付出代价的，这种代价你要掂量你能不能承受得起。”

    刘杰闻言在众目注视之下上前一步，沉声对着杜硕问到。

    “恶客登门，我在我自己家里处理恶客有什么可承受不起的？”

