
　　一个同样顶着一个水管脑袋的病患在朋友的带领下，跑进了医院！

　　”干什么，慌慌张张的，怎么个事？”

　　“妈妈，我看见了一个会动的水管，好长啊！”

　　“哎，不要看，这个是隔壁三院跑出来的，你要是不乖，也要被抓进去的！”

　　“卧槽，这又是什么情况？刚才进去的那个人又跑出来了？还他妈的换了一根水管？”

　　“卧槽，这年轻人，作死也不是这么玩的啊！”

　　“我刚才看见好像是陆医生治疗的，这会不会把陆医生给气坏了，刚给人弄出来，又踏马的进去了！”

　　普内大楼里面，路过的病患议论纷纷。

　　看着一个用浴巾包裹的大头娃，急匆匆的跑进了医院。

　　骨伤科处置室里面，陆战锋正准备收拾东西要走。

　　就被王一鹤的小伙伴们给拦住了！

　　陆战锋没好气的说道：“干什么，要签名啊。”

　　“不是，陆医生，我有一个朋友，他.........他跟一鹤一样，也把水管给套进去了！”

　　陆战锋歪头一愣。

　　“哈？”

　　“又进去一个，你们到底是在玩哪门子的cosplay啊！”

　　王一鹤也是一脸的无奈。

　　外面的朋友还在跟病患电话沟通。

　　“我们在骨伤科，对，二楼，二楼！”

　　“不是三楼，二楼！”

　　“哎哟，你是不是傻！”

　　在朋友一阵骂骂咧咧的声音中。

　　那个大头娃娃奇行种，终于跑过来了。

　　看着被浴巾包住的脑袋。

　　还有从浴巾里面伸出来的水管。

　　陆战锋的表情，瞬间就变的精彩了起来。

　　先是震惊，随后变成了皱眉，最后就笑出了猪叫声音。

　　只见病患他身边的一个朋友一边抓着电话，一边扶着东倒西歪，磕磕碰碰撞过来的病友！

　　王一鹤捂着脑袋都没有脸看！

　　因为现在来的这个家伙，他套着的，是踏马一根直的水管！https://www.23sk.net

　　啥也看不见，整个就是一个瞎子。

　　普内的病患纷纷投来了震惊的眼光？

　　咋地，今天也不是踏马的万圣节啊。

　　这都是什么情况！

　　现在的孩子啊，真的是让人越来越看不明白了！

　　水管终于跌跌撞撞的奔向了陆战锋。

　　“你咋也套上了呢！”

　　水管里面传来了沉闷的低音炮！

　　穿着粗气的说道。

　　“我好奇啊，王一鹤那个大头娃娃拔不出来，我为什么就拔不出来呢！”

　　“我还倒了花生油下去润滑，还是没辙！”

　　陆战锋瞪大了眼睛，卧槽。

　　花生油！！！！

　　你可真行，这东西黏糊糊的。

　　真的能润滑吗？

　　都是一群为了科学研究现身的小伙伴啊！

　　看着新来的病例，陆战锋犯愁了！

　　摆弄了几下，这个水管完全是动不了的！

　　这个病患就不好弄了！

　　保护措施做不下去。

　　他不是像之前那个弯头哥一样被卡住的。

　　他可能是直接塞进去的。

　　就跟上次的灯泡哥一样，现在很可能已经肿了，再加上呼吸的湿气，让他的头跟水管吸的更紧了。

　　陆战锋没有办法上电锯。

　　如果不是鼻梁骨够坚挺，他现在很可能已经窒息了。

　　但是因为他们不理解。

　　再加上了刚才的快速跑动，导致他的大脑缺氧。

　　说完花生油，病患直接就瘫软在了地上了。

　　“都过来帮忙！”

　　“刘萌，弄一些可食性润滑油过来！”

　　“快！”

　　陆战锋快速的指挥着那群小伙伴，把人扶了进去。

　　但是因为他头上的水管太高了。

　　进门的时候卡门框上面了。

　　“哐当”一下，整个人就摔了一个人仰马翻。

　　众人无奈，手忙脚乱的把人给抬了进去！

　　接下来就是马杀鸡环节了。

　　病患的脖子下面，还在不断的流淌这花生油出来。

　　很显然，这东西，用的多了，已经进入了他的口鼻了。

　　肯定是很难受的。

　　陆战锋上手抽了抽水管，根本拉不动，已经完全涩住了！

　　“小心点，让他坐下！”

　　因为水管有将近一米高。

　　而且他们倒油的时候还弄得到处都是的。

　　现在下手的位置都没有。

　　“医生，怎么办啊，他的声音越来越小了！”

　　“别着急，别着急！这是他刚才跑动的影响。”

　　陆战锋让人扶着病患，坐在了地上，自己站在了病床上面，用电锯给锯开了两个口子，充当把手。

　　很快，刘萌就把润滑油拿过来了。

　　陆战锋敲了敲水管。

　　“能听见我说话吗？”

　　“医生，救我，好难受！”

　　水管哥说的迷迷糊糊的。

　　他的嘴巴都不好用力了。

　　呜呜呜的声音，废了好大劲才听得清楚。

　　“忍住，调整呼吸，我要倒润滑油了！放心，都是可以吃的！别太用力的憋气！”

　　这玩意就跟你们想象的那个东西是一样的！

　　陆战锋顺着他的后脑，主要还是腮帮子的位置，倒下了润滑油。

　　“脖子放松，不要对抗！”

　　陆战锋一边跟患者沟通，一边尝试着左右扭动水管。

　　让润滑油可以渗透下去。

　　终于，水管可以尝试的扭动了。

　　陆战锋站在病床上面说道：“按着他的肩膀！”

　　“哥们，脖子稍微用点力气对抗，我要给你拔出来了！”

　　“呜呜呜呜！”

　　陆战锋扣着锯开的水管口子，小心的左右扭动旋转。

　　一边向上提。

　　跟踏马的拔萝卜一样。

　　下面一群小伙伴，按腿的按腿，按肩膀的按肩膀。

　　好在有着润滑油的功劳。

　　水管一点点的上升。

　　直到，彻底被拔了出来。

　　这个老六大口的喘着粗气。

　　脸上都是黄的花生油，还有透明的润滑油。

　　整个脑袋，湿漉漉，黏糊糊的，看着怪狼狈的。

　　两个腮帮子已经有些红肿了。

　　“卧槽！我踏马终于重见天日了！”

　　“恩公在哪里，请受我一拜！”

　　众人指了指站在他身后病床上面，抱着水管的陆战锋。

　　介是嘛呀？

　　古有托塔李天王，今有抱管陆医生？

　　在两人的眼中，抱管陆医生此刻正散发着救世主一般的光辉。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第231章 古有托塔李天王，今有抱管陆医生？免费阅读。https://www.23sk.net 