    由于他突然爆出的‘失心疯’的话语，这次商议不了了之。

    尽管卡恩再三强调自己真的没有任何问题，阿祖拉还是强行将他拖到了御医那里做了个全方位检查，得到了一个‘或许是压力太大导致心神紊乱’的病因。

    卡恩：？？？我tm谢谢您！

    然后他就被阿祖拉关在了家里，勒令他休息三天，不得反抗。

    于是他在自爆无果后，莫名其妙地得到了三天假期......

    诶，好像还不错？

    只是原本他想着，既然他穿越者的身份拥有泄露的可能，那还不如他自己先交代了，起码还能掌握点主动权，也能给他们一个适应时间。

    但在洗澡的胡思乱想时间，他回想着自己的自爆发言，突然又觉得似乎没什么必要。

    且不说像阿祖拉的反应那样，就算他说了也不一定有人信，还容易被当做精神病，果然还是顺其自然的好。

    当然也不是完全没用，起码以后如果暴露了，阿祖拉再提起这件事，他就可以理直气壮地回复，‘我早就跟你说过了的！’

    ......

    好吧，说实话，的确有些犯蠢。

    不过这样一来，他和阿祖拉算是彻头彻尾的悉知彼此所有秘密的两个人了。

    虽然也没什么用就是了。

    接下来三天，卡恩坚决执行阿祖拉的命令，好好放松休息了一下，顺便整理了一下这些天的收获。

    除了关于尓姝和脸之母的情报外，对他而言最大的收获当然是米苏离别前为他讲述的一些关于御水术的知识。

    那天对峙时米苏展现出来的并不只是单纯的御水，还可以操控花朵、藤蔓等植物，看上去很是神奇。

    据米苏所说，这是一种御水术的衍生御术，原理是控制植物中的水分来间接操控植物。

    听到她的话，卡恩便立刻联想到了一种更为恐怖的应用方式，那就是使用控制血液。

    不过这和他设想中的使用热能御术控制人体的热量一样，都是只能存在于理论中，现实里很难实现。

    动物体内有天然的气循环保护，除非御术师体内的气要比对方强大太多，或者有什么特殊体质和条件，否则很难强行打破对方体内的气。

    只可惜当时时间匆忙，而且米苏也不是喜欢争斗的人，否则如果能与她切磋一番的话，或许能有更多感悟。

    米苏还为他讲述了一些关于御水术的基础知识。

    比如除了基本的御水术外，还有一种名为水愈术的存在，那是只有女性御水师才能够觉醒的能力，可以利用水来治疗伤势。

    卡恩顿时惊了，奶妈都来了是吧？！

    想想水愈术，又想想御土术的感知能力，今天也是羡慕其他御术的一天。

    除此之外，卡恩还想到了祖寇左眼的伤势，不知道神奇的水愈术能不能够治好他的伤势，能机会的话可以试试。

    他将这个想法记在心底。

    同时，卡恩也了解到了一些米苏她们故乡的一些离谱规矩

    米苏和她弟弟来自北极水善族。

    顾名思义，北极水善族坐落在北极，听上去就冷得要命，那里是水善族最坚固的大本营，也是少数能让火烈国束手无策的地方。

    只不过在北极水善族有个让卡恩百思不得其解的规矩，那就是只允许女性御水师学习水愈术，禁止学习御水术。

    ？？？

    都不说什么歧视女性的问题了，卡恩就不理解这个思路是怎么回事，自废武功可还行，难道一个能打能奶的超级大腿它不香吗？

    这是在考虑游戏平衡性？

    就离谱。

    从这方面来说，火烈国做得确实不错。

    比如他刚穿越时得知自己会被带到福利院照顾，并且财产会交由国家保管，那时他一直觉得交上去的财产估计保管着保管着就没了。

    但据他后来了解，这完全是他想多了。

    烈士的子女往往会得到很多优待，就算是像他这样没有任何亲戚被带到福利院的孤儿也会得到很好的照顾。

    历经百年的战争让这套机制早就变得成熟且稳固，就算是傲宰也不曾触碰这一点，这已经算是火烈国的定国之策了。

    当然，这也不能掩盖火烈国的原罪，对是对，错是错，要辩证地看待。

    总而言之，虽然两人交谈的时间不长，但卡恩也依旧获得了不少阅历，这些都会是他宗师之路上的宝贵养分。

    说起来，在正式踏上御火宗师之路时，艾洛曾建议他外出游历增长见识，他自己也是这么打算的，读万卷书、行万里路，本该如此。

    只可惜计划赶不上变化，现在有傲宰这一座无形的大山压在他头上，不知道什么时候才能获得自由。

    单单是眼下，寻找尓姝的下落，御灵术的学习，推翻傲宰的计划，以及那个快要到来的彗星降临之日......

    一件件事的确让他有些压力山大，那位御医诊断出的病因似乎也不无道理。

    但他绝对不会承认自己是什么‘心神紊乱’。

    另一边，经过几天的观察，阿祖拉发现卡恩似乎的确没什么问题，于是终于安心下来，然后习惯性的出言嘲讽了几句。

    “幸好你在之前就把该交代的交代清楚了，不然要是你的脑子出了问题的话，我倒是还有些麻烦。虽然最终什么事都没有。”

    卡恩早就对她的嘲讽言论司空见惯，整个人不为所动，就好像什么都没听到。

    当时她对他的担心也看在眼里，看在这样的表现上，他就暂时不跟她计较了。

    而在安心下来后，阿祖拉对于卡恩之前所说的呓语又好奇起来。

    也不遮掩，她开门见山地问道：

    “所以说，你之前那些话到底是什么意思？什么叫来自另外一个世界？灵界？”

    “额......”

    卡恩沉吟了一番，解释道：

    “你可以理解为我就像是降世神通那样的特殊的存在。”

    “你？降世神通？哈哈哈哈啊......！”

    然而，听到卡恩解释的阿祖拉瞪大了双眼，好像是听到了什么不得了笑话一般，忍不住捧腹大笑起来，拍着卡恩的肩膀称赞道：

    “不得不说，这是今年我听过的最好笑的笑话！”

    哪怕是阿祖拉这样最藐视权威的人，也明白降世神通对于这个世界的意义，他这么比喻属实是有些不自量力了。

    卡恩耸了耸肩。的确，和古老神灵相比，和降世神通相比，和这个世界上无数的神秘存在相比，他这个小小的穿越者又算得了什么？

    本质上来说，他只是个穿越回古代也造不出玻璃的普通人罢了。

