    “也好，”毛利小五郎转身往办公室的方向走，无语埋怨，“你这小鬼就是莽莽撞撞的……”

    棕发男人脸上带着勉强的笑意，“在护栏边一定要小心，这里山崖很高，掉下来是很危险的。”

    池非迟抬眼，盯：“……”

    这个凶手是不是傻？

    柯南和灰原哀前后惊愕抬头，盯：“……”

    他们之前有说池非迟差点坠崖的事吗？好像没有吧。

    毛利兰转头，盯：“……”

    难道她去打电话报警和叫救护车的时候，老爸他们说起过？

    毛利小五郎走出两步，也察觉问题所在，转身，盯：“……”

    他确定，他们过来的路上只是交流了姓名、这里的管理情况、坠崖后可能掉落的地方，没有说过池非迟差点坠崖的事！

    “怎、怎么了吗？”棕发男人被盯得浑身不自在。

    “咳，近藤先生，”毛利小五郎盯着棕发男人近藤英一郎，“你是怎么知道柯南要跟非迟道歉是因为非迟差点坠崖的事的？”

    “这个……”近藤英一郎这才意识到自己说漏嘴了，汗了汗，突然发现无法辩驳。

    一个小孩子要跟成年人道歉的原因太多了，比如路上无理取闹、路上吵架、弄丢东西等等，他怎么都没法解释他为什么知道是坠崖的事，除非……

    池非迟见近藤英一郎打量自己，忍不住提醒道，“别看了，我下山的路上收拾过。”

    想从他身上看出坠崖迹象，那也是不可能的事。

    会知道他坠崖的事，除非近藤英一郎当时在瞭望台上。

    也就是说，他们当时看到那个戴着安全帽、穿着工作服、背对他们蹲在栏杆前修理护栏又意外掉下悬崖的人，是近藤英一郎。

    而他们下山的时候，近藤英一郎好好的待在办公室，死的确实另一个叫平井的管理员，这明摆着是一起近藤英一郎杀了平井、假装意外的谋杀事件……

    “这个……我是因为……”近藤英一郎在‘灭口’和‘逃跑’中抉择了一下，由于有毛利小五郎和池非迟两个成年男性在场，选择了‘逃跑’路线时，默默把灰原哀独自站的那边当做突破口，露出凶恶表情，转身就冲向灰原哀，“躲开！”

    灰原哀从口袋里翻出一个小珠子，‘啪’一下砸到地上，一团白色烟雾笼罩了两人，很快又被山里的风吹散。

    烟雾散后，往前冲的近藤英一郎还保持着身体惯性，冲过闪开的灰原哀身侧才一头栽倒在地。

    准备冲上前支援的毛利兰疑惑停步，“小哀？”

    池非迟也投去疑惑的目光。

    灰原哀仰头对毛利兰装出小孩子的样子，童音卖萌，“博士最近在研究催眠瓦斯，给了我两个小道具，说是遇到坏人之后可以丢到地上，然后自己屏住呼吸就可以了，我也没想到博士研究的东西会这么厉害！”

    柯南干笑，喂喂，干嘛要学他卖萌还用阿笠博士顶锅啊……

    “原来是博士给你做的催眠瓦斯啊，”毛利兰释然，笑道，“他好像就是喜欢给你们做一些奇怪的东西，不过这个只能对坏人用哦。”

    “我知道了。”灰原哀童音卖完萌，走到池非迟身旁，发现池非迟在盯着她，硬着头皮低声忽悠道，“是你说要行动前做好安全准备，我就研究了一下催眠瓦斯，但我不想让小兰姐觉得我很奇怪，要是传出去，太过聪明的小孩子会被别人用异样眼光看待的，不是吗？”

    池非迟点了点头，收回看灰原哀的视线，心里感慨。

    注重安全、准备自保手段是好事，虽然他不觉得催眠瓦斯对组织的人有用，在看到白雾的一瞬间，有经验的人都会下意识地屏住呼吸，但至少可以应付这些普通罪犯。

    灰原哀也想到了同一点，心里无奈叹气。

    组织那群人有多狠，她再清楚不过了，就算不经意吸入了催眠瓦斯，为了保持清醒，那些人都能往自己身上戳刀子，换了其他药物也难，先不说怎么气体化、怎么压缩、怎么保证浓度足够吸入后起效、怎么保证在风大的环境中起效，那些都不是问题，问题是怎么避免近距离下自己不受影响。

    打又打不过，药又药不倒，后勤医疗人员要是上一线战场的话，好像就只能看准时机偷袭了，还不一定有用……不过她和博士最近也在对这些问题进行研究就是了。

    柯南看向倒在地上的近藤英一郎，心情微妙。

    遇到他们，这家伙还真是倒霉。

    大叔会柔道，小兰拿过全国高中生空手道大赛冠军，池非迟那家伙的身手就更不用说了，他有麻醉针，这次灰原都带了催眠瓦斯，往哪边跑都跑不掉。

    不过现在还有问题需要解决，就是那些可疑的痕迹……

    “看来近藤先生是先杀害平井先生后，再戴上安全帽背对山道、假装出维修护栏的样子，”毛利小五郎摸着下巴道，“等发现我们到了瞭望台，就装出意外坠崖的模样，让我们以为坠崖的是之前上山维修的平井先生，而他自己呢，则是在掉下山崖后，再将平井先生摔下来，自己又跑回办公室去，不过他还真是拼啊，为了掩盖杀人手法，居然自己往山崖下跳，要是一个不小心，死的恐怕就是他了。”

    不……

    柯南思索着，看向山崖。

    大叔的作案过程没有说错，但近藤英一郎并不一定是毫无准备地往山崖下跳，既然是谋划已久的杀人，就要用什么手段避免‘杀人不成自己反而死了’的可能。

    “咦？”柯南看着山崖，突然发现瞭望台下方的山壁上有一个隐隐在反光的小点，连忙卖萌提醒道，“叔叔，池哥哥，那里好像有什么东西……”

    “登山钉。”池非迟道。

    “哎？”其他人惊讶看池非迟。

    “我掉下去被安全绳拉住的时候，往下看了一眼，那个东西在我脚下没有多远，是一个登山用的登山钉，已经钉入了山壁中，上面接了铁锁，”池非迟捡了根树枝蹲下身，在地面轻画出瞭望台、山壁、山脚的树，在瞭望台下方画了个点，“这里是登山钉的位置，只要事先准备两根绳子，分别穿过登山钉上铁索的环圈，一根拉到山下的树上系好，另一根拉到瞭望台上，用登山安全防护系绳法，系在自己腰间，在坠到半空中的时候，拉紧的绳子会止住下坠，然后，近藤先生只要抓住另一根系在山脚树上的绳子，抵达树上，再解开两根绳子，扔到平井先生是尸体旁边就行了。”

    毛利小五郎看向地上的绳子，“这么看来，这就是近藤先生用的那两根绳子了，绳头还有打过结的痕迹，不过，如果他在准备和跳崖戴了手套，绳子上没有留下他的指纹或者皮肤组织，也没法作为他杀人的证据啊……”

    “这里就是他下来的树吧，”灰原哀站在歪脖树下方，仰头看树上，“树干上有细密的小点，应该是老式登山鞋的鞋钉留下的，现在的登山鞋，就算不留鞋钉，也能有很好的防滑效果，穿这种老式登山鞋的人不多了，近藤先生脚上正好有一双，而树上有绳子磨过的痕迹，也能证明近藤先生确实在树上系过绳子。”

    柯南看向那棵树，脑海里灵光一闪，把最后一块拼图碎片补全，卖萌提醒，“池哥哥，那棵树上有鸟窝耶！”

    池非迟：“……”

    谢谢，不过不用把他当成毛利小五郎。

    “喂喂，”毛利小五郎无语盯柯南，“都什么时候了，你还在看鸟窝啊？”

    柯南仰头回盯毛利小五郎，一脸认真，“可是我想知道那是什么鸟嘛！”

    “绣眼鸟，”池非迟看了一眼树上的鸟巢，走到平井的尸体旁边，垂眸看着尸体腰侧的白色丝状物，“绣眼鸟在筑巢的时候，除了用树枝和草，还会用蜘蛛丝来固定，近藤先生没有一开始就把平井先生推下来，而是先把平井先生放在这棵大树上，当他从山崖到了树上之后，才将平井先生从树上丢下来摔死，这么做，应该是避免他假装坠崖的时间和平井先生的死亡时间不符，毕竟他无法预知我们什么时候抵达瞭望台，如果提前太多时间杀害平井先生，那尸检一定能看出问题来，不过，这样一来，只要警方检测一下，确认尸体腰间沾到的蜘蛛丝，跟树上那个绣眼鸟鸟巢的蜘蛛丝成份一致，就能证明平井先生之前被放在了那棵树上。”

    没有直接证据证明近藤英一郎杀人，不过这些能够串联起来的间接证据，也足够警方以谋杀案立案调查了。

    “那……”毛利兰左右看了看，突然发现好像没什么事了，上前守在晕过去的近藤英一郎身边，“接下来就等警方过来吧！”

    一群人开始默默等待。

    池非迟和毛利小五郎走到一旁抽烟。

    灰原哀跟了一会儿，发现绣眼鸟的鸟妈妈回来，跑到树下去看鸟妈妈给小鸟喂食。

    毛利兰坐到草地上，回头朝柯南招手，“柯南，要不要过来坐一会儿？”

    “啊，好……”柯南一汗。

    这破案节奏快过头了吧，现在他们守着尸体和犯人等警方过来，就跟在郊游一样……

    等了一会儿，灌木丛里传出窸窸窣窣的声音。

    毛利兰好奇转头，看到一只黄色的野兔蹿出来，眼睛一亮，“啊，是兔子！”

    柯南、灰原哀转头看过去，某兔子还抖了抖耳朵。

    毛利小五郎转头，“哦，是野兔啊！”

    池非迟盯着那只兔子，脑海里开始闪菜谱，低声念叨，“麻辣兔头，干煸兔肉，焖烧野兔，兔肉萝卜煲，冷吃兔，粉蒸兔肉，蜜汁香草烤兔，手撕酱兔腿，山药兔肉汤……”

    毛利兰、灰原哀、毛利小五郎、柯南、某兔子齐齐看向池非迟，眼里只有惊恐。

    看到这么可爱的兔子，怎么能……

    “咕噜噜……”

    毛利小五郎肚子发出警报。

    柯南：“……”

    这么可爱的兔子，好像很好吃的样子？

