    大家往外走的时候，乔梁问童童：“你给李姐那卡多大的面值？”

    “这个数。”童童伸出一个巴掌。

    “500？”乔梁道。

    “童童摇摇头：“加个零。”

    乔梁吓了一跳：“一个护工，你给她这么大面值的卡干嘛？值得吗？”

    “我包里的卡都是面值5000的，准备打点客户用的，再说怎么不值？只要李姐能照顾好梅子，给她1万都可以。”童童利索道。

    “这钱算我的，回头我给你。”乔梁道。

    老三皱皱眉：“鸟人，犯贱是不是？跟童童算账就是跟我算账，跟我算账就是欠揍，你以为童童是冲你才给那护工卡的？章梅是你前妻是你干妹妹，还是我朋友童童闺蜜呢，给护工那卡是我的主意，和你鸟人没关系，你少给我玩里格楞。”

    “老三这话说的对，乔梁，你跟我和老三客气，可就太见外太不够朋友意思了。”童童也附和道。

    乔梁皱皱眉头：“你们两口子穿一条裤子。”

    “我们还睡一张床躺在一个被窝里呢。”老三道。

    童童不好意思了，嗔怒地打了老三一下，老三咧嘴笑起来。

    大家然后上车离开医院，老三边开车边道：“鸟人，这个李姐你熟悉不？”

    “不是很熟，医院最近安排过来照顾章梅的。”乔梁道。

    “嗯，不是很熟……最近……”老三点点头，开始圈重点。

    看老三这样，乔梁有些不解：“怎么了？你想到什么了？”

    老三眉头微微皱着：“不知为何，我总觉得这个李姐……什么地方有点不对头。”

    乔梁也皱起眉头：“一个护工能有什么不对头的地方？我看你是犯了职业病，什么人都怀疑，神经！”

    “对呀，我觉得这个李姐挺好的，人很友善，做事也干净利索，关键对梅子还很好。”童童附和道。

    老三笑笑没再说话。

    其实老三从见到李姐起，就有某种说不出的直觉，这直觉和他以前从事的特殊职业有关，这直觉一般人是没有的。

    而给李姐那张购物卡，也是老三特意这么做的，他想借此观察李姐的某些细微之处。

    这时童童来了电话，她接完电话道：“公司有客户在等我，我要抓紧回去。”

    “好，先送你回公司。”老三点点头。

    童童道：“你们哥俩平时难得见面，今儿个都有空，多聊聊吧。”

    乔梁点点头：“要的。”

    老三哼了一声：“我和这个鸟人有啥好聊的，要是美女还差不多……”

    话音未落，童童打了老三一拳：“闭嘴，敢招惹别的女人，看我不废了你。”

    老三嘿嘿笑着：“你能怎么废了我？”

    “我把你阉了。”童童哼哼道。

    “童大经理，阉了我你要守活寡的，你舍得吗？”老三呲牙咧嘴。

    “怎么舍不得，你成了废男人，我一样活得有滋有味，好男人多的是……”

    “错，对你来说，好男人只有我一个。”

    “呸，臭美……”

    看老三和童童嬉闹，乔梁突然有些羡慕，自己和章梅在一起的时候，她一直对自己不冷不热，自己虽然喜欢开玩笑，但和她却开不起来。

    乔梁默默叹息一声……

    把童童送到公司，老三接着开车走，乔梁问：“去哪里？”

    “去江边找个茶馆喝茶，老子和你聊聊人生。”老三道。

    “你懂个屁人生。”乔梁道。

    “我不懂，你懂？”

    “起码比你懂。”

    “你懂个球，别看你在圈子里混得风声水起，但在我眼里，你也就是那三脚猫的本事。”

    “啥意思？”

    “啥意思待会你就知道了。”老三莫测地笑着。

    看老三故弄玄虚，乔梁懒得搭理他。

    很快到了江边一家茶馆，乔梁和老三上去找了个单间，要了一壶茶，两人慢慢喝着。

    一会老三道：“鸟人，看你在圈子里挺能折腾，最近江州发生的大事，似乎都少不了你。”

    乔梁叹了口气：“我是一点都不愿意掺和，但却又身不由己，没办法。”

    “装——”

    “我说的是真的。”

    “继续装。”

    “靠，欠揍是不是？”乔梁冲老三一挥拳头。

    “你丫的敢动我一个指头试试？”老三一瞪眼。

    乔梁笑了，放下拳头，老三松了口气：“你小子也就吓唬我，有本事你对吕倩这样，我保证她揍不扁你。”

    乔梁一呲牙：“别哪壶不开提哪壶好不好？我是好男不和女斗。”

    “又开始装了？你丫的，是不是一天不装会死啊？我看你那个圈子里的人，都很善于装，一个比一个能装。”老三道。

    “你这话还真说对了，混我那个圈子，装逼也是技术活，装出境界才算本事。”

    “装逼过了头就是傻逼。”

    “你说我是不是装过了头？”

    “我看你有这苗头，快了。”

    “靠，你才是傻逼……”

    老三呵呵笑起来，接着道：“老五，虽然咱俩混的不是一个圈子，虽然你那圈子里的很多事我不懂，但你的一些事，我还是要关注关切关心的。”

    “那有个毛用，你又帮不上我什么。”

    “谁说的？”

    “我说的。”

    “你说的是屁话。”

    “此话怎讲？”

    老三似笑非笑看着乔梁：“鸟人，按说你的事我不想问，也不想管，但你傻逼兮兮乱折腾，我是实在看不下去了。”

    “什么意思？”乔梁看着老三。

    老三点燃一支烟慢慢吸了两口：“我问你，你最近找王笑捣鼓什么事了？”

    “嗯？你想说什么？”乔梁心里一动。

    “你说我想说什么？”老三哼笑一声，“你在通过王笑调查楚恒，对不对？”

    “我靠，王笑告诉你的？这小子嘴巴不严啊。”乔梁急了。

    老三不紧不慢道：“王笑倒是想遵守对你的承诺保密，但是，你给他的任务迟迟没有进展，他既然很想给你办成这事，却又没有足够的能力，没办法，只有找师傅求援咯。”

    乔梁苦笑一下，这事到底还是被老三知道了。

    “既然你已经金盆洗手，这事我并不打算让你知道的。”

    “但我现在知道了。”老三看着乔梁，“说，为什么要调查楚恒？你和楚恒有什么过节？”

    “无可奉告。”乔梁干脆道。

    “对我还保密？”老三不满道。

    “是的。”乔梁点点头，“对任何人都保密，你也不例外。”

    老三想了下：“因公还是因私？”

    “我说了无可奉告。”乔梁不耐烦道。

    “好吧，既然你口风如此严实，那我也不问了。”老三点点头，“不过我告诉你，我已经让王笑停止对楚恒的所有调查了。”

    “为什么？”乔梁问道。

    “很简单，因为他已经尽了最大的努力却还是没有收获，因为他如果再继续搞下去，很有可能会被楚恒觉察，那到时候可就不好收场了。”老三平静道。

    乔梁不由感到沮丧，看来王笑这小子也就这么大本事了，难道对楚恒的调查就要这么收场？想想实在失望，实在不甘心。

    王笑是老三的徒弟，老三让王笑停止，他自然会听老三的话。

    唉，白折腾这么久，乔梁点着一支烟闷闷抽起来。

    看乔梁郁闷的样子，老三嘿嘿一笑。

    乔梁不耐烦道：“你笑个屁。”

    老三继续笑：“傻蛋，虽然我让王笑停止，但既然你想调查楚恒，那还是要继续的。”

    “你这话的意思是……”乔梁看着老三。

