

    “晋王殿下到！”门外，晋王沉着脸走了进来，众人连忙停止了原本的交谈，恭敬地拱手见礼，“晋王殿下。”

    晋王走到殿中，身后跟着一个抱着厚厚的一摞折子的侍卫。晋王转过身来面对着满殿的朝臣，同时众人也有些好奇地打量着那侍卫手中的折子猜测着里面是什么东西。

    原本以为晋王召他们来，应该是只有一件事。但是现在看来……好像不止啊。

    侍卫小心翼翼地将折子放到了大殿之上的桌案上，晋王站在桌案边也不说话，一抬手就将折子全部扫了下去。冷声道：“都看看！”

    众人一愣，自从晋王主政以来，这还是第一次有人看到他当众发火。

    站在最前面的几个老臣俯身捡起了折子，他们后面的人也连忙捡起剩余的。打开折子一看，所有人的神色都有些古怪起来，纷纷看向站在殿中的东方靖百里信和百里修。这打击面也忒大了一些，不仅百里家的人被弹劾，就连理王府都没有放过。有人忍不住看向殿中的几个孔家一系的官员。

    孔家这是想要搞事啊。

    但是，一出手就搞这么大，不仅百里家连理王都一起骂了，孔家有这么大的能量，扛得住两家的联手么？

    不过想到昨儿百里家干的事情，也就不难理解了。孔家人看着是低调，但是也不是什么软柿子可以让人随便捏的。

    折子一本一本的往后面传，陆离和柳浮云看了之后脸上都没有什么变化，柳浮云只是意味深长地看了陆离一眼。陆离淡定自若，仿佛完全没有察觉到柳浮云的目光一般。

    等到所有人都看完了折子，负手站在大殿上的晋王方才沉声道：“都说说吧，怎么办？”

    几个百里家的人立刻出面辩驳，言道奏折上的东西全部都是污蔑，请王爷明察云云。

    晋王并不着急，而是将目光落掉了东方靖身上，道：“理王，你也觉得这些折子都是污蔑么？”东方靖脸色有些难看，孔家弹劾他的罪名让他有些胆战心惊。不知道孔家从哪儿挖出来的，当初古塘县和怀德郡王的案子，还有他跟宇文静的关系。难道是陆离？

    东方靖的目光落到陆离神色，眼神有些阴郁。

    “回王兄，臣弟确实是这么认为的。”东方靖道。

    “晋王殿下明鉴，若非有真凭实据，微臣怎敢愿望理王殿下！”写弹劾折子的官员不干了，他可不是言官，没有闻风奏事的资格。污蔑亲王的罪名是很严重的！

    理王冷笑一声道：“就凭区区几笔银两，大人就认为本王与谋逆的怀德有关？若是朝中官员都跟大人一样会联想，不知道能制造多少冤狱。”

    那人也不甘示弱，“那就请王爷出示这些钱财的来路。”

    理王道：“在坐的各位，都能够证明自己家产的来路么？陆大人，你觉得呢？”东方靖直接将火烧到了陆离身上。陆离却只是抬眼淡淡地看了他一眼，道：“我能，王爷，要一起么？”

    “……”东方靖半晌无语，他不信陆离所有的财产都来历清白。但是他不敢赌，因为他名下的很多产业根本无法细究。一旦往深处查了，很多他一只极力隐瞒的事情都会被翻出来。就算双方都有损失，但是显然他更加承受不起这个代价。

    不过，东方靖也不相信晋王真的敢让人查。他不清白，难道晋王自己就清清白白了么？

    晋王果然放过了这个话题，将话题转到了百里家身上。大殿上再一次喧闹起来，百里家和孔家都有各自的支持者，自然是吵得不可开交。其他人不是事不关己，就是煽风点火，原本应该庄严肃穆的大殿比菜市场还吵闹。

    最后晋王被双方人马吵得头痛欲裂，不耐烦地抛下了一句话。既然都觉得自己有理，那就个一起查吧，连着昨天孔家被弹劾的那些人一起彻查。只要最后经过三司审核确定罪证确凿，一律严惩不贷！

    大殿上一时寂静。

    从宫中出来，有人百无聊赖，有人兴致勃勃。

    陆离和柳浮云站在路边看着那些满面红光地往外冲去的官员，这些人显然是准备去抓政敌的小辫子的。

    柳浮云挑眉道：“晋王殿下这一招，倒是有些意思。”

    陆离淡淡点头道：“鹬蚌相争，渔翁得利。”晋王显然打得就是这个主意。柳浮云蹙眉道：“孔家主这又是什么意思？难不成当真打算杀敌一千，自损八百？”而且孔家失了先手，恐怕是杀敌八百，自损一千。不过百里修既然已经对孔家下手了，孔家若是什么都不做那才更不妥当。

    陆离道：“我不知道。”

    柳浮云有些诧异，“这世上还有陆兄不知道的事情？”

    陆离淡然，“为什么不能有我不知道的事情？我对孔家家主并不了解。”柳浮云点头，“那倒是，了解这位孔家主的人还真不多。百里信或许算是一个。”孔家这位家主实在是太过低调了。在此之前几乎很少听说过他有什么名声。

    “公子！”不远处，叶盛阳匆匆而来。

    陆离眼眸微冷，“出什么事了？”

    叶盛阳看了一眼站在旁边的柳浮云，陆离道：“直说无妨。”

    叶盛阳道：“孔家家主遇刺。”

    叶盛阳的脸色也不好看，虽然实际上不管他的事情。睿王府才刚刚派了人保护孔赟就被刺杀了，不管怎么说他们脸上都不好看。陆离沉声问道：“伤得怎么样？”孔赟肯定还活着，不然也不会现在都还没有动静。

    叶盛阳道：“伤得有些重，不过没有生命危险。冷竹已经过去了。”

    陆离点点头道：“我过去看看。”

    柳浮云道：“既然陆兄有事，在下便不送了。”

    陆离也不客气，与柳浮云告别之后快步往不远处停着的马车走去。

    在他们身后，百里信和百里修正并肩从宫门里走出来。身边还跟着脸色同样不好看的东方靖。看着陆离快步离去的身影，百里修冷笑了一声，道：“陆大人果然是大忙人啊。”

    百里信道：“你又做了什么？”

    百里修侧首打量了他半晌，方才道：“大哥，你还是先搞清楚你到底是站在那边的比较好。搞不清楚自己的身份，很容易惹来麻烦的。”

    陆离赶到孔家的时候孔家的气氛有些凝重，只有孔聿之一个人迎了出来。孔聿之年轻的脸上带着几分凝重和肃杀，眼睛里含着几缕血丝，看上去显得有些狼狈。

    “元皓兄。”陆离道。

    “陆兄。”不知道为什么，看到陆离孔聿之觉得自己竟然松了口气。如今孔家在京城里能做主的人除了父亲就是自己了。另外两位堂叔伯都因为昨天的弹劾惹上了麻烦无法脱身。但是孔家在京城里还有许多子弟和依附支持他们的人，父亲倒下了这些事情都要自己来支撑。虽然还不到两个时辰的功夫，孔聿之却已经有些心力交瘁。

    陆离道：“孔家主怎么样了？”

    孔聿之哑声道：“还好，裴先生说父亲已经没有生命危险了。只是……伤得不轻，只怕要养一些时候了。”

    陆离也微微松了口气，道：“那就好，这次的事情是我疏忽了，睿王府一定会给孔家一个交代。”

    孔聿之并不是不知好歹的人，连忙摇头道：“这与陆兄有什么关系？真正的罪魁祸首是百里修！”年轻的眼眸中闪过一丝狠戾，百里修以为这世上的人和事都要随他心意不成？一旦不顺意，就要人去死？不到最后还不知道死的人是谁！

    陆离道：“不管怎么说，护卫不利都是我们的失误。”

    两人正说话，一个黑衣男子已经快步走了进来。单膝跪地道：“属下失职，请公子责罚。”

    陆离道：“到底是怎么回事？”

    黑衣男子道：“是属下错估了对方的实力，这次刺杀来了将近百人，而且个个身手不凡。”毕竟是在内城，他以为对方不可能会出动那么多人马惹来官府的注意。这已经不是暗杀，而是明目张胆的抢闯杀人了。这些人根本就不在乎被官府围剿什么的，只有一个目的那就是不计一切代价杀了孔赟。

    陆离皱眉问道：“逃走了多少人？”

    一进门他就闻到了浓浓的血腥味，想必是死了不少人。

    黑衣男子道：“重伤俘虏十七人，逃走二十六人，其余人都已经死了。”

    陆离沉吟了片刻，道：“我给你一个戴罪立功的机会，把那二十六个人带回来，死活不论！”

    “是，公子！”男子立刻应道，“曾大人和薛楼主已经一明一暗封锁了离开京城的所有道路，那些人短时间内绝对无法离开京城。属下这就去办！”

    “去吧。”陆离点头道。

    黑衣男子起身拱手告退，门外一个孔家的管事匆匆进来，道：“公子，家主醒了。”

    孔聿之大喜，连忙站起身来，只听那管事道：“家主要见陆大人。”

    