    汜水关的吊桥没有在第一时间放下，关门也没有打开。

    李儒也点点头，暗道一声，自己大意了，此时确实需要谨慎起见。

    片刻之后，华雄带着兵马而至，出声高喊：“快快打开关门，我华雄带人回来了！

    看清楚，就是我华雄，不是别人冒充的！”

    他说着，就将一个火把移到自己脸旁边，好让关上之人看清楚自己的面容。

    “果然是华都督！

    快些放下吊桥，打开门，迎接华都督进来！”

    汜水关上，不等李儒说话，赵岑那满是欣喜的声音就已经响起，大声发布着命令。

    并且，还邀请李儒一起出去迎接百战归来的华都督。

    李儒见此，暗自点点头。

    赵岑带兵打仗的能力不成，不过在汜水关这里处理一些别的事情，为公伟守住后路还是很不错的……

    “公伟！回来了！”

    汜水关外，李儒，赵岑带着一些人，亲自迎接到跟前。

    华雄见到竟是李儒到来，连忙就要从战马上下来。

    面对李儒，可不敢有什么托大。

    毕竟他可是知道，李儒是一个什么样的人物。

    结果却被李儒扶住。

    赵岑想要上前与华雄牵马，一样是李儒拦住。

    “公伟，你且坐在马上，你一番征战归来，我为你牵马乃是应该的，让公伟你也荣耀荣耀。”

    李儒说着，竟亲自伸手，牵住了华雄战马缰绳。

    这样的一幕，看的王远等人，不由自主的就将胸膛挺了起来。

    觉得面上有光，与荣共焉！

    他们可都是知道，李儒是什么人物。

    在相国董卓那里，有多高的身份地位。

    此时，这样的人物，竟然亲自为他们都督牵马，这不是荣耀是什么？

    若是以往的华雄，到了此时，那必定是坐在战马之上，将胸膛挺的老高，让李儒给自己牵着马，一路来到汜水关。

    但此时的华雄却不会。

    他只注重实际的东西。

    虚名什么的，对他来说不重要。

    人心最难把握，李儒此时主动为自己牵马，但自己接受了，谁也不知道他心里面，会不会因此而不痛快。

    今日之事，会不会在今后成为某种诱因。

    他自不怕麻烦，也不怕别人对自己不善。

    但是有些时候，一些不必要的东西，能够避掉的话，还是需要避掉。

    “不过是斩杀了一些蟊贼而已，值不得文优你这样做。

    什么时候，把袁绍脑袋砍下来，你再给我牵马不迟！”

    华雄不顾李儒阻拦，从战马之上跳下来，如此说道，言语还是一如既往的嚣张。

    见到华雄拒绝，李儒心里不由一愣，这华雄怎么转变了性子？

    又听到华雄说出这话，暗自笑笑，自己刚才想的有些多。

    赵岑心中撇嘴，口气倒不小，竟还要砍下袁绍脑袋，真狂妄的厉害！

    袁绍的脑袋，真是那样好砍的？

    这想法升起时候，他的目光不由落到了华雄战马脖子下面，想看看华雄此次收获。

    只见那里挂了好几个首级。

    还有一顶金盔，在几个脑袋衬托之下，显得格外耀眼。

    赵岑心中顿时一个机灵。

    能戴金盔的人，可不多啊！

    又想起华雄所言，不过是斩杀了一些蟊贼的话，心中顿时极为复杂，不想说话了。

    李儒也一样是留意到了这金盔。

    笑着道：“公伟你所谓的蟊贼，分量可不小啊！”

    华雄挥挥手，显得不以为意的道：

    “就是一些不知名的将领罢了，什么颜良，武安国之类，以前都没有听说过他们的名字。

    这金盔是袁术那厮的。

    那厮命大，若非孙策所救，我今日就将其脑袋砍下了。

    如今被他走脱，只获得了一顶金盔。

    看着倒不错，送给相国……”

    赵岑面皮忍不住抽了抽。

    不知名的将领，颜良，武安国……

    吕布在这里，听到这话，也不知道会做何感想……

    “哈哈哈……好，这金盔就送给岳父大人！

    岳父大人见到，必定十分欢喜！”

    一向只是面上挂着笑容，从来都不大声笑的李儒，此时却如同董卓那样，哈哈大笑起来，很是欢喜。

    一行人很快就进入到汜水关之中……

    “公伟，这一次追击，你都遇到了什么情况？”

    汜水关这里，喝着肉汤的李儒，望着同样喝着肉汤的华雄，如此询问。

    华雄当即便将是事情说与了李儒知道。

    “这些人，是在太没胆了。

    我故意带着兵马，来到他们的腹心之地，在那里停留了很长时间，就是为了给他们机会来打我。

    可结果竟然没有一人前来……”

    一直以来，都在那里脑补，华雄被人佯败诱走，陷入重围，十死无生的李儒，在知道了真实情况之后，一时间肉汤都忘记了喝了。

    这……与自己想想的，差距有些大啊！

    原来，那些人不是佯装败阵，而是真败！

    自己所想的重重围困也没有，而是被华雄一人压得不敢露头！

    这……

    纵然是李儒，一时间都不知道说些什么才好……

    天不亮，李儒就带着一些护卫，以及华雄斩下的头颅，并袁术金盔，从汜水关这里离开，急速赶往洛阳。

    要将这个消息，告知董卓。

    想来，自己岳父大人，早已经是着急上火。

    倒是期待，他知道这些消息之后的反应，想来也是分外精彩。

    随后又想起华雄这一次所作出的事情，李儒还是觉得不能理解。

    按照已知的各种条件推算，关东群贼，这次对公伟的针对性非常强。

    一旦公伟带兵出关迎战，绝对不会出现现在这种情况才对。

    可现在，这种情况偏偏就是发生了。

    这让李儒百思不得其解。

    如此奔行一阵儿之后，忽然一个念头，猛然跃入他的脑海。

    令他整个人为之一震……

