    “小伙子们，该我们上场了，今天争取十连胜！”

    上场前，SN教练拍了拍手，给叶天他们五人打气。

    叶天率先起身，自信地走出休息室。

    前往赛场的通道里，摄影师将镜头对准叶天，并对他招手，示意他看看镜头跟观众打招呼。

    叶天帅气的面庞露出特别自然的友好微笑，并对镜头做了个点赞的手势，然后背影洒脱地消失在镜头中。

    上场检查了下设备，并登录英雄联盟，bp环节正式开始。

    一上来，蓝色方的RW教练就连ban叶天的阿卡丽和梦魇，再ban一个sofm的赵信打野。

    叶天拿手的其他英雄都会被轮着ban，只有阿卡丽这个英雄，自从之前放出来暴打对手，每次都稳定被ban。

    on看到对方教练又ban叶天的阿卡丽，他感慨了声：“对手又ban阿卡丽，下版本阿卡丽就被削废了，天哥怕是这版本接下来的比赛都拿不到阿卡丽了。”

    叶天淡定道：“拿不到也没事，这局可以选个前期进攻性更强的英雄。”

    在叶天和on交流期间，SN教练ban了加里奥、泰坦、妖姬。

    RW的中单即使在战士中单横行的版本，也是喜欢玩法师。

    这也是RW战绩差的原因之一。

    虽然SN教练觉得今天的比赛不需要那么针对，但不ban就没什么可ban的英雄了。

    综合考虑，出于尊重对手，ban一ban对手喜欢玩，还胜率低得可怜的法师。

    前三ban一结束，蓝色方的RW教练就以抢代ban，拿了阿兵上一场打TES时手感火热的青钢影。

    叶天看到RW教练这个bp思路，他不禁道：“以抢代ban，这局对面也挺针对阿兵的。”

    “我无所谓。”

    阿兵表现得很平静。

    和叶天一样，他也有着深厚的上单英雄池，不怕对手针对。

    跟喜欢挂着自信笑容的叶天对比，阿兵的神色则是有些耍酷的冷。

    轮到SN一二选，SN教练适时打断交流中的叶天和阿兵。

    “太岁，你赛前跟我说想试一局极端进攻型的阵容，是认真的么？”

    SN教练这一开口，四个队友齐刷刷地将目光投向了叶天。

    他们没想到叶天还会和教练赛前沟通bp的事。

    不过想想叶天身为一个中单，却对各个位置的英雄开发颇有心得，他们又释然了。

    像叶天这样喜欢研究版本的人，确实有资格和教练探讨这种话题。

    在队友们和教练的注视下，叶天肯定地回道：“没错，教练，最好是那种前期打不崩对手，我们就没有退路的阵容。”

    盯着叶天看了会儿，SN教练深吸一口气，做出了决定。

    “你这想法比我预想的还要极端，不过可以试试，要是没打好输了我们再换个容错率高的阵容！”

    SN教练做出选择后，继续问道：“一二选，我先给你和sofm选英雄，太岁、sofm，你们两个这局想玩什么英雄？”

    “皎月。”

    “破败之王。”

    sofm选择当前版本的版本答案打野皎月，SN教练觉得非常合适。

    只是叶天选择破败之王，让SN教练觉得有些不太行。

    11.13版本，破败之王削弱了线上续航能力，基本都是以打野的身份上比赛。

    叶天的破败之王上版本是玩得好，但这版本能不能玩出上版本的效果有待观望。

    他跟叶天确定一下：“太岁，你确定破败之王？”

    叶天肯定道：“教练，我知道你在担心什么，削弱续航能力确实对破败之王线上能力有影响，但真打起来，以破败之王现在的伤害数值，依旧是个bug般的存在。”

    见叶天这么自信，SN教练还是要尊重下叶天这个队内核心的想法。

    反正这第一局都要选极致进攻的阵容，既然都是测试练新体系，那选破败之王也没什么。

    “那就破败之王和皎月。”

    话音落下，SN教练就锁下了破败之王和皎月。

    SN这边刚选完，RW就秒锁了盲僧和炸弹人。

    这个炸弹人的选人，也是经典的以抢代ban，不给焕峰玩。

    sofm有些惊讶RW这几手选人，简直是人盯人针对。

    他队内语音点评道：“又是以抢代ban，RW教练团队看起来是真的想赢，从我们身上咬下一分。”

    叶天淡定地看着RW的选人：“即使垫底也不放弃的电竞精神值得肯定，但想从我们手上啃下一分，可没这么简单。”

    “是啊，前些天我刚好练的新东西终于拿出来了。”

    焕峰晃了晃脖子，已经有些迫不及待玩前些天他和叶天一起测试的寒冰。

    路人局玩得舒服，不代表比赛也舒服。

    这局测试一下，要是比赛效果也不错，以后的比赛可以多拿。

    SN第三选，焕峰就主动跟教练申请：“教练，这局给我拿寒冰。”

    SN教练有提前了解过，焕峰最近都在练寒冰和卡莉斯塔，专门用来打炸弹人。

    所以他直接同意了焕峰的申请。

    双方前三选结束，最后两个ban位，RW教练直接ban了灵罗娃娃和武器。

    SN目前的比赛，破败之王只有叶天和sofm玩过。

    所以RW教练最后两手封锁阿兵的英雄。

    SN教练则是ban了两个辅助：牛头、锤石。

    SN第四选，SN教练开始问阿兵想拿什么打青钢影。

    “阿兵，你这局打算玩什么上单？”

    “剑姬。”

    阿兵没有任何犹豫，直接说出了他想玩的上单。

    剑姬这英雄选出来，就是拼操作的。

    阿兵很自信，SN教练也对阿兵的剑姬很信任。

    “好，就剑姬！”

    选下剑姬，RW四五选，RW教练锁下了瑞兹中单和腕豪辅助。

    RW中单明显是不会，或者没练战士中单，依旧逆版本玩法师。

    在正常的版本，瑞兹对线或许会很舒服，但在这个战士称霸的版本不行就是不行。

    叶天在确定对方的中单是瑞兹后，他已经提前进入到了操作时的状态。

    SN最后一手，SN教练给on拿了日女辅助。

    双方英雄选完，开始互换英雄确定最后的阵容。

    【RW蓝色方】

    上单：青钢影（zdz）

    打野：盲僧（xiaohao）

    中单：瑞兹（forge）

    下路：炸弹人（betty）

    辅助：腕豪（qiuqiu）

    【SN蓝色方】

    上单：剑姬（bin）

    打野：皎月（sofm）

    中单：破败之王（叶天）

    下路：寒冰（焕峰）

    辅助：日女（on）

