    第3章 警告某男同学

    林晓田话也不多，关键是两个大男人实在没什么话可聊的。林晓田一直跟着王萧走，一直走到了后车箱才停了下来。

    “就在这里吧，大哥。”王萧打破了这冷气压。

    “恩。你想说什么？”

    “我帮你找到工作了，可是那地方是我们家的另一个酒店，当然工资也是一样，就是那地方有点远，你是美梳的亲人，我怕美梳他不答应要不你跟美梳商量一下。”

    “我干什么活都没问题，可是我不想离美梳太远，我就去起房子吧。”

    “不是，大哥那工地可比酒店苦得不知道要多得多得多了。我当初也不知道你是美梳的亲人所以才选了那么一个地方。”

    “那你以为我们是什么关系。”林晓田顺着他的话就是要说下去。他把事情都捅破才好，他就是美梳的男朋友，美梳是他的。他一个老实人真的觉得这遮遮掩掩占别人便宜的事他干得不舒服。他就应该带着美梳自己去找工作，然后他们自己租房子然后等她毕业再回农里养鸡养鸭过他们的小日子。

    “林大哥你不会是喜欢美梳吧。”王萧反应过来也吓了一大跳。

    “喜欢。一直都很喜欢。所以你知道的，我希望我能多挣些钱早日娶到美疏。”

    “大哥，你开什么玩笑。你们同村的怎么可能要结婚，太可笑了。”王萧气炸了。

    “美疏她小的时候是从另一个村搬来的。我们没有同血缘。说实话你也喜欢美梳对吧。你的那女朋友什么的都是假的吧。”

    “大哥，我是有点喜欢美梳不假但是你也别想太多了，我真的有女朋友。美梳也见过，我们真的没有什么关系。你别介意我们真的只是朋友。”

    说真的听到这话林晓田真的挺开心的，可当他看见身后跑出的女人时，味道真的变了。

    “晓田哥。”

    “美梳。你怎么跑出来了。”

    “我但心你们。你们不睡觉跑这里来干嘛。”

    “美梳，我没别的意思，答应帮你们找的工作我说到做到。你们就安心工作吧！我先走了。”

    “谢谢你王萧。”

    “没关系。美梳我们还是朋友对吗？”

    “恩，当然”。

    林晓田的心崩溃了，这让他怎么会不误会，赤裸裸的绿帽子。

    “晓田哥你，你生气了。我跟他不是你想的那样。相信我。”

    “傻瓜，我相信你。我们也走吧。”不相信他能怎么办呢？他宁可相信也不愿意她跟他撕破脸。

    “谢谢你林晓哥。”

    “美梳，今晚我们同睡一个被窝吧这也能暖和一点。”

    “这，这样不好吧。王萧还在呢。”

    “他，他应该睡着了。”

    “碰。”王萧大声的翻床声。可吓坏了美梳。林晓田就没有他怕的。

    “还是不要了。”美梳拒绝。

    “好，那你小心一点爬上去。”林晓田也不强求。他只是想警告他的某男同学罢了。

    “晓田哥，我其实听到了。”美梳很小声的说给林晓田听的。

    “听到什么了？”

    “听到你说你喜欢我啊。”

    看来女人也不是什么都不知道。不过她看起来真的是什么都不知道的样子

    “晚安。”兰美梳爬上了上铺。

    “恩。”

    第二天，兰美梳早早就在忙活收拾他们的行李，她是一个勤奋的女孩儿。

    “晓田哥要下站了。把外套穿上。早上还是挺冷的。”

    “美梳我们走吧。”王萧看着没事可心里一潭坛醋。

    “王萧，我不能跟你去了。我想我们自己会找到一个好的地方工作的。我们就不麻烦你了。”

    “美梳我为昨天的事向你道歉，可是这里也确实不好找工作。你们就跟我走吧。”

    “晓田哥，你说呢？”

    “美梳你怎么看。”

    “要不我们就先留下吧。”

    “那就留下来。”

    美梳的工作的挺轻松的。可他的工作就累的很多。他也不知道为什么，感觉第一天的时候挺闲的，第二天，第三天他就真感觉工地的人在为难他。几天下来他黑了一圈。这样下去可不行了。可是他也没办法。

    “美梳。你怎么又来了。”

    “我放心不下你就来了。怎么样还好嘛！”

    “我没事，虽然累点但是能赚钱我就很开心。”

    “看你那傻样。我给你带了些饺子是你最爱吃的韭菜馅。”

    “好，我这就去洗手。”

    “晓田哥，我今天发了工资。”

    “是吗？怎么这么快。”

    “我们今晚出去睡吧。”

    “不行，我答应过兰姨没娶你之前我是不会动你的。”

    “晓田哥你说什么呢？我们就是随便出去溜达溜达而已。”美梳是真的不好意思说下去了。

    睡觉？这能不让他误会吗？

    “那行吧，我去换一下衣服。”

    换完衣服果然就清爽了很多。

    “走吧。”

    “晓田哥你都瘦了等会你要多吃一点。”

    林晓田感觉约会的小湖不太对劲。

    “美梳好像有人掉水了。

    “不会吧，我们快走吧。”

    “不行，人还活着呢。放心，我会游泳。”

    美梳你会人工呼吸嘛，男人思想还是保守。

    “我不会啊，晓田哥。”美梳听见死字就慌还救人。

    “我来吧。”

    林晓田在村里也见人救过落水者，对此半学半懂，人家姑娘总算是有反应了。

    “咳咳咳。”

    “你没事吧，姑娘。”

    “晓田哥她好像是王萧的女朋友。”

    “你没事了吗。”

    啪。

    “你嘴巴怎么这么恶心，还吻我你想死吗。”落水者恨恨不平，擦嘴的手都不讲停的。

    “你这人怎么不讲道理。你知不知道我晓田哥不救你你就没命了。”

    “是我让他救了的吗。”这话说得王乐也不好意思了，但是刚刚好像就是他们害她落水的吧。

    “对不起。姑娘是我冒犯了。”

    “哼。”

    “晓田哥看她那样子应该是没事了，我们走吧。”

    “嗯。”林晓田看着这落水的女人也不好不管，好心把外套脱给了女人。

    “等等，你不是我弟。啊不对，你不是王萧的新女朋友吗？你不怕我告诉王萧你跟别的男人幽会吗。”

    “什么新女朋友，我才不是。你活该被甩。”美梳生气了可不好惹。关键是晓田哥的眼球老在闪躲，她不知道是喜欢还是在避嫌。

    “姑娘我怕是你是误会了吧，美梳她是我的女朋友。”

    怎么回事？这女人换男人也真的是够快的哈。她回去一定要跟他弟好好说说。

    “我实话告诉你吧，这女的不是什么好女人，她换男人比换衣服还快。

    “你这人怎么胡言乱语，悔人清白。”

    “我胡言乱语，悔人清白。真的是够单纯的男人，她就是一朵白莲花你看不懂吗。”

    “你这女人怎么回事。饭可以乱吃，可是话可不能乱讲？”

    “爱信不信，总一天你会相信的。”美女的话总是让人摸不着头脑。

    林晓田不爽。但也没说什么。

    “晓田哥，你不会相信他的话吧！我跟王萧真的没什么。”

    “我知道，王萧王萧又是王萧。你不会真的喜欢那个男的吧。”

    “不喜欢没感觉。”

    “真的。”男人的质疑真的好不明显，但他心里到底怎么想的也只有他知道而已。

    今晚林晓田也不知道怎么了就神推鬼没拉着兰美梳去开了一个房间。

    (本章完)

