    啊字一落，他就把那东西作出要朝江筱砸过来的动作，但是另一手的电棍却又再次朝江筱戳了过来。

    “同一招不能用两次了，没有人教过你吗？”

    江筱冷笑一声，已经快速地避了开去，同时一脚朝他腿部扫了过去。

    年澈竟然是有功夫的。

    以前她就觉得有点儿奇怪，他在福喜那里被她打的时候一点儿都没有还手，但那个时候她已经觉得有点儿不对。

    果然，他是有功夫的。

    而且，年澈的功夫还不错。

    “江筱，你为什么要出现来坏我的事情？如果不是你，我现在早就已经把孟家弄得家破人亡了！我本来不想杀你的，你现在却冒出来又要坏我的事挡我的路！”

    年澈一边挥舞着那电棍，朝她一下一下地扫了过来，一边恨恨地骂道：“你就是我的拦路石！我不除了你，我就不能报仇了！”

    “废话真多，倒不如说说，你这些东西是从哪里拿来的，你背后的人是谁？”

    “你以为我会说吗？”

    年澈说着，电棍狠狠地朝她的脸上抽了过来。

    江筱的一条手臂没有知觉，多少还是影响到了她的速度。

    而且，年澈手里的那电棍让她多少也有几分忌惮。

    她一直留意的，还是他左手拿着的那一小筒东西。

    看起来是液体的东西。

    那装着的小筒子看起来也是精美得很。

    他说要拿这样的东西来跟高明谈条件，江筱还是相信的，但是她也真的不明白这会是什么东西，年澈这么有把握说服高明，这是什么样的底气？

    江筱想要把那东西抢到手。

    这么一来，她要顾忌的就多了。

    年澈倒是看得出来，又扬起了那东西，“怎么，想要？”

    “年澈，你回国来的目标，难道就是报复孟家吗？”江筱又险险地避开了他的进攻，身子一转，转到了他后面去。

    年澈的速度也很快，立即就及时地把那电棍反手一戳，逼退了江筱的进攻。

    江筱不敢碰到那一支电棍。

    手臂的麻，到现在都没有恢复。

    这时，一辆车子吱地停了下来，罗永生打开车门迅速地冲了过来。“小姜！”

    “小心他手里的东西，那是带电的！”

    江筱见年澈改为朝罗永生抽去，立即大声提醒。

    罗永生身形极快地避开了。

    “还有帮手，那又怎么样？”

    年澈叫道：“我看看，要不要把你们俩都杀了，不过，可惜来的不是那个姓丁的啊。”

    “你们也要找他？”

    “他也不错。”

    罗永生加入战圈，但是，他们两人竟然这么长时间还没有攻下年澈。

    罗永生也是越打越惊。

    丁海景说得没有错啊，不管遇到的是谁都不能够掉以轻心！

    他们也没有想到年澈的身手竟然这么强！

    最主要的是他两手都握有他们忌惮的东西，这让他们有些束手束脚了。

    再这么打下去，肯定是打不了多长时间就会有人发现的了。

    万一再有人来，事后都不方便处理！

    江筱眸光一暗，手一探，假装从后腰间有一个拔枪的动作。

    