    

    【139】

    在比比东想这些的时候，千仞雪也觉得自己似乎是玩够了，毕竟再玩下去，唐三等人可就废了。

    毕竟，现在在李薇的控制之下，唐三等人虽然难以承受，但还不至于让他们的膝盖受到不可摧折的伤害。

    嗯，至少是能治疗的。

    但会不会留下后遗症，这个可就说不清楚了。

    只是，李薇想了想也觉得不可能。

    你可以说这个世界其余的不行，但是治疗系的魂师还是很给力的，比如九心海棠，只要你没死，那我就能救活你，即使你是粉碎性骨折了，也能帮你将骨头接起来。

    这些，这个世界似乎还是有保证的。

    所以那么她就让唐三等人体验一下吧。

    治是能治好，但是这种痛苦还是得体验一下吧。

    就这样，在马红俊以为会这样结束的时候，突然听到了骨头碎裂的声音，不止是唐三等人的，就是柳二龙也一样。

    其实柳二龙与千仞雪是没有直接的仇恨，但是怪就怪她没有和弗兰德一样的识相吧。

    如果她提前跪下了，李薇也不会去针对她不是。

    “嘶……”马红俊看向唐三等人，以及已经痛晕过去的玉小刚。

    他现在觉得自己的膝盖也有些痛。

    “老师，三个他们这样，接下来的比赛还能进行吗？”马红俊有些担忧的问道。

    “……”弗兰德。

    别问他这个问题，他也不知道。

    只是，这昊天锤不暴露还好，这一暴露了，武魂殿不毁了他才怪呢。

    现在还是自投罗网，那武魂殿自然会往死里整。

    再说这个机会还是唐三他们自己给的。

    而在弗兰德思考这个的时候，千仞雪说道:“因为出了一些状况，所以明天的比赛，往后推迟七天，希望某些人还是遵守一下武魂殿的规矩的好，不然下次可就不是这么简单的惩戒了。”

    千仞雪话音落下，原本落在唐三等人身上的压力，也消失不见。

    戴维斯感觉到后，虽然很想去取笑自己的弟弟，但是想想武魂殿的恐怖，戴维斯又将准备取笑的心思给收了回去。

    有一个这么强的敌人在旁边盯着，即使他以后登上皇位了，坐的也不会安稳。

    所以，在瞥了眼戴沐白后，戴维斯与朱竹云离开了这大厅。

    至于推迟七天的时间，戴维斯是无所谓的。

    说不定这七天他还有机会突破一下呢？

    ……

    就这样，等所有人离去，比比东看向千仞雪:“满意吗？”

    千仞雪点头:“满意，而且心里舒服多了。”

    “嗯？”比比东不解的看向千仞雪:“为什么心里会舒服一些？”

    “因为看到自己敌人越是卑微，我就越高兴。”

    “……”比比东。

    她这女儿不会觉醒了什么不得了的属性吧。

    比比东摇头，应该不会，如果真觉醒了，她早就看出来了。

    “你为什么将比赛的日子推迟七天？”比比东问道。

    “给他们点恢复的时间咯。”千仞雪说道:“有些痛苦，不多来几次，那怎么好玩呢？”

    这是魔鬼吧……

    杀人不过点头的事情，但是这么折磨人，可真是……

    只是，比比东转过身说道:“随你吧，到时候比赛你来主持，我最近需要闭关。”

    “别呀……”千仞雪立刻抓住比比东的手:“修炼有的是时间，不急于这么几天的时间的。”

    “而且想自己修炼成神，不是那么容易的事情的。”

    “就是因为知道，所以更加要努力。”比比东说道。

    “……”千仞雪。

    这么说，似乎也没有错。

    只是，她真的没有夺权呀……

    她真的没有这个想法呀。

    虽然不知道她妈妈是不是这么想的，但是不怕一万，就怕万一。

    她可不想好不好容易好起来的关系，因为权利的这点事情给……

    而比比东看向千仞雪纠结的表情，认真的思考了一会后，便知道是为什么了。

    “别想太多，并不是你内心所想的那样。”比比东说道:“而且，就你想夺我的权，你还太嫩了一些。”

    “现在就是你爷爷来了，这个武魂殿也不姓千。”

    “……”千仞雪。

    是，是这样吗？

    难怪她爷爷都不敢出来与她多说几句了。

    也不对，她爷爷好像就没有喜欢过比比东。

    现在也许因为她的原因，对比比东好了一些些了吧。

    只不过，她怎么觉得比比东在说慌呢？她感觉她爷爷不可能失去对武魂殿的掌控。

    即使她爷爷虽然失去了对武魂殿的掌控，但是高端战斗力还是在她爷爷手中的不是。

    可以说一个组织在和平时期，确实是依靠中低端的战斗力来维持的，但是真打起来的时候，那么中低端永远都只是中低端，只会被高端的战斗力屠杀。

    中低端战力常见，而高端战力可不常有。

    也许过个十年，二十年，她母亲也许能够全部掌控，但是现在……

    在老一辈的封号斗罗，小辈还没有完全成长起来的时候，她母亲最多也就是掌控了除长老殿，供奉殿以外的武魂殿而已。

    千仞雪想这些的时候，李薇轻声的说道:“你想这些做什么，未必你还真想夺权不成。”

    “没有。”千仞雪摇头:“和你在一起待久了之后，对这些已经没兴趣了。”

    “那还是我的问题咯？”李薇笑着说道。

    千仞雪听后扬了扬嘴角:“你要这么想，那就是吧。”

    其实，千仞雪本来对于权就不怎么看中，在原著中，也只是恨比比东，所以才想夺权。

    而现在虽然谈不上爱，但是恨那肯定也是谈不上的。

    ……

    就这样，因为推迟了七天的原因，所以波塞西等人不得不离开武魂城，等比赛快要结束的时候再回来。

    不过唐昊有些担心唐三，所以并没有离开。

    波塞西见后摇摇头，人家第一时间没动手，那么这段时间内肯定是不会动手的。

    唐三与瀚海乾坤罩一样，都是鱼饵，而且她们现在也已经上钩了，只是人家没有往上钓而已。

    当然，不是不钓，而是得把事情处理完之后再钓而已。

    但是……        

