    虽然陈亿的三餐都是领聊天群的红包，但身为一个小地主，当然有一小片地，租给人种菜。

    “陈少爷，今天来收租吗？找谁收啊？”

    华夏人的勤劳是从古至今就有的，陈亿刚来到自己的地里，就看到有人在耕地。

    当然, 作为一个变异的华夏人，陈亿的想法跟漫威宇宙里的陈亿一样，这厮买了30块地，按月收租，每天找一个幸运儿要钱。

    30块地看上去很大，但杜城是个小地方，地皮其实也并不怎么值钱, 因此陈亿收租的钱也就勉强够自己对比这个世界普通人而言较为奢侈的生活。

    对于这种收租方式有人喜欢有人不满，不会30块地也不算多, 陈亿自然是找喜欢的人租，毕竟大多数人都攒不了多少钱，而将大钱分开付，对于一些人而言无疑是一件好事，更别提陈亿的地比其他地主便宜了不少。

    因此这些租户们都很感激他，纷纷称呼他为陈少爷，更有甚者想要恩将仇报，说要把女儿介绍给他，当他岳父岳母。

    “今天不收租，告诉你们一件好事，有个冤大头想花十两银子买你们的菜！”

    陈亿的声音很大，大到无论是霍水仙，还是地里劳作的农民们都能听到。

    霍水仙：……

    为什么我感觉这个冤大头说得就是我？

    霍水仙的父亲是汉朝将军霍光, 说起霍光或许没人知道, 但说起他的哥哥, 那绝对是华夏人无人不晓的, 他的哥哥正是大名鼎鼎的霍去病。

    身为高官子女, 霍水仙手里最不缺的就是钱了, 银子已经是她认知中最小的单位了。

    乌龙闯情关的世界十两银子换算成人民币的话，大概要一万元，一万元买六个人的菜，这不是冤大头是什么？

    刘病已原本苍白的脸变得更白，十两银子买菜的事情暴露后霍水仙肯定会报复他，而更重要的是，以后他再也没法吃回扣了！

    农民们一听有冤大头花钱买菜，这还能忍，于是一个个呼朋唤友的把家里新鲜的蔬菜搬过来，就等着冤大头，啊不对，慈善家发钱。

    作为农民，最害怕的不是吃苦受累，最怕的是付出了却没有回报，不提天灾人祸，光是手里的粮食卖不出去，就能让他们家破人亡了。

    霍水仙看着一筐筐往这里搬的菜, 俏脸气得通红一片，她是不懂物价，但又不傻, 哪里看不出来刘病已把她当傻子耍，更令她羞愤的是，她之前还故作聪明的警告刘病已，说十两银子能买几斤白菜她清楚得很。

    现在好了，她是真的清楚了，清楚得恨不得挖条地缝钻进去。

    “刘病已！”

    “等一下，这就是我要买的菜，有问题吗？”

    刘病已恶人先告状，解释道：“你给我的钱我本来就打算买这么多菜的。”

    霍水仙才不相信刘病已的鬼话，真要这样刘病已就不会跑去找陈亿卖血了，估计自己给的那十两银子早就不知道被刘病已花到哪里去了。

    “好，既然你打算买这么多菜，那你搬过去吧！”

    霍水仙冷笑一声，指了指地上那十来个菜筐。

    刘病已目瞪口呆，急忙开始制止农民们继续搬菜：“够了够了！”

    “这可不行，我们可是讲诚信的，十两银子能买多少菜，就得给多少菜！”

    一位壮汉推开刘病已，将一个菜筐放在地上，然后招呼着其他人继续搬。

    “够了，大哥，大爷！”

    刘病已抢过陈亿手中的十两银子，直接塞入那个壮汉手中，央求道：“这样，我给你钱，你帮我把菜搬到乌龙院？”

    开玩笑，这么多菜，他一个人搬到乌龙院，他得搬到什么时候。

    壮汉被塞了十两银子，有些求救的看向陈亿，毕竟这笔钱是所有人的菜钱，这要是全拿走了，那他晚上回家估计得被村里的人套麻袋沉河里。

    “这些菜就够了，对了。”

    调侃归调侃，陈亿转过头来对霍水仙道：“这样吧，你们的菜以后他们全包了，只要谁来拿菜……”

    陈亿看向了某张已经从苍白进化成惨白的脸。

    和尚不每天挑水锻炼，那还是和尚吗，要向学习啊，一个个吃得肥头大耳的像什么话!

    虽然刘病已不是和尚，但俗家弟子也应该这样不是吗？

    陈亿拍了拍刘病已的肩膀：“好好努力，我看好你哦！”

    看你妹啊！

    刘病已算是看出来了，这厮是在看自己笑话。

    “病已大哥，我帮你！”

    小龙见此拍了拍胸口，扛起一个跟他差不多高的菜筐笑道：“这些就够我们吃几天的了！”

    “小龙！”

    刘病已双眼含泪，感觉自己在这麻木的世道里终于找到了一丝温暖。

    “小龙，这我就要好好说说你了！”

    陈亿见此恨铁不成钢道：“你看看病已，现在这副弱不禁风的样子，就是因为没有锻炼的缘故，你不帮他锻炼，这是在害他啊！”

    小龙虽然喜欢跟刘病已待在一起，但也是真心为刘病已好，听到这话也颇觉得有道理，身体是人的本钱，不好好锻炼一下确实不行，于是他很是干脆的将那一筐才塞入刘病已怀中。

    刘病已：……

    就这样，刘病已背着一筐才，踉踉跄跄的跟在众人身后，但很快又察觉到了不对劲。

    “咦，陈哥，你也要去乌龙院？”

    刘病已之所以死乞白赖进乌龙院，被霍水仙百般刁难依旧不肯离去，就是想偷鸠摩空从天竺带来的金银财宝，以己度人，他自然不想让陈亿知道乌龙院里有很多财宝。

    “病已大哥你不知道吗？陈大哥跟我师父是朋友。”

    小龙一脸敬佩的看着陈亿：“陈大哥的武功很厉害的。”

    “开什么玩笑，这家伙当初跟我在赌场里可没少被人打……”

    “咳咳！”

    陈亿干咳一声，恶狠狠的看向刘病已，左眼写着割喉，右眼写着灭口。

    刘病已的debuff自然不是那么好利用的，你以为他的那几个原则是怎么定下的，还不是一个个血的教训。

    刘病已挤了挤眼睛，=意思很明显，要闭嘴，得加钱！

    陈亿不屑一笑，给了他一个眼神：你以为你说的话有人信？

    刘病已再次傻眼，毕竟他在乌龙院除了小龙，那基本上就是人厌狗嫌，谁会相信他的话？

    他突然意识到，从今以后，乌龙院里刁难他的人似乎还有可能再加一个人！

    几人边走边聊，终于来到了乌龙院，而陈亿也拿出了自己刚获得的易筋经，打算让鸠摩空看一看。

    “很好，很好！”

    鸠摩空看完另一个世界的易筋经后，赞叹不已。

    “呃，其实我们可以用梵语对话的。”

    陈亿无语，有一说一，鸠摩空的汉语水平相当感人，日常用语就是‘很好很好’、‘不好不好’，哪怕是他的弟子，听他说话都得用猜的。

    “抱歉，习惯了。”

    鸠摩空略有些尴尬。

