    天启星，在灭霸与达克赛德对峙之时，更高处的地方，裘德带着一帮人正在观看。

    由于开启了隐形力场，众人现在处于隐匿状态，只要不做过多动作，很难被察觉到，众人饶有兴趣的看着这场兄弟争霸战。

    其中见过灭霸的人最多，毕竟他亲自打上了地球，回想起那天灾般的场景。

    一拳爆掉了北极洲和英伦三岛，直接或间接导致了数十个超能力者的死亡，甚至还包括x教授这种大拿。

    所以很多人对灭霸印象深刻，只觉得这个紫薯精已经可怕到了不可战胜的地步。

    而虽然同样入侵过地球，但蒙戈留给地球的印象明显不如灭霸那样恐怖。

    毕竟与他的战斗是在战争世界上，真正亲身经历的也就凤凰女和大超，其他人并无直观感受。

    唯独达克赛德，对于他的了解在场之人都不深刻。

    地球人几乎没听说过这个名字，像是三大帝国、绿灯军团等外星文明虽然知道达克赛德极其恐怖，不过并没有直观感受过。

    就连行星吞噬者，也没有和达克赛德打过交道。

    琴葛雷的眼睛中闪过仇恨的光芒：“打吧，最好打的两败俱伤，这样就可以为教授报仇了。”

    大超也跟着说道：“不仅仅是教授，还有其他朋友们，以及那些无辜的地球人，蒙戈和灭霸身上背负着地球的血仇。”

    几个外星文明则更加兴奋，这一场战争不管胜负如何，这支新神族的势力必将遭到极大削弱。

    休养生息是肯定的，这就代表了对外扩张的脚步会暂时停下，对于整个宇宙来说都是大好事。

    下方，一众新神都紧张的看着三兄弟，真的打起来，最遭殃的肯定是他们。

    大家虽然都属于新神，但强弱差距还是非常巨大的。

    不管是灭霸还是蒙戈，只要动真格的，都能毫无压力的杀死他们任何一个。

    但既是如此，想让他们臣服于灭霸，也是不可能的，因为达克赛德的恐怖已经根植于人心了。

    半空中，灭霸高傲的扬起岩石下巴发出了最后通牒：“达克赛德，我给你最后一个机会，如果你选择臣服，我会留你一命，甚至可以将卡米尔星封给你，让你有个栖息地。”

    “因为我不像你那么冷血，我还念着兄弟之情，这是我对你最后的仁慈，那么选择吧。”

    达克赛德依旧是那幅冷酷地没有半分感情的表情：“萨诺斯，蒙戈，看来无限宝石给了你们很大的信心。”

    “也好，那么我会亲手将它击碎，另外还要感谢你将宝石送到我身边，这样我就可以用它得到反生命方程式的所在了，哈哈哈哈......”

    蒙戈已经见识过了无限宝石的强大，他有些不耐烦地说道：“不要和他废话了，是时候清算这一切了！”

    说完，蒙戈大吼一声全身肌肉爆炸般增长，身穿的铠甲也不知道是什么材质，也跟着膨胀起来。

    随后一拳凶猛地轰向了达克赛德的脑袋，但达克赛德早有防备，灵巧地侧身躲过，紧跟着同样挥出一拳。

    而膨胀后的蒙戈，体型虽然比达克赛德更具压迫感，不过实力却差得多了，被这一拳轰的倒飞数百公里，口中更是直接喷出血来。

    随后达克赛德眼睛中红光充盈，射出了两道交错诡异的欧米茄射线。

    蒙戈见状大惊失色，肌肉爆发出巨大的力量，将身后空气震地连连爆炸，这才止住倒飞的身躯。

    随后他急忙闪转腾挪，希望能躲开欧米茄射线的冲击，但红色光线就像长了眼睛一样，跟着蒙戈连续转了几十个弯后，依旧精准无比地命中了他的后背。

    这次的伤害比刚刚那一拳更加猛烈，蒙戈的铠甲瞬间变得焦黑一片，人也跟着撞进了战舰群。

    轰轰轰......

    就见接二连三的不停爆炸，蒙戈足足撞爆了十几艘战舰后，欧米茄射线的能量才终于耗尽。

    另外一边，达克赛德冷冷地看着天空爆炸道：“蒙戈，你的实力还是如此不堪一击，就像当初一样弱不禁风，只不过这一次，我不会再饶恕你！”

    隐形力场内，看到蒙戈被达克赛德一拳轰飞，大超和琴葛雷不由倒吸一口冷气。

    两人可是直面过蒙戈的人，知道这家伙有多么强大，正面击溃他们并无压力。

    而没想到如此强大的蒙戈竟然被达克赛德轻易锤爆，那么这个恐怖的家伙实力又该有多强。

    裘德瞄了大超锅底一样黑的脸色嘿嘿笑道：“怎么？刚刚不是还信誓旦旦地要报仇，这就怂了？”

    大超有些忌惮地说道：“这个达克赛德，强的有些过头了吧。”

    “嗝......这才哪到哪，真正的战斗还没开始呢。”

    “什么？”

    “你以为我专门将无限宝石交给灭霸是为什么，不就是怕他太弱了，现在这场戏才有看头。”

    轰飞了小弟弟蒙戈之后，达克赛德转头看向了灭霸，看着依旧自信无比的灭霸不由有些不解。

    “看来无限宝石已经让你迷失了自我，甚至连什么事恐惧都忘记了。”

    灭霸此刻终于摆出了战斗姿态，他冷哼一声：“正是因为没有忘记你曾经施加给我的恐惧，所以我才要堂堂正正地击败你！”

    “很好，这次我会赐予你真正的死亡，来吧！”

    达克赛德话音刚落，灭霸左手的无限手套已经亮起，红色和紫色的光芒大盛，现实宝石和力量宝石瞬间赋予了灭霸强悍无比的能力。

    他的一拳无论是速度还是力量都远超蒙戈，更加远超过去的自己，达克赛德即使早有防备，还是被击中。

    嘭！

    音浪爆炸，一股肉眼可见的音波冲刷着以两人为核心的方圆数百公里，瞬间就将空气完全挤压消失。

    幸好两人现在处于半空中战斗，否则冲击波就足够将弱小的存在挤压成肉沫。

    达克赛德如同一颗出膛炮弹，迅捷无比地被轰飞，他还没反应过来，就见无限手套上蓝色光芒亮起，空间宝石发挥作用。

    灭霸直接开启了一闪传送门来到他的身后，再次挥出一拳狠狠轰在了达克赛德的背部。

    咔嚓......咔嚓......

    天启星核心技术打造的盔甲竟然承受不了灭霸两拳，已经出现了裂纹，电花噼里啪啦向外喷涌。

    而被击中两次，达克赛德终于回过神来，盔甲反向喷出冲击波止住倒飞的势头，他猛地回身抓住灭霸再次袭来的铁拳。

    “同样的手段，休想再用第三次！”

    “是吗？那么尝尝这个如此。”

    被达克赛德捏住的拳头上绽放出黄色的光芒，心灵宝石开始释放能量。

    霎时，达克赛德大脑一片空白，好像丢失了一切，但天启星之主的心灵坚定无比，只是一瞬间就清醒过来。

    不过虽然只有短短一瞬却也足够了，灭霸已经再次一拳击打在他的脑袋上。

    就像刚刚的蒙戈，达克赛德口中也喷出血来，消失了无数年的疼痛感再次袭来。

    天空上，蒙戈从爆炸的火焰中走出，狰狞的面容发出嚎叫：“进攻，摧毁天启星！”

    瞬间，那无数已经蓄势待发的战舰集体亮起光芒，战争世界缓缓开启，露出了其中的歼星炮。

