    

    第三百五十八章出乎意料

    其实仔细想一想，主宰刚才的所作所为，也并没有什么不应该的地方，秦风对此也表示理解。

    他来到主宰的身边，伸出右手轻轻拍打他的肩膀，脸上流露出了比较淡然的神色开口说道：“你现在是不是特别的害怕，到时候我会把你的位置给取而代之我会成为新的主宰，是不是？”

    “尊敬的秦风先生，我当然知道你给我们龙国做出了不少突出贡献，我这么想有些以小人之心度君子之腹，不过我还是要说一句，我不得不有这样的担心，防人之心不可无。”

    秦风说道：“当然没问题，那我现在可以当着你的面写一封保证书，从今往后我绝对不会担任主宰的位置，这么做你应该放心了吧？”

    秦风本来还觉得自己已经表现的足够有诚意，可是后者听到之后居然还是当着他的面摇了摇头，由此可见他对于秦风作出的决定仍旧有些不够满意。

    这就让秦风心里面感觉到特别的不爽快了，真是搞不明白主宰现在到底想要干什么，他已经提出来了如此让步的要求，他居然还不愿意答应。

    “那你到底要怎样才能够答应？”

    主宰对秦风说道：“现在我们整个龙国，谁不知道秦风先生不但实力强大而且富可敌国，手底下也有不少的人愿意心甘情愿的为你出生入死。”

    “所以这最好的办法就是秦风先生直接找个无人知道的地方隐居起来，从此以后过日出而作日落而息的生活，当然您的公司还是可以继续运作，您仍然有用不完的钱。”

    现在主宰就是在威胁秦风。

    其实对于他刚才所说的意见，秦风也能够表示理解，他微微的皱着眉头，犹豫了片刻之后说道：“那我现在倒是想问一句，如果我接下来不这么做，你能够把我怎么样？”

    “秦风先生确定不这么做？”

    “嗯。”

    他当着对方的面轻轻的点头。

    主宰忍不住当着秦风的面，叹了一口气表现的有些无奈说道：“说句实话，尊敬的秦风先生，我一直都觉得你是一个特别值得尊敬而且相当聪明的人，遇到这种情况你应该学会做出正确的选择。”

    “可谁知道你居然要一意孤行准备做出违背我要求的事情，那我不介意把你的家人全部都给杀了。”

    他没有想到主宰居然敢威胁自己，秦风整个人的神情变得格外的阴沉，他一字一句地说道：“有本事你把刚才的话再说一遍。”

    “你现在让我再说十遍一百遍，我也还是说刚刚一样的话，所以你就不用想着在这里威胁我了，秦风先生。”

    秦风也没有再继续跟他说些什么，看样子的确是自己低估了眼前这个家伙的实力，他也不想再和他继续唧唧歪歪的，浪费时间。

    “算你狠！”

    秦风说道：“那我现在愿意答应你的要求。”

    “这还差不多。”

    ……

    得知秦风已经被别人给抓起来的消息之后，宫本将军相当的得意，开始他还有一些担心，这一次的计划不一定能够成功，现在看来他的忧虑纯属多余。

    真是没有想到龙国的主宰居然会如此愚蠢，轻而易举的就上了自己的当，真正的去对秦风动手了。

    他现在仿佛都能够想象出来，到时候的秦风究竟会面临着怎样惨烈的下场？

    就在这个时候，外面有一个手下跑了进来，他双手抱拳跪倒在宫本将军的身边开口说道：“宫本将军，我刚刚得知了一个相当确切的消息，是龙国主宰那边派人过来让我告诉你的。”

    当他听到这句话的时候，觉得更加的意外，自己跟龙国主宰现在应该是水火不容的局面，为什么他会派人过来给自己放消息？

    宫本将军说道：“他让你给我带过来什么消息，赶快说吧。”

    手下来到宫本将军的身边，抬起头来，用非常认真的口吻说道：“他让我过来转告你一声，其实现在秦风依旧活的好好的，他根本就没有受伤，这一切都是他们联合起来设计的一个阴谋。”

    当他得知这个消息以后，整个人的嘴角微微抽搐，短时间之内有些反应不过来，真是没有想到居然还有这种情况的出现。

    “你刚刚说的是真的吗？”

    他毫不犹豫的说道：“当然是真的，我刚才说的每一句话都是千真万确的事实，我今天过来就是想问一下您觉得接下来该怎么办？”

    “现在秦风还活着，对于整个龙国来讲应该是一件好事，主宰该觉得开心才是为什么，现在会表现得如此的出人意料。”

    那个手下脸上也是流露出了苦涩的笑容，现在不知道该如何回答对方所提出来的问题，这也正是让他感觉到不能够理解的地方。

    宫本将军说道：“看样子我今天有必要去找龙国的主宰一趟了，因为有一些事情我必须要亲自跟他说。”

    当他得知宫本将军准备亲自去寻找他的时候，显得有些胆战心惊，赶紧上前不断的摇头，要是现在他真的自己过去的话，恐怕到时候会特别的危险。

    “你可千万不能够一个人过去。”

    他现在表现的非常的淡定，好像手下刚才说的话对他来讲根本就没有任何影响，对他来说那只不过是件鸡毛蒜皮的小事，即便现在自己真的过去了，又能够怎么样？

    “我告诉你吧，没关系。”

    他开口说道：“哪怕我现在真的过去了，他也不能够把我怎么样，他不会对我动手的，因为现在能够主宰要是对我动手的话，他也无法给我们国家的人交代，你说是不是？”

    他现在仔细想了一下对方刚才说的话也的确是有道理，不过心里面多多少少都还是有一些担心，万一到时候出现的什么三长两短该怎么办？

    “我觉得您刚才说的有道理，可是我现在就是觉得有些害怕，万一到时候出现了什么问题的话，岂不是意味着……”

    “别说了。”

    他打断对话的话说道：“我现在就过去。”

