    乘坐了一天的大巴，即便是这几辆大巴再如何的豪华舒适，众人都已经有些的疲惫了。

    一到克莱因大地的海滩酒店这边，众人便立马进入到了早已定好的房间作为休息。

    克莱因大地幅员辽阔，路途上可游玩的地点也十分多。

    所以，他们在一开始的时候就是打算边走边玩的，便选定了好几辆大巴。

    只不过，却错估了从松都来到克莱因大地的距离，因此到达的时候，只觉得都要散架了。

    一群人苦哈哈，只不过原先12万分的疲惫在呼吸，到了海滩的气息之后，也变得清爽了起来。

    等到他们休息完毕，时间也到了晚上。

    而晚上，就有当地人民的篝火晚会。

    萧阳和班里面的男生不知道从哪里拿了一堆的烧烤过来，除此之外，还有烧烤，料，烧烤架等等一应俱全的工具。

    看到这些的时候，女生们都惊呆了。

    “你们哪里弄来的这么多的烧烤？哇，全羊都有哎。我也看到那些卖自助烧烤的摊子了，但是没有你们这么全。”

    女生们啧啧称叹。

    当即有一个男生冲着她抛了个媚眼，还挺得瑟的开口，“当然是从当地人那边买来的，咱们都是知道这些海滩上面不会有太多的东西，所以都是提前跟他们商量好了，所以现在一过来就有了。”

    “你们几个快别聊天了，还有一个烧烤炉，也赶紧过来搬过去。”

    女生们听到这，立马撸起袖子，兴致勃勃的准备一起去搬烧烤炉。

    那个喊话的男生哭笑不得，“没叫你们过来搬烤炉，我叫马路围他们几个。”

    女生们都笑起来，一个小沙包砸到那男生的身上，笑骂道，“怎么你看不起我们几个女生？不过就只是一个烤肉而已，难不成我们还搬不起来？”

    “没有没有，我还等着你们给我们烤烧烤呢，这些脏兮兮的活就不用你们来干了。”

    众人有说有笑的搬了烧烤炉，在围成一个大圈进行烧烤，也有同学三三两两的坐在一起和好朋友聊着天。

    萧阳一只手上拿着两串烧烤，不一会儿就给他翻一个面。

    霍舒悦和温梓欣照常是挤在顾瓷的旁边，左一个烤肉，右一个烤素。

    顾瓷则是在他们中间一会儿给这个刷点油，一会儿给那个撒点调料。

    萧阳时不时的凑过来，抢了一根烧烤就跑，引得霍舒悦差点抄起烧烤签子，给他头上来一下。

    这边其乐融融的景象，再加上12班都是一群俊男靓女，也吸引了许多前来旅游的人的注意。

    “那边的都是什么人呀？看着挺年轻的，一起出来旅游吗？”

    这时就有知道的人开口回答，“好像都是刚刚高考完的学生，一个班的出来毕业旅游了。”

    有人的声音之中带着几分羡慕。

    “唉，他们的这关系也太好了吧，想我年轻的时候……”

    “那时候确实很美好啊……”

    窃窃私语的声音不时响起，又带着几分善意的笑容。

    也有人时不时的走过来，想要跟他们借一些调料，亦或是询问他们的烧烤是从哪里买来的。

    整个海滩上面的氛围融洽而自然和谐。

    这里的环境优美，空气清新，海风带着独特的咸味，但是又不腥。

    确实是个度假的好地方。

    很快的，众人的烧烤都吃了大半，烤全羊也马上就要烤好了。

    烤全羊是当地人早就已经腌制好了的，因此12班的人只需要将其放在烧烤架子上面，转动着转头将它烤熟，就可以开始享用。

    就在这个时候，当地人的篝火舞会也开始了许多穿着当地服饰的人拉着手，在一个篝火面前组成一个圆圈。

    不少的旅客都被热情的当地人拉了过去，一同跳舞。

    12班的人也混了几个过去，不一会儿的时间，几乎12班所有的人都被拉过去了。

    当地人再加上旅客，组成了一个十分庞大的圆圈。

    快乐似乎也能够在人与人之间传染。

    顾瓷也被拉进来，左手一个温梓欣，右手一个霍舒悦，和他们一起跳起了舞来。

    热闹的音乐和欢快的歌声在夜空响彻。

    也有人没有参与进来，靠在一旁看着他们。

    几个身影暗暗的出现在了海滩上面。

    目光落在了中间的那个烤全羊上面。

    等到12班的人跳舞回来的时候，便发现那只烤全羊已经被人吃了大半。

    骨头与垃圾扔了一地。

    而那几个偷吃了烤全羊的人，却已经不知所踪。

    看着这一幕，是个人都炸了。

    “我靠，谁这么缺德，吃别人的东西竟然还随便把垃圾都给扔开来？”

    “真的好过分，怎么会有这样的人？”

    “就是啊。”

    “这都什么人啊？我怎么觉得刚才遇到的人都很友善，很有礼貌的，也不知道到底是谁吃的。”

    就在这个时候旁边的一对情侣悄悄的走过来。

    那个女生带着几分迟疑开口。

    “你们的烤全羊刚才是被人吃了，我看见了，不好意思啊，他们几个长得好像有点凶，我就没有敢……”

    说到这里，女生有些不好意思地低下了头去，一旁的男生也是十分歉意的一笑。

    12班的人对视一眼，也知道正常的人面对几个凶神恶煞的人，这样的反应也10分的正常。

    更何况，他们现在还特地过来，提醒了他们一声。

    有女生立刻笑着开口，“没关系的，这不是你们的错，我们还要谢谢你们特地过来告诉我们这件事情。”

    那一对情侣连忙摆手，那个男生迟疑了一下，又提醒道，“这一只烤全羊没了就没了吧，我的意思是说，嗯……出门在外，你们也是学生嘛，那几个人看起来真的挺凶的，如果之后再遇到这种事情，就也不要起什么冲突吧。还是安全最重要一些。”

    “好的，我们知道了，谢谢你。”

    等当这一对情侣走后，众人看着这一堆的垃圾，又忍不住的吐槽了几声，心情才重新好起来。

    “算了算了，为了这种人破坏一天的好心情也不值得。”

