    第809章 赐无常丹一颗   

    白无常顺着唐宇的视线看了眼，这才看到唐宇的肉身，眉头顿时紧皱，扭头看向黑无常，“八爷，他怎么受这么重的伤？”

    

    “和我无关。”

    黑无常连忙摇头。

    

    不过话一出口，他就意识到不对。

    

    唐宇受这么重的伤，和他有关。

    

    而且是有着很大的关系。

    

    是他让唐宇进的禁地。

    

    他若是不轰碎第一波冲击波，就不会出现更强的冲击波。

    

    “他帮我办事，才受的这么重的伤。”

    

    黑无常有些心虚的看了眼唐宇。

    

    唐宇多精明呀，看出黑无常对白无常有些惧怕，连忙道：“是小子无能，有八爷护着，还受了这么重的伤。

    要是没有八爷，小子恐怕已经断气了。”

    

    黑无常闻言就连连点头，这小子可以，等下去后可以栽培一下。

    

    白无常可不是黑无常，他脑子也不比唐宇差，知道唐宇是在讨好黑无常，也懒得多说什么，上前查看一下唐宇的肉身，“再不救治，流血也流死了。”

    

    唐宇躬身行礼，“有劳七爷了。”

    

    “不用这么客气，本帅救不了你。”

    白无常一脸戏谑笑容。

    

    “！！！”

    唐宇。

    

    救不了我，那你出来浪费时间？

    

    不知道时间对现在我来说，就等同于生命么。

    

    “本帅救不了你，可本帅也不会让你死。”

    白无常脸上戏谑笑容更浓，扭头对光幕喊道：“三娘，过来一趟，帮忙救个人。”

    

    “救人？

    活人吗？

    什么人这么大的面子，竟然需要……”胡三姑从光幕中飘飞出来，满脸的好奇之色，可是看到血泊中的唐宇，顿时一愣，看到一旁唐宇的元神，脸色却是大变，“唐宇？

    你怎么死了？”

    

    “我没死，还活着。”

    唐宇都要疯了，怎么上来一个就先问他怎么死的，你们这些地府中的大佬，连元神和阴魂都分不清吗？

    “三姑，快救救我的肉身，有什么疑问等会我一一给你解答，再不救我，我就真死了。”

    

    “好。”

    胡三姑立刻点头。

    

    可是，随后他看向黑白无常，“怎么救？”

    

    “……”唐宇想要骂娘。

    

    别再往上叫人了。

    

    就算叫人，能不能一次叫到位。

    

    直接把能救他的人叫上来不行吗？

    

    他要说什么，可胡三姑却悄悄的给他打个眼色。

    

    他不由得一愣。

    

    让他闭嘴？

    

    这是什么意思？

    

    他疑惑不解。

    

    而这时黑无常对白无常问道：“再造丹？”

    

    白无常犹豫一下，说道：“无常丹吧。”

    

    “！！！”

    

    黑无常一脸惊讶之色。

    

    唐宇从未听说过再造丹和无常丹，不过想来应该是下面的丹药。

    

    见黑无常的反应，就知道无常丹应该是比再造丹要珍贵。

    

    他立刻看向胡三姑。

    

    胡三姑脸上浮现几分喜色，从身上摸出颗黑不溜秋的丹药，却没有急着给唐宇服下，而是用询问的目光看向白无常。

    

    白无常似乎有些不舍，但他没说话，而是看向黑无常。

    

    黑无常怔了怔，连忙道：“阴魂宗的五个护法，都是唐宇搞定的。

    为了搞定金护法，他以身涉险，不然也不会受这么重的伤，赐他一颗无常丹并不为过。”

    

    “既然八爷发话了，那就无常丹吧。”

    白无常看向唐宇，“小子，无常丹在下面也是罕见的丹药，八爷赐你一颗，你可得记着八爷的好。”

    

    “多谢八爷，您的大恩大德，小子会铭记于心，以后小子就以您马首是瞻，必定成为您在阳间的代言人。”

    唐宇郑重的躬身道谢，“七爷，您的恩情，小子也不敢忘。

    等回去后，小子就在家中供奉您二位。

    只要小子不死，您二位的香火就不会断。”

    

    白无常笑骂道：“一段时间不见，你小子拍马屁的功力见涨啊。”

    

    黑无常哈哈大笑，摆手道：“供奉就算了，本帅不差你这点香火。

    以后你在阳间做阴差，守点规矩就行，不然犯了重罪，本帅亲自上来拿你是问。”

    

    唐宇道：“八爷放心，小子绝不会辜负您的厚望。”

    

    “八爷，你收他为阳间阴差了？”

    白无常有些意外。

    

    他可知道黑无常上来还不到一个时辰。

    

    这么短的时间，黑无常就做出这样的决定。

    

    是不是太过草率了？

    

    要知道活人在阳间担任阴差，可不是一件小事。

    

    犯了错，赐令牌的阴帅有连带责任。

    

    黑无常笑道：“这小子豁出命为我办事，不能亏了他。”

    

    “好吧。”

    白无常也不多说什么。

    

    他知道唐宇聪明，轻易不会作死。

    

    担任阳间阴差，倒也算是个合适人选。

    

    之前他也有让唐宇为自己做事的想法，只不过还想再考察考察，没想到被黑无常捷足先登了，倒也无所谓，自家兄弟，谁收唐宇都一样。

    

    他们几人聊天的这会时间里，胡三姑已经上前给唐宇的肉身服下无常丹。

    

    见几人聊的差不多了，胡三姑就抬手捏了个印诀。

    

    唐宇的元神和肉身，顿时合二为一。

    

    片刻后，血泊中的唐宇哼呀了几声，双眼缓缓的睁开，只觉全身都要散架了，痛的他呲牙咧嘴，不过能感受到腹中有一股奇异的力量，正不断的修复一身伤势。

    

    “三娘，你留下照顾他，我和八爷先回去。”

    

    白无常笑呵呵的交代几句，对黑无常打个眼色，就要穿过光幕离去。

    

    唐宇哪怕身受重伤，也没忘记讨要好处，连忙道：“七爷，八爷，金护法有修炼一种金身战技，能不能等小子问出修炼口诀后，您二位再带他下去？”

    

    “没那么多时间让你浪费。”

    白无常面露几分不耐之色，转身就金护法隔空一抓，金护法魂魄顿时就爆掉了。

    

    “？

    ？

    ？”

    唐宇懵逼。

    

    然而下一秒，他双眼就是一亮。

    

    只见金护法魂魄爆掉，却不是魂飞魄散，而是化为一个个光球。

    

    白无常将其中一个金色光球抓到手中，闭目感受一下，就抖手向着唐宇射去。

    

    金色光球直接射进唐宇的脑袋里。

    

    唐宇只觉一股信息出现在自己脑袋中，涨的他有些眩晕。

    

    等他适应过来时，身边只剩下胡三姑了，黑白无常等人和光幕都已经消失不见。

    

    “老谢是将金身战技连同修炼心得等等，都从金护法魂魄中剥离了出来，直接融入到你的脑中。”

    胡三姑歪着头想了想，“这和你们人类使用电脑一样，复制……不对，是剪切和粘贴。

    有金护法的修炼心得，你修炼起来事半功倍。”

    

    这也行？

    

    唐宇惊呆了。

    

    随后，他眉头就不由得一皱。

    

    

