    热搜第一上，挂着大大的字眼。

    这个位置，可是多少明星艺人的兵家必争之地，如果要买的话，这个位置微博官方每分钟的报价可都是个天价。

    所以可想而知，什么资讯一但登上了这个位置，将得到多少的流量。

    此刻就是, 很多网民都看到了没头没尾的‘爆爆’两个字。

    单看tag，其实并不能看得出这是指的什么意思。

    那么自然就会吸引他们点进去。

    随后，他们就看到了一个画风精美的蓝发少女，出现在各种剧集截图当中的身影。

    “爆爆太可爱了，前排吹爆。”

    “玩了这么多年英雄联盟，我最喜欢的无疑还是金克斯, 这个角色太戳我了，《双城之战》真的把她给画活了。”

    “之前谁说的《双城之战》不行的？给我站出来！反而是被大吹特吹的《魔域之战》，两战相争，我觉得这次是《双城之战》赢了。”

    “真的出乎我的意料，不论是画风还是剧情，又或者是质量，各方面都是顶尖水准。”

    “现在看来，我应该庆幸自己去看了。”

    “其实我是顺道去看的，初期并没有抱什么希望，但是谁想这部剧给了我一个大大的惊喜。”

    “真的有这么好看？？”

    “这是《双城之战》的CG？真有这么逆天吗？我都还在观望来着，本来还对《魔域之战》有些大失所望。”

    ....

    其实刚上线一天，大多数观众还在一个观望期间，毕竟看这玩意儿是要会员的，而众所周知，想让现在的网民出这25块钱来开一个月会员，就为了看一部动漫，这是很难的事情。

    很多人几百买个喜欢的东西眼睛都不带眨的，但是让他们25块充个视频会员？抱歉，办不到。

    所以还得观望。

    但是就是这么一个热搜，让很多人看到了完全不一样的画风。

    其实这个热搜更多的也是让那些还没来得及看的人给顶起来的。

    但是短期内, 可能是由于先期的普遍不被看好的因素，在活跃度和流量层面来说，还是《魔域之战》更胜一筹，这也是有数据依据的。

    .....

    奇异果网络。

    十八楼会议室内。

    巨大的会议桌边坐满了西装革履的商务精英们，有的是奇异果的高层领导，也有一些是市场部门和内容部门的关键人物。

    当然，还有两个比较特殊的人。

    他们是来自于史密斯唱片外派下来的人....

    因为今天，是比较重要的一天，整个夏季黄金档的首日表现，就在今天，将全部统计出炉。

    每个夏日黄金档涉及到的栏目和剧目，这牵扯到的可都是以亿计数的投入，是让他们不得不重视的一天。

    门开了。

    奇异果的现任总裁出现在会议室内，先和一起进来的助理交代了一些事情，最后坐到主位上，让助理打开了电脑，准备好必须文件之后，清了清嗓子：“那么各位，现在我们继续开会。”

    会议桌之上，所有人立即正襟危坐。

    市场部门经理站了起来, 说道：“今年夏季档, 我们市场部正剧工作室做了笔不错的业绩，《放手之后》与《魔域之战》的先期反应都很不错，尤其是《魔域之战》，作为本公司的自主摄制作品，有望在今年夏天取得动漫领域全平台播放第一的位置。”

    啪啪啪啪——

    会议桌上的众人开始鼓起掌来，一阵掌声持续数秒。

    一位戴着工牌的年轻男子站起来，谦虚的鞠了个躬，他就是《魔域之战》的相关负责人，也正是业内知名动画师，知秋。

    “那么，现在由我念一下今日的全平台播放排名。”

    会议桌上，数据监管部门的主管站了起来，手上动作一动，在自己的电脑上按了几下键盘。

    投影屏界面一变，出现了详细的数据页面。

    “第一名，《放手之后》。”

    当第一个名字念出来之后，所有人的表情都没有意外的。

    毕竟这部剧从严格意义上来说，是属于很传统的正剧，面向的受众一般也都是一些家庭主妇和中年人什么的。

    这些人的群体，是当今影视消费链中最无法忽略的一群人，哪怕是靠电视收视率拉，这部剧的数据也注定差不了。

    毕竟，年轻人们可能会觉得这种剧的剧情老套，但是那些上了年纪的中老年人可不会这么觉得，他们就吃这一套，哪怕是换皮电视剧，剧本都一样的那种，他们都能看到进棺材。

    “不错不错。”

    总裁对此感到很满意，示意继续。

    数据主管清了清嗓子，继续宣布道：“第二名是我们的《魔域之战》，第一天的数据达到了惊人的2740万播放，带来了341万新注册会员！”

    啪啪啪啪——

    又是一阵更为热烈的掌声。

    不得不说，这是一个很傲人的成绩。

    不上实体电视台，单单依靠网络渠道，这也就是说，完全是面对已经成年了的那一部分年轻观众的作品。

    这个播放量，已经算是在现在的国内动漫市场傲视群雄的存在了。

    当然，最关键的还是那341万新加入的会员！

    这是一笔很可观的盈利了。

    会议室内，两个来自史密斯唱片的下派人员露出了一个笑容。

    很显然，这是他们希望听到的信息。

    “那么接下来，第三名....”

    说到这，那名数据监管的主管停顿了一下，才是继续说出来。

    “《双城之战》，平台藤讯，播放量.....1145万.....”

    会议室众人面面相觑。

    那两个史密斯唱片的外派人员也皱了下眉头。

    这个数据，是他们不想听到的。

    虽然还是比不过《魔域之战》，但是第一天上千万的播放，还是让他们感觉到了一丝危机感。

    不过还好，还是没有赶超他们，也算是没有愧对李少的吩咐。

    但是....不知道为什么，他们总感觉到一股凉嗖嗖的感觉，尤其是自己的屁股这一块儿。

    ......

    此时此刻，在世界的另一端。

    阿美瑞坚这一块儿。

    “真是难以置信，我宣布，这一次的入围名单，增添了一个新的名字。”

    这是来自于安妮奖的授奖委员会，一个权威的动画领域奖项。

    当然，也是全世界最权威的动画奖项，代表了世界动画的最高殿堂。

    （感谢书友打赏：Sirius天狼C。）

