
　　迷雾石林。

　　“伊尔，没想到我们运气这么好，竟然直接传送到了一起！”

　　这名女学员惊喜的同事，神情有些慌张。

　　她穿着一身亚麻黄魔导长袍，一只红眼招风鼠在肩头上吱吱叫着，依靠在一根直径三米左右的石柱隐藏，惊慌望向四周，仿佛随时会从迷雾中窜出什么可怕的东西。

　　“不要怕，这个狩猎陷阱的魔法阵禁制，我可是花费了120枚金币，现在已经布置完毕，我们只需要在这里守株待兔就行了。等我们夺得两枚徽章后，就立刻依靠黏土天赋隐藏起来，一定能成功的！”

　　迷雾中频频传来战斗声。

　　男学员一双眼睛散发出蓝色光芒，显然是某种瞳目改造学术。

　　正在这时。

　　这个男孩似乎感应到了什么，低沉道：“有人来了，准备好！”

　　嗡……

　　豁然，地面上升起一道道能量光泽，密集的魔法符文将一个闯入的人影笼罩，隐藏在石柱后面的男女学员突然窜出，二话不说便向石柱内的人影发动了全力攻击。

　　“蜂群爆破！”

　　女学员释放出数不清的光点，密密麻麻大约几百个，细看下竟是数不清的蜜蜂，向魔阵中的人影飞去，紧接着便是密集的爆炸声。

　　男学员则通过魔阵控制盘，控制着魔阵禁制，释放出一条条火蛇，连绵不断向人影扑去。

　　轰隆隆隆……

　　他们太紧张了，淡蓝光斑和赤红火蛇爆炸，足足持续了十几秒。

　　两人体内能量倾泻而出，不难看出这两人平时在学院乃是标准的享受型贵族，将学院当做了一种交际场所，求学深造三年不过是为了毕业考核后，镀一层魔法师的金子而已。

　　呼哧，呼哧。

　　喘息声中，女学员望着魔阵内熊熊燃烧的火光，紧张看向男学员。

　　“我们……我们把他杀了？”

　　“我不知道。”

　　男学员紧张的咽了口口水，勉强安慰道：“这是毕业考核，就算他死了也怪不得别人，只能怪他太弱了。”

　　“不，他还在里面！！”

　　女孩望着火光，惊叫着。

　　……

　　雷洛打开1024夜之守护盾，颇为无语的看着外面熊熊燃烧火光。

　　这么密集的攻击，却只是雷声大雨点小，攻击强度弱得可怜，想要破开1024夜之守护盾，即使在雷洛不补充能量的前提下，恐怕也要持续几十秒才行。

　　隔着熊熊火光，雷洛深邃双眸看向惊慌的两人。

　　稍稍冷静下来的两人，看到雷洛面庞后，这才想到了什么。

　　“太阳之眼，他是十一班的太阳之眼！！”

　　女学尖叫着。

　　男学员也反应过来，脸色僵硬的咽了口口水，拿着控制魔盘的手，不住颤抖着。

　　雷洛目光在男女学员身上停留了一会儿，低沉叹息。

　　“真是弱得可怜，留在这里也逃不过被猎杀的命运，对于学院成绩没有一点改变的可能，那就将徽章交由我来保管吧。”

　　雷洛抬起右手，食指指尖引力波纹扩散。

　　魔阵内的火焰向其指尖汇聚过去，渐渐浓缩成了一颗暗黑色火球，神情平静指向了两人。

　　“啊！！！”

　　女孩承受不住心理压力，原地消失，只剩下一枚徽章缓缓飘落。

　　男学员也不再犹豫，同样消失了。

　　雷洛神情平静，重力能量球随手驱散，火中漫步般来到魔阵能量符文结界旁，食指指尖触碰这些符文。

　　“滋啦”一声，强劲电流弹射。

　　手指间浮现出一层黑色岩石结晶，雷洛收回手指放在眼前，凝望着食指尖缭绕不散的雷光。

　　“雷火结合的魔阵，竟只驱动火焰之力，连魔阵本身的威力都发挥不出来么？看来，相比于格兰自然科学院的宽松教育，也许柯里昂生物标本研究所的值守员教育模式，更值得推广。”

　　魔阵外传来跑步声。

　　“刚刚声音从那边传来！”

　　三个人影跑了过来。

　　“魔阵禁制？”

　　三人凝望着魔阵，微微吃惊，构建魔阵的花销可不是小数目。

　　然而紧接着，当他们看到魔阵中的人影后，顿时纷纷露出难以置信的神色，情不自禁打了个寒战。

　　一人冷汗淋漓道：“太阳之眼？”

　　“快跑！！”

　　望着慌张逃开的三人，雷洛摇了摇头。

　　倒并非自己本身的太阳之眼名气够大，而是西兰公国那边的爆破虐杀者悬赏，实在太响亮了。

　　右手快若残影，猛的插入魔阵能量屏障后，雷洛双手狠狠一撕，凭蛮力将魔阵扯出一道巨大的豁口，从中跨出。

　　收起地上的两枚徽章，雷洛继续向刚刚的爆炸集结点走去。

　　……

　　麦迦娜计算着时间，手中一闪，多出了一件魔导道具，再次指向天空。

　　咚！

　　又是一枚礼花绽放。

　　不大一会儿。

　　若有感应，石柱上的麦迦娜俯瞰向脚下迷雾，一个人影无声无息飘了上来，落在自己身旁。

　　正是根据信号赶来的雷洛。

　　“只有你一个人？”

　　雷洛看了看周围问道。

　　“嗯，他们三个应该不在附近，我观察了一下地形，这里是石林的东南方向，正午时间快要到了，迷雾正在驱散，第一天正午学院在石林随机安排了十处宝藏，按照计划我们只需要在夜晚前赶到石林中心汇聚就行，不如先罩一处宝藏狩猎如何？”

　　麦迦娜手持冰晶魔杖询问道。

　　“狩猎格兰学员？对于学院总体成绩没有任何帮助，你要是有兴趣的话随意，我只需要宝藏就行了。”

　　雷洛理所当然说着，又补充道：“不过时间要快些，等封印小队汇合后，我有事情宣布。”

　　麦迦娜诧异之色，却没多问，默默点了点头。

　　宝藏地点既然是学院随机安排，两人现在寻找也没有意义，干脆就在原地静静等候起来。

　　雷洛打开《各学院强者情报》，继续翻看着。

　　“雷洛，你说……我们的计划，对付几天后闯来的绝望者，有多少把握？”

　　麦迦娜情不自禁叹息道：“赫尔的实力，我是最清楚的，即使现在的我比起一年前的他，也没有稳胜的把我，没有想到即使他和隐藏的诺尔联手，却还是被【毁灭者】以一敌二杀死了，他可是【通灵者】赫尔！而【火凤凰】安吉娜可以说是我们学院最能拿得出手的排面学员，却也被【炎魂魔男】击败。”

　　雷洛头平静道：“因为他们是真正的学者。”

　　麦迦娜显然并不能理解雷洛所言。

　　“对了，你现在手中有几枚徽章了，用不用一会儿我先帮你收集一些？千万不要大意，要知道，这个计划一旦失败，我们恐怕将没有机会再去搜寻徽章，将会被直接传送离开考核空间！”

　　麦迦娜不免流露出一抹担忧，叹息道：“说实话，若非古博教授给出的条件太过诱人，我是说什么也不会答应这个任务的。”

　　雷洛微微抬头，诡异一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百三十章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 