    “小心点，这尊雕像，已经被鬼魅天火操控，这东西的力量，可不是你能触碰得了的！”

    老黑的提醒声，让楚然心头一凛，心中却都是惊疑：“雕像不是被灵阴幽蛊焰控制的吗？难道灵阴幽蛊焰，就是鬼魅天火？！”

    在刚看到祭骨人手里石盘的时候，他就产生过这种怀疑。

    但却并不能肯定。

    “不，区区灵阴幽蛊焰，又焉能与鬼魅天火相提并论！只不过是这灵阴幽蛊焰的焰灵，被鬼魅天火所操控，进而借助灵阴幽蛊焰，控制了这雕像罢了！”

    老黑平淡的话语，却让楚然的心神，狠狠的颤了颤。

    灵阴幽蛊焰的焰灵，竟被鬼魅天火控制了！

    鬼魅天火……

    “鬼魅天火！！”

    心中沉吟间，楚然瞬间双眸圆睁，眸光猛然转向地面。

    颤抖的大地之上，站着一道黑袍人的身影，这人，便是那群祭骨人中，唯一幸存之人。

    也是手持七圣万象盘之人！

    楚然看向了他。

    而他的那闪烁着幽幽火芒的眼睛，也同样在看着楚然。

    一瞬间，四目相对。

    黑袍人突然嘴角一咧，露出了一副晶亮的牙齿，皓齿闪烁的银光，在这一刻，却仿佛一柄柄能穿透虚空在，直接摄入楚然灵魂的利刃般，让楚然心神不由得微微一凛。

    连忙调动入微杀戮本源防护住灵魂，这才恢复过来。

    但是心中，却已经骇然到了极点。

    一个笑容，就险些让他的灵魂沦陷，这人，是何等的恐怖！

    不！

    不是这个人恐怖！

    而是鬼魅天火星魂的恐怖！

    这个黑袍人，显然就是鬼魅天火星魂的拥有者。

    天魔神宫祭骨师！

    这血色通天的雕像，也是这黑袍人操控着折返回来的！

    “轰！”

    就在楚然盯着黑袍人看的时候，血色通天雕像巨大的脚步，猛然踏地，宛若天神般的庞大身躯，轰然凌空而起，直接朝着楚然冲击而来。

    饶是尚有数里之遥，可这血色雕像冲击时，所产生的恐怖能量波，就已经席卷而来，冲击楚然的瞬间，仿佛要将楚然直接碾成齑粉。

    楚然心中巨骇。

    这通天雕像，铸造之时，被铸造之人在雕像内部，灌注磅礴大道，恐怖的大道之力，随着通天雕像的一举一动，而释放出来。

    别说楚然只有百炼境七重。

    就算是他有炼魂境七重，在这通天雕像一举一动间，产生的大道之力下，也只有陨灭一途。

    面对冲来的通天雕像，他不敢再有任何迟疑，瞬间朝着后方展翼狂飞而去。

    在天、地、空间的剧颤之间，楚然疯狂掠动。

    身后，便是追奔而来的通天雕像，庞大的雕像，每一个跨步，都能拉近与楚然一大段距离。

    十几里的距离，只三个跨步，就已经出现在了楚然的身后。

    足有数里之巨的庞大手臂，就仿佛一道磅礴天雷一般，搅碎无尽虚空，直接抡向了楚然。

    精神力传回的消息，让楚然只感觉汗毛倒竖，额头后背都是冷汗。

    别说是被这条手臂轮上，只要手臂追上他，无论他往哪个方向跑，都绝对只有一个下场，化成齑粉。

    在这通天雕像面前，渺小的他，就如同一个蝼蚁，完全没有撼动的可能。

    “嗡！”

    心念转动之间，楚然眼神猛的一缩，在通天雕像手臂逐渐追来的前一刻，身体猛然朝着地面坠去，就仿佛一颗流星般，划过一条长长的痕迹，轰然坠落在地面上消失不见。

    通天雕像的一只如同一座小山的巨大脚掌，也在顷刻间落下。

    “轰！”

    天地，狠狠的颤了颤。

    周遭一大片的空间，都在通天雕像的这一脚下，被轰然踏碎，滚出冷冽可不的茫茫罡风。

    “轰轰轰……”

    通天雕像的身躯，因为庞大的惯性使然，并不能就此停下。

    几个呼吸间，就迈出了十几步，足足踏出几十里之外，才终于停下身来，又重新转过庞大的身躯再度折返。

    “嘭！”

    幽深若深渊的干涸血河之中，楚然的身体，也在这一刻，破土而出。

    回头看了一眼之后，微咬着牙关，瞬间朝着来时的方向，飞掠而去。

    以通天雕像的可怕，他永远也不可能撼动。

    而且，这东西是由鬼魅天火间接控制，根本不需要消耗任何力量，这也就意味着，即便楚然能逃，也会一直追着他，直到将他杀死。

    想要活命，唯一的办法就是除掉控制者。

    也就是那个掌控这鬼魅天火星魂的黑袍人！

    “轰！”

    不过片刻时间，通天雕像再度冲了回来，楚然依旧直接坠入地面的干涸血河河道之中。

    这条血河河道，足有数千米之深。

    楚然坠入血河，以通天雕像的庞大脚掌，根本无法踏入其中，只能踏在河道两岸，在河道的支撑下，让下方的空间不至于完全被踏碎。

    也正是因此，楚然才能几次在铜条雕像的脚下保住性命。

    不过这一次，他冲入河道之中，便没有再出现。

    而是直接沿着河道地步飞掠，任凭上空恐怖震响通天彻地，却也根本影响不到他的速度。

    很快，他的精神力覆盖范围之中，就再度出现了那名黑袍人。

    让他的眼中，瞬间闪过一抹森寒。

    在通天雕像又一次掠过之后，看准时机的他，也猛然冲出了血河河道，直接冲向了黑袍人所在。

    三里之遥。

    楚然将自身的速度，施展到了极限，整个人就仿佛化作一道璀璨黑光，倏然划破天际。

    不过转瞬之间，就出现在了黑袍人的面前。

    “嘿嘿，你倒是很聪明！”

    黑袍人似乎早就预料到了楚然的到来，根本没有太多的意外。

    楚然没有说话，手中凝铸的被吞噬灵力覆盖的杀戮之剑，轰然席卷向了黑袍人。

    黑袍人一咧嘴，周身刹那被滚滚火焰所覆盖，这火焰，十分诡异。

    磅礴的火焰焰浪之中，焰心和外焰，皆有一股诡异的绿色辉芒闪耀。

    绿色辉芒在火焰中闪烁之间，仿佛化身一方凄厉鬼头，狰狞可怖。

    鬼魅天火滚动之间，直接将杀戮之剑覆盖，天火之中的凄厉鬼头，也轰然一口将杀戮之剑吞入口中。

    下一刻，吞掉杀戮之剑的鬼头，猛然回身，一双幽绿的眼睛蓦然盯向楚然。

    鬼口大张之间，原本被吞掉的杀戮之剑，轰然冲出鬼头。

    可此时的杀戮之剑，却早已在被鬼头吞噬的瞬间，就与楚然断了联系，出口之后，更是直接席卷回来，直接斩杀向楚然。

    “连攻击都能操控？！”

    这一瞬，楚然有点懵。

