    男人微微一笑：“是我，时总，好久不见。”

    时浅轻笑了声：“你这一年变化真大，差点认不出你了。”

    “若没什么变化，怎么好意思来见时总。”

    到帝都仅仅两年的时间，楚枫已经完全褪去少年的影子，成熟稳重的了不少。

    “你，找我有事？”

    “嗯。”楚枫点头：“方便跟您单独聊吗？”

    “去我办公室吧。”

    随后，两人一起走进办公室。

    “你说吧。”

    楚枫正色道：“时总，贵公司近期是不是打算投资盛行影视那个S+的古装项目。”

    “你怎么知道？”时浅问。

    “昨天我看到您公司的顾总从盛行出来，这个项目的确有很多资方看好，并且想要投资，您和顾总大概也有这样的想法。但我今天过来，是想告诉时总，千万不要投资盛行这个项目。”

    “为什么？有什么问题么？”

    “是有问题。”说着，楚枫将一份文件递到时浅面前：“您看一下就知道了。”

    时浅拿起桌上的文件翻阅了几眼，随即便看出问题。

    “这是盛行这个项目负责人的负债情况，可以说他已经走投无路，这个S+项目不过是个噱头，他欺上瞒下早已给自己找好了退路，只要资金一到位，他会立刻拿着钱跑路。”

    时浅看着他，忽然问：“盛行都没察觉到自己人出了问题，这种绝密的资料你是怎么拿到的？”

    “我，我自然有我的方式。时总，这两年多以来，我经历了很多，也积累了很多经验，若我不能尽量做到万无一失，也不会在短时间内坐到今天的位置，您可以相信我。”

    时浅轻笑了声：“你别误会，我不是不相信你，只是好奇而已。毕竟我们都没查到这些。”

    “此人确实设计周全，我差点也被他蒙混过去。”顿了下，楚枫道：“您可以派人调查确认一下。”

    “好，谢谢你，楚枫。”

    “您.......不必客气，当初若不是您，我和妹妹还不知道是怎样的下场呢。”

    时浅垂眸看了眼桌上的文件：“是金子早晚会发光的，即使没有我，你也会走到这一步的。”

    楚枫笑了下：“您真的是好人。”说着，他再次上前，将一张卡放在桌上：“虽然当时您没有留下任何姓名，但我知道那笔钱一定是您给我的，时总，再次感谢您当初的帮助，您不仅帮了我，还救了我妹妹的命。”

    时浅看着桌上的卡：“你拿走吧，不必还给我。”

    “我已经赚钱了，这些钱必须还给您。”楚枫坚持。

    想了下，时浅又道：“我当时只是为了帮助一个要做手术的小女孩，就算她好了，我也没必要把钱拿回来。如果你实在想把这笔钱送出去，就把它捐了吧，捐给更有需要的人。”

    “我会向有需要的捐赠，但这是还给您的。”

    “我不会要的。”顿了顿，时浅问：“你见过我老公吧？”

    楚枫愣了下，点点头：“见过。”

    “你应该也看的出来，他特别爱吃醋，我当时帮你他并不知道，你现在忽然把钱给我，让他发现我忽然多了一笔钱，还是你给的，他肯定会生气的。”

    楚枫：“.........”

