    光辉下，宛如黎明，旭日初升。

    阳光如剑一般刺向了眼前那宛如实质的黑暗，好似是滚烫的刀子在切割黄油一般，阻挡在K侯爵面前的黑暗就这么的被一分为二。

    而在黑暗中的K侯爵，也一样被一剑两断。

    不过，这并不是结束。

    相反，这只是开始。

    白色的光辉不仅无孔不入，而且十分坚韧。

    它一次又一次的切割着黑暗。

    那些被切割的黑暗从硕大一块变成了稀碎的小块。

    最终，消失不见。

    笼罩在夜幕下的黑暗，以肉眼可见的速度消失着。

    一同消失的还有K侯爵的身躯。

    它那被一剑两断的身躯，在白色的光辉中，犹如是浸泡在了浓硫酸内，不住的冒出气泡、消融。

    疼痛。

    钻心的疼痛，让K侯爵忍不住的发出低低的吼声。

    不过，相较于这样的疼痛，它更在乎的是眼前的白色光辉。

    并不是对光辉本身。

    而是……

    操纵光辉的人。

    瞪大了双眼看着眼前光辉的K侯爵，完全不理解为什么秦然会有如此针对性的布置。

    它发誓它的布置绝对是经过了一次又一次的推算，在各个方面都无比的缜密，尤其是配合着它特有的能力，根本不应该被人发现才对。

    但事实上呢？

    不仅是这一次，之前的数次，也是这样。

    仿佛是未卜先知般，步步领先它。

    难道……

    突兀的，一个想法出现在了K侯爵的心中。

    不过，马上的，K侯爵就将这个想法抛出了脑海。

    因为，这是不可能的！

    它早已经掌握了那类存在的一切，怎么还会有其它。

    “你在奇怪，我为什么知道你的布置吗？”

    秦然淡淡的问道。

     K侯爵虽然没有开口询问，但是双眼紧紧盯着秦然，那意思再明显不过了。

    “那当然是……”

    “我能未卜先知！”

    淡然的声音，本身就带着一种让人莫名的信服。

    而再看到秦然面无表情的模样时，K侯爵不由心底一颤。

    刚刚的怀疑，再一次的出现在了这位血裔族长的心底。

    但是，对方并不承认。

    “你骗我！”

    在光辉的侵蚀下，K侯爵低吼着。

    “骗你？”

    “不需要的。”

    “从我知道那位失踪时，你所有的一切，都被我‘看’到了。”

    秦然发出冷笑了一声。

    这句话半真半假。

    真的部分是，在得知那位是‘吴’，且已经毫无反抗之力的被俘虏后，秦然就开始怀疑艾德士高层的所有人。

    毕竟，想要让‘吴’毫无反抗之力的消失本身就不是一件容易的事情，而且，还是在当初那种层层戒备的前提下。

    只需要一丁点的动静。

    那么，就必然会被人发现。

    但事实却是，没有发出一丁点的动静，‘吴’不是什么胆怯的人，只要有一丝可能就绝对不会放弃。

    因此，就只剩下了一个可能：‘吴’出现在了这里，在发现自己所面对的家伙远超想象的同时，还发现了周围所谓的自己人都是对方的人，面对对方露出的獠牙，暂时选择了‘避让’，等待与他的会合。

    而这个可能，随着那个冒牌货的出现，几乎是被板上钉钉的。

    至于眼前的黑暗？

    在刚接触到这些黑暗的时候，秦然就已经心存怀疑，更加不用说那个冒牌货反复叮嘱的‘午夜时分’。

    午夜时分有什么？

    在其它地方或许会有其它。

    而在这里？

    有着的只是最为浓郁的黑暗罢了。

    再加上，秦然刚刚还经历了‘黑暗闪避’的一幕。

    种种条件加在一起，足以让秦然做出一个猜测：这些黑暗并不是自然形成的，而且，对于幕后者来说，是极为有利的条件。

    对敌方有利，就是对己方不利。

    秦然可不会将自己置身于这样的条件下。

    他自然需要扭转这样的局势。

    庆幸的是，他有着这样的人选。

    柯瑟尔与铂莉。

    两个被他控制的人，

    一个是‘风信子’，一个是上议院的密探。

    两人都有着相当的能力。

    当然了，更重要的是，他有燃烧黎明士兵的帮助。

    那些仿佛英灵一般的士兵，按照秦然所想，在最短时间内，完成了硕大版【晨曦之印】的关键绘画

    这些秦然心知肚明。

    但K侯爵不知道。

    它双眼紧盯着秦然，希望从秦然的表情中看到些什么，但可惜的是，它看到的还是那副冰冷、毫无表情的面容。

    顿时，本就猜疑的K侯爵，看着面前的秦然，越发的惊疑不定了。

    不过，这位侯爵并没有放弃。

    笼罩在艾德士夜晚下的黑暗开始如同浪潮一般汹涌而来。

    立刻，【晨曦之印】所带来的光辉就被这样的淹没了。

    “你如果能够未卜先知的话……”

    “那你知道我下一刻想要干什么吗？”

    黑暗中，K侯爵的声音响了起来。

    秦然沉默不语的看着对方。

    哪怕这些黑暗向着他汹涌而来时，秦然都没有一丝闪躲，就这样的，秦然被黑暗所笼罩。

    轻易得手，令K侯爵一愣。

    它显然没有想到这一幕。

    但马上的，它就发出了狂笑。

    “你不知道！”

    “你果然不知道！”

    “你刚刚的一切都是在骗我！”

     K侯爵迅速下达了命令。

    仿佛昏迷在地的‘吴’就这么的爬了起来，一把抱住了那悬浮在半空的锥形物体，急速的向着远处跑去。

    它要的东西到手了。

    那么，一切就都不重要了。

    不论是它现在的身躯，还是困在这具身躯里的那个混蛋猎魔人。

    都不重要了。

    “死吧！”

    “我会为你准备最盛大的葬礼——与你同归于尽，那位大人物还是大人物，而且是比以往更加强大的大人物。”

    “她会继续统治者艾德士，并且给与你英雄的待遇，每年的某天成为你的纪念日，怎么样？”

    “而我？”

    “自然是被唾弃。”

    “当然了，这就是表面上的，至于真正的……呃！”

     K侯爵越说越得意。

    而就在它说到了最得意的地方时，声音死死的卡在了喉咙中，就仿佛是被一张无形的大手捏住了一样，因为，急速前行的‘吴’突然的倒地了。

    这个冒牌货被一只手掌刺穿了身体。

    秦然出现在了那里。

    冷冷的看着它。

    然后，嘴角一翘。

    “我说了，我能未卜先知。”

    它这样的说道。