    没有什么是比在主场看着自家队伍胜利更能让人开心的了，如果有，那就是主队大胜四十六分！

    上次输给勇士之后，里弗斯还有点不服气，赛后还跟科尔做口舌之争来着。但这场比赛输了过后，里弗斯再也没有了斗志，跟科尔拥抱过后转身就走，一言不发。

    快船那边的球员也是如此，他们没有直接离开球馆已经算是很有风度了。

    一场比赛输掉四十六分，古往今来也没有几支队伍会这样了！

    作为这一切的始作俑者，周乓却没什么情绪变化。

    四十几分而已，有什么可骄傲的。连两双都没有，这分数拿的多枯燥哦。

    要是快船那边知道周乓这样的想法，怕不是出了球馆就去找个麻袋，不给周乓干到头破血流都对不起这个比分！

    赛后采访中，今天的记者对周乓那叫一个客气哦，恨不得跪在地上喊“教父”。

    咱这边讲究以理服人、以德服人，但在那边却讲究用绝对的实力震慑对方。

    不管里奇保罗在媒体和网络上怎么吹周乓，那都没有周乓砍下一次四十三分有说服力，而且他还是以86.8%的真实命中率砍下来的四十三分！

    周乓这一次爆发的时间点选择的实在是妙极了，恰逢全明星投票和奇袭一代上市，可谓一石二鸟。

    NBA官方后台，技术统计人员都麻了。

    “怎么办，滂臭的真实票数早就超过库里了，还要继续人为降低吗？”

    “继续压制，将华夏那边的选票比例压缩到百分之二十。”

    ……

    “不行啊，我都将华夏球迷的比例下调到百分之十五了都不管用，滂臭这几天打得都很精彩，球迷支持力度很大！”

    “总裁说了，其他人他可以不管，但小队长必须是勒布朗和斯蒂芬，我们只需要解决这件事就行了。”

    “如果再增强压制力度，我担心会让别人看出来。你不要忘了，滂臭的经纪人可是里奇保罗啊！”

    “行吧，你暂时不要在网上刷新票数，我去跟总裁报告一下。”

    NBA总部，肖华正在思考怎么样安排今年季后赛的剧本呢，忽然接到了技术部的电话。

    当他得知周乓选票居然压不住的时候，难得露出了诧异的表情。

    不对啊，去年这小子明明还是在打酱油来着，十佳球上也很少见到他，为什么他突然就火了呢？

    还有，这四十三分是怎么砍下来的？

    把手机按成免提状态，肖华赶紧进资料库查了一下周乓的个人资料，脸上的表情就更加精彩了。

    “什么鬼！为什么他莫名其妙就有了场均17.7分、3.6篮板和7.3次助攻的数据？他不是一直在打替补吗？”

    “还有，他的命中率为什么都在六成以上？真实命中率有点过分了吧！等等，他还只是个二轮秀！”

    肖华脑壳子有点疼，连忙掏出奇怪的东西吸了一口。

    暂时让技术部那边压制住选票，肖华立刻拨通了里奇保罗的电话，表示要和他还有滂臭当面谈一谈。

    跟里奇保罗说好了时间地点，肖华没有闲着，立刻插上自己的小U盘，翻阅起周乓的个人档案，想要寻找周乓的污点。

    “偷吃库里的爆米花；在格林的饮料里放鼻屎；可能导致安特托昆博拉稀；卸了科尔的车轮子；卸了泰伦卢的车轮子；跟维金斯有奇怪的未知交易……”

    看完一连串莫名其妙的时间，肖华的脑袋更疼了。

    这个滂臭到底在干什么呀，他这么无聊的吗？

    沉吟片刻，肖华立刻预定了一张飞往奥克兰的机票，放弃开车前往奥克兰的想法，大不了到那边再打车，总比轮子被卸了好……

    结束采访，周乓到家刚脱光衣服就接到了里奇保罗的电话，说是肖华明天想要跟周乓见一面，有事情要商量。

    里奇保罗打电话是通知周乓，而不是商量。

    肖华再孬那也是NBA总裁，周乓无论如何都得给他几分薄面的，要不然以后不好混。

    在电话里周乓只知道肖华过来是有事情要跟他商量，却不知道到底是什么事情，心里难免有些紧张。

    这些年他在NBA干的坏事可不少啊！

    比如以球员的身份插手经纪公司、插手球队交易，还有为华夏球员开后门等等，当中任何一件事拉出去都能造成恶劣的社会影响。

    周乓深知肖华的兽性，因此愈发觉得大事不妙。

    他倒是不担心自己的安危，大不了就退出NBA嘛，反正他现在有钱得很，固定资产和股票那些都在上涨，下半辈子是不用为钱奔波了。

    要是美国容不下他，那他就带着詹娜回国呗，反正国内的妇产科是世界顶尖，就李家福主任一个人就差不多能保华夏母子平安。

    越想越深入，越想越激动，到最后周乓干脆一边骂着肖华一边收拾起了衣服，他甚至还给易建联和郭艾伦打了个电话道别，给那两人都整懵比了。

    大半夜打电话道别，搁谁都觉得有点懵啊！

    总之那两人是没有搭理周乓的，他奶奶的这小子今晚刚砍下四十三分就说自己要离开NBA，这不相当于亮出六块腹肌却说自己身材不好吗？

    焦躁地度过一夜，翌日清晨九点多钟周乓开车到了约定好的咖啡馆，里奇保罗已经在那边准备好了一切。

    “光头还没到？”周乓端起咖啡猛灌一口，又拿起热狗啃了起来。

    里奇保罗目瞪口呆，说道：“他好歹也是NBA的总裁，你要不要稍微收敛一点？”

    “收敛？是他说要过来谈事情，却没有提前说明是什么事情，害我一夜都没睡好，我尊重他个锤子！”周乓依旧我行我素。

    几分钟后，一个戴着金丝眼镜的光头坐在了两人的对面，不是肖华还能是谁？

    看着眼前准备好的咖啡和点心，肖华脑海里忽然浮现出字母哥拉稀和格林饮料里的鼻屎，不禁虎躯一震，连忙招手重新点了一份。

    这些都是里奇保罗点的，肖华这么做明显是看不起他啊！

    刚刚里奇保罗还想着稍微给肖华一点面子的，现在看来是不需要了，他要跟周乓一样，不把这个光头当人看！

    新的咖啡上来，肖华喝了一小口，而后才看着对面的两位。

    结果让他有些恼火，周乓和里奇保罗像是完全没看到他一样，自顾自地在那边看手机和吃热狗。

    不过想到此行的目的，肖华还是强忍着心中的怒火，挤出一个职业微笑说道：“二位，我就不废话了，我今天过来主要是想跟你们谈一下全明星投票的事情。”

    里奇保罗放下手机，露出了疑惑的表情。

    周乓也是放下热狗，稍微松了一口气，只要不是那些破事就行。

    “全明星投票？那跟我们有什么关系？”周乓有了底气，说话的声音很是洪亮，反倒给肖华吓了一跳。

    伸出手掌往下压了压，肖华低声道：“声音小点。我就直说了，你现在是西部投票第一，但你不能是第一，明白吗？”

    里奇保罗急了，刚想据理力争，只要周乓当选西部第一，那么东西部第一就都是他公司的球员了，商业价值巨大啊！

    不过周乓却拦住了他，上下打量了一番肖华，淡淡吐出两个字：“好处。”

    ……

    等到肖华离开，里奇保罗才从惊愕中反应过来，看向周乓的眼神中不禁多了几分敬佩和畏惧。

    与虎谋皮，周乓是真的敢啊！

