    二话不是说也是各种武器拿得出来，就准备等着大白鲨继续抛投露面，他们都非常的清楚若是普通的生物被他们这般一同报大，而且身负重伤之后绝对会掉头就跑，然后沉入海底还真别说，若是对方跑了的话，林锋他们纵然实力过人也根本不可能去追，虽然说有潜航器，但是潜航器他也不可能跟得上，这大白鲨在这海中游行的速度，毕竟潜航器快，这是相比较于人在里面，游动可要相比较于专门在这个地方孕育而生的大白鲨，相比那简直就不是一个级别，所以也根本就不可能追得上对方不过这作为深海霸主的存在，那个都是有威严有尊严地在这一片地方，从来没有人胆敢挑衅他们，也从来没有什么生物可以让他们受伤，可是现在他居然出了这么多的血，虽然这伤势对于他来说还不算什么，治面上，不过就是皮毛血肉上罢了，可是这是对于他颜面上的一种挑衅，他又怎么可能在不找回场子，或者说不把目标给吞噬之前就这样悻悻然地离去了，大白鲨他在海面之下关了全做是林峰，他在海下的话不一定会无比精了，因为这只大白鲨的身上的伤痕，居然顷刻之间已经恢复得7788了，林峰手中的这个一个加特林那一分钟可以射出几万发子弹，刚刚虽然只是打了几秒，但是绝对有成百上千吧子弹射了出去，直接将那一片全部都覆盖这么多子弹打在这体积如此巨大的大白鲨身上瞬间让他身上出现了一连串密密麻麻的枪林弹雨。

    一个海浪都被粗大的子弹给打，得不断地掀起一片一片的波浪浪花而这只大白鲨在众人的火力之下可谓是狼狈至极所以要不断的四处的涌动抵抗众人的火力妲己，但是除非他晨岛这海洋十万里生处，不然的话根本就录子弹的传统，子弹可不是寻常的，那些老祝的火药幕墙，无论是传统也好还是伤害，也把全部都极其的恐怖罢了。

    不过林峰等人扫了一梭子之后，顿时就是停止的静音，为这只大晚上已经彻底的被他们给打的，完全不知道逃到什么地方去了，甚至他们还很懵逼，不会是被他们给直接打跑了吧，要是如此的话，那他们可就是亏大发了。

    个人立即停止了攻击，随后就静静地等待着这一片海域，那一大白沙地再次出现在林锋，看来作为此的的海洋霸主，被他们当头就是艺术的子弹给打的，浑身冒血应该不可能就这样轻而易举的放弃吧，一方应该会找他们来报仇，不然的话岂不是丢了这海洋霸主的威严和绒面，不过这只大白鲨依然没有任何有出来的意思，这搞得灵笼他们很无奈啊，不会这只大白鲨非常的猥琐吧，不过也是像这种不知道活了多少年的恐怖存在，他们除了自己的战斗力非常的变态之外，还有一个显著的特点，那就是非常的知道如何保密，不然的话他们如何能够在这海洋之中如此丰富的生态之中脱颖而出呢，除了强大的战斗力之外，最主要的是要懂得留得青山在，不怕没柴烧，不会直接往前冲，往前看，想都不想直接往前顶，这种往往都是死的最快的，不可能活得这么久，这一下把林锋他们一个个的头都大了，这好不容易运气好遇到了这么一只深海霸主，一来到这片海域，对方就直接跳出来了，可是现在对方要是直接要回归大海的话，那可就真的是极其难以寻找，

    我想了想，干脆就直接把大海蛇给放了出来，他的理由也非常的简单，这一片海域是这一只深海霸主大海沙的地盘，若是出现另外一只深海霸主的话，那么也许这大白鲨就会非常的愤怒，认为这是对他们的挑衅，然后说不定就会再次现身，到那时，你们他们要做的就是疯狂的进攻，不给对方这一次遁走的机会国际人镇住林锋，所猜测的那么大海蛇，一出来之后，这这是大白鲨，顿时就是继续冲锋，实际上大白鲨根本就没有讨论，他只是承载了海底在下面不断的盘旋着，似乎是在寻找机会。宁夏大水蛇的忽然出现彻底的让他恼怒了一双，眼神之中充满了让人胆寒的杀气，不知道在它存活的这段你他吞噬了多少生命。

    此刻这一只大白鲨他直接拍打着粗壮的尾巴，然后就是朝前冲去大水蛇，他在海水之中不断的寻找着大白杀的踪迹，很快，两个海洋霸主之间对决开始了，这是大白鲨他虽然看起来没有那一只深海乌贼要来的，体积壮大也没有那么多全国乱舞一般的触手，这也是为什么面对着林锋等人的攻击，这是大白鲨，他除了钱入海底之外就没有什么太好的办法，他虽然可以跳出水面，但是他们跳出的高度完全不足以让他可以攻击到林锋的人，尤其是林锋他们已经在见识过，领略过深海霸主的实力之后自然不会有更多的小心警惕，他们往往都是会让大水鸟飞的飞纵然这只大白鲨，他浑身肌肉强劲，跳出水面的高度非常的恐怖元素，其余的生物，但是也不可能够的着，除非它可以净化出一双翅膀，不然的话他也是一切都是白搭，所以你对这来自于高空的攻击中燃大白鲨的新民老路，恨不得把林锋他们撕成碎片，但是也只能够眼睁睁的看着，然后乖乖地挨打躲在海底，而不是能够像深海痦子那样利用自己的触手去进攻，所以在这一点上大白鲨是远远不如深海乌贼的，但是他既然能够成为这一片的海域，自然是有它成为的道理，他虽然不如深海乌贼，但是他的速度和他的爆发力以及他那可以咬断一切的钢牙，就是他成为这一片海域霸主的存在，他的攻击是属于那种只要被他攻击到的就必死无疑不可能存在任何生还可能性。

    此时此刻，这一只深海大鲨鱼直接就是张开了他的血盆大嘴，然后朝长冲了过去然后直接一口咬在了大水神的身上，大水蛇身上的鳞片就仿佛是那玻璃蛙一样，直接被震碎了很显然面对着大白刹那恐怖的，可以堪称是咬断一切的风刃历史所为的所有防御根本就不堪一击，刹那之间的钢牙落在大水池的身上，顿时大水蛇疼的是人物发出了一声咆哮身上的血流不止，就仿佛是坏掉的水龙头，一般看的让人是心惊胆战一下子就变得深红一片，林锋在这时也是目光中微微的周琦他算是发现了这他白说的厉害之所述对方在这海水之中简直就是无敌的存在他本人的，第一时间就是让大顺生立即就是飞在半空之中，而大帅哥很显然他自己也不是傻子，他察觉到这大白莎在这海水之中的战斗力非常的恐怖，二来也在于大学生他自己身体太大了，在有时候海水中遇到攻击来不及调转方向远远不如身子短小的大白沙要来得轻松，所以第一时间他就顿时就是长出了他的那双优衣服，句容一般的翅膀，他在空中好想直接多开了对方的攻击，然后破水而出，大白鲨立即就冲上去，林峰等人立即抓紧机会就是一阵的火力输出，打的这大白鲨不得不再一次的又潜入海底。

    大白鲨在一次遁入海面之下，林锋本人立即又是丢失的目标，这让他们纷纷都是眉头部位的周期，这可不是个事啊，不过好在大水蛇的存在倒也足够吸引到大白鲨没有那么容易的就轻而易举地褪去对方可不会是一自己的地盘被蹩的深海霸主所发展，所以死的时候这只大白鲨虽然潜入海底，但是它却没有任何想要撤退的意思，漂浮着不是别人认识呢大水十大水蛇，此时此刻他不断的漂浮在这海面之上，他现在存在的目的非常的简单，那就是要吸引这一只大白鲨对他产生进攻，只有这样他才能够给聆听他们创造机会此时此刻大白鲨他在海上流动，他的眼神的残忍嗜血，虽然他此时此刻浑身深痕累累，但是他却并没有任何恐惧甚至是后退的意思，他的眼神之中依然充满着一股冰冷的身子，就是他的地方。这也是他赖以生存的猎杀之地，从来没有任何的生物胆敢踏足这里，除了他的食物，可是现在居然有一条该死的大水蛇出现在了这里，而且还有一群他所不知道的是什么玩意的东西，之前在那无限的漫长岁月之中，它可以无比的肯定自己，根本就没有见到过这些玩意的存在。可是他们的出现之后居然对他造成了不小的伤害，它们似乎可以发射某种缘成攻击的东西，哪怕她躲入了这海底也难免会被对方射到，而且让他感觉到了剧烈的疼痛，好在他可以恢复。现如今还要做的，就是把这些该死的东西通通给它们粉碎掉，只有这样才能够证明它的价值，证明这个地方谁才是真正的主人，这一切说起来繁琐，但都不过是之间罢了，大白鲨的这一刻他大嘴之中一张，瞬间似这的海水疯狂的涌动，居然形成了一个巨大的旋涡。林锋的人在着海面之上看得真真切切，他们每一个人都立即升高到了一个非常恐怖的高度，为的就是要保持自己的绝对安全。林锋看到这他心知肚明，恐怕这就是这一只大白鲨他的绝招啊，毕竟这可是一只活了，不知道多少岁月的深海霸主，之前无论是从大水蛇身上来看，还是从那一只已经被祥符调的深海乌贼他们都拥有某种绝对的神通绝招，这些是他们赖以生存的本领，那么很显然这只大白鲨既然可以成为这个地方永远的王者，那么它同样也有这一招，我不行啊，下一刻整个海面轰隆隆的刹，那之间就有数百米的水柱冲天而起，这些水柱无比的恐怖，蕴含着霸道的威能，似乎要把这天地之间全部都给冲碎。

    刹那之间，其中有无数的水柱直接命中的，大水蛇的身躯直接将他从半空之中给空了下来，然后大白鲨从海面之下冲了出来，然后一口咬住了大水蛇，似乎是想要把他拖入海水之下，很显然这一只大白鲨发愿非常的聪明，他知道在半空之中有林锋这些家伙一直盯着他，而且林锋的人手中的武器，攻击落在他的身上也绝对可以产生非常明显的效果，所以他不想再这海面之上作战，而是准备到海底之下作战于是乎整个大水的时候直接被对方给拖了下去，其中海面上还会有惊涛骇浪，可是很快，那些波涛汹涌全部都化为了虚无，一切都变得风平浪静，就好像什么都没有发生过一样。

    “他们直接转移到海面之下了，我们该怎么办？？”“这种情况之下，咱们也根本就看不清楚下面发生了什么，这怎么搞这只大白鲨，没想到他的智慧居然这么高，知道在着海面之上的话，很有可能会遭遇到我们的围攻，没想到他居然跑到海面下去打了，这家伙也太鸡贼了吧。”“难道说我们也要潜水下去吗？可是咱们现在这个模样潜水下去的话，岂不是直接是羊入虎口呐，大白鲨估计是巴不得咱们下去给他看，那家或者牙齿连大水时的鳞片都可以咬碎，更何况是咱们这些细胳膊细腿的，说句难听点的，在座的诸位就算是什么高高在上的黑铁战士，人类之中的强者力量有多大，但是面对这玩意儿估计也是不堪一击吧，也许在他的面前，咱们就顶多就是那毛毛虫一样的角色。”“说的有道理，鸭不过咱们现在难道就只能够眼睁睁地袖手旁观吗？不知道为什么，我感觉这大白鲨的战斗力斯我好像是要比那深海乌贼更加恐怖啊，虽然他没有那深海乌贼看起来的恐怖，但是他的战斗力往往都是更加的致命。”

    中的人顿时是快速的交流了一番，这是大白鲨他们也算看出来了，虽然没有那么滑而不实的模样，也没有那么恐怖，给人带来强烈违呀的体积和外观，但是对方的攻击是非常致命的，正如他的那些牙齿一样，要是没有被他给咬住那没就算了，要是被他咬住的话，那恐怕不死也要留下一大块肉。林锋的眉头微微的皱起，他倒不是不相信自己的大水车市时，在他看来大水车估计要想胜对方也不容易，毕竟双方各有各的优点，大水蛇主要就是体积太大了，正所谓船大难掉头，这种情况之下是很容易被对方抓住机会，然后产生致命一击的，而这大白杀他就完全可以利用自己身体小的机动性

