
　　胡雪儿在旁边懒洋洋的说道：“林飞，对于此次事情，我现在可以发表一下看法了。虽然不是说你的做法不对。但这些乡村鸡毛蒜皮的小事，怎么理得清楚？老话都有说，清官难断家务事。”

　　林飞平静的微笑道：“我知道你的意思，我也不是闲得蛋疼。但这件事刚好给我遇到了，我怎么也不会冷眼旁观吗？如果我是那种冷血的人，你们还愿意跟我一路同行吗？”

　　胡雪儿没有答话，只是掩着嘴窃笑了几声。

　　林飞伸了一个懒腰：“好了，事情解决了，接下来我们就可以安心去剑道大会了，当然，剑道大会不是我们的主要目的，主要目的是血煞门。”

　　一提到血煞门三个字，妖婆婆平静的眼里突然闪出妖异的红光。

　　林飞急忙住嘴，不要刺激的妖婆婆发疯了，他们在场几个人可能都拦不住。

　　山路陡远，一路上也没有车子经过，估计要靠近市区才能搭个顺风车。

　　往前走着，太阳升起，天气开始热了起来，走到一处峡谷，两边都是高山，想要去到另外一边，必须穿过峡谷，林飞一路上和二师姐几人开玩笑调节气氛，倒也轻松，正走着，林飞突然感觉有一丝不对劲，他扭头左右看了看，却也没什么异样。

　　正在疑惑间，突然几人感觉脚下一松，全部人往下掉，林飞大吃一惊，低头看去，才发现这里不知道什么时候被挖了一个大坑，几人不觉间便踩进大坑当中。

　　二师姐，妖婆婆已经掉入了坑中，林飞双手抓住洞口的边缘，整个人悬挂在半空。然后他便听见旁边响起了一阵脚步声，紧接着就看到，之前被他教训的白衬衣男人又出现了，一条手臂绑着绷带，挂在脖子上，身边还跟着十来人，围在洞口之上，一脸阴狠的瞧着林飞等人。

　　那白衬衣男人忍不住笑了两声，盯着林飞说道：“小子，你再厉害还不是中我的计了吧，敢坏我好事，我说过会弄死你。”

　　林飞抬头，冷冷的瞧着对方：“你这家伙还真是贼心不死，坏到骨子里了。你现在想干嘛？想把我们所有人都弄死在这大坑里？”

　　“那是当然，不然你以为我们费心费力挖这么大一个坑跟你们捉迷藏？我先弄死你们几个，再回去弄死向老头，我看谁还敢拦我。”白衬衣男人冷笑着。天籁小说网

　　林飞低头看了一眼，的确，这大坑有好几米深，不耗费的时间精力是挖不出来的。看来当时他在院子里教训了白衬衣男人之后，对方就已经密谋着想要报复了。

　　“我先把你小子给砸下去！”说着，白衬衣男人就抱起了一块石头，对着林飞的脑袋丢下。

　　林飞盯着对方，看到石头砸来，突然身子沿着洞口翻转，让石头砸空，然后双臂用力，从洞里一跃而出。众人都大吃一惊，旁边几人急忙抬脚向林飞踢来，林飞拉着几人的脚，转身扔进了洞里，然后目光落在了白衬衣男人身上。

　　白衬衣男人吓得连连后退，脸色苍白，怎么也没想到布置了这么大一个陷阱，竟然还是对林飞没用，这家伙到底是什么怪物？难道就完全对付不了吗？

　　白衬衣男人便后退，便挥手，对身边的人吼道：“上啊，还愣着干什么，只要弄死这小子，你们想要多少钱都可以。”

　　众人面面相觑的看了一眼，谁都不敢上，他们也在后退，因为在院子里交手的时候，他们就明白林飞的本事根本不是他们可以抗衡的，要不是衬衣男人坚持要找林飞的麻烦，这一趟他们都不回来的。

　　“快上啊，你们这帮废物，只要弄死他，我给你们钱！”衬衣男人着急的大喊。

　　但刚喊完，扭头看去，却发现众人已经远远的逃跑了，衬衣男人又气又急，何况林飞又盯上了自己，急忙也跟着转身逃跑，可能因为太过慌张，脚踢到了石头，整个人扑倒在地上，林飞一跃过去，抓住对方的衬衣，提了起来。

　　衬衣男人哭丧着脸，不停的摇头求饶道：“别打我，要打也别打脸。”

　　林飞用男人手臂上的绷带把他双脚绑了起来，然后回到洞口，想要救妖婆婆等人上来，但刚到就看到几个人影一跃而出，妖婆婆，二师姐，胡雪儿安然无恙的站在面前。

　　林飞松了一口气，三人的本事都不弱，凭这小小的坑洞想要害到三人，那是不可能的，林飞回到白衬衣男人身边，啪啪赏了对方两耳光，厉声喝问道：“你老板是谁？诚实说出来我就考虑不揍你。”

　　衬衣男人单手掩面，弱弱的说道：“我老板叫做朱大福，是市里做房地产的，你要找麻烦就去找他吧，请你放过我吧！”

　　“放过你？可没那么简单。”之后，林飞用绷带把男人的双手给绑了起来，牵着一起上路。

　　走了一段路，胡雪儿突然坐在旁边的石头上，耍赖道：“林飞，我走不动了，刚才掉下山洞把我的脚给摔到了。”

　　林飞无奈转过头，问道：“那你想怎么样？”

　　“背我！”胡雪儿抬起了白嫩的双臂。

　　林飞叹息了一声：“就你事多。”

　　然后他扎了一个马步，拍了拍自己的后背道：“上来吧，我背你，跟个小孩子一样。”

　　胡雪儿开心的一下跳上林飞的背，看那灵活的样子，哪里像是脚受伤了，这家伙分明就是不想走路嘛，还卖萌的说道：“人家本来就是小孩子嘛！”

　　林飞倒也不介意，胡雪儿这娇小的身体，跟小孩子一样，背着也不会多重，只是让他背着胡雪儿，旁边二师姐也妖婆婆怎么看？

　　果然，他刚转过这个念头，就看到二师姐向他投来了异样的目光，然后问道：“臭小子，你是不是有恋童癖？”

　　胡雪儿一听这话也惊了，在林飞的脑袋上拍了一下：“原来你有恋童癖，你这个死变态，快放我下来。”

　　林飞欲哭无泪，这个冤枉他可受不得，连忙摇头道：“没有，我没有恋童癖，你们别乱想，虽然我比较喜欢小孩子，尤其是小萝莉，但我对小萝莉的身体没什么兴趣。”

　　他这么一解释，反而有点欲盖弥彰的感觉，三人的表情更怪了，包括身后被他牵着白衬衣男人也一脸鄙视的看着他，林飞回头瞪了男人一眼，怒道：“你那是什么眼神？给我收起来，不然小心我揍到你大小便失禁。”

　　衬衣男人赶紧扭过头，小声嘀咕道：“不敢对别人发火，就拿我出气。”

　　林飞又瞪了一眼：“别以为我没听见，我看你是想死了！”

　　之后背着胡雪儿继续出发，又走了两个小时左右，终于来到了一条宽敞的马路边，衬衣男人已经叫苦连天：“放开我吧，我跟着你们走还不行吗？我的手好痛啊，感觉骨头又断了，这样下去，我这只右手是不是就废了？”

　　林飞转身往男人身上踹了一脚，没好气的骂道：“你还是不是男人，一点痛都忍不了？跟个娘们一样无病呻吟。”

　　男人闭着嘴一句话不敢说，他要敢反驳，也只是多挨两脚而已。

　　林飞几人就在马路边坐着休息，静等沿途的车辆经过，过去了十来分钟，终于见到一辆卡车风尘仆仆缓缓而来，虽然破旧了一点，但现在有车坐就不错了，哪里还能挑剔，林飞上前，竖起了大拇指，这是国际通用的搭顺风车标志。

　　紧接着，那大卡车从林飞面前席卷而过，卷了他一脸灰尘，卡车远去，直到消失不见，完全没有载他的意思。

　　“我勒个去，这尼玛也太没素质了吧。世风日下，道德沦丧啊！”林飞气得跳脚大骂。

　　胡雪儿在旁淡淡的说道：“我们这么多人，人家也要赶路，岂会带你。我看干脆直接走到市里去算了，反正我是不会介意的。”

　　林飞翻了个白眼：“你当然不会介意，因为有我背着你。”

　　林飞又骂了两句，继续等待下一辆车经过，终于，又等来了一辆面包车，这次林飞学聪明了，摸了好几张钞票，捏着手里对着面包车不停的摇晃。

　　面包车快速驶来，林飞以为对方又要一扫而过，但却突然一个急刹车，面包车停在面前，从车窗里探出了一个圆圆的男人脑袋，眼睛从林飞几人身上一扫而过，在妖婆婆和二师姐的身上停留的最久，这也不奇怪，二师姐和妖婆婆都是大美女，普通人见到定然惊为天人。

　　虽然胡雪儿也长得很漂亮可爱，但一个正常男人是不会对小孩子感兴趣的！

　　“几位是要搭顺风车吗？”胖胖的司机笑眯眯的问道。

　　林飞走过去打开车门，把几张钞票递给司机：“把我们带进市里，我再给你钱，但如果带不到，别怪我不客气。”

　　“没问题！”司机乐呵呵的揣起了钱，等林飞等人都上了车之后，便开车出发。

　　一路前行，这司机一看也不是什么正经人，一边开着车，还不停的通过后视镜偷看妖婆婆和二师姐。他看妖婆婆也就算了，毕竟妖婆婆虽然年轻，实际已经是活了大半辈子的人了，要把真是年龄告诉司机，还不得吓死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百五十六章顺风车免费阅读。https://xs.23sk.com 