    第90章救命之恩，抵消了吧

    放下手机后，苏暮烟翻了个身。

    商无恙侧身面对她而睡，呼吸均匀。

    苏暮烟细细端详着他的睡颜，脑海里也回想着和顾安叙经历的那些事情。

    时间就在分秒之间流逝成了漫长的河流，她已经不大记得那具体是什么时间，什么季节。

    因冬、夏可以在这个丰富的世界同时存在。

    她就记得，自己醒过来就是在一个高两米,宽两米的正方形，由铁丝构筑的笼子里。

    她头发散在背上，身上穿着一件黑色的长袖连衣裙，脚上没有穿鞋，脚背有伤。

    笼子外是红砖堆砌的最简陋的墙壁，上面不知是用红色颜料,还是其他什么红色液体泼的恐怖渗人。

    而笼子外的两米处，摆着一张长桌，一群不同颜色的皮肤与头发的男人,还有个别女人，围桌而座，喝着大杯的啤酒，吃着一些叫不上名字的餐点。

    有个黄皮肤的女人瞧见她醒了也没惊讶，只是笑了笑。

    然后说着带口音的英语：“她是上等货，最好是等个东方来的大买家，除了咱们上面说的那个价钱，我们还能再多要三成。”

    失忆不会带走人的所有，那些靠心灵意会到的东西，还有从小就接触被渗透的行为，如语言、认识的字等，是失忆所带不走的。

    苏暮烟听懂了。

    人在面对未知时，会有两种反应，一种是极端的恐惧，还有一种是迷茫。

    她就是后者，因一无所知，恐惧都会显得无意义。

    那女人的提议其他人都赞成,甚至已经开始畅想分到钱后怎么用了。

    他们就这样聊了几分钟后,有人来了。

    也是个黄皮肤的彪形大汉，腰间别着的皮带里放着能横行霸道的热武器，他进来直接走到了笼子前。

    苏暮烟没有胆怯，抬头看着这个陌生人。

    紧接着，有个女人跑了过来，把笼子打开，奉承道：“贵客来自何处啊？”

    男人摆了摆手，“这个货什么价？”

    女人：“八百万美金。”

    男人眯了眯眼睛，“她这么贵？”

    女人搓了搓手，“贵客能来我们这地方选货，肯定是知道我们这货来自哪里的，您说她能不值吗？”

    男人便没再多说，从身上的西装内拿出了支票。

    苏暮烟知道自己要被买走了，但她什么话都没说，她能感觉到这男人也是在为别人办事。

    在自己还未陷入绝境时，她需要用自己这空空的脑袋，去周旋一个能保护自己的办法。

    但后来的事情容不得她多想。

    那个女人用绳子捆住了她的手，那男人拉着她离开了那简陋的地方，然而她并没有呼吸到外面新鲜的哭泣。

    她看到一群歪瓜裂枣的男人满脸狞笑的盯着她。

    在她瞳孔散大,被绝望恐惧笼罩的那一刻，她以为自己完了。

    但是没有。

    在最危及的关头，几架直升机从天而降，动力卷起的风让周围的人都难以睁开眼睛，她已经染上恐惧与眼泪的眸子眯起看了过去。

    见一个玉树临风的英俊男人顺着直升机上降下来的绳索，最先落地……

    他是顾安叙。

    她就这样被救了。

    在清白与生命安全面临深渊地狱时，那个男人的及时出现，就像脚踏祥云的大圣。

    抛开情谊，顾安叙对她有救命之恩，她铭记着，也感恩着。

    然后现在回忆过自己被救的经历，再回首这四年自己依附顾安叙在感情上受到的委屈，以及昨夜的火烧繁华里，苏暮烟无比轻松的叹了口气。

    蓄意放火想要她的命，那她大抵也不用再记挂当年的救命之恩了，抵消了吧。

    这样想了，苏暮烟往男人身边钻了钻，搂住了他的腰。

    睡梦里的男人蹙了蹙眉，隔了片刻后，男人的手从被窝里伸出往旁的床头柜摸了摸，便摸到了一枚小雨伞。

    苏暮烟：“！！！”

    此刻。

    顾安叙携柳嫣刚到达AS首都黎拉城的国际机场。

    黎拉城属于沿海城市，要比金城温暖，今日下了点小雨，穿春装正好。

    顾安叙睡过了整个航程，手机一直处于关机状态，等他离开机场，上了接他的专车后才打开手机。

    他之前上了飞机就没再过问繁华里的情况，开机自然是想看看秘书发的消息。

    然后这么一看，他带着柳嫣出国出差的惬意心情，瞬间被摧毁的支离破碎！

    2点30分-秘书：【总裁事情已经办妥。】

    7点36分-秘书：【总裁，墨可儿太没用，放火被附近的住户抓包了，不过苏小姐昨天并没在繁华里，所以这件事也没人报警。

    但是，这件事被人以您和苏小姐为噱头发了微博……但您放心，我们已经在撤了。】

    心情虽然被毁了，但顾安叙好歹也是管理公司的，表情并没多大的改变。

    何况媒体新闻这种事，砸钱就解决的事情，他何须在意。

    如此，他很冷静的给秘书打了电话。

    “暮烟不在繁华里，她在哪里？”他最担心的还是苏暮烟。

    一个是担心他怂恿墨可儿算计苏暮烟之前，苏家已经得知了他要出国出差的消息，把她带走。

    二是担心，墨家和苏家都没在这个时候动苏暮烟，但她跟别的男人走了，背叛了他。

    看短信觉得秘书还算冷静，但通了电话，秘书很显然已经焦头烂额了，“总裁，从繁华里上了新闻之后，我们已经第一时间在公关了，但现在还是公关不完，有人在背后借题炒作，已经从同城热门，炒到热搜上了，我们的股票在跌，但苏家名下的企业在涨！”

    秘书的话也有其他意思，他们撤热搜已经焦头烂额，还没来得及关心他的感情私事。

    顾安叙的眸子一顿，依旧没有乱了阵脚，商场也是战场，每天都会上演没有硝烟的战争，他静静吩咐下去：“那先继续撤，记得找到是哪家在和我对着干。”

    秘书：“好的！”

    结束了这通电话，顾安叙打开了苏暮烟的话，在拨号之前，他的心突然就没缘由的乱跳，手心都沁出了一层细汗。

    生意场上的事情，以利益为重，他筹码多如山，自然不担心。

    但苏暮烟他清楚，她不是看重利益的胭脂俗粉，她不可控，所以他有时候，也的确是用了言语来诱导她听话。

    现在他冥冥之中有了不详的预感。

    (本章完)

