    　　也许是回忆太痛苦太折磨，雷鹤庭呼吸不稳地缓了缓，继续说道：“分手，是她提出来的。

    　　我一直都记得，她当时挽着那个男人，站在我面前，亲口告诉我，她要去和别人结婚的场景。

    　　那一幕，始终是我心里的一根刺，我觉得自己遭到了背叛，对你母亲一夜间由爱生恨。

    　　但说来可笑，那个当初被她挽在手里的男人，直到她死后，我才知道那她的亲表弟。”

    　　这样沉痛的思忆，对雷鹤庭来说无异于亲手撕开结痂的伤疤，任由痛苦侵蚀折磨。

    　　“你怎么知道她死讯的？”

    　　此时，雷睿修的心情难以平静，他沉声追问了一句，目光则始终流连在墓碑上。

    　　对于这段尘封在岁月里的故事，他从父亲的表述中隐隐对这位生母有了立体的感官印象。

    　　当初，她一定是爱得炽热又专情，所以才不愿父亲为难，从而选择一个人踏上归途。

    　　哪怕被误会，哪怕被痛恨，她依然走的潇洒，全然不过是为了一个‘爱’字。

    　　这时，听到雷睿修的询问，雷鹤庭缓缓从墓碑前站起身，他侧目凝着雷睿修，说道：“在我们分手半年后，也是在我即将结婚前的半个月，她的表弟找到了我。

    　　也是那个时候，我才知道她竟然为我生了个儿子。

    　　你母亲在乡下的老家条件并不好，而且因为她未婚先孕，也被十里八村的人嘲笑谩骂了许久。

    　　平白多了一个孩子，让他们的生活也陷入了困境。

    　　所以，她表弟找到我，说清了来龙去脉，并且坦白地告诉我，若是我不要你，就会把你直接过继给别人。

    　　睿修，我从来都没想过，一场误会竟然会导致我和你母亲阴阳相隔。

    　　我当年虽然恨她，可也从没想过让她死。

    　　我以为是她背叛了我们的感情，所以心如死灰之下，就服从了你爷爷的安排。

    　　你知道当我知道真相后，那种痛不欲生的心情吗？

    　　但是，我已经无路可退了。我不爱心莲，可婚事已定，我更没有能力违抗你爷爷，甚至与整个雷家作对。

    　　我年少轻狂，却也不知天高地厚，这辈子从一开始我就错了。

    　　如果我没遇见你母亲，可能所有的悲剧都不会发生。

    　　可要是没有遇见，我人生最开心的那两年时光，也就不复存在了。

    　　我带着她游山玩水，带着她一起学习家族知识，我们住在古旧的民房里，像每一对平凡的夫妻朝夕相对。

    　　我给她取了英文名字，我教她所有大学的课程，我看着她每天抱着书本用功读书，我甚至还能记得那个夏天收音机播放的流行歌曲。”

    　　说到这里，雷鹤庭的嗓音哽咽又沙哑，他滚动着喉结，缓缓阖上眸，“睿修，我永远记得与你母亲相关的所有画面。

    　　现在，你可明白我为何会支持你和姝橙在一起？

    　　因为我不想让我和瑞秋的儿子重蹈我的覆辙。

    　　哪怕最一开始我也以为姝橙是普通人家的孩子，可我依然愿意去帮她，去培养她。

    　　只要是你真心喜欢，我身为你的父亲，愿意不惜一切代价去成全你们。

    　　事到如今，我蹉跎半生，成了整个雷家的掌权人，再没有人能阻止我想做任何事。

    　　我曾经错过，只能抱憾终生。但你不必如此，因为你是我和瑞秋的儿子。”

