    看到这一幕。

    处在下方的天人族族人脸色一变再变，神情中充满了万般惊悚之色。

    且不说，此人在剑道上的造诣到底臻至何种境界。

    要知道。

    云鹤的这柄剑乃是天人族为数不多，一柄货真价实的中品仙剑。

    其坚韧程度可想而知，到底有多么可怕。

    而且，云鹤能够动用这柄仙境，是因为他在剑道上的天赋得到了剑灵的认可。

    否则，也不至于这柄仙剑在天人族尘封数十万年，都无人可以动用。

    然而，让他们没有想到的是。

    此人甚至都不曾不出手便化解了云鹤的最强一击。

    斩仙！

    之后，又仅是以两指直接毁掉了这柄仙剑。

    可想而知，此人的实力到底有多么可怕！

    在剑道上的造诣，又是何等的神鬼莫测！

    如此手段，恐怕就是老祖她老人家都得甘拜下风吧？

    不可思议！

    这简直太不可思了！

    本以为以老祖她老人家的修为，就已经是玄天界最顶尖的无上存在了。

    可谁也没有想到，竟然还有更加恐怖的存在。

    短暂的沉默过后。

    有人望着叶长青那道修长的身影，若有所思道：“你们最近听说了没有，玄天界各州纷纷有极其可怕的存在降临。”

    “他们的目的无一不是，清除一切黑暗动乱的发起者，而且他们口中的都会提及到一个人。”

    “什么人？”

    “对啊，难道像他们那般恐怖的存在，怎么会同时提及一个人？”

    “对了，你不会说的就是此人吧？”

    “难道他们准备要联手对付此人？”

    “错了，你们都错了，他们称此人为主人，奉主人之命清楚黑暗动乱的一切发起者。”

    “你的意思是，那些绝世人物口中的主人，便是此人？”

    “不确定，这只是我的一个猜测，但是现在看来，此人有很大的嫌疑。”

    “是啊，太强大了，尤其在剑道上的造诣，甚至让人无法想象。”

    “对了对了，差点将最终要的事情忘了。”

    “此人是圣女一直在等的人，听说圣女曾在下界时乃是此人的道侣。”

    “话虽如此，圣女进入祖祠洗礼到底意味着什么，想必大家都心知肚明，可是此人如此之强大，恐怕要出大麻烦。”

    “……”

    就在下方天人族族人小声议论时。

    等到一切异象尽数消散以后。

    叶长青搓了搓手指，然后收回手臂。

    不得不说。

    云鹤的这一剑真的不怎么样。

    也不知道是因为自己接连突破的原因，只是稍微以无上剑图推演。

    云鹤的这一记斩仙，无论是灵力的运转，以及剑道真意的拥有。

    还是剑势、剑意、剑气等等，便被他推演的淋漓尽致，没有一丝遗漏。

    至于如何化解。

    他只是以自身在剑道上的造诣，以身为剑，形成剑势和剑意。

    等到云鹤这一剑劈斩而来之际，自然剑势和剑意自我崩解。

    而云鹤的那柄仙剑突然爆碎的原因。

    叶长青也有些不明就里。

    可能这柄所谓的仙剑，本身的质量就存在问题。

    在他以两只捏碎剑气的同时，也就形成了所谓的反噬，这才寸寸崩碎。

    不过，这些都不是重点。

    重点是，叶长青对于自己的这次装哔，表示相当的满意。

    这个云鹤耀武扬威的前来，本想着在叶某人的面前，表现出他在剑道上的造诣。

    可结果呢？

    叶某人还没有出手便化解了他的这一剑，更是两指接住他的剑气。

    甚至以反噬之力，直接让他的那柄仙剑寸寸断裂。

    这种感觉很不错！

    不对！

    应该是相当不错！

    念如此。

    叶长青抬头看向与自己相对而立的云鹤。

    只是现在的云鹤可没有之前的豪气云天，而是变得相当狼狈。

    他脸色煞白，神情呆滞，那双眼睛中布满了猩红的血丝。

    见状。

    叶长青脸上依旧没有太多的神情流露出，让是那般儒雅随和，脸上挂着一丝宁静的笑容。

    “不得不说，你的这一剑的确算不得有多么的出彩。”

    叶长青嗓音温醇，微笑道：“而且，你这一剑还有一些瑕疵。”

    话止于此。

    叶长青并指如剑，指尖一点星芒闪烁。

    可就在这一瞬间。

    他的身上弥漫出无比精粹的剑道气韵，浩瀚的剑意更是以摧枯拉朽之势笼罩整个天人族领地的上空。

    不止如此。

    叶长青轻描淡写的瞟了眼瞳孔瞪圆的云鹤，然后轻轻一弹。

    刹那间。

    一道晦暗的金色光线激射而出，朝着天穹掠去。

    然而，这道晦暗的金色光线看似不显山不露水。

    可就在下一刻。

    恐怖的一幕发生了。

    金色光线瞬间化作一道灿烂如烧的金色剑气，延绵万里。

    所过之处，虚空崩碎，重重云层断开，使得虚空中骤然出现一道恐怖的裂缝。

    这道裂缝不断延伸，甚至不知道延伸了几万里才停了下来。

    这一刻，仿佛这片天穹被斩成了两半。

    可想而知，这样的画面到底有多么震撼人心。

    不止如此，众人还发现一个问题。

    这道足以毁灭一切的剑气，无论是剑势，还是气息竟然皆与云鹤的那一剑相当。

    当然。

    不同之处便是，叶长青的这一道剑气太恐怖了。

    之前，云鹤还讥讽叶长青想要一剑破开天雍州。

    现在看来，这一道剑气若是斩到大地之上，恐怕真的可以将整个天雍州一分为二。

    这时。

    望着被自己一道剑气斩出来的恐怖裂缝。

    饶是叶长青都忍不住地脸色微变，神情中流露出一丝诧异之色。

    这可是他莫名晋升到人仙境以来，第一次出手。

    可仅是一道剑气竟是能够造成如此恐怖的破坏力。

    而且，这道剑气相比他的光之剑意和大波浪剑意，都相差了太多。

    这到底又是什么情况！

    完全把叶某人都整懵了。

    稍作沉吟。

    叶长青也不再他想。

    他有种预感，关于自己身份的秘密似乎正在一步步揭开。

    而且，现在令人有些担忧的是。

    当真正的身份彻底被揭开后，迎接他的很有可能是无休止的寂寞和孤独。

    “现在也是时候前去见青峰了。”

    叶长青微微吐了一口气，然后斜了眼云鹤，径直向下落去。

    可就在他转身欲要离开之际。

    云鹤终于开口道：“晚辈是否可以拜您为师？”?

