
　　朱慈烺对于蔡勇的突然开悟有点意外，这脑壳，有前途啊，现在大明纸张岂止百种，能用的材料几乎都有人试过了。

　　想要降低造纸成本已经从节省原料变成了节省人工提高效率了，也就是所谓的机械生产。

　　朱慈烺饶有兴趣的看着蔡勇：“有什么成果？”

　　蔡勇眼睛发亮的说道：“奴婢研究了太子印刷报纸的机器，感觉获益匪浅，奴婢现在觉得，要是能研究出一种造纸的机器，到时候肯定能更快生产出来，也能节省人力，纸一定更便宜。”

　　朱慈烺觉得他的思路是走对了，但是问题是，报纸印刷的机器，他一个宝钞司的太监怎么能去看，说好的保密呢？

　　朱慈烺不动声色的问道：“想法很好，你都看了什么机器，都有什么启发？”

　　蔡勇开心的说道：“印刷的机器奴婢都看过，奴婢现在觉得磨碎、制浆，出纸等环节都可以设计一种机器，就像印刷一样用一条线把他串起来，到时候这边进材料，那边直接出纸……”

　　朱慈烺听到所有的机器都看过立刻不淡定了：“王之谦，把印刷厂管事太监喊来。另外排查一下有没有其他人偷窥过印刷机器。”

　　蔡勇愣在那里，他立刻想到问题处在哪里，这个时候喊锦衣卫过来，显然太子殿下是对他自由出入印刷厂的事情不满了。

　　他连忙跪下打量着一边的干爹。

　　孙大有这个时候也不再魂游天外了，连忙站起来说道：“殿下，蔡勇进印刷作坊，是奴婢作保，这孩子从小入宫，没有什么亲属了，宫里就是他的家。忠心是没有问题的。”

　　朱慈烺嗯了一声：“这事我并没有要责备他，印刷作坊不仅涉及报纸印刷，还有以后的其他作坊生产，若是锦衣卫管理不严，机密泄露可能会导致以后印刷物品被防制。”

　　趁这个时间朱慈烺接着对蔡勇说道：“你说的那个造纸的机器，皇家科学院有人专门在研究，既然你有兴趣，又懂造纸，那以后你就入研究组协助研究吧。”

　　蔡勇高兴的抱拳：“谢太子殿下恩典，奴婢一定努力办事，不让殿下失望。”

　　朱慈烺摆摆手：“嗯，你们先下去吧。”

　　朱慈烺并没有捡到人才的兴奋之感，科技这种东西固然需要天才引领方向，但是同样需要一大批人兢兢业业的做那些基础研究。

　　大明的科学研究才刚刚起步，但是朱慈烺还是努力把一切整合起来，按照分组研究各种科学。

　　这也是学统计学之后的一个习惯吧，不相信奇迹，认为所有的事情都是有规律的，即使中彩票这事都有人企图创造公式。

　　朱慈烺在穿越众里面已经算黄金开局之一了，比起那些穿越来就要自挂煤山的或者准备逃出京城的，在雨林里求生的，那绝对是好的多了。

　　当然像那种带着仓库的拿着AK的挂b那才是真正的天选之子，比不起，惹不起。

　　所以朱慈烺能整合更多的力量，而不需要单打独斗，以一个人的智慧逆转未来。

　　虽然朱慈烺学习了很多先进知识，但是朱慈烺定位自己是一个传道者，而不是科研人员，他不会为了研究出某个黑科技彻夜奋战。

　　除非那东西他真的擅长。或者不能假手他人，例如上次的无色神光事件。天籁小说网

　　把合适的人安排到合适的位置上，交给他们相应的知识，剩下的就是等出成果了。例如这次的蔡勇，还有上次的赛伯温。

　　朱慈烺根本没有安排什么高位，是金子自然能发光，若不是那也能物尽其用。

　　若是贸然把新人推上高位，那以前跟着自己的人怎么办？

　　就像造纸机器研制小组，大家兢兢业业的已经研究了大半年，成果都已经一大堆了，贸然来个人说了两句漂亮话就成头头了，那大家会怎么想？

　　崇祯就是一个善于干这种事情的人，结果结局是他信任的人几乎没有啥能成事的。

　　负责报纸印刷的是司礼监王承恩下派的一个太监，人喊来了，朱慈烺才发现，这个人根本不隶属于自己管辖，自己要是要求什么好像有点越权了。

　　好在这太监一副很好说话的样子，朱慈烺沉吟了一下说道：“报纸印刷乃是国家大事，印刷机器更是机密物品，以后要限制人员进出，不想关的人员，禁止窥视，负责各个工序的太监之间如非必要也禁止乱串。”

　　管事的连忙答应：“是，奴婢回去就安排人看着，只是这皇宫里面都是我们这些奴婢，下面的人应该不敢乱来。”

　　朱慈烺哼哼一声：“就怕有人见钱眼开，宫里面也不一定都安全，这样吧，我让南镇府司派一队锦衣卫协助你们负责安全工作怎么样？”

　　管事的犹豫一下：“殿下，这事是不是要跟王公公说一声，奴婢不敢擅自做主。”

　　朱慈烺沉思了半晌：“你说的也有道理，这事你先留意着，防止机器被人学去，至于安排锦衣卫的事情我亲自跟王公公说吧。”

　　让管事的回去之后，朱慈烺觉得上次对报纸这一块放手给司礼监管理有点后悔了。

　　当时是怕麻烦，而且报纸印制又不挣钱，所以只拿下了广告业务，现在发现，这些机器也很有价值，想要收回又有些麻烦了。

　　现在所有报纸的广告位皇明商号自用大概占地一半，剩下的卖出之后除了补贴报纸发行亏损之外大概每月有七八万两的收入。

　　但是这个有一个前提就是太监的工钱是内监发的，各种物资只要内监有的也很少外购，所以这一部分成本的压缩正好抵扣了广告的收入。

　　也就是说，实际上朱慈烺要是自己办报纸是不挣钱的，想要挣钱除了等大家对广告认可之后广告费上涨，剩下的就是把自己手里的广告位卖出去了。

　　所以收回来除了牵扯更多的精力管理，根本不能产生任何收益，反而要往里面贴钱。

　　好在报纸印刷用的印刷机比起将要用于造粮票的机子要粗糙的多，而且油墨也都是皇明商号供应，制作技术不会泄露，那就下次碰到王承恩的时候跟他提一下吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百七十四章所以你偷学了我的技术免费阅读。https://xs.23sk.com 