
在这座主城的玩家们都些蒙了，这就是看着之前还在主城中横行霸道的鬼怪，现在都没轰成了渣渣，他们心中就是一阵的百味沉杂。

不过兴欣这边大家倒是没有理会其他人的惊讶，都看向罗辑。他没有参加鬼怪的猎杀，但他却一直在分析数据。

毕竟这是活动新怪，为了玩家的游戏体验不可能设定的太强。

而罗辑的工作就是寻找出这些鬼怪的弱点，而罗辑也不负众望，在大家将这个城的鬼怪屠了一遍之后，他也总结出了这些鬼怪的落点。

现在是属性发面，哪怕变成鬼怪，但他们的属性依旧是原本物质的属性。像木桶和树木变的鬼怪火属性攻击就很有效果。初次之外，每一种鬼怪都有些许专属的弱点，依旧以木桶变成的鬼怪为例，他底部的防御力就比其他地方少很多。

而这些弱点的思路也很简单，就像这个木桶，要是没有了底部就失去了作用，而这就是设计师设计弱点的思路之一。

而除了这弱点之外，大家最关注的就是排行榜，这次因为职业选手的加入，排行榜上一连串的都是大家熟悉的ID，像什么夜雨声烦，王不留行，一枪穿云，一叶之秋，大漠孤烟。唐三打……

这要是以前的活动榜单倒不会有那么多人关注，但架不住这次有职业选手加入啊，而且用的还是他们在联盟比赛的职业，这就让玩家十分兴奋了，而职业选手亲自任务，结果就是他们直接垄断的排行榜。

但前十名却全被兴欣的众人占了，这倒不是兴欣的众人的技术有多好，而是唐银扔了硬币，导致他们这个主场刷新的鬼怪数量比其他地方多的多。而这个活动助攻依旧和击杀者加同样的积分。毕竟这些鬼怪一开始的设定就不是玩家solo可以解决的，更不用说之后还有进化的。

不过哪怕的唐银扔了硬币，其他职业选手的分数依旧追的很紧，就大家看排名的功夫，已经有人赶上他们第十名的二分之一了......

各大职业选手：“.......”你们礼貌吗？

不理会看到榜单各大职业选手的心情，唐银看到这个榜单，原本被吓的心情就好了不少，看了看依旧在增加积分的各大职业选手，唐银忍不住感叹道，真用工啊......

只可惜这次的活动实力是其次，真正重要是运气。毕竟说到这些也只是AI控制的怪，打起来完全没有什么压力，这点对其他职业选手也一样。会因为他们手忙脚乱的也只有普通玩家。

他们职业选手之间，在这个活动中，能最快于对方拉开距离的那也只有运气，也就算身边怪刷新的多不多罢了。

而在这方面唐银是权威。

要知道每天这鬼怪刷新的数量可是固定的，就刷怎么一波，这就导致这些怪只会越来越少。如果开局能建立优势的话，之后就很能追上。所以唐银他们也没有过停留，这个主场搞定就换一家，反正主场那么多，哪怕一坐主场以为职业选手也还有多余。

至于会不会选到和其他战队重叠的主城而导致抢到的怪比较少，这点叶修他们完全不着急，毕竟第一个传说的是唐银，而唐银随机点到那他们就去那。

不过就在这边唐银再次开始他的艺术表演时，他们是身后却还是出现了一些尾巴，而且还是一堆一堆的出。

最后唐银都忍不了了，毕竟作为收尾的唐银，他们主要就是跟在他后面，这场景就挺烦的。

“你们是那些公会的？”唐银直接问道。一点都不理会他们那一副我就是路过点的表情说道。

但却没有一个人理会他，这唐银哪里能惯着他们？

直接把他们是从哪里，什么时候开始跟中的给说了一遍，毕竟这些家伙唐银早就注意到了，结果唐银这边刚刚说完，他们以为不装了，甚至互相分批推开，看情况还都是来自不同的公会。

而看到这些人的动作，唐银也知道了，这些家伙绝对就是各大公会派来他们这边捣乱的，之不过他这边火力太猛，他们不敢进来，但不管进来归不敢进来，就算阻止不成在他后面也能恶心恶心唐银，影响他的输出环境。

这次唐银直接到职业选手的QQ群中问道：“谁家公会这么不厚道啊？在我后面跟着一群人有意思吗？”唐银在他们拿到挑战赛冠军之后，叶修就把他们邀请进了职业选手QQ群。

所以现在唐银现在也不用特意找叶修要QQ了，自己就能直接问，确实方便不少。

不过他毕竟不是叶修，在群中说话却没有一个人回。

唐银看了看大家的状态，所以人都在线，但既然在线群中既然怎么安静？不应该啊？现在职业选手玩游戏都这么认真的吗？

唐银不知道，这实际上还是他的锅，因为他这个bug太破坏游戏平衡了，所以他们只能让公会想方设法的降低他们的积分获取速度。而他们自己是一点时间都不敢停下来，因为稍稍停下来就可能被排在他们之后的人超越。

“伍晨，你让有空闲的玩家去找各大职业选手的账号，不用干什么，跟着他们就行。”唐银给伍晨发了一条信息，现在公会毕竟是伍晨负责，哪怕他也在公会之中，这个命令也应该他这个会长下，这样才能建立起他会长的威信。

而伍晨也第一时间知道了唐银的意思，答应了一声就开始发号指令。

兴欣的总公会人数早就破万了，其中当然也有其他公会的卧底，而在伍晨这个信息发出之后，职业选手群那边顿时就有消息跳起来了。

“那个，小银啊，冤冤相报。”王杰希说。

“何时了啊！”黄少天直接给他接上，不过这字数显然不是黄少天的风格，所以他之后又补了一句：“小银你这是何必呢？这样以牙还牙带最后大家都难看不是？”

“那我扔硬币？”唐银问道。

“咳咳咳，好不容易一个活动，我觉的大家还是以和为贵。”张新杰看到唐银的信息立刻说道。

“那你们？”

“收收收……”虽然依旧有选手不理解扔硬币什么意思，但要是不收，他们身后的尾巴也不会走。索性都表态。毕竟几位大神都发话了，大家也就只能响应了。

————————

这是今天的第一更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70654380"  chaptername="第一千一十四章  冤冤相报（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
