
随着这个四十多岁的男人站起来，餐厅里很多人的脸色都一下子变得微妙起来。

秦阳不清楚这个男人的身份，可是周围人的脸色变化他却是看在眼里的，而且这个人的问话态度以及口气都表明着这个人并不像是师傅的朋友。

“是的，我师傅目前在中海，我只是回来过年的，自然只是我一个人。”

男人眼睛微微眯了眯：“希望你胆子够大，不要跑。”

秦阳下巴微微昂起两分：“你什么意思？”

男人冷笑：“我和莫羽有些梁子，他一直躲着不出来，如今他不在，碰到他弟子，你说我应该不应该先讨点利息呢？”

秦阳毫无畏惧，平静的笑道：“我师傅一直居于京城，虽然是隐居，但是这些年他的住处，只要是有心人恐怕都知道，你是找不到他呢，还是不敢去找他呢？”

秦阳此话一出，那男人的脸色顿时变了。

周围人的眼光齐刷刷的落在了那个男人脸上，眼光变得有着两分微妙。

那男子冷冷的盯着秦阳：“初生牛犊不怕虎，胆子倒是不小，就是不知道手底下是否也能硬得起来。”

秦阳呵呵一笑：“硬不硬得起来，试试不就知道了吗，再说你谁啊，好歹也报个名。”

那男子冷哼一声：“何长顺，希望你今天晚上留下来，我们何家的人会好好和你切磋一番的。”

纪洪阳站起了身子，微笑道：“何长顺，你好歹也是四十多人的人，你难道还准备胜之不武，以大欺小吗？”

何长顺冷笑：“我还不至于这么不要脸，他莫羽能收弟子，我何家难道就没有后起之秀吗，一切按照老规矩来！”

纪洪阳笑道：“秦阳刚打败了陆天生的弟子司徒香呢，难道你们何家的弟子比司徒香还要厉害吗，那司徒香可是接近小成境巅.峰的实力……”

何长顺冷冷的瞥了一眼纪洪阳：“怎么，你们纪家难道想插一脚巴结一下莫羽吗?”

纪洪阳笑笑道：“何长顺，这里可不是你耍横的地方，如果你照规矩来，那自然一切都好，可是如果你要乱来，我们可不会坐视不理。”

何长顺哼了一声：“自然是照规矩来的。”

何长顺说完这句后，又瞪了秦阳一眼，转头坐了下来，不再言语。

秦阳眼光扫过所有人，将所有人的脸色都看在眼里，然后也坐了下来。

纪洪阳坐了下来，向着秦阳这边靠了一点，低声解释道：“我听说以前何家曾经想找你师傅帮忙，但是你师傅当时当众拒绝了，这让何家当时很下不了台，双方由此结怨，后来还发生过一些冲突，虽然并没有酿成大的损伤，但是双方却因此而接下了梁子。”

秦阳理解的点点头：“你们刚才说的老规矩是什么？”

纪洪阳苦笑道：“这是我们修行者圈子里一种解决争端和麻烦的方式，就是挑战，当然，你也可以不接受挑战，但是挑战的都是同等境界的，这是规矩，如果不接受挑战的话，会被视为懦弱胆小，遭到大家的嘲笑。”

“同境界?”

纪洪阳点头道：“比如你是入门境，那挑战你的人肯定也只能是入门境，你是小成境，那挑战你的人境界必须是小成境或者入门境，简单的说，就是挑战者不能比被挑战者高一个境界。”

秦阳皱起了眉头：“可是哪怕同样是入门境，这中间也会有巨大的差距吧，中十三窍穴和中二十三窍穴都是小成境，可是这两者完全没有可比性吧。”

纪洪阳微笑道：“是的，所以通常来说，除开之前我说的那个规矩外，还有个大家默认的规矩，那就是挑战者和被挑战者的实力偏差不会查过五个窍穴，虽然说五个窍穴依旧还是有些差距，但是却并不是完全不能战胜的，更何况既然是争斗，又哪里有真正的公平呢？”

秦阳理解的点头，是的，既然是争斗，哪里又会有绝对的公平，难道因为自己之前是入门境，小成境的李凯就不对付自己了吗，自己中十八窍穴不也和中相差好大一截实力的司徒香战斗吗？

这世间原本就是弱肉强食，哪有那么多真正的公平。

“那被挑战者如果不接受挑战，仅仅是受到嘲笑吗？”

纪洪阳笑道：“不然呢，只要忍得住，那就完全可以拒绝，只不过修行者原本就是和自己斗和天斗，谁又能真正的忍气吞声呢，只要实力相差不大，总归都会战斗一场的，甚至明知道是输，也都会上的。”

秦阳眼光瞟了一眼那边的何长顺：“何长顺是什么实力？”

纪洪阳笑道：“他是大成境，应该是上二十六窍穴的实力吧，他当时是不能挑战你的，否则，这里没人能看得过眼，而且你也完全不用理他，我估计挑战你的应该何天海，喏，就是坐他身边的那个青年，那是他们何家的一个后起之秀，实力也很不错，在之前的聚会上也出过手，如果我没记错的话，实力应该是中二十二窍穴，实力和你差不多。”

秦阳眨眨眼睛，转头看了一眼，却正好看到何长顺身旁那个二十四五岁的青年正用着挑衅的眼光看着自己。

秦阳没搭理他，转过头轻声说道：“我之前和司徒香打过，司徒香的实力就是中二十二窍穴，我赢了司徒香，这何天海实力和司徒香相当，还要和我打？”

纪洪阳笑道：“人嘛，看别人打和自己打那是两回事，哪怕同样实力，也会觉得别人打不过不代表自己打不过，再说，这又不是生死决战，只是一场切磋赌斗，就算输了，也最多就是输点面子，就当是切磋学习经验了吧，毕竟就算是真的切磋，也会有输赢是吧？”

秦阳嗯了一声，眼光中流露出几分思索的神色。

纪洪阳轻声问道：“他晚上肯定是要挑战你的，你会接招吗？”

秦阳侧头轻轻笑道：“既然他想打，那我就陪他打一场呗，总不能被人家指着鼻子骂胆小鬼吧？”

纪洪阳拍了拍秦阳肩膀，笑呵呵的说道：“行啊，晚上如果有人下赌局，我下你的注，我相信你一定会赢的！”

PS；

第二更，还有2更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10534957"  chaptername="第七百三十四章  挑战的老规矩">加入书签</a>
</div>
