    周围无数双眼睛在盯着她，这不是接电话的好时机。

    洛晨曦第一反应就是拒接。

    可是，心慌意乱之下，手指一不小心戳到了接听的位置。

    “你现在在哪里？给你打了这么多电话，为什么不接？”

    听到电话那头传来穆大少不耐烦的声音，洛晨曦心里咯噔一下。

    完球！

    刚才那些电话难道都是穆亦辰打来的？

    穆大少以前从来没给她打过电话，今天这是吃错了什么药，居然连续打了这么多？

    “喂，星辰，你这是偷偷在给谁打电话呢？是不是吴小姐发了微博，你害怕了？我告诉你，你现在害怕也晚了，找谁帮忙也救不了你了！”左晓晴大声说道。

    她看吴灵姗这么淡定，还发微博，也把心放回了肚子里。

    洛晨曦皱了皱眉，压低了声音说道：“穆亦辰，我还在SL集团，这里出了点意外，我处理完就会回家了。你帮我跟糖糖解释一下，我今天不能陪她吃晚饭了。”

    说完，她就挂掉了电话。

    在她看来，穆亦辰会打来，肯定是因为糖糖要找她。

    随便解释两句就行了。

    ……

    “该死的女人！”

    SL集团总部外，一辆迈巴赫的驾驶座上，俊美无俦的男人狠狠捶了一下方向盘。

    难得他善心大发亲自开车来接人。

    结果，等了半天，那女人不见踪影，打电话也不接。

    好不容易打通了，她居然还敢挂他电话？？

    穆亦辰不甘心地再次拨了过去，传来的却是“您拨打的电话已关机”的提示音。

    他捏着手机，想起刚才电话里传出的杂音。

    那个小女人似乎在跟什么人吵架，而对方还提到了微博？

    穆亦辰下意识地打开微博，发现自己根本不知道洛晨曦的微博是什么，正想退出，忽然，热搜第一的新闻映入眼帘。

    #华风大赛盗窃事件#时尚大V@吴灵姗发表微博，称其在参加华风大赛复赛时，一条价值七百万的限量版宝仕钻石手链被盗，而偷窃者正是跟她一起参赛的设计师@星辰曦光……

    ……

    警察局距离SL集团总部比较远。

    展厅里，设计师们等了半个多小时，一个个饥肠辘辘，又累又饿。

    对洛晨曦的怨气也更重了。

    “真搞不懂，为什么非要连累大家一起在这遭罪，就不能承认错误，把手链交出来吗？”

    “就是！吴小姐那么有钱的白富美，怎么可能陷害别人呢？倒是那个星辰穿的那么普通，一看就不是什么有钱人，估计一辈子都没见过七百万吧！想也知道，肯定是她见财起意！”

    “可能她觉得吴小姐不会在意丢了这么小一串手链吧？没想到这居然是全球仅此一串的限量版。”

    忽然，走廊里传来一阵急切的脚步声。

    所有人都精神一振。

    警察终于来了！

    他们都等得不耐烦了。

    然而，出乎他们预料的是，来的并不是警察，而是个衣冠楚楚的中年男子。

    看起来，好像还有点眼熟。

    “余总监？竟然是你！你今天怎么有空到SL集团来？也不事先给我打个电话？”

    盛煜满脸惊讶之色，快步从展厅里走了出来。

    听到他开口，不少人都反应过来了。

    眼前这位中年绅士，正是宝仕珠宝的品牌总监余克勤。

    在时尚圈，也是位传说级的大人物。

    能亲眼见到余克勤本人，在场的设计师们都激动起来。

    余克勤朝着盛煜点点头，“盛总，好久不见了！不过，我今天不是来拜访你的，而是要找一位洛小姐。洛小姐是哪位？”

    洛晨曦一脸茫然地左右看看，见没人搭腔，才站了出来。

    “余总监，你说的……不会是我吧？”

    余克勤顿时露出了笑容，“不错，洛小姐，我见过您的照片。有一位先生，订购了我们宝仕今年新款，全球只有一件的限量版珠宝，让我亲自给您送来。”