    打完电话的季安城，哆嗦着看向林阳。

    “他马上就来。”

    林阳点了点头说道。

    “那我要恭喜你了，能多活一阵。”

    季安城一听，哆嗦着说道。

    “您不是答应我，将我放了吗？”

    放了？

    林阳摇了摇头说道。

    “我说过吗？”

    “还是说，有人听见了？”

    他看向四周问道。

    “你们有听见吗？”

    众人立马摇头，没有人敢站出来说话。

    毕竟，在他们看来，高高在上的季安城都被林阳踩在脚下。

    而且，林阳还要对付江家。

    他们这时候站出来，是去当炮灰吗？

    见到所有人都不说话，林阳呵呵一笑道。

    “看到了吗，没人出来作证。”

    季安城看着林阳，觉得他就是一个魔鬼。

    同时内心祈祷着，江昊已经要多带一些厉害的人物来啊。

    只有林阳死了，自己才能活命。

    原本见到季安城，想要去巴结林阳的李露露，瞬间想到了这个问题。

    她站在原地，一动不动。

    现在还不是站队的时候，只有等一切尘埃落定，自己才能站队。

    人群中，有人想要站队江家。

    毕竟，江家体量那么大。

    但是，林阳的强势，让他们不敢站出来说话。

    而在不远处，关苞看着这一切，不禁皱眉。

    林阳的表现太过强势了，让他觉得，林阳是不是有什么背景。

    但是一想到，刚才的谈话并不愉快，这让他十分的不爽。

    刚才他约林阳谈话，告诉林阳要想在魔都站稳，就要成为他们的一员。

    不过，想要成为他们的一员，就得有投名状，比如帮他们做件事。

    对此，林阳回他的话，让他无比愤怒。

    “就你们也配与我为伍？”

    说完这话，林阳就走了。

    这话，可是让关苞觉得受到了轻视。

    一个外地人，居然敢对他这个魔都人这么嚣张。

    就在他准备找人报复林阳时，就出现了季安城这一幕。

    于是，他准备先观察观察。

    在大家的期待中，终于有人进来了。

    进来的人，是三个中年男人。

    他们一进来，季安城就激动地大叫道。

    “乌叔，我在这里！”

    三个男人同时看了过来。

    当他们见到躺在地上的季安城时，脸色一沉。

    “季少，是谁伤的你。”

    他们将季安城扶起来，询问道。

    季安城立马指着林阳，大叫道。

    “就是这个小子做的，他甚至还想对江昊表哥动手！”

    “此人一定和江家有仇，你们快杀了他！”

    看着三个中年人，林阳不禁皱眉。

    他朝着中年人身后看了看，但是没见到江昊，这让他很失望。

    “江昊呢，他为什么没来？”

    听见林阳的询问，季安城这才注意到，江昊没来。

    三个中年人对季安城说道。

    “江少临时接到邀请，就让我们来了。”

    “季少，你放心，我们一定不会放过他的。”

    季安城点了点头，大叫道。

    “你们一定不能放过他！”

    “等你们将他打的剩下一口气，结果他的事情，就交给我！”

    听到这话，三人点头说道。

    “您放心，我们会给您留一口气的。”

    听到三人的说法，他得意的看向林阳。

    “小子，你等死吧。”

    看着三人，林阳摇头。

    “两个神境，一个结丹初期。”

    “这样的阵容，让我很失望。”

    三人一听，心中咯噔一声。

    他们的境界，就这么被清楚的看到了？

    三人对视一眼，将心中的轻视放下，一脸警惕的看着林阳。

    “季少，待会我们动起手来，你赶紧走。”

    “这小子不简单。”

    季安城一听，满不在乎的说道。

    “我怕什么，有你们在，他还能伤到我分毫？”

    三人见林阳看过来，已经顾不得和季安城说话了。

    结丹初期的人站在最后面，两个武者站在前面与林阳对峙。

    这是他们分配好的阵型，防止肉身孱弱的修仙者被近身。

    林阳见状，摇了摇头说道。

    “还是不够看。”

    “你们还是安心上路吧。”

    要是江昊在，他不介意玩玩猫捉耗子的游戏。

    但江昊没在这里，他没有丝毫的想法了。

    于是，他朝着三人走去。

    三人见到林阳走来，无比警惕。

    “记住了，杀你们之人，林阳。”

    一听这名字，三人瞳孔一缩。

    在看着林阳的身形，站在最后面的修仙者大叫道。

    “赶紧跑，他是元婴老祖！”

    说完，一把抓过什么都不明白的季安城，立马御剑飞走。

    剩下的两个武者，也是第一时间跳窗逃跑。

    当他们知道林阳名字的瞬间，已经没有了战斗的欲望了。

    看着离开的他们，林阳摇了摇头说道。

    “你们跑不掉的。”

    他瞬间消失在原地。

    在众人不解时，一道惨叫声响起。

    他们刚转头，又是一道惨叫声响起。

    没多久，脸色煞白的季安城被提了回来。

    此时的季安城，吓得已经尿裤子了。

    他仿佛看见了什么大恐怖的事情一般。

    林阳将他丢在地上，问道。

    “你之前不是说，要去黄浦江吗？”

    “我待会就送你去。”

    季安城吓得立马跪地求饶。

    “林先生，是我有眼不识泰山，您就原谅我吧。”

    任凭他怎么求饶，林阳依然没有理会他。

    就在这个时候，妖娆的李露露走到林阳身边，一脸妩媚的说道。

    “林先生，您这样好有男子气概啊。”

    林阳看都没看她一眼。

    “不想泡在黄浦江里，但就赶紧滚。”

    李露露瞬间吓得花容失色，立马跑掉。

    孙密见到李露露跑了，也想跟着跑。

    “我叫你走了吗？”

    林阳一开口，她浑身一抖，扑通一声跪在地上磕头。

    “林先生，您饶了我吧。”

    饶了你？

    林阳冷笑道：“我给过你机会，你自己不珍惜而已。”

    “孟成功，她不是你认识她吗？”

    “现在，带她去黄浦江。”

    孟成功闻言，舔了舔舌头说道。

    “林先生，您放心，这个贱人我早就看不惯了。”

    “我现在，就将她丢到黄浦江里！”

    说完，不顾孙密的求饶，拖住她的头发就往外走。

    那惨叫声，回荡于大厅内。

    很快，惨叫声消失不见了，估计是被带走了。

