    所有的一切恢复平静。

    如果不是现场的满目疮痍，还有虚空那到现在依旧还没恢复的裂缝。

    可能绝对无法让人相信，这里前一刻，有一位百强榜上有名，道尊九重东苍域之中的顶级强者，被人直接捕捞。

    而且是毫无反抗之力的那种。

    一切发生的太快了！

    从盘蝎第一祖被渔网遮盖，到它拼命挣扎，到金色巨人出现对它进行击打，一切也就仅仅几个瞬息而已。

    散开领域，感觉不妙的玄焱，顶着恐怖的压力，也就是纵身后退了几十里。

    然后一切就结束了！

    他回过头。

    往身后望了一眼，然后继续奔逃，心绪却久久无法平复。

    那一幕虽然快，但却震撼到无以复加。

    “刚刚出手的是个人！”

    他脑海中不断闪过那道人影的画面。

    那人影从出现到消失，也就是一个瞬息，但那种威严，深邃，伟岸却牢牢铭刻在了玄焱的脑海中，挥之不散。

    他遥望凉川的方向，更加感觉到了一种惊悚感。

    老夫子，还有刚刚的金色人影！

    一切都代表着，那里绝没有表面看起来那么简单。

    那个看起来很是偏僻贫瘠之地，绝对有大秘密。

    或许有这个时代，最重要的东西。

    不过，那不是他能去探知的！

    能镇压活捉，百强榜道尊九重级别的存在。

    就算天人族第一祖，战斧过来，也不可能是对手。

    他胆敢去探知秘密，无异于找死！

    还是先溜为妙，其它的回去后再慢慢分析！

    玄焱抓着两个精神恍惚的小辈，直接远遁而去。

    速度飞快。

    不敢有丝毫的保留。

    …………

    藏书阁外，柳树之下，镇魔塔中，第三层。

    楚河从乾坤布袋中，将被直接打的昏过去的盘蝎第一祖拿了出来。

    在角落中，纠缠在一起，相互安慰的盘蝎第七祖，还有第三祖，直接呆住。

    最让它们害怕的一幕，终究是发生了！

    第一祖，真的落入人手。

    它们的希望彻底破裂。

    吼！

    它们忍不住的发出巨吼，对楚河怒目而视，如同炸毛的田园犬一般，做出了欲要扑咬的动作。

    恐惧与绝望，将它们的理智淹没。

    然后。

    它们就被楚河抬手抓起，丢在了两颗雷球之下。

    在一声声轰鸣炸响之中，叫的更加的响亮了！

    楚河出手，将盘蝎第一祖封禁一番。

    然后几瓶丹药下去，让它悠悠醒转。

    昏过去之前的一幕幕，极速的在它脑海之中回放而过。

    它本能的想要爆发反抗，然后逃走。

    最后发现一切都是徒劳。

    它什么都做不了！

    身躯乏力，灵魂之中，有着欲要呕吐一般的窒息感。

    感觉到有一只只眼睛落在它的身上，还有熟悉的惨叫声在不断回荡着。

    更有恐怖到让它胆寒的暴虐气息，在这个空间之中散发。

    盘蝎第一祖扫视一圈。

    它目光怔怔的看着，那在锁链下，被雷霆猛劈，发出阵阵悲吼，不断挣扎，却只是引来，更粗更强更猛的雷柱轰击的两道熟悉身影。

    那一声声的悲吼，可以感觉的到，它们灵魂都在发颤。

    周围的那些目光很复杂。

    怜悯，幸灾乐祸，还有同病相连的悲伤，尽皆有之。

    最重要的是！

    它们的实力。

    全部都是道尊级别。

    看情况，跟现在的它一样。都是被抓来，在这里被囚禁着。

    一个个缩在角落。

    看起来没有丝毫道尊的风范与霸气。

    如同一只只可怜而又无助的小兽。

    “看开点吧！趁着现在，好好放松，以后悲惨的日子还在后面，长着呢！”

    花魅一族的老祖开口。

    盘蝎第一祖摇摇头，此刻它的灵魂依旧有混沌感，感觉一切很不真实！

    “别摇了！再怎么摇，也是真的！”

    “你被抓了，包括你的兄弟。”

    有异族道尊开口叹息道。

    它很理解盘蝎第一祖现在的心情。

    感同身受。

    它原本刚刚从封禁中走出，才出门，还没来得及向天地间的生灵展现恐怖。

    一只鱼钩就塞进了它的嘴巴，然后毫无反抗之力的落入人手，被带到了这里。

    起先它怎么都不愿去相信，去面对。

    但隔三差五的雷电轰击，那种来自灵魂深处的痛苦。

    明明白白的告诉它。

    一切都是真实的，再怎么不愿相信都不可能是假的！

    它被抓了！

    在被狠狠的折磨。

    被又粗又壮的雷柱，反复穿插！

    “人类将我们抓来是要干什么？”

    盘蝎第一祖停止晃脑袋的动作，开口问道。

    “如你所见！”

    异族抬爪，向着雷狱一指。

    “那人类有特殊的癖好！”

    异族道尊带着悲哀！

    “你放心，你的命是很有保障的，那人类不会让你轻易死去！”

    “在这里，甚至还有雷电补贴，有天材地宝疗伤，只要你不是当场死去，但凡有一口气，你想死都死不了！”

    “如果表现好，甚至听说还有假期！”

    “具体的，你问那头猪，它最有经验。”

    盘蝎第一祖一怔，随着异族道尊的爪子！

    看向角落深处，抬着头，如雕塑般看着镇魔塔顶的猪刚。

    一切都在那忧郁的眼神之中。

    …………

    此时的楚河，早就已经出去了！

    他站在柳树下，看向镇界鼎的所在。

    如今，那里的青烟虽然已经不冒了，但楚河依旧可以看出它的档次。

    现在，加上刚刚被放上去的两只盘蝎，有四位道尊在雷霆之下发电。

    青烟的档次现在很高。

    浓郁的气运之力，在镇界鼎中如云雾般滚动着。

    一点点金色的光芒，在天地间扩散开来。

    天地自然在显化，规则道韵在完善。

    林城之下的气运金龙，身躯不断翻动，口中吞吐，每一次都有一块水晶一般的元气结晶，从它口中吐出，喷在地上。

    元气结晶不断累积，气息往上散发，整个林城改变的速度，再次加快了几个档次。

    这是要全城升天的节奏。

    “再来几波鱼，可以去闭关将法相金身突破一下。”

    楚河脸上露出笑容。

    他把躺椅拉过来，放到镇界鼎的边缘，人坐了上去。

    拿出一本书籍，静静的看着，鱼竿被他放在一旁，等候着出钩的黄道吉日！

