，(首字母+org点co)！

想起弧昊山的掌门叫竺远，为了不搞混，青云门的竺明改成了嵘翡。

——

“竟敢插手万星的事，可是活得不耐烦了。”

凰鸟引颈长鸣，身周出现百鸟虚影，铺天盖地展翅攻来，天空都被五光十色的虚影遮蔽了。

嵘翡尊者脸色微白，这是神魂攻击！

地面上追人的大妖，逃命的修士，仅闻声便被慑住了魂，僵直在了原地。

这凰灵妤的实力比冰龙高了一筹，还好她们是在高空战斗，若是在地面，别说万里了，十万里的生灵都得波及死绝。

湛长风仅凭自身魂力虽勉强能够抵御，但损伤也会不小，不加思考，意志力凝作巨剑直刺而去，双方越接近，速度越缓，好像一场僵持的拉锯。

凰灵妤讶然，返虚尊者的意志力当然是极高的，她却没见过有人拿意志力当攻击手段，还如此之强。

不过这人身上总给她一种熟悉的感觉，尤其是掐灭她的涅槃火的时候。

来不及细思，巨剑一点点撕开了她的百鸟虚影，她清啼三声，试图阻挡，那剑势却也愈来强劲，竟如裂帛般畅快地粉碎了她的攻势。

凰灵妤脑中闷痛，心知遇上了强手，今日恐难收拾竺远，眼神一厉，破空追上拂尘，想将他们带回去交差。

已经坐着拂尘遁出十万八千里的青云门弟子被冷汗濡湿了背，转头看见那凤凰大妖近在咫尺，更是麻了半边身。

一个不知该说机灵，还是该说愚蠢的弟子，竟是纵身跃下了拂尘，他一神通虽能凌空飞渡，但在高空，在极速前行的拂尘上跳下去，怎是简单事。他眨眼就不知道被罡风刮到哪里去了。

有了这个前车之鉴，其他人不敢随意妄动。

凰灵妤扇起翼翅便要将他们都卷走，一道雷霆陡然劈在了她眼前，回头看去，湛长风和嵘翡一前一后赶了上来。

她分化九道凰鸟身，真假难辨，呈围攻之势包向二人，涅槃火大片倾出，此刻她们与虚空也就隔了包裹零元界的空间晶壁，她这火一出，空间晶壁都震颤了！

湛长风祭了真知之眼，看穿她的真身所在，毁灭道痕如万道剑流冲刷上去，碾过了涅槃会，指向凰灵妤。

凰灵妤心头是要被湮灭的惊悸，长长的尾羽甩过空中，冲出零元界，飞到了虚空，立马破虚而去。

返虚是无法做到长距离破虚的，她隔了一段距离便现出身来，再次破虚。

因为涉及到空间问题，很难捕捉到她的踪迹，加上湛长风还不想跟万星闹太狠，就没去追。

将进酒带领的秦枪连也赶到了，与青云门弟子一同反击遗落下来的万星大妖们。

嵘翡尊者在与凰灵妤的斗法中受了伤，差点现出鸿鹄原形来，朝湛长风致谢，“此番多谢道友相助，敢问道友名讳？”

“太一长生帝君。”

嵘翡尊者没有多大意外，“真是长生帝君，青云门感激不尽。”

“嵘翡尊者先别忙着谢，零元界是风云界域中少数可以保持安定的中界，现连它也遭到了攻击，可见万星是想对联盟军发起总攻了，孤想与联盟军中的竺远尊者谈谈，可否代为引见？”

......

遭到进攻的不仅是零元界，还有弧昊山所在的元辰界。

弧昊山是上尊道场，风云打得如何激烈，都没有干扰到它。因此这次万星来袭，叫弧昊山上下眉头狂跳。

万星如此肆无忌惮，只有一个可能，他们知道清妙灵玉上尊不在或无法插手！

上尊难道出事了？

回应弧昊山的是弟子们的惨叫！

与青云门不同，弧昊山在风云大界上只有一个落脚的驻地，它一开始完全可以抽身不理，但因为思虑到唇亡齿寒的道理，而它本身又是人道宗派，不可能对妖族的入侵无动于衷，便大力派精英力量支援联盟军。

时至今日，留守弧昊山的大多都是低阶弟子。

万星舰队一降临，几乎是在一日之间，将弧昊山镇压住了，唯怀瑾、景律两大弟子带着一些门人逃进了新地域。

新地域的情势也不好，联盟军那边，因为点将台不在长泽的疆域内，所以长泽和被困在长泽的势力，基本已经失去对新地域领土的控制了。

在联盟军节节败退之时，他们在新地域的部分领土也在被万星侵占。

当然，太一在这些年里没少划拉新地域内的领土，于是形成了万星和以太一、姬家、阎都帝君、僵王、宁鹤帝君为首的闲散势力的对峙。阎都帝君和僵王此前没在新地域中争夺到多少领土，现却已借局势之利，成了大地主。

另宁鹤帝君在五蕴界之变后，坐镇在了新地域的地盘上，谁人都不见，太一的大典也没去参加，但也给了万星一点威慑。

因着万星的主要力量在对付联盟军，所以新地域内虽时有小战役发生，但还没出现大型战争。

怀瑾、景律一行入了新地域，就忙联系太一这些大势力，寻求联合。他们预感万星捉拿他们，是为了逼迫联盟军中的掌门等人。

万星的动作也很快，一破弧昊山就将擒拿其弟子门人的画面投影到了长泽疆域的边界。

弧昊山掌门竺远尊者险些呕出血来，“他们怎么敢，怎么敢！”

竺远尊者的底气被削得只剩了一层薄膜，山门被破，上尊又不出现，是要亡他们啊！

这时负责万星军队的龙秦声震长泽，“弧昊山的，我容你带着弟子门人退出风云界域，不伤你们，否则，画面中被擒的弟子，会一个个死在你面前，绝了你的法脉！”

和光帝君听到了声音，亲自赶来边界，在一片竹林中看见了竺远尊者的身影，而上空，正是弧昊山被破的景象。

“尊者......”劝慰的话到了口边，她却说不出来了。

嵘希尊者化光落地，怒斥道，“万星真是想绝了我们，可叹大势将去！”

和光帝君想到青云门有大批弟子在零元界，问说，“贵派在中界的弟子怎么样了？”

嵘希尊者没有瞒着，“他们也进攻了零元界，我派弟子死伤惨重，但幸得长生帝君路过，没被他们带走。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    