    鲤伴正欲质问，却被净云看破脸色，一把按住。

    “鲤将军！大事要紧…”净云传音劝道。

    “嗯，界路之事为先！”

    鲤伴目光一收，但神念，却暗暗打量起宁凡。

    鲤伴知道，此人便是陆北，甚至，此人独斩三名化神的情报，他已尽数知悉。

    只是近距离观察此人，他却越来越感觉，此人给他诡异的熟悉之感。

    “他是周明？！不，不可能！周明不过是一个融灵蝼蚁，且在太古传送之时，被本将破坏大阵，早死于虚空，岂会在此…数十年间，自融灵，修炼到斩杀化神…此事，本将不信！但这伴妖，与这熟悉的气息，又作何解释…”

    鲤伴心头，隐隐有些烦闷。

    而宁凡则神色一收，与不少寒暄的宾客一一见礼之后，从容坐在陆婉儿身畔。

    心头，则冷笑。

    鲤伴如今，不如自己！所以，他连自己的念隐诀，都看不破！

    此人既然来了罗云，且有净云同行，日后多半还会找上自己，杀此人的机会，多的是！

    至于陆道尘，除了悄悄与宁凡对视一眼，善意点头，便去招呼其他宾客，并未与宁凡深谈。

    亦未解释，他想与宁凡，合作什么。

    能入罗天殿的宾客，大都是元后修士、在罗云有头有脸的势力。风女、茶女身为婢子，自无席位，在一旁，为宁凡斟酒。

    右侧是陆婉儿，左侧便是那烟雨楼的青衣妖妃。

    见二女服侍宁凡，陆婉儿美眸一皱，以她女人的直觉，一眼看出。此二女与宁凡的关系，不简单。

    “她们是…”

    “侍妾…”宁凡一笑，没有隐瞒，有些事，总会一点点告诉陆婉儿。

    “哦…”陆婉儿似有失落，失落的，并非宁凡有侍妾的事实，而是宁凡竟不告知自己，独自金屋藏娇…是了，陆北当年为学纨绔。祸害了很多女子呢…

    她很快恢复精神，重新露出笑容，并为宁凡介绍起那青衣妖妃。

    “这位是烟雨楼的花魁，妖妃，我在都郡唯一一个朋友。当日我被陆天明兵围烟雨楼逼婚，都是这妖妃姐姐助我，我才逃出都郡。”

    “兵围烟雨楼…”宁凡眉头一皱，他倒不知，陆天明还做过如此混账事。

    若早知如此。即便有陆道尘阻拦，他多半也会杀死此人。

    只是出乎宁凡意料，那陆天明，如此重要的筵席。竟不出面，一半是因为被自己重伤，一半是怕了自己，再不敢在自己面前露面…

    倒是滑溜的小子。数百年纨绔，不是白做的，闻到危险。就溜走了…

    “这不是重点！”陆婉儿没好气的白了宁凡一眼，之前的失落，彻底烟消云散，又是好气，又是感动。

    陆北因自己受委屈，所以冲冠一怒呢…

    “咯咯，这便是婉儿妹妹夸得天上有、地下无的陆北么，嗯，倒是不凡呢，以姐姐修为，竟看不出其真实底细…”

    “姐姐你才元婴后期，当然看不出他的底细了！还有，我哪有夸他了…”

    “还说没有，这几日，你不是常跟姐姐说，‘若能嫁与陆北，死也不枉’么…”

    “我没有说！”

    陆婉儿脸色一羞，隔着宁凡，便跟妖妃嬉闹起来。

    而宁凡，则眉头微不可查一凝，旋即松开。

    这宴席之上，能让其重视之人，不多。

    罗云第四将陆青、第六将陆战，此二人，不足畏。

    净火部三将，净云、鲤伴及另一个妖将，皆是化神初期，不足畏。

    至于其他元婴宾客，则更不足放入眼中。

    能让其重视的，第一个，是陆道尘，此人身为化神中期，但战力，怕是中期之中罕有敌手，传闻身为封号妖将，赐封为云，更继承了一道云属性神通的封赐之力，若施展封赐之力，这陆道尘，可短时间内，一战化神后期！

    另一个让其重视的，是身旁的青衣妖妃。

    此女表露的气息，是元婴后期，但实则…是化神后期！

    此女的身份，果然不简单，化神后期，又非妖将、封妖，却可滞留于罗云都郡。

    化神后期的老怪，会去做风尘之地的花魁？且此女，分明元阴尚在。

    “烟雨楼，是个什么地方…我观妖妃姑娘，仍是完璧之身…风尘之地，能守贞洁，姑娘似乎很不凡呢。”宁凡饮酒一问。

    “那是自然，你却不知，烟雨楼的姑娘，从来卖艺不卖身呢，只在烟雨楼奏妖琴，奉歌舞，尤其是烟雨楼主的妖妃姐姐，奏琴之时，还要隔着帘栊、半遮面呢，你能一睹姐姐芳容，可是很不容易的哦。”陆婉儿生怕宁凡将妖妃看轻。

    “是么…烟雨楼身为风尘之地，竟能令都郡纨绔不敢染指，身为烟雨楼主，妖妃姑娘，相当不凡呢…”

    “陆公子谬赞了，便是在‘更上面’的地方，也无人敢染指我烟雨楼姑娘…”

    “原来如此…”

    宁凡眼光一凝，这妖妃，隐藏在此，原来是上边的人，这里的上边，自然指得天妖界妖灵之地。

    从此女口吻来看，这烟雨楼在妖灵之地，似乎和神虚阁、遗世宫有些类似。

    那么此女滞留此地，是和小妖女、北小蛮类似，在此招募厉害的太古妖脉?

    此女并未隐瞒身份，甚至刻意泄露一丝气息给自己知晓，难道是想，招揽自己？

    但有一点古怪，若烟雨楼是类似神虚阁、遗世宫的大势力，陆婉儿等上古妖族，不可能不知。

    似乎这烟雨楼，又不同于神虚阁。

    “陆公子，可有飞升之志…”妖妃不着痕迹的问道。

    “若我有飞升妖灵之地的意愿，难道妖妃姑娘，还能给我‘名额’？”

    “那要看公子，是否安分守己、做个妖族了…”

    宁凡沉默，这妖妃的话，处处机锋，印证自己的一半猜测，此人，果真拥有飞升妖灵的名额。

    至于此女最后一句，隐隐威胁自己，安分守己做妖族，似乎已看出自己本为人族。

    这不奇怪，连陆道尘都看出来了。

    陆北的身份，本就无法在陆道尘之流眼前隐藏，宁凡，亦无须隐藏。

    入第二界前，他实力未足，尚有顾虑，如今二次醒血，实力暴涨，他在第二界，自保有余，即便是鲤伴打上门，他亦不惧。

    甚至，一旦扶离妖翼刻印迅字灵印，他遁速堪比化神后期，便是与王枭之流对抗，也不惧！

    二人的话，陆婉儿并不全懂，也并未在意。

    只看宁凡望妖妃的眼神，没有轻薄、垂涎，她便安心。

    随着主客几乎到期，宴席终于开始。

    一盘盘珍馐美食，不断奉上，但在动筷之前，净火部净云妖将，站了起来！

    朝陆道尘一抱拳，一副严肃的表情，稍稍知晓此次宴会真正目的的，皆放下酒樽，神情严肃起来。

    关键时候，要到了！

    接下来的事，若是谈崩，净火部3将，怕是会与罗云3将火拼…

    “呵呵，净云将军，似乎有话要讲…但请只说无妨。”陆道尘呵呵一笑，虚眯的双目，却彻底睁开。

    “明人不说暗话，净某此来，只为一物…第三界，界路！请云将交出界路，随我净火部，共同逢迎妖帅苏醒！”

    “大胆！净云小儿，竟敢跟我罗云封妖口出狂言，找死！”

    黑甲黑面的陆战，戟须一挺，一拍储物袋，已有一杆大戟在手，一副动手的局面。

    而暗处，早已雌伏的数十黑甲元婴，各持破婴弩，对准净云。

    净云目光一沉，冷笑，

    “上界妖将在此，陆道尘，你敢放箭？你想如陆吾妖帅一般，被天妖界，永生驱逐么！”(未完待续。。)