    

    第二天一大早，顾篱就要去镇子上了，昨天里她和大队长请假。

    爸爸是知道她要去镇子，不过妈妈是不知道的。

    顾篱从村子里出来，一路上都不是很平，从这里到镇上如果只是走路，那得走上两个小时。

    有点久啊。

    可是一路上见到的人都是走路要么就是牛车。

    牛车也是一点点的走，坐和不坐没太大区别，路上凹凸，还要担心屁股。

    顾篱只能老老实实的走路了。

    修为实力不够还真是麻烦啊，要是以前就是一个飞剑……

    顾篱一边想着忽然停顿了下来。

    飞剑！

    顾篱没有波动的眸子忽然张大了些，虽然不能用飞剑。

    但是有符箓啊。

    顾篱心情一下子变得好了起来，她从空间里找了一下，终于是把东西找了出来。

    速度符箓，只要贴上，脚下叫好像生风，速度也是快了一来了。

    顾篱连忙给自己贴上，这些符箓都有些遥远了，这是她最初开始学习符箓的时候开始做的。

    上辈子这些都堆在一边晾着看呢，没想到现在修为归零，这些符箓还有用啊。

    很快，脚程要两个小时的路，给顾篱十多分钟，终于是到了。

    只是身子还是有些更不上符箓的速度，这会身子有点不舒服，不过等她缓缓也很快好了。

    来到了镇子，顾篱好像无目的的在逛，街上很少有买卖，不是公社就是国营。

    除了这些，倒是没人敢做生意。

    这个年代不允许有私人经商的出现，如果有，被抓住后可就定为投机倒把罪，要接受劳动改造的。

    这些都是大家的说法。

    不过在顾篱的上一辈子的映像里，好像再过两三年后，是应许私人经商。

    至于现在，也不像前些年那么厉害了，这会上面的人，也是睁一只眼闭一只眼。

    所以黑市里买卖的东西会多很多，只有是有些脑子的人都不会将黑市造谣出来。

    当然黑市里的东西也会贵很多。

    顾篱来的早。

    黑市里的人也是喜欢早早的就过来。

    加上顾篱的耳朵敏锐，很快就找对了方向。

    等顾篱准备进去的时候，脚下一顿，手中就出现了一方轻薄的帕子，顾篱将帕子蒙脸，帕子上有一丝灵力，只要她带上了，别人也看不清她的模样了。

    顾篱借助一个没人的地方，拿出一个背篓背在背后，才进去。

    顾篱进入黑市后，她这一番打扮倒是没有引起多大的动静，毕竟来黑市的人，多是不想要爆出自己身份容貌的，多少都会伪装一下才是。

    进入黑市，这里就被外面热闹许多了。

    很多人或多或少的都拿着一个篮子或者包袱什么的，有些人已经在地上摆摊似的拿出一点样品，让别人知道他是卖什么的。

    不过他们都有一个特点，不管是什么东西都不多。

    少的可怜，顾篱目测，最多的也就二三百斤的东西，都不够塞牙缝。

    顾篱也不急，她在四周逛逛。

    不过顾篱身形一个女人蒙着面，还有一个背篓，就有人想要知道顾篱是卖东西还是买东西了。

    有精明的人瞧着顾篱对黑市上大家交易的东西都好像不感兴趣，就猜测是卖东西，而非买。

    这不就有人偷偷过来，看能不能占点小便宜。

    毕竟对方是个看着不大的女人，瞧着就好骗。

