    她从来不知道小孩竟然会有购物狂的潜质。

    今天一走近小镇的架势，把她看蒙了。

    简直霸总附体，在用一种恨不得搬空整条街的架势在招呼店员帮她试衣服。

    领着保安去地下停车场把东西在车里放好，两人又手牵手回到地面上找吃的。

    逛了一圈后，宁有光选中了一家名为La Brezza意大利餐厅。

    这家餐厅的整体装修很意式风，氛围很浪漫。

    宁有光最喜欢的还是他们家的窗边位，坐在他们家窗口，因为可以看到外面的街心花园，日落时分景观绝好。

    两人去的时间并不是正式吃饭的时间，因此店里的人比较少。

    饿的不行的两人也没什么心思看菜单了，直接点了两个看起来差不多的单人套餐。

    等菜上上来后，两人惊喜的发现从前菜波洛克带子，到汤海鳌虾饺子配烟熏茄子泥及柠檬皮，到烩饭鹅肝配帕马森芝士及香草油，以及主菜三文鱼柳配椰菜及茴香泥及最后的甜品香橙提拉米苏，每一道料理都极具特色，美味有精致，丝毫不敷衍。

    食材考究，服务什么的比五星级酒店还贴心居家出行好物，

    服务生会细心的询问两人的口味，各方面都面面具到。

    时望月又另点了一份牛扒。

    等两人吃完，一致认定可以给这家意大利餐厅一个好评。

    “下次我们来这里，还过来吃。”宁有光边吃提拉米苏蛋糕边提议。

    “好。”时望月优雅的擦了下嘴。

    ……

    扫了一天的货，又吃完一顿好吃的晚餐。

    准备分别时，时望月眼中明显弥漫着恋恋不舍之意。

    “怎么突然不开心了？”宁有光逛了一天反而开心了。

    “我舍不得送你回学校。”时望月眼底弥漫着忧郁。

    “就这事儿啊？”宁有光笑道。

    “嗯。”时望月低头，“一想到要和你分开我就忍不住心生烦躁。”

    “知道了。”宁有光捏了捏小孩不情不愿的脸，“那咱们现在快点回去吧。”

    时望月不动了，“都说了不想分开，你还催。”

    低沉的声音里肉眼可见的藏着委屈。

    宁有光狡黠一笑，“不快点送我回去，今晚怎么来得及搬家啊？闹脾气的小朋友。”

    “搬家？！”时望月呆滞了。

    接着，脸上很快浮现出喜色，“是我想的那样吗？”

    宁有光点头。

    时望月瞬间兴奋了，龇牙咧嘴露出灿烂的笑。

    佛罗伦萨小镇的街心花园变，晚霞漫天，烦恼一扫而空的时望月笑的像个快乐的孩子。

    他激动的抱起宁有光转了几圈，才控制住自己爆棚的喜悦，牵着她飞快往停车场跑去。

    绝对纯粹的快乐是能感染人的。

    哪怕宁有光觉得在大庭广众之下被时望月突然抱起来转圈圈这种事情，过于像偶像剧里演烂了的俗辣桥段，真的很羞耻。

    但不可否认，看到小孩笑的那么开心和激动，她也从中感受到了无比的喜悦和快乐。

    “算了，俗就俗吧。”

    “烦恼过去了就好。”

