    天荒禁地会场上的强者几乎是知道的。

    此地乃是禁地，祖神陨落在此地，这话一点都不假。

    但是，此地危险重重，就算是大帝级别的强者进入，一旦遇到危险，也有可能会陨落在此地。

    因此，就算是此地拥有一些造化和机缘，也很少有大帝级别的强者愿意踏入，只有一些视死如归的强者才去冒险。

    听到了欧阳艳艳这么说后，诸多强者也觉得，从天荒禁地出土的东西，应该能价值几块原道石。

    花几块原道石购买来看看也许会有收获。

    “我出五块。”

    “我出十块。”

    当下就有强者出价了。

    只不过，出价的速度不算快，都是很缓慢的在提升。

    在出价到三十块的时候，就没强者在出价了。

    他们都觉得不值得。

    连欧阳家族这样的强者都无法研究出名堂来，就算是他们得到了，也未必能研究出什么，与其购买这没用的东西，比如去购买一些实用的。

    但，这古卷在欧阳家族看来，是价值连城的。

    在欧阳家族看来，至少也得卖到三千原道石以上，否则的话就不会每次加价不得少于五块了。

    但，拍卖的情景跟欧阳家族预想的不一样。

    江辰坐在包房中，见才出到三十块就没人出价了，他也按下了桌上的按钮，慢悠悠的说道：“四十块。”

    江辰觉得，可以买下来研究一下。

    欧阳家族看不懂，不代表惊鸿大帝也看不懂。

    说不定会有一些收获。

    就在江辰出价的时候，元坤也出击了。

    “四十五块。”

    元坤对这古卷没什么兴趣，他纯属是恶心江辰而已。

    他心中一团火，现在江辰购买东西，他就要恶心江辰，让江辰花大价钱才能购买到。

    江辰也是不慌不忙的再次出价：“五十块。”

    “五十五块。”

    “六十块。”

    “六十万块。”

    ……

    两人不断的出价。

    从最初的几十块，已经叫到了几百块了。

    会场上的强者都是一副看戏的神情。

    谁也没想到，事情会演变成这样。

    这元坤跟对手是干上了。

    “一千。”

    江辰懒得几块几块的叫了，直接出价一千。

    “小子，算你狠，让给你。”

    江辰出价一千后，元坤不在出价了，而是一脸心满意足，本来几十块就能购买到的东西，现在江辰花了一千，他心中的恶气也消了不少。

    江辰则是一脸鄙视，道：“跟我争，你算什么东西？”

    他知道，元坤就是在恶心他。

    他也没给元坤好颜色，直接开骂。

    “小子，很好。”

    元坤低沉的道。

    欧阳艳艳也没想到，居然真的把价格抬到了一千，她很感激元坤。

    她美艳的脸蛋上带着一抹淡淡的笑意，开口道：“有前辈出价一千，还有比这更高的吗？”

    “这可是从天荒禁地挖出来的东西哦，这有可能牵扯到祖神的传承。”

    然而，任由欧阳艳艳怎么说，会场上的强者就是不上当，就是不出价。

    “一千一次。”

    “一千两次。”

    “一千三次。”

    “成交。”

    随着拍卖锤的落下，江辰购买了第二件物品。

    他看中的，也就是这两件而已，其他的对他都没什么作用。

    在购买了第二件古卷后，他站起身走出了包房。

    包房门口，站着欧阳家族安排的侍女，侍女长得很美艳，不说倾国倾城，至少气质出众，身材极为火辣。

    女子见江辰走了出来，一脸尊敬，问道：“公子，有什么可以帮到你的吗？”

    江辰淡淡的说道：“付账。”

    “好的，请。”

    女子做了一个请的手势，随后带着江辰来到了拍卖会后方的一间贵宾室中。

    而在此刻，拍卖台上的欧阳艳艳也收到了消息、

    “抱歉，换一个人主持拍卖，我有点事先耽误一下。”

    欧阳艳艳说了一句后就转身离开，同时另外一个拍卖师走了上台。

    欧阳艳艳离开，是因为江辰。

    她想要看看，购买劫液和古卷的神秘人到底是什么人。

    想看看，丹绝把邀请函到底给你谁。

    江辰等了一会儿，一个长得美艳无双的女子笑吟吟的走了进来。

    欧阳艳艳一进屋，就看到了江辰，她微微一愣，显然是没想到江辰这么年轻，没想到他的气息这么弱。

    “搞错了吧？”

    她看了门口的随从一眼。

    这随从，就是带着江辰来此屋的人。

    随从小声说道：“没错。”

    欧阳艳艳这才走了进去，看了江辰一眼后，在江辰对面的椅子上坐了下来，脸蛋上带着莞尔的笑意，道：“你好，我叫欧阳艳艳。”

    江辰轻轻点头。

    他从仙府中拿出了这次购买物品的原道石。

    “原道石在这里，把我购买的东西给我。”

    欧阳艳艳接过江辰递过来的小型储物袋，打开储物袋看了起来，清点一下后，发现没错。

    她脸上带着笑意。

    她对江辰是越来越有兴趣了，一个气息才仙道境的人类修士，居然出手阔气，而且连元坤这样的强者都不惧怕。

    “公子，以前没见过，生面孔啊，什么来历？”

    江辰看了她一眼，淡淡的道：“怎么，需要汇报来历吗？”

    欧阳艳艳顿时笑了出来，道：“不需要，不需要，你稍等，马上去取你需要的东西。”

    欧阳艳艳打了一个响指。

    门口的侍卫顿时走了进来。

    欧阳艳艳吩咐道：“把劫液和古卷取来。”

    “是，大小姐。”

    侍卫点头，随后离开。

    欧阳艳艳的目光则停留在江辰身上。

    她翘起了二郎腿，露出了白花花的大长腿，她笑吟吟的看着江辰，风情万种。

    “我跟少阁主也算是相识多年，他是什么样的人我了解，他接触到的朋友都是一些什么样的人我也知道个大概。”

    江辰有点不明白这句话的意思。

    看了她一眼，淡淡的道：“什么意思？”

    “没什么意思。”

    欧阳艳艳抿嘴一笑。

    “神经病。”

    江辰一声暗骂，旋即就不在理会欧阳艳艳了，而是在耐心的等待，等待自己的东西送过来。

    欧阳艳艳则是有点郁闷。

    她还以为江辰是某个大家族的公子哥，跟丹绝一样是好色之徒呢。

    丹绝可是追求了她很长时间，不知道上门提亲多少次，可是都被她拒绝了。

    现在她诱惑江辰，江辰居然无动于衷。

    “难道，是我想错了？”

    她心中嘀咕。

    旋即，无意间拉低了自己的衣裙，洁白的脖子展露在外面。

    可是，江辰现在在跟惊鸿大帝交流，无视欧阳艳艳的举动。

