    不止如此，王冲又想起了那个已经逝去的男人。

    随着实力的提升，王冲的修为越高，就越发敬重曾经的圣皇，普天之下，能够让天忌惮，几乎和他平起平坐，威胁到他的，恐怕也就只有圣皇。

    真龙垂暮，在冲击神武境失败，实力最衰微的末期，尚且能够让太始不敢踏步京师半步，让天不敢光明正大，要用阴谋诡计来对付他，那巅峰时期的圣皇又该何等的强大！

    那贯通神州，撼动大地山河，让一切妖魔神佛灰飞烟灭的“天子一剑”，即便是对于今天的王冲来说，也依旧是无法做到的。

    ——王冲爆发的“天子一剑”，仅仅只是圣皇利用残留能量，留给王冲的简化版“天子一剑”而已。

    “警告！感知到属于另一世界的未知时空之力，与宿命的使命有着强烈的联系，请问是否动用‘命运执政官’之力进行净化？”

    说时迟那时快，电光石火间，就在王冲脑海中闪过无数念头的时候，命运之石的声音突然响起。

    “嗯？另一个世界？”

    这声音突如其来，就连王冲都不由一愕。

    然而还没等他细想，很快，王冲眼前一变，那漫天恐怖的青色神雷立即在王冲眼中变了样子。

    昏暗的天空中，炽烈的如同暴风雨般的神雷中，一股股黑红色能量有如云絮漩涡般，以一种极其直观的方式呈现在王冲面前。

    那黑红色的能量所过之处，就连时空都在扭曲，不止如此，从这种奇异的角度看去，王冲甚至能看到太洛整个空间的能量，都在这种黑红能量的影响下，出现了极其细微的扭曲。

    这种扭曲，就连超越入微境的“洞天境”强者都发现不了。

    ——恐怕太洛自己都没发现，他一手开劈的这个空间，数千年积蓄的庞大宇宙能量，此时早已置身于天的掌控之中！

    那些如丝如缕的黑红色能量，如同君王统治臣子一般，控制整个空间中的能量！

    天那威力骇人的神雷，有相当一部分直接就是抽取太洛积累的这些能量。

    “嗡！”

    看到这里，王冲神色一沉，突然间明白了什么。

    天确实强大，但还没有强大到一个分身就能对付这么多洞天境强者的地步，太洛不知不觉中被“天”利用了。

    太洛数千年时间抽取宇宙能量，打造的“主场”，早已易主，落入“天”的掌控之中，变成了“天”的主场。

    “天”这是以彼之矛，攻彼之盾，拿太洛的能量对付众人。

    “净化！”

    王冲神色一冷，望着天空中如同无尽潮水，如蛟似蟒，汹涌而来的青色神雷，一手缓缓探入空间，随即毫不犹豫的发动了命运之石“净化力量”！

    “轰！”

    冥冥中，王冲眼前金光一闪，同一时间，脑海璀璨耀眼的命运之石浮现，一连窜庞大的数字不停跳跃着，足足七八百万的命运能量点瞬间消耗。

    下一刻，就在空间震荡，猛的抖动了一下的时候，似乎有什么东西撼动着这里。

    就在距离王冲还有数丈左右，那成千上万，毁天灭地的神雷洪流，突然之间仿佛遇到了一道无形屏障一般，瞬间消失无踪。不止如此，伴随着一连窜的闷雷声，天空中，那滚滚乌云中的万千“银蛇”，这一刻也仿佛受到什么未知力量的干扰，在一声炸响之后，顿时云消雨霁，消失不见。

    寂静！

    一瞬间，随着漫天青黑神雷地消失，整个空间中一片死静！

    天空中，“天”本来正如同神灵一般，俯瞰下方，执掌乾坤，掌控着一切，但是当头顶漫天神雷消失，就连“天”的脸上也不由出现了一丝错愕。

    很显然，这样的变化并不在他的预料之中。

    就连远处，另一端的太洛这个时候也不由下意识的扭过头来，望了王冲一眼，神色怪异。

    没有人比他更明白“天”那一击的恐怖！

    虽然不知道是怎么回事，但太洛非常肯定，这突然的变化绝对是王冲的杰作。

    “你竟然有这种能力！”

    “天”并没有急于出手，他的神色微冷，死死的盯着下方的王冲，就好像第一次注意到他一样。

    武者之间的战斗，不管是胜是负都是正常，不管王冲被击败，还是挡下他的攻击，天都不会有太多的意外。

    但是天心知肚明，刚刚发生的事情，并不是表面上的那么简单。

    天有一种感觉，这个人类少年似乎看穿了什么。

    “你到底做了什么？”

    王冲神色冰冷，双眸如刀，死死的盯着半空中的天，同样针锋相对，没有丝毫相让：

    “那个万神珠，和那个异域入侵者的世界到底有什么联系？”

    “你在大唐京师，到底在谋划什么东西？”

    为了化解天这一击，王冲消耗了数百万的命运能量点，但这些并不是王冲关注的重心，获得“命运执政官”的能力，王冲几乎获得了命运之石的全部能力，包括命运能量点消耗方面。

    和刚刚重生时的“命魂的挣扎者”相比，这是完全不同的。

    不过王冲在意的并不是这个，刚刚破解那些丝丝缕缕，神秘的黑红能量的时候，王冲分明听到命运之石提到“另一个世界”，能和这五个字联系在一起的，毫无疑问，就只有异域入侵者的世界。

    那些黑红色的能量丝丝缕缕，并不是很多，所以王冲并没有由此认定天就是异域入侵者世界的人，但毫无疑问，天和那些异域入侵者所在的世界，绝对有着千丝万缕的联系。

    而整个空间中，最有可能的就是天作为分身载体的万神珠了。

    “你看出来了。”

    天踏步虚空，看着另一侧的王冲似笑非笑，缓缓往前走了几步：

    “你身上真的有一些非常特别的东西，从来没有人可以破解我的东西，你是第一个。”

    “是吗？”

    王冲冷笑道，陡的扭头望向相隔数千丈外的太洛。

    在王冲和天交谈的时候，太洛的眼中一直变幻不定，似乎也在想着什么。

    “太洛，把你布下的那些大阵全部解开，十方宇光同暗大阵锁定的宇宙能量全部释放出来。”

    王冲沉声道。

    “什么？！”

    太洛闻言，顿时一惊，身躯微震，猛地回过神来。

    “不可，这样我们必败无疑。”

    十方宇光同暗大阵不止是他用来压制太素、太炅他们的利器，更是太洛用来对付天的重要武器，只要有这座大阵在，这里就是他们的“主场”，他就能借助这里的能量和天永不停歇的战斗，虽然不一定能够击败天，但至少也能对他造成极大的威胁。

    如果大阵解开，他数千年间吸取的能量全部释放，就意味着那些高等级宇宙能量谁都可以利用。

    而天的境界修为远在他们之上，那时候至少有大半能量受到天的控制。在那种情况下，两人必败无疑。

    “照我说的做。你没发现吗？天现在已经控制了你的大阵，他攻击的大半能量都是来自十方宇光同暗大阵。”

    王冲沉声道。

    “什么？”

    听到这句话，太洛终于霍的变了脸色，几乎是下意识，太洛扭头望向了半空中的天。

    出乎预料，天原本给人一种高高在上，泰然自若的感觉，但是当太洛看过去的时候，却发现天盯着王冲的目光，豁然色变，和之前的时候截然不同。

    这一刻，就算太洛反应再慢，也明白了什么。

    虽然不敢相信，但是王冲所说的，恐怕很有可能是真的。

    “这怎么可能！”

    一石激起千层浪，太洛心里此起彼伏，掀起万丈波澜。

    十方宇光同暗大阵其实是由七八十万座大大小小的阵法构成，这些阵法用了很长时间才布置成功，为了应对未来某一天可能来自天的报复，太洛拼尽全力去建造这些阵法，同时从无限的宇宙中汲取能量。

    这些能量如此庞大，以至于就算太洛，也仅仅只能动用其中一部分，无法抽取整个空间的能量。

    所以太洛根本没有发现十方宇光同暗大阵居然已经被天控制了。

    而且这些庞大的阵法本来就是他布置的，从内心深处，太洛就没有想过有人能在他眼皮底下控制这座大阵。

    天到底是怎么做到的？

    而且连他都没有发现，王冲又是如何发现的？

    “小子，我真是小看你了。”

    就在这个时候，天冰冷的声音陡然在天地间响起，神情和之前截然不同，一股股刺骨的森寒杀意充斥他的眼中。

    这一刻，天真正对王冲产生极其强烈的杀机。

    他绝没有想到，王冲竟然连他控制十方宇光同暗大阵都看出来了。

    王冲让太洛撤去这个世界中所有的大阵，让所有能量释放出来，乍一看好像无关紧要，至少并没有直接改变三人的实力，但实际上，对天的影响远比想象中大得多。

    ——天的实力至少会因此下降一大截。

    “不过你以为这样做，我就杀不了你们吗？”

    天冰寒的声音在整个世界回荡。

    “是吗？那就看你的本事了。我倒要看看，在本体被封印的情况下，你的分身到底有多强！”

    太洛此时哪里还有半分疑惑，很显然，一切都让王冲说中了。

