    地心火域分为许多层，每一层都是按照火魂颜sè来排的，分别是红绿紫！

    在火魂中，紫火魂代表着最好的火魂，而沈翔之前得到的天阳火魂和地魂都是超越紫火魂的，都没有什么特别的颜算是他现在的乾坤火魂也只是普通火焰的颜sè。【..

    他想看看紫sè火域下面那层是什么区域，有着什么样的火焰！

    紫sè火魂之中，一片紫sè火海，熊熊燃烧地火焰能量深处喷涌出来的火气，整个地心火域的火焰都有千丈高，而上空是最热的地方，没人敢随意在火域上面飞行。

    火焰？”沈翔飞了两天，穿过紫sè火域，来到一片燃烧着白sè火焰的区域。

    到了这里，他浑身的皮肤都有些灼痛，他的肉身加上拥有乾坤火魂，才能一路来到这里，如果是别人的话，恐怕早就死在半路了，而他依然要继续前进！

    白茫茫一片的白sè火域中，沈翔感觉不到有任何生命的迹象，他也没有发现传闻中那些灵药和珍稀石头什么的，更没有看见厉害的火属兽，这里只有白茫茫的一片火海。

    他只是在白sè火域走了半天，就无法前进了，此时已经到了他承受的极限，浑身都热痛不已，除非他用玄武金刚甲进去，但这对他来说没有什么意义。

    “在这里就行了，有我帮你放风，安心修炼吧。”龙雪怡笑道，她现在也想出来逛逛，她自然不怕这里的火焰，她只是担心会被一些厉害的家伙抓走。

    沈翔布置了一个阵法，可以一个地方的隐藏，形成一个障眼幻阵，不过要在这白sè火域中布阵可不是简单的事情。

    布置好阵法，沈翔拿出了那粒超级铁骨丹，爆发出来的金芒，让这里那些白sè火焰变得逊sè许多。

    “这里的火气真的很不错，不知道能不能用来强化我的火魂，让我的火魂变得更强！”沈翔心中暗想着，吃下那粒铁骨丹。

    一整粒铁骨丹在他的腹部中爆开，涌出一大股奇异的能量，钻入他的骨骼之中，再从骨骼喷涌出来，强化肌肉、血液、经脉！

    如果此时把沈翔的身体切开的话，可以看见他的血液、肌肉、骨骼都是金sè的！

    他运转炼体圣法，玄武强身术，再用火神诀和太极降龙功作为辅助，这么一来，就能完全发挥出这超级铁骨丹的威力，淬炼他的肉身时，能更加得当。

    玄武强身术运转起来之后，药力涌向四肢百骸，更强的一股药力直冲天灵，竟然同时淬炼着他的神魂！

    此时他浑身金光闪闪，如同神圣的王者一般，通体流转着神圣的金sè光辉，让四周的白sè火焰黯然失sè。

    他选择在这里吃下铁骨丹，就是要利用这里的火焰，达到更加理想的目的，他运转火神诀，吸收那些强烈的白sè火焰，涌入他的身体之中，配合超级铁骨丹的药力，冲刷着他的肉身，让这两股力量在他身体里面运转无数遍，达到最好的效果。

    他现在连头发都被淬炼得坚韧无比，而他把这些恐怖的白sè火焰引入身体里面，也给他带来了巨大的痛苦！

    “我的骨魂发生变化了！”沈翔突然一惊，他修炼了十来天之后，隐藏在骨骼里面的那神秘骨魂，突然喷发出一阵奇异的白霞，正在滋润着他全身上下的骨骼。

    只有肉身足够强大，才会孕育出骨魂，而沈翔的骨魂是融合镇魔血脉的时候得到的！

    “你的骨骼又诞生了骨魂，现在两道骨魂要融合在一起，这太惊人了，难以置信，如果融合成功，那会发生什么样的事情？”龙雪怡惊讶道。

    翔狂吼了一声，身体顿时喷涌出一阵火焰，火焰喷出的时候，像是一条狂龙怒啸。

    “你的火龙武魂终于要进化了，如果不是实力很强的话，一般都不能随心使用武魂，只有把武魂修炼到一定的地步才能发挥出威力来！”苏媚瑶说道。

    “看来这次是要仙魔之体大成了，如果突破了仙魔之体，那么就能修成圣体，传说中从来没有人可以到达那个地步！”白幽幽说道。

    仙魔之体大成！而沈翔只是涅境而已，想想都觉得不可思议，估计他光凭肉身，就可以撼动涅四五劫的武者，再加上那身恐怖的真气，实力难以想象！

    双骨魂是不能同存的，必须融合，但融合的时候，却让沈翔觉得自己浑身骨骼都要裂开了一般，痛不yù生！

    轰！

    沈翔的身体突然喷出一阵金光，带着非常恐怖的气息，把他布置的阵法全部冲毁，他身上的衣服粉碎，那健壮的身躯上正不断溢出鲜血，肌肉紧绷在一起，已经在开裂。

    无比的剧痛让他发出一声声惨厉的喊叫，就在他觉得要撑不住的时候，突然飘来一股让人神清气爽的馨香，这股处子的体香让沈翔迷醉，仿佛有着奇异的力量让他的痛楚较少许多，变得安静下来！

    一名身穿朴素黄裙女子，如同火中一般，从浓密的白sè火焰中盈盈走来，那美得让人窒息的玉脸上满是忧看见沈翔无力倒下，轻轻飞舞了过去，翩若惊鸿，宛如云烟。

    沈翔只觉得自己躺在了一个温柔如水的怀抱中，让他觉得十分舒服，他用力睁开了眼睛，只看见一张他熟悉但却有些陌生的美丽面孔！

    此女竟然是太武门第一美人，吴芊芊！虽然她衣着朴素，但她那雅致清丽的气质，却让人觉得她仿佛不是来自人间，她那清秀绝俗的脸带着一丝成熟妩媚，此时她微蹙着柳眉，那双如月般的眸子真闪烁着水波，她看见沈翔如此模样，心中抽痛着。

    “芊芊！”沈翔无力的惊喊道，他没想到吴芊芊竟然出现在这里，眼前的吴芊芊确实是他认识的那个。但如今却变了很多，虽然她很朴素，但浑身上下却透着一股无形的高贵气质，有着一番女皇者的气势！

    “坚持住！”吴芊芊看得出沈翔正在用一些极端的方式来修炼，她也不怕沈翔浑身血液弄脏自己，就这么让沈翔躺在她怀里。

    当初就是沈翔这么帮助她融合了那蓝星火魂，让她踏上了一条强者之路，而她没有想到这样的事情竟然会颠倒过，不过她不认为自己是在帮助沈翔，她知道沈翔不依靠别人，也能渡过难关！

    吴芊芊变了很多，此时的她温婉如水，浑身散发着一股奇异而温柔的体香，好像能把人融化一般，她轻轻抱着沈翔，一只玉手缭绕着一层银白sè的气雾，轻轻抚摸着沈翔身上的裂痕，被她抚摸过的地方，都奇迹般的愈合起来。

    “这女人……到底得到了什么奇遇，能散发出那种奇异的体香，还能释放出这种活死人肉白骨的能量来！”苏媚瑶震惊无比。

    “沈翔的肉身很强大，绝非普通的灵药能修复的，但她只是轻轻一摸就好了！”白幽幽惊叹道。

    原本无比剧痛的沈翔，此时只觉得很舒服，不过却持续不了多久，痛苦和舒爽同时伴随着，他的肉身也渐渐的变强着。