    

    
                第1904章

    
                至于青云影业，也别想好过，他一定会想方设法，往这家公司身上泼脏水！

    
                很快，警察就来了，简单了解了一下现场的情况，就把双方都带去了警局。

    
                杭天瑞倒是不怕，他把律师喊来，一切由律师操办，自己则安慰了闫佳妮一番。

    
                其实闫佳妮现在已经冷静下来，没那么害怕了，甚至回头想想，总觉得自己先前的想法，实在有些幼稚了。

    
                就因为江志浩和她保持距离，就要让自己失身于一个老男人？这得多蠢啊！

    
                这么一想，她真有点后怕。

    
                幸亏后来江志浩给杭天瑞他们打了电话，不然的话，自己第二天醒来，得痛苦成什么样？

    
                “闫小姐，虽然不知道您和江先生到底是个什么情况，但我很清楚一点，那就是江先生十分在乎您。来之前他可是给我下了死命令，只要您出了任何问题，我这个总经理都得立刻卷铺盖走人！”杭天瑞道。

    
                不用他多说，闫佳妮也知道，自己在江志浩心中，绝对不是没有地位的。

    
                她在电话里清清楚楚听到江志浩说，谁打卫视龙，给谁一百万。如果坐牢，最低补偿一千万。

    
                这可都是真金白银，他愿意拿出这么多钱来，能说彼此毫无关系吗？

    
                而这更让闫佳妮不理解，既然在乎自己，为什么又非要和她保持距离？

    
                是因为已经结婚生子，不希望别人误会？

    
                可世上女子这么多，难道他每一个都要拒之于千里之外？

    
                这显然是不可能的，媒体新闻上可是说过，江志浩身边有几个漂亮的女人，是经常出现的。

    
                有他的地产公司总经理黎冰，有美女保镖，还有个好朋友，叫王盈君的。

    
                现在江志浩也算个名人了，开始有记者每天二十四小时围着他转悠，想挖点爆炸新闻出来。

    
                实在挖不到，就写点花边新闻，反正现在的人都爱看。

    
                至于真假，没有会管。

    
                “闫小姐，闫小姐......”杭天瑞不断的喊着。

    
                闫佳妮回过神来，露出歉意的表情，问：“不好意思，刚才在想事情，您说什么？”

    
                “我说要不要给江先生回个电话？我已经汇报过了，不过如果您能亲自给他打个电话，应该更好一些。”杭天瑞道。

    
                他听卢玉昂说了，江志浩和闫佳妮之间，疑似有什么矛盾。闫佳妮之所以主动要跟卫视龙走，更是有这方面的原因。

    
                杭天瑞不知道具体原因是什么，但他知道，如果能劝闫佳妮回头，肯定是大功一件。

    
                闫佳妮露出犹豫的表情，从面子上来说，她实在不好主动给江志浩打电话。

    
                之前把话说的那么绝，现在怎么拉的下脸面呢。

    
                可话说回来，的确是江志浩挽救了她下半生。

    
                见闫佳妮一脸为难，杭天瑞道：“您是不是不记得江先生电话号码了？那这样吧，我拨 过去，您直接说话就行了。”

    
                闫佳妮心中迟疑，没有反对。

    
                杭天瑞立刻拨通了江志浩的电话，接通后，他递到闫佳妮眼前。

    
                闫佳妮没有吭声，里面传来江志浩的声音：“什么事？”

    
                杭天瑞连忙道：“江先生，那什么，闫小姐的手机没电了，说想谢谢您，我就帮忙打了个电话。那什么，闫小姐在这呢，您看要说点什么？”

