    　　事后,路梨再也不敢直视自己的那条裙子，以及衣帽间的那面镜子。

    　　小裙子被弄脏了她不再好意思穿，并且一连好几天，每当她对着那面镜子换衣服时,都会忍不住想起镜子里曾经倒映过的不堪画面，然后闭了眼,面红耳赤。

    　　路梨给迟忱宴说了自己想找点事做的打算,迟忱宴听后点点头,对此表示支持,说你想怎么样都好。

    　　用多少钱直接来给我签单就好,不用省。

    　　路梨感动得热泪盈眶。

    　　这世界上还有什么比我的钱你随便花更令人感动的情话吗？

    　　没有了。

    　　迟忱宴给了她个建议，让她去做天使投资。

    　　天使投资业内很普遍,简单一点来说就是别人拿着自己的创业计划来找你,你觉得感兴趣或者可行的，就拿钱投资,以后如果盈利会有分红，但同样,如果失败了,亏损的是投资人。

    　　路梨听后若有所思地点点头。

    　　迟忱宴笑了笑。

    　　他身边有几个朋友也在做，并且顾名思义,天使投资的确十分“天使”。

    　　做这个的几乎十个有九个项目都是亏损,因为你永远不知道说服你投资时说的天花乱坠的创业者们后面会是怎样千奇百怪的状态，不过没关系，既然选择当了天使投资人就知道后果,这些人大都是一些有钱的，并不在乎亏损的，只是花钱打发打发时间罢了。

    　　他觉得很适合路梨。

    　　然而路梨见了几个想要被投资的创业者，都觉得不靠谱。

    　　虽说一腔热情的年轻人很正常，但是只有一腔热情就不行了。

    　　有些策划案写的她一眼就看出来根本不切实际，风险评估什么的全都没有，噼里啪啦讲完，就开始等着，似乎在等领钱。

    　　路梨甚至觉得与其给别人投资拿钱打水漂，都还不如给自己投资，去做她家的房地产。

    　　她无聊翻了翻微博。

    　　因为她有一阵没有在公众面前露面，微博ins也发的少，“国民小娇妻”的热度已经过去了，“路梨”超话没有之前热闹。至于她许久没签到的“吃梨夫妇”，那更是惨不忍睹，她看都懒得看。

    　　路梨翻到自己的“路梨全球后援会”官博，看到官博又换了一张头像，是她以前的照片，也被画手画成了q版，特别可爱。

    　　路梨不由地笑，把那张头像保存下来，准备待会儿发给老公。

    　　官博艾特并感谢了q版头像的画手。

    　　路梨点进画手主页，画手相册里有很多作品，路梨发现除了她，其余几乎全是另一个男偶像。

    　　路梨作为资深追星少女，圈里大大小小的艺人基本上都认识，然后画手主页的这一个，她之前竟然没有见过。

    　　好像是个新人。

    　　路梨在画手微博看了几张新人的照片，觉得不错。

    　　很年轻，十七八岁的样子，头发剪得短短，最关键是眉眼都有清澈淳朴的少年气。不是那种最近流行的不混娱乐圈就要回家继承家产的富二代人设气质，少年整个人给人的感觉是质朴。

    　　路梨眼睛很毒，追过很多艺人，一个人经历过什么往往都写在眼睛里，而新人眼里的淳朴，是怎么也演不出来的。

    　　虽说最近不搞爱豆只搞老公了，但是现在收个养成系墙头也不错。

    　　路梨在画手微博找到少年的名字，叫林寄予，她搜了一下，然后在看到微博粉丝数的时候，沉默了。

    　　886个粉丝？

    　　确定不是高仿号吗？

    　　她的追星小号都有一万多粉丝。

    　　路梨点开林寄予微博，终于确定不是高仿号，而是一个糊得不能再糊，差点糊穿地心，经纪公司连点僵尸粉都舍不得买的小艺人。

    　　上个月的微博说自己在拍一部小成本青春电影，三天前的微博说电影因为资金链断停拍了，接下来还不知道干什么。

    　　下面有几十个粉丝安慰，少年都一一耐心的回复。

    　　从文字上来看，如果是他本人回复的话，是个很温柔的少年。

    　　这让本来准备入手墙头的路梨十分心痛。

    　　她就从来没有搞过这么糊的爱豆。

    　　从前搞的大大小小就有些名气，有点粉丝就眼睛长到天上去，再怎么说生日粉丝也能集资送两个奢侈品，而路梨看到眼前这位小糊豆，在这个年纪的男孩子都沉迷于AJ的时候，脚上的鞋全是平价国产。

    　　对于普通家庭可能算不上惨，但是在人手奢侈品不穿不好意思出门的娱乐圈，太惨了。

    　　粉一般都是这样虐出来的，路梨立马把少年微博链接分享给乔佳一。

    　　【宝藏。】

    　　大约五分钟后，乔佳一回：

    　　【卧槽弟弟怎么可以糊成这个样子】

    　　【素人吧。】

    　　【你看他五官，好好弄个造型绝对没问题啊！】

    　　【就是不知道演技怎么样】

    　　【哦，他电影没钱，演不了戏了】

    　　路梨：

    　　【姐姐不允许！】

    　　【姐姐有钱！】

    　　乔佳一：【？】

    　　路梨：【我追星很舍得花钱的。】

    　　乔佳一：【你不会是说你对他那部没钱拍的电影感兴趣吧。】

    　　路梨：【正有此意】

    　　【你觉得怎么样】

    　　乔佳一：【多方面考虑一下？】

    　　路梨左思右想，顺着林寄予微博找到电影导演微博，导演微博里有几部之前拍的短片，都是默默在网上上架，豆瓣评分寥寥。

    　　导演最新一条微博是在寻找同城合租信息。

    　　肉眼看得出来的穷。

    　　路梨花一下午时间看了导演之前的短片，觉得还不错，虽然谈不上完美但明显看得出来进步很大。风格不是华丽的假大空，难得很有生活气，于是路梨在豆瓣打了个分，分享到小号微博上。

    　　结果没过多久，突然收到私信。

    　　竟然是来自刚刚那个导演的。

    　　【感谢您百忙之中看了我的作品，谢谢您对我作品的评价，这些是我几部在豆瓣没有链接也没有上架的作品，您有空的时候也可以看一下打发时间。】

    　　下面直接是网盘链接。

    　　路梨惊了。

    　　这世界上还有导演求着别人看自己作品的？

    　　每天蹲在豆瓣微博，看到有人看了就立马发资源？

    　　没有资本，太难混了。

    　　她左思右想，考虑了一晚上，多方面综合评估，第二天终于下定决心，让千永顺着联系方式给导演打个电话，说明来意。

    　　小成本青春电影，她做了些功课，除开后期上映的宣发成本，不请大牌演员，用不着特效大场面，基本上拍摄成本都在一千万以下。

    　　路梨让千永先给导演报个三百万试试，她第一次报价低，想后面导演说不够立马可以往上再加。

    　　千永报了三百万，没多久，对面似乎挂了电话。

    　　路梨：“怎么了？怎么挂了？”

    　　千永：“他觉得我们开的数额太大了，以为是诈骗。”

    　　路梨：“………………”

    　　路梨把让导演相信不是诈骗的任务交给了千永。

    　　千永完成任务后，给路梨发来了导演自己编写的电影剧本。

    　　路梨看完，出乎她意料的满意。

    　　本子一看就是精心打磨过，青春片，却没有狗血的三角恋打胎，剧本主要围绕几个少年真挚的友情展开，爱情元素青涩而懵懂，细节之处却忍不住让人回忆少年时代。

    　　她把剧本拍到书桌上，当即做了决定。

    　　拍！

    　　迟忱宴知道路梨要投资拍电影。

    　　盛景旗下也有娱乐产业，只不过不是主业，这几年全国的电影市场行情都不太好，亏损的占大多数。

    　　不过既然路梨那么兴致勃勃的样子，他也便由着她。

    　　路梨投完钱，看到叫林寄予的小糊豆在微博上激动宣布自己的电影复工，一种开始养成的自豪感，油然而生。

    　　迟忱宴凑过来，看到路梨手机上小糊豆的照片。

    　　是个少年，路梨对着少年笑得十分荡漾。

    　　这就是她忙活好几天的原因？

    　　迟忱宴把手机从路梨手中抽出来。

    　　他都有点后悔答应了路梨去找点事做了，每天在家里乖乖呆着，购购物逛逛街跳跳舞，做个等待老公下班的豪门贵妇不好吗？

    　　不过好在只是投资，投完钱就没事了，没事看看进度打发时间，然后等拍出来验收成果。

    　　路梨掌心一空，伸手去够自己的手机：“老公你把手机给我。”

    　　迟忱宴对着手机上小糊豆的照片，眯了眯眼。

    　　路梨：“老公你不会是吃醋了吧。”

    　　“人家比我还小好几岁呢，怎么可能！我有良心还有家室的好吧！”

    　　“你以为我是那种投了钱就开始打算潜规则演员的无良投资人金主爸爸？”

    　　迟忱宴：“………………”

    　　不过她那句“有家室”很大程度上取悦了他，他玩味地看着路梨。他划钱给路梨，路梨划钱拍电影，路梨是电影的投资人，他算不算得上是路梨的投资人？

    　　迟忱宴把这个逻辑链给路梨说了一下。

    　　路梨：“？？？”

    　　她先是一脸迷惑，最后想了想，又点头：“算。”

    　　“不过你这投资人比我坏多了，每天潜规则我。”

    　　迟忱宴笑，又提起那个话题：“我们生个孩子好不好？”

    　　路梨坚决摇头：“不。”

    　　“老公你不用再说了，我知道你的心意，放心，我是不会生的。”

    　　迟忱宴听得有些头疼。

    　　晚上，路梨坐在床上玩手机，说一年一度头号塑料夫妻大赛评选又要开始了。

    　　下面网友们全都觉得他们今年会继续蝉联顶级塑料夫妻的头衔。

    　　甚至还有八卦博主写了小论文：今年路梨似乎对维护夫妻情做了不少努力，但由于缺少迟忱宴的反应，努力效果基本等于零。亦或者说等于负。

    　　路梨说完，跑到迟忱宴怀里：“蝉联就蝉联，我才不在乎。”

    　　“老公你也不在乎对不对？”

    　　“我们自己过得好就可以了。”

    　　迟忱宴搂着路梨，想说他现在其实是在乎的。

    　　他没有官方社交账号，所以有些后悔之前，自己都没有什么表示。

    　　而路梨，在确定他对她的心意之后，大方的不得了。

    　　迟忱宴有些怀念之前那个每天想着破塑料夫妻流言的小娇妻。

    　　小娇妻最近搞电影投资忙了几天，每次下班没有人过来求亲亲抱抱举高高，让他心里总是空落落的。

    　　迟忱宴没说出口，说自己其实并不需要那个什么私人时间。

    　　他摸了摸她头。

    　　路梨打起了哈欠。

    　　第二天，迟忱宴上班去了，路梨赖床。

    　　她窝在被子里，拿起手机，本来想看看工作人员汇报的电影拍摄进度，却突然收到一条推送。

    　　标题很劲爆——

    　　“豪门塑料夫妻名存实亡？！盛景总裁迟忱宴携神秘女子五星酒店开房共度一夜！”

    　　路梨看向照片里的那位“神秘女子”。

