    当刘聪林带着特勤队员向后撤退的时候，货车中那个装着“核弹头”的箱子中，被伪装成“核弹头”的凝固汽油炸弹上的计时器还剩下最后十秒的倒计时，而计时器还在飞快地跳动着。八一小说网  ｗ一ｗ小ｗ小．八８小１小ｚ ｗ．ｃｏｍ

    嘀——！

    在凝固汽油炸弹上计时器归零的瞬间，一团炽热无比的火焰，以那辆集装箱货车为中心，向四周席卷而开。

    火球冲天而起，冲向漆黑的夜空，将一百米为半径内的范围全都照亮。火球冲上夜空的同时，数不清的火焰从火球中分离出来，无差别的向四周飞射。

    从火球中飞射出来的火焰中心，全都包裹着具有强附着力的凝固汽油，有着令人惊惧的高温，一旦被沾到身上，就会被深度灼伤。

    刘聪林以及跟随在他身边的特勤队员，对爆炸冲击波掀翻在地，紧接着一团带着凝固汽油块的火球，落在一名特勤队员的身上，淡蓝色的火焰一下子就燃烧了起来，并且以极快的度将那名特勤队员包裹了起来。

    全身包裹着火焰的特勤队员在地上打着滚，嘴里出痛苦的哀嚎声，试图将自己身上的火焰给熄灭。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    云凌风右手单手握着scar-1突击步枪，猫着腰，冲到刘聪林身边，看到已经变成火人的特勤队员，摇了摇，拔出手枪对着特勤队员连开两枪，结束了那名特勤队员的痛苦。八一小说网  Ｗ小Ｗ小Ｗ ．网８说１一Ｚ网Ｗ小．ＣＯＭ

    云凌风伸手在刘聪林颈动脉上一摸，确认他的脉搏还在跳动后，开始检查他的伤势。

    刘聪林左半边脸被凝固******的火焰灼伤，伤得很严重，即便是治愈也会留下永久性伤疤，最重要的是，刘聪林的左眼也用可能被火焰灼伤，视力是否会受到影响，还不能做出确切的断定。

    刘聪林强忍着左半侧脸上传来的痛楚，睁开了眼睛。刘聪林眼前除了看到挂在自己眼帘上的血液外，所看到的就是一片火海，那些跟着他一起撤离的特勤队员，此刻除了他自己以外，已经全都倒在了地上。

    “老刘，坚持住！我带你出去！”云凌风把刘聪林的身体从地上拽起，带着他往一处集装箱背后撤离。

    就在刘聪林从地上站起身的时候，他看到了在他九点钟方向，一名雇佣兵肩膀上扛着火箭筒，瞄准了他和云凌风的位置。

    “走！”

    刘聪林大吼一声，奋力推开云凌风。

    咻——！

    轰——！

    云凌风被刘聪林推倒在地，当他回过头的时候，火箭弹已经落在距离刘聪林不足五米的位置上。八 一中文 Ｗ Ｗ一Ｗ网．八８中１ Ｚ一Ｗ一．一Ｃ中ＯＭ

    “老刘！！”

    看着消失在火光中的刘聪林，云凌风撕心裂肺的大吼。用手在地上一撑，从地上爬起来后，躲到前方集装箱背后，换上一个备用弹匣后，对着耳麦说道：“全员撤退，全员撤退！贝吉塔，点五零，掩护！”

    哒哒哒哒哒……

    贝克端着通用机枪，压制着正朝着他们涌来的雇佣兵的火力，掩护着其他人撤退。

    一名雇佣兵爬上一辆悍马车，握住车载机枪，将枪口转向贝克的方向，对他进行火力反压制。

    哒哒哒哒哒……

    铿铿铿铿铿……

    一串子弹扫在贝克身前的集装箱上，集装箱上瞬间就多了一排弹孔，一些带着刺鼻气味的液体从那排弹孔中流了出来，流淌在地上。

    集装箱背后，贝克用力嗅了嗅鼻子，闻到那股刺鼻气味后，立刻脸色大变，低声咒骂一句，也顾不上仍在一边的“铁拳3”火箭筒，转身就跑。

    这个集装箱中装得全都是一些易燃易爆化学品，而现在子弹打穿了集装箱，造成化学品泄漏！

    哒哒哒！

    一个点射落在流淌到地面上的化学液体上，火焰“忽”的一下就蹿了起来，并且烧向了那个装满了易燃易爆化工品的集装箱。

    轰——！

    集装箱中的化工品生了堪比凝固******的爆炸，带着剧毒的黑烟冲天而起。

    周围汽车上的玻璃，全都被冲击波震碎，掉落在车厢内。

    贝克被气浪掀得倒飞出去，重重地砸在他身后那排集装箱上，出“咚”的一声巨响。

    从集装箱上掉落下来的贝克，摔在地上，喉间一甜，一口鲜血吐在地上。

    就在贝克挣扎着，准备从地上爬起来的时候，一朵向他飞来，落在他的衣服上。

    贝克在自己衣袖上燃烧着的火焰，拔出军刀直接是将那片衣服给割去。遇到这种具有附着力的火焰，别说是割去衣服，必要的时候，如果需要割去自己的皮肉，贝克也会毫不留情的动手。

    贝克擦了擦自己嘴边的鲜血，从地上爬起来，冲到一处集装箱背后，对着那个悍马车边的雇佣兵疯狂扫射着。

    乒！

    点五零锁定了悍马车上的车载机枪手，扣动扳机，一枪打爆了对方的脑袋。

    被霍斯曼用作指挥所的集装箱内，霍斯曼看着通过安装在集装箱集散中心各处的高清摄像头传送回来的画面，拿起桌子上的起爆遥控器，按下了上面的红色起爆按钮。

    事先布置在集装箱集散中心中的军用级c4炸药，在同一时间被引爆。

    轰轰轰轰轰……

    震耳欲聋的爆炸声，在集装箱集散中心中响起，集装箱集散中心的水泥地面剧烈晃动着。

    原本堆放整齐的集装箱，此刻被炸散开来，无规则的向四周坠落。一辆克莱斯勒旅行车被一个从天而降的集装箱砸中，整辆汽车被沉重的集装箱砸扁，就连车轮也已经承受不住，车顶上突然施加下来的重力，而生了爆胎。

    趴在集装箱上的点五零还没来得及反应，就感觉自己身下一阵晃动，向下坠落下去，被倒下的集装箱掩埋。

    整个集装箱集散中心，此时已经是一片狼藉，到处是火光，到处是散落的集装箱，到处是尸体。

    云凌风从两个集装箱形成的三角形空间中爬出来，一把拽起地上的卡斯沃和韦斯利，往那辆玻璃全都已经碎裂的gLk走去。

    现在，云凌风已经顾不上去看其他人的情况了，就目前的情形而言，能逃出去一个是一个。