    第721章 罗刹神帝，三头奇美拉？

    朕不是在与你商量，而是在通知你！

    随着秦无痕的声音响起，殿内顿时就沉寂了下来。

    罗刹神帝死死盯着秦无痕，眼中浮现冰冷杀机。

    而在四周，之前那些侍卫随从，缓缓围拢了过来。

    其中，甚至还有身穿厨师服饰的人。

    显然，都是这罗刹神殿的侍卫。

    不过，这些人，没一个弱者，其中最弱的竟然都是神君境界。

    最为奇怪的是，他们却自甘再这罗刹神殿服侍罗刹神帝！

    至少，秦无痕等人都看得出，这些人都是心甘情愿服侍罗刹神帝的，并非是被逼迫。

    这就让得秦无痕十分费解。

    这罗刹神帝，究竟有何魅力，能让这些人如此对她？

    “你是不是觉得，靠这些东西，就能吸引我？”

    这时，罗刹神帝看了眼旁边那些摆满桌子的食物，冷冷看着秦无痕，声音冰冷无比：“让本帝臣服？这么多年来，你是第一个跟本帝说这句话的人！”

    “那朕还得感觉到荣幸？”

    秦无痕毫不在意，他淡淡一笑，看着罗刹神帝，道：“你应该明白，你们留在此处，是没有任何前途希望的！尽管你们神格不朽，打但总有一日，你们的肉身、灵魂，甚至意志，都会被这死气所消融，到时候，你们的一切都将会在这个世界上消失！我相信，这应该不是你们想要面临的结果吧？”

    “那又如何？”

    罗刹神帝冷冷道：“难道你有办法出去？”

    “不错！”

    秦无痕淡淡道。

    诸多罗刹神殿的侍卫一愣，看着秦无痕等人，眼中浮现一抹惊疑之色。

    而罗刹神帝非但不为所动，嘴角反倒是浮现了一抹讥讽，道：“这么多年来，也有不少被放逐进来，还未彻底成为活死人的蠢货，却偏偏自诩聪明，想要以此条件打动我，请我为他们做事，但最后，他们都死了！”

    秦无痕点点头，“理解！”

    “不过，朕来此，就是为了收服你，没有其他目的！”

    说着，他转头看了眼杨戬，道：“先给她打服！”

    “遵旨！”

    杨戬拱手一礼，随后缓缓上前，看着那罗刹神帝，道：“你是自己跪下臣服，还是要本君动手？”

    罗刹神帝嘴角浮现一抹狰狞，“你是在找死……”

    轰！

    话音未落，一道恐怖的白光蓦地从杨戬眉心射出，席卷向罗刹神帝！

    罗刹神帝脸色一变，袖袍猛地在身前一挥，结出一道透明屏障。

    轰！

    下一刻，那白芒射至，屏障剧烈地颤动了一下，然后瞬间便是爆炸开来。

    罗刹神帝被这股爆炸力量击退到了角落，退了数十米，方才缓缓停下！

    殿内顿时便是一片死寂！

    诸多侍卫，不可思议地看着这一幕。

    罗刹神帝，竟然被击退了？！

    罗刹神帝自己也是愣了一下，她看着对面那道身披银甲，手持三尖两刃刀，容貌俊郎至极，但眉心之上却是长了一道竖眼的青年，充满不敢置信。

    “主神？不对！你不是……”

    嗤！

    她话音还未落下，又是一道白芒疾射而来！

    罗刹神帝脸色一变，顿时大怒，“真当本帝怕你不成！”

    轰！

    话音落下，一股恐怖的气势也是从她身上爆发！

    殿内，顿时充斥着一股极为恐怖的压力！

    只见罗刹神帝周身悬浮着一道道漆黑的气流，俱是由死气凝结而成！

    “去！”

    罗刹神帝怒喝一声，一道道死气风刃，如同利箭一般，朝着杨戬覆盖而去！

    杨戬脸色平静，三尖两刃刀举起竖在身前。

    叮叮当当！

    顿时间，殿内响起一阵刺耳的交击声！

    所有死气风刃，皆被那三件两刃刀挡了下来。

    轰！

    无数死气风刃刚刚消失，一道身影便是陡然出现在了杨戬身前，手持一柄黑色长剑，朝其疾刺而去！

    杨戬嘴角浮现一抹睥睨的弧度，三尖两刃刀豁然刺出！

    轰！

    死气震动！

    下一刻，罗刹神帝直接被击飞了大殿的墙壁之上，然后反弹回来，跌落在地！

    罗刹神帝呆坐在地上，随后，双目陡然变成一片血红之色！

    “我要你死！！！”

    一道怒吼声在罗刹神殿响起。

    跟着，一股极恐怖的气势爆发！

    轰隆隆！

    整个罗刹神殿一阵摇晃，随后，轰然倒塌！

    杨戬等人闪身伫立半空，低头看去，只见殿内，那罗刹神帝已经消失不见。

    取而代之的，是一头高达百丈的庞大巨兽！

    这巨兽长着狮子一般的身子，但却有三个脑袋，最为奇怪的是，它脑袋上的面容，竟然就是刚才那罗刹神帝！

    “吼！！！”

    巨兽仰天怒吼，然后三个脑袋齐齐转动，看向半空的杨戬，两只前蹄在地面一刨，瞬间便是朝着杨戬扑了上去。

    杨戬眼眸微眯，看着这诡异的巨兽眼中也是闪过一抹诧异之色。

    但见这三头巨兽扑来，他也毫不畏惧，右手作拈花指状，在胸前作了个法决，然后口中默念咒语，身形瞬间也开始长高！

    法天象地！

    轰！

    下一刻，这一人一兽，直接在这罗刹城中大战起来！

    城内的其余活死人，尖叫、呐喊着纷纷朝着四面八方逃去。

    半空，除了秦无痕等人之外，就只有之前那罗刹神帝的奴仆侍卫。

    此时，这些侍卫怒嚎着，竟然也没有逃走，而是朝着秦无痕等人扑了上来！

    “天外飞仙！”

    “一剑飞雪！”

    两道剑吟声响起，叶孤城和西门吹雪直接闪身消失，与这些活死人动起手来。

    徐达等人回过神来，也是毫不迟疑，纷纷各自施展神通，开始动手！

    秦无痕身边，一时间只有张良和那红昭二人一左一右守在边上。

    “这是什么怪物？”

    秦无痕没有关注周围的战场，他的目光紧紧盯着半空那一人一兽，脸色奇异。

    “不知……”

    红昭好看的眉头也是紧紧蹙着，她同样看着天际那头三头巨兽，奇怪无比。

    这罗刹神帝明明是人族血脉，怎么可能会变成魔兽？

    “子房也没见过？”

    秦无痕转头看向张良。

    张良脸上浮现苦笑，道：“陛下，这是西方的魔兽啊！臣怎么可能认识！”

    秦无痕微微颔首。

    这时，红昭脸色忽然微变，她看着天际那三头巨兽，有些不确定地道：“这魔兽，似乎有些像传说中的三头奇美拉……”

    三头奇美拉？

    秦无痕目光一闪，道：“这是什么魔兽？”

    ……

    ……

    (本章完)

