    这人头怎么还这么眼熟？？

    这是罗夏？？

    “金刚，金刚！是我，罗夏！”

    看到墙壁上的人头开头说话，金刚才回过了神来。

    是了，这小子的超凡能力好像就是可以虚化出来一具身体。

    他赶紧紧走两步，凑到了墙根，悄声道：

    “罗夏，你怎么在这，你没事儿吧？”

    “我没事，红姐呢？”

    “我也不知道红姐在哪，我进来时，她就没了影子！”

    “其他人呢？迷幻呢？蜻蜓呢？”

    “迷幻我们虽然同时进来的，但是他也没了影子，好像这里是进入之后会随机传送位置”

    “那蜻蜓呢？”

    “蜻蜓死了”

    说道这里，金刚一脸惭愧，慢慢低下了头。

    “怎么死的？”

    罗夏现在有些明白了，之所以他和张三等人出现在一地，应该是手拉手的缘故，他之前的准备是对的。

    这个地方，就算是同一时间进入，恐怕也会随机出现在任何地方。

    这就解释通了，为什么脚前脚后的功夫，就不见了众人的身影。

    “额，我们进来之后是在一处农田中。”

    “走了一阵之后，蜻蜓也恢复了些气力，勉强可以自己行走！”

    “于是我们打算寻人问路，看看能否找到红姐，结果蜻蜓他，他被一种田的大婶一拳打死了。”

    “什么？为什么会这样？”

    罗夏也十分纳闷，问个路都会让人打死？这是有多倒霉？

    “我，我也不知道啊，蜻蜓也没什么不礼貌之处，他挺诚恳的问，大婶，你看见一个穿着红裙的女人了么？”

    “结果，下一刻，那种田的妇人，却忽然勃然大怒，跳起来一拳就把蜻蜓打死了。”

    “于是，我就跟那个妇人打了起来...”

    “没成想，完全打不过，差点也被打死。”

    “这才一路慌不择路的跑进了镇里…”

    说到这，金刚也有些尴尬。

    一个种田的妇女，他都打不过，说出去实在有些丢人。

    “那你为什么会跑到这里打铁？”

    “嗨，别提了，我进了镇里之后，想着找人打听这是什么地界，结果三句话没说上，又差点让卖包子的老头打死！”

    “幸好撞上了我师父出来买包子，他跟着说情，才算把我救下来！”

    “于是你就拜师了这铁匠？跑来学习打铁了？”

    罗夏一脸奇怪的看着金刚。

    这家伙也太不务正业了吧，老大红姐生死不知，你居然跑来学打铁了？

    “我，我也不愿意啊，奈何没办法…”

    说道这里，金刚憋的老脸通红，十分尴尬的解释道：

    “跟你说罗夏，千万别得罪这镇上的任何人，这个小镇简直太恐怖啦！”

    “我师父从卖包子老头手中把我救下来后，非得说我是百年难得一见的打铁奇才，硬逼我拜师学打铁...”

    “那我当然是不同意，我还得找红姐和你们汇合那！”

    “我师父没说什么，而是先带我来到了铁匠铺，说是先吃完饭再说！”

    “没成想吃了饭，他说让我看看怎么打铁，结果你猜怎么着？”

    “他居然把活生生的活人，捶成了肉泥，融进了铁胚之中，美其名曰这样锻造出来的铁具有灵性….”

    “然后你就从了？？”

    “没有，我金刚当然是有三分血性的，我二话不说就和他打了起来….”

    “结果，差点让他捶成了肉饼...罗夏，我，我这也是被逼无奈啊…..”

    说道这里，金刚也是羞愧不已，他实在是被打怕了，不得不从。

    “我觉得你打的挺欢的啊，完全没有什么被逼无奈的感觉…”

    “大半夜你还在这打铁，你够敬业的！”

    罗夏翻了翻白眼。

    “不是，罗夏，你听我说，我学了我师父的打铁手法之后。”

    “我才发现，我好像..真的是个打铁奇才…”

    “打铁这玩意真的很过瘾啊，自打我获得这个能力之后，我才发现我适合干啥！”

    “我敲打这个铁胚，完全都没有反震的，相反，还特别舒服。”

    “我隐隐感觉到，我的能力在提升，可能..我真的爱上了打铁…”

    好家伙，罗夏听了半天，这才发现，这货可能是真的爱上了打铁。

    那你还叫什么金刚啊，以后干脆改名叫金大锤得了。

    “乖徒儿，打铁声怎么停了？你是不偷懒了嗯？”

    俩人正聊着，忽然，从屋内传来一道苍老沙哑的声音。

    “没，师父，我撒个尿！我这就打！”

    金刚慌忙扯了个慌，而且真的解开了裤带，打算尿个尿取信老铁匠。

    可见他真的是被打怕了。

    只是，金刚忘了一件事儿，罗夏的脑袋还在墙根。

    你大爷，望着金刚的姿势，罗夏吓的猛的一个机灵，缩回了脑袋。

    这要真被金刚这厮，给淋了一脑袋，可够罗夏恶心的了。

    好在，罗夏也算是得到了想要的信息。

    看起来，这个金刚，在这里竟然获得了机缘，找到了突破能力的方法。

    他能通过打铁来锻炼能力，那么我应该如何突破？红姐又应该如何突破？

    她十分具有目的性的来找什么东西，是否是因为想要提升能力呢？

    这个世界，恐怖之中，似乎又蕴含着很多机会呢。

    有意思，越来越刺激了呢。

    记下了铁匠铺的位置，罗夏一路返回了怡春院。

    怡春院，真是个好地方啊。

    虽然有着吃人的怪物，但是目前几人，好像还真的没什么危险。

    难道，这些怪物吃人，必须要遵循什么规律？

    返回的路上，罗夏又小心翼翼的利用虚影逛了一圈三楼房间。

    结果，他发现就这么一会功夫，几乎所有男女共处一室的房间内，都仅剩下了女人。

    那么，可能真的是这样。

    如果一旦跟这些女子发生了关系，可能就会被一口吃掉。

    还好，还好……

    很快，天亮了…

    大街上开始热闹了起来。

    不断的传来来往的行人走动声，小贩的叫卖声，以及偶尔鞭打鲛人发出的惨叫声。

    这个时间，可能唯一寂静的就是怡春院了。

    毕竟，这个买卖一般上午不开门，都在睡觉。

    罗夏又偷偷的溜了出来。

    这次，他打算去看看抉择之书上所讲的徐先生，究竟是什么存在。

