    “道祖！你怎地会来此！”

    后土和地藏王脸色齐齐大变，异口同声说道。

    因为林轩的关系，这一次的封神量劫，早已并非任由鸿钧算计。

    一次又一次的失败，也让鸿钧的真面目，逐渐暴露在了众人的眼中。

    说白了，这三界之中，信任道祖鸿钧之人，可谓是越来越少了。

    因此，后土和地藏王对道祖鸿钧，可谓是丝毫没有一点尊敬。

    鸿钧扫了一眼二人，倒也不气不恼，反而是微微一笑。

    在鸿钧的身边，突然出现了一尊身材高大的混沌魔神。

    那混沌魔神，双目呆滞，气血虽然强悍旺盛，但是双目之中，竟然没有一丝神采，反而是嘴角开始流淌出了丝丝口水……

    看起来，好似一个癫痫患者。

    此人是谁？

    正是被林轩抹杀了灵智的天地第一号悲剧魔神——

    灵木道人。

    “后土，地藏王，本座知晓，你们背后有着一尊神秘大能，今日，本座可以不追究你们不敬之罪！也希望，你们可以带话给那截教背后神秘人……”

    “兴所致天元一子，再回首山海苍茫。”

    “执棋者胜人一子，对弈者败寇成王，”

    鸿钧道祖不气不恼，眼神之中，宠辱不惊，去留无意。

    倒是文绉绉地吐出了一句话。

    地藏王和后土圣人还在回味，鸿钧道祖这首诗是什么意思。

    就在此时——

    鸿钧背后的天道神轮，不断鼓动，涌动不息的造化之气，玄机留存。

    鸿钧的造化玉碟，吞吐着无上玄机，演化出了无边异象。

    只见紫气浩荡亿万里山河，天音袅袅之间，又有漫天光雨坠落，地涌金莲，更好似天女散花。

    造化之气涌入了灵木道人的体内。

    灵木道人呆滞的眼神之中，竟然开始涌动出了一丝丝的神采。

    “咕咕咕！”

    一连串响声而起。

    灵木道人身材越来越肿胀臃肿，顷刻间，便是涨了数百倍。

    那滔天的血气，混合着混沌魔神独有的逆天肉身修为，让地藏王和后土都感觉心惊肉跳，身子不断后退……

    后土圣人毕竟是圣人之流，故而眼神之中流露出了惊骇之色，随即伸出手拉住地藏王。

    “不好！速退！”

    后土圣人挥动人书生死簿，滔天玄机垂落，掩盖自身和地藏王。

    她可谓是拼尽了毕生修为，要活下去。

    对于后土而言，她是圣人，地藏王仅仅是准圣。

    故而后土圣人明白，这灵木道人在鸿钧道祖的操纵之下，现在正要自爆！

    一尊混沌魔神的自爆，那是何等威力？

    只怕整个三界都要覆灭！

    当年，女娲圣人以林轩四张墨宝而出，演出成为了建木神树。

    与之鸿钧道祖隔空对弈。

    最终，洪荒大地山河破碎，三界崩塌。

    好在林轩的建木神树，造化无穷，重演三界之地火山水，故而重演洪荒，这才没有造成亿万万生灵之覆灭。

    现在，一尊混沌魔神，要在地府自爆……

    这！

    这后果，后土难以想象。

    但是，即便她是圣人，也根本不可能是如今鸿钧道祖的对手。

    她只想护住自己和地藏王。

    鸿钧道祖淡淡一笑，神色不曾有分毫动摇，端坐在道台之上，轻轻挥了挥手。

    便见天道神轮的造化玉碟，蓦然间，绽放出了无尽天道威压，一道道天道法则明灭不定，三千天道交相辉映，贯穿无垠混沌，向着灵木道人肉身而去。

    “轰！”

    灵木道人肉身不断分解。

    整个地府之中，竟然蕴含着一股不可名状的秩序之力，横跨无尽洪荒，覆盖了九天十地。

    下一秒，灵木道人的肉身，竟然开始开辟出了一条大道，直接通往了十八层地狱的最深处。

    “吼！”

    “呜！”

    一道道沉闷之声响起。

    一只异兽一跃而出，出现在了灵木道人所化大道之上。

    那异兽，似乎正在昏迷，形如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目。

    后土看到此人，面露惊容，整个人好似如遭雷击，开口喃喃说道：

    “大哥！”

    大哥？！

    地藏王有些不可置信地看着后土圣人。

    后土圣人乃是当年的十二祖巫之一，能够被她叫做大哥之人，还能有谁？

    正是空间速度之祖巫——帝江。

    这就是帝江？

    “咕噜！”

    地藏王不可置信地吞了口唾沫。

    即便是此刻的帝江，还在沉睡之中，但是地藏王依旧是感觉到了无穷的威压。

    这可是盘古肉身精血所化的祖巫老大。

    天呐！

    当年能够搏杀帝俊和东皇太一的人物。

    地藏王也没有想到，现在居然能够以这种方式和传说级大佬见面。

    有些……尴尬和羞涩。

    轰！

    又是一道异兽身影出现在了大道之上。

    那异兽，青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙，正是东方木之祖巫。

    随后，一道道形态各异的异兽而出。

    浑厚的气血之力，几乎压塌了整个地府。

    万鬼哀嚎，鬼神哭泣。

    十八层地狱，虽然受到了人道的庇护，不曾完全崩塌。

    但是，其中这么多年来的恶鬼，却齐齐化为了齑粉。

    兽头人身，身披红鳞，耳穿火蛇，脚踏火龙，南方火之祖巫——祝融。

    人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙，西方金之祖巫——蓐收。

    蟒头人身，身披黑鳞，脚踏黑龙，手缠青蟒，北方水之祖巫——共工（就是这个兔崽子撞塌了不周山）。

    ……

    十二祖巫，除了已经成为圣人的后土之外，全都从十八层地狱之下而出。

    “哥哥们！”

    后土双目红润，隐隐有着泪光闪烁，口中悲号。

    “祖巫！”

    帝俊所化的酆都大帝，演化意志，受到了巫族刺激。

    滔天阴气，在地府之中狂涌。

    “祖巫！”

    十殿阎王齐齐开眼，口中说道。

    十殿阎王乃是东皇太一所化，感受到祖巫气息，骤然开口喝道。

    这二人都是上古妖庭话事人，扛把子级别的人物。

    而上古妖庭，当年那可是和祖巫不死不休的势力。

    故而，帝俊和东皇太一感受到了祖巫的气息，第一时间出手阻止。

    “哼！”

    随着道祖鸿钧一声冷哼响起，帝俊所化的酆都大帝，还有东皇太一所化的十殿阎王纷纷喋血……

