    冷风瑟瑟，北朔刺骨，

    仙影拂晓，剑熠锋镝。

    寒柳无意逞傲骨，飞雪渐将肃无声。

    孤陨一句话也说不上来，在风雪之中身体僵住，目光未从她身上移开丝毫。

    “你平时不是挺能嚷嚷吗，今天怎么变成哑巴了！”

    原本的嘶声力竭，被积雪吸收，声音小了下去。

    青衣长剑，雪容玉颜，洛辰枫的美，带有一种不容亵渎的逸仙感。

    孤陨上前一步，一脸为难焦灼，“枫儿，这里那么冷，快回去。”

    “呵，”洛辰枫眸子极冷。

    “你是我什么人啊，就这么关心我？”

    “让开。”

    孤陨眉头微锁，显然已经失去了耐心。

    “休想！”

    剑影漫舞，一袭极不友好的青色风岚，自洛辰枫处爆开。

    一个月的闭关，洛辰枫的灵力俨然已经来到了灵师二级。

    孤陨急了，咬牙切齿到。

    “洛辰枫，好狗不挡道！”

    见多说无益，孤陨也亮出钩爪，强蚀灵能聚起的巨大刃影覆与其上。

    他九级灵师的灵能气场，一瞬间就全面压制了洛辰枫的灵气。

    青剑倏然暴起，狂乱的锋芒好似灵蛇，四面八方的风刃封锁了孤陨的全部气息。

    “蛮横丫头！你还能拦我不成！”

    迎着漫天剑气，身闪如疾电，宛如鬼影，刹那间游过了那密集如网的风刃杀阵，只留下了几道残影。

    洛辰枫视线之中，孤陨化作一道猩红的魑影，与自己擦肩而过，在身后不远出停滞了身形。

    “枫儿，不必担心我，我怎么可能会有危险呢？”

    洛辰枫怔在原地，迟迟不愿转身。

    “求你，别去，为我不值得。”

    “说什么傻话呢！等帮你恢复了力量，我们还要一起去古剑城呢！你忘了难道忘了吗！我们说好的。”

    “混蛋！你懂什么！”

    洛辰枫突然转身着，一斩狂横无比地巨大裂斩，伴随着唔鸣的风声，呼啸而来。

    孤陨来不及反应，两爪交叉在胸前，被推出好远。

    气合斩的余威还未扩散，灵风后面，洛辰枫的身形已经跃至半空，一脚蹬在孤陨胸口，将他踹翻在地。

    孤陨忍着疼痛想要爬起来，只感到一阵刺眼，洛辰枫踩在自己身上，用剑尖抵住喉咙。

    因为风吹的原因，洛辰枫发丝散乱，不少搭在面前。

    低垂下的面容，被阴影遮住了五官，看不清表情。

    “枫儿，你我都是力量的信徒，我明白你的痛苦！我想帮你恢复！这难道不也是你最大的愿望吗！”

    “你明白个屁！”洛辰枫打断了孤陨的话。

    “玲儿死了，从小到大，我对她那么恶劣，那么冷漠，她从未对我有半句怨言，

    大长老为了救我，现在也生死不明，他是族中唯一正眼看我的长辈，是我修灵的导师，叫他师父都不为过。

    这些年来，我的生命除了追逐力量，再无他物，这些在乎我的人，我甚至从未和他们有过一场敞开心扉的畅谈。”

    两行清泪从洛辰枫的脸颊上流了下来，被她很快地拭去了。

    “呵呵，而我一心所求的那些可怜灵力，以冷落他们为代价换来的修炼成果，仅仅几颗药丸，就全部没了。”

    孤陨喉咙动了动，静静地注视这个仙子一样的女剑客。

    “在你那里闭关的这一个月，我想通了很多事。”洛辰枫的话语有些哽咽。

    “我太自私了。如果我追求力量，会让这些，我在乎的人置于险境。”

    洛辰枫收回长剑，轻轻一抬手，一股温和的灵风便将孤陨抚了起来。

    “我愿意放弃。”

    对于洛辰枫的变化，孤陨一时之间还没完全接受，变得不知所措起来。

    “不是…那啥…枫儿…我…你…”

    洛辰枫拽住孤陨的衣领，霸道地一把将他拽了过来，

    洛辰枫眼眶红红的，两个人凑的很近，近到孤陨能够感受到辰枫少侠的鼻息。

    面对孤陨满脸懵圈的模样，洛辰枫苦笑到，

    “说来真是可笑啊，你这个讨厌的家伙，

    是我现在，唯一还没失去的了，

    我绝不会允许，你有任何闪失。”

    皓齿明眸，倾世的容颜，笑得惨然绝美。

    那一瞬，孤陨感觉到了自己灵魂震颤，仿若被打下了烙印。

    在黑暗的幽渊之中，在这种失去一切的至暗时刻，抓住那属于自己的最后一根稻草。

    “傻丫头，说什么胡话啊。”

    在对视之中，沉溺于倾世面容的孤陨，两眼机械地转动，猛然瞪大，嘴角勾起一抹邪笑。

    意识到这小子疯病犯了，想要远离，可已经来不及了。

    “清醒一点啊！”

    孤陨野蛮地扯着洛辰枫的头发，把她的脑袋扯了过来，强wen了上去。

    “唔唔。”

    无数风刃击打在孤陨身上，却连他护体的灵能防御都破不了。

    面对这个疯子shetou的疯狂搅拌，本来反抗激烈的辰枫少侠，也不再抵触，沦陷地彻彻底底……

    过了半饷，孤陨才一把推开怀中仙子，摇了摇头，貌似是病情好转了些。

    被推开的洛仙子，坐倒在雪地里，两颊绯红，大脑一片空白。

    若要换作别人，她定会发誓要将那人大卸八块。

    孤陨擦了擦嘴，妖目瞪圆，嘴角邪笑，仿若蛊惑人心的恶魔，

    “枫儿，看到了吗，若是不够强，你就连反抗都做不到！”

    “你…”

    话在嘴边，她发现自己竟然无法反驳。

    “想想看你为什么曾渴望力量！难道不是想给那些人证明你自己吗！难道不是想去创造一个能自己支配的人生吗！

    在这个泥石流一样的世界里！你如果弱小！就必定灭亡！

    害死玲儿的的那些人大都还活的好好的呢！你拿什么去给她报仇！

    洛大长老大概率是被关起来了！你又拿什么，去救他啊！”

    洛辰枫答不上来，但心境正被孤陨的话所改变着。

    “还记得我们怎么相识的吗！我们俩是对手！是宿敌！

    还记得你说你一定要打败我的誓言吗！你都忘了吗！”

    “没有！我没有，我只是…”

    “担心我是吗？”孤陨半跪下来，

    “我孤陨对你发誓，我一定能活着回来。”

    他的妖瞳闪烁这赤红的熠彩，如同傍晚时，那血色的云霞。

    “我永远在等，你能打败我的那一天。”

