    治理了生死劫联盟，最近李波感觉夸赞自己的人多了。

    看来玩梦幻西游的大多数人不是pk狂人，对于霸凌行为比较反感。

    很多玩游戏的就只想娱乐而已，不想参与争斗。

    不过黑粉也多了一些，但是李波有短命金，完全不虚，怼的黑粉妈都不认识了。

    而且很多人看的津津有味，就喜欢这种狂怼的场面。

    “昨天已经说好的，今天发福利，不是摸摸哒抽奖了，是给游戏里面的玩家发福利！”李波今天直播不搞资源了，整点支持回馈。

    李波在曲阜孔庙打服战也有一年多了，服内玩家支持不小，特别是刷战神的时候。

    这次生死劫联盟，李波一声令下，很多人也偷袭生死劫联盟的人，让李波感觉到很暖心。

    “皮哥，发什么福利啊？”

    “难道是你那连善童子抽了？”

    ……

    “怎么都在想好事呢，我那连善童子上万的。还有说神马童子的……”李波真是无语了，上百万人民币的东西抽起来有点脑残。

    李波今天决定学习当年的神话人物，六龙太子，低价卖一波东西。

    六龙太子这个人物，老玩家肯定印象深刻。

    他不是那些神豪用金钱带来的冲击，他带来的是触及灵魂深处的感动。

    东西打九折！

    这是他摆摊的摊名，摆摊位置经常在长安城领双前面的地点。

    六龙太子眼中的梦幻，或许跟我们不一样。

    在我们忙着升级，赚钱，买点卡，更新装备的时候，六龙太子如同一个被世界遗忘的人一样，在一本正经的做着自己的事情。

    六龙太子做的很多事情，在常人眼中感到可笑，比如卖野生的召唤兽(白班天将)，亦或是低于40级的环装。

    他的东西明明没有市场，还卖高价。

    日复一日，年度一年。

    直到一位好奇心爆棚的玩家的深入了解才发现，原来六龙太子这位玩家现实心身都患有残疾。

    由于行动不便，与外界隔绝，只能在梦幻中体验不一样的人生。

    家庭为了他的医药费已不负重担，六龙太子为了不使自己的梦幻号欠点，就只能每天上线将自己抓来的召唤兽拿去摆摊换钱充点卡。

    总有一些人，在不为人知的角落里，承受着让人无法感同身受的苦难。

    李波觉得六龙太子才是真正热爱梦幻的，也是真正玩着梦幻的。

    当然六龙太子也是高贵的X9玩家，人家等级79。

    传音：【豹子头零冲】为了感谢曲阜孔庙各位玩家长期以来厚爱，为了致敬六龙太子，今天发福利了。

    传音：【豹子头零冲】长安城兔子集合！

    李波从仓库中取出一车金刚石以及定魂珠，走到六龙太子经常摆摊的位置。

    金刚定魂一两！

    卖的什么，摆摊名就是什么，六龙太子的特点，没有花里胡哨的标题党。

    选择道具中所有大五宝，李波全部都是一两出售，上架的那一瞬间，被秒完。

    “我去，谁手速这么快啊！开挂的吧，秒没啊！”

    “[金刚石]！美滋滋，皮哥还有吗？”

    “[定魂珠]！150万梦幻币，今天不用刷任务了。吃泡面又可以加个蛋了！”

    ……

    被秒完了，人群还没离去，还等着李波的第二波。

    服战大佬的，不可能一次就好，太掉价了。

    传音：【豹子头零冲】西梁女国菊花台走起，go！go！go！

    直飞西梁女国，李波在仓库那儿取出一车摇钱树苗，就往菊花台那儿跑，后面跟着密密麻麻的人群。

    这是李波当年的证道之地，值得纪念。

    “皮哥，我好像看到一个是白露为霜！”

    “谁，哪个眼睛看到！”看到弹幕的刷屏，李波打开道具栏特意看了一下，都是摇钱树苗的。

    这群盲僧，活该买法宠不带须弥的，买召唤兽是野生。

    上架的一瞬间，李波手速惊人的点摊位树苗购买。

    嘛的，什么都没买到。

    “皮狗，你是真的狗，自己发福利的东西还要抢！”

    “我只是想测试下网速，你们想什么呢！不要以小人之心，度君子之腹好吗？”没抢到，李波开始一本正经的讲道理。

    发了二十仓库了，很多没有做任务的都停了，开始抢福利。甚至连不在线的，也被人通知上线了。

    传音：【豹子头零冲】当前最大福利来袭，高级魔兽要诀一车，有高偷高必哦！

    “芜湖！”

    “真的嘛，皮哥，三四千万梦幻币的东西啊！”

    “好卡！”

    “千万别卡掉线了啊，感觉掉了就上不来了！”

    ……

    听到高级魔兽要诀，有高偷高必，玩家的热情被彻底点燃了。

    这可是千亿机会领取的兽决，千亿机会现在五六万人民币的价位。

    本来曲阜孔庙玩家就多，这会跟着李波的玩家贼多。网一的服务器又烂，连李波都是走一步卡三步。

    “手快有，手慢无！”李波一边上架一边道。

    如果不是真有钱，李波说什么也不会这么搞的。以前看老王直播，李波都直骂脑残行为。

    “[高级魔兽要诀]高必，皮哥，摸摸哒！”

    “[高级魔兽要诀]高偷，嘿嘿！”

    “[高级魔兽要诀]高法波，怎么都是贵兽决？”

    “[高级魔兽要诀]高级防御，哭晕在厕所。”

    ……

    有本高级防御还嫌弃，一千多万游戏币。那些没有抢到的兄弟，都想将这老哥强p了。

    这车都是贵兽决也不是李波特意安排的，都是李波开道人开出来的，所以好东西多属实正常。

    “直播间的粉丝们，你们也别酸，给你们也准备礼物了。皮哥大气刷起来！”李波当然不会忘记这群粉丝的。

    “皮哥大气！”

    “皮哥大气！”

    ……

    弹幕刷疯了，虽然没看到抽的礼物，但是以李波的习性，不抽则已，抽必然是好东西的。

    “魔兽要诀一本！”李波打开行囊让粉丝看看礼品。

    “一百万游戏币都不到的东西糊弄我们？”

    “煞笔吗？一看就是千亿兽决的啊！皮哥大气！”

    “真的是千亿兽决吗？力劈还是神马？”

    ……

    “须弥真言一本！看好了！等会中奖的兄弟来曲阜孔庙找我领取！”李波抽就抽大的，八万人民币一本的东西抽起来。

    “恭喜你就给我中喜提须弥真言一本！”弹幕滚动三分钟，李波抽了礼物。

    “黑暗！真黑暗！”

    “暗箱操作！”

    “自导自演，会玩！”

    ……

