    这是一个荒芜的世界，就连空气都十分的稀薄，凌冽的寒风更是让人遍体生寒。

    而在这黑暗世界中，一个黑色棺材模样高台悬浮在半空中。

    陈亿认为海拉被关一千多年也只是他的以为而已，奥丁都有奥丁之眠，海拉同样可以进行休眠，而不是看着这个黑暗世界发疯。

    咔嚓咔嚓……

    似乎是察觉到有人靠近，黑色的棺材开始碎裂，裂痕之中绿色的光芒闪烁。

    轰！

    石棺炸裂，一个身穿黑色紧身皮甲的女子漂浮在半空中，周身绿芒肆意，哪怕衣着褴褛，大把春光外泄，也依旧没有给人狼狈的样子。

    陈亿看了看海拉，再看看绯红女巫，得出了一个结论，她的身材没有旺达好！

    “奥丁！”

    海拉缓缓睁开眼睛，随意披散的黑发无风自动，甚至被周身的绿芒染成了墨绿色。

    她看向奥丁眼神之中充满了憎恨，虽然她并没有如陈亿想的那样一直清醒着，但被关押了千年是实打实的，怎么能不对奥丁心怀怨恨呢？

    “海拉，你还没有醒悟吗？”

    奥丁缓缓闭上眼，语气中颇有些恨铁不成钢的意思。

    “醒悟？让我成为阿斯加德的燃料吗？”

    海拉恨声道。

    陈亿挑了挑眉，很显然让阿斯加德在冥界重生是有代价的，只不过奥丁并没有说而已。

    再联想到此地名叫冥界，那么阿斯加德所谓的重生，很有可能就是如同北欧神话中那样，化身英灵。

    看上去挺美好，但代价就是海拉与多玛姆一样，无法接触现实世界，除非她将现实世界并入冥界。

    但这里的现实世界可不单独是指地球，而是整个现实维度，整个漫威宇宙维度魔神那么多，都没有一个能够将现实维度融合，更别提她这个新生的维度魔神了。

    反倒是阿斯加德的英灵，可以借助冥界的力量降临地球，就像旺达一样，依旧拥有强大的力量。

    或许西索恩的目的其实也是跟多玛姆一样。

    联想到奇异博士2里的女巫神殿，陈亿愈发确定了这一猜测，果然这些老家伙没一个好相与的。

    “你既然想成为阿斯加德的王，就要有王的指责！”

    奥丁冷哼一声道。

    好吧，海拉为什么这么头铁的原因找到，这完全是遗传。

    “身为王，你们只需要臣服就行了！”

    海拉双手一摊，两柄利刃出现在她手中：“奥丁，这就是你找来的两个帮手吗？看上去不怎么聪明的样子。”

    陈亿：……

    旺达：……

    被一个莽女说不怎么聪明的样子，感觉有被侮辱到。

    “你们还愣着干什么？”

    奥丁同样看向陈亿与旺达，恨铁不成钢道。

    陈亿：……

    旺达：……

    “看我做什么，我都快死了！”

    奥丁拄着永恒之枪，一副随时要翘辫子的模样。

    旺达看向陈亿，眼神中充满了复杂，有一说一，古一对她还算不错，所以被她坑旺达并不排斥，但现在，她看向陈亿的眼神中颇有种感同身受。

    我特么一直以为是洛基的演技浮夸，原来你这是这样的神王啊！

    陈亿很是无语的召唤出两把望舒剑，杀向海拉。

    虽然奥丁想出工不出力，但考虑到之前他确实帮过自己，打他女儿一顿也算是报答他了。

    对于直接扑上来的莽夫，海拉面露不屑，两把利刃直接甩向陈亿。

    噗……

    见陈亿抄刀子上了，旺达也飞了过去，双手现实之力涌现，将陈亿面前的两把利刃变成了红色烟雾。

    咔嚓！

    海拉表情略有些惊愕，不过凭借战斗的本能又召唤出两把长剑，挡住了陈亿的望舒剑，身形后退，双手一扬，无数利刃向着陈亿射来。

    丁零当啷！

    只见陈亿两把望舒剑同样脱手而出，飞速旋转，化作两个圆盾利刃，挡在了他的身前。

    “该死！”

    察觉到自己攻击无效，海拉却依旧疯狂的射出利刃，感受着体内不多的力量，她心中对奥丁的怨恨再次蔓延。

    她的力量来自阿斯加德，只有在阿斯加德，她才是最强的，而被封印在冥界之后，她还与女武神进行了一番血战，体内的力量本就所剩无几。

    当然，这点力量锤还没觉醒的托尔还是足够的，但与陈亿這个身具三颗無限寶石的挂壁相比，那只能说是不值一提，再加上旺达从中辅助，将他的攻击直接无效化，能海拉能赢才奇怪呢。

    腾！

    腾！

    腾！

    无数利刃在空中化作了深红色雾气，海拉的愤怒再次加深，然而这也只是无济于事。

    眼见陈亿越靠越近，海拉心中突然有些释然，或许，就这么死了也不错。

    不过海拉并不是那种引颈就戮的人，哪怕知晓自己不是陈亿的对手，依旧继续着自己的无用功。

    就在陈亿与海拉仅差一米之时，陈亿突然伸出右手，然后一记直拳打在了海拉头上。

    海拉一个踉跄，恼怒的看向陈亿，双手再次射出利刃。

    陈亿挠挠頭，不得不说阿斯加德人的体质还真不是盖的，这一拳下去居然没晕。

    靠近——一拳超人！

    再靠近——一拳超人！

    最后靠近……

    再来一次……

    “够了！”X2！

    此时的海拉如同一个披头散发的女鬼海，俗话说得好，杀人不过头点地，赢就赢了，你羞辱是几个意思！

    而另一个说话的是奥丁，毕竟是自己女儿，这么被折腾他也有些看不下去了。

    “这不是你想要的吗？”

    对于奥丁的喝止，海拉并没有丝毫的感动，反而颇为不屑道。

    陈亿摊摊手：“她不晕倒，我很难施展法术。”

    他可不是因为小心眼才这么做的，毕竟时间魔法可不是简单的魔法，海拉要是反抗他也很难施展。

    “你们要对我做什么？”

    海拉一惊，她本以为奥丁是想解除后患，这才带人来杀自己，可现在好像不是这么回事，听这意思，好像是打算拿自己做实验啊！

    海拉身为阿斯加德死亡女神，手底下也是有一批死亡军团的，但她可不想成为死亡军团的一员啊！

    “我知道了。”

    奥丁颇为不爽的笃了笃永恒之枪，一道雷电从天而降，直劈海拉头顶，将海拉劈了浑身漆黑，全身冒烟的倒了下去。

    陈亿：……

    是亲爹没错了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【书友20220414201544178】100起点币的打赏

    大医院的药就是不一样，虽然贵了点，但效果很不错啊，现在耳鸣声已经变得很小了！

