    

    陆辰安安分分的吃饭了，钱就是他的命。

    苏夏有点饱了，她轻轻的将筷子放下来，嗓音很糯：“我吃饱啦，不吃了。”

    陆景尧颔首：“等我一会。”

    苏夏很乖的听话的点头，她从外套里摸索出手机出来，然后就看着手机乖乖的等他。

    陆景尧淡淡的开口：“最近的情况怎么样？有好转吗？”

    “有我在那必须的有好转啊。”

    陆辰得意的拍了拍自己的胸脯，挑眉道：“不然我能出来玩吗？我就是看情况已经很好的，和之前一样了，我才出来的。”

    他语气中细微的带着点控诉：“不像某人，明明答应了我，我办完了事，结果就不理我了。”

    “……”

    陆景尧缓缓的坐直了身子，慢斯条理的将袖子往上卷了卷，露出了半截手臂，他没说话，陆辰却感觉到了压迫感，转而讪笑出声。

    “说着玩的，能为你赴汤蹈火，我在所不辞！”

    苏夏玩手机的途中悄悄的瞄了一眼陆辰，虽然听不懂他们在说什么，但是感觉陆景尧的弟弟好怂啊。

    她这一眼，被陆辰准确的给捕捉到了，他懒洋洋的将胳膊放在桌子上托腮，慢悠悠的开口：“苏小姐，你觉得我和我哥长的像么？”

    苏夏认真的看了看，然后轻轻的点了点头：“有一点点像。”

    眉眼之间是有点相似的，但是只是一点点，她家宝贝独一无二的帅气！

    陆辰笑眯眯的：“那我帅还是我哥帅啊。”

    一般娱乐圈里的人面对这种问题，回答都是滴水不漏，两边的水都端的很平，他还挺想亲眼听听。

    陆景尧对于他这种自取其辱的方式嗤笑了声。

    果然下一秒就瞧见了小姑娘没有丝毫犹豫的义正言辞的道：“景尧哥最帅。”

    她还强调了一遍：“最帅。”

    陆景尧颔首勾着唇拉长了尾音，看着苏夏，喉结滚动着出声：“嗯。”

    “……”

    倒也不至于再强调一遍。

    陆辰莫名的感觉被喂了口狗粮。

    他哥不是说没在一起吗？就苏夏眼底那光，两个人没在一起？

    他颇为探究的打量着苏夏，慢慢的……

    啊真他妈好看啊。

    苏夏垂眸，视线重新落在了手机上，陆景尧在桌子底下踹了陆辰一脚，他才收敛起来。

    陆景尧道：“对了还有件事。”

    他掏出手机，打了个名字发到了陆辰的微信上，眉目泛着冷：“查查这个人。”

    陆辰看了看：“这谁啊，这名字我怎么没听说过。”

    “所以才让你查。”陆景尧的下颌角微微的紧绷，“尽快告诉我。”

    时间已经不早了，苏夏有点困了的打了个哈欠，强撑着眼皮子盯在手机上，眼尾因为哈欠盈出了点点的水光。

    她拿起杯子喝了口水，无意识的舔了舔红唇，在灯光之下，诱人红润的唇瓣微微的泛着光泽，透着勾人的气息。

    陆景尧的眼眸不自觉的加深了些。片刻他站起来，嗓音清润：“夏夏，走了。”

    “好。”

    旁边也吃完了在等着的小艺几个人同样站了起来，陆景尧低眸瞧了眼时间轻启薄唇。

