    事实上周磊并没有看错，眼前这头北海人鱼的确已经是外强中干。

    超凡特性被污染后，又在这囚笼中关押了不知多少年，其早已接近油尽灯枯。

    然而事情不总是按照剧本一路平稳发展的。

    对面的这头北海人鱼显然看出了周磊的意图，它并不打算拖下去，在它看来，时隔如此之久，既然周磊和任扬两人如今能够进来，那么只要解决掉两人，它便同样也能逃出去，从而重获新生。

    身为超凡生物，只要能够脱离这囚笼，它便有着极大信心，能够缓缓将体内超凡特性被污染的问题解决，到那时，身躯的生命力不说全部恢复，却也还能活上不短时日。

    说不定还能补足身体亏空，晋升下一境也说不定。

    想到这，这头北海人鱼双目瞬间化为通红，一股疯狂气息从它体内散发。

    周磊面色一变，第一时间感觉到这头北海人鱼身上气息的不对。

    也不再想着和其继续对拼，一个转身，毫不犹豫的选择了跑路。

    “跑！”他只来得及朝任扬喊出这个字。

    好在任扬反应不慢，紧跟着老哥一起，手中机械组装弩都直接收入储物空间，不管不顾的朝着远处游去。

    “这家伙在以体内超凡特性点燃自身生命力，先拖一会，不能硬拼。”

    半道周磊开口解释，两人速度依旧没有停留。

    不过这水底空间终究只是一座囚笼，面积有限，两人很快被逼到了角落。

    “$&%#《！”

    一连串根本听不懂的字符从双目通红的人鱼口中传出，似乎是在嗤笑周磊两人的自不量力。

    下一秒人鱼身后涌出大片沸腾气泡，其双目愈发通红。

    大股水流被其银白色鱼尾卷起，带着一股浩瀚威压，直直朝着两人拍来，在燃烧自身生命力的情况下，此刻其仿佛短暂间又重新获得了正式超凡的那股恐怖力量，带给周磊两人无尽恐惧。

    两人双目瞪大，眼底似乎有惊恐之色闪过，腿部肌肉彻底僵硬，极力想躲开却又根本无法做到。

    见到两人这恐惧模样，人鱼双目红芒闪烁，一股暴虐之意从它身躯之中散发，无数年的囚禁早已让它的性格扭曲，此刻它心中只有一个想法。

    那就是一定要将眼前两只敢于挑战自己的蝼蚁，虐杀、碾碎，以此来发泄这无数年来的压抑。

    然而它没有注意到的是，在周磊眼底深处，那惊恐之色仅仅是一层伪装，更深处所隐藏的，是森然的冰冷。

    就在这时，他左手猛地一抓，原本早已置于手中的卷轴被直接撕裂，光华从卷轴之上散发开来。

    与此同时周磊耳边机械音也随之响起。

    【空白封印卷轴已经使用，目标已锁定，开始尝试封印目标。】

    光华一闪，从周磊手中消失，化作一道光点直射冲来的人鱼面门。

    这光点速度之快，即便是燃烧生命力的超凡人鱼都未反应过来，被其直直射入自身脑海。

    刹那间，北海人鱼身躯一怔，整个人僵硬原地，陷入瞬间的呆滞状态。

    对面，空白封印卷轴刚经使用，周磊耳侧的机械提示音再度响起。

    【本次封印失败，作为代价，封印卷轴损毁，不可再使用。】

    对于这条提示，周磊没有感到任何的意外，空白封印卷轴虽然贵为精锐级特殊物品，但是对面这头北海人鱼可是超凡生物，若因为陷入虚弱便这般轻松便被人封印，从而化作两人日后打手，那正式超凡也忒弱了些。

    事实上从决定使用这张空白封印卷轴的那一刻，周磊便知道会是这样的结局，而他的目的也从来都不是为了封印对方，而就是为了眼下这影响对方一个眨眼的怔神时间。

    在空白封印卷轴所化光点没入对方面门的瞬间，早已商量好的周磊、任扬两人瞬间暴起。

    机械弩对准鱼人脖颈，直接扣动扳机。

    身侧，周磊也全力催动体内唯一的超凡特性，控制体内所有超凡之力汇聚于右手，又随着右手手掌全部汇入巨目长枪。

    长枪枪尖之上幽光闪烁，下一秒长枪横扫，一道红色枪芒激射而出，枪芒所过之处，水流尽皆被劈开，最后精准落在前方北海人鱼胸口。

    “海神九式?断流”

    随着周磊口中后知后觉的呢喃声，红色枪芒已经在人鱼胸口炸开。

    庞大的推力将其震退数米，这所有的一切，不过只发生在一瞬之间，但是确做到了堪称完美的配合，可即使是这样还不够，若是没有那空白封印卷轴所提供的干扰，像这种攻击对方可以轻松闪避。

    但是偏偏这最重要的一点，同样被周磊两人算计在内，这才完成了这次完美一击。

    十数米外，北海人鱼胸口血肉模糊，咽喉被一支弩箭整个贯穿，大片血水朝四周溢散开。

    它紧紧捂着自己脖子，鲜红双目瞪大，感受着体内仅存的生命力在飞速流逝。

    它身躯不断挣扎，似乎在表达心中最后的不甘，可一切都注定已经是徒劳。

    很快，其身躯彻底僵硬，缓缓坠落水底，看这架势，似乎已经彻底凉凉。

    然而周磊两人却不上当。

    开玩笑，蒙谁呢？掉落都没出现，想装死也特么装得像一点啊！

    两人心中疯狂吐槽，死活就是不过去，静静待在角落等待着，并不急于这一时。

    几分钟过后，人鱼尸体再次挣扎起来，见周磊两人不上当，它彻底绝望，身体再度疯狂挣扎，一步步朝着两人这边踏来，颇有一种誓要拉着两人陪葬的决绝。

    然而它不知道的是，随着其动作越大，伤口血液流逝的速度也越快。

    最后，其终究没能走到周磊两人身前，停在了离两人六米远处的水底。

    随着一道白光从其体内溢出，在旁边形成了一团白色光团，周磊和任扬这才彻底放下心，快速朝着光团游去。

    “哥，你来拾取吧，你有天赋超凡之光加持，你拾取才能将利益最大化！”

    听到老弟的声音，周磊点点头，以他们的关系，根本无需多说什么。

    况且事实本就如此，有着超凡之光天赋在身，他来拾取的确才能获得最大利益。

