    摩恩城的瞭望塔顶端。这是一片不大不小的空地，蒙着防水布，能用做比武切磋之用。

    阿尔佩利希、海莲娜、伊蕾娜三人，坐在长板凳上吃着水果喝着茶，看着站在场地中央的二人——赵肆与巴格莱姆。

    “这次是双刀吗？”巴格莱姆对赵肆时常换武器，并未发表意见。一名合格的战士，精通十八般兵刃再正常不过了。

    只要他赵肆耍的明白，那用匕首都能混出名堂来。

    赵肆磕碰双刀的刀背，发出清脆的声响：“对，双刀，因为我想起来一些战斗记忆了。其中的剑技我觉得更适合用刀来施展。”

    “你的战斗记忆里还有剑技啊，挺完整的。”巴格莱姆的双头剑，微微低垂，以一种放松的姿势面对着赵肆。

    赵肆明白，巴格莱姆看似轻松实则没有破绽。女王还给他战斗记忆后，他的双眼能够清晰出对方的状态。

    巴格莱姆的站姿，是为了快速应对赵肆的各种攻击。无论是正面还是侧面，上段、中段还是下段，他都能做出快速反应。

    赵肆深吸口气憋住，在战斗时气息也很重要，胡乱的呼吸只会打乱进攻的节奏。他在脑海中构建了进攻模型：凭借一口气的快速连击压制巴格莱姆。

    在战斗记忆中有这么一句话，非常清晰：停止流动会滋生腐败，胆小退缩必招致死亡。

    ——犹豫就会败北是吧，只有心里勇气才能走得更远活的时间更长。

    赵肆眼神忽然变得锐利，巴格莱姆都能感觉到赵肆的变化。

    “你不先攻的话……”巴格莱姆话还没说完，赵肆便先发制人。

    记忆中的流水剑发动，如同舞蹈般挥舞双刀的动作，好似水一般的轻柔，却暗藏杀机。

    巴格莱姆瞬间启动，双头剑不防御反而进攻，他想要后发先至利用双头剑的长度，逼退赵肆。他捕捉到了赵肆剑技中的破绽，双头剑的剑尖如长矛似的穿过双刀，刺向赵肆的喉咙。

    单刀要看手，双刀要看走。

    赵肆也料到了巴格莱姆的攻击方向，顺着剑尖的方向开始“流动”，足尖交替点变换方位。双手配合身体的扭动变换进攻方向，从上段的斩首，画半圈变成了斩腰。

    巴格莱姆调转双头剑，同样扫向赵肆的腰。以攻为守，如果赵肆不想受伤，就一定要收招。

    然而双头剑就像是船桨拨动了河水，赵肆再次顺着巴格莱姆的力道方向改变方位，这一次干脆利用旋转跑到了巴格莱姆的背后，照着巴格莱姆的双肩劈下。

    巴格莱姆的双头剑从肩膀位置向后探出，倒刺赵肆的面门，试图阻止赵肆。赵肆猛地半蹲双刀斩巴格莱姆的脚踝，巴格莱姆跃起双头剑斩下。

    赵肆蹲在地上转动身体躲过这一剑。

    整个交手过程，不过几个呼吸之间，其中赵肆全凭着一口气来打。而且全程兵刃并未磕碰，都是在逼对方变招。

    阿尔佩利希皱着眉头说道：“小废物变得不一样了。”她之前不停的给海莲娜和伊蕾娜，解说赵肆二人的切磋过程。

    “变得怎么不一样了？”海莲娜问道。

    “嗯，好像挺勇的，不像之前那样畏畏缩缩。”阿尔佩利希回忆起初见赵肆的情景，“曾经他还是个躲在白狼背后的小鬼呢，现在居然跟白狼打的有模有样。”

    赵肆贴地滑行，拉开与巴格莱姆的距离，将口中残留的气吐出，不由得有些喘息。他刚苏醒就进行剧烈运动，体能多少有些跟不上，而且流水剑这种剑技，还挺考验敏捷和体力的。

    简直是把自己的身体贴在了对方的刀刃上，利用对方发动攻击产生的力道来活动。想出这种剑技的人脑袋一定不正常，因为最大的难点就是要清楚的感知对方力量的流动。必须掌握战斗的节奏，才能快速反应。

    不，不对，赵肆摇摇头，感觉把流水剑想的太浅显了。

    不只是顺着对方的力量而行动，应该还有什么更深层次的东西才对，但是一时半会又抓不住精髓。

    ——流水、流水，这要不是在艾尔登法环，我还以为我在学太极剑呢。

    赵肆忍不住心里吐槽。不过想想也正常，人都差不多，高手之间能想到的战斗方法肯定有互通的地方，这倒也不奇怪。

    巴格莱姆挥了挥双头剑：“你这个剑技，还真让我别扭，有一种砍不痛快的感觉。从距离上来说，我以为要砍中了，可你偏偏能躲开，真是奇怪。”

    赵肆摸了摸身上，衣服还是有破口：“还是有砍到的地方。我的剑技还不够纯熟。”

    “多进行几次实战，好好磨练。比起之前只会用本能来躲闪，现在已经好很多了。”巴格莱姆适当的称赞赵肆。

    赵肆将双刀插回到腰间的刀鞘：“多谢巴师父的指点。”

    一旁的海莲娜激动地拽着阿尔佩利希的袖子：“谁赢了谁赢了？”

    阿尔佩利希沉吟片刻：“切磋嘛，也没分出胜负，但是小废物进步巨大倒是真的，说不定会成为出色的战士呢。”

    “那可太好了！”海莲娜高兴地拍手。

    伊蕾娜不明所以：“那个傻乎乎的哥哥很厉害吗？”

    “哼哼，他现在还不算很厉害，但是以后一定会超越所有人的！”海莲娜如此坚信着。

    阿尔佩利希笑着摇头：“真是小女孩。”

    赵肆抹着汗走过来，对着伊蕾娜说道：“你要不要学剑技呀？”

    “嗯？”

    三人同时愣住。

    阿尔佩利希先说道：“她岁数这么小，又是个小瞎子，怎么学剑？”

    “可流水剑的祖师爷就是盲人啊。”赵肆说道，“伊蕾娜正好是盲女，学剑从娃娃抓起，不也挺好的吗。”

    伊蕾娜小脸红扑扑的攥紧了小拳头：“学剑有什么好处？”

    “学会了之后，你就不用爸爸保护，可以自己杀坏蛋，还能保护你爸爸呢。”赵肆笑着说道。

    授人以鱼不如授人以渔。要说保护的话，赵肆分身乏术，光凭自己怎么也不能无时无刻的保护伊蕾娜吧。与其如此，那就让伊蕾娜成为首屈一指的女剑士好了。

    盲眼剑士能行，玛莲妮亚能行，伊蕾娜就不能行吗？

    赵肆不信有这种事。

    剑术只要肯刻苦，是肯定不会背叛练习者花费的时间的。

    伊蕾娜是城主的女儿，营养方面肯定跟得上，除了眼盲之外身体素质应该也不错，毕竟艾德格也不是什么柔弱之辈。

    学流水剑一定能行！

    伊蕾娜想了想：“好呀，那就学剑好了。反正我也没什么别的事。”

    赵肆笑得更开心了：“太好了。对了，海莲娜，双指那边有新任务吗？”

    “没有，指头大人没有新的指示。”海莲娜摇头。

    赵肆又看向阿尔佩利希和巴格莱姆。巴格莱姆表示：“你随便。”

    阿尔佩利希摊开手：“我也没什么事好做，在这里吃几天好吃的也行。”

    赵肆顿时觉得一身轻松，虽然啜泣半岛阴雨连绵，但是能看得出来大家的心情都不错，并未受到天气影响。

