    “先生，需要我为您服务吗？”，身穿血红色外套的诡异引导人员展现出了非同寻常的礼貌，那明媚的笑容绝对可以让普通人见了之后被感动的晕过去。

    齐沉也很感动，露出一抹相似的笑容，但一道灰白色的壮硕虚影紧接着在他的身后浮现。

    “吼！”

    咆哮声穿云裂石，霸王的拳头比闪电还要更快地朝前轰出, 结结实实的一拳落在那引导人员的脸上，巨大的冲击力瞬间将其击倒。

    而重重砸地的引导人员与地面来了一个亲密接触，作为主要受力点的脑袋更是嘭的一声将地面砸出了一个布满裂纹的大洞！

    齐沉二话不说翻身跳出服务台，冲着暖男所在的位置狂奔而去！

    “这家伙怎么没被你给拦住？”，齐沉呼哧呼哧地喘着气，非常疑惑地问道。

    暖男一脸的无奈，伸手一指那引导人员一路移动的轨迹，密密麻麻的小洞在地面上相当明显，还有影城外的门面上同样有许多像是被砸出来的小坑洞。

    一看就是热心射击空气制造出来的打击效果。

    “我拦了, 这个家伙是纯粹的诡异体，现实物理侧的东西接触不到他。倒是你，我一直在叫你，你怎么连个屁都放不出来？”

    齐沉有些错愕，除了最开始那一次提醒他听得真切，后面都没有察觉到其他的警告了。

    转念一想，似乎是在那唯一一行文字出现时他的注意力被完全地吸引了过去，以至于没有感知到暖男制造出来的这些动静。

    诡异，能够扭曲感知是相当正常的一件事情。

    “不管了，咱们赶紧进入影城，找一间放映厅！”

    “你知道怎么去第六层了？”，暖男回头望了一眼那在地上颤抖着快要爬起来的引导人员，抓紧时间向齐沉打探起他获得的情报。

    “具体的途径不清楚，但是去到影城里面我们一定能找到！”

    对于员工守则上最后出现的文字，齐沉将其中那所谓的“全新的世界”直接理解为第六层，根据眼下手里头所掌握的情报, 也只有这个第六层符合这个描述！

    唰！

    一道血红色的残影突然出现在奔跑中的二人跟前, 正是刚才被霸王给一拳轰进了地面中的引导人员。

    但不知道是不是因为脑袋挨了霸王那粗狂的一拳，引导人员此时有些面目全非，除了最开始向两边裂开的嘴角之外，整个脑袋现在都布满了密密麻麻的裂痕。

    只听咔嚓一声，所有的裂痕同时打开，引导人员的头就像是一朵布满了利齿的食人花一样猝然绽放！

    总是如此，引导人员还是无比热情地向着齐沉和暖男靠近，异化为锯齿大嘴的脑袋直直咬向齐沉的头，想要来一个全方位无死角的亲密接触。

    嘭！

    这一次热心抢在霸王之前发起了攻击，双拳齐出，在发出攻击的同时也将自己的能力注入拳头之上！

    砰砰！

    引导人员的反应速度和一般人的差别并不大，面对热心的攻击也根本没办法做到闪避，胸膛被拳头打中，自己向前扑咬的攻势也被打断，甚至还狼狈地朝后不断倒退到了围栏边。

    不过因为自身是纯粹诡异体的原因，热心那能够改变物质软硬程度的能力对其也没有奏效。

    “攻击围栏！”，暖男的声音乍响，落在引导人员身上的攻击没有得到他想要的效果, 但经验丰富的他立马根据战斗的变化做出新的对策。

    投射范围足足有十米的热心毫不费力地出现在引导人员所依靠的围栏边，一记凶狠的鞭腿抽出命中在金属的栏杆上，能力同步发动, 坚硬的围栏哗啦一下变得无比柔软，再不能为引导人员提供半点依靠的能力。

    那引导人员吃了热心的攻击现在也还处于能与现实物体交互的状态，身后没了支撑，顿时朝后仰倒，径直从五层的高度一路落到了底层！

    巨大的坠落砸地声响彻整个民生商城，齐沉和暖男依稀还能听见一层似乎又逃逸的牲畜被惊吓到的嘶鸣。

    “这诡异的行动机制有些呆板，虚实的切换太傻了，但把他弄下去也拖延不了太久，咱们赶紧按照你说的进入影城！”，暖男语速飞快。

    不敢继续拖延的二人立马拔腿冲向最近的一个影城入口，哪怕入口上方的影城名字压根不是民生影城也无所谓了。

    反正五层他们能够看见的影城五花八门，但都没有民生影城的存在，挑一个最近的就行了。

    冲进影城，哪怕是负责售票的大厅基本上都是黑漆漆的一片，唯有少量的电子屏幕释放着刺眼的光芒，而售票和接待的工作人员都不存在。

    规则类诡异里的无人作业倒是比外面的世界领先了不少。

    “放映厅应该都在那里面！”，齐沉抬手一指，正前方二十来步左右的距离立着一面写有“检票口”三个字的指示牌，牌子后便是用两条黄色警戒线封锁起来的入口。

    入口之后传来震动的音响声，多半是里面的放映厅导致的。

    “干...不要告诉我这影院里真的在放电影，还真的有观众存在？”，暖男神色有些不自然，身在规则类诡异的诡域里，相比起热闹的场景他还是觉得人比较少会好一点。

    就像是一层的烤乳猪店一样，你以为不正常的人可能真的都是些不正常的怪物。

    “嘶！”

    轻微的嘶鸣忽地从身后传来，齐沉想也不想，直接召唤出霸王冲着身后那发出声音的源头就是一记凶悍刚猛的直拳。

    嘭！

    一道黑影朝后栽了出去，就是那个一袭红衣的引导人员！

    “怎么以霸王的力量都干不死这玩意儿？”，齐沉眼里不知不觉又升腾起怒火的苗头。

    “大概率是整个规则类诡异都是它的后盾，凭我们两个诡异行者当然对抗不了以整个诡域作为力量源泉的它！”

    骂了一句，齐沉也只得与暖男冲破警戒线封锁的入口，径直冲进了放映厅的区域。

    “这边就有一个！”，招呼一声，齐沉让霸王冲在前面，强壮的身躯与放映厅大门猛地触碰在一起，强悍的力量直接把门给撞开。

    瞬间，紧跟着霸王冲进门的齐沉便发现自己似乎站在了放映厅的最后一排也正是那最高的位置。

    而无数双眼睛，也在此时聚焦在了他的身上。

    “我...”

    ......

