    这些天以来，书香这边修建房屋来了几十号的工人，每天都搭着大棚做着好吃的饭菜，香味久久的飘远着。吕秋花闻着虽然是馋得流口水却再也不敢打什么歪主意，就怕书香又给她设下套儿，要把她害死呢！

    一转眼十来日就过去了，八九家的青砖大瓦房已经彻底的竣工，在镇上订的紧急的家具也是牛车马车一趟趟的往山脚下拉。看得村子里的人羡慕嫉妒恨，都红了眼睛。

    “哎哟，我说安之他老娘啊，你家儿子都跟着享福了你咋不去瞧一瞧？他就算是露一口汤给你也带着油腥儿呀”，有人与气怪怪的对宋安之的娘说着风凉话

    宋安之的老娘本来这些日子就气不过，自家的儿子发达了有钱了，竟然也不回家看看她这个穷老娘，一分钱也不拿回来孝敬。

    再加上家里的另外两个儿子和儿媳妇成天就给她脸色瞧，把宋安之的媳妇赶出来了之后，她才发现家里的活计竟然有那么多。洗衣服煮饭割草喂猪样样都是她的，如果是一点儿不做的话，两个媳妇就会给她摆脸色，儿子也不会这媳妇不对，只会怪她手脚懒。

    “呵呵，安之他娘啊！我前儿可是听说你那媳妇又怀上了呢，而且瞧瞧人家身上穿的那细棉布，啧啧，一水儿的大花色可漂亮了！”

    “嘿，你还别说，我也是瞧见了！那天她穿的那水绿的裙儿，我也是在镇上看到大户人家的小姐穿过的，可水灵了呢！”

    “嘿嘿，你老人家也不去瞧瞧儿媳妇和孙子？”

    很多的人抓着这一个话题就絮絮叨叨的说开了，越说宋安之娘的脸色就越发的难看，心里就越觉得自己的儿子儿媳妇不孝顺！完全已经忘记了她当初是怎么将儿媳妇肚子里的孩子打掉的，也忘记了她是怎么用一百二十两银子把一家三口给卖掉的！

    “哼，儿子孝顺老子老娘是天经地义的！这不孝子，看老娘今日不去扒了他的皮！”宋安之的娘一边说着就一边捡了旁边的石头，虎视汹汹的向书香的家里冲去。

    宋安之经过了许久的调养身体早就已经好了个七七八八，书香也是为了让芸娘再好好的养养身子，所以在宋安之身体好的差不多之后就给她配了药，却没想到小两口的干柴烈火，在喝药之前就做了那档子事。端着药碗书香也给她说的是什么药，芸娘却支支吾吾的说她不能喝，她这个月的月事儿已经晚了好几天了……

    书香当时吓了一大跳，芸娘的身子都还没有养好怎么能够接受怀孕呢！可是芸娘盼望孩子，书香又不能够强制性的让她打掉，否则的话还会让人家误会，是不是家里添人进口的书香不高兴？

    实在没办法，只能够和王老头关在屋子里商量了半晌，却也不知道该怎么跟芸娘调理。书香又跑了镇子上两趟，找了李博明和那位老大夫，老大夫家中有一位婆子是专门照顾生产妇人的，最后书香花了十几两的银子好不容易将她婆子给请了回来。

    经过了好一番的调理，芸娘的身体才渐渐的稳住，但是老大夫和那位婆子说，肚子里的胎儿有点儿悬，不知道最后能不能够平安的生下来。

    书香没有将这件事情告诉芸娘，却是跟宋安之好好的谈了一番。宋安之还是决定想要这个孩子，不是因为他看重孩子而轻视媳妇，只是因为媳妇先前失去了一个孩子，他怕媳妇再失去这个孩子而难过。

