    警视厅门外。

    “真是麻烦你特意跑一趟了。”高木警官笑道。

    “嗯，没事，都是应该做的。”朱蒂歉意一笑：“不过，我确实没办法再回忆出更多关于那个男人的特征了。”

    高木警官连连摆手：“没关系，你一凝提供了相当有价值的线索！如果之后回忆起什么请第一时间联系我们。”

    “嗯！我会的！”朱蒂点头。

    随后，高木警官返回了警视厅大楼，朱蒂则回到了车上。

    她一直努力维持的假笑终于收敛。

    她的表情渐渐变得沉重而哀伤，甚至还隐隐发出了低的啜泣。

    “看你的样子，那个人真的是赤井？”

    朱蒂老师被忽然出现的声音吓了一跳，立刻朝着声音来处望去。

    却见詹姆斯不知何时已经坐到了她的旁边。

    朱蒂没有回话，只是脸上的表情更加哀伤。

    詹姆斯叹了口气：“其实这也不能怪水无怜奈，如果她不动手，恐怕她自己也会被杀掉。”

    “正如她对赤井说的，她都会以CIA的任务为优先，哪怕是损害到了FBI的利益……”

    那为什么不能怪她？

    她是CIA，又不是FBI，本就不是一个立场，凭什么要去理解她？理解她杀死了我们的同伴？

    朱蒂心中呐喊着这些话，但她终究没有再詹姆斯面前把这种话说出来，只是微微偏过头，任由已经被泪水模糊了的视线四处飘飞。

    詹姆斯看到朱蒂的反应，沉默了一阵，开口道：“不过，这样一来，就相当于在那个组织里面钉入了一枚楔子，我想，赤井也是这么想的吧？才不惜牺牲自己的性命……”

    朱蒂没有回话。

    她现在根本不想考虑赤井秀一到底是怎么想的。

    她只知道，赤井秀一，永远地离开了，再也无法出现在她的面前！

    微微低着头，朱蒂闭起眼睛，泪水再也抑制不住地涌出，一幕幕回忆瞬间涌上心头。

    …………

    一辆蓝色捷豹行驶在东京的街道上。

    工藤有希子一边悠闲地哼着歌，一边透过后视镜看向后排的一男一女。

    女子正在为男人擦拭太阳穴，纸巾一抹，大片的红色液体被摸了下来，露出了略显淤青的太阳穴。

    “怎么还是受伤了？”女性有些埋怨道。

    男人面露无奈地耸了耸肩：“没办法，就算是空包弹，这么近的距离威力也还是有一些的。”

    女子帮男人清理完太阳穴上的红色液体后，随后又整了整男人的衣服：“你总是喜欢去冒险，这件衣服看来要报废了。”

    “啊呀呀！年轻真好啊！想当年我和优作也和你们一样呢！”工藤有希子笑道。

    女性闻言俏脸瞬间爬上一抹绯红：“抱歉，让您见笑了。”

    “没事没事，不过，你们已经想好了吗？打算要一张什么样的脸呢？”工藤有希子问道。

    “关于这件事，还是交给有希子女士决定吧，我对这种事情倒是无所谓。”男人淡淡道。

    “不行！我可是很在意的！”女子却笑道：“我可不想最后出来变成一个丑鬼，不说弄得更帅，至少不要比现在的样子差吧？”

    男人愣了愣，随后失笑道：“既然你都这么说了，那这件事就都听你安排了。”

    “唉！这恋爱的酸臭味哟！”工藤有希子连声啧啧，随后笑道：“行，如果有什么想法可以和我说，我尽量满足。”

    接着她话锋一转：“不过嘛……毕竟我千里迢迢跑回来，前前后后忙了那么多，阿明和梦语就算了，毕竟是自家人，我也不好意思问晚辈要东西，但是你们嘛……”

    “有希子女士如果想要报酬的话没问题，只要不是太过分，我们都可以接受。”男人道。

    “嗯，毕竟上次十亿元抢案事件也是多亏了有希子女士的帮忙，有什么要求但说无妨。”女子也笑道。

    “阿拉阿拉，不用紧张，也不是什么过分的要求。”工藤有希子笑道：“就是，我对于你们FBI的工作其实挺感兴趣的，能不能稍稍透露一点？正好我老公最近想要构思一篇关于FBI的小说，我帮他搜集一下素材。”

    男人露出惊讶之色：“没想到是这样的要求，这个倒是没问题，不过有些东西因为涉及到机密，所以我不方便透露。”

    “没事没事，只要挑你能透露的就好，其他的就靠我老公发挥啦！”工藤有希子笑道。

    “嗯，那样就没问题了。”男人点头。

    “诶！对了，有希子女士我们现在去哪里？”女子疑惑道。

    “这个啊！我们早就已经安排好了，哦？已经快到了！”

    工藤有希子说话间，车速已经渐渐降了下来，最后停在了一栋公寓楼前。

    几人下了车，两人跟着有希子一路来到了一扇房门前。

    有希子掏出钥匙打开了房门，朝身后二人示意：“这是阿明经过挑选最后选定的临时落脚点，你们近期就暂时在这里住，等之后时机合适了再搬家。”

    两人微微点头，跟随有希子进入了屋内。

    屋内的装修很简单，不过水电厨卫什么的也都有，除了面积小一点外，和两人之前所住的公寓比起来倒是查不到哪里去。

    有希子将钥匙交给男人：“好了，我先走了，明天再正式帮你们改头换面，冰箱里我留了一些食材，你们自便。”

    “好的，麻烦有希子女士了。”女子微微鞠躬感谢道。

    随后，有希子便离开了公寓，回到了蓝色捷豹跑车上。

    她掏出手机，拨通了一个电话。

    “喂？老妈？怎么样？那边还顺利吧？”梦语问道。

    “喂！啊哈哈！有我这个暗夜男爵夫人出马！什么事情搞不定？一切顺利，已经把他们送到了地方。”

    “那就行，辛苦了，那您先回来吧，正好我在做晚饭，给您露一手。”梦语笑道。

    “诶？你们也没吃晚饭吗？好！我马上回去！就让我看看，有了男朋友之后，我家梦语的手艺有没有长进！”

    挂断电话，有希子嘴角挂起笑容，启动挂挡一气呵成，蓝色捷豹瞬间提速，朝着羽宫宅的方向疾驰而去！

