    首映礼过后，韦哲礼就不再是【秘密新人】了。

    不需要藏着掖着，也没有各种“封闭式拍摄”的保密需求。

    接下来的一周，是宣发的重中之重。

    《均匀有余》的主创，除了卧病在床的导演，每个人，都被安排参加不下三十场城市点映。

    每天至少三个城市。

    飞机上、车上、电影院里。

    睡觉自然也就成为了见缝插针的奢侈品。

    技术流的那个热搜一出。

    韦哲礼的第一反应，是退出接下来的所有宣发。

    看到《韦哲礼的身世之谜》那个帖子的时候，韦哲礼只觉得好笑。

    这个世界，怎么会有人异想天开到这种程度？

    等到首映礼的现场，被技术流的热搜影响，以至于一度需要把现场提问的话筒全部静音，韦哲礼就有点笑不出来了。

    等到韦哲礼下台看了那个技术流的热搜，后悔的情绪，就在他的心底蔓延。

    好端端的，怎么还牵扯到了回艺女士身上了？

    宣发团队没能第一时间，把技术流的热搜撤下来。

    再加上首映礼现象，至少有一百多号媒体人，都录下了韦哲礼成为演员之后收获的第一个问题。

    再撤热搜，就相当于是掩耳盗铃。

    宣发团队干脆把这个热搜当成了免费给电影炒热度。

    这个热搜的本身，是攻击韦哲礼的人设，并没有攻击这部电影。

    底下有越来越多的人担心，韦哲礼这颗“老鼠屎”会不会坏了《均匀有余》这一锅好粥。

    最多不过两个小时的时间，韦哲礼从现象级选秀开始积攒的好人缘，就土崩瓦解了。

    宣发团队到了这时候，反而是乐见其成的。

    他们手握底牌。

    当这个热度到达顶点的时候，再把韦哲礼之前准备拿来压那篇身世之谜的证明书给发出来，一切也就迎刃而解了。

    现在被黑得越狠，将来反弹地也就越厉害。

    这也是为什么，韦哲礼一开始准备拿《烈士证明书》出来给自己正名的时候，宣发团队不让。

    先前的那种程度，完全没必要浪费这么大的一个“爆点”。

    宣发团队只考虑怎么对电影发行最有利，并没有考虑怎么对韦哲礼的发展更有利。

    韦哲礼没有像尤鋆那样，出道的时候，连名字都改了，隐藏好了自己的所有过往。

    他当时答应尤鋆，除了和回一笑赌气，就真的只是单纯地出于帮忙的心理。

    韦哲礼一直到现在，都没有正式的经纪人。

    尤鋆的经纪人倒是有问过他，要不要加入尤鋆的工作室。

    韦哲礼刚开始说考虑考虑。

    因为他当时还想着，是不是成了明星，就能让眸眸追着他跑。

    后来他想清楚了，他就算要成为明星，那也必须是在眸眸的眼皮子底下。

    韦哲礼拒绝了尤鋆工作室，说自己只想在这部戏之后尽快回归校园。

    热搜发酵到现在这个程度，已经超出了韦哲礼的接受范围。

    他除了想让一切尽快结束，就再也没有别的想法。

    韦哲礼找了尤鋆两次，希望他和宣发团队沟通一下。

    要么把这儿热搜压下，要么冷处理，他一点都不希望自己的家里人被曝光。

    对这部戏拥有绝对发言权的尤鋆，两次都拿要照顾导演当挡箭牌。

    资本逐利，天经地义。

    拥有讨好型人格的韦哲礼开始明白，那个有回一笑帮他打点一切的现象级选秀，并不是真实的娱乐圈。

    他现在要面对的，才是眸眸一直都说他不适合的那个真实的圈。

    眸眸以前一直都笑话他，一遇到大事就乱了阵脚。

    还时不时地数落他，知不知道什么叫，【每临大事有静气】？

    眸眸已经离他的生活好遥远了，远得他都已经过完了别人的几十年。

    电影拍摄花了四个月，韦哲礼也用四个月的时间，过完了影帝尤鋆的四十年。

    确切地说，他是从十六岁演到四十岁，一共二十四年。

    十六岁之前，是两个小演员。

    一个演尤鋆上体校之前的儿童期。

    另一个演的是他上体校之后的那几年。

    等到韦哲礼这儿，就是影帝改尤鋆这个名字之后的这些年。

    儿童期的那个小演员，今年才刚刚八岁，但出道已经整整四年。

    是个非常有灵气的小童星。

    韦哲礼在现场看那个小演员，在偏远而又贫困的山区，为了改变命运的奋力奔跑。

    明明是他的生活里面从来都没有过的场景，却好多次，让他热泪盈眶。

    《均匀有余》的故事很真实。

    在这部片拍摄的过程中。

    尤鋆影帝几次接受采访，都说这部片，会把他真实的成长经历、他改名之前的人生，展现在观众的面前。

    这不仅仅是影帝个人的成长，也是这个时代发展的缩影。

    原本只是一部传记式的情怀电影。

    因为导演已经没有心力在盯着剪辑，经过各大资方的包装，俨然成了脱贫致富的中国梦的缩影。

    这不得不说，又是一个噱头。

    拍摄的那四个月。

    韦哲礼是完全沉浸在这个故事里的。

    他时常想起回一笑，特别怀念专属于他的那句咒语——百无一用韦哲礼。

    但那四个月的时间，过的其实还是快的。

    等到电影进入到制作阶段，他就一遍遍地给自己的角色配音。

    因为是彻头彻尾的新人，他配音的时间，也比别的成熟的演员，要长很多。

    这部片，几乎囊括了余銞导演，指导电影一来的所有影帝和影后。

    两个几句话客串的角色，都是首屈一指的大咖。

    更不要说尤鋆小学班主任一类的，台词稍微多一点的角色。

    每个人都在为这部片尽心尽力。

    韦哲礼也是被这个故事感动过的一员。

    事情发展到现在这一步，当然也不是韦哲礼想要看到的。

    宣发负责人，让他拿之前之前准备压热搜的《烈士证明书》出来解释。

    韦哲礼是千万般不愿意的。

    他为什么要解释？

    他都没有刻意营造过人设，凭什么说崩塌就崩塌？

    这个世界，还讲不讲道理了？

    最重要的是，人设都已经崩塌成这样了，他人他再拿《烈士证明书》出来，真的还有意义吗？

    可是当宣发团队给他准备好煽情的公关稿的时候，韦哲礼还是选择了配合。

    六个月以来，韦哲礼第一次拿回了自己的私人手机，给韦秀琴女士打电话。

    要配合这个宣发，就必须要在公关稿里面配上《烈士证明书》的照片。

    封闭式拍摄，并没有真的要求演员与世隔绝、六亲不认。

    其他演员，只要签了保密协议，不对外透露电影的内容和进度，私人手机都还是归他们自己的。

    韦哲礼“上交”私人手机，主要还是担心自己会忍不住每天早中晚关心回一笑的“一日三餐”。

    公开的说法，是要给自己一个封闭的环境，专心研读剧本提升演技。

    私心里，韦哲礼其实是想知道，回一笑会不会因为没有他在身边儿不习惯，会不会有一点点想他，会不会像之前找爸爸那样，找寻忽然离开她视线的自己。

    韦哲礼刚到剧组，就给韦秀琴女士留了自己剧组酒店房间的固定电话。

    回一笑如果有心要找他，以眸眸的智商和找爸爸这么多年的经验，最多只需要半分钟，就能够拿到他的电话号码。

    只可惜，他房间的电话，韦秀琴女士打过很多次，就连回艺女士打过一次，但回一笑一次都没有打过。

    不知道是生活得太开心彻底把他忘了，还是根本就是在惩罚他的不听话。

    有一次，韦秀琴女士给他打电话的时候，回一笑刚好也在旁边。

    韦秀琴女士很自然地问了一句：“笑笑要不要和哲礼聊两句？”

    回一笑很自然地回答：“我和他早就聊完了，【有戏没我，有我没戏】。”

    然后回一笑就走了。

    他之前是有多么愚蠢，才会觉得这是一句气话和玩笑？

    那个向来百分之百执行眸眸指令的小礼子，为什么偏偏在这件事情上，生出了反抗之意？

    是了。

    因为那个他自认为没办法战胜的明星助教的出现。

    韦哲礼到了剧组之后，一直都想不明白，自己为什么会变成这样的一个人。

    眸眸难道没有喜欢一个人的自由吗？

    他都干了什么？

    是准备用这么多年的共同生活的经历对眸眸进行道德绑架吗？

    可笑的是，他这么愚蠢的努力，到头来，都还是徒劳。

    等到这边的事情结束，他再去负荆请罪，还有没有机会？

    让韦秀琴女士给《烈士证明书》拍张照片发过来，原本是一件很简单的事情。

    韦秀琴女士却在接到电话之后支支吾吾了半天。

    最后实在搪塞不下去了，才说他小时候每天睡觉都要抱着的《烈士证明书》，早就不知去向了。

    那么珍贵的证明书，怎么可能会丢？

    又不是不知道他有多重视。

    证明书丢了，可以去补。

    韦哲礼却没敢说出口。

    他太了解自己的妈妈了。

    回一笑说他藏不住事，和韦秀琴女士相比，韦哲礼觉得已经要好很多。

    韦哲礼不敢开口的原因，是因为他非常清晰地记得，妈妈上一次，妈妈这么支支吾吾是因为什么。

    那还是在他很小的时候。

    一个圣诞节前夜。

    他强撑着没有睡觉，等着圣诞老人，给他床头的袜子里面装礼物。

    结果却发现所谓的“圣诞老人”，根本就是乔装打扮了的韦秀琴女士。

    那时候，妈妈就是这么支支吾吾地拼凑没有逻辑的理由——说什么圣诞老人临时找她代班。

    那是韦哲礼第一次知道，原来妈妈也是会骗人的。

    他哭得整个世界都崩塌了。

    那也是他第一次明白，什么是善意的谎言。

    可笑的是，这个道理，是比他小两岁的回一笑，分析给他听的。

    那么这一次呢？

    也是善意的谎言吗？

    如果连爸爸《烈士证明书》都是是专门做了骗小孩子的“白色谎言”，那他的生活，还有什么是真的？

    难道他的妈妈真的只是一个保姆？

    难道他从小生活的环境也是假的？

    妈妈的那个受生活所迫寄养女儿出国创业的闺蜜，其实是妈妈的雇主？

    那个他从小呵护到大的留守女孩，其实是雇主的女儿？

    如果真的是这样，那么他曾经的极力照顾，不就成了百般讨好？

    不过是演了一部电影，怎么就忽然拿到了一个连舔狗都不如的现实人设？

    还有谁的人生，会比他的更加讽刺？

    韦哲礼开始怀疑人生。

    “是韦哲礼那厮打来的吗？”

    又是回一笑的声音。

    又是离电话还有一段距离的地方传来。

    韦秀琴女士并不关注热搜，也不知道韦哲礼正处于风暴的中心。

    但光韦哲礼打电话让她拍《烈士证明书》这一件事情，就足以让她六神无主。

    韦哲礼第二次听到妈妈在电话的另一端问：“笑笑要不要和哲礼聊两句？”

    区别在于，上一次是笑着问，这一次，是带着哭腔。

    回一笑一接过电话就没好气：“百无一用韦哲礼！我都不知道要怎么说你！你光长个子不长智商的吗？你给我乖乖守着不要挂电话，我先把你妈送到房间去。”

    回一笑看到热搜的第一时间就赶回来家里。

    准备先安顿好韦秀琴女士，再找她要韦哲礼的电话。

    哪知道那厮自己就打电话过来了。

    明明是被骂了，明明也没有一句是好话，韦哲礼却被安慰到了。

    尤其是半天没有听过的【百无一用韦哲礼】。

    他是有多久没有听到眸眸的声音。

    又没有被眸眸骂了？

    韦哲礼想要答应，却发现自己激动得都说不出话了。

    刚刚还觉得，妈妈才是那个心里藏不住事情的，现在发现不过是以五十步笑百步。

    还好，眸眸没有问需要他回答的问题，只是让他乖乖地等着。

    韦哲礼努力调整自己的情绪。

    一听到回一笑的声音就想哭，也真的是有够没有男子汉气概的。

    他明明是负气离家拍戏。

    他明明已经决定了，要让眸眸意识到自己的重要性。

    可是，六个月的坚持，竟然只要一句话就彻底瓦解了。

