    门...被尸体堵上了？

    这得是多少尸体，才能将这厚重的漆红木门堵得纹丝不动。

    白杳杳咽下口水，紧张地抓紧胸前的挎包带子。

    明罡手一挥，立刻就有人齐刷刷地翻过墙去，不知在干什么，只见那朱红大门一晃一晃的。

    过了很久，府门从里面打开，门两边黑压压的一片黑影，走近一看，全是病死的尸体。

    朱红大门的背面布满密密麻麻的黑血掌印，还有无数凌乱的抓痕。

    白杳杳无法想象这些人当时是多么绝望，才能生生扣掉那厚重的红漆，用鲜血染红里面枫白的木头。

    一路走来，遍地狼藉。

    只见墙壁上门窗上，到处都是喷溅的血迹，有些是病患的黑血，有些却是健康的鲜血。院内尸体散落，挂在栏杆上的、倒在台阶上的、还有一头扎进尖刺密布的花丛中的。

    这些人有些是发病死的，但更多的，还是死于刀剑。

    看起来，府中仆从之所以一个都没逃出来，是因为有人不让他们出来。

    外面锁上的大门、门上的箭矢、墙下的尖刺、堵门的尸体、还有惨死于刀下的亡魂。

    这血腥的一切，似乎都指向一个人。

    明罡！

    白杳杳转头望向“罪魁祸首”，他依旧面无表情地走着，浑身上下散发着一股不怒自威的威严气势。

    瘟疫最先在城主府爆发，明罡回来的时候，府中已经乱成一团，火光四起，仆人四下逃窜，有那胆子大的，还趁机偷盗府中财物往出跑。

    明罡正好这个时候回来，见府中突生异变，立刻派兵镇压。

    但人们已经失去理智了，火光血光刀光中，不但不畏惧，反而被求生欲激起血脉中隐藏的暴虐嗜血，直接迎着刀尖扑了上来。

    好几个地灵士兵被这些病患咬烂脖子和手，还有的在杀人的时候，口鼻不小心溅到病人的血。

    当下人就不行了。

    见此情景，明罡心中已经猜到可能是瘟疫，直接命令队伍撤退，将一众老幼锁进府里，还用箭雨逼退冲出来的仆从。

    后来，众人发疯一般涌上大门，一波接一波，最前面的人直接被后面涌上来的人挤死。这里面还藏着几个染病的，不知不觉就传染了一片。

    那时人群激奋，都大张着嘴又哭又喊，呼吸加快血脉沸腾，一个染病，直接带走一波人。很多人在拥挤中，不明不白的就咳血死了。

    其中惨烈，无法用语言描述。

    等后面的人意识到不对劲，再往后退的时候，前面一群人已经硬了，就这样维持着死前的姿势，一直到今天。

    ......

    穿过层层叠叠的尸堆，白杳杳跟着明罡来到前厅。

    这里是城主府的正堂，也是会客厅，宽敞开阔四通八达，此时已经被士兵清扫干净，一切恢复如初，就是看上去空荡荡的，原本厅堂里摆设的玉件瓷器都不知去向。

    正厅门前立着两口大锅，里面煮着艾草，冒出滚滚浓烟。

    空气中全是浓烈的酒味和艾草味，熏得人眼泪直流。

    明罡坐镇正厅，摊开城主府地图，有条理地将军士们分成几个小队，清理不同的院落。

    白杳杳百无聊赖地坐在一边，看着一院子的人忙忙碌碌。

    前院所有尸体已被堆积在一处，洒上艾草灰和酒，一把火烧了个干净。

    还有士兵爬上房顶，沸腾的烫酒沿着瓦楞留下，冲下一堆黑灰，全是这几日大肆焚烧后飘过来的灰。

    地上凝固的血迹也被烫酒冲开，又有士兵拿着艾草水再刷洗一遍。

    不过一炷香的时间，前庭已经被打扫的干干净净，之前的杂乱与狼藉一点都看不到了。

    打扫干净后，参与收拾的士兵在队长的带领下退出府邸，在大门前站成一排，脱得赤条条的，一人一瓢艾草水，洗漱更衣，染血的衣服直接扔进火堆里焚烧，然后再去另一个院落。

    所有人都在忙碌，只有白杳杳一个人闲闲地坐着，渐渐有些犯困。

    这就是明罡敲打她的方式吗？让她无聊到长草！

    帮忙是肯定不会帮的，一来是没什么她能插手的，二来，明罡此番带她来，本来也是为了折腾她，所以她一直在静坐示威！

    但这幅样子在别人眼中就变味了，毕竟没见过谁家静坐示威是闭着眼睛的，头还一晃一晃，跟小鸡叨米似的。

    后来，她干脆枕着挎包，歪头靠着桌子正大光明地睡了起来。

    “白小姐，口水擦一擦吧。”

    白杳杳猛得惊醒，刚刚梦里好像听见有人对她说“做个人吧”！

    睁眼，就见明罡带着一队人，正冷眼看着她

    她毫不心虚地擦了擦嘴角，问到，“有什么事吗？”

    明罡看了她一眼，冷淡开口，“白小姐既然无聊，不如跟老夫去看看拙荆？”

