    该配合你演出的我尽力在表演！

    罗素对自己的表现非常满意，演技不流于表面，台词深入人心，就刚刚那一句，不知秒杀了多少专业演员。

    放市面上，片酬低于一个亿别想请他。

    这还是戴着面甲的情况下，否则的话，妥妥的偶像大戏，观众全程就看他的颜了。

    “……”

    奥萝洛被恶心到了，罗素蹩脚的台词和演技粗劣不堪，加特效都救不过来。

    她不傻，几次攻击无功而返，知道罗素天克自己的能力，于半空落下，返回了天启身边。

    天启没说什么，作为BOSS这时候不管说什么都是掉逼格的行为，但凡下面人还有点脑子，都会站出来帮他分忧。

    为BOSS分忧的聪明人出现了，天启骑士中的‘天使’沃伦振翅升空，金属羽翼折射出冰冷的寒芒，半空之中扫下重重杀机。

    嗖嗖嗖！！

    根根翎羽自沃伦双翼下激射而出，宛若离弦利箭，速度之快，几乎是眨眼之间就来到了罗素面前。

    这是一次密集性的群体攻击，整个天台都在攻击范围之内，灵蝶撑起一面能量转化而成的紫色盾牌，侧身躲在了罗根身后，后者是小队公认的肉盾。

    罗素拔出艾德曼合金刀，银色光芒上下翻腾，一把长刀舞得水泼不进，纵然沃伦集中大部分火力瞄准他，都没能伤及一分一毫。

    对于这位天使的变种人，罗素了解的不多，只知道他在漫画中的设定是个超级富二代，做不好超级英雄的职业，只能黯然回乡继承世界500强的家族产业。

    韦德同样拔出了双刀，翎羽扫射面积大、速度快、动能强，他做不到罗素一样游刃有余，一边格挡一边翻滚闪避，时不时还来几个风骚的走位，并释放嘴炮撩得沃伦怒火中烧。

    嗖嗖嗖！！

    沃伦加大输出密度，谨记自家老大的命令，主要攻击目标仍是罗素，但射向灵蝶和罗根的攻击，全部转移到了死侍身上。

    死侍嘲讽技能MAX，总能能在不经意之间，帮队友们拉走一部分仇恨，顺便抢走戏份，这或许是他没被队员们推翻的直接原因。

    片刻后，沃伦停下攻击，半空振翅喘息不止，他遭遇了和暴风女奥萝洛一样的尴尬，能力对罗素无效。

    但奥萝洛能退后，沃伦却不能，连续两次失败，天启生气倒霉的只能是他，于是振翅直上高空。

    罗素横刀而立，望向沃伦越飞越远的身影，寻思着翅膀流的攻击套路，不出意外的话，接下来应该是俯冲攻击。

    灵蝶从罗根背后走出，后者手臂和腿上差了不少金属翎羽，不知道沃伦的能量来源是哪，这一招是否能无限输出，如果可以，他靠买刀片就能发家致富了。

    “罗素，那家伙交给你了，我记得他的外号也叫天使，超级英雄拒绝重名。”

    死侍手握双刀，乍一看和罗素一样，全身毫发未伤，但绕到背后就是另一个情况了，密密麻麻的刀片从头插到尾，覆盖得非常均匀。

    “‘天使’本来就是他的外号，而且我这个‘天使’是你喊出来的，我最开始的设定是丧钟。”

    “你要这么说，表哥之前的绰号是‘终结者’，还不是屁用没有，【终结者】电影上映后，灰溜溜改成了‘丧钟’。所以说，超级英雄的世界里，外号是可以抢的。”

    “你不早说，我一直想改名叫‘死侍’！”

    “伙计，别做梦了，死侍不是你想当就能当的，这外号与实力无关，你没我沙雕。”死侍洋洋得意，我看你是想吃屁。

    “这倒也是！”

    事实胜于雄辩，罗素开动脑经也想不出反驳的理由，只得赞同死侍，认同他才是最沙雕的那个。

    呼啸的轰鸣骤然响起，刺耳的尖啸声听得人头皮发麻，就在二人吹牛打屁的时候，沃伦振翅俯冲而下，双翼掠过空气，搅荡出水波一般的乱流。

    强烈的风压扑面而来，死侍怪叫一声向旁边跑开，结果没跑两步就被罗素一把拉住。

    “韦德，你有不死之身，还是个沙雕，怕什么？”

    “沙雕也会疼啊！”

    很有道理！

    罗素拉住死侍的后领，转头看向半空中的沃伦，锋利的金属羽翼洒下阴冷的死亡气息，配上沃伦狰狞的表情，整一个金属反派既视感。

    力的作用是相互的，飞机撞上鸟儿……

    罗素眼中精光一闪，紧了紧抓住死侍衣领的大手，腰肢发力带动全身，原地旋转三圈，将人形武器死侍甩了出去。

    “我就知道……”

    死侍大骂一声，凌空蜷缩四肢，收成一个红黑相间的肉球。

    半空中，天使沃伦本想一招高速冲锋用翅膀将罗素斩成两半，见到这场面，狰狞的表情逐渐冷却，一个急刹车转向，避开迎面而来的死侍。

    速度太快，转向已经来不及了。

    在沃伦绝望的表情下，和旋转突进的死侍来了个亲密接触，整张脸埋进了死侍的屁股里。

    咔嚓！

    一声轻微的脆响，两人当空坠落地面，也不知是沃伦的鼻梁折断了，还是小威尔逊的弹药库被炸了。

    或许两个都有！

    轰！

    地面摔出两个不深不浅的人形大坑，沃伦捂着鼻子爬起来，指缝中鲜血不断溢出，英俊帅气的五官极尽扭曲，写满了被羞辱之后的愤怒。

    死侍颤颤巍巍爬起来，内八字站在原地，指着沃伦开炮：“该死的基佬，居然偷袭死侍大爷的香臀，还流鼻血了，真是一点出息都没有。”

    铩羽而归的沃伦一听就怒了，拍打双翼扫射金属利刃，死侍拔出双刀格挡，闪避两次之后，单刀收入刀鞘，冷不丁拔出沙鹰手枪，连续扣下扳机。

    叮！叮！叮！

    沃伦收起一面翅膀护住全身，继续抛射金属利刃，两人似乎就这么耗上了。

    在死侍弹夹打空的时候，罗素翻身从阳台跳下，拔出双枪从死侍手里接棒。密集的蓝色速射弹雨，压得沃伦无法还手，双翼齐齐架在身前，被冲击力击打得不断后退。

    嘭！

    一发高强度魔力破坏子弹轰出，本就独木难支的沃伦，直接倒飞了出去，身体不受控制仿佛被子弹头正面冲击，径直砸向自家老大天启。

    天启半眯着眼睛，升起些许杀意，他对沃伦的表现十分不满，经过强化还输得一败涂地，没有资格继续担任他的骑士。

    啪嗒！

    一只大手从天启背后伸出，接住了倒飞而来的沃伦，红坦克踏步走出，不屑瞄了眼手里的同伴。

    废物一样的东西，不配和他并称四骑士。

    想到这，红坦克也不管天启如何想法，抬手将沃伦砸向地面，大脚踩上其胸膛，狠狠补了一刀。

    沃伦当即大口吐血，一只手颤巍巍抬起，朝着天启伸了过去。

    “红坦克，去抓住他。”

    天启面无表情，对沃伦的惨状视若无睹，这一幕吓坏了旁边的暴风女奥萝洛，唯恐自己也步入后尘。

    “当然，早就该换我上了。”

    红坦克说着，脚下猛地一踏，将沃伦踩得只剩半条命，而后从其身上跨过，捏着拳头朝罗素走了过去。

    战斗打到现在，闹出的动静很大，X战警们不是聋子，在新任领导者X教授的指挥下，火速转移被吓坏了的孩子们。

    查尔斯：“……”

    灵蝶和罗根跳下阳台，与死侍一起站到了罗素身边。

     X特攻队（缺员）VS天启四骑士（缺员）！

    天启四骑士编制未满，除了奥萝洛、红坦克、沃伦，还缺少两名战斗专员。

    死侍表示X特攻队同样人手不齐，在他的计划里，X特攻队满编状态下，超级英雄的数量约有一千人。

    “哇哇，又是红坦克，这是我第几次面对他了……”

    死侍摇头晃脑，想不出个所以然，招呼队员们一起上，弄死对面那个傻大个。

    之所不是单挑，不是因为他一个人打不过，就像复仇者联盟一样，X特攻队玩的是团队配合，从不主张个人英雄主义。

    “你们在旁边看着，这家伙交给我了。”罗素舞了个刀花，不等死侍回应，一个健步冲刺，竖刀立在胸前朝红坦克飞奔而去。

    “咦，罗素和红坦克有什么过节吗，怎么突然这么积极？”死侍疑惑道，他自认为很了解罗素，一般情况下没好处的事绝对不干，除非对方得罪过他。

    红坦克没有招惹过罗素，两人素不相识，这是第一次见面。

    罗素积极应战，是因为知道红坦克皮糙肉厚，可以周旋很多个回合，等到那边X战警们疏散完孩子们，刚好把天启留给他们。

    不，是留给琴。

    之前没怎么在意，罗素抽刀天启的人物卡时才惊醒，关于琴的人物卡，他弄混淆了一件事。

    琴是琴，凤凰之力是凤凰之力，他得到了琴的人物卡，不代表得到了凤凰之力，还是打不过多玛姆。

    这……

    亡羊补牢，为时未晚，只能让琴爆发一下碰碰运气了。

    回到战场，红坦克看向直冲而来的罗素，狞笑一声，单臂横在胸前。用一招……呃，大概是蒙古霸极道，以肩肘开道，直直顶在了艾德曼合金刀的刀尖上。