    

    世上大多的执着源于眼界，当一个人的眼界局限于一隅的时候，他的世界观便不会有太多别的改变，甚至改变已建立的世界观的想法都不会有，因为他的世界已经成形，没有太多变化，他只能通过一隅经验去推测世界的价值观，这便是主观。

    佟丽娅用自己的记忆为西蒙斯打开了一个欧诺弥亚之外的眼界。

    出于对上位者的敬畏，西蒙斯没有理由拒绝遵从圣城最高意志的世界观！

    难道……他所继承的欧诺弥亚的秩序是有问题的？

    突然，一阵莫名的心悸当空降临，眼前所有的幻像瞬间被撕裂，另一个影像从撕裂的缝隙挤进了西蒙斯的眼中。

    而在李鑫岩的感觉中，一阵刺痛落在他的意识之中，在虚拟出来的三位地图中，原本西蒙斯所在的位置突然亮起一片难以直视的白光，将西蒙斯整个吞了进去。

    在吞没了西蒙斯之后，白光余势未消，沿着李鑫岩的身体甚至涌出来一些，触到了佟丽娅手心的圆形金属片。

    佟丽娅一声闷哼，脸色顿时惨白。

    “欧诺弥亚！你过分了！”佟丽娅张开眼睛，恶狠狠的盯了西蒙斯一眼。眼神不能杀死凌空而来的欧诺弥亚，同样杀不死陷入另一段记忆的西蒙斯，但是佟丽娅的憎恨却清晰地回传了回去。尽管欧诺弥亚可能什么也感觉不到。

    在消防传感器上，那道红色的电流身影自言自语道：“欧诺弥亚到了。”在他们和胡和鲁眼中，西蒙斯的身上附着起一层白色的微光，这是欧诺弥亚降临的标志。

    红色的电流只是但自言自语，但是胡和鲁本能的感觉到一丝危机。

    他的微波设备不能断，否则李鑫岩他们只能束手就擒。胡和鲁立刻意识到了危险。面前的这三道电流是旁观者，他却不是旁观者。

    他立刻想要回白银山谷的指挥中心。

    胡和鲁立刻就撤，但强闯进来的三道侵入者这一回就没有阻拦的意思，任由他消失在他们身后。

    他们在彼此交流。

    金黄色电流有些担心，道：“我们是不是也得撤了，欧诺弥亚如果感觉到我们的存在，并且知道我们插手了这一场战斗，我们恐怕得在光辉之殿上做出解释。”

    紫色电流哼道：“不用。佟丽娅殿下刚才已经显示出源自最高意志的控制力，欧诺弥亚现在已经领教过了圣子殿下的战斗能力，况且他现在对付的是圣子殿下，圣子殿下有能力拦截他的信息，自然他不会想到我们在这里出现。他不会想到我们控制了机械兽群的行动能力的。”

    金黄色电流嗯了一声再无疑问。

    李鑫岩面前的西蒙斯的头有些晕，这不仅仅是新出现的场景在侵蚀刚才那一幕留在他心中的震撼，在修改他的意识，也因为当前的这一段记忆并不发生在平地上，而是发生在地球外的外层空间中。

    眼前是深黑色的天幕，地球占据了小半个视野，空中远远近近都是彼此在攻击、爆炸、乃至在解体的战舰。记忆之人站在一面落地的玻璃窗之前，看着舰外正激烈进行着的一场空战。

    前方的这些战舰有大有小，但看得出来分为两派，有着橙红色标记的是人类一方，而打着蓝色标记的则是机械城一方，双方的攻守已经犬牙交错，不是有子弹飞过本舰不远之处，甚至直接击中舰体，爆出一团火花。

    这场空战看起来已经接近尾声，橙红色一方已将战线压迫到了机械城不远的地方。机械城的一些地方也在燃烧，但是仍旧有不甘于屈服的战舰在进进出出各个仓门，极力阻止着橙色舰队的靠近。

    “殿下！张宇将军已经牺牲了，我方赶去支援圣子殿下的第49军三艘泰坦级战舰全军覆没，现在我们只能派预备队去偷袭人类的后方才能阻止他们的进攻了，您看是否开始偷袭行动？”

    自动指挥官在扬声器中对欧诺弥亚请示。

    欧诺弥亚没有立刻回答，而是犹豫了片刻。

    他看起来做一个艰难的决定。

    “是否行动？”自动指挥官催促道。

    “不！联系人类那边的联合舰队管理处的艾薇秘书，问他，如果我们不再营救圣子殿下，他们能不能放弃对月神之城的攻击？毕竟，月神之城的规模如此之大，建设这么不容易，损伤了对谁都没有好处。”

    说完这句话，欧诺弥亚一动不动的望着窗外，一片让人憋闷的寂静之中，极远处漂浮在空中的一只残存舰队又被轰炸了两艘战舰，只剩下主舰艰难地应对着四周蜂群一般根本驱赶不散的小型橙红色人类战斗舰。

    这段时间并不太长，但是等的人心焦。

    之后自动指挥官的声音再度响起：“殿下！艾薇秘书希望直接跟您通话。”

    “好，接进来。”

    艾薇秘书的声音很是轻快：“我说欧诺弥亚，怎么这会儿想通了？愿意让出爱玛丽斯通道了？不过，这会就算你们放弃你们的圣子，我们这边也不会停止攻击的。菲林将军好不容易打到了机械城的主体，怎么可能这么容易就放弃？”

    欧诺弥亚有些恼怒：“你们的胃口未免有些太大了！”

    “那没办法。呵呵，”人类的艾薇秘书与欧诺弥亚相比心情很好，“谁让你们的圣子殿下有些太自负了呢？围点打援可是人类的基本战术，菲林将军可是废了很多功夫才把李鑫岩将军引诱到b11区域的，如果现在就收工，人类这边在这场战役里面的回报怎么办？光是目前的战果还不足以让菲林将军觉得划算，所以和谈基本是不可能的。”

    欧诺弥亚再次陷入沉默。

    双方都在等待。

    谁能首先退步，谁就输了。

    艾薇秘书打破了这一个沉重的沉默：“不如这样，机械城退出北美洲的地面基地，我们放弃对机械城本提的攻击，如何？”

    “这不可能。”欧诺弥亚直接拒绝。

    “难道地面对你们这么重要？”艾薇秘书反问。

    “如果要我们放弃北美洲基地，那你们就需要退出对圣子殿下的包围！”欧诺弥亚放出了条件。

    “呵呵，吃到嘴里的骨头怎么可能吐出来？就算我想吐，菲林将军也不可能答应啊。你们机械城不是有外层空间比如说月球上的海量资源呢么，怎么还舍不得北美洲基地呢？你看，现在我们双方谁也没有力量彻底击败谁，谁也不想再打下去了，这一场战役我们已经打了五年了，再打下去谁都受不了了，我们的条件就是这个，机械部队扯出北美洲基地，我们就收兵，你可以再考虑考虑，考虑好了给我电话就行了。但是你们的圣子，就别提了。”

    说完，对方就切断了语音。

    欧诺弥亚一时呆住。

    这一段记忆在西蒙斯的脑中呈现，但是李鑫岩此刻与西蒙斯的意识相连，也同时看到了整个记忆。

    佟丽娅更是早已泪流满面。

    这难道就是佟丽娅记忆中的那个自己？

    李鑫岩震惊无比。

    如果根据这段记忆来看，剩下来的李鑫岩的结局基本可以确定。等待他的不是被人类俘虏便是被人类彻底消灭。

    前者的可能性更大，因为他现在是有意识的，而且他的名字甚至都跟那个名字一样，所以那一个李鑫岩一定是死掉了。

    这一轮佟丽娅和李鑫岩联手以记忆对西蒙斯的战斗，但最后却分不清是谁赢了。

