    “你给我让开，我要送我妹妹去医院。”

    但他的力气竟然没有颜冉大，颜冉竟然没被他推开，反而送了个他个冷漠又有些恼火的眼神：“你妹妹要是真有个三长两短，也是你造成的，给我闪开！”

    接着，她的手指移到了天突穴，用力按压下去。

    贺杏慈又吐了一口鲜血出来。

    紧接着，奇迹一般的，她竟然睁开了眼睛。

    贺俞被眼前的一幕震懵了，完全不知道说什么好了。

    围观群众大部分都松了口气，特别是市长，有一种劫后余生的感觉，从现在起，颜冉就是他的救命恩人，副总统千金完全脱离危险的话，无论颜冉要什么，他都会满足她。

    只有苏曼，震惊的同时，心中有些遗憾，因为她盼着颜冉搞砸，然后被副总统大发雷霆地扫地出门，那样才精彩嘛。

    贺夫人又缓缓醒了过来，看到刚才昏迷不醒的女儿竟然睁眼了，立刻喜极而泣，觉得自己刚才简直罪大恶极，差点阻拦能救她女儿命的人，她声泪俱下道：“对不起，我刚才那样对你。”

    颜冉皱眉：“安静。”

    刚才还百般阻挠颜冉的贺夫人和贺俞，此刻安静如鸡，乖乖地站在旁边，不敢再多说半个字。一秒记住

    颜冉抬手：“呼吸机拿过来。”

    贺俞立刻把呼吸机递了上去，颜冉声音轻柔对贺杏慈道：“不要太用力地吸，慢慢吸，知道吗？”

    贺杏慈轻轻点了点头。

    贺杏慈轻轻吸着呼吸机，刚才惨白如纸的脸色慢慢有了缓和。

    贺夫人惊奇于自己的女儿竟然就这么清醒了过来，却也心有余悸于她还会不会再次晕过去。

    颜冉又在小姑娘的食指和中指上各插了一针。

    刚才小姑娘昏迷着，她各种施针，小姑娘都没反应，可这会儿她醒过来了，她一插针，小姑娘就疼得直流眼泪，贺夫人和副总统先生都有些看不下去，心疼得跟着红了眼眶。

    贺俞紧紧握着拳头，这次，他不敢再阻拦颜冉了。

    颜冉轻声道：“忍着点，马上就好了。”

    突然，小姑娘的指尖开始慢慢渗血，血迹偏褐色，颜冉还是解释了一下：“她因为哮喘服用的药物里面的成分，和她今晚吃的巧克力豆以及黄油发生了相克反应，导致轻微食物中毒，另外，她吸入粉尘和花粉，过敏导致哮喘病发，两种病混在一起，送医确实来不及，现在我把她身体里的毒素逼出来了，另外缓解了她哮喘的病症，她没事了。”

    副总统眼眶红了红，然后对着她鞠了一躬：“谢谢你救了我的女儿。”

    堂堂一国的副总统，竟能这样礼贤下士，足以说明他有多感谢颜冉。

    而副总统夫人，只恨不得当场跪谢颜冉，她真是愧对颜冉，刚才竟然那样阻拦她，如果不是自己丈夫坚持，以及颜冉临危不乱，她的女儿或许真的在送医的过程中就……

    她简直不敢细想如果自己刚才一直坚持要送医，会是什么下场。

    她也跟着丈夫给颜冉鞠了一躬，“云染神医，真的很抱歉，我刚才因为女儿突然发病，乱了阵脚，希望你不要往心里去。”

    颜冉不在意道：“没事。”

    言简意赅，惜字如金，倒是让副总统夫人更加羞愧了，心中也有点害怕颜冉还在介意，她算是看出来了，这颜冉绝对没有虚张声势，她是真正的神医，因为他们家的家庭医生陈医生在京都也是非常有名的医生，毕竟是给副总统家做家庭医生，医术肯定不容置疑，连陈医生都不敢冒险，颜冉居然能一力承担所有的后果，不是对自己的医术有绝对的把握，她不可能揽这种吃力不讨好的事情的。

    副总统夫人心里如同在油锅里煎熬一般，因为她女儿眼下的困难是度过去了，但是她的哮喘病没有彻底根除，因为她女儿不止有哮喘病，心脏也不太好，双方牵扯着，两个病症没有一个能彻底治疗好的。

    他们遍访名医，但是一直得不到解决，之前也听说过云染神医的名号，她丈夫也想请云染帮他们的女儿看看，是她一直拦着，她太谨慎，不愿意相信那些所谓的名医，又不是世界名校毕业的，又没有在世上最厉害的医院就职，就这种野狐禅，她怎么能放心把女儿的命交到这种人手里。

    现在，她后悔了，或许，颜冉真的能救她的女儿。

    而贺俞，少年人有少年人的面子，刚才他激烈反对颜冉碰他妹妹的场景，此刻狠狠打了他的脸，颜冉竟然真的救活了他的妹妹。

    就仿佛走在人生的十字路口，颜冉引导着他们走了最正确的路，而他却非要作死走另外一条，差点酿成大祸。

    此刻他又因为自己的骄傲而没办法把道歉说出口，他只能直直站在那里。

    大概十分钟之后，颜冉拔了小姑娘身上的几根针，小姑娘已经几乎恢复得跟刚才差不多了，甚至能站起来走路了，她伸手抱了抱颜冉，奶声奶气道：“谢谢姐姐。”

    她年纪和七七以及九月差不多大，小小年纪却要受病痛折磨，实在可怜，颜冉拍了拍她的背，轻声道：“不用客气。”

    刚才那些在看热闹的人，无一不对颜冉心生敬佩，就连陈医生都忍不住道：“你的手法，我真是从没见过。”

    颜冉没有多说什么，只是微点了一下头，然后站了起来。

    苏曼心中暗叹了一口气，真是没劲，这颜冉还真的是有两把刷子，大概是瞎猫撞上死耗子，碰巧吧。

    颜冉也没有因为救活了副总统家的千金就颐指气使，淡然道：“她不能吸入花粉，另外她用药和什么食物相生相克，作为家长，你们应该跟医生了解清楚。”

    贺夫人连连点头，市长深深朝副总统鞠躬：“真的很抱歉，是我底下的人办事不力，请您责罚于我。”

    副总统也不可能当面给市长难堪，只沉声道：“你底下的人，后面再说。”

    市长抹了抹脑门上的汗，他真的是太感谢颜冉了，至少小女孩安然无恙，副总统心头怒火大概也消了不少，不然他真的是要为此事负全责。

