    三日后，国都最大的车行迎来了一位不一般的客人。

    那客人圆滚滚的身子，圆乎乎的脸，面色还有些慌张。

    “诶，你不是那日……”

    掌柜的做了多年生意，过目不忘，基本记得每一位来客的样貌。

    “嘘～”唐万金一把将掌柜的拉到小角落里，将怀里包着的物什郑重地递到掌柜怀里，小声交代：“这是我们对五殿下的诚意，还望掌柜的代为转交。”

    那大掌柜也算是见识颇广的人了，他低头瞧着包袱里露出的鞋底，纳闷不已：“这真的是诚意？”

    “诚得不能再诚了！”

    唐万金露出自个千疮百孔的十根胖手指，差点又飙出点点泪花！

    这三日他和苏姑娘被针戳了多少个血洞，才堪堪做出来了一双像模像样的增高鞋垫。

    对，苏姑娘管这叫增高鞋垫。

    “怎么只见你一人？苏姑娘呢？”

    “她……她身子不适，在屋里休养。”

    唐万金欲言又止的模样叫掌柜的多了几分心眼，苏姑娘明显是两人中做主的那一个，如今做主的没来，相反派了这个笨嘴笨舌的过来，是不是四皇子府里发生了什么变故？

    眼见套不出什么话出来，掌柜的抱着鞋垫就要离去。

    唐万金记起苏婉的吩咐，忙急急拉住了掌柜凑到他耳边，神秘感十足：“这是苏姑娘自创的增高鞋垫，苏姑娘有些话要带给五殿下，舒适每一步，增高每一天，殿下高人一等，成就美满人生，哦耶！”

    唐万金竖着食指和中指，比着耶的手势，那场面怎么看怎么诡异。

    掌柜的咽了下口水，总觉得这锦朝人不比圈里的羊聪明多少。

    不过殿下那边确实有吩咐，一收到苏姑娘的诚意需立即送往五皇子府。

    掌柜不敢耽搁，当着唐万金的面拉来骏马，骑着消失在了街头。

    “小婉，小婉！我回来了！”

    经过三日的并肩奋战，苏婉和唐万金已经是坚定的鞋垫联盟。

    两个人关系也进了一步，称呼已从“唐公子”“苏姑娘”变成了“小婉”“小唐”。

    “小婉，你大白天的关着门做啥？”

    唐万金顺利完成任务，急于想和小伙伴分享一番，但无论他怎么敲门，屋里头一点动静都没有。

    “奇怪，小婉难道去别处溜达了？”

    听着外头的嘀咕声，内屋里蜷缩成一团的苏婉只想叹气，如今的她别说溜达，就是坐起身都费劲。

    天杀的大姨妈，又来了！

    苏婉已经很久没体会到这般翻山倒海的绞痛了，她的鬓发和衣衫都被冷汗浸湿，绞痛一阵连着一阵，让她喘息的空档都没有，比起当小良媛那会简直有过之而无不及。

    为什么会这样？

    疼痛让她的思绪变得无比的缓慢，在彻底晕过去前，她似乎听见了屋门被踹开的声音。

    陛下，陛下来救婉儿了吗？

    几日未回府的楼羽傲一身邋遢都来不及去梳洗，他冷着眉眼质问唐万金：“小婉好好的怎么会病成这样？说，这三日你都干了什么？”

    府里的侍卫已经去请药师过来，但楼羽傲心里清楚，楼国这边的医疗远不及锦朝那边。

    那些药师大多只会给你跳场大戏，请他们看病，多半是看不好的。

    国都最有本事的两位大夫都在老国君那，除了老国君，就算是皇子公主都请不动那两位大夫。

    眼下看苏婉的情况，该如何是好呢？

    “我……没干什么啊，吃饭，睡觉，说说话而已。”

    唐万金牢记苏婉的嘱托，千万不能将鞋垫，车行，五殿下等泄漏半分，否则他和苏婉就前功尽弃啦。

    这点分寸他还是有的。

    “今天吃早膳的时候小婉还好好的呢，能说能笑的。”

    唐万金的话确实不假，送膳食的侍卫也随后证实，那些点心吃食被消灭了大半。

    “小婉，小婉不会是得了什么急症吧？”

    唐万金急得想哭，楼羽傲心中也急躁得不行。

    “再去催，将国都所有药师都抓来，动作要快！”

    侍卫们还是头一回见到这番狂躁的四殿下，他们不敢耽搁，更多的人从皇子府里涌出，急奔到国都的各处寻找药师。

    这么大的动静根本瞒不住人。

    没过一会，街道上就开始传起风言风语。

    人人都说，四殿下的宠姬病入膏肓，快要不行了，四殿下这是要和天神抢人呢。

    一位气度不凡的年轻男子伫立在街道一头，看着那些骑马飞奔而过的侍卫们，一双星目内寒光凛冽。

    他身后站着的随从低声道：“主子，都安排好了，主子先去歇息片刻吧。”

    “无妨。”

    “可是主子已经连赶了几天几夜的路，龙……身子要紧。”

    随从见劝不动主子，心下苦恼万分。

    正巧这时，街尾那迅速走来一位穿着简洁衣裙的壮实女子。

    她步子迈得又大又快，浑身带着英气，待到男子跟前，女子想抱拳行礼，但抱到一半似乎想起什么，忙叫双手放下，别扭道：“表哥！楼羽傲那家伙确实从锦朝带回来一男一女。前不久还带女的来茶楼喝过茶，好多百姓都瞧见了，大家都说四殿下对那姑娘宠爱的紧。”

    男子的面色阴沉一片，他瞧着侍卫离开的方向，冷声开口：“去看看那些侍卫要干什么。”

    “是。”

    “那，表哥，我们先去客栈吧，杨翰那小子都打点好了。”

    每叫一声“表哥”，范晴的脚趾头都尴尬得想抠座屋子出来。

    唉，陛下也不知搭错了哪根筋，匆匆回了趟京城便又乔装打扮悄悄摸来了楼国。

    如今，陛下不再是锦朝的九五至尊，就是一位普普通通的锦朝商户家公子。

    杨翰已经在客栈门口候着，见到箫沐卓和范晴的身影，忙不迭迎了上去。

    “公子，小姐，你们来了。”

    这客栈在国都的主街道上，规模较大，多半住的都是走南闯北的商户们。

    所以，萧沐卓一行人的入住并不起眼。

    大堂里坐着吃饭喝茶的百姓们正津津有味地聊着四皇子的八卦。

    左一句“四殿下”，右一句“四皇子”，萧沐卓不想注意都不行。

    他停了步子，顺势也选了一张四方桌坐下，打算好好听一听白白得来的消息。

    “要我说，那四殿下是不是被那锦朝女子迷惑了心智？我听说啊，其他皇子都在抢着要娶华安郡主，就四殿下日日守着那姑娘，疼得和眼珠子似的！”

