    杨顶贤这一刻是真的着急了，急的心绪狂颠，认识陈六合这么久，他从来没见过陈六合处于这样的状态，这让他心慌了，发自内心的慌了神。

    他知道，一定发生了什么大事，发生了什么天大的事情！

    陈六合对着电话轻声说道：“不必了杨叔，如果我死了，不用给我追加烈士，但我希望世人都知道，我没有辜负国度，没有辜负龙魂，更没有让我爷爷和沈家丢脸，仅此，够了……”

    这句话说完，陈六合就默默的挂断了电话，并且把电话关机了。

    这一刻，他嘴角再次勾起了一抹笑容，竟透露出无尽的张狂与万丈的豪气！

    这一刻，他的心情，竟是那般的放松！

    这一战，他不认为自己会必死，但他也同样没有必胜的信念。

    所以，他先把一些该交代的事情，交代好了，接下来，他才能殊死一搏！

    豁出性命去搏这一场旷世之战！

    至少，到目前为止，他期盼中的人，还没有出现，那人若真失言，那他只有独自面对这般阵容！

    凡事，他都会做好最坏的打算，而他也一直认为，这个世界上，唯一完全可靠的，只有他自己！

    与此同时，炎夏。

    电话挂断后，杨顶贤心急如焚，也就在几秒钟后，他接到了一份最高机密的情报！

    看着情报上的内容，杨顶贤骇然失色，眼神中，都被恐惧所填满。

    竟然，在悄无声息之中，这么多人潜入了莫斯洛奇。

    看那名单，他整个身心，都在颤栗！

    他现在终于知道，陈六合在电话中所说的那些话，是什么意思了！

    这样的一个阵容，太可怕，难以用言语形容的可怕。

    想到这里，正在开车的杨顶贤下意识的一脚油门踩了下去，车子宛若一只发狂的野兽一般，在热闹的街道上咆哮飞驰了起来。

    他要以最快的速度赶去王爷府，他必须把这个惊天的消息第一时间告诉那位老人！

    现在，如果说，世界上还有一个人能够帮助陈六合化险为夷的话，那么，可能就只有那个无所不能神通广大的老人了！

    虽然，那个老人身在炎夏，鞭长莫及，可能也没有办法，但是，那个老人却有通天手眼！

    好在，杨顶贤离王爷府并不远，一路无视规则，只用了不到五分钟，便赶到了王爷府。

    那个老人，正负手站在院中，他仰头看天，那个角度，似乎正是莫斯洛奇所在的方位。

    “龙神，紧急情况，十万火急。”杨顶贤开门见山，连最基本的礼数都忘到了脑后。

    “我知道你想要说什么，莫慌。”龙神头也没回，只是淡淡的吐出了几个字。

    杨顶贤到嘴边的话语，瞬间就被呛了回来。

    “这一次，是陈六合展示自己的时刻，是他逐渐浮出水面的时刻！这是他的历练，是他的涅槃之战！能否一战封神，能否胜任国柱，全看这一战。”

    龙神轻描淡写的说道：“我倒是好奇，他到底达到了什么样的高度。”

    “龙神……这……”杨顶贤身躯巨震，惊骇万分，显然，眼前这个老人对情况，了如指掌，知道的肯定比情报上得到的还要清楚，但他稳坐钓鱼台。

    “可是，龙神，对方的阵容太恐怖了，小六子纵然有逆天的本事，也没有幸免的可能啊，他是人，不是神！况且，他已经身负重伤了，这太冒险，我们赌不起啊。”杨顶贤焦急的说道。

    龙神依旧显得平静，但他收回了目光，转过身，看了杨顶贤一眼：“把你所知道的阵容告诉我。”

    杨顶贤语速极快的说了一遍，情报很准确，基本就是陈六合现在所面对的所有人，没有漏掉一方。

    “龙神，顶贤求您赶紧想想办法，帮帮小六子，他太不容易了，我们绝不能让他客死他乡，这对他来说，太不公平！他没有死在任务当中，更不能死在那帮牛鬼蛇神的围剿当中！”

    杨顶贤心急如焚：“就在刚才，小六子给我通了电话，他……似乎是在交代遗言，可见，他穷途末路了。”

    龙神抬了抬眼皮，道：“遗言？”他不动声色，道：“这并不稀奇，他做事，向来会给自己留下后手！战况瞬息万变，表面看，他死面大于生面，他会给自己上一道保险，证明太依旧足够冷静！”

    顿了顿，龙神又道：“你所得到的情报，并不准确，还漏了两个人，两个最重要的人。”

    语出惊人，惊得杨顶贤凉气倒灌，当场就呆滞在了那里，脑子一片空白。

    “两个人？还漏了两个人？谁？”杨顶贤下意识的问道。

    龙神淡漠的说道：“两个最主要的人物，也是能决定此役成败的人物，或许，一个是对手，一个是故人。”

    龙神就像是对所有事情都了如指掌，他心中跟明镜儿似的，所有事情，都无法逃脱他的法眼。

    他足不出户，却能洞察天下风云变动！

    他的恐怖，在无形之中，流露的淋漓尽致。

    杨顶贤身躯一颠，两个最主要的人物？他感觉他浑身汗毛都倒竖了起来，手脚瞬间变得冰凉！

    要知道，目前出现的都是一些什么人啊？世界神榜上，四五六名已经齐聚，三大神级用兵队也亲临！

    在这种阵容下，还有两个更主要的人物？能决定此战成败的人物？

    杨顶贤都感觉脑子不够用了，心中就像是被狂浪冲击而过一般，他都不敢想象，那更重要的两个人，是什么样的级别，难道比神榜四五六名的绝世强者，还要恐怖吗？

    天，这到底是怎么了？

    这个世界都在今晚疯狂了吗？陈六合一个人，竟然要把名震世界的狠角色，都给惊动吗？

    那两个主要人物，若还是神榜之上的人物，那也就是我，今夜，神榜前十，有一半都会现世，且齐聚！

    没给杨顶贤说话的机会，龙神再次开口说道：“这一夜，是有风浪，是大风大浪！也能够让世界颤动！但……”

