    之前她应该是说过自己的名字的吧，但是石小清竟然还没有听清楚，而且，她还没有看清江筱的样子啊。

    “江筱。”

    “江？你也姓江？”石小清一震，“是江六少的那个江吗？”

    “对，就是江六少的那个江。”

    “你是不是认识他？你见过他是不是？他现在怎么样了？”石小清又急急地问道。

    “我认识他，也见过他。”

    江筱之前还没有见到石小清的时候就说出了自己是江适衡的女儿，但是那样的勇气早已经过去了，现在看着这样的石小清，她突然间就不想说了。

    因为她还没有弄清楚一切，就连石小清的眼睛和耳朵到底是真的有问题还是装的，她都不知道，尚不能肯定。

    还有一点，要是石小清知道她的身份之后崩溃大哭呢？

    她实在是应付不了崩溃大哭的女人，她不会安慰。

    也不知道该如何安慰。

    她安慰了石小清，又有谁来安慰她呢？

    所以，倒还不如还是先让她见到六少再说吧。

    江筱如是想着。

    “他真的没有死......”石小清的眼睛又红了，但是这一回眼泪倒是没有流下来。

    “他当然没有死，但是这么多年也受了很多苦，你不如跟我说说，当年是怎么回事，你知道是谁害了他吧？”江筱问道。

    石小清摇了摇头，“我虽然觉得你可以相信，但是我连你是谁都不知道，我不会跟你说的，除非你答应助我见到六哥，见到了他，我什么都说。”

    江筱：“......”

    丁海景插了一句嘴，“那如果，她是你的女儿呢？”

    什么？

    江筱瞪了丁海景一眼，真是，谁让他说了？

    “女儿......”石小清的样子有点儿恍惚，突然间又哭了起来，她抱着头，呜呜大哭，“我害死了他们，我害死了六哥，害死了蕾儿，都是我害的，是我......”

    丁海景：“......”

    江筱：“......”

    这是怎么了？

    本来还是好好的，一下子又崩溃地大哭了？

    丁海景压低了声音，问道：“该不会是一提起女儿她就要崩溃吧？”

    江筱整个人都不好了。

    这算是怎么回事？

    “不许哭！”她实在是很烦躁。

    但是石小清根本就没有听到她的这么一句暴喝，哭着哭着，她看起来又是很痛苦的样子，头一歪，竟然又晕了过去。

    江筱：“......”

    “完蛋了，好像真的是，一提到女儿，她就承受不住了。”丁海景说道。

    应该是有关女儿的记忆实在是太痛苦了吧？

    江筱黑着脸。

    想到了之前听到的，陈珠死去的女儿埋在那里好像是被狼吃了，只留下了破碎的衣服，她又觉得不是没有可能。

    可能是任何一个母亲都无法接受那样的一幕，无法承受自己的孩子死得那么惨吧？

    石小清该不会是在那个时候就被打击得整个人都有些不对劲了吧？

    一时间，江筱都不知道该说什么才好。

    “我看，她现在这个样子还是尽量不要提起女儿来吧，我看她的脸色好像有点不太正常，是不是还生着病？”

    关铁柱转过头来，望了一眼之后说道。

    