    对于怖狼头领上的致命伤，恺撒特意注意了一下，脖子处利爪造成的贯穿伤，让它整个颈部都血肉模糊，看起来像是被刀刃切割过，几乎要整个断掉了。

    如此骇人的伤口，造成的伤害绝对是致命的，无怪乎怖狼头领会当场死亡，即使生命强悍的龙类遭受这样的伤势，恐怕也很难活下来。

    盛宴开始了。

    虽然食草动物早已被这场大乱斗吓得魂不守舍逃之夭夭，但损失惨重的狼群还是留下了不少尸体，已经快饿得发昏的雏龙们自然是来者不拒，大口进食。

    相比于恺撒的生冷不忌，加隆和布莱克希娅相对显得“矜持”很多，它们总要利用酸液将食物腐蚀一遍，才会将生肉吞入腹中。

    天空中，血鹰秃鹫黑压压的一片发出难听的叫声，比乌鸦更加刺耳，盘旋湖泊上空，盯着怖狼的尸体，目光满是贪婪。

    “吼吼——”

    布莱克希娅抱着啃了一半的食物，朝天上发出两声威慑性质的低吼，此刻即使已经吃不下，也要保护好食物，在这自然资源匮乏的旱季，每一点肉食都弥足珍贵。

    所以她正和加隆一起行动，将一头头怖狼尸体拖入水槽，埋进脏兮兮的泥潭。黑龙食腐，这些狼尸让它们可以很长一段时间不用再动手捕猎。

     “唔，奥尔托伦索，这次多亏了你。”

    虽然恺撒强调过，但加隆一时半会还改不了口，这家伙嘴里嚼着肉，瓮声瓮气跟在他后面，闷声道歉。

    “嗯。”

    恺撒的食量比它们要大些，所以还在处理面前的怖狼，嘴里含糊不清的应了一句。

    龙类的自尊心向来极强，哪怕知道犯错它们也很少承认，加隆闷声道歉在龙类看来绝对诚意十足，恐怕已深切认识到自己的失误了。

    恺撒有着与外表不符的成年灵魂，自然没有伤口撒盐的低级趣味，没有咄咄逼龙，随便应付一声了事。

    然而这一幕却让布莱克希娅不爽起来，她原本就爱欺负戏弄加隆，但一看到加隆对恺撒心悦诚服、闷声道歉，她又感觉什么东西被夺走了一般，嫉妒不已。

     不过她也同样意识到自己之前的失误，很难有发作的理由，只能将一肚子怨气发泄在面前的淤泥里，将埋在里面的狼尸撕成一块一块。

     天色逐渐昏暗，雏龙们也开始着手布置自己第一个领地，它们已经照顾好自己的肚子，需要为接下来的生存、猎食、冥想、沉睡做好准备。

    至少到现在为止，恺撒还没发现异怪与凶暴种的踪迹，所以看起来这个地方要比丛林边缘安全一些，驱逐了附近的肉食野兽后，小龙们也不必太过担心。

    在两头雏龙的帮助下，恺撒花费一些时间在并不深的水泊底部开辟出一个凹槽，然后又将四周稍稍平整下，将其拓展为一个不算小的U型水下洞穴。

    这还不够，雏龙们对待关乎性命巢穴的态度绝对严谨，为了保险起见，他们继续工作，在U型巢穴底部勤勤恳恳刨出了不只一条出口，以便将来遭遇危急情况时能迅速逃离。

    黑漆漆的洞穴比起当初沼泽巢穴差远了，不过黑龙们并不挑剔，它们只需要一个用于躲藏的地方，能兼顾它们喜爱淤泥泥浆的喜好再好不过。

     ……

    恺撒又在睡梦中来到那片诡异莫测的空间，那耸入黑暗的陈列柜依然悄无声息的矗立，一如既往的单调枯燥、冰冷死寂。

    他满心期待等了许久，也没见着有新的奖杯出现。

    “怎么回事？”

    恺撒犹疑，在他的推测中，如果将自己的人生比作游戏，那奖杯应该相当于游戏中的升级奖励，没道理经历这样一场大战获得的经验值，还不足矣让他完成第二次晋升。

    除非他推断有误。

    等了许久的恺撒干脆在陈列柜面前坐下，盯着远处漫无边际的深沉黑暗，苦思冥想。

    厮杀不能让他变得更强，如果奖励并非由单纯的打怪升级套路而来，那么，还有什么方法能够获得收益？

    黑梦是他如今立足的根源之本，他当然想要弄清楚规则。

    掠食者、第一次、一切皆有可能、奖杯……

    恺撒脑子里反复出现当时获取青铜杯的景象，仔细梳理其中每一个细节，不肯放过任何一丝纰漏。

    奖杯、奖杯、奖杯……

    时间持续推移。

    “懂了。”

    恺撒恍然大悟，他晃了晃脑袋，摆动尾巴重新站起，如果将他在异界的经历比作一场游戏，除了升级练功，还有什么能够获取奖励的方法？

    结合奖励特有的表现形式，恺撒只想到一个可能：成就。

    捕杀野虎领取到奖励，并不是因为他获得经验升级了，而是他完成了“掠食者”成就。

     “一切皆有可能，原来如此。”

    恺撒终于明白当初铭刻在青铜底座上那行小字的深意，他需要不断尝试完成新的成就，尽可能多的换取奖赏。

    看来，黑梦给安排的道路不会太轻松。

    ……

    一般没有父母保护的雏龙，十头之中，未必有一半能顺利成长到拥有自保能力的青年时期。

    经过围攻事件后，小龙们愈发认识到自己的弱小，所以接下来的时间里，除了恺撒这个吃货还经常伏击饮水的动物外，其他两头则尽可能呆在巢穴里睡觉，以食腐来维持生命。