    席如珠吓得裙子子都要、尿、了。

    但打死也想不起来，曾经得罪过什么人，以至于要对她下这样的毒手。

    眼看对方手中一把明晃晃的尖刀，就要冲她手腕砍过来。

    席如珠也不知道怎么忽地反应过来：“我们席家有三个女儿！”

    对方手势一顿：“你叫什么名字？”

    席如珠撒了个谎：“席如宝。”

    锦鲤那个傻子，也就是窝里横，在外面肯定没有惹过什么大事，报她的名字比较安全。

    对方将信将疑：“席祖儿在哪里？”

    席如珠心头终于松了口气。

    原来是找席祖儿的，那可太好了。

    她立刻毫不犹豫地指路：“上面七楼，最中间那个房间，最好的那个，她就住那里，你们快去找她，她现在在睡觉，是下手的好时机。”

    席如珠招供得太快，对方反而怀疑：“你在撒谎？”

    席如珠猛摇头：“不不，你们一定要相信我。我比你们更想看到她受教训，毕竟，一山不容二虎你们懂得！”

    为了取得信任又急忙补充：“三楼上面有个摄像头你们赶紧打掉，四楼拐弯有个警报器你们不要踩到了，最后就是七楼那里有个安全门，你们上去要输入密码7213XXX……”

    席如珠把家里的安全防卫，和盘托出。

    对方派了一个人上去检验，片刻后，那人返来，做了个手势，点了点头。

    一切的确如席如珠指引的那般。

    “滚出去，不要妨碍我们做事。”对方终于松开了席如珠的领口，把她往楼梯下推。

    席如珠踉跄着往外逃。

    这正如她所愿，她今晚才不要呆在这个鬼地方。

    就让席祖儿被这些男人折磨得要生要死吧。

    她刚好去医院找席远山，有不在场证明呢。

    真是老天都看不过眼，在帮她呢。

    席如珠屁滚尿流地走了。

    剩下四名黑衣死士，无声无息，上了七楼。

    因为有席如珠的指引，一切非常顺利。

    然而。

    当他们打开席祖儿卧室门的时候，却发现里面空无一人。

    该死的，被刚才那个死丫头骗了？

    就在众人准备掉转头去追席如珠的时候，忽然有人眼尖，看到了卧室窗外，正卧在一株桃树上，优哉游哉玩手表的女孩。

    女孩一袭白衣，气质飘然，好不窈窕！

    她在手表上，不知看什么人的信息，看得红唇轻翘，浅笑嫣然。

    淡淡月光下，整个人与嫣红的桃林几乎融为一体，好似一片仙境。

    众人呆了一呆。

    半晌，才意识到他们不是来欣赏仙女，而是来执行砍人的任务。

    “席家女儿，白衣服。是她没错了。”

    “不要让梦小姐久等！”

    “砍右手，放盒子里带回去给梦小姐过目，再扔海里。”

    四人在窗边固定了钢丝飞索，悄无声息地投到桃林上。

    然后，四个人以他们最骄傲的飞檐走壁的钢丝轻功，齐齐袭向席祖儿卧的那片桃花枝。

    就在他们要擒拿住席祖儿那一刻，让他们毛骨悚然的一幕发生了，这个仙女，真特么地可怕至极——

