    克莱只剩4个弹匣，布莱恩只有3个。

    这点弹药真要是放开了打，两三分钟就会被打个一干二净，然而距离入夜起码还有一个小时，地面支援也迟迟不见影子，这么做肯定是不行。

    为了延长战斗时间，两人不得不格外珍惜每一发弹药。

    把突击步枪当成了精确狙击枪用，只有在看到了确切的目标，最少有7成把握可以命中时才开枪。

    为了保证开枪的命中率，甚至还不得不放索马里人进入40米内。

    弹药变少，火力变弱，敌人更近。

    龙战六人想要在这场被围攻战斗中，做到万军敌中过片叶不沾身，完全是不可能存在的事情。

    哪怕被幸运女神舔了屁股也没用，受伤是不可避免的。

    龙战左肩膀被干了一枪，胸口的陶瓷防弹板多了两个小蜘蛛网，右手臂被一颗流弹给命中，子弹碰到骨头卡在了里面。

    桑尼右脸上青肿了一大块，是被子弹迸飞过来的小石头砸的，头盔顶部也被子弹打出了一个凹坑，右胸处战术背心上可以看到一个子弹穿孔。

    机枪手作为火力最猛的存在，也是敌人优先关照的目标。

    两人加起来打死打伤超过600人，身上挂彩了好几个地方，没有一处致命伤完全可以称得上是运气和实力，外加精良的防具才保了他们一命。

    布莱恩、克莱、苏哈特和戈登四人，身上的伤虽然没有龙战和桑尼那么多，但也没有好到哪里去。

    都留下了真男人的印记！

    整个坠机点防线内的一众7人，只有负责守住后门的飞行员杜兰特，在这的战斗中并没有再受伤。

    被他打死的索马里人，在后门那里堆了好几层。

    加起来只有十几个。

    杜兰特不能移动还能有这战绩，一方面是自身作战能力和心里素质都很出色，没有辱没特种陆航团的身份。

    主要原因还是在于龙战给他找的位置，角度非常刁钻起了大作用。

    从后门溜进来的武装民兵，第一时间根本发现不了杜兰特。

    占据着先手优势的杜兰特，只需要坐在那里对着门口扣扳机即可，和打死靶子没什么区别。

    而杜兰特因为本身就有伤，再加上本身弹药也不多，总体情况和龙战他们差不多。

    状态在下滑，弹药严重不足。

    为了解决弹药这方面的问题，桑尼和苏哈特都向地面指挥哈瑞尔进行了请求，希望能够用直升机空投弹药。

    地面部队一直没办法进去，哈瑞尔中校同样很着急。

    身知应急反应小组没有了弹药，深陷一两千索马里人重重围困中，结局会多么糟糕的哈瑞尔，毫不犹豫的答应了请求。

    与空中指挥马修斯讨论后，决定用一架黑鹰直升机去低空投放。

    龙战他们所控制的区域位置太小，高空投放需要带伞包，受空气气流影响，很难精确落到位置。

    只有在超低空的机位下，直接往下丢才能保证物资到位。

    下午5点08分。

    从机场装载物资的超级65黑鹰，飞到了第二坠机点的上空，从300米的高空盘旋降低高度。

    就在高度来到150米左右，马上就能够进行空投时。

    高空侦察机发现了紧急情况，第二坠机点左侧一栋民房的院子里，一群民兵扯掉了一块油布，露出了下面的大家伙。

    一门口径最少在30以上，看造型像是二战末或冷战时期的防空炮。

    虽然用上个世纪的老古董，来打这个时代的黑鹰武装直升机，理论上想要命中难度很高。

    但是现在已经坠落两架黑鹰，还有一架螺旋桨受损撤出了战斗。

    而防空炮这玩意本身就是打飞机的，哪怕黑鹰直升机再怎么皮糙肉厚，也挨不住几发防空炮弹。

    眼瞅着索马里炮兵们开始忙活，调整炮口装子弹准备开火。

    马修斯万万不敢再冒风险了，当即通知超级64取消空投任务，以最快的速度远离防空炮的攻击区域。

    这下得了！

    眼瞅着大量物资即将到手，却因为敌方拥有防空炮不得不紧急撤退，龙战等人全都忍不住口吐芬芳。

    从满心希望到无奈绝望，反转就在这么几秒钟时间里。

    地面部队支援没看到影子，空投的物资又被高射炮给吓走，龙战等人很苦闷，却还得继续打起精神。

    因为只要他们精气神一卸，下一秒就会被人山人海的索马里人给吞没。

    为了自己的小命，必须继续硬撑。

    5点34分。

    经过克里布斯中校亲自前往，美国驻扎在城市另一侧南边的联合国军军营中，拥有三个连兵力的第十山地师，终于做出了反应动作。

    派出了一支快速反应部队，先一步前往第二坠机点，救援情况紧急的龙战等人。

    本以为有防地雷反伏击车打头，多辆悍马和武装步兵车一起，足以硬冲进到城区内把人救出来。

    结果让人万万没想到的是，艾迪德早就做了预防工作。

    快速反应部队车队刚出基地不远，便发现通往摩加迪沙的公路，已经被七八辆车给堵起来了。

    早就埋伏在这里的数百名武装民兵，向车队发起了凶猛的攻击。

    火箭筒、无后座力炮、迫击炮……

    各种各样说不上什么精良，可是爆炸威力摆在那里的重武器，对着快速反应部队车队就是一通输出。

    装甲车辆的防御能力比悍马强，可是高的程度也很有限。

    并不是皮糙肉实的坦克。

    被武装民兵这么一通狂轰乱炸，快速反应部队根本没有招架之力，短短几分钟便损伤惨重。

    丢下了两辆被炸毁的车，不得不紧急撤退返回了基地。

    意识到艾迪德已经铁了心，想要把进入城内的美国军队给吃掉，已宣誓他在这个地区的主宰能力。

    负责联络联合国军的克里布斯，只能把希望全都放在坦克上。

    联合国军部队里拥有坦克的国家，只有巴基斯坦和马来西亚的维和部队，这成了克里布斯唯一的希望。

    哪怕两国维和部队不归美国管，他也必须说服他们出“车”营救。

