    这一战，阿江主神感觉自己太憋屈，太耻辱。

    三个一星小神境界的主神，不仅打不赢苏晓，反而被压着打。

    若不是三人配合还算可以，阿江主神感觉自己可能就要嗝屁掉。

    更让他感到胆寒的，是苏晓的信徒。

    打了这么久，苏晓的信徒竟然一个都没有少！

    他明明记得自己瞥见了某些玩家被十把战刀胡乱砍死的，不久之后又变得活蹦乱跳，这特么可真是见鬼了。

    还好，他请求的支援已经到来。

    “苏晓，现在你的死期到了！”

    “阿洛、阿普，你们拖住他，给我一点时间，让我请伟大的幽冥主神赐予我们力量。”

    阿江主神冲不远处的阿洛和阿普主神说了一句。

    两位主神见到阿江主神手中的黑色木雕，眼中露出了兴奋之色，重重的点了点头。

    “以我阿洛之名，燃烧幽冥。”

    “以我阿普之名，燃烧幽冥。”

    阿洛和阿普两位主神，此刻一咬牙，施展了某种秘法，空洞的眼神之中碧绿色的火芒再次大放，气势再一次攀升，朝着苏晓冲了过去。

    苏晓目光落在阿洛手中的木雕上，心中有着不好的预感。

    本打算阻止阿江，但是阿洛和阿普的阻拦，让他完全腾不出手来。

    此刻。

    阿江主神将手中的木雕往空中一抛，一股无形的力量托住了小小的木雕。

    它瞳孔之中的碧绿色火焰突然射出，射向了木雕。

    阿江主神的气息以肉眼可见的速度萎靡下去。

    那平平无奇的木雕，此刻仿佛活过来一般，浑身上下闪烁着黝黑色的光辉，散发着阴冷的气息。

    一股浩瀚的气势徐徐铺展开……

    “伟大的幽冥之神，请赐予您的子民力量吧。”

    阿江的嘴里发出了晦涩难懂的语言。

    而那木雕的光芒越来越盛，越来越盛，最终轰然散开，化作了无数黑色的小鸟飞行了在场每个亡灵的身体之中。

    这一幕，看着震撼至极，彷如末日降临一般，将天空的光芒都掩盖了许多。

    而这些黑色的影子注入亡灵体内之后，这些亡灵发生了一些细微的蜕变。

    骷髅的骨头上，黑色的光芒闪烁……

    黑袍下的亡灵瞳孔之中，碧绿色的火焰更加旺盛。

    它们的实力开始猛涨。

    与此同时，还有一个影子出现在幽冥神朝亡灵军后方，最终凝聚成了一个手持法杖的黑袍影子。

    它眼瞳之中的火焰不是绿色的，而是蓝色的。

    “糟糕！”

    苏晓暗叫一声不好。

    幽冥神朝的底蕴果然强大，一块小小的木雕竟然能够令这些亡灵军发生如此强悍的蜕变。

    这下玩家们可能要遭殃了，不知道能不能应付。

    尤其是那个刚刚凝聚出来的黑色影子，让苏晓很是不安。

    这绝对不是一个普通的存在，就连他之前也没有见过。

    “我必须全力以赴，赶紧解决这几个家伙，万一玩家们抵挡不住这次进攻可就惨了。”

    玩家死了倒是可以复活，但万一主神殿被进攻那可就惨了。

    苏晓的身上，一簇火苗蹿出。

    红莲妖火彻底将他笼罩，发挥出了现阶段苏晓能够发挥出的威力。

    ……

    “来啊来啊，你熊爷爷的菊花在这里，你来打我啊？”

    【熊二】此刻，正扭动着自己的屁股，弯着腰将菊部地区对准了后面的幽灵骑士，还伸手用力的拍了拍，疯狂的挑衅着。

    在天书学院系统学习过后，【熊二】选择了火属性和风属性两种属性作为自己目前阶段的主修属性。

    【移形换影】这个技能，让他在这些幽灵骑士之间游刃有余，一时之间信心爆棚，觉得自己无敌了。

    兴奋之余完全没有意识到敌人已然发生了变化。

    “可恶，挑衅我，死！”

    这个幽灵骑士下一刻，冲了出去。

    “天马流星拳~打你小吉吉……”

    按照原本的计划，戏耍完毕，就是他【熊二】出手镇压的时候。

    可没想到，幽灵骑士突然爆发的速度快若闪电，他还没有反应过来，一杆长枪已然捅了进去。

    “嗷呜~~~”

    【熊二】的腰杆触电般挺得笔直，嘴巴张得大大的，眼睛瞪得圆圆的，面容逐渐变得扭曲……

    特么的，怎么会？

    它怎么会突然变得这么快！

    【熊二】实在不能理解。

    “雕哥，救我！”【熊二】歇斯里地的吼道。

    一旁的【全身都是雕】见状，舍弃了自己的敌人，冲了过来。

    “熊二兄弟，等我！”

    啪！

    雕哥一记寒冰烈焰拳将这个幽灵骑士轰飞，抓住了长枪就往外面扯……

    “嗷呜呜~~~雕哥，有勾，有倒勾，别扯了……”【熊二】这次真的要哭了。

    此时，幽冥军的突然变化，也引起了玩家们的注意。

    不少没有注意到的玩家，和【熊二】一样下场，遭遇到突然袭击来不及反应直接被击翻在地。

    “卧槽，这什么鬼？”

    “那些飞入他们身体之中的黑色鸟儿是啥玩意啊！”

    “兄弟们，游戏是不是出bug了？”

    “……”

    不少玩家急忙后撤，聚集到了一起，一脸狐疑的盯着对面的敌人。

    剩余不到五百个敌人，此刻仿佛焕发了新生一般。

    “欧丽格噶扎嗯嗯昂装……”

    一阵阵若有若无的诡异声音在玩家的耳边响起，给人一种难以言喻的难受劲。

    “特么的，什么鬼？”

    “这是咒语嘛，我感觉好难受啊……”

    “艹，啊啊啊，究竟什么东西啊！”

    奇奇怪怪声音让玩家们快要发狂了。

    “快看，那个家伙……”

    “似乎是那个家伙搞的事情，这家伙和别的不一样。”

    “兄弟们，之前似乎没见过这家伙，好像是刚刚才出现的……”

    “似乎这次攻城副本，触发了隐藏难度！”

    终于，有玩家在人群之中发现了那个不太一样的家伙。

    黑袍笼罩将身躯笼罩在其中，一只干枯的手掌伸出，握着发光的黑色权杖，跳动的蓝色眸子，散发着阴冷的气息。

    而那令人难听的声音正是来自这家伙的嘴里。

    这特么到底是什么玩意？

