    在吃完饭后，御守光似乎感觉自己又没事情做了，于是打算打开电视看最新一集的《犬夜叉》。

    妈妈已经在那边开始收拾碗筷了，绘梨衣跟着御守光的脚步来到客厅里。

    御守光此时正打开日本电视台，此时正好播放着《犬夜叉》最新一集，看着里面的打斗场景，他看的津津有味。

    《犬夜叉》的故事讲诉的是，大妖怪犬大将斗牙王与人类公主十六夜的儿子---犬夜叉，因为自己半妖的身份受到人类与妖怪的排斥，为了成为真正的妖怪而想得到四魂之玉。

    而巫女桔梗为了保护和净化四魂之玉，运用灵力不断与前来抢夺四魂之玉的妖怪战斗而犬夜叉也看到了渴望过平凡生活的巫女桔梗。

    在不断的相互了解中，两人相爱了，并最终约定利用四魂之玉的力量，把犬夜叉变成人类，守护使命结束的桔梗也可以回归到平凡生活。

    但《犬夜叉》的故事没有到此为止，后来桔梗在和犬夜叉的误会中死去，然后用尽力气把犬夜叉封印在御神木上。

    五百年后，桔梗转世成了一个普通少女——日暮戈薇，并且不小心解开了犬夜叉的封印，两人带着其他伙伴一起踏上了收集四魂之玉碎片的道路。

    最后的大结局，自然是主角们收集齐全了四魂之玉的碎片，然后男主女主幸福美满地生活在了一起。

    但是御守光总觉得，这个结局一点都不美满，犬夜叉和所有的幸福都给了日暮戈薇，但是桔梗呢？

    桔梗最后带着四魂之玉在火焰中死去时，心里只有被犬夜叉这个爱人背叛的痛苦，那是比躯体被火焰灼烧还要更痛的痛苦。

    日暮戈薇是桔梗的转世，但她始终不是桔梗。

    御守光就这样看着日暮戈薇和犬夜叉相互爱慕着，互相扶持的样子，眼神里露出一丝悲戚。

    就在这时，他感觉到了身边有一道温软的身躯靠着他的身体坐了下来。

    御守光瞬间脸色僵硬，然后看着坐在一旁紧紧挨着他的绘梨衣，满脸疑惑地问道，“绘梨衣你这是做什么？”

    绘梨衣眨眨眼睛，拿出小本本写道，“我在和光君一块看电视。”

    御守光本想说，女孩子不能这样靠近男人，但转念想想，绘梨衣很有可能是没有这样的想法的，顿时他只好自己挪动了下身位，拉开了和绘梨衣身体的距离。

    但他没想到的是，绘梨衣又再度靠近了上来。

    “打住！绘梨衣！你这样是不对的！”御守光顿时忍不住了，握住绘梨衣那瘦削的肩膀，正色说道。

    “有什么不对？”绘梨衣眨眨眼睛，写道。

    御守光顿时结结巴巴，“就是……就是……男女之间有……有别……”

    “算了……”他最后还是放弃了挣扎。

    虽然绘梨衣香香软软的身体很诱人，一度让御守光“龙血”沸腾，但他赶紧将注意力转移到电视上的剧情后，顿时绘梨衣那刚满十八岁的美少女身躯就没有那么吸引他注意力了。

    绘梨衣此时也将注意力转移到了电视上。

    森岛雅美从厨房里出来的时候，只见到，两个漂亮得不像话的男孩女孩此时正并肩坐在一块，一动不动地专注看着电视剧里的动画。

    他们此时都十分专注，就连他们看电视坐着的动作都高度一致，似乎就像是……

    相处了许久的老夫老妻，曾经有人研究过，一对夫妻在共同生活很长一段时间后，他们的动作、面容会变得高度相似，这就是所谓夫妻相的科学解释。

    森岛雅美在他们身后，看着御守光和绘梨衣露出一个温柔的笑容。

    ……

    苏恩曦和酒德麻衣舒适地侵泡在具有九州岛特色的温泉当中，她们的面前还浮起着一些盛放食物的小托盘，上面有的是今早刚从热海上打捞起来的金枪鱼寿司，有的则是从法国空运过来的蓝龙刺身，小巧精致的寿司料理透露着小资阶级的精致。

    温泉的形成，一般而言可分为两种：

    一种是地壳内部的岩浆作用所形成，或为火山喷发所伴随产生，火山活动过的死火山地形区，因地壳板块运动隆起的地表，其地底下还有未冷却的岩浆，均会不断地释放出大量的热能由于此类热源之热量集中，因此只要附近有孔隙的含水岩层，不仅会受热成为高温的热水，而且大部分会沸腾为蒸气，多为硫酸盐泉。

    二则是受地表水渗透循环作用所形成。

    而九州岛全岛火山分布较广，有著名的阿苏山、雾岛山火山群，正是因为九州岛有着许多火山，所以全岛温泉多如牛毛，就像是东京街道的樱花树一般，外人觉得很是新鲜，但是本国人觉得不怎么稀奇。

    在冬天里泡温泉，真是最舒服不过的事情了。

    “真没想到啊，老板给超级偶像安排的女孩竟然是……上杉家主。”苏恩曦捧起一汪温泉水，说道。

    酒德麻衣则是完全放开了，直接在温泉里游起泳来，然后一边回复道，“话说，上杉家主不是比超级偶像要大上一岁吗？”

    “一岁……也不是很大嘛……”苏恩曦拿起小托盘里的寿司，边咀嚼边说道。

    “问题并不是这个吧？”酒德麻衣捋了捋湿透了的长发，停下来叹了口气说道。

    “嗯？”

    “我总感觉我们像是濒危动物的保育员。”酒德麻衣顿了顿，“薯片你知道东北虎吧？”

    “今年《科学》Carlos A. Driscoll发表了一篇专门阐述里海虎和西伯利亚虎关系的论文，基因研究表明西伯利亚虎和已经绝灭的里海虎有着相对别的虎亚种最近的亲缘关系。”

    “所以呢？”苏恩曦觉得有些莫名其妙。

    “这个报道一出，让所有人都关注起了东北虎，因为东北虎的学名为西伯利亚虎，只是这么一关注，大家惊讶地发现，东北虎已经快要濒临灭绝了。”酒德麻衣淡淡地说道。

    “国际野生生物保护学会大概明年就会将东北虎列入《世界自然保护联盟濒危物种红色名录》中。”

    “所以这和我们有什么关系？”苏恩曦耸耸肩。

    “我们就像是那些保护濒危动物的保育员一样啊，明知道眼前的两头老虎都是极度危险的存在，但保育员的重要责任就是让它们对上眼最后交配，可是……”

    “这两位始终是凶猛的猛虎啊！”

