    极品猫女的这一声‘主人’，给人一种骨酥肉麻的感觉。

    这一刻，杜白终于明白了前世地球封神演义的纣王为何沉迷于苏妲己的美色，从此不上早朝了。

    这极品猫女和苏妲己不同的是，一个是猫类魂师，而另外一个则是狐狸精。

    极品猫女的身材火爆，十分妖娆，简直就是极品尤物，无数男人垂涎万分。

    不过和苏妲己的魅惑不同，这只极品猫女娇滴滴的，看起来很是乖巧，是个乖女孩，不会像苏妲己那般妩媚魅惑。

    乖巧好！这说明她不会去勾引杜白主人。

    “嗯。”

    杜白淡淡点了点头，简单回复了一个‘嗯’字，表示好的，听到了。

    小东东老婆可还在怀中呢，杜白岂敢造次。

    即使小东东老婆不在怀中，杜白也不敢造次！

    “这猫女等小东东老婆醒来，交由她处置！”

    杜白心中暗道，默默盘算好了一切。

    “杜先生，这极品猫女女仆，还没有名字，您可以给她取一个好听的名字！”

    诸葛瑾会长脸上带着一抹浅笑，语气平和的开口说道。

    俗话说，送人送到家，送佛送到西，好事都做了，那便做到底。

    故而，现在，诸葛瑾会长对杜白的语气态度倒也温和。

    说着的时候，诸葛瑾眼神中还微不可见的闪过一抹羡慕之意...

    “怀中有个绝世美人，身旁又有极品猫女女仆作伴，不愧是武魂殿的圣子，会玩！”

    诸葛瑾会长心中暗暗羡慕、佩服。

    诸葛瑾会长虽然语气温和，不过杜白却不想给他好脸色。

    “取名？！这事情不劳烦你操心，我自己有主见。”

    杜白冷冰冰的回复道，丝毫不给诸葛瑾面子。

    对此，诸葛瑾会长不以为意，依旧平和的开口说道：

    “那行，杜先生事情都已经处理完毕了。”

    “时候也不早了，我们下次再聚！”

    诸葛瑾虽然表面平和，但是言语中所表达颇有逐客令的意思。

    杜白自然能领会诸葛瑾字里行间的意思。

    本来杜白也不想久留。

    “好的，有缘下次再聚。”

    杜白淡淡回复道。

    接着，杜白看了一眼极品猫女，淡然道：“走吧。”

    “嗯~主人！”

    极品猫女乖巧懂事的点点头道，跟在了杜白身后。

    这极品猫女见到杜白本尊的时候，内心是松了口气的。

    因为，当时拍卖场上有许多满脸肥油的邋遢老头加价竞拍。

    在极品猫女看来，她差一点后半辈子就要服侍那些猥琐的糟老头子，一辈子就要完蛋了。

    故而，极品猫女心中一度处于绝望状态。

    可是，当极品猫女看到杜白那年轻冷俊的容貌时，原本跌落谷底的石头顿时上浮，整个人放心下来。

    倒不是说杜白长得十分惊艳，让极品猫女喜欢。

    而是杜白年轻、干净、冷俊的外貌，和那些猥琐的肥胖的老头形成了鲜明的反差。

    这种反差让极品猫女一下子接受了这个主人。

    “男主人已经有女主人了，女主人的身材容貌不比我差！”

    “我一定要好好注意言行举止才行，不能惹得女主人吃醋生气，不能影响男、女主人之间的情感！”

    极品猫女心中暗暗盘算着，不断提醒着自己要在言语上得体，不能影响杜白和比比东的情感。

    其实，这也是极品猫女的求生之道。

    便这般，杜白搂着比比东，旁边跟着身材火爆的极品猫女走出了办公室，朝着清风府邸前去。

    而诸葛瑾会长望着杜白、比比东、极品猫女三人的背影，心中不禁再次感慨了一番。

    “这个姓杜的不简单，极品猫女，武魂殿圣女，会玩！”

    “以后还是和这个杜白少接触为好，接触的话也不能交恶！”

    诸葛瑾会长心中暗道。

    接着，诸葛瑾会长又想到了那套碧鳞狗魂骨套装。

    “这套碧鳞狗魂骨套装已经完成了拍卖，也不知道这个杜长箫会不会就是杜白。”

    “不管是杜长箫还是杜白，来了我拍卖场讨要竞拍金，唯有死路一条！”

    “若是杜长箫前来，我便命慕容叔将其拿下！”

    “而若是杜白圣子前来，我便把这件事情宣言出去，想来武魂殿会对他的行为大大质疑！”

    诸葛瑾会长心中盘算着，不经意间嘴角勾起了一抹阴险的笑容，宛若毒蛇吐着蛇杏子阴毒无比。

    若是有拍卖场的工作人员在此，看到诸葛瑾会长的面庞，一定会被吓到。

    同时他们也会惊叹，那个雷厉风行、行事毒辣的天斗拍卖场会长又回来了！

    在绝对实力面前，诸葛瑾会长确实掀不起大风大浪。

    但是当那些绝对实力不在周围的时候，诸葛瑾依旧是那个拍卖场内仅次于欧阳会长和封号强者慕容封两人之下的掌权上位者！

    “也不知道慕容叔叔那边处理得怎么样了！”

    “这次七宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗门在此期间被进攻，想来和这套碧鳞狗魂骨套装有关！”

    “唉，魂师界可能要大变天了！”

    “具体情况如何，等慕容叔叔回来就知道了，再等等吧。”

    “只希望这事情不会波及我拍卖场...”

    诸葛瑾心中暗道，不禁叹了口气，感慨了一番。

    作为天斗拍卖场的会长，看似权势滔天，但是在绝对实力面前就如同蝼蚁一样。

    诸葛瑾会长深知这一点，所以才会叹气、感慨。

    这就像杜白的前世地球古代的商人一样，商人虽然有钱，但是地位却还是极其低下的。

    所以，这些商人才会花钱买官，挤破脑袋让自己的子嗣在朝廷中谋个一官半职。

    而在这强者为尊的魂师界，当官是没有出路的。

    唯有拳头硬，还有二弟也硬，才能在男魂师和女魂师面前，有足够的话语权！

    当然，这些都是后话了。

    另外一头。

    杜白温柔搂着小东东老婆，身侧是身材火爆的极品猫女跟随。

    他们三人，在众拍卖场工作人员的羡慕眼神中走出去大门之外。

    在天斗拍卖场的门外，清风府邸的管家落海云已经等候多时了。

    “杜少主，您出来了！”

    落海云上前恭敬行了个礼，开口说道。

