    第328章以命换命，却发现女儿不是亲生？

    如果秦嗣远真是自杀，秦昭对他的死没有丝毫兴趣。

    但是他死亡之前，还找过道士鬼做交易，道士鬼让他以命换命，不知道他最后有没有同意。

    现在秦嗣远突然死了，秦昭不得不怀疑和道士鬼有关。若是以命换命，他们还要对付另一个人。

    “我马上就过来。”

    秦昭打算去看看，以免他们做出更恶劣的事情。

    四十多分钟后，打车抵达精神病院。因为有人死了，所以刑警队把这里封锁了起来。

    霍珣知道秦昭要过来，派了一名警员在门口等她。

    那名警员见过秦昭好几次，看到她到了，连忙带她来了现场。

    “死者今天会来这里，是为了看女儿。”

    霍珣看到秦昭到了，开始对她解释，“秦可静就关在这个精神病院，你应该知道吧？有个目击证人说秦嗣远自己来到天台，从这里跳了下去。

    我们调查之后，发现证人的口供有问题。有人看到过证人出现在另一个地方，当时根本不可能遇到准备跳楼的秦嗣远。

    而秦嗣远跳楼之前，天台还有另外一个人。”

    “你们怎么知道还有另外一个人？”

    “那个时间段的监控摄像都出现了问题，没有拍到任何有用的画面。我们本来以为天台只有他一个人，但是死者家属提供了一段视频。”

    霍珣拿出手机，播放了死者家属提供的视频。而这位提供视频的死者家属，就是秦嗣远的妻子周蕊。

    视频内容拍到了一个男人，面目狰狞地把秦嗣远从天台推了下去。摄像头正好对着那个男人的脸，以被推者的视角拍的视频。

    周蕊说视频是秦嗣远死前拍下的，及时发给了她。

    “这个人是谁？”

    秦昭不认识视频里的人，但是看他的面相，竟是个作恶多端之人。

    “他叫谭良峰，是这个精神病院的院长。”

    “这样子算是证据确凿吗？”

    “自然，这种证据总不能作假吧？我们刚才已经逮捕了谭良峰。死者家属还把视频发到了网上，引起了很大的轰动。

    今天我们接到了不少报案电话，有些精神病人的家属表示，谭良峰作为院长，经常滥用职权，欺辱病人。

    我们接触秦可静的时候，特意提及了谭良峰的名字。她的情绪特别激动，甚至还有自残倾向，心理医生说谭良峰有可能伤害过她。

    应该是秦嗣远知道谭良峰伤害了自己的女儿，找到谭良峰理论，两人发生了争执，导致谭良峰把他推下了天台。

    事后警方调查监控录像，却发现监控有一段时间的录像没了，我们判断是谭良峰利用院长的职权抹除了监控录像。

    至于那个作伪证的目击证人，应该也是谭良峰找来的。”

    听完霍珣的解释，秦昭陷入了沉思。

    秦嗣远这么一个自私自利的人，居然也会为了揭穿谭良峰的真面目，为了保护女儿，牺牲自己的性命？

    她的心中觉得有些诧异，随即想到了道士鬼。

    或许是秦嗣远和道士鬼合谋的一个局，秦嗣远故意让谭良峰推下去，并且拍下证据发给了周蕊，让她帮忙报案。

    等到谭良峰落网，道士鬼再帮秦嗣远借尸还魂？

    秦昭猜得八九不离十。

    这会儿，精神病院的某个偏僻角落，正好有个道士站在那里，而他的前面根本没有任何东西，但是他却在说话。

    他所交流的东西，正是秦嗣远的魂魄。

    “你现在的魂魄力量太弱了，无法对人类造成伤害。”

    “那我怎么样才能变强？只是让谭良峰坐牢，真是太便宜他了！我要吓死他，让他受尽折磨而死！”

    “受点刺激就可以了。”

    道士喃喃了一句，但是秦嗣远没有听清。

    他对秦嗣远说，“我暂时没有好办法，让我回去想想。反正谭良峰要坐牢，跑不了，等到你变强，可以去牢里找他。

    你先去找你的家人，托梦让他们把尸体送到道观。你的尸体摔烂了，我要先帮你修复一下尸体，以后才能帮你借尸还魂。”

    “多谢大师。那我就先回去了，等你的好消息。”

    本来秦嗣远不打算采用这个办法，因为他没有完全信任道士，担心自己死了之后，永远都无法活过来。

    后来有一次，他去找道士，正好看到他在帮别人办事。那户人家孩子刚病死，家人伤心欲绝，希望道士可以让孩子复活。

    秦嗣远眼睁睁看着一个已死的人，在他的面前活了过来。

    他这才确定道士真能借尸还魂，所以采用了这个办法对付谭良峰。

    秦嗣远跳楼之后，周蕊发布了谭良峰推人的视频。

    如今已经让谭良峰身败名裂，他们揭穿了他丑恶的真面目。

    想到自己死都死了，索性利用鬼魂的力量继续折磨谭良峰。

    对于这种人渣，坐牢实在是太便宜他了！

    秦嗣远的魂魄离开精神病院，由于魂体的力量比较弱，他现在还不能和周蕊交流，只能飘在她的旁边。

    等到晚上睡觉，才能给周蕊托梦。

    第二天，周蕊把秦嗣远的尸体送去了道观。

    秦嗣远的魂魄跟着周蕊回家，结果却让他看到目眦欲裂的一幕。家里竟然有个男人在等周蕊，而且还和她搂搂抱抱，亲密无比！

    “没想到姓秦的死了，我们终于可以光明正大地在一起。”

    “可惜静静只能继续待在精神病院，我们一家三口还不能团圆。”

    “我偷偷去看过静静，真是可怜了我的女儿，以后我会和你一起去看她。秦嗣远真是个蠢货，到死都没发现我和你的关系。”

    “现在好了，他死了，家产都是我们的。”

    男人和周蕊抱在了一起，家里的佣人都不在，他们在客厅就迫不及待地脱衣服，然后为爱鼓掌。

    秦嗣远的魂魄看到这一幕，眼眸渐渐地变得通红。身上的阴气越来越重，身边逐渐笼罩了一团浓郁的黑气，充斥了怨毒的气息。

    他没想到，自己的老婆早就背叛了他！

    为了秦可静这个女儿，他连性命都可以牺牲！女儿却不是他亲生的！眼前这个男人，还敢登堂入住，准备瓜分他的财产！

    秦嗣远就觉得他为了秦可静所做的一切，都是一场笑话！

    (本章完)

