
马村长和支书在付清平开口叫老叶的时候心就凉了，可人家马上就闭嘴了，两人暗中点头，有文化的人家娶的媳妇还真是识大体。

严小南的意识一直关注着发生的一切，得知他们要过来，不由的叹了口气，她告诉奶奶叶尘鸣的爷爷来了，人家现在已经是老先生了。

严奶奶明白：“奶的宝啊，叶尘鸣的爷爷的老师吧，不然咋叫老先生？”

严小南想了想，既然支书他们称呼叶尘鸣的爷爷为老先生，那么他爷爷肯定是有什么贡献的，只是授奖的时间未到而已，有些犹豫的说道：“奶，我也吃不准，现在时间还没到，很多事情没有落实下来。”

严奶奶心跳加快了，连小仙女都在犹豫，不会是古代的那种皇帝老儿身边的老师吧，哎呦喂，他们来干嘛呢，关门关门。

看到严奶奶想关门，严小南笑了：“奶，你可是严家当家人，咋能怂成这样啊。”

“啥，我怂，强子，开门，我倒是要看看皇师的样子。”严奶奶昂首挺胸。

“啥是皇师啊，娘。”严小强懵了，自己老娘说的话咋听不懂啊。

“皇帝的老师啊，你个傻子。”严奶奶白了严小强一眼，真是蠢得没边了，咋当上小仙女的爹的。

严小强晕了，皇帝的老师不是帝师嘛，咋变成皇师了。

严奶奶站在门口，严小强和翠花两边站，严小南捂住嘴笑，无论怎么看，自家的奶奶脚骨还是有些颤抖的，爸妈两边搀扶着呢。

叶仁早就看到严家门口的三个人了，连忙小跑着上前，远远的开始打招呼：“严家嫂嫂，你好啊，我是叶仁，付清平的丈夫。”

看到这么平易近人的叶仁，严奶奶的脚骨立马硬朗了起来，站得直直的，可不能丢了严家的颜面。

“你就是我乖宝的娘的师傅的男人吧？”严奶奶一出口就把人绕晕。

叶尘鸣等人看着叶仁那副迷茫的样子都快要笑晕了，付清平指着翠花道：“老叶，这个是严小南的妈妈翠花，她现在是我徒弟，严小南就是这位严嫂嫂的孙女。”

“哦，明白了，是的，我就是你乖宝的娘的师傅的男人叶仁。”叶仁一下子就喜欢上了严家老太的幽默，怪不得能生出严小南严爱党这样的孩子。

“里面坐，里面坐。”严奶奶发出了邀请。

几个人刚坐定，雪梅就冲了几杯麦乳精出来，都是官老爷，可得招待周到。

叶仁赶紧站起来接过：“不好意思，实在是不好意思，你是个孕妇，千万别劳累。”

就这一个动作，赢的了严家人的好感，特别是翠花，这个师公如果真的是娘说的皇师，那得多大的官啊，还这么谦虚，实在是好家教呢。

马村长趁这个时候拿出了早就准备好了的手续表格，让付清平和叶晖贤签字，一式三份，一份送到原籍，一份自己留档，还有一份就要留在村委会了。

看到付清平和叶晖贤那一手漂亮的签字，马村长觉得以后要让村里的女人都去上学，以前村里开过扫盲班的，可最后变成了聊天班，大字没有学会几个，骂人倒是挺顺溜的，气得几个从镇上赶来的老师们转身就走，再也不愿意来蘑菇村扫盲了。

翠花和雪梅在厨房商量弄点啥菜，招待一下皇师，毕竟这个皇师可是自己的师公，无论从礼节还是其他方面，做一顿饭是应该的。

可叶仁不是这样想的，他已经从方方面面了解了严家，严家的条件是好，但平时也非常的低调，他可不愿意为了自己的一顿口腹之欲，让严家陷于危险当中，毕竟现在还没有彻底开放。

他对司机使了一个眼色，司机明白，立刻走进了厨房，对着翠花小声的说了几句，翠花点头，既然师公不便留下吃饭，那就把自己做好的米糕多包点，给他们带走吧。

叶晖贤看到米糕就高兴，连忙双手接过，牢牢的抱着，这个动作被叶仁看在眼里，心酸不已，自己的小闺女如同小公主般的养大，何时会对一包点心这么看中，看来这么多年小闺女也吃了不少苦呢。

叶仁对严奶奶鞠了一个躬，感谢严家这么多年来对自家亲人的帮助和照顾，对于严爱党和叶尘儿两人能结成对象，自己是非常赞同的。

临走前走到严小南面前：“你就是严小南吧，我很感谢你，在这艰苦的岁月里，给了我孙子孙女希望，我会让尘鸣成为一个有用的人，不会辜负你对他的希望的。”

严小南~

严小强心里开始嘀咕了，这个皇师几个意思啊，我家闺女对他有啥希望，不会是来拐骗我闺女的吧，这爷孙俩真是不要脸。

严奶奶却是听懂了叶仁的意思，隐晦的看了严小南一眼，小丫头有秘密了，等会再问你。

叶仁带着妻子和女儿跟着支书和村长去了村委会，人家盛情邀请，不去吃饭就是不给人脸了，现在村里也没啥好吃的，大白米饭倒是管饱，猪肉野菜也不少，可惜烧菜的村民手艺不行。

饭后，叶仁从公文包里掏出一个大大的牛皮纸信封交给支书：“不拿群众一针一线，这个是铁打的纪律，这些是我们今天吃饭的开支，还有就是对蘑菇村和贵镇的一点心意，敬请收下。”

支书接过又厚又大的信封，有些糊涂，叶老先生不是教授嘛，咋变成军人了，只有军人才不拿群众一阵一线那种铁的纪律啊，不是有一首歌就是这样唱的嘛。

付清平走了，离开前给翠花留下了家里的地址和电话，让翠花有时间就来沪市看看自己，可不能忘记自己啊，还有刺绣要经常练习，可不能荒废了。

翠花连连点头，咋可能忘记师傅，这可是要遭天打雷劈的啊，还有刺绣，自己最喜欢的东西，可不能荒废了，可是去沪市，沪市是哪里啊，自己不认识啊，要不问问南南，小闺女可能知道。

叶尘鸣和叶尘儿没有跟着去吃饭，他们拿着爷爷悄悄给自己的信回到了牛棚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69092988"  chaptername="第二百五十九  跟我回家">加入书签</a>
</div>
