
龙阳向天天和于飞介绍了井下的情况，特别是几处危险的lā好在龙阳之前已经经历过，没有太大的危险。

龙阳前方带路，带领着天天、于飞二人，经过墨鱼区，跨过石块阵，趟过千尸池，闯出迷幻阵，来到红玉与她母亲的陵墓之内。

龙阳等人进入到南处老井的中心，可眼前的一切与之前大相径庭。入眼之处，几列土黄色的堆状物出现眼中，分明是以前文武大臣站立的位置。

大殿之上，只有王座依在，红玉与她母亲的骷髅已不知所踪。

仅仅几日，这里竟然发生那么大的变化，怪不得连井下水的落差压力都已不同。难道说，红玉与其母亲已经复活成功？

不好！

龙阳心中立即产生一个念头，那就是北井处的青玉与其奶娘的安危。记得当时龙阳离开时，青玉说过“她来了！”

到底是谁来了？是红玉，还是她们的母亲？

“龙阳！龙阳！”于飞在一旁急切的喊道。自龙阳带领他们进来，一直顺风顺水，可进了大殿之后，龙阳精神恍惚，心不在焉。

“哦，什么事？”龙阳猛然惊醒，回答道。

“这就是你说的井下大殿，里面没什么嘛！”于飞边察看边说。目前的大殿不同往昔，一切化为黄土，无非只剩下一座王座，确实没啥值得留意的。

“没什么？你想象一下，谁能在井下开凿出这样一处空间，这本身就是一处奇迹!”天天在一旁说道。

自下井以来，天天一直惊讶与惊奇着，既紧张又兴奋，与于飞不同。

“天天，你误会了。我们自下井以来，没有出现过危险，没有所谓的井下大墓，我是有点遗憾而已。”于飞心虚的解释着。

“你们跟着我走，我带你们去北老井！”龙阳没有在意于飞的质疑，迅速的绕过王座，顺着后面的通道迅速前进。

“咦，这后面还有机关，我就说嘛，老大不会让我白来的。”于飞说完，急忙的跟在龙阳的后面，钻入甬道之中。

“啊？！不会吧！”当于飞顺着手电的灯光看到前面之后，瞪大了眼睛。“老大，前面好像不通哦。”

于飞所说非假，前面的通道被堵死，没有一丝缝隙。

此时，龙阳也在看着前面的石墙，思考着其中的蹊跷。按位置来说，这里正是蟒蛇机关所在之处。如今，此地却成了堵住前进的石墙。

“拿手电过来！”龙阳向身后的于飞招手。

“给！”于飞略带着失望的语气，将手中的手电递给龙阳。

龙阳没有理会于飞，用手电照向石墙，石墙上刻着一副蟒蛇图，栩栩如生。这蟒蛇，龙阳认得，就是拦截过他的机关蟒蛇。龙阳从它嘴里进，从它屁股出，记忆深刻。

这机关真是奇妙，既能化为真实的蟒蛇机关，又能重组为石墙拦人去路，非常人所能为。龙阳一边察看，一边自语。

“什么真蟒蛇假蟒蛇，不就是一堵石墙嘛！”于飞向身后的天天嘟囔道。

“闭上你的臭嘴，好像你来过似得。”天天给了于飞一个大大的白眼。

“我，我？”于飞一时无话可说，结巴着不知如何回答。“我看你就一直没有生过龙阳的气，一直为他说话。”

“你是不是找打，我看你最近皮松了，是不是要紧紧？！”天天扬起拳头，作势要打。

“好了，我就让你们看看什么是真正的机关，什么是古人的智慧。”龙阳说完，伸出食指放入嘴中，一缕鲜血出现在指肚。

“哎，你别自残哪！”于飞笑着说道。

龙阳没有理会于飞的话，将流血的食指按在蟒蛇图案的蛇信之处，随即立刻抽离。只见蟒蛇的蛇信贪婪的吸收着沾附的鲜血，那股血红立刻遍布蟒蛇的图案。

随着血红色流遍蟒蛇的全身，那蟒蛇好像活了，在石墙上腾动。

“这？”

此时不但是于飞，还有天天也被眼前的景象所惊呆。他们没有见过，恐怕没有想象过会有如此的变化，是龙阳让他们见识了什么叫神奇。

此时，蟒蛇竟然从石墙上腾空而出，向着龙阳等人扑去。于飞没有见过如此大的阵仗，竟忘记逃离，一屁股坐在地上。

“龙阳！快跑！”天天不顾一切，向着龙阳跑去。因为她眼中的龙阳还呆在原地，如吓傻了一般。

“孽畜，大胆！”龙阳站立不动，伸出右手指向前方。

随着龙阳的话音，那蟒蛇霎时停止攻击，迷惑的看着龙阳。紧接着，它低吼着，慢慢的，顺从着爬行到龙阳的脚边，似宠物见到了主人。

此时，天天刚好跑至龙阳身侧，惊诧的看着眼前的变化，一时无语。怎么回事？！“龙阳，它？”

事有缓急，龙阳不想解释这些，既然他伸出右手，就有足够的把握收服这蟒蛇。这些是于飞与天天一时无法理解的，也是一下不能解释清楚的。总之，右手收服过机关的魂魄，用处就在此时。

“速开石门！”龙阳放下手臂，石墙缓缓开启，原来就是一堵阻止前进的石门。

“开门了，龙阳，我们快进去！”天天激动的抱着龙阳的胳膊，催促着说道。

“慢着，看看于飞。”龙阳转过身体，走向瘫坐在地上的于飞。

“兄弟，你怎么样？”龙阳伸出手，看似要拉于飞起来。

“我，我没事。”于飞连连挥手。

“没事？没事还不离开我兄弟的身体！”龙阳嘴里说着，右手的食指迅速的点向于飞的额头。

当龙阳的右手食指离开于飞的额头，于飞的额头处出现一个血红色的指印，发出血红色的光芒。

“啊！”于飞惊叫着，抱着头在通道内不停的打滚，痛苦的喊叫声不绝于耳。

“龙阳，于飞怎么了？”一连串的事情接连发生，天天有点不知所措。三人是同学，而且是最优异的毕业生。他们都有相当的理论基础，又经历了几年的实战，几乎都可以独挡一面。而面对如此诡异的事情，还是无法应对，哪怕身边有个诡异的龙阳存在。

“你不觉得于飞刚才有点奇怪？”龙阳和天天说着话，可眼睛一直没有离开在地上挣扎的于飞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012591"  chaptername="第一百二十一章  变化">加入书签</a>
</div>
