    天河速度之快，已经超出左青阳的神经反应。

    左青阳即便是五品炼丹师，感知强大，但也已经来不及。

    天河手掌屈爪，一道圆形的黑气包裹左青阳。

    “真元护体！”左青阳急忙大喝一声，立即凝聚能量罩保护自身。

    “左长老，凭你这点力量挡得住吗？”天河不屑的冷笑道，旋即手爪猛然握拳。

    “咔嚓！”

    圆形黑气力量飞快缩小，左青阳刚凝聚出来的能量罩，顷刻间破碎开来，在天河诡异的力量面前，不堪一击。

    “玄级高阶武技！万玄盾！”左青阳惊慌大吼，想施展防御武技。

    可惜天河不给他反击的机会。

    “轰！”

    “噗！”

    圆形黑气力量缩小到一定程度，诡异的黑气力量突然炸开，震得左青阳口吐鲜血，武技都来不及施展。

    “左长老！”吕震天和孤阳几人大惊失色。

    “轰！”

    “噗！”

    天河紧接着一脚横扫而出，可怕的力量将左青阳击飞，并再次口吐鲜血，当场身受重伤。

    “左长老！”重伤的大将军万分惊骇。

    “玄级中阶武技！青虹斩！”吕震天猛然一声爆喝，手中灵剑凶狠横扫而出，一道强大的能量斩冲向天河。

    “雕虫小技！”天河满脸不屑，旋即一根手指头点了出去。

    “咻！”

    “轰！”

    一道强大的黑色光线爆射而出，瞬间洞穿能量斩，能量斩直接炸碎，而黑色光线接着洞穿吕震天胸膛。

    “府主！”两位学府长老惊慌至极。

    天河仅仅是随意一指而已，可怕的力量不但击毁武技，还重伤了吕震天。

    天河要是施展武技，岂不是能秒杀吕震天？

    力量差距太大了。

    “玄级中阶武技！剑灵决！”孤阳宗主紧接着爆喝，手持灵剑化作金光爆射出去。

    冰冷的目光扫向孤阳，天河冷笑道：“早就听闻孤阳宗主剑道领域极高，今天终于有幸见识到了。”

    说话间，天河手臂凝聚出黑色剑刃，似乎打算与孤阳宗主比一比剑道。

    “咻咻咻！”

    “叮叮叮！”

    孤阳宗主人剑合一，化作一道道强横的剑光展开猛烈攻势，每一剑的威力都展示得淋漓尽致，可就是出神入化的剑招，却被天河单手剑刃全部抵挡下来。

    孤阳宗主全方位的猛烈攻势，剑招大开大合，可谓毫无死角，但却撼动不了天河丝毫。

    “天河的速度太快，灵剑决的速度压制不住他，他好像看透了灵剑决的招式，任何方位的攻击，他都了如指掌。”孤阳宗主心中巨震无比，引以为傲的剑诀，此刻竟丝毫不起作用。

    最主要的是，天河的力量比孤阳宗主强大太多。

    在绝对的力量面前，再强大的剑诀也将失去它所有的光彩。

    “就这些？”天河冷笑问道，轻视之意再明显不过。

    “灵剑分身！”孤阳宗主闪身退后，凝聚出六道分身，第一时间闪身到天河四周，紧接着爆喝一声：“灵剑决！天灵之剑！”

    “咻咻咻！”

    孤阳宗主与分身同时一剑横扫，强横的紫色剑芒凶猛爆射出去，攻势凶狠至极。

    “分身施展的剑诀，能达到与本尊一样的威力，不得不说孤阳宗主的剑道的确非常强大。”天河赞不绝口，可依旧丝毫不惧。

    话落，天河气势猛然一变，旋即伸手隔空一抓，诡异的黑气凝聚出一柄黑剑。

    聂元山大惊道：“真元凝剑！”

    “这怎么可能？”重伤的左青阳和白灭大将军都震惊得瞪大眼睛。

    “天河最真元的掌控，竟达到了这种境界！”孤阳宗主心中也极为震惊。

    孤阳宗主在剑道领域确实不弱，可却也做不到像天河这般，以真元凝剑。

    真元凝剑不是一般真元凝聚的能量剑。

    真元凝剑就如同真正的一把灵剑，威力极其强横。

    “破！”黑剑立于身前，天河大喝一声，黑剑猛然爆发出一股极其可怕的气劲，疯狂朝四面八方狂卷。

    “轰轰轰！”

    眨眼间，爆射而来的七道紫色剑芒，竟同时粉碎开来。

    “剑气！这怎么可能？”孤阳宗主瞪大老眼，又震惊又满不可置信。

    天河仅凭强横的剑气，就粉碎了孤阳宗主七道剑芒，这是有多强大？

    “咻！”

    孤阳宗主震惊之余，天河已经闪身而来，直接一剑隔空横扫，强横的黑色剑气宛如剑芒一般爆射出去。

    “什么？”孤阳宗主老脸再度大变。

    “宗主小心！”聂元山惊慌叫喊。

    “轰！”

    “噗！”

    强横的剑芒轰在孤阳宗主身上，震得孤阳宗主口吐鲜血，身形飞射出去。

    这仅仅是一道剑气而已，便能震伤孤阳宗主。

    左青阳和白灭大将军都不是天河的对手，孤阳宗主就更不可能与之抗衡。

    “青寒大长老，你是炼器师，五重天罡境的实力远不是我的对手，你就别出手了。”天河冷冷一笑，似乎不屑于鱼青寒大长老交手。

    “你！”青寒大长老怒火冲天，但还是没有出手。

    毕竟天河的实力摆在那，他确实不是对手。

    激烈的大战，不过短短几分钟，左青阳他们全都重伤落败。

    观战的众多修者，已是惊恐至石化，一动不动。

    天河的存在，在他们看来，比风啸天还要恐怖，让他们无法想象。

    “左长老和大将军他们都败了......”孤傲风满脸恐慌和担忧。

    “这可怎么办？”楚馨月恐慌道：“夫君的伤势和力量都没恢复。”

    风啸天就算恢复巅峰，只怕也不是天河的对手。

    “风啸天，看来你没有机会了，你恢复的这点力量，我还没放在眼里。”天河冷冷笑道，目光看向疗伤的风啸天。

    风啸天缓缓睁开眼睛看向天河，凝重道：“你的实力，比我想象中要强大不少。”

    “风啸天，你是个令对手尊敬的强者，我会让你感觉不到任何痛苦的死去！”天河冷笑道，旋即朝风啸天爆射而去。

    “夫君！”楚馨月万分恐慌，慌忙取出帝王令大喝道：“帝王令在此！天河住手！”

    “帝王令？”天河不屑道：“帝王令对我没有用。”

    “真没有用吗？”一道充满威严气势的怒喝声突然响起。

