    

    这个布局者擅长把自己隐藏起来，所以他的布局或者说阴谋都是趋势别人来对另一个人做一些事情。

    譬如这一次，这个布局者就是趋势着邪神来威胁沈香客。

    但是现在不一样了，驱赶了邪神的我们，已经把这个布局者逼到了另外一条路上，一条就算自己不暴露出来，也要露出一丝马脚的路上。

    这是我最想看到的事情，也是那个布局者最不想看到的地方。

    这个布局者本以为自己已经藏在了阴影中，却不知道，在那个阴影的后面，还有我在等着他。

    现在这个阴影已经不够大了，所以我只能够把这个布局者踢出来。

    如果布局者要是不按照我的想法来，那么对不起，这个藏宝图一定会被我得到。

    这就是我的阳谋。

    沈香客今晚睡了一个好觉，这里面不光有邪神被驱散的作用，也有吴栀这个高僧的作用。

    其实吴栀想要让沈香客睡好，并不是什么难事，但是之前都被我以一种极其隐晦的方式阻止了。

    吴栀这个人，是一个高明的人，高明的人就不需要你给他明显的提醒，他便知道你想要做什么，也知道自己应该做什么。

    这也是为什么我愿意跟吴栀做朋友的原因。

    “沈香客昨晚上睡的怎么样？”我看着沈香客问道。

    “昨晚上睡的非常好，自从发生了那件事情，我从来没有睡的这么好过。”沈香客说道。

    “只不过我似乎忘记了一些事情，但具体是什么，我有些想不起来了。”沈香客脸色疑惑的说道。

    “无关紧要的记忆，想不起来就想不起来了。”我看了眼吴栀之后，笑着对沈香客说道。

    “赵执事，我既然能够休息的这么好，是不是因为那个你们口中的邪神已经处理完了？”沈香客问道。

    “没错，邪神在昨晚上的时候已经被驱赶了。”我说道，“你以后再也不会受到邪神的侵扰了，但我还是想要劝你，沈香客，以后的日子劲量还是要低调一些。”

    “我明白赵执事你想要跟我说什么。”沈香客点了点头说道，“自从发生了那件事情之后，我现在已经打算阪依佛门了。”

    “我辛辛苦苦了这半辈子，该享受的也都享受过了。”

    “现在年纪大了，又经历了这么一件事情，我已经看开了，什么荣华富贵，什么年轻貌美，都不过是过眼云烟罢了。”

    “我们活着的意义是什么，不过就是慰藉自己的心灵，我已经找到了慰藉我心灵的办法。”

    “这吴栀的效果竟然这么显著？”我又看了眼一旁的吴栀，发现他微笑的看着沈香客，这就在明显不过了。

    之前沈香客说自己丢了一些记忆，现在沈香客又说自己准备阪依佛门，那不就跟晚上时候吴栀自己说的一样嘛。

    “这是一件好事。”我说道。

    “现在邪神的事情已经处理完了，鹭岛看来已经没我们什么事情了。”我继续说道，“沈香客，如果没什么事情，我们打算明天就回云城。”

    “赵执事，你们这么快就要回去嘛？”沈香客有些惊讶的说道，“不再留下来玩几天？鹭岛还有许多九州著名的旅游景点的。”

    沈香客本想说留下赵执事等人去一些知名的场所玩一玩，但是一想到那些风月场所，沈香客不知道为什么，发现打心底开始出现抵触风月场所的想法，最后还是改变了自己的话。

    “实在不好意思啊，赵执事，我们云城还有一点事情。”我说道。

    “那个，赵执事，我还是想要问一下，邪神虽然被驱逐了，但你不是说我被一个布局者盯上了嘛？”沈香客说道，“你们走了之后，我会不会被这个布局者继续盯上啊？”

    “沈香客，你自己不是不清楚为什么会被布局者盯上嘛？”我问道，“既然你都不知道，我们当初也可能想错了。”

    “你可能就是遇到了灵异事件，这件事情里面根本就没有什么布局者。”

    “不可能。”沈香客摇了摇头说道，“你之前跟我说过的那么多分析，我不是傻子，我已经能够断定，我走进了别人的布局中。”

    “一定是有人在默默布局。”

    “沈香客，之前的事情你就当我没说过。”我说道，“你都不知道别人为什么会对你布局，我就算是想要帮你，但是没有证据，我实在也是无从下手。”

    “哎。”沈香客突然叹了口气，“看来那件事情还是要来了。”

    “那件事情？什么事情？”我虽然已经隐约猜到了沈香客的意思，但还是问出了口。

    “你们来鹭岛不就是为了那件事情嘛？”沈香客说道。

    早餐是叫进来房间里面吃的，那件事情也是沈香客喝着早茶的时候说出来的。

    “我们沈家当年并不是做珠宝生意的。”沈香客突然说道。

    要是不知道这件事情的始末，听到沈香客这个话后，可能会有些诧异。

    但是坐在这个房间中的四个人，全部都知道沈香客接下来想要说什么。

    “当年我哥哥被一个叫做楚纯的人找到，说是自己手里有一张秦岭大墓的地图，但是因为他自己只是云城的古董商，想要吃下这么一座巨型地宫的话可能会惹上许多麻烦。”

    “于是这个楚纯的人就想到了一个办法，找到九州各地知名的古董商，但是这古董商只是在地区出名。”

    “也就是说其余这八个古董商在九州全国各地，是没有能力的。”

    “只能够在自己当地散货，这样就不存在损害其余人利益的事情发生。”

    “当年算上楚纯一共九个人，我哥哥就是鹭岛的代表人之一。”

    “除了我哥哥之外，在鹭岛还有另外一个代表人，那个人叫钱怀远，跟我们沈家常年都是合作关系，所以我们沈家跟钱怀远也算是共同代表鹭岛。”

    “毕竟当年楚纯说的那个秦岭地宫宝贝众多，我哥哥自己也怕在鹭岛散货会有风险。”        

