    陈阳说完之后，马九阳也是立即重复了一遍。

    随着他大手一挥，九阳道馆的这些散修们，都在那个汇报消息的人带领之下，朝着发现敌人的山沟赶去。

    “除魔卫道，唯我九阳！”陈阿娇满怀激动之情感慨了一声，又有些遗憾的说道：“可惜，我们家族不会同意我再拜入其他的势力，否则的话，我必然要投入九阳道馆，在马大师身边聆听教诲！”

    说到这，陈阿娇十分嫉妒的看着陈阳：“你这家伙，真不知道是走了什么狗屎运，居然能够蒙马大师青睐，收为弟子！”

    陈阳哭笑不得，反问道：“你咋就不想想，是不是因为我太优秀了，所以他才收我为弟子的？”

    “且……”陈阿娇表示很不屑，但实际上，她的心中其实是赞同陈阳的说法的。这家伙确实有点本事啊，马大师什么人物，能够看得上他，这家伙必然有其可取之处。

    她再再再次的感慨，自己的闺蜜孟清雪，眼光的确不错……

    陈阳翻了个白眼，懒得在多说，拔腿跟上了大部队。

    差不多十来分钟之后，这一大群人来到了一处山沟，陈阳看了一眼，顿时就有些诧异，因为这山沟不是别处，正是那有天子规格的墓穴，也就是那道魔念所在的墓穴！

    之前，他和孟郊等人为了救回白红柳的魂魄，跑了过来，差点就被这魔念给弄死了。

    不过，现在这墓穴已经没有了任何危险。但陈阳不知道，阎罗殿的人出现在这里，到底是巧合，还是说……他们对这个墓穴，其实也有一些打算？

    他拉着陈阿娇，暂且躲避在一旁，因为在不清楚局势之前，陈阳没有准备露面。

    青龙山固然很大，但是好几十号人在其中奔走，动静也是不小。因此，这一路上过来，从九阳道馆过来的散修，基本上也都齐聚在这山沟边上了。

    而山沟底部，却也有一百来人，一个个穿着玄黑色的劲装。他们早就把原先荒草遍地的山沟，清理干净了，这会儿升起了一些篝火，围着篝火坐着。

    当然了，他们可不是来搞什么露营或者篝火晚会的。

    而且，在外围应该是有一些放哨巡逻的人，此前陈阳他们围住的那五个自尽了的家伙，应该就是巡逻队的人。

    所以，他们早就知道来了人，因此一个个都是手握武器，严阵以待。

    在这些人的中央，一处篝火前面，有两个人依旧还坐着。其中之一，即便是在这深夜的山林之中，依旧穿着一身露脐短袖，下面是齐X小热裤。手臂上的纹身，在火光的映照之下，显得格外的妖艳。

    这女孩不是别人，正是白云落！

    而在她的旁边，还有一个中年男人，留着十分浓密的胡须。但看不清他的面容，因为和其他人不一样，这家伙没有一点儿紧张的气氛，抱着一根不知道什么动物的腿，埋头大口的撕咬，啃得满嘴都是油。

    白云落终于是站起身来，淡淡的看着四周的这些散修，忽的扯了扯嘴角：“一群乌合之众……请画魂！”

    她前一句在鄙夷这些散修，后一句却是有些没头没脑的。

    但是，在她身后，有几个阎罗殿的人，立即就从后面抬出了一个圆筒状的东西。

    他们神色十分的肃然，忽然将这圆筒抬高，这圆筒迅速的滑落并且展开，原来这居然是一幅画卷。

    这一幅画卷，上面画着一个古代的美人，颇有几分仕女图的味道，又显得有点儿像是敦煌飞天壁画。

    总之，是一个风格十分奇特的画，但依旧是看得出来，这是一位美女。

    “哈哈，这是干嘛啊，知道打不过，请我们欣赏美人的吗？”

    “正所谓美人如画，我看这小妞，可比画上的美人好看的多啊。”

    “刘老三，你特娘的，是不是又发骚了？”

    这些散修，都是来自于各地，而且既然是散修，自然没有什么规矩约束，因此里面什么样的人都有。

    喜欢女色的，自然也有不少。看样子，这个刘老三，应该就是个著名的老色批……但他这会儿开口挑逗，也是出于打击对方气势的缘故。

    阎罗殿的人，自然是怒意蓬勃，但是，阎罗殿却有着无比森严的制度，白云落在此，她没开口说话，这些手下没有一个敢吭声！

    白云落也没有搭理刘老三这些散修的言语挑衅，而是转过身去，双手合十，朝着那画卷上的美人，恭恭敬敬的一拜。

    下一刻，那画卷上的美人，竟然走了下来！

    这一幕实在是太令人惊悚了，但这事儿就发生在他们的眼前，亲眼所见，怎么能不信？

    从画卷之中走出来的美人，轻飘飘的一挥衣袖，一股恐怖的气浪瞬间出现。那距离她起码有二三十米的刘老三，发出一声刺耳的惨叫声，直接摔倒在地上，就那么从山沟边滚落了下去！

    他一倒下，众人这才看清，这家伙的脑袋和身子，居然不知道什么时候已经分离……滚下去的只有身体，脑袋还掉落原地，卡在一个石头缝里！

    那一双无法瞑目的眼睛，冒着血水，宛如死死的瞪着周围一般。

    这一幕，吓得刘老三身边几个人腿肚子发软，慌忙退避几步，躲开了一些。

    从九阳道馆来的这些散修，一个个的脸色发白，不可思议的看着那边漂浮于半空的画卷美人。这到底是什么东西，为何有如此恐怖的实力？！

    “画魂……这是传说之中的画魂！”马九阳忽然惊呼一声，说道：“此画卷，乃是以活人精血所画，画完之后，还会将人的魂魄禁锢在其中，炼制成画中之魂。这还仅仅只是开始，其后会喂养魂魄，让这画魂越来越强大。一个成品的画魂，起码吞噬了上千人的魂魄，其实力……堪比宗师！”

    众人都是大吃一惊，不愧是马大师，见识广博，眼界开阔！

    本来有些惊惧的散修们，此时却是神色放松了下来，笑呵呵的道：“再厉害，那也只不过是个画而已，我们有马大师在，何惧之有？”

