    ……

    “到站了，到站了，小伙子们回去早点休息，争取把后面的两座奖杯全都捧回来。”

    伴随着司机大叔和蔼的声音。

    前座的徐经理，终于脱离了风哥犹如唐僧般的念叨，急忙起身，扭头看向后排，道：“苏言，走吧。”

    “好的，徐哥。”

    苏言点头起身，视线与众人交错，皆是会心一笑，把包递给小狗，跟随徐经理走下车内，二人朝着基地来走去。

    至于其余人，

    则是向另一边的宿舍走去，随后相约在食堂集合。

    “哒哒哒~”

    十一二点的基地内，除了一些夜班的工作人员外，没有太多人，显得比较空旷。

    徐经理魂不守舍地走着，忧愁的皱着眉头，欲言又止。

    而苏言垂首低头，闷不吭声，心算到底用什么态度，既能表达坚决又能不伤徐经理的颜面。

    很快，

    心思各异的二人，乘坐电梯，最终来到了平时办公的地方。

    “苏言，坐吧，要喝点什么吗？我这里有咖啡，还有你们年轻人爱喝的可乐。”

    推门而入，徐经理态度亲切的上前拉出椅子，示意苏言坐下。

    “不用了徐哥，这会喝饮料，到时会吃不下饭，有什么事情，您就直接说吧。”

    旁人态度越好，苏言就越有点不好意思，急忙摆手。

    “呃...这样阿。”

    听到拒绝，徐经理尴尬的挠了挠耳后，来到自己的位置坐下，“你先坐吧。”

    “好。”

    苏言点头坐下，清澈的目光，平静地注视着徐经理，“徐哥，你说吧。”

    “我...算了！”

    徐经理强忍羞愧，狠下心说道：“苏言，我也就长话短说，你也不要怨恨徐哥，这是老板决定的事情，我也无从改变。”

    “老板？”

    苏言眼中闪过了然，看完还真猜对了，可那又怎样？

    我的合同，又不在俱乐部的手里，你们还能强逼着我拍不成？

    然而，

    徐经理从抽屉掏出一份文件，伸手推给苏言，语气诚恳道：“苏言，这是俱乐部给你的续约合同，我保证没有任何不公正的地方，你也可以找律师探查清楚。”

    “如果有一处不合理的地方，我们俱乐部承担一切责任，以后绝口不谈续约。”

    “续约合同？”

    苏言先是诧异的微睁眼睛，搞半天是我想叉了，随后反应过来，表情带着几分无奈，连合同也不看，直接道：

    “徐哥，我不是说过，今年结束，我是一定要去IG的，这是我答应校长的事情。”

    “所以，不好意思，我是真的不会续约的。”

    “小苏言诶，在职场内，哪有什么答应不答应的？”

    徐经理苦口婆心地劝说道：“你看，我们给你的合同，已经是全LPL，乃至全联盟最高的薪水合同，谁也比不了！”

    “你愿意为了一个承诺，牺牲足以养活下半生的薪水吗？”

    “要知道，三年一个亿阿，广告还是对半分成，没有比这更好的条件了！”

    “不用了，徐哥，你也知道，我又不喜欢名牌和奢侈品，光是签约，还不算直播的薪水，挣到的钱已经够我花几辈子的了，再多也没什么用，如果没事，我就先走了。”

    “这样你看行不行，2年，我们只签2年，到时候你才20岁，去IG也不迟阿。”

    徐经理还想进行最后的挽留，看着苏言沉默摇头，亮出底牌，竖起一根手指，微微前倾，奋力道：“1年！就一年！！”

    “你再续约RNG一年，我们给你4000万的薪水，老板那里我去谈，这总行了吧？！”

    希翼的目光死死锁定苏言，徐经理内心祈求，“同意吧，快点同意吧。”他真的不想撕破脸皮。

    奈何，

    苏言长而浓密的睫毛，一颤不颤，双手交叉，垂着头，仿佛睡着一般，依旧无动于衷。

    “苏言，你为什么要这么犟呢？IG就真的那么重要？连你在RNG的队友也比不过？！”

    “这不一样。”

    “有什么不一样？！”

    作为成年人的徐经理，也控制不住自己的脾气，他费尽心思，想要以和平的局面告终。

    可苏言油水不进的态度，让他也有些生气了，“你要知道，不管你再怎么想去IG，现在，你的合同仍属于RNG战队！”

    “还不够吗？”

    一声反问，让神情愤怒的徐经理，顿时僵在了原地。

    “赛季初期，队伍磨合的那么差，选手的心态个个出现问题，你们所谓的管理层一个也看不见！”

    “是谁帮他们找回自信的？是你吗？！”

    苏言站起身，居高临下的冰冷目光，好似一柄利剑，刺在徐经理的身上，“看到我身穿OMG的羽绒服，你们借此营销搞了个翻版，用我赚了一大笔钱，我没说什么。”

    “让我用微博，天天转发宣传你们的广告，我也没说什么。”

    “后面短短的半年时间，我帮助队伍拿到了春季赛冠军、MSI冠军、洲际赛冠军、如果再不要脸的说一句，亚运会冠军也是你们俱乐部获利最大！”

    “签约我的钱，早都赚回来几倍多了吧？”

    “为什么还要不满？好聚好散走完这个赛季不行吗？”

    “你们为什么每到最关键的时候，就喜欢整这些幺蛾子出来，马上就要备战夏季赛和世界赛，你们都以为是稳赢了吗？！！”

    苏言心底的怒火，外加前世作为粉丝的憋屈，终于也忍不住爆发了，“钱钱钱，什么都是尼玛的钱！”

    “是，每个人都喜欢钱，夺完冠了，随便你怎么赚！

    可你告诉我，整个LPL联盟，除了你们能做出，在比赛备战的紧要关头，让队员出去拍广告，还有谁能做的出来这种事情？！”

    凌厉的话语，犹如射出的子弹，让徐经理的面容一阵青一阵白，说不出一个字。

    被一个年纪小了，快一轮的选手，指着鼻子痛骂。

    憋屈、愤怒、羞愧难当、还夹在着一丝委屈。

    谁不是打工人啊，老板要做的事情，我们又有什么办法？

    房间内，

    充斥着二人粗重呼吸声，良久之后，恢复安静。

    “苏言，你回去吧。”

    徐经理疲惫的揉着眉心，摆手道：“老板那里，我会如实交代。”

    “按照我对他的了解，最差的结果，我也直白说了，你会被限制出场，把比赛的机会，全部让给小明。”

    “既然你决心离开，俱乐部没理由让同样拥有天赋的小明，继续担任你的替补，他..是我们RNG的选手！”

    闻言，苏言浑身一僵，紧接着胸膛微微起伏，死死的咬住了下唇，内心深处，甚至升起了一丝荒诞和不敢置信。

    原来...我做了那么多，在你们的眼里..始终还是一个外人？

    “也对，我是OMG租借的。”

    苏言自嘲的笑了笑，用手把椅子推回原位，转身走到紧闭的门前，扭开门把手。

    “苏言，你还有答应的机会，只要续约，你依旧是我们RNG的队长！”

    炽热的白光透过缝隙，照射在屋内，可很快，随着‘啪’的一声轻响，白光消散，浑然不见踪迹，就好像从来没有来过一般，诡异的令人心悸。

    ……

    ……

    ――食堂内

    灯火通明，欢声笑语。

    做饭的阿姨，年迈五十，挂着皱纹的苍老脸上，堆满了慈笑，望着前方相互打闹抢饭的少年们。

    这是她一天之中，最爱看到的场景。

    赢下比赛的孩子们，面带着灿烂的笑容，无忧无虑地朝她撒娇，嘴甜的叫嚷，“姐姐，不要手抖，多给两块肉嘛。”

    这种类似于家中的温馨，足以驱散任何世界的冰冷和黑暗。

    “阿风呀，你们的小言队长哪里去了？怎么不见他的人影呀？”

    阿姨的目光，有些担忧的看向食堂的入口。

    所有的孩子之中，她最喜欢的就是长相秀气精致，说话礼貌温和的苏言了。

    因此，每当打饭的时候，苏言碗里的肉，一定是最多的，引得旁人羡慕不已。

    “王姐，苏言有点事情，过一会就回来了。”

    风哥正解释的时候，

    食堂的门口，出现一个挺拔的身形。

    “哈哈哈，言队快来吃饭，王姐今天做了你最爱吃的辣椒炒肉，真的是太不公平了！”

    “就是就是，我只不过想吃一个红烧肉，阿姨死活不给我做，唉，难道这个世界就是看脸的吗？肤浅！”

    “当然不是，只不过，姿态你长的实在太油腻了，很难不让人歧视你。”

    “草！决斗吧！！”

    小虎和姿态掐架搏斗，小明挥舞手臂，清秀的脸庞洋溢着笑容，“师傅~我这有空位，快过来坐。”

    灯光下，

    RNG的金色队服，愈发显得刺眼夺目。

    苏言神色却有些恍惚，耳边又回荡起先前的话语，“你..不是RNG的选手..不管获得再多的荣耀，你始终不是RNG的选手...”

    “是阿，我不是RNG的选手，我的家...在OMG。”

    “可...是我的家把我送走了呀。”

    “我还能回去吗？”

    “应该...回不去了吧。”

    ……

    ……

    温柔的月光也被乌云彻底吞噬，没有嘈杂的说话声，没有喧闹的汽车声，只有无处不在的微风，摇曳着翠绿的花丛。

    ――魔都梧桐城邦，

    一栋三层华丽的别墅，在夜色的笼罩下，犹如童话里的城堡。

    室内，

    “天宇，中路抢6的时候，你太着急单杀了，一换一，对面根本不亏，下次注意一点。”

    “小六，别太莽，你不是麻辣香锅，排位中的队友没有那么强，安心刷野抓人。”

    “还有你，琪琪！！你的毛病提醒多少次了，不要在对线期间，疯狂抢打野的野怪，你看，又挂机吵起来吧！”

    看着在泉水内跟队友互喷的琪琪，灵药气不打一处来，伸手捏着他的耳朵，狠狠拧了起来，“叫你骂人，叫你骂人，是不是想被官方禁赛阿？！”

    “痛痛痛，灵药哥，我错了，我马上就道歉。”

    琪琪小脸扭曲，歪着头，急忙操作的鼠标，走出泉水对线。

    “记住，下不为例！”

    灵药拍了拍他的小脑袋，低头看了一眼手表，发现时间已经来到凌晨2点半。

    “3点之前打完，我们简单复盘过后，大家回去休息，听到没有？”

    “明白了，教练。”

    小六捏着鼻子叫了一句，众人哈哈大笑，鼓足精力，进行着手中的排位。

    在队伍被灵药接管以后，可算多了几分活力。

    20分钟以后，

    琪琪结束长达40分钟的鏖战，拿下了最终的胜利。

    “真...慢。”

    冷少抖着二郎腿，就要忍不住嘲讽，可一想到这臭小子身后站着的人，硬生生咽下了口中的脏话。

    “好了，先围一圈。”

    环顾乖巧的众人，灵药满意点头，道：“常规赛的发挥，总体来说，还是能勉强接受的。”

    “赢过强队，也输过弱队，证明咱们的上限并不低。”

    “6号的时候，我们就要迎战WE了，再怎么说也得啃下这个硬骨头，给粉丝一个交代。”

    “WE方面的资料，我已经研究的差不多了，957状态严重下滑，康帝听说好像陷入了假赛风波，暂时被停职调查，下路状态一般。”

    “总的来说，全队纯靠兮夜一人在抬，我们有很大的希望击败他们，明白了？”

    “明白！”众人齐刷刷应道。

    “好了，今天就说这么多，大家回去好好休息吧。”

    灵药拍拍手，示意队伍解释。

    “等等，药哥，你还没说蛇队呢。”

    这时，冷少突然认真地开口，“等我们击败了we，蛇队的方案，你也可以提前准备了。”

    “呃...蛇队的话，我们赢面很小呀。”

    灵药迟疑道：“现在的版本偏上野，不管是骚粉还是圣枪哥，发挥的颇具亮眼，小六和夕阳常规赛也没赢过他们。”

    至于下路，蛇队的新人AD‘Night’对线没有什么亮点，可实在是太稳了，琪琪最怕的就是这样的对手。”

    “总的来说，我们还是先把WE啃过去再说吧。”

    灵药无奈摊手。

    他也明白，年轻选手的心高气傲，可实在是常规赛的对抗中，压根没取得优势。

    还不如集中精力，先把眼前的对手赢下再说。

    “师傅，你有点变了。”小六不满的起身。

    灵药愣了一下，“什么意思？”

    “S6的时候，有人认为我们能在MSI击败SKT吗？”

    “有人认为，我们能让二追三，击败三星吗？”

    “S7的时候，所有人都认为OMG连进季后赛的希望也没有，可我们冲进了世界赛，并且赢下了KZ，复仇了SKT！”

    “凭什么现在，因为几场常规赛，你就认为，我们击败不了蛇队？！”

    小六语气激动，“我知道，能获得这些成就的原因，离不开他的帮助！”

    “可我们也想证明，我们同样能以弱胜强，我们再也不是躲在他的背后，眼睁睁看着他拼尽全力，给予不到一丝帮助的废物！！”

    “击败WE！赢下蛇队！！”

    “站到RNG面前，不对！是站在我们OMG的队长面前，大声的告诉他！”

    “我们..再也不会让你失望了！！”

    “没事...多回OMG看看，我们...大家都很想你”

    ……

    ……

