    游戏开始的瞬间，嘉士整个人像坠入梦境一样，在一片迷乱的黑暗中，猛然惊醒。

    眼前出现了光亮。

    脚下是斑驳古旧的石板，石板缝隙里顽强地长出了一株株杂草，草木的清香味渗入鼻尖。

    两侧同样是布满划痕的墙体，距离顶部足有十米高，像一条通道，一直延伸至视线尽头。

    砖墙上镶嵌了一些白色晶体，正是晶体上散发出光晕令嘉士看清周围的一切。

    他伸出手，握住了其中一枚白色晶体，想要将其拔出来，没拔动。

    “果然只是背景板，等等……”

    他呆呆望着自己的手掌，刚刚触碰墙壁时那种墙体粗糙的质感，和随着手臂用力拉扯白色晶体而使墙体洒落了些许砂砾，都给他一种从未有过的游戏体验——

    真实！

    他用力地攥紧自己的拳头，又伸手掐了掐自己的胳膊肉，嘶~有丶疼！

    “这种触感，这种体验，简直……”

    水水星的虚拟现实游戏虽然成熟，但游戏环境都只是贴图合成，嗅觉什么的更不存在，以前嘉士觉得那些游戏不错，但现在……哪怕只是刚刚开启‘主神’游戏，都给了他一种以前玩的是什么辣鸡游戏的感觉。

    他深吸口气，

    就连空气都带着一种草木芬芳和淡淡的血腥味。

    嗯？血腥味？

    血腥味忽然间浓郁了起来，变得刺鼻，嘉士有些忍不住捂住鼻子，忽然却眼睛瞪大。

    在他面前，

    墙壁缝隙忽然渗出了殷红的鲜血，在他还没来得及被惊吓前，鲜血便组成了一行行水水星通用文字。

    “玩家即将面对的，是‘主神’游戏测试关，只有通过测试关卡才能获得正式的游戏资格。”

    “测试关卡已随机生成：洞穴逃生，请在魔物追击下，存活至少60秒。”

    “备注：存活时间越长，评价越高，评价高者有可能获得主神赐予的神秘奖励。”

    “备注2：本游戏为完全真实体验，所造成的一切精神刺激、负面影响、脑残脑瘫等等，本游戏概不负责。”

    “勇敢的少年啊，惊恐吧，尖叫吧，然后，取悦主神吧。”

    血腥味太过真实，嘉士本应该至少惊慌一阵，但他此时的注意力完全落在鲜血构筑成的字体上。

    “不愧是完全真实的游戏，连游戏提示都这么带感……居然还有测试关？这是看不起我嘉老板？”

    水水星上也曾出现过以‘虐人为乐’的游戏。

    有了避免玩家被游戏虐出心理阴影，游戏之初就有劝退关卡，但那些关卡反而成了吸引玩家的卖点之一。

    身为顶级玩家，嘉士最喜欢的就是调戏所谓的劝退关卡。

    主神游戏虽然真实了点点点点，但调戏真实的游戏岂不是更有成就感？！

    “这一关名为‘洞穴逃生’，需要在魔物袭击下存活60秒，很简单，很直白。”

    嘉士略一思索，“我可以依靠卡位等等调戏魔物，而且，如果我将魔物打死了呢？会不会让游戏出现Bug？”

    他已经兴奋起来。

    思索间，游戏提示的那一幕鲜血，逐渐滴落，成了一滩血迹。

    而在另一侧墙壁上，则渗出了构成倒计时的鲜血。

    “魔物已出现，将于二十秒后开始追击。”

    殷红的数字变化迅速减少。

    嘉士忽然闻到了一股腥臭味，浑身的汗毛直立一股寒气从脚底涌上脑袋，仿佛被什么恐怖的怪物盯上了，整个人都恍惚了两三秒。

    他脖子僵硬地扭过去，就看见在他身后大约七八米处，有一头巨大的，四肢着地的怪物。

    它有着跟狼相似的身躯，但皮毛腐烂，面孔狰狞扭曲仿佛鬼怪，最最重要的，是它的体型堪比一辆大货车！

    仅仅视觉上的冲击，就比老虎狮子之流，给恐怖几十条街！

    巨腐狼猩红色的双瞳直勾勾盯着他，尖而利的牙缝间滴落了一些唾液，砸在石板上发出嗞嗞响声。

    嘉士浑身都僵硬了，背后冷汗直流。

    这种恐怖的怪物，自己还想着调戏？

    别说支撑60秒，就是6秒钟自己都撑不住吧！

    随便的一扑一咬，自己就会成为巨腐狼的腹中食物！

    等等！

    尽管恐惧，身为顶级玩家的观察力，依旧使他敏锐地发现了，巨腐狼站姿的怪异。

    整只狼往左倾斜，左前腿和左后腿都受伤了，支撑庞大身躯站立起来时，都在打颤。

    他很可能跑不快！

    这就是测试关卡的一线生机，也是自己的机会！

    嘉士不敢再有浪的想法了，着实是巨腐狼太过恐怖，游戏太过真实！

    他甚至不敢去想象，自己真被巨腐狼扑咬了，会是怎么样？

    完完全全被激发了求生的本能！

    嘉士狠狠扇了自己一巴掌，让自己从惊恐中挣脱出来，迈开腿迅速朝前方逃窜。

    他的身体素质很好，而主神游戏似乎是完全模拟了自己的真实情况，让嘉士忍不住怀疑到底是游戏还是自己穿越了。

    一开始通道石板是平整的，但很快，他就发现通道愈发崎岖，有时候前方出现了破洞，深不见底，跌落下去就会打出gg。

    有时候前方又有巨石拦路，嘉士身手敏捷，连爬带滚翻了过去。

    这些障碍，对他来说并不是困难，反而让他看见了希望。

    如果一路平坦，就算巨腐狼腿部受伤，速度也必然比自己快得多，但复杂的地形就是机会！

    “吼！”

    后方传来嘶吼声，比嘉士在动物园里听见的老虎吼叫要恐怖了……不，压根不能比较，拿圈养的老虎比较，就是侮辱那头恐怖的巨腐狼，侮辱游戏策划。

    他没有回头，一个劲地埋头飞奔。

    身后传来砰砰的响声，整条通道仿佛都在颤栗，嘉士忍不住频频抬头，生怕头顶什么时候就有坍塌的巨石砸下。

    换成其它游戏，嘉士一定只会埋头飞奔，不会管通道这种‘背景板’的变化。

    但这款游戏太真实了。

    不断地震动已经让头顶有一些砂砾洒落，墙壁等背景板，恐怕只要力量足够，并非不能破坏，比如那头巨腐狼！

    陡然，

    他眼神一凝，

    脚步一错向左侧飞奔，踩着碎石堆整个人飞跃过去。

    与此同时，碎石堆右侧，原本嘉士打算经过的‘平坦之地’，恰好因为震动顶部有块磨盘大的巨石砸落，嘭的一下撞得石板上碎石块飞溅，有一块尖锐的碎石从他脸颊边上飞过，刮得他右脸火辣辣的疼！

    是真疼！

    不是那种游戏生硬模拟出来的撞击感！

    他忍不住一摸，湿漉漉的，手掌已经被染红。

    心中的恐惧在不断放大，但嘉士脚步一直稳健，在堆积了碎石的通道中左右飞窜。

    他没有回头，也不敢回头。

    但他感觉，那头巨腐狼近了。

    “吼！”

    身后又传来震天的吼声，而且越近了，震得他耳膜生疼。

    恰在此时，

    前方通道被几根斜放的滚木拦住，只有下方中间位置，有一个人腰高的缺口。

    可以供人钻过去。

    但躬身去钻，却已经来不及了！

    嘉士已经闻到身后传来的腥臭味！

    他身体往后倾斜，整个人像滑铲从缺口处嗖一下擦过去。得益于他穿着的睡衣质量极佳——游戏关卡中的穿着，除了给他一双鞋外，其余的都跟他躺入游戏仓时相同——他急中生智的滑步成功了，跟地面疯狂摩擦的大小腿也没那么疼……不，嘶，还是有点疼。

    嘉士迅速爬起来，终于忍不住回头望去。

    嘭！！

    那几根将通道封住的粗壮滚木，在巨腐狼猛地一撞下，轰然破碎，无数碎屑四散而飞，巨腐狼只是被反震力震得停顿了一瞬，就又继续一瘸一拐地朝他扑来。

    “卧槽——”

    嘉士的尖叫声在通道内回荡，他连滚带爬地向前逃窜。

    全速奔逃，不断翻越障碍，躲避头顶砸落的碎石，嘉士精神死死紧绷，体力更是不可避免的开始下滑，呼气喘息声已经粗重了许多。

    忽地，

    他一时不察，脚趾踢到了一块碎石，不止让他脚趾疼得面孔扭曲，整个人更是踉跄了一下，向前跌去。

    嘉士反应很快，双手撑地猛地一个战术翻滚，打着颤就要站起来。

    但下一刻，

    阴影笼罩，一只巨大的狼爪子猛地拍击在他不远处的石板上，碎石飞溅，留下了一个深深的爪痕，那充满腥臭味的巨嘴自头顶罩下，嘉士双眼满是惊恐和绝望。

    ……

    “恭喜玩家003通过了主神测试关卡，获得正式游戏资格。”

    “测试关卡‘洞穴逃生’成绩155秒，评级优秀，获得主神奖励的新手小礼包一份，请查收。”

    “玩家获得一次更改游戏名的机会，可以微调相貌，可以正式开始主神游戏。”

    “备注：主神游戏为完全真实，不再拥有死亡保护机制，对玩家出现的任何意外情况，主神游戏制作方深表歉意且概不负责。”

    “备注2：主神小提醒，请不要将主神游戏仅仅当做一款游戏哦。”

    一座亮白色的宽敞平台上，嘉士狠狠地喘着粗气。

    他还保持着先前的姿势。

    半蹲着双手撑地，就要站起来。

    但下一刻就被巨腐狼笼罩，那一根根尖锐的牙齿，和满嘴的腥臭味，嘉士现在回想起来，还心有余悸。

    庆幸的是，巨腐狼没有真的咬下。

    那种死亡的惊悸感，却久久的，缠绕在心头挥之不去。

    一动不动好几分钟，嘉士才渐渐回神，颤颤巍巍地站起来，才发觉自己已经远离那条死亡通道。

    睡衣上沾着的尘土和草屑不见了，破口和褶皱也消失，恢复如常。

    他摸了摸自己的右脸，没有湿漉漉的鲜血，感觉不到火辣辣的疼痛。

    “还好，只是游戏……”

    嘉士才发现，自己可以打开一面跟其它游戏类似的玩家面板。

    找到日志，一一浏览刚才响起的叮咚提醒。

    “没有死亡保护机制？也就是说，在后面的游戏里，有可能出现真实的死亡体验？”

    他倒吸了一口凉气。

    哪怕能够复活，但那种疼痛感，那种恐惧感，是真真切切存在。

    就算出现脑死亡等意外情况，也并非不可能……但游戏为什么不降低痛感？或许是为了完全拟真？

    而测试关卡，就是为了筛选出一批能够适应‘主神游戏’的玩家？

    嘉士惊诧地发现，自己虽然还有些恐惧，但更多的，竟然是兴奋。

    那种濒临绝境之时，灵魂的颤栗，血肉的怒吼，居然……是自己向往的。

    他一时间忘却了正处在危机中水水星。

    忘却刚刚的死亡惊悸。

    只是激动，且兴奋地，研究着玩家面板，而后抬起头，看到了自己所处的平台外，是璀璨的星空。

    役平台为起点，一排排台阶逐级上浮，一直延伸至远方，一座巨大的、浩瀚的、宏伟的星空之门前。

    跨过星门，才算真正进入了主神游戏。

    嘉士仰着头，呆立半响，才脱口而出一句话，“真特么的……壮观！”

    他也用不出其它形容词了，只觉得是神灵才能造就的奇迹。

    他将名字改成‘嘉老板’，又将样貌上调了亿点点，才带着几分虔诚的心态，拾级而上。

    ……

    哗——

    游戏仓打开，嘉士满眼激动地坐直起来。

    他迅速唤来电脑机器人——一台下方有着滚轮，面部是触屏面板的机器人，来到他身边，咔咔变化成连着桌面的电脑形态。

    嘉士迅速操作。

    灵活的手指在屏幕上跳动，不时辅以语音指令，很快将自己在‘主神游戏’中剪辑的视频，和一些想法，做成了一期视频。

    嘉士唯一感到可惜的，是逃亡过程没有录制下来，也没能拍下巨腐狼雄健的身姿……毕竟那会逃命都来不及了，也没有玩家面板，天知道有没有录制功能。

    作为游戏区的up主，嘉士有两个主要专栏。

    一个是他之前主玩的热门虚拟现实游戏‘火蓝国度’，另一个，是他用来吐槽一些新游的‘新游测评’。

    至于恰饭专栏？不存在的。

    他新开了一个专栏，犹豫了一会，敲下‘神级游戏’四个字。

    虽然主神游戏过于惊险刺激，但这种完全拟真，划时代的游戏他不评价，不…先舔一波，简直愧对他顶级玩家的身份！

    嘉士一股脑的将视频传上去，也不去看后续影响，再度躺入游戏仓，思维沉浸下去。