    七音思来想去，仍是放心不下让师父一个人去那魔渊下面，说道：“师父，要不然我和你一起去找烟雨师叔吧，我的昆仑法术，多多少少能应付一下那些魔物。”

    任平生摇了摇头，天魔葬地太危险了，他不能让七音跟着他一起去涉险，说道：“小七，你就在上面，到时候我出来，也好有个接应……另外，这段时间，可有人进入天魔葬地？”

    七音摇了摇头：“我也不大清楚，但必定有人尝试过入内。”

    “好。”

    任平生点了点头，不再多问，但仍有一件事挂在心上，便是上次他从瑶光城底下，救回的烟雨一缕魂魄。

    七音看出他心中所想，说道：“当初在禁忌海，我尝试使这一缕魂魄归位，可烟雨师叔的身体，很排斥这一缕魂魄，我怕出事，因此没有再继续，后来以昆仑法术封住灵玉，烟雨师叔的那一缕魂魄也陷入了沉睡，暂时不会有事。”

    “嗯……”

    任平生其实也早有准备，想让烟雨的这一缕魂魄归位，并非那么容易的一件事。因为如今的烟雨，毕竟已经有了自主意识，也就是离恨天女。

    而这次令她复活，同时也让禁忌复苏了，这才是他最担心的事情。

    “好了，小七，我要下去了，你在上面小心一些，随时注意周围的情况。我找到你烟雨师叔后，很快就会出来。”

    任平生说完，不再耽搁，手掌一抬，在身上凝聚起一层金色内力，便往那悬崖纵身一跃，身影几乎一瞬间就消失在了那滚滚魔息之中。

    “师父……”

    七音往前追了几步，看着师父转瞬间就消失不见的身影，甚至连气息都被这魔气掩盖了，她又怎能不担心。

    这万丈魔渊，犹似无底一样，任平生不知往下坠落了多久，眼前全是滚滚魔雾，无法视物，只能以神识窥探附近一切。

    他身上穿着玄天宝衣，可避免被这浓浓神魔气息侵蚀，即使没有玄天宝衣，逆天八脉也能抵挡些许。

    终于，落到了深谷底下，这下边的魔气，反而没有上边那么重，从天魔葬地里面渗透出来的魔气，就像是云层一样全部汇聚到了上面去。

    任平生往前走了一段路，来到一座座诡峰屹立的死寂之地，这里没有任何生机，连草木也见不到一棵，有的只是一股无边无尽的冰冷死气。

    他依稀还记得当年来到这里时的情景，时隔万年，竟然一点变化也没有，也没有想过，一万年后，他还会再次踏足这个地方。

    再往前一些，他没有发现烟雨的气息，只能继续往前寻找，越往里深入，那股冰冷的死亡气息，越让人颤栗不安。

    关于天魔葬地的传说有很多，但究竟是怎样，也没人说得清楚，任平生当年进入这里面，那次也并未停留多久，就不得不退出去了。

    至于那些没有来得及退走的，大概已经全部葬身里面了。

    这片魔地暗无天日，任平生不知走了多久，前面的魔气忽然散开了，隐隐约约出现了一座座魔宫，只是年代久远，那些魔宫大多已经坍塌。有的石碑上还镌刻着一些文字，但很多都过于古老，连任平生也认不出。

    这里他当年也到过，并没有发现什么异样，只是在魔宫附近存在一些古老的禁制，只要不去触碰就好。

    穿过这片魔宫之后，任平生又来到了一片墓地，一座座大小不一的陵墓，也不知里面葬着的是什么人。

    在这附近，他依旧未有感应到烟雨的气息，还得继续往前寻找，但越往前，那危险气息也就越重了。

    就这样走了不知多久，天魔葬地没有星辰日月，亦无昼夜之分，但任平生算计着时间，从他进来，大约已经过去了七天。

    前面是一座规模十分大的古墓，如同一座山一样，挡住了所有去路，当年他走到这里的时候，花了整整一个月时间，因为在前面有很多禁制和魔物，如今那些禁制他还记得，自然轻车熟路。

    “烟雨……你在这里吗？”

    任平生并未继续往前走了，开始尝试在附近呼唤烟雨的名字，倘若她听见了自己的呼唤，定会回应的。

    然而附近空空荡荡的，就连他自己的声音都像是被黑暗吞噬了，没有任何回音传来。

    大约过了一个时辰，他确定烟雨不在这附近，难道她去了里面吗？

    任平生抬起头来，看着前面那座巨大的墓穴，就像是夜幕下，一尊魔神屹立在他的面前，随时都能将他吞噬。

    当年他便是在这墓穴之中，感受到了一股极强的气息，而不得不退出去。

    当时感受到了那股气息后，他每往前走一步，都像是陷入了万劫不复的深潭一样，那种令人压抑窒息的感觉，即便时隔万年，都还十分清楚。

    这一次，为了把烟雨找回来，他不得不再次闯入这魔穴深处。

    准备好后，任平生走进了这座墓穴，在里面有着许多座墓室，大小不一，也不知所葬都是何人。

    越往里走，越是阴森森十分恐怖，任平生将夜明珠取出，稍微照一下路，走了大约有半个时辰，那种压抑的感觉，又渐渐笼罩上了他的心头，还是和当年一样熟悉的感觉，只是这一次，还没有感受到那股强大的气息。

    “烟雨？”

    任平生隐约感应到了烟雨的气息，在她身上的那股冰冷气息十分独特，想来不会有错了。

    “烟雨，你在这里吗？”

    任平生立即加快了脚步，循着那一缕微弱的感应，片刻后来到一座宽敞的墓室前，只见那墓室里面，端坐着一道人影，黑色羽衣，白发如霜，正是烟雨。

    “阿平……是你吗？”

    烟雨终于慢慢睁开了眼睛，她的脸色不大好，想来之前伤得不轻。

    任平生此时找到她，心里也终于松了口气，立即往墓室里走去，看她伤势如何。

    “我没事。”

    烟雨摇了摇头。任平生问她为何会在这里，这时她才说起那天经过，她跳下来后，也没想到这下面竟如此广阔，可没过多久，上边就有人下来追杀她了，她只得一路往深处走，而追杀她的人，却大多死在了那一路的禁制下。

    后来，她找到了这座墓穴，剩下那些追杀她的人不敢进入墓穴.里面，于是她便藏在这里面疗伤。

    此刻听她说完，任平生想象得到那天的场景，他好不容易才让烟雨复活醒来，倘若又被那些人害死，他便是血染整个神界又如何？幸好她躲到了这座墓穴.里来，让那些人无法追杀进来。

    “烟雨，从现在开始，没有人可以再伤害你了。”

    任平生轻轻捋了捋她耳边的头发，怎料烟雨却像一个孩子一样看着他，最后说道：“如果不是我不想让禁忌醒来，他们岂能伤得了我。”

    听闻此言，任平生一下愣住了，是了，她与禁忌共复活，她若是释放出禁忌之力，那些人焉能是她的对手。

    她若是崩溃，那无边的“夜”从她身上涌出，就是玄霄那些人，都要退避三舍。

    此刻，任平生静静地看着她，有时候，他不知道眼前的人，究竟是他的师妹，是那个最善良的烟雨，还是这数千年来，没有任何感情的离恨天女。

    过了许久，他才开口道：“为什么要杀人，要灭那些门派。”

    烟雨将头一偏：“谁让他们欺负你。”

    看着此时有些孩子气的她，任平生心里却是五味杂陈，说道：“可你答应过我，不再轻易杀人。”

    烟雨抬起头来：“他们都是坏人。”

    “我知道。”

    任平生轻轻抚着她的头发，他只是害怕有一天，她会变成那个冰冷可怕的禁忌。

    想起那天，禁忌仙子与他说的那句话，“我若不死，神界必会血流成河。”到现在，他都有一种深深的寒意。

    “好了，烟雨，我们先出去吧。”

    任平生将思绪收起，现在也不是去想那么多的时候，这里凶吉未知，还是尽快离开为好。

    “先等一下。”

    烟雨却将他拉住了，任平生回过身看向她：“怎么了？”

    烟雨道：“我之前进来的时候，在这墓穴.里找到一条密道，似乎可以通往更深处，而且我隐隐有所感应，那里面……”

    “别说了。”

    任平生手一伸，止住了她继续说下去，神色凝重地道：“我当年来过这里，这里名为天魔葬地，乃是一处神界禁地，里面凶险难测，我们还是尽快出去。”

    到现在他仍然十分忌惮，他当年进入这里面时，感受到的那股强大气息，倘若对方仍然存在这里面，一旦惊醒了，那不是他目前能够对付的。

    “那……好吧。”

    烟雨也并不执意去里面，两人便即往墓穴外面去，任平生一刻也不想在这里停留，每每想到当年那种感觉，就如同回到噩梦一样。

    很快，两人又回到了外面，一回到外面，那种令人压抑的感觉立刻消失了。

    “等等。”

    任平生一下拉住了烟雨的手，目光凝视着前面，只见那黑雾里，慢慢出现了几道人影。

    “总算肯出来了么？你们两人……”

