    下了高铁。

    江鸿打了个哈欠。

    虽然高铁上面的服务还有设施，都非常好。

    但睡觉终究是不太舒服，他一边揉着脖子，一边往外走。

    看着玻璃外一片黑漆漆的天空，江鸿下意识紧了紧自己的领口。

    就感觉外面的天气应该会非常冷。

    突然。

    他感觉到背后好像有一个人在跟着自己。

    就在自己身后，和自己距离很近。

    可以听得见脚步声。

    很接近，和自己的脚步声几乎是同步的。

    啥情况？

    不会刚下高铁，就遇到跟踪劫道的了吧？

    应该不至于，他们z市的治安还没有乱到这种程度。

    他下意识回过头去。

    刚巧看到了一个纤细、曼妙的身影。

    那张再熟悉不过的白嫩脸蛋，让江鸿怦然心动。

    他停住脚步，拉着行李箱的手微微缩了缩。

    还好，刚刚在车上的时候，他觉得袋子提着太麻烦，就将黑布袋塞进了行李箱里。

    他的行李箱本来就没装什么东西，洗漱用品都是一次性的，用完直接扔了，有很大一部分空间都是空的。

    勉勉强强能装得下。

    没想到，居然救了他一次。

    还好还好，他运气不错。

    他之所以会产生如此强烈的心情波动，当然是因为，出现在他身后的人正是徐婉。

    现在才凌晨三点一刻。

    徐婉居然就准时出现在了高铁站，来接他。

    要说心里不感动，那是绝对不可能的。

    不过，江鸿还是有些心疼，伸手将徐婉的小白手儿拉了过来。

    徐婉也没抗拒，乖乖巧巧的攥住他的手，站到他的身边。

    “欢迎回家~江鸿。”

    回家。

    江鸿很喜欢这个词。

    男人嘛，这一辈子的追求，不就是像现在这样，能够有个心爱的女人站在身边，和你说“欢迎回家”吗？

    这个生活，真的已经非常美好了。

    “唉，都说了不让你来接了，你怎么不听话呢，早知道我就订一个晚一点的票了，你还这么大早起来接我。”

    “没有啦，我昨天睡得可早了，七点就睡觉了，两点起的，算一下也有七个小时呢，不缺觉。”

    “下次不许这样了，下次让你好好的在家里睡觉，你就乖乖睡觉。”

    “江鸿~”徐婉突然抬起头，直勾勾的盯着江鸿。

    “我知道，你之所以选了个出站时间这么刁钻的票，肯定是不希望麻烦我，不想让我来接你。我理解的，我知道你这是为我好。但是我不能认同。”

    “……”江鸿顿了顿。

    看徐婉这意思，是误会了。

    那就继续误会下去吧，这也算是个美好的误会。

    “你是我的丈夫呢，江鸿，我来车站接我的丈夫回家，这不是天经地义的嘛。这段时间一直有你在，我的工作也没有那么忙，我有时间的。”

    “你要知道……”

    徐婉另一只手也一起攥住了江鸿的大手，小手儿微微有些凉。

    “我的时间，只会用在工作、还有你的身上。”

    “所有有关你的事情，对我来说都不会是耽误时间，而是我最主要的生活，是我最想要的生活。”

    “你要是觉得连这都会麻烦到我的话，你要是觉得我身为你的妻子就应该在家里好好睡觉不来接你的话，那就真的错了。”

    “我不希望以后你再这样想。”

    江鸿反手扣住徐婉的手，十指相扣，嘴角带起甜蜜的笑容。

    “知道啦，我们回家，我开车。”

    “好~！”

    ……

    两人回到家的时候，已经是凌晨四点多了。

    江鸿把行李箱直接收进了大衣柜里，避免开箱的时候里面的东西暴露在徐婉面前。

    等徐婉去上班之后，他再想藏钱做任务的事情。

    有些困，他拉着徐婉一起小睡了一会儿。

    六点半的时候，两人才一起起床，洗漱、吃早餐。

    吃早餐时，两人就书店装修的问题，又仔细聊了聊。

    详细的指出了一些装修预览图之中，对他们来说不算太满意的地方。

    江鸿白天会联系装修公司修改装修设计，然后就可以正式开工了。

    早饭后。

    江鸿送徐婉上班。

    在公司楼前。

    徐婉解开安全带。

    “江鸿，我觉得你天天这样来来回回的跑，好像有些不太方便呢。要不以后你还是来公司办公吧，我们中午饭在一起吃，怎么样？”

    “不过，我工作的时候，肯定不能和你一个办公室，会分心的。我可以给你单留出一个办公室来办公，怎么样？”

    “这样你就不用天天忙着送我、接我，中午还要特意跑过来给我送饭了。”

    江鸿顿了顿。

    他之前也想过这个问题，因为系统的任务面板里面，还有两个需要他去徐婉办公室做的任务。

    一个是在徐婉的办公室里，藏一万块钱。

    这是有一定的成功可能性的。

    江鸿之前就在思考，到底要通过一个什么样的手段，才能够在徐婉的眼皮子底下，藏下钱。

    而且。

    最关键的问题在于，他把钱藏好之后，肯定还要时刻关注。

    而他如果要在家工作的话，是不可能关注徐婉办公室藏钱的事情的。

    徐婉现在给出来的这个提议，刚好能够解决掉他无法解决的难题。

    当然，还有另外一个需要在徐婉办公室藏一百万的任务。

    这个任务，江鸿现阶段不具有任何成功的可能性。

    一百万是一笔巨款。

    就算不说到底藏在哪里才不会被发现的情况……

    他也得有一百万才行啊。

    等着系统收入，他也得等一百多天。

    所以这个任务，基本上就是留在系统面板里，延后很久再做的任务了。

    江鸿想了想。

    他可以先把那三个藏10块钱的任务都做完，解决掉任务和系统本身资金占用的问题，然后再来做这个徐婉办公室的任务。

    “这样吧，我最近还有一些事情需要忙，书店那边的事情，还有橙子……都得照顾好，所以……”

    “等到把这些事情全都处理好之后，我就到公司去。”

    “当然，我也不是一直就待在公司，等你忙过了这段最忙的时间之后，我就不去公司了。”

    徐婉点点头，松开江鸿的手。

    “那我去啦？你昨晚上在高铁上没睡好，回家先睡会觉吧，工作不太忙呢。因为你前几天帮忙的原因，今天还能有一天比较空闲的时间。”

    “你可以先好好休息一下，别我这边的作息习惯才刚刚调整好，你那边就又不行了。”

    “你也得照顾好自己呢。”

    “好~”江鸿是肯定不可能回去睡觉的了。

    前天，他可是从付家海那里得到了一个极有可能打消徐婉怀疑的方法。

    回去还得好好研究一下，再准备一下。

    尽快行动。

    柜子里面的钱，也得找到一个藏钱位置给藏好。

    另外，许河那边，他得接回橙子，还得和许河继续研究大姐的事情。

    此外，还有一个比较关键的事情……

    书店的装修、家具。

    经过付家海那一句“银行”的提示，他有了一些想法。

    做暗格的想法。

    这个事情，肯定是要和装修公司那边说明的。

    他要藏东XZ钱，就得提前安排好。

    “婉婉。”

    江鸿突然叫住了准备下车去上班的徐婉。

    徐婉回过头。

    “嗯？”

    “晚上接你下班之后，咱们一起去书店转一圈吧？你觉得怎么样？”

    徐婉想了想，然后点点头。

    “好主意，毕竟之前只是在图片里，还有你的介绍里看到过这家店，也确实该亲自过去看看。”

    “那些装修预览图看起来的效果，肯定不如实地考察好，晚上咱们去转一圈，就能正式敲定装修计划，也就能开始动工了。”

    “那就这样说好了，我今天的任务不多，你下午可以早点来接我。”

    目送着徐婉走进公司楼门，江鸿开车回家。

    头脑还有些晕晕乎乎的，不过刚刚补了一觉，现在精神还行。

    他第一时间回到了家，打开了系统面板。

    【宿主：江鸿】

    【等级：10（2w/5w）】

    【私房钱余额：12w】

    【收入池：72040】（日增长7％）（成就增幅2％）（24:00）

    【任务池】（当前剩余刷新次数：1）

    收入池的钱，他跟孙韬换零钱的时候，取出了三万。

    这两天过去又涨了14000。

    这种日常的消息，他现在基本都会忽略掉。

    至于任务池多出来的一次任务刷新次数，是因为新的一月到来了。

    每月的第一天，以及每一次升级，都能够获得一次任务刷新次数。

    唯一让江鸿感觉到有些奇怪的是……

    私房钱余额，为什么是12w，而不是15w？

    现在，江鸿的手上，算上之前换的那四千张10块钱，一共有一万张10块钱。

    因为有私房钱占用的原因在……

    现在他的所有任务之中，算上已经在做的一个“藏一千张10块钱”的任务以外，还有一个与之重复的任务和一个“藏三千张10块钱”的任务。

    一共合起来，是并列需要五千张10钱的。

    也就是说，他有五千张是会被占用的。

    但理论上来说，他应该还能剩下五千张不会被占用？

    所以，私房钱余额理应提升到15w。

    为什么……少了3w？

    江鸿捏着下巴，很认真的思考。

    马上就意识到了一个非常非常关键的问题。

    3w！

    这个数字，好像刚巧对应了他从收入池之中取的钱……

    江鸿意识到，自己可能是发现了问题的关键。

    之前，自己所有换的零钱，从来没有从私房钱系统的收入池之中取过钱，都是拿着自己手上现有的钱去换的零钱、再去藏起来的。

    这还是他头一次用收入池的钱。

    难道，原因在这里？

    这么一想的话，好像确实是有点道理的。

    以系统的严谨程度来看，收入池和私房钱余额是分开的两个钱池，而且，私房钱余额还需要通过已经解锁的私房钱种类才能够作数。

    而且还有一个有效私房钱空间，来作为系统的限定条件。

    极大程度的避免了收入复利的情况。

    如果，系统收入是可以复利的话，用不了两年的时间他就可以买下地球了。

    所以，系统的严谨程度，从来就没让江鸿失望过。

    这一次……或许也是如此。

    系统其实还有一个限定条件，就在于……系统收入池中的钱只能拿出来自己花。

    哪怕是换成对应私房钱种类的钱，也无法作为自己的私房钱余额。

    这可真是太秀了。

    秀的头皮发麻。

    他再一次为系统的严谨程度，感觉到震动。

    如果，收入池的钱，真的能够拿出来继续用来当作私房钱，这反而不合理，因为这和复利就没有任何区别了。

    “所以，这意思就是说……系统获取到的收入，我只能够用作我自己花，即便是我换成已解锁种类的面额，也不行。”

    “这里面应该没法钻空子，绝了。”

    “有了这个限定之后，就基本上代表着……我的私房钱余额来源，并不是无限的。”

    “系统的收入，我可以用作其他用途，可以用做日常花销。而只有我自己在现实里挣取到的钱，或者是合法合理的收入，才能够换成对应面额的钱来充入私房钱余额。”

    “好吧……很合理。”

    一瞬间，江鸿就搞清楚了这其中的关键所在。

    这样一想，那个在徐婉办公室藏一百万的任务，就又得继续推迟了。

    他在现实赚取一百万的收入，需要多久？

    他打开了行李箱里面的黑皮袋子，看着里面一沓沓崭新的10块钱蓝色飘飘，迷茫了一下。

    “系统收入的3w，和我自己的3w，已经全都混在一起了？这怎么区别二者呢？还是说我只要随便取出3w，留下3w就好了？”

    “应该是取出3w就行吧。”

    江鸿拿出了三十捆，放到了旁边的地板上。

    这些钱，要么就是拿到银行去再存起来，要么就是等到婚礼的时候包红包。

    当然，就算要包红包，三十捆也太多了。

    顶多有个十五捆、二十捆，就差不多够了。

    而袋子里剩下的三十捆……就是他要藏的钱了。

    藏到哪里，才是个问题。

    江鸿回忆了一下，前天付家海在他耳边“法不传六耳”说的那三句话。

    老付说的特别简单，并没做特别多的解释。

    看老付的意思……这个方法要是完全明着说出来，也就没效果了。

    而且，只有前几次的效果是最好的。

    江鸿思考了一下。

    突然眼睛一亮，他已经想到了这个方法的关键因素所在……

    如果，能够好好利用，并且完美进行的话，也许可以做到一举两得。

    既能让他在主卧这么高难度的地方，完成藏钱任务，同时还能打消徐婉对他是否会藏钱的怀疑心理。

    只要……一切顺利！

    说干就干。

    江鸿没急着去把橙子接回来，而是开车出去买了一些东西。

    首先买的是他的作案工具，真空袋上次已经基本上用完了，这次就再买一点。

    其次，又买了一些藏这些十块钱的容器。

    将三十捆10块钱装到一起，又认真的布置了一下，这才放到了主卧的床板下面。

    床板下面是有空间的，可以放一些暂时不穿的衣服、被子之类的。

    现在，这张床下的空间，是空的。

    徐婉并没在这里放过东西。

    将钱放到位。

    他点开了任务6【藏三千张10元面值软妹币，任务要求：十天；指定地点：华盛丽苑新家一楼主卧；收入奖励：602%】

    选择了“开始任务”！

    十天倒计时正式开始。

    这个位置并不完全保险。

    因为，在江鸿搬到家里住之后，徐婉的很多衣服以及江鸿的衣服，都没有太多地方放。

    万一哪天，徐婉心血来潮，想要收拾一下衣服、杂物，以及薄厚被子，也许就会掀开铺板，放在铺板下面。

    真的未必就能安安全全的藏十天。

    但是，除了这个位置以外。

    江鸿又实在不知道，在这个不算太大的主卧里面，到底有什么位置才是安全的。

    这或许就是最安全的地方了。

    现在，他的藏钱水准还在第二个境界，还非常菜。

    真的难以完全保证在徐婉的眼皮子底下藏大笔私房钱，还能做到神不知鬼不觉。

    这个藏钱点。

    不管从哪个角度来看，都太过简陋了……也太容易被发现了。

    不过，这才是付家海跟江鸿提到的那个法子的精髓所在！

    ……

    搞定这一切，江鸿将拿出来的三十捆钱再度装进了黑皮袋子里，暂时放到一边。

    他深吸一口气。

    这方法到底成不成功，就看这一遭了！

    江鸿将屋子收拾了一下，然后就来到了许河家。

    许河一脸的“憔悴”。

    一看到江鸿站在门口，他兴奋得就差直接钻到江鸿的怀里卖可怜了。

    “老江！！你可终于回来了啊！赶紧赶紧，快把你家的橙子给带走！我受不了了，真的是受不了了！”

    “你都不知道，这两天我全都是提心吊胆的，家里的所有藏钱点我都不敢用了，我就只能把钱全都放到储物间去。”

    “我家蓉蓉平时不怎么去储物间的，但我真的怕她就突然想去杂物间收拾一下杂物，那我好不容易藏的钱，可就直接没了啊！”

    “这毕竟是年关将近了，蓉蓉老和我说要收拾一下屋子，清理一下杂物，我是真害怕！还好你回来了啊！！我可想死你了，老江！”

    江鸿笑了。

    许河已经完全感受到了，在橙子最开始来到家里的时候，江鸿的心情了……

    这孽犬，真是有毒！

    “你家方蓉在家吗？”

    “不在。”

    “那先进去说。”

    许河连连点头，将江鸿给迎了进来，反手关上了门。

    客厅里。

    橙子懒懒的趴在房间中央，有一种“旁人绕道”的霸道气质。

    看起来，这两天在许河家，它是真的完全横着走了。

    不知道是不是错觉，江鸿感觉橙子甚至都长胖了一圈。

    “我怎么觉得它胖了呢？你喂它吃什么了？”

    许河一脸苦逼。

    “那肯定是好吃好喝的伺候着了，它的待遇比我还好呢！我是真的一点都没亏待它，老江，我这可都是看着你的面子啊！”

    江鸿感动了。

    相比老许，他算什么以德报怨啊？

    老许这才是真的以德报怨啊，能够对一生之敌如此照顾。

    要是老许有个系统的话，估计能够得到一个“以德报怨·plus”的成就。

    获得海量加成。

    “你家猫呢？”

    江鸿在沙发上、客厅里看了一圈。

    并没见到许河之前和他说过的，那只叫小白的黑猫。

    说起来，上次许河提起黑猫的时候，江鸿还好奇地问了一句，“老许，你家既然是黑猫？为啥起个名字要叫小白啊？”

    许河还很认真地回答他说，“因为我想起个非常出其不意的名字，小白是不是就很出其不意？你能想到一只黑猫居然叫小白嘛？”

    真·出其不意。

    就离谱！

    这名字起的也太特么随便了。

    反正到现在为止，江鸿都没理解许河这到底是个什么样奇葩、离谱的脑回路。

    或许这就是作家的脑回路吧。

    都不是正常人的思维！

    “被蓉蓉带走了，蓉蓉平时还有个爱好就是撸猫，尤其是灵感枯竭，想不出婚纱设计细节的时候，就爱疯狂的撸猫。”

    “你看看沙发上掉的猫毛，就是被蓉蓉给撸下来的。”

    江鸿直呼好家伙。

    难以想象，这只猫在许家是个什么样的地位。

    取名的时候被摧残也就算了，平时还日常被方蓉给摧残。

    惨兮兮。

    相比之下，他家橙子的待遇，那就简直是总统待遇了好吗？

    江鸿走到橙子旁边蹲下来，揉了揉橙子的大脑袋。

    橙子慵懒的仰起头看了他一眼，然后当做没看见一般，翻了个身子，换个舒服的姿势继续睡了。

    江鸿：……

    怎么感觉橙子变懒了呢？

    这是好事还是坏事儿？

    他站起身。

    “老许，有关那个大姐的事情，你查的怎么样了？”

    许河拉了把椅子，坐到了江鸿的旁边。

    “哎，你要问起这个，我可就有的说了。我觉得我应该是找对位置了！”

    “那个大姐应该是在四号楼的1506，这应该是最接近的答案了，至于，到底是不是……我就不清楚了。”

    “这就是顺着那天你跟我说的那些线索，逐步查下来，最终确定的，其他的都已经排除掉了。”

    “我感觉可能性很大，不过还需要确认一下。”

    “你是怎么确认的？”江鸿反问。

    许河认真说道。

    “我特意去四号楼和七号楼都仔细了解了一下，找楼下的大爷打了几把牌，输给他们点钱，就问的差不多了。”

    “七号楼里并没有之前你说的那种人缘特别好，常有人出入的那种女人，估计不是七号楼的那个。而四号楼有一个妇女，人缘很好，就是这家，1506。”

    “我只需要再上门去看一下，看看这个妇女，是不是我之前看到的填表的那个人，就基本能确定了。”

