    水木身上突然迸发出来的狰狞杀气，让鸣人感到浑身僵冷。

    只是忍者学校学生的他，从未见识过真正的战斗，尤其是这种能够使得血液也冻结起来的冷酷杀意，对于他这种雏鸟来说，比什么忍法秘术更有威慑力。

    果然，经过这一番的杀气震慑，鸣人身体定在了原地，难以动弹，碧蓝色的眼睛里充满无比恐惧的色彩，吞咽着口水。

    水木见到此，微微一笑，将手伸向身后，将一直背在身后的巨大手里剑拿下，掂量着巨大手里剑的重量，随后笑眯眯的看向鸣人。

    最终确定了要攻击鸣人的哪一个部位，迅速将巨大手里剑脱手而出。

    “决定了，先把你的右臂废掉！”

    “啊！”

    鸣人被吓得退后踉跄，倒在地上，但巨大手里剑没有因此而停下，直直朝着他飞来。

    鸣人眼睁睁看着巨大手里剑在自己瞳孔中快速变大，脸上布满了冷汗。

    随后，眼前一片阴影降落。

    鲜血洒在了鸣人的脸上和衣服上，鸣人目光不由得闪动了一下。

    伊鲁卡正对着自己，用自己血肉铸成的后背，挡下了巨大手里剑的侵袭，鲜血飞涌而出。

    鸣人一时间看呆了眼。

    虽然伊鲁卡的身上穿着可以当做防具的忍者服，但巨大手里剑还是凶狠的刺入了他的身体里，加上之前受伤不浅，现在身体估计已经濒临极限了。

    “抱歉，其实听到这些事情，你也很难受，很痛苦吧……没有父母的我，多少也感同身受……”

    伊鲁卡勉强在脸上维持住笑意，但这份笑意怎么看都很苦涩，像是在自嘲一样。

    没错，他过去的确也曾和水木说的一样，怨恨过鸣人的存在。

    无论嘴上说的再怎么不在意，但内心依旧放不下父母死在九尾手上这件事。

    而鸣人作为九尾的‘化身’，从某种程度上来说，的确像是被诅咒了的存在一样。

    可是，在逐步了解到鸣人所背负的沉痛命运之后。

    才发现，自己和鸣人之间，有着太多相似的地方。

    从小失去父母，作为孤儿长大。

    经历过自卑，被人嘲笑，必须做出各种各样傻里傻气的行为，引人发笑，才可以获得一丝他人的目光。

    但这种目光往往包含着异样。

    不管以什么形式，过去的自己，和现在的鸣人，都是在寻找自己存在过的证明。

    渴望被人认可，渴望被人称赞。

    但也因此，这一点会被人利用起来，成为他人手中达成目的的工具。

    水木也是利用鸣人内心的空隙，才做到这一点。

    “如果我能够在考试后，提前注意到你的心情，也许就不会……”

    或许是刺在背后的手里剑，伤及到内脏的缘故，从喉咙深处涌动出来的鲜血，从嘴角再次滴落下来。

    只不过，他的这句话刚刚说完，鸣人突然站起身子，头也不回的跑进了森林之中。

    犹豫之中带着某种决然。

    “这么多年的委屈，你以为凭借那两句话就可以打动吗？就算没有我插手，一旦他知道了真相，也会寻找机会向木叶村复仇。”

    水木冷笑道。

    “鸣人……他不是你说的那种人。”

    作为忍者，伊鲁卡没有因为水木的这句话就动摇信念。

    只是拔出背后的巨大手里剑，奋力从地上站起，然后抓住巨大手里剑甩向水木。

    水木轻轻侧开身子，让巨大手里剑擦着胸前的衣服飞走。

    “这个时候，你还要死犟到底吗？从以前开始，我就非常讨厌你这一点。那种东西，到底有什么可追求的？”

    水木不理解的问道。

    伊鲁卡剧烈喘息着，像是在嘲笑水木一样，说道：“放弃了火之意志的你，是永远不会明白的。鸣人，他是木叶忍者！”

    这一句话，伊鲁卡坚定无比的说出口。

    水木微微沉默，放下了手中准备杀死伊鲁卡的苦无。

    用无比复杂的眼神看向伊鲁卡，但很快取而代之的是一片坚定。

    “是吗？那曾经也是我的信仰，不过，我现在找到了另外的道路。在这种世界上，只有变强才能去决定自己的人生。这就是我在木叶之中，领悟到的真谛。”

    因为太弱了。

    所以当初才会放弃自己的同伴，使得任务完成。

    但也因此，在自己的履历上，留下了一个无法磨灭的污点。

    同伴重要，还是任务更加重要，这对于忍者来说，通常都是无比残酷的选择。

    没有面临这种考验的忍者，根本无法理解其中的失落与痛苦。

    水木觉得自己，稍微能够理解一下，那位木叶白牙当时所面临的痛苦了。

    木叶白牙选择同伴，诋毁的舆论在村子里愈演愈烈。

    他因为选择任务，选择放弃同伴的生命，从而被高层视为不配作为木叶忍者生存。

    他与卡卡西年龄相差无几，经历过那个年代所发生的事情。

    过去他不懂。

    后来践行了任务至上主义，被上层放弃了。

    他才逐渐意识到了什么，这个问题本就没有答案。

    “所以，你就放弃了吗？”

    “并不是我放弃，而是它放弃了我。”

    水木踏步走来，路过伊鲁卡的身旁，看了他一眼说道：“不过，你所践行的意志，也许是正确的吧。”

    但你所效忠的那些人，未必如此。这句话，水木始终都没有说出口。

    其实，他有时候是十分羡慕伊鲁卡的。

    尽管过去也曾以恶作剧张扬自己的存在感，但总是能被很多人关爱，得到他人的认同。

    作为伊鲁卡表面上的好友，他很清楚伊鲁卡身上发生的一切。

    “你最好不要再追上来，这样我可以大发慈悲放过你一命。”

    留下这句话，水木像是一阵风一般从伊鲁卡身旁消失。

    “等一下，水木！”

    看到水木毫不犹豫的离开，伊鲁卡焦急的喊着，但这样依旧无法阻止水木离开。

    他皱起眉头，咬紧牙关，以强大的意志力支撑身体，用尽所有力气追逐水木奔跑的方向。

    ◎

    “水木这家伙，没想到真的说出来了……”

    日斩透过水晶球，看到了刚才所发生的一切。

    水木和鸣人之间的对话，他已经全部听到了。

    不过，还是没能发现任何幕后黑手的痕迹。

    毕竟水晶球的观测范围有限，不可能将现场的所有环境全部呈现出来。

    那么，是继续放任事情发展，还是立即阻止呢？

    现在阻止，幕后黑手很可能不会自己主动跳出来，无法抓住水木身后的那条大鱼。

    再怎么说，水木的目的此刻昭然若揭。

    不仅在渴求封印之书里面的禁术，就连九尾的力量，也同样在觊觎着。

    背后那条潜伏在木叶的‘大鱼’，地位绝对身份不低。

    但这也必须冒九尾可能会暴走的风险。

    这种时候，日斩只能希望鸣人能够像平时那样率真了。

    而且，这也是一次试探。

    试探鸣人对于木叶的态度。

    如果实在不行，那也只能采取极端一点的手段了。

    下定了决心，日斩决定静观其变，拿起烟斗抽了一口，轻轻在烟缸上敲击了两下。

    ……

    水晶球中的场景再次发生了变化。

    鸣人低着头，躲在一棵大树后面喘息。

    本来修炼封印之书上的术式，他已经精疲力尽，这种时候，他根本跑不了多久。

    就在休息完毕，准备再次启程时，林木中间的空地上，突兀响起了脚步声，让鸣人全身僵硬。

    “还不出来吗？你该不会真的想让我卸掉你的四肢，把你拖走吧？”

    水木直视着鸣人躲避的那棵树，语气冷酷。

    但心中其实也有点疑惑。

    为什么九尾的力量还未暴走？

    小孩子的情绪最不稳定，尤其是听到了那些事情之后，按照正常步骤而言，早该爆发出九尾的查克拉了。

    可是，为什么还未出现变化？

    这小鬼的意志力有这么强大吗？对于木叶……还拥有强烈的认同感吗？水木心情烦躁起来。

    他认为鸣人应该像自己，被上层放弃之后，走上另一条道路，而不是继续认同这个腐朽的村子。

    可恶！鸣人全身一哆嗦，尽管已经被发现，但还是努力让自己不发出任何声音。

    但是他的气息暴露的太明显了，对于对战斗敏感的忍者来说，简直是在告诉敌人，他就在那里。

    水木虽然不是上忍，但在中忍之中，也属于较强的那一级别。

    一个下忍都不是的学生，根本逃不过他的追捕。

    见到鸣人不回应，水木有点失望。

    这小鬼好像并不是敌视木叶，这就有点难办了。

    如果完不成这件任务，会导致后面的计划无法完成。

    不过，听说把人柱力打个半死，也可以逼出尾兽的查克拉，要试一试吗？水木目光闪烁，心中开始计算。

    在他有些犹豫不决时，背后传来了更加剧烈的喘息声。

    “水木，找到你了……”

    伊鲁卡出现在那里，气喘吁吁的盯着水木的背影，眼神复杂。

    “我不是说了吗，你若是追上来，我不会再对你手下留情。”

    风吹杨起水木的头发，面色淡漠地可怕。

    “那你刚才为什么放过我？别再错下去了，水木，现在回头还来得及。只要你肯回头，火影大人肯定会既往不咎。”

    伊鲁卡认真的看着水木的背影。

    水木嗤笑一声。

    “是吗？之前我的那种行为，在你看来，是可以重新视为同伴的行为吗？很抱歉，我给了你这种不可能存在的幻想。既然你这么想死，我就成全你吧。”

    水木转过头，叹息一声。

    还是不行吗？看到水木的决然，伊鲁卡暗暗咬紧牙关。

    “一个两个都是这样，这小鬼对你来说有这么重要吗？明明是杀死你父母的仇人，你没有必要为他放弃生命。”

    水木走向伊鲁卡。

    “不管他是不是我的仇人，都不可能把封印之书，交给你这种人。而且，鸣人他不是你说的那种人。”

    伊鲁卡呼吸痛苦的脸上，浮现出笃定的笑容。

    “但是村子里的人，就是这样认为的啊。把他逼上绝境的可不是我，是这个村子的人。我只是实话实说而已。”

    水木揉着眉心。

    那接下来要怎么办呢？

    杀死伊鲁卡根本没有意义。

    他的目标是九尾查克拉，还有封印之书。

    可是，要用什么办法挑拨九尾的力量？

    是继续蛊惑，还是真的要把对方打成残废……第二种方案怎么看都充满了未知的风险。

    不过，这也是第三代还没有立即动手的缘故吧。

    因为鸣人一旦选择了和木叶敌对的道路，哪怕鸣人有着再特殊的身份，也会被第三代毫不客气的监禁起来。

    从危险程度来说，暴走的九尾，比起他这种无足轻重的中忍，要重要多了。

    鸣人这种犹豫不决的态度，也给他争取了一定的时间。

    “你说的没错。”

    听到水木的话，伊鲁卡沉默了一下说道。

    躲在树后，本来还在犹豫是否要出去救下伊鲁卡的鸣人，立马身体僵硬，感觉内心被什么东西给重重打了一拳。

    伊鲁卡老师其实和水木老师，是一样的人！鸣人心中充满了痛恨。

    内心中不断涌现出黑暗的情绪。

    人类的本质就是如此。

    自私自利。

    无论表面上说的再怎么动听，看似在为别人着想，但其实最终目的都是为了自己。这是人类的本性。

    ——那么，来获取我的力量，毁掉这个村子如何，小鬼？

    冷不丁的，一句充满诡异的话语，从鸣人内心生起。

    鸣人顿时吓了一跳，背后一阵发冷。

    什么声音？

    谁在说话？

    ——人类都是虚伪的，将身体交给我吧，我来替你杀光这群虚伪的人类！只要你放弃自我，我就会重获自由，这就是你复仇的代价！

    那道声音再次响起，像是在诱惑鸣人一样，让他继续在黑暗中堕落。

    不行！不知道为什么，鸣人这样否决了自己内心深处的蛊惑声音。

    ——唔……可恶！这种查克拉的感觉……

    黑暗中的某个存在，有些惊疑不定起来。

    总觉得鸣人的查克拉，在过去自己曾经在哪里见到过一样。

    不过，它也没有想太多。

    区区一个小鬼，以后脱离牢笼的机会还有很多。

    自从初代火影时期，他都无比屈辱的忍耐过来了，也不差这几年了。

    只是一想到自己竟然在这种暗无天日的地方呆了五十年以上，它也不禁悲从心来。

    初代火影！漩涡水户！波风水门！你们这些混账！心中的怨恨遏制不住的爆发出来。

    然而无论它怎么怒吼，鸣人都听不到了。

    “如果鸣人是妖狐的话，的确会像你所说的那样，向木叶复仇吧。”

    伊鲁卡再次发声，让鸣人抬起头聆听。

    尽管很痛苦连伊鲁卡都背叛了自己，但相比之前知道是九尾妖狐这一点，这种痛苦已经不算什么了。

    “不过，鸣人他不一样，他是我认可的学生。”

    听到伊鲁卡的这句话，鸣人感到内心深处有什么东西要涌现出来，紧紧的抱住面前的卷轴。

    查克拉的波动变强了。水木的注意力并没有放在伊鲁卡身上，不管伊鲁卡想要表达什么，他都不会在意。

    但是感受到树后鸣人身上溢散出来的查克拉，变得越来越强，水木表面上不动声色，但内心却在惊疑。

    这小鬼是怎么回事？

    人柱力不是只有深陷负面情绪之中，尾兽的查克拉才会失控暴走吗？

    水木有点怀疑这个情报的真实性了。

    不，不对，这不是暴走！水木又像是在否定什么，但心中更加怀疑了。

    “水木，如果你将鸣人看成是九尾妖狐，那你就大错特错了。他是木叶忍者村的漩涡鸣人……而不是什么九尾妖狐！你最好记住这一点！”

    伊鲁卡的话铿锵有力，像是在说一件不容许质疑的事实。

    查克拉鼓动的感觉再次增强了。

    水木惊讶的看向伊鲁卡，随后像是为了确定什么，拿下背后最后剩下的那把巨大手里剑。

    “那你抱着这种信念去死吧！”

    说着，让巨大手里剑在手中旋转起来，锐利的刀刃，传出破空的声响。

    如果命中，绝对是必杀的一击。

    伊鲁卡看到似乎有点恼羞成怒的水木，咳嗽了一声，微微笑着，但没有胆怯的迎上。

    至少要为鸣人争取逃命的时间！

    砰！

    意识有些模糊不清的伊鲁卡猛然睁开眼睛。

    看到的是水木被突然出现的鸣人，用拳头打飞的一幕。

    “鸣……鸣人……”

    伊鲁卡有些不理解眼前发生的事情。

    水木身体翻滚出去，手中的巨大手里剑也掉落在地上，甩到远处。

    在地上翻滚了几圈，水木也拍了拍身上的尘土，站了起来。

    摸了摸有些发疼的脸颊，水木看向不再躲藏的鸣人，笑道：“原来如此，没想到还有这种趣事。”

    如果是平常的鸣人，绝对不可能发出这种力道的拳头。

    虽然技法很挫裂，但力量和速度都有明显的提升。

    用的是九尾的力量吧。

    这可是大发现啊。

    不是深陷负面情绪，使自己体内九尾查克拉暴走的吗？而是将九尾查克拉化为己用。

    究竟是鸣人自己做出来的壮举，还是另有原因呢？

    水木不想要追究这种原因了，接下来他终于可以好好完成任务了。

    没想到伊鲁卡还有这种作用。

    “不准你对伊鲁卡老师出手！你这坏蛋！”

    鸣人用凶狠的语气说出这句话。

    令人不可思议的是，他身上缠绕着的邪恶与冰冷，已经消散一空。

    “笨蛋！快逃，鸣人！”

    看到鸣人跳出来救下自己，伊鲁卡很感激，但是连下忍都不是的鸣人，不可能打过身为中忍的水木。

    刚才的偷袭只是水木大意之下才造成的。

    由于喊得太过激烈，所以牵扯到身上的伤口，伊鲁卡脸庞痛苦的抽动着。

    “放心吧，伊鲁卡老师，我会为你报仇的！”

    鸣人坚定的说道。

    说罢，鸣人开始结印。

    砰砰砰……烟雾腾出的声音接连不断响起，浓烟散去之后，一个个鸣人从烟雾中出现，用凶恶的表情看向水木。

    一百，两百，甚至可能是更多。

    看到鸣人召唤出这么多的分身，水木有些吃惊。

    这是影分身之术，不是分身术。

    分身术严格来说，只是制造虚幻的人体，只是用来掩人耳目的术式，而影分身之术召唤出来的分身，则是实体。

    “嘿嘿，被我的力量吓到了吧，刚才竟然那么嚣张，现在让你百倍千倍的还回来！”

    数百个鸣人一同喊话的场景，震得人耳朵都有点失灵。

    而被包围起来的水木，则是傻了一般，站在原地不动。

    说完，数百个鸣人不分先后的一拥而上，冲向水木。

    砰！

    最先冲到水木身旁的一具分身，瞬间震动了一下，随后化为烟雾消失。

    鸣人本体则是身体一颤，刚才感觉自己被什么东西给扎了一样。

    错觉吧。

    面对几百个分身，水木应付起来确实有点吃力。

    如果是几百个普通人，倒不是不能正面取胜。

    然而鸣人拥有一定的忍者基础，对于上忍可以轻松解决，但只有中忍实力的他，正面抗衡实在是太勉强了。

    ——蠢货，那个混蛋在用道具吸收我的查克拉！解除术式立刻走，精神反噬我会分担一些！

    一道野兽的怒吼声再次在鸣人脑海中响起。

    鸣人本体一僵。

    这个声音好熟悉，是谁？

    黑暗中的存在，快要被鸣人那迟钝的反应蠢哭了。

    被封印起来也就算了，为什么他的人柱力是这种笨蛋？

    这小子真的是封印自己的那个家伙的儿子吗？难道是遗传了漩涡玖辛奈？

    不，就算是漩涡玖辛奈，小时候也没有这么反应迟钝，反而才能也同样优秀，尤其是封印术的才能。

    那个叫水木的卑鄙家伙，明显是想要刺激人柱力，从而更好夺取它的查克拉。

    那些影分身不是被打散，而是被吸干了尾兽查克拉后消失的。

    不过它不敢就这么把查克拉撤回来。

    一旦撤离查克拉，鸣人就等于别人手中的待宰羔羊。

    而身为尾兽的它，也只能在这里干瞪着眼，什么都做不了。

    “给我去死吧！”

    大量的鸣人冲上前来，将水木团团包围住。

    砰！

    砰！

    砰！

    一个接着一个分身消失。

    水木也是大汗淋漓，气喘吁吁的站在那里，手臂有点发酸。

    虽然打架招式是门外汉，但是人太多了。

    即便是这种毫无章法的攻击方式，对于水木来说，也不是什么容易招架的攻击。

    不过，溢散出来的九尾查克拉已经收集满了，接下来，是时候被‘逮捕’起来了。水木看到鸣人的分身再次一拥而上，咬紧牙关，吃力的上前迎击。

    埋在人群中的水木，基本上看不到身影，不断传来拳头殴打的重击声，其中还似乎夹杂着痛苦的闷哼声。

    看着被打得十分凄惨，帅气面孔变成猪头脸，身体抽搐倒在地上的水木，鸣人和一众分身也是喘气的站在周围。

    “这家伙竟然这么耐打……”

    不过，身体怎么总是传来被针扎的疼痛感？

    鸣人挠了挠头，算了，反正也不是什么大事。

    ……

    “水木被放弃了吗……”

    看着水晶球中，被鸣人殴打成重伤不能动弹的水木，日斩眉头再次皱起。

    总觉得有哪里不对，但又说不出是哪里不对。

    难道幕后黑手，真的以为凭借水木，就可以取走木叶的封印之书，还有九尾人柱力吗？

    不过，对于此事，日斩也只能让暗部事后调查了。

    比起水木的事情，鸣人的转变更让他满意。

    总算是没有走上歧路。

    甚至鸣人给出的答卷，还要超出他的预期。

    在观看过程中，他也是捏了一把冷汗，不过好在结果并不坏。

    并未出现不可控制的糟糕态势。

    “让卡卡西他们带着人回来吧。”

    日斩下达了命令。

    事件圆满完成。

    ◎

    水木被带回拷问部监牢之中。

    在被送入木叶重刑间之前，必须审问出对方身后的幕后黑手。

    因为是紧急任务，所以拷问部的人连夜加班。

    不仅如此，还请来了山中一族的族长山中亥一，为后续的审讯工作加一道保险锁。

    “不管怎么说，这次闹得有点太大了。”

    山中亥一来到暗部的基地，和暗部拷问部部长森乃伊比喜并列向前走着。

    拷问部是属于暗部的后勤部队，一般情况下，负责审问重要的犯人，获取机密情报。

    虽然分属于暗部，但很多时候又游离于暗部的体系之外，由火影直接监管。

    因为不是专门的战斗部队，拷问部的忍者不需要实力强大，只需要在审讯方面有所特长即可。

    “没办法，火影大人似乎对此十分重视，否则水木这种家伙，早该抓起来直接审讯了。”

    森乃伊比喜叹道。

    九尾人柱力偷袭火影，盗取封印之书，怎么看都是不同寻常的事情。

    出动的都是被蒙在鼓里的人，真正了解真相的人，都知道，这只是火影大人布置的一个局。

    既可以试探背后的主使者，也可以试探人柱力对木叶是否忠心。

    “听卡卡西说，幕后黑手一直没有现身，希望能从水木这里得到一些答案吧。”

    和伊比喜一同前进，来到一间密封起来的审讯室前面，门口前站立着两名拷问部队的成员。

    “伊比喜部长，山中上忍。”

    两名拷问部成员向伊比喜和亥一行礼。

    “犯人的情况如何？”

    伊比喜问道。

    “对方一直在保持沉默，不愿意配合我们。”

    “就知道会是这样。把门打开吧。”

    伊比喜命令道。

    只能让他和亥一出手了。

    水木脑子里的情报十分重要，上面的人对此也十分重视，希望在明天天亮之前，就可以得到一切想要的答案。

    “是。”

    将审讯室的门打开，伊比喜和亥一进入其中。

    进入审讯室里面，两人就愣住了。

    在审讯室的中间，摆放着一张拘束铁椅，而铁椅上只剩下了锁链和封锁查克拉的特殊捆绑胶带。

    除此之外，那里已经空无一人。

    伊比喜脸色大变的上前，发现断裂的锁链上，有着很明显的腐蚀迹象。

    “这是……”

    亥一面色严肃。

    伊比喜拿起锁链，在锁链腐蚀的位置上嗅闻了几下，脸色阴沉。

    “大蛇丸！这种阴冷的感觉，不会错的！”

    不是千叶白石吗？山中亥一心神一凛。

    他一开始以为水木身后的人，是鬼之国的人在幕后操控。

    但是现在看来，在幕后操控这件事的，似乎不是千叶白石，而是那位叛离忍村的三忍之一——大蛇丸。

    亥一相信伊比喜的判断，对方在拷问部干了这么多年，在这方面经验丰厚，绝对不可能判断错误。

    “真是的，光顾着留意鬼之国，结果大蛇丸却进来插了一手……”

    这两个家伙，到底在木叶之中，埋下了多少钉子啊。亥一心中苦笑起来。

    看来拷问部这里，也要开始清理一下了。

    感觉这几年光是在清理间谍的生活中度过了。

    ◎

    “这是一半九尾查克拉。”

    深夜，远离木叶村的森林中。

    全身包裹在黑色大衣中的人影，从衣袖中拿出一个圆筒，放到了面前之人的手上。

    对方穿着木叶暗部相同的制服，但脸上携带的面具，却给人冰冷和压抑的气息。

    根部。

    这名根部忍者掂量了一下其中的分量，点了点头说道：“团藏大人对于此事很满意，到了大蛇丸那里，你应该明白怎么做吧？”

    “当然，我并不想叛逃木叶，但我无法反抗三代目。”

    “没关系，团藏大人未来会为你平反的。”

    属于三代火影的统治时代，也会彻底消失。

    接下来，是根登上舞台的重要日子。

    “对了，这是团藏大人，交给大蛇丸的东西，你把这个带给大蛇丸。”

    根部忍者拿出一个卷轴，放到黑衣人手中。

    黑衣人接过，也没有询问这是什么，直接放到了忍具包里。

    “还有什么事吗？”

    “没了，你尽快离开吧，别忘了定期联络。”

    说完，根部忍者双手结印，身体在空气中消逝，察觉不到他的气息存在。

    看了看根部忍者离去的方向，黑衣人转过身。

    风吹起黑色大衣的兜帽，露出真容，正是借助根部的力量，从拷问部监牢中逃离出来的水木。

    他看了看前方的道路，朝着火之国的北方奔跑。

    那里是田之国的方向，音隐村的所在地。

    而他的布置也很出色，没有丝毫纰漏。

    借助木叶忍者，大蛇丸和根部间谍这三重身份，成功掩饰了他作为鬼之国间谍的事实。

    ——您也是这样想的吧，白石大人！

    想到此，水木脸上露出了狡猾的笑容。

    随后，他因为露出笑容，从而牵扯到脸上红肿的伤口，嘶嘶抽了一口冷气。

    摸了摸脸颊上抽搐的部位，疼痛稍缓。

    “那个九尾小鬼，下手还真狠啊，下次有机会要好好回敬他一番才行！”

