    铜钱1号：已锁定《抱山步》。

    铜钱2号：已锁定《言家拳》。

    铜钱3号：充值进度20%，锁定目标：待定。

    金钱：648两

    道具：发酵粉、静心佩。

    秘籍：鹰爪功（残本）

    鹰爪功，封明知于外界一次奇遇得到的残本功法，全本功法可以修炼到锻骨境，可惜，他得到的时候就只有上半本，最高也只能修炼到气血巅峰。

    只是，封明知本身资质有限，一直到死也才不过修炼到了气血如牛而已，最终死在王善手里，这本残缺功法也就……

    物归原主了！

    ……

    “我昨晚在你家住的。”一清早，武馆内院，王善一见到吴飞便凑过去说道。

    “啥？”吴飞一脸懵逼地看着王善，以为自己听错了。

    “你什么记性。”王善板着脸再次说道：“我家在修房子，我带着父母家人这几天一直住在你家，有什么问吗？”

    “你昨晚明明……我。”说到一半，吴飞脸色一变明白了什么，双眼顿时瞪的滚圆，“你昨晚又去杀人了？”

    “疯了吧你，这么大杀心！”

    “瞎说什么，你怎么能凭空污人清白，我明明昨天住在你家里。”

    “行行行，你他妈的住在我家！”吴飞原地转了两圈，眉头紧紧皱着，“不是，我说你，你这么下去不行啊！”

    “我知道你缺钱，可这打家劫舍……”

    “放屁！”王善当场便不干了，“会不会说话，这叫打家劫舍吗？”

    “为民除害的事，怎么能叫打家劫舍呢！”

    “行了，你最好收敛点，失手一次，别说你，咱家小妹都会跟着你遭殃。”吴飞撇了撇嘴。

    “等等！”王善掰着吴飞的脑袋转过来，“你给我说清楚，什么叫‘咱家’小妹。”

    “咱们可是兄弟！”

    “滚！”王善一脚踹在吴飞的屁股上。

    笑闹一阵，吴飞该说的也说了，听不听，那就是王善的事了，他可管不了。

    王善也没说怎么办，只是问了下吴飞青云铁的事。

    “青云铁，一种特殊的铁矿，盖县那边就有产出，量不大，但价格很贵。”吴飞继续讲解道：“至于多珍贵，这么说吧，你现在刚进入气血境，但是普通人即便拿着刀砍你，也很难对你造成多大伤害了对不对，那等你到了气血巅峰呢。”

    “像是咱们师父，一拳下去，普通刀剑当场就能打碎，那些修炼刀剑兵器的人怎么办？肯定是用更好的材料打造兵器啊。”

    “这青云铁就是一种，用青云铁锻造的兵器用来对付气血境武者很有用。”

    “这东西，普通铁匠打造不了吧，介绍一个能打造的铁匠给我。”

    “你那点青云铁够干什么的？打个匕首都不够。”

    “那你就别管了。”

    下午，王善便按照吴飞给的地址找了过去。

    城南，一处很大的店面，一进去便看到墙上和柜台上摆放着各式各样的铁器。

    一侧全都是农具，锄头、镰刀、铁犁之类的，旁边放着的全都是家用品，而另外一侧，则全都是兵器。

    长短不一，各式各样的刀、剑、枪头、棍子，见过的没见过的，全都有样品摆放在外面。

    “这位小哥，要买什么兵器。”一个胳膊很粗的年轻人见王善朝着兵器那边走去，便迎上来说道。

    王善也不说话，只是拿起一把腰刀抽出来看了看，伸手一弹，声音清脆，摸了摸刀口，十分锋锐，“这刀多少钱？”

    年轻人指了指下面的小标牌，35两。

    嚯，还是明码标价的，整的还挺商业化，王善有些出乎意料。

    “我听说，你可以自己定制吧。”放下腰刀，王善低声说道。

    “可以，请问要定做什么样的兵器，您是自带材料还是用我们的提供？”年轻人把王善朝着另外一边引到了一个包间。

    茶水上来，侍女便出去了，王善也没喝，直接把那小块青云铁和一张纸推了过去。

    年轻人眉头跳了一下，心里忍不住腹诽：这一小块够干屁的啊！

    忍住心里疑惑，拿起纸展开看了过去。

    “咦！这是？”年轻人脸上闪过一丝疑惑之色。

    只见纸张上面画着两张图，四个链接在一起的小圆环，圆环上面是一排凸起的尖刺，尖刺并不锋利，而且很短。

    另一张图，下面同样是个小圆环，上面是一个短短小小的枪头一样的东西，长度也就三公分左右罢了，准确说，应该像是锥子，而且是很短的那种。

    “我叫这东西指虎，是带在手指上的。”说着，王善伸出手掌比划了一下，至于另一个短小的锥子，那是他自己设计的，也没命名，相信对面人能理解是干什么用的。

    “哦，有意思。”年轻人笑了，自己也伸出手比划了一下，又攥了攥拳头，立刻便能想象带上之后的样子。

    年轻人也是修炼的，瞬间就明白这东西的用处了。

    很简单的一个小东西，却能让拳头的伤害增强一大截，带上这东西，即便是面对用兵器的也不怕了，可以正面应对。

    最重要的是穿戴起来极其方便携带，平日里根本不用管，想用的时候，瞬间就能带上，打敌人一个措手不及。

    这对练拳的来说，很好用，比拳套什么的方便太多了。

    另外就是……

    年轻人抬头深深看了笑得十分憨厚的王善一眼，妈的，没看出来，这小子长的倒是憨厚老实，可心真特么的阴险啊！

    特别是哪个掌中枪，枪头放在手里的话，敌人只会以为他就是带了一个指环罢了，并不会放在心上。

    可等真正交锋的时候，那就要吃大亏了。

    若是再涂上毒药……

    艾玛，要小心这小子啊！！

    年轻人想的出神，这可是居家旅行，杀人越货的好东西啊！

    自己是不是也应该整上这么一套，当然，没别的也是，就是用来防身。

    另外，原本还想着这东西以后做出来挂在外面卖，又是一种新产品的，现在想想，还是算了。

    这事儿得跟师父说一声，这么阴险毒辣的东西，还是不宜流传出去为妙。

    看着对面年轻人笑容诡异，王善眉头皱起，有种一拳打过去的冲动。

    此时，年轻人回过神来，注意到王善在看着自己，两人同时朝着对方露出一个‘和蔼’的微笑。

    tui！

    笑的这么和善，一看就知道不是什么好东西。

    “没问题，一周之后来取，打造费用50两。”年轻人收起青云铁道。

    王善嘴角抽动了一下，他妈的，真黑啊！

    他很想问问对方你怎么不去抢！

    想想还是算了……

    忍着心疼，留下50两银子，王善一脸肉疼地离开这里。

