    她跟其他所有人一起来到景仁宫，那个时候天气也很热，娘娘让她们等了一会儿。

    不过是在宫里边儿等的，说怕晒着她们了。

    那时的丫鬟年纪比较小，别人的一点善意就能记很久——她在心里对这位皇后娘娘有了改观，她想，皇后娘娘真的不好看没事儿，只要人好，好伺候，就可以了。

    直到皇后娘娘从寝宫里走出来。

    所有人都不敢抬头看皇后娘娘，怕被娘娘怪罪。

    唯独丫鬟不信邪，她真的很好奇很好奇皇后娘娘长什么样子……

    她自以为隐蔽的悄咪咪看了一眼。

    “！！”

    然后就与那双仿佛含着温温秋水的眸子对视上了！

    丫鬟当时心就漏了一拍。

    ——丫鬟读过一点书，念过写美人儿的诗句，也有幸见过几张美人儿画像……第一次见会想很久，见多了，就觉得长相好看的人也就这样吧，没什么特别的，看久了就很淡定了。

    但是皇后娘娘，却让她回忆起了第一次见到美人画像时的激动与羡慕。

    她惊叹世界上居然会有这么漂亮的人。

    皇后娘娘的个子不矮，肉眼可见的身材好——昌国的服饰稍稍大方一些，有些领口低的甚至能露出半截酥月匈。

    娘娘身上穿的应当是‘睡衫’之类的款式，布料**。

    身材要是走形了一点，就穿不好看了。

    “就她啦。”

    直到那嬷嬷把自己从人群中领出来，她才意识到原来刚才那一声是娘娘说的。

    ——娘娘的声音很好听，而且跟宫外的有钱人家不一样。

    她很温和，很轻柔，像是对待一个认识多年的朋友。

    让人打心底里舒服。

    在皇后娘娘待久了，见惯了娘娘与人的相处方式，丫鬟算是真心相信——原来世界上真的有神。

    -

    “娘娘！”

    守在御书房门口的小太监是老太监的徒弟，也是半个干儿子。

    他一见到皇后娘娘的步辇落了地，就要连滚带爬的进去通报——夭寿啦！娘娘这么热的天还出来，陛下知道又要心疼了！！！

    “拦住他，快，快。”

    虞代着急的在步辇上小小的跺着脚。

    “……慢些，慢些小公公。”

    丫鬟三步并做两步上前，扯住了小太监的袖子，她压低了声音，“娘娘要给陛下一个惊喜。”

    “……”

    小太监瞪圆了眼睛，点了点头。

    虽说娘娘要给陛下一个惊喜，但是他们的礼数不能乱。

    丫鬟一把小太监放开，小太监就无声的跪在地上，给虞代行礼。

    “起来吧。”

    虞代走过小太监时，柔声说了声。

    “……谢娘娘。”

    皇后娘娘的腰间的飘带擦过小太监的脸颊，带着淡淡的幽香……

    小太监连忙打住，不敢多想。

    丫鬟没有进去，她陪着小太监站在门口。

    -

    虞代手里提着一个食盒，跟做贼一样偷偷摸摸的进去了。

    御书房很大，分外间内间好几层。

    段黎月的宝贝藏书都在最里间，外面都是用来招待朝臣的。

    哪怕虞代的脚步声再轻，段黎月耳尖一动，便抬眸看向门口——

    逮住了那探头探脑的小精怪。

    “……代代。”

    段黎月惊喜的立马把折子合好放到一边了。

    他甚至都等不及那小家伙过来，自己起身——还用了武功，瞬移到虞代面前，把人拦腰抱了个满怀。

    他的欢喜不做掩饰，有力的双臂将人十分有***的全抱在怀里，一手放在她的脑后，一手放在她腰间向下一些。

    炙热的胸膛靠在她的脸，鼻尖微微在她发髻上蹭着，像是在呼吸着属于她的空气……

    这副类似于痴汉的动作，让虞代有点囧。

    ——又不是好几天没见了！才一两个时辰！起床之前你还抱着我亲了好久！你个臭流氓！

    还在扇着扇子的老太监，“……”哎，我怎么这么多余。

    “怎么不让别人帮你提？”

    抱够了他的小公主，段黎月直起身子，顺手接过她手里的食盒。

    他左手提着食盒，右手将虞代的手放在掌心里轻轻地揉着，心疼道：“路上热不热？这食盒这么重，我们代代下次让别人提好不好？乖点。”

    系统，“……”它们家宿主大大，好像不是残废吧？？？？

    老太监，“……”哎，习惯就好。

    虞代对段黎月这个样子见怪不怪了，她轻笑两声，“怎么啦，我想提还不让啊？皇帝陛下怎么这么过分呀。”

    “没有。”

    段黎月看见她那有些矜傲的小表情就心痒难耐，忍不住的将她的手放到唇边亲吻。

    “代代做什么都可以，就是怕你累着了。”

    他的小公主给他送吃的，还来看他，足够让段黎月做好几天的美梦了。

    段黎月把食盒放在桌案上，将折子收到一旁，抱着虞代坐回椅子上。

    他看了老太监一眼，老太监立马抱着扇子退下。

    “……”哎，终于可以走了。

    老太监下去并没有歇着，他让人去准备冰块儿。

    ——御书房也有一些冰块儿，但娘娘是真的怕热，得多备点儿。

    虞代乖乖的任由男人又亲了会儿，“最近忙不忙呀。”

    她喜欢用脑袋蹭男人的下巴——还好虞代不喜欢戴首饰，后来干脆不戴了，不然不晓得堂堂皇帝陛下下巴上会有多少个口子。

    “不忙。”

    段黎月对他的小公主爱不释手，这会儿亲完了又要摸摸那里。

    “那，那我父亲的生辰……能把他接到宫里来吗？”

    虞代微微仰着头靠在男人肩窝里，漂亮的眸子带上几分希冀。

    “我保证就在宫里，不带他出去乱逛。”

    “……嗯……”

    段黎月沉吟着，半天不给个准话儿。

    虞代等着等着，就不大高兴了。

    她用脑袋顶了下男人的下巴，奶凶奶凶的，“答不答应？说！”

    “……代代这么凶啊。”

    男人没躲她的‘攻击’，全都笑着收着了。

    “答应嘛。”

    虞代刚才还一副要翻脸的样子，这会儿又抱着段黎月的腰撒娇了，“我很想父亲嘛~黎月哥哥你最好啦~~”

    “……”

    段黎月还是不说话，就笑着看她。

    “……”

    虞代瞅了他几眼，哪儿还不明白这厮啥意思。

