    “哗啦哗啦……”

    寂静的房间之内，大堆大堆的书籍摆在叶归岚面前，自从知道宋氿情况的那个晚上，她已经不休不眠的翻了今天的书籍，但仍然没有找到有用的信息。

    叶归岚越是翻找越是心情低落，甚至有些不受控制的毁了几本书。

    “砰！”

    她手里的书被她摔在地上，手里还捏着撕下来的纸张，叶归岚闭眼靠在椅子里，脑子已经炸了。

    找了好多书、好多书，没有一个有用处，是不是这世上只有四大家族有这个能力，让人起死回生？若是真的有……

    “祭灵，宋叔还能坚持多久。”叶归岚睁开眼睛，“一年时间，有吗？”

    祭灵半天不吱声，叶归岚挑眉，“祭灵？睡着了？”

    “没有，老子不想说了，说什么你都不信。”

    “我那是……”叶归岚一时间也不知道该怎么解释，她不光是那时候情绪不好，现如今也是如此，而且更为烦躁，“……人类总有情绪失控的时候，在情感方面人类要远比魔兽丰沛的多。”

    祭灵还是没有开口，似乎是在生闷气，叶归岚揉了揉自己的太阳穴，“……抱歉，我的确没控制好自己。”

    “哼。”

    “喂！你不要太过分啊！小姐毕竟是人类，而且这是她很在乎很关心的人，她怎么可能做到向我们一样冷静啊！”小菊喊了出来，“况且小姐……”

    “小菊，不要说了，是我不好。”叶归岚很是疲惫的开口，“祭灵，告诉我，宋叔到底能坚持多久。”

    “……一年，不能再多了。”

    一年……一年就一年！

    叶归岚迅速站起身，“怎么才能去四大家族，早知道和无争一起回去好了！”

    “你在想啥？你以为四大家族有办法让那老头活下来吗？”祭灵有些不敢相信，“你别傻了！老子都说了，灵种腐烂，谁也救不回来！”

    “总会有方法的，我不想就这么放弃！不能阻止的也就算了，但凡有百分之一的希望，我也不要就这么眼睁睁看着它从我手里溜走！”叶归岚狠狠握紧手掌，“四大家族在人类之中是巅峰存在，他们一定有这么什么隐秘手法或者是外力，我要去试试！”

    “你怎么不听劝啊！老子又没有骗你，你怎么还是不信！”

    “她不是不信，只是不想就这么放弃。”朝明缓缓低语，“小家伙，如果想去就去吧。”

    “若是人类真的有办法能让灵种起死回生，那些强者也不用死那么多。”

    一道略微慵懒的声音响起在叶归岚的灵空间内，属于无我的那个笼子，一双巨大的金眸缓缓睁开，带着些许轻蔑，“人类，可没有这样的本事。”

    “你的意思是，魔兽之中有这样的能力吗！”

    “……有啊。”声音带着几分冰冷笑意，“让你用自己的命去换，你换么？”

    叶归岚怔住，无我带着嘲讽语气，“方才不还说不放弃么？有办法可以让这个人类活下去，但是要用你的命去换，你做还是不做啊？”

    “老子最看不惯你说话，阴阳怪气个什么劲儿！”祭灵不爽的吼着，“以命换命，换来也不见得是什么好命！她可没那么傻！”

    “她自己说的，又不是我逼她。”

    “你可拉倒吧！若是有这样的方法，老子怎么不知道！朝老头子怎么不知道！就你知道，在这一直bbbb！”

    “以命换命，我的确做不到。”叶归岚低声开口，“但我也绝不会放弃希望，哪怕只有一点点！你大可以比试我的自私选择，我不反驳你。”强压着自己的心头怒火，叶归岚深吸一口气，“但……别玩我。”

    “我想起来了。”朝明方才一直没有说话，突然开口，“久远时代，人类似乎曾出现过一种血脉，虽然谈不上起死回生，但也可以延长生命……叫什么来着……”

    “真的吗！”叶归岚的眼睛亮了，延长也好，延长也行啊！

    “嗯，如果没记错的话，那个族群叫……”

    “叫墨灵，这一族可以称得上是人类的光。”无我的声音冰冷，“只可惜啊……死绝了。”

    死……绝……了！

    仿若再一次被拉入深渊，方才的兴奋和激动被瞬间扑灭，叶归岚呆呆的坐了回去，当真是没有办法了吗？当真就是一点希望都没有了？

    “死绝了，也有遗迹在吧！”祭灵开口，“叶归岚，去找啊！遗迹里肯定有点东西，找就是了！”

    还未全部消退的希望之火又迅速重新燃起，是啊，每一个族群就算彻底消失，也有遗迹留存！

    纵然这个世界变幻莫测，纵然消失与新生不断上演，但只要出现过，就必然有痕迹留存！

    对啊，找就是了！

    “你知道这一族曾经在哪里生活吗？”叶归岚的声音带着些许颤抖，无我沉默了半晌，“知道，但为什么要告诉你，那个人类的死活同我没任何关系，就算是你，只要不是关于本体之事，我一句废话都不想多说。”

    “可你已经说了。”叶归岚沉稳开口，“你只需要告诉我在什么地方，后续的事不需要你插手，能否找到全屏我自己本事。”

    又是一阵诡异的沉默，无我冷笑，“告诉你，让你再浪费时间去找，反倒是耽误了本体之事。”

    “我不找本体，你又能把我怎么样？”

    叶归岚的这句话，让无我的金眸缓缓眯起，这小丫头……当真这么无赖？

    “找你们的本体本就不是朝夕就能完成的事，一切也无迹可寻，我心甘情愿帮你找也就算了，我若是不找……又能如何？”叶归岚扬起嘴角，“反正我已经到了幻灵级别，就算永远把你们关在这副躯体里，你又能把我如何，啊？！”

    “你……！”无我的金眸瞬间瞪大，被叶归岚堵的无话可说！

    “我希望你能明白，找寻本体是我答应你的要求，但并非我叶归岚的生命全部！我人生第一要紧事，不是什么找到你们的本体，懂吗！”叶归岚开口，话语透着一股狠劲儿，“我甚至可以把更多的事排在前面，反正我活的长，就找嘛，找不到就继续找，永远找不到就永远继续找！”

    “……无眠神庙。”

    某一只迅速开口，金眸缓缓闭上，它再也不想多说一个字，太气了。

    “无眠神庙，那是在哪里？”叶归岚听的一头雾水，但好在有了准确目标，也真有了希望！

    “……无眠神庙，无眠神庙……这名字听着好熟悉啊……”朝明喃喃低语，祭灵也忍不住开口，“老子好像也听过这个名字……莫名熟悉……”

    “是存在于久远时代吗？是在人类地域还是魔兽地域？”叶归岚试探性的开口，两只兽却只顾着思考，都没有开口回答，倒是小菊的声音突然高八度出现，叶归岚惊的差点自原地跳起来，黑皮也被吓的不行，“废龙！你喊什么！”

    “小姐！”小菊的声音一如从前，如雷贯耳，像是一面锣在耳边猛然被敲击一下。

    “怎、怎么了？”

    “我知道！我知道这个地方！小姐从前和我说起过的！”小菊兴奋的嚷嚷，兽环里的黑皮看着它上蹿下跳的样子，忍不住皱眉，“你倒是说啊，在哪里啊！”

    “在、在……在水里！哦对对对！小姐说这个神庙沉了，沉在水底了！”

    一道光突然自叶归岚的脑子里滑过，她仔细咀嚼着小菊的话，手忍不住握紧椅子把手，“该不会……是水里的那个？”

    是她曾经造访过的那个地方吗！那个诡异的人类遗迹，那个处处都充满着诡异气氛的地点！

    “……老爷，老爷说过一些关于那个地方的事，老爷还说……哦对，老爷还说，有那里的什么钥匙啊！”

    小菊的话若一道惊雷，横空劈下！

    叶归岚激动的站起身，一切似乎都可以串联在一起了！老爹给她的那个徽章，还有那个以完整姿态沉如水底的遗迹，还有魔兽贩子们所在的一等城，为何会有延伸到水中的通道……

    黑皮急的再次开口，“还有呢？你还想出来什么没有啊？”

    “……没，没了……想不起来了。”小菊有些尴尬，但叶归岚却兴奋异常，“多谢你了小菊，有这些……就足够了！”

    第二天，叶归岚给宋氿留下了一个纸条外加一袋子药品就匆匆离开，她去了制药学院，很幸运的在大门口等到了方怀瑾，她没有说宋氿的真实情况，只是嘱咐自家师姐，若是有时间多陪陪。

    “师妹放心，我经常给老师写信，等这次考核完，我就去出云城。”方怀瑾笑笑，“老师这边你就不用担心了，我会照顾他的。”

    叶归岚点头，“师姐我自然是放心的，那我就先走了。”

    方怀瑾猛然拉住叶归岚，“你才刚回来，这就又要走吗？去哪里？”

    “去历练历练。”叶归岚打了个马虎眼，方怀瑾连忙开口，“不要去太远的地方啊，不到半年，四大宗门的考核就要开始了，你千万别错过！记得按时回来，知道吗？”

    叶归岚嘿嘿一笑，“这次不去了，下次再说。”

    “什么叫下次再说！你知道四大宗门的考核多少年才有一次，师妹……师妹！”方怀瑾看着叶归岚轻轻甩开自己的手，拥抱了一下自己，头也不回的走了，方怀瑾一个人站在原地，看着叶归岚匆匆离去的身影，直觉她似乎要做什么大事。

    “……一定要平安啊！”

    一道身影自空中踏风而行，叶归岚目视前方，目标明确。

    四大宗门什么时候去都可以，但是宋叔……只能等一年！

    她拿出月无争没带走的面具，轻轻覆盖在脸上，无争，就请你……多等我一年，一年就好！

