    入夜，术海城，十方酒楼。

    今晚的十方酒楼再一次变得异常热闹，因为今天发生了两件令北境无数百姓高兴的事情！

    “听说了吗？王掌宗今天去晋升高阶宗门之后，一句话就将地盘划分下来了！听说是以咱们术海城为边界的五十座城池地域呢！”

    “早就听说了，中午讨论完，消息就已经传遍整个北境了！这可是这么多年来，北境属于独立宗门最大的地盘了！每年光领地内的武徒生源就能打算四万多呢！”

    “要我说这是应该的，寻道宗那可是全心全意为咱们人族复兴拼搏的宗门，武徒们就应该去这样的宗门修炼，要不然还不如别当武者。”

    “不过听说王掌宗推行了新的下属宗门制度，那个下属宗门寻心宗的待遇，比高阶宗门还好呢。”

    “王掌宗毕竟年轻嘛，有点创新想法是好事，不过这次王掌宗可能有点想得太多了，上下属宗门的规矩传了这么多年，肯定是有它的优势的，等王掌宗看到新制度的坏处，他就会改了。”

    这时，另外一桌却提出了不同意见，道“那可不一定，刚刚传过来的消息，王掌宗从宫中出来之后，直接去了东北境，在东北境竟然碰到了萨摩兽！五只萨摩兽，居然向王掌宗认主了！”

    众人顿时一片震惊，引起了一阵阵的惊呼。

    “真的假的？萨摩兽？！那个传说中的妖兽？”

    “那可是非大能不得认主啊！还五只？王掌宗竟然如此受这等传奇妖兽的重视？”

    “哈哈哈！那是！所以我说啊，王掌宗绝对是未来十方大陆的传奇人物，否则不可能得到五只萨摩兽的认主，既然王掌宗注定非凡，那么他所立下的上下属宗门的制度，没准比以前的制度更好呢，说不定会引起以后的宗门效仿呢。”

    “对对对！真没准！当年那三个得到萨摩兽承认的传奇大能，可都是引领了十方大陆的风潮，他们还只是一只，王掌宗这五只，绝对非同小可！”

    “我想王掌宗现在应该开心坏了吧？五只萨摩兽的认可，这可是天大的殊荣呢！”

    “那还用说？不止是王掌宗的殊荣，还是我们北境的殊荣呢！哈哈哈！”

    洪亮的笑声，顿时引导着其他人也跟着高兴的大笑起来，笑声传遍了整个十方酒楼，甚至令在楼上偷听的闻人斩，也露出了开心的笑容。

    然而他们却不知道，如果王道此时听到他们的笑声，绝对会一个大耳帖子扇死他们！并严肃认真的告诉他们一句话。

    “笑屁啊！你们这些脑残粉想要夸我，能不能先看看我的表情！”

    如果他们真的看到了王道现在的表情，或许真的不会笑了，因为王道现在的脸，黑的一批！

    尤其是现在，他坐在寻道大殿中，看着面前摇着尾巴，露着天生微笑的萨摩兽，王道怎么看，怎么觉得这笑容里带着嘲讽！

    似乎在时刻的提醒他：主人，心眼是好玩意，但您真没有！

    想到下午非但没有摆脱主角套路，还被萨摩兽反算计了一波，王道就恨得牙根痒痒。

    在看到眼前坐着的几个人，王道心情更加的郁闷了！

    此时的寻道大殿中，坐着六个人，穆莲儿，上官清，王梦雪，闻人灵，颜汐和狗日的邱鹤！

    其中五个人正用他们那或美丽，或清冷，或圣洁，或可爱，或帅气的大眼睛瞪着他，时不时的还看看坐在地上的萨摩兽。

    那眼神里透着威胁，挑衅，醋意和警惕！

    只有颜汐一个人，最为正常，目不斜视的喝着杯中的茶，似乎这一切都跟她无关一样。

    看着其他五人，王道无奈的翻了个白眼，他们的来意，王道已经知道了，就因为知道，他才更加无奈。

    原来，在他从东北境带回五只萨摩兽后，三境就已经传遍了，穆莲儿他们也得到了消息，知道有五只认主，而他们也知道萨摩兽是可以认次主的。

    所谓次主，就是萨摩兽可以拥有除真正主人外的第二主人，萨摩兽的天赋，也可以用在次主的身上。

    这些都是以前流传下来的，并不是秘密。

    王道这有了五只萨摩兽，有一只就已经足够了，其他的四只肯定是要认次主的，而根据之前王道的前科，穆莲儿他们就是要来看看，王道是不是打算将如此珍贵的萨摩兽，也给颜汐！

    要如果是那样的话，王道对颜汐的意思，就石锤了！

    所以王道刚一回来，还没等喘口气，这六个人就找上门来了，话里话外的意思，就是在询问这剩余的四只萨摩兽的归属，甚至还带了点威胁和恐吓。

    王道感觉自己都要崩了！

    特么！虽然老子不承认跟你们恋爱，但你们几个在自恋中的女人，智商下降的也太快了吧？

    能不能看点宫斗剧？

    哥们的性格难道表现的还不明显吗？就我这么一个强势，霸道的男人，你们几个女人上门来威胁，就算本来真的打算给你们的，你们这么一威胁，我还能给你们吗？

    再者说了，就这么给你们，那你们肯定认为是自己威胁后的功劳，压根就不会感谢我好吗？那我给你们干毛啊？

    本来王道就已经够无奈了，萨摩兽跟他玩套路就挺生气的，五只养不起更难受！好不容易有个唯一的优点，可以用这四只可爱的小家伙来哄好你们。

    结果被你们这么一整，这点优点都没了！

    现在王道真有种想把这五只萨摩兽踢出寻道山的冲动，这五个玩意的认主，除了给自己添堵之外，屁用没有！

    “那个……王掌宗，您看这萨摩兽的次主应该怎么认？”就在大殿内处于一片诡异的安静时，邱鹤突然先开口，一脸的警惕。

    王道看见他就不烦别人！

    说实话，要不是邱鹤人品不错，再加上的确是自己之前办事有点不妥当的话，就凭邱鹤这小心眼的劲，王道直接灭了他！然后就真的把颜汐给撬过来！

    自从昨天后，邱鹤就没离开过颜汐半步，甚至还有点在这扎下去不走的意思。

    你说你一个王子，颜值高身材好头脑棒，天赋不错，师门也凑合，典型的人生赢家，你至于这么没自信吗？

    不过想想也是，估计谁跟哥们比，都会没自信的。

    王道美滋滋的自恋了一下，感觉这么想心情好多了。

    “咳咳……这事回头再说。”王道清了清嗓子，懒得搭理邱鹤，看向了颜汐，问道“颜掌宗，今夜过来是有什么事吗？”

    现在在场的六个人里，王道也就觉得颜汐顺眼了，也知道她肯定不是为了萨摩兽来的，来这里一定是有正事。

    听王道突然询问颜汐，一时间大殿内醋海翻涌，四女加一男，纷纷看向了颜汐，那眼神，或嫉妒，或委屈，或难受，或担心，各种情绪纷杂。

    但颜汐却毫不在意，看都没看他们，冲王道微微一笑，道“王掌宗，属下今夜过来，主要是为了跟您探讨一下，关于屠戮赛的事。因为这关系到以后寻心宗的发展方向，所以要尽快的定下来。”

    其他五人闻言，皆是一愣，随后眼中不禁露出了一丝愧色，显然智商下降的五人，心里想的只有争风吃醋那点破事，万万没想到，颜汐竟然是为了正事来的。

    王道一脸纳闷的问道“屠戮赛？这是什么赛事？我们怎么从来没听过？”

