    苏沐看了看不远处灯火通明，传来阵阵欢歌笑语的休息区，又看了看渐渐没入黑夜之中的张拓海，沉吟了片刻，最终说道：“走，我们也向前走一段路再说。”

    相较于有些傻白甜的苏淇，苏沐想的要更多一些。

    她也比苏淇更早与张拓海打交道。

    她深知，张拓海这个家伙向来是有便宜就占，休息区这么大一块肥肉，他没道理就这么放过。

    现在张拓海离开了，那只说明有两种可能，要么这里的羊毛已经被薅光了，要么这里很危险，哪怕是张拓海都要及早退避，不敢在这里休息。

    无论属于哪一种情况，这里都不再是栖身之所，早点离开才是正途。

    苏沐重新启动了汽车，向着张拓海离开的方向开了过去。

    她一个女人，还带着一个拖油瓶，想要在这种世界活下去，需要更多的谨慎。

    “噢，”苏淇点了点头，虽然她很留恋灯火通明的休息区，但长期的生活，让她养成了听姐姐的话的习惯，乖乖的跟着一起离开了。

    张拓海继续向前开了十公里，然后在路边停了下来。

    这里是这段公路的一个高位点，从这里可以轻松的看到数公里之外的休息区。

    这是张拓海特意选定的区域，从这里既可以看到远处的休息区，也拥有足够的距离，不会被里面发生的事情波及到。

    停好了车之后，张拓海打开了区域频道，开始每日例行窥屏。

    今天的区域频道比昨天惨淡了许多，很多玩家丧命于游戏之中。

    别的不说，那个死亡赛车，除了张拓海以外，其他所有参赛的玩家全部死亡。

    而不久前结束的勇往直前，玩家伤亡率更是在七八成以上，一条条红色的讣告充满了区域频道。

    但是，并不是所有的玩家遇到的游戏的难度都是这么高。

    还有很多游戏像是“123木头人”那样，只要不去作死，哪怕获得不了奖励，但是保住自己的小命还是没有问题的。

    再加上本世界的游戏系统给出了交罚金的模式，让很多玩家获得了逃生的机会。

    因此，到现在为止，区域频道内现存的人数为4680人，生存率较前三个世界高了许多。

    再加上，经历了几个世界的洗礼，玩家们对于那些陌生人的死亡已经有了很强的接受能力，甚至可以说是麻木了。

    只要不是自己认识的人，哪怕死再多，也与自己无关。

    因此，区域频道内热闹非凡，很多玩家都在展示着自己的一天的收获。

    “哈哈哈，今天侥幸比赛获得了一个冠军，弄了个210毫米的火炮，可是，系统提示我的车子稳定性太差，无法加装，有没有哪个大佬的车子比较牛逼，带价私聊。”

    “楼上的，210口径已经属于舰炮了吧，除了列车之外，还没听说哪个陆地载具会用这种级别的火炮，估摸着你要烂在手里了。”

    “谁说的，上上个世界，我看到过一种战斗要塞，八个履带，浑身满是大口径火炮，每一门都是200毫米往上的，我这个有算的了什么。”

    “就是，都到了这个世界了，就不要按原本的世界的方式去思考了，只要思想不滑坡，办法总比困难多，谁说舰炮就不能上车了？可惜，我已经决定侧重于速度了，不然，真想安装一门玩玩。”

    “我这里有一箱啤酒，换20公斤肉或者熟食，想要的私聊。”

    “我这有一条岩山羊的羊宝，有没有谁有兴趣的？换熟食、罐头，烟酒也可以考虑。”

    “大量求购动物的精魄，可以用罐头换。有意的私聊。”

    众多玩家在区域频道分享着自己的所获，希望能够换到自己心仪的物品。

    张拓海见状，想了想，也把巨轮车和掠夺者的改造图发了上去。

    这两辆车的都有一定的缺陷，那就是偏向于速度，但是本身打击能力和扛打击能力比较弱，张拓海已经看不上了。

    不过，这东西对张拓海没用，但对于其他玩家来说，却是难得的好东西。

    并不是所有人都有足够的资源，去慢慢积攒各种配件，一步步提升汽车的等级。

    改造图纸这种东西很合他们的胃口。

    能够直接获得一辆还算不弱的车子，这对于他们来说是求之不得的。

    张拓海将两张图纸挂上去之后，很多玩家都纷纷给张拓海发来了私信，要求交易。

    张拓海一封封的看着报价，心中美滋滋的。

    最终，巨轮车这辆看起来比较奇葩的车子，被扳手与齿轮公会的一名成员以一套高级传动装置，外加一套变速齿轮箱的制造图纸换走了，这两种东西加在一起能提升25%的车速，并降低15%的燃油消耗。

    虽然看起来不起眼，但是若是能活的足够长，积攒下来的绝对是一笔天文数字，从长远来看，张拓海是大赚的，而且，获得越长，赚的越多。

    至于那辆掠夺者，则被一个八个人的小车队给买走了，交换品是120个三级材料，外加12箱罐头，6箱水，6把冲锋枪，外加3箱配套子弹，看样子把家底都掏出来了。

    看到玩家们的交易热情很高，张拓海想了想，又把那个神秘阴影雕像的制造图纸拿了出来，挂在了交易频道上。

    一看到神秘阴影雕像的介绍，众多玩家顿时坐不住了。

    “靠，居然还有这么变态的东西，只要奉献信仰就能获得更多的物资？”

    “别是有什么诈吧？”有的玩家有点不敢相信。

    “图纸上把条件都说明了，还能有什么诈，反正我是准备买了，我算是看透了，这年头还是到手的物资是真的，信仰值多少钱。”

    “主啊，你虔诚的仆人要背弃信仰了，不是我不坚定，而是神秘阴影给的太多了。”

    “我压上了我全部的身价，谁也别和我抢。”

    “压上全部身价算什么，我已经开始借贷了。”

    “早知道会出现这个雕像，我就不急着交换了，可惜我已经没有多余的物资了，后悔啊！”

    一封封报价的私信塞满了张拓海的信箱。

    张拓海翻着不亦乐乎。

