    宇智波佐纪此刻右眼是万花筒写轮眼，而左眼则是一只六勾玉的轮回眼，散发着强大的瞳力。

    宇智波晴微微愣了愣看着女儿的双眼，然后有些不确定的开口问道。

    “女儿。”

    “你的眼睛...”

    她没有想到女儿不知何时竟然已经开启了一只轮回眼。

    她自己现在是拥有一只轮回眼的，自然清楚其中蕴含的力量有多么强大。

    然而佐纪这一只轮回眼似乎还有一些与众不同，因为她与她的父亲一样，都是特殊的轮回眼。

    佐纪的这一只眼睛中竟然还有六道勾玉。

    “嗯。”

    “我昨天夜里在梦中见到了六道仙人。”

    而佐纪终究是一个坚强的女孩，微微擦了一把眼泪，然后倔强的扬起了头开口道。

    虽然并不认可父母的选择，但她也不会把他们当成自己的敌人。

    因为她知道爸爸妈妈有多么爱她。

    然而这种事情也是很常见的，毕竟儿女长大成人就是独立的个体，拥有自己独立的思想。

    他们不属于任何一个人，更不是父母的私有物品。

    父母和儿女的选择并不相同甚至是背道而驰，这也是很正常的事情。

    “六道仙人？！”

    宇智波晴听到了这句话一双眼眸微微露出了震惊和不可思议。

    “你说的是真的么？”

    这个名字在忍界或许已经无人不知，因为他本身就是一个广为流传的传说故事。

    传说中六道仙人开辟了忍界，创立了忍宗，从此才有了忍者和查克拉。

    宇智波晴万万没有想到女儿竟然和六道仙人扯上了关系。

    虽然难以置信，然而宇智波晴却又不得不信，因为除了得到了传说中六道仙人的馈赠，她想不到什么佐纪能够直接开启六勾玉轮回眼的可能。

    然而正在母女二人交谈的时候。

    远方。

    轰——

    突然一声爆炸声传来，惊动了所有人。

    宇智波晴也微微错愕，然后转过了头望向了远方。

    一缕黑色的烟尘缓缓升腾了起来。

    看样子是远方发生了一起爆炸事故，而后紧接着接二连三的爆炸声不断地传来。

    轰轰…

    让宇智波晴的眼眸微微严肃了起来。

    如果第一声爆炸还是事故的话，那么接下来的连环爆炸就是故事了。

    “是谁？”

    宇智波晴的心思电转想着这个世界内仍然拥有查克拉的几人，自己的一双儿女，鸣人，宇智波斑，还有小忍猫。

    看样子答案似乎已经一目了然了。

    “是斑...”

    宇智波晴的脸色微微一沉。

    当初是她向宇智波辰求情留下了兄长的一条命，毕竟双方拥有血缘关系杀亲不详。

    而如果现在斑又再一次掀起波澜的话，她感觉有一些无颜面对自己的丈夫。

    “这件事稍后再说吧，佐纪。”

    宇智波晴转过头来望向了自己的女儿开口道。

    “不论你认可还是不认可爸爸所做出的决定。”

    “或者是你想要做这个忍界的英雄。”

    佐纪做出任何一个决定都在情理之中。

    就算是佐纪选择想要成为忍界的英雄，和她的父亲为敌也是可以理解的事情。

    因为宇智波晴也知道对方是站在正义的一面。

    他们夫妻二人思想也都很开明，会尊重女儿的选择，哪怕宇智波辰在这里也会如此认为。

    只是难为的却是被夹在中间的宇智波晴，其实她是有一些认可女儿的决定的。

    只是因为感情问题她一直在摒弃了自己的理性，选择帮助丈夫完成野心。

    然而刚刚女儿的眼泪击碎了一个母亲心底里的防线。

    现如今的局面，一边是她的亲生女儿，一边是她是她的丈夫，两个都是她最爱的人。

    一时间让宇智波晴有一些被夹在了中间。

    左右为难。

    “不过...”

    宇智波晴最终还是收敛了情绪，望着自己的女儿。

    “不论你做出什么样的选择，这都是我们一家人的事情，我们稍后可以再解决。”

    “现在，跟我一起去揍一个人。”

    宇智波晴甩掉了碍事的围裙，直接撸起了自己的袖子，一副要打架的样子。

    而佐纪的眼眶仍然有一些微红，她刚刚流过了眼泪，然而如今已经擦干。

    但听到了母亲这样的神转折，仍然有一些猝不及防。

    “什...什么？”

    黑发少女微微愣了愣，一时间没有搞明白。

    然而看到了母亲转过头来望向的方向也骤然明白了过来。

    “好！”

    佐纪也微微撸起了袖子，她现在肚子里正好憋了一肚子的委屈，如果有人送上门来挨打那是最好不过的了。

    随后。

    轰轰——

    宇智波晴母女二人直接撞碎了厨房的外墙冲了出去，直扑向了宇智波斑所在的方向。

    而宇智波斑仍然手持着双手五指导弹肆意的轰炸，希望把这个世界的终极大boss给引出来。

    ...

    “喵~”

    一只小黑猫行走在地铁口中，灵巧的钻过了闸机，然后踏着电梯来到了一层，清晨的阳光正照在了她柔顺的毛皮上。

    紫栀微微抬起了爪子舔了舔，然后揉了揉自己的脸颊。

    这就算是睡醒一觉后的洗漱了。

    轰——

    而在这时，远方的爆炸声引起了她的注意。

    小黑猫微微警觉地扬起了头，望向了滚滚硝烟升腾的地方，一双幽绿色的眼眸快速的凝聚，竖瞳变得锐利了起来。

    “喵！”

    随后跳到了便利店的屋檐上，向着爆炸的方向快速而去。

    ...

    “鸣人。”

    “吃完早餐就要赶快去上学哦。”

    一个红色长发的漂亮女人围着一个围裙，手扶在了椅子上，正在笑眯眯的望着用餐的两个人。

    一个是她的丈夫，另一个则是她的儿子，对于玖辛奈来说余生仅此就已经非常足够了。

    这是她梦寐以求的幸福家庭，一家人无灾无难，快快乐乐的生活在一起。

    然而今天她却有一些心神不宁，总觉得会有什么不好的事情发生。

    玖辛奈暗暗祈祷，不论发生什么事情，只希望上天不要拆散她的美好家庭。

    而鸣人一边吃着母亲做的不太美味的早餐，眼泪却也止不住的往下流。

    咸咸涩涩的泪水打在了食物上，然后全都被他吞进了肚子里。

    他现在突然有一点不想离开这个世界了。

    “如果可以永远的待在这里...”

    “该多好。”

