    在这个时候，大家都不由望着李七夜，毕竟，在此之前，李七夜曾经承诺过，只要有人杀死魔树黑手，那么，年薪就是十亿金天尊精璧。

    现在赤煞君王真的是杀死了魔树黑手了，当然，这不完全算是赤煞君王杀死，其中也有箭三强的功劳，但，箭三强没有揽功，那个灰衣人也没有揽功，这么说来，这样的一份功劳应该算是赤煞君王的了。

    当然，于情于理，杀死魔树黑手的功劳也的确是要算是赤煞君王的，毕竟，这一场搏杀，乃是赤煞君王一直都是主力，他的的确确是豁出命去与魔树黑手拼个你死我活，可以说，在谋这一份职务之上，赤煞君王可以称得上是尽心尽力了。

    “我言出必行。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“从现在起，你就在我座下效劳，薪酬就以刚才约定的计算，一年十亿金天尊精璧。”

    “真的是十亿金天尊精璧——”当李七夜亲口确定了这件事之后，在场的所有人都不由为之哗然了，一时之间，不知道有多少修士强者大叫了一声。

    “十亿金天尊精璧——”虽然在此之前，也早就有过议论，但，在此之前都未付诸于现实，但，现在李七夜兑现了他的诺言，这件事情的确是落实下来了。

    “这算是当今天下最高薪酬的一份职务吗？”有修士强者回过神来，都不由傻傻地说道。

    十亿金天尊精璧，不要说是个人了，就算是大教疆国，整个剑洲，也没有几个宗门能一口气掏出十亿金天尊精璧的。

    但是，现在赤煞君王一年的薪酬就是十亿金天尊精璧，最重要的是，这个钱，李七夜完全能支付得起。

    “最高薪酬待遇的职务呀，就算是海帝剑国的大长老，一年也拿不到这样的钱呀。”有强者不由为之羡慕嫉妒恨。

    另一位老一辈修士，摇头，说道：“这何止是海帝剑国的大长老，就算如九轮城的城主，一年也一样不可能拿到十亿金天尊精璧这样的报酬。”

    九轮城的城主，那足够位高权重了吧，足可以笑傲天下，凌驾八荒。

    但是，那怕是如此手握重权，如此凌驾八荒的存在，也一样不可能拿到这样天价的薪酬，否则的话，九轮城也支撑不住庞大的支出。

    “十亿金天尊精璧，若是能给我这样的薪酬，那是让我做牛做马，我都愿意，毫无怨言。”有强者回过神来之后，不由喃喃地说道，在这个时候，他都想冲过去跪舔李七夜，向李七夜效忠。

    “那也得有这个实力。”有大教老祖徐徐地说道：“这一份职务也不是从天上掉下来的，刚才所有人都有机会，也就是赤煞君王把握住了，所以，这也没有必要去羡慕别人，人家能拿到这样天价的薪酬，那也一样是拿命去搏出来的。”

    这样的话，也让不少修士强者相视了一眼，他们也认同这样的话。

    毕竟，这一份如此天价的职务并非是从天上掉下来的，在刚才的时候，李七夜就已经放话了，谁能杀死魔树黑手，这份职务就归谁。

    但是，在那个时候，又有几个人敢上场？就算一些想谋得这份职务的人，但也没有那个实力，而一些足够强大的大教老祖，但是，面对这样的情况，也各有心思，也各有打算，或者是投鼠忌器。

    最后还不是实力不如魔树黑手的赤煞君王硬上，现在赤煞君王终于谋得了这一份职务，那也是他应该得到的。

    “若是我能谋得一份这样天价的职务，宗门老祖，不做也罢。”道理谁都懂，但是，当赤煞君王真的谋得了这一份天价薪酬的职务之时，依然是让一些大教老祖羡慕嫉妒，毕竟，他们在自己宗门里面做了一辈子的老祖，为自己宗门扛风扛雨，都不可能赚到这十亿金天尊精璧。

    而现在赤煞君王一年就能拥有十亿金天尊精璧这样的薪酬，能不让人羡慕嫉妒恨吗？

    就算是赤煞君王听到李七夜亲口答应之后，他也不由呆了一下，都有些无法相信。

    事实上，他在问李七夜这话的时候，他自己都不抱多少希望，他甚至在心里面都已经有了底价，如果说，李七夜一次性给他十亿金天尊精璧，他都心满意足了，或者说，李七夜只给他一年一亿金天尊精璧这样的薪酬，他也一样心满意足。

    不论是一次性给十亿还是一年给一亿，对于赤煞君王他自己而言，这都是极高极高的报酬了。

    毕竟，他只是一位六道天尊而已，对于他这样的实力而言，十亿金天尊精璧，那的确是庞大的数目，他自己现在的所有财富加起来，都不见得有十亿金天尊精璧。

    现在李七夜却承诺他了十亿金天尊精璧，而且这还是一年的薪酬，这就是等于说，一夜之间，让赤煞君王暴富了，这能不让赤煞君王狂喜吗？

    “主公大恩浩荡，从今日起，赤煞就主公的属下，赤煞这一条命就是属于主公的，主公一声令下，赤煞必会赴汤蹈火。”回过神来之后，伏拜于地，大声高呼。

    “起身吧。”李七夜淡淡地笑了一下。

    赤煞君王再拜之后，这才站了起来，列队于李七夜身后。

    在这个时候，不知道多少人羡慕地看着赤煞君王，十亿金天尊精璧呀，这是何等的天价。

    在这个时候，似乎大家都忘记了，李七夜在一天之前，那只不过是无名小辈罢了，甚至多少人提起他，那都是不屑一顾。

    不要说是赤煞君王这样的六道天尊了，就算是实力比较普通的修士强者，对于李七夜也不放在心上，大教疆国的弟子，更是对李七夜不屑一顾了。

    但，现在一夜之间，似乎一切都变了，现在对于许多修士强者来说，若是能在李七夜身边谋上一份职务，那是一件值得他们欢天喜地的事情。

    就算是在此之前对李七夜不屑一顾的大教弟子乃至是大教老祖了，只要李七夜给他们一个惊喜的价格，他们甚至愿意离开自己的宗门，为李七夜效忠。

    事实上，世间的一切，那都是有价值的，如果没有价值，那就是钱不够多。

    当某一事某一物，当它无价的时候，那么，只有两种可能，要么它是无价可估量，它根本就是不能交易，要么它本身就是一文不值。

    所以，此时看着赤煞君王能在李七夜身边谋到一份十亿年薪的职务，多少人也想在李七夜身边谋一份美差呢。

    “那你想要什么呢？”在这个时候，李七夜看着一直站在一旁的灰衣人。

    这个灰衣人很神秘，自从他出现之后，他一直都没有吭声，他的毡帽一直都压得很低很低，也未曾露出真面目，没有人看得出来他是什么身份。

    以功劳而论，杀死魔树黑手，灰衣人也的确是占了一份很大的功劳，如果不是他在危险关头出手，说不定李七夜就被魔树黑手所杀害了。

    所以，在不少人看来，灰衣人功劳甚伟，如果说，他要一份像赤煞君王这样的待遇，似乎也不过份。

    毕竟，灰衣人是救了李七夜一命，赤煞君王都能拿到十亿的年薪，他也应该能拿一份才对。

    所以，一时之间，大家都不由望着灰衣人，大家都想知道，这个灰衣人开口要多少的年薪呢。

    “老朽无能能德，不敢有何要求。”灰衣人向李七夜一鞠身，说道：“若是公子能赏我一口饭吃，老朽就不胜感激，愿留在公子身边效犬马之劳。”

    灰衣人这话一说出来，在场的许多修士顿时石化了，一时之间，大家都回不过神来。

    谁都看得出来，灰衣人实力十分强大，而且，在刚才的时候，他救了李七夜一命，可谓是大恩大德。

    在这样的情况之下，他完全可以向李七夜提出更高的要求，说不定提出比赤煞君王更高的待遇，李七夜都会一口答应。

    但是，让所有人都没有想到的是，灰衣人不单是没有向李七夜提条件，反而是放低了自己的姿态，这是任何人看来，都觉得不可思议不可想象的事情。

    这是明明能一年赚十个亿的机会，灰衣人不仅仅是白白错过，而且还要倒贴李七夜。

    这样的人，在许多修士强者看来，这简直就是疯了。再说了，像这个灰衣人这样的实力，哪里不能混口饭吃？

    “不知道尊驾如何称呼？”在所有人都发呆的时候，绿绮盯着这个灰衣人看。

    绿绮实力很强大，但是，她也一样看不透眼前这个灰衣人，直觉告诉她，这个灰衣人的实力只怕是在她之上。

    “老朽一把年纪，健忘了。”灰衣人一鞠身，姿态放得很低，说道：“草姓鄙名，已经不甚记得，若是公子不嫌弃，就叫老朽一声‘阿志’吧。”

    灰衣人把自己姿态放得如此之低，绿绮也无可奈何，总不能处处刁难人家。

    在场的修士强者也都不由面面相觑，这竟然有这样的事情，这个灰衣人在任何人看来，那都是太诡异了。

