    陆成鸣睡了一觉之后起身，外面的天已经渐渐黑了，吃过饭，一声不吭的抓起衣服就往外走。

    林小慧见状忙问：“成鸣，这么晚了你去哪儿啊？”

    陆成鸣没答，脚步未停，拉开门直接走了。

    见他如此，林小慧的心再次提了起来。

    这感觉就像是暴风雨之前的平静，还不如他大发雷霆打她几下骂她几句发泄出来的好，现在这样林小慧心里突然就没底了。

    夜里，王大柱睡得正香，突然听见楼下有响动传来，在寂静的夜晚声响显得格外突兀。

    多年训练的机警让他一瞬间清醒过来，躺在床上静静的听了一会儿，确定楼下确实有情况，王大柱一个鲤鱼打挺瞬间从床上站了起来，衣服都没顾得上穿，迅速的朝楼下冲过去。

    对方似乎感觉到什么，在他下来的时候转身就跑，黑灯瞎火的，王大柱只来得及看见一个模糊的身影。

    上楼取了手电下来，仔细检查一圈才发现，反锁的门闩有被撬动的痕迹，只是对方应该是新手，弄出的动静有点大，还没等把店门彻底打开，就直接惊醒了王大柱。

    第二天王大柱把事情跟王艾香简单说了一遍，王艾香也是一阵后怕。

    “这帮狗娘养的，一天到晚闲出油了长出三只手，有手有脚的正经事不干专门想这些歪门邪道，下次抓到了非要往死里揍。”

    骂归骂心里多少还有些庆幸，幸好被王大柱及时发现了，不然像上次似的，再丢一次货，她非要气死不可了。

    “这件事就先别跟丽姝说了，她一天事情也不少，既然没丢东西咱们还是少打扰她。”

    经过这一次，王艾香看王大柱顺眼了不少，再叫大姐竟然也没有那么刺耳了。

    陆成鸣这头报复失败，赵红那头进展的还算顺利，私底下已经有人找她问情况了，不出意外这两天店面和货就都能盘出去了。

    这两天金坤只回家过一次，照旧对她店里的事情没有过问，反倒是还给了她二百块钱留着家用。

    不过既然已经决定要走了，那这个家也就没什么好留恋的了，赵红接过钱什么都没说直接起身收去柜子里，却并没有看见金坤看她的眼神已经变淡了许多。

    守着一块捂不化的石头，再热的心时间长了也会一点点变冷。

    就在陈丽姝等着李援朝那批服装到货的时候，库房突然着火了。

    因为有老人和小孩，王艾香家里如同往常一样早早的便关灯睡觉了。

    睡到半夜突然听见外面吵吵嚷嚷的声音，一开始她还以为是谁家两口子又干仗了也没太在意，正准备翻身睡去，突然又听见外面有人喊着火了，猛地一下惊醒过来。

    着火可不是小事，他们住的平房家家户户都挨着，房盖也是油毡纸的，沾上点火星子就能烧着，这可不是闹着玩的。

    王艾香一个翻身直接从炕上坐起来，又赶紧去叫婆婆和孩子，一边穿衣服一边说：“快点，快起来我听外面喊着火了。”

    出去查看情况的时候王艾香借着月光朝墙上的挂钟看了一眼，已经是后半夜一点多了。

    等她匆匆忙忙推门出去，发现院子里并没有什么着火的地方，同样出来查看情况的还有周围好几个邻居。

    一问才知道，是距离他们不远处那个铁路家属院里着火了。

    感情离着还有好几百米远呢。

    王艾香一口气没彻底松下去，一下子反应过来，铁路家属院，那不就是库房在的地方吗？

    脸上一白，顾不上其它撒腿就往铁路家属院去，心里还不住的祈祷可千万别连累了他们租的库房。

    等跑到地方看见眼前的情况，王艾香腿一软差点没坐地上。

    只见熊熊的大火几乎冲天而出，即便隔着一段距离都能感觉到迎面而来的炽热，而着火的中心就是她们的库房！

    因为里面堆放的都是易燃的布料，火势又大又急，等到大家合力把火扑灭的时候，房子已经烧的只剩下一个框架和一堆废墟，甚至还连累到旁边两座房子，虽然没着火，但是墙体已经熏的黢黑。

    陈丽姝接到消息的时候已经是第二天早晨，匆匆赶过去的时候王艾香正站在废墟旁跟几个人解释着什么。

    “这房子现在是我们在租，是，连累两家跟着受累了，墙体受损的事情我们不推卸责任，等这件事解决完看看是赔给你们钱还是给你们刷房子，你们看怎么样都行。”

    发生这样的事情大家谁都不想看见，两家邻居又见她态度十分诚恳，眼见一会儿还要上班，几人互相看一眼，一直决定让王艾香出人刷房子，毕竟平时都上班没时间，邻居的事情很快就定下来了。

    “妹子你过来了。”眼见人走了，王艾香抬头看见陈丽姝过来，赶紧把事情详细的跟她说了一遍。

    “我问过周围邻居，大半夜的都说是突然就起火了，平时咱们也没住人，根本就不生火，这火也不知道怎么莫名其妙就起来了。”王艾香说着叹一口气。

    后半夜到现在王艾香一直跟着大家救火来着，人是从被窝里爬起来的，头发有些散乱，加上一宿没怎么合眼，整个人看上去十分憔悴。

    陈丽姝将一切看在眼里，开口说：“艾香姐，今天店里先关门一天吧，你回家好好休息一下，剩下的事情交给我就行。”

    着火点要查，还有房主那头也要说一声，尤其里面的货物，还需要等问过梁春生才能统计出来。

    “我没事，再说出了这么大的事我怎么能睡得着。”

    “来的时候我已经通知梁春生和王大柱了，你先好好休息，毕竟店里还需要人呢。”

    陈丽姝说着目光落在已经烧成焦炭的废墟上，心里忍不住叹了口气。

    布料和服装本来就是易燃物品，一朝不慎就容易着火。

    王艾香也知道现在不是逞强的时候，犹豫了下便听从陈丽姝的安排回家了。

    王大柱和梁春生是前后脚到的。

    “大柱，你能查出来起火原因吗？”陈丽姝先看向王大柱开口问。

    库房根本不住人，排除天气原因，内部起火的可能性微乎其微。

