    令人头疼的异形卷，总算是磕磕绊绊地写完了，不知各位对本卷的剧情、人物塑造、打戏和笑点（比如人工呼吸那里）是否还满意？

    对我来说，异形卷写作的最大难点主要有二，其一是高科技武器与近战肉搏之间的平衡，其二是楚轩相关的情节与描写。

    先来谈谈第一点，关于高科技武器的问题吧。

    在《无限恐怖》原作之中，郑吒等人进入异形一时，是没有携带任何枪械的。曾经流传很广的“张杰阴谋论”认为，这是张杰故意误导了郑吒他们，这种观点无疑是错误的。

    【张杰却是哈哈大笑道：“太好了，你快点试出你的两个技能吧，毕竟是用支线剧情次数来强化的啊，对了，你去看看那些高科技武器吧，一个D级支线剧情就可以换到超好的武器，而你却用了两个C级与两个D级支线剧情来强化，你的两个技能肯定很强才对。”】

    【张杰详细给众人介绍了一下各个训练的目的，跑步和障碍区都是为了适应在恐怖片里长距离奔跑，还有格斗训练是必须要做的，至于枪械射击更是科幻类恐怖片里最紧要的技能，众人也都同意了张杰的训练计划。】

    从上面的两段原文可知，在郑吒兑换完内力和血族血统，还剩一个D级支线剧情的时候，张杰明确地建议过郑吒去兑换高科技武器，同时强调了只需D级支线剧情，就能兑换到很好的武器（比如无限子弹的高斯手枪？）随后在训练的时候，张杰再次强调了，枪械射击是科幻类恐怖片中最重要的技能。

    所以，所谓的“张杰存心误导”，只是以讹传讹的谣言罢了。

    就我看来，郑吒等人没有携带枪械的根本原因，应该是Z大的“剧情杀”：高科技武器的威力，对于前中期恐怖片的敌人来说，输出绝对是溢出的…血肉之躯的怪物，还能脸接高斯手枪不成？但如果原作之中，郑吒真的带着高斯手枪进了异形一，轻轻松松地爆头异形，那么剧情便根本精彩不起来了。

    这种“合理性”和“精彩程度”上的矛盾，也困扰我了好久，最后是在反复研究了异形系列的剧情之后，决定用异形二中的聚变反应堆作为决战场，限制住高科技武器的发挥，逼迫叶梓与郑吒用近战和BOSS一决胜负。

    然后是第二点，关于楚轩形象的塑造。

    在突出楚轩的“智”的同时，也得保住叶梓的人设，要做到这一点，还是相当有难度的…不能为了衬托楚轩，给叶梓强行降智，把这个冰雪聪明的姑娘变成天然呆。

    对于楚轩与叶梓“约会”的这几章，就我个人而言，还是比较满意的，特别是“楚轩大魔王”这一章，整章里楚轩只说了五个字，但叶梓却在交锋之中落了下风。

    ------------

    接下来就是咒怨卷了，说起来你们可能不信，我最初创作这本书的动力，就是写到咒怨卷，然后让贫R美少女和巨R美少女贴贴…咳咳，我在这方面的笔力，应该还是值得信赖的吧？

    当然，除了不正经的内容之外，正经的内容也是会有的，在我的大纲里面，奥术师楚轩会有一波高逼格的表现，敬请期待。

    至于更新频率的问题，呃，可能是保底周更，然后尽量争取多更一两章吧。当然，作品的质量必然会保证，请各位放心。

    抱歉抱歉，毕竟不是全职作者，产能有限…加之最近跳个槽，新单位入职的前几个月，可能会比较忙，还望各位体谅一下。

    当然，绝对不会TJ。

    绝对不会TJ。

    绝对不会TJ。

    重要的事情说三遍。

    还没有加群的朋友，可以看一下书评区的置顶，欢迎来书友群中催更和讨论，每次更新的时候我也会在群里通知。

    另外，宣传一下朋友的作品《无限之轮回轨迹》。

    最后，祝各位新年快乐。

