    第759章 这盟主之位，只能是我们的

    “姐你说，明天的【百族复选】除了兔子大神外，另外两个会是谁呢？”在某处豪华别墅的餐桌上，上官皓好奇的对着正显得有些心不在焉的上官悦问道。

    明天就是【百族复选】的日子，现在游戏论坛讨论的最多的便是这个话题。

    由于在活动中有这么一条规定：

    ‘被选人若是最终获得盟主之位，参与该玩家投票的种族将获得一个【定制·稀有职业】。’

    对于各种族的玩家来说，自然是希望的种族的族长可以选择最有希望获得胜利的那个人啊！

    虽然现在官方还没有公布所谓的【定制·稀有职业】都有哪些。

    但无论是‘定制’还是‘稀有’两个字，都足以说明这个职业的特殊性。

    上官皓也没有等到上官悦的回答，自顾自的说道：

    “我是精灵族的，我们族长就是风华大神。”

    “有些人还试图向风华大神推荐盛世醉鬼，你说这好不好笑。”

    在餐桌上，两人的父亲上官云杰好奇道：

    “你们弄这些都有什么用啊！”

    “跟我说说来。”

    这时上官皓突然来了兴致道：

    “对了爸。”

    “我记得你也好像是Lv35级了吧。”

    “今天你把票投给谁了。”

    上官云杰道：

    “听我同事的，给了那个叫什么醉鬼的。”

    上官皓一听，顿时抱怨道:

    “你应该投给我兔子大神啊！那可是我们游戏中的第一牧师，还是风华大神特意上论坛推荐的。”

    上官云杰一听，却没当一回事道：

    “不就是为了争一个什么盟主之位嘛。”

    “瞧把你们这些年轻人给激动的。”

    上官皓一听这话，顿时就不干了：

    “这可是事关我们华国战区的荣誉好不好。”

    “要是这盟主之位让那米国佬给拿了，指不定要怎么针对我们呢。”

    就在这一大一小争得火热之时，上官悦忽然放下手中的筷子道：

    “我吃饱了，你们慢吃。”

    其母亲见状：

    “今天就吃这么点啊？”

    上官悦微微一笑：

    “够了，已经很饱了。”

    就在上官悦准备转身回房间的时候在原地顿了一下。

    她突然转过头面对上官云杰道：

    “这盟主之位只能是我们的。”

    “否则对于百族来说，将会是一场灾难。”

    “要死人的！”

    说完后，留下一桌子目瞪口呆的几人，上官悦直接转身回到了房间里面。

    上官云杰看了眼自己的儿子，诧异的问道：

    “你姐没事吧？”

    上官皓此刻也有点蒙，摇了摇头道：

    “应该，可能……没事吧？”

    ……

    目前华国战区的种族共有：

    【精灵族】

    【蜥蜴人族】

    【狼人族】

    【地精一族】

    【独眼巨人族】

    【魅魔族】

    【狐族】（初始种族）

    【猪头人族】（初始种族）

    【牛头人族】（初始种族）

    八大种族。

    算上四大主城，就有12章选票。

    要是再算上：

    【炎魔族】

    【山岭巨人族】

    【泰坦族】

    【翼人族】

    第二轮华国战区的【百族复选】就有十六张选票。

    其中绝大部分选票都掌握在林逸的手中。

    可以说只要林逸愿意，他完全可以操控这第二轮前三名的选票。

    不过林逸却没有这么做。

    按照比例，林逸利用自己的权利，将：

    精灵族、翼人族、泰坦族、炎魔族、山岭巨人族、独眼巨人族、狼人族和魅魔族的选票，投给张新颖。

    为张新颖拿下足以获得第1的选票后。

    剩下的林逸还是让：

    蜥蜴人一族，地精一族选择盛世醉鬼。

    毕竟群众的眼睛还是雪亮的，多一个实力强劲的队友也多一份保障。

    就在林逸找上四大城主希望他们把第三名给傲视爵爷的时候，却出乎意料的遭到了拒绝！

    林逸愣了好一会才反应过来

    “难道你们自己已经有要选择的人了？”

    巴比伦点点头道：

    “没错。”

    林逸显得有些诧异:

    “是谁？”

    “不是醉鬼吗？”

    “还是爵爷，或者洛神流年。”

    “不用猜了！”

    巴比伦笑道：

    “明天开始的时候，你就知道了。”

    “这次我们也是受一位前辈所托，没有办法。”

    对此林逸倒没有很在意，反正确定张新颖可以获得第1后，至于巴比伦他们几大城主。

    林逸倒不怪他们不帮自己，反而是好奇这人是谁？

    能够请动四大城主出手帮助的，想来那所谓的前辈，等级应该不低吧。

    见四大主城都已经有了人选，林逸也就不在坚持。

    而另外三个初始种族林逸并不熟，因此他们会选择谁也不是林逸能够左右得了的。

    直到安排完这些，林逸的心才稍微安定了一些。

    说实话。

    林逸重生以来，还是第一次为一件事如此慎重的。

    这比自己参加这活动还要让林逸紧张。

    一夜无话，很快时间就来到了第二天。

    这一天早上林逸一上线，就忽然收到一个十分劲爆的消息。

    那就是华国战区实力榜的更迭。

    一个绝对不会有人想到的名字忽然横空出世，空降实力榜第十。

    名门悦儿！

    这个名字的突然出现，惊愕了一众玩家。

    更是瞬间成为游戏论坛的热议话题之一。

    就在所有人都在猜测这名门悦儿究竟如何能登榜的时候，估计就只有林逸想到了什么。

    “百族复选！”

    难道四大城主要推选的人就是她不成。

    毕竟想要登榜的话，必须拥有战区实力榜前十可是硬性条件。

    名门悦儿的突然登榜这可绝对不是偶然。

    随后很快这件事便得到了证实。

    当中午十二点正式开启【百族复选】的时候，三个名字瞬间登榜。

    【百族复选】推荐榜：

    1№.柠檬兔（暂定）推荐名单：翼人族、精灵族、泰坦族、炎魔族、山岭巨人族、独眼巨人族、狼人族、魅魔族。

    2№.名门悦儿（暂定）推荐名单：青龙城、玄武城、朱雀城、白虎城、狐族，猪头人族。

    3№.盛世醉鬼（暂定）推荐名单：地精族、蜥蜴人族、牛头人族。

    随着榜单的公布，在华国战区这边可谓是直接掀起一股滔天巨浪。

    名门悦儿的这个名字的突然出现，直接惊爆一地的眼球。

    盛世醉鬼更是目瞪口呆的看着这份榜单：

    “风华那小子搞什么鬼？”

    (本章完)

