    抬头便看到了金莉莉的笑脸，看到陆一鸣成功苏醒，她的心情很不错。

    陆一鸣张口道：“感觉……脑袋还是有点疼痛，昏昏沉沉的。我们已经穿越了吗？”

    “是的，我们穿越到了一个非常奇怪的世界，一大群巨大的鱼类在云海号旁边路过，真是蔚为壮观的景象啊。按照专家们的测算，大概还有30天的时间，太阳正式落下海岸线。50天后，天空中的余晖消失，彻底陷入黑夜。”

    “啥，超级大鱼？”

    “就是普普通通的大鱼，没什么攻击性，放心吧。”

    陆一鸣瞪了瞪眼睛，暂时忽略了这个话题，“超能力呢，我怎么没有感觉到额外的超能力？不会……失败了吧。”

    金莉莉给他倒了一杯水，又帮他剥了一个橘子，笑着说道：“看你着急的样子……第二种超能力毕竟不是天生的，没办法主动激活，要将心灵波动调节到相应的以太值，才能够激发这种超能力。所以一开始的几次，需要辅助药剂的启发才行。”

    “到后来你自己学会了这种方式，就不用辅助药剂的指引了。”

    “原来如此，什么时候可以试试？”陆一鸣心中跃跃欲试起来。

    “你现在还头疼着呢，再过一段时间吧。”

    两人就这样聊了十几分钟，陆一鸣感觉自己身强体壮，没有什么大毛病，脑袋中的疼痛也慢慢消失。

    他完全不想在病床上躺着，想要跑到外边去透透风。

    “……那行吧。外边的景色可非常壮观呐！”金莉莉点了点头，很快便帮他申请到了外出透风的权限。

    陆一鸣走到甲板层，第一眼，远远看到了海平面上的巨大鱼类。

    这些大鱼的数量颇多，而且体积极为巨大，每一条大概有两百吨的质量，和曾经的蓝鲸差不多，也不知道吃什么才长得这么大个的。

    它们从云海号的屁股后边追上来，浩浩荡荡地向着太阳的方向进发。

    这些鱼儿的游泳速度也极为快速，大概在每小时30公里左右。

    有一条大鱼从海洋中突兀地窜出，飞溅的水花落到了云海号的甲板上。

    “霍！”

    规模如此庞大的生物迁徙事件，云海号的科学家们还是第一次看见，自然有专家津津有味地对它们跟踪调查。

    根据初步统计，这些比鲸鱼还要大的鱼儿，可能有300万多条！

    确实是超大鱼群啊！

    为了不错过这些能够移动的活性蛋白质，在三天前，军方还特地动用热武器，对着一条游走在边缘位置的大鱼进行捕捉。一次成功的狩猎行动，算是给云海号中的每个公民都美滋滋地加了一餐。

    两百吨的鱼肉，平均到17万人头上，也就每个人1千克多一点罢了，虽然不算多，但也不少了，足够大家美美的吃好几顿。

    这些大鱼的生命力顽强，而且具有少量的智慧，捕捉了一条之后，有一部分科学家认为这种活动过于危险，于是便放弃了进一步的抓捕计划。

    取而代之的是另外一项几乎没有危险的活动——收集鱼卵！

    由于这一次的迁徙活动，海洋中的鱼卵，一团一团地散开，到处都是。人们用网兜大规模收集鱼群游走后遗留下来的鱼卵，如果未来有条件，养几条倒也不错。

    每一颗鱼卵的个头，就如同一个个鸡蛋，煮熟了味道相当不错……

    目前已经采集到了两百万颗大大小小的鱼卵！预计在十天之内，数量能够增加到一千万！

    “免费的伙食，天降的馅饼，充满了危机的阳河，也有这么温柔的时刻啊。”

    “这些鱼儿说不定拥有躲避灾难的办法，可惜它们的游动速度太快，我们的云海号完全跟不上。”

    听着这些趣闻，陆一鸣眯着眼睛，津津有味地享受了一颗煮熟了的鱼卵。

    这种食物的腥气并不重，带着一股淡淡的海鲜味，品尝起来有点像螃蟹的蟹黄。陆一鸣吃了第一颗后，又忍不住吃了第二颗。

    鱼卵不仅好吃，还蕴含了各种人体必需的氨基酸，算得上是极高营养价值的食物了。

    他又想起了另外一个问题：“那么，新大陆呢？无人机有没有探查到新大陆的消息？”

    “新大陆还在寻找当中……不过总算是有好消息了。”

    金莉莉笑着说：“按照科学家们的推测，这些在阳河中生存的大鱼，有着属于自己独特的求生本领，它们目前的航行方向其实是一条特殊的洋流。所以云海号正跟随着洋流慢慢前进，无人机向着侧翼的方向探索，期待着能够寻找到新大陆。”

    “洋流么……”

    洋流，也即海流，是指海水沿着一定方向有规律的具有相对稳定速度的水平流动，是从一个海区水平或垂直地向另一个海区大规模的非周期性的运动。

    而在一块大陆附近，是最容易形成洋流的。

    “希望我们能够在天黑前，找到新大陆吧。”陆一鸣最后舔了舔手指，回想起了那个美丽的梦境，所有人都在新大陆过上了幸福的生活。

    好吧，仅仅只是一个梦境，却代表全人类的一种深切向往。

    相对来说，目前十七万的人口，也就是原先地球当中一个小城市的规模，其实只要很少的一片大陆，哪怕只是一个小岛，大家就能够过上不错的生活了。

    “现在到点了，你可以尝试一下新的超能力了。”

    “准备好了。”

    金莉莉看了看手上的腕表，取出一支淡蓝色的药剂，轻轻地摇晃了3分钟，用针管将里边的液体注射到陆一鸣的静脉当中。

    她解释道：“这种特殊的药水能够调节你的以太值，以激发相应的超能力。”

    “在整个调节的过程中，你可能会产生一些特殊的心理情绪，这种情绪反应是正常的。不要感到太过惊慌。”

    “原本这种超能力，是与你共生的怨带来的，但现在，怨被直接抹杀了，只能够你自己好好的领会。如果掌握不熟练的话，真正发生战斗后，可能会无法立刻激活这种能力。”

    “行吧，赶紧的，我都有点迫不及待了。”

    虽然大家都可以随身携带这种能够调整以太值的药剂，但真的发生了突发危机，能反应的往往只有这么几秒钟，不可能等到慢吞吞地注射了药物，等待药效生效后才开始战斗。

    金莉莉给他注射了药剂后，陆一鸣刻意体会身体发生的一系列变化。

    他的眉头微皱。

    “怎么了？”

    在脑海中慢慢酝酿的情绪古怪异常，仿佛是一种……淡淡的自卑感？

    而且这种自卑正在一点一点地加深。

    越来越自卑了！

    而且感觉自己正在变弱！

    “怎么有点自卑起来了？咋回事？说好的无限能源呢？”

    陆一鸣感到有点莫名其妙，不过他并没有强行抵抗这种情绪。

    因为咒怨世界的超能力，本身就是通过情绪来引发的。或许传说中的陶瓷巨人，就是自卑情绪所凝聚的吧。

    他又激发了原本的超能力——意念附身。

    几把普普通通的飞刀，在空中飞舞起来，很快就因为速度过快出现了巨大的音爆现象。

    轰！

    飞刀在天上飞了一圈，重新回到了手中。

    反倒是心中莫名其妙的自卑感，越来越强烈了。

    陆一鸣强行忍耐住这种不适应，说道：“你们那里测量超能力强度的仪器，研发成功了吗？得测量一下我有没有产生变化，到底是变强了，还是变得更弱了？”

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “当然成功了！心灵强度的测算方式，可比以太值简单多了。”

    “等一下啊，我帮你测量看看。”

    金莉莉连忙跑回实验室当中。

    五分钟后，头又“咚咚咚”地一溜烟小跑着跑了出来。

    以太值和心灵强度，是两个不同的数值。

    以太值是一种特征值，相当于车子的车牌，车牌号的大小，和是否牛逼没什么关联，只和超能力的复杂程度有关联。

    而心灵强度则是判断超能力强弱的直观数据，越大的数值，自然也就越牛逼。

    “我怎么感觉你……好像变矮了？”

    “有吗？”陆一鸣看了看自己的手掌，疑神疑鬼……似乎的确变小了一些？

    这到底是什么奇怪的超能力啊。

    他的瞳孔猛地搜索，难道会变成红玛玛那样矮小？

    金莉莉带上了一个大大的头盔，绿色屏幕下，两只眼睛眨呀眨，“你又变小了一点点。”

    陆一鸣默然，这一次，他自己也发现了。如果这种异常现象是超能力引发的，问题……应该也不算太大。

    只要取消能力，就能够恢复吧。

    金莉莉按下头盔上的按钮，头盔自带的装置，将会捕捉空间中的超能力强度。

    C级超能力者的心灵强度，大约是100-1000的数值。也即通常情况下，人类使用了第一次强化药剂后的能力。

    B级能力，1000-10000的数值。也即第二次强化药剂使用后，人类能够达到的区间段。

    A级，也就是一万以上的心灵强度。

    只有极少量的人类能够达到这个区间段，这就只能依靠天赋，以及后天的机遇了。

    至于S级，至少是十万，或者百万以上的心灵强度，目前的科学家还没有一个定论。

    反正，人类无法达到的心灵强度，就是S级了。

