    “少爷，没有找到暗中下手的人，咱们还是先去医院吧。”其中一名打手苦着脸道。

    他们也想快点找到下手之人。

    可是他们找遍了附近，围观的人也都一一询问了，愣是没发现可疑的地方。

    只知道那道罡风不偏不倚直冲着他们家少爷而去的。

    至于从哪里发出来的攻击，没人看到。

    围观的人也没察觉，就像是凭空出现的一样。

    “废物，你们都是一群废物，这么点事都办不好，回去就让我爹收拾你们。”郭子逸气的眼睛都红了。

    “你们把那个小美人给我绑起来，一起带走。”郭子逸知道现在还是去医院要紧。

    他这伤怕是不轻，实在太疼了。

    但是那个小美人他肯定不会放过，必须得带回去。

    等他伤好了就办了她。

    到时候美人是他的，店铺自然也是他的。

    他老爹不就是让他来收店铺的嘛。

    这下他肯定能完成任务。

    老爹说只要他完成任务就给他买他最喜欢的那辆进口车，他可是眼馋好久了。

    哈哈哈，这么想着郭子逸心里被打飞的郁气才消散了几分。

    打手听到这话，秉着将功赎罪的心思，几人都走向了安意，只要将这小美人绑起来，他们少爷应该会心情好点吧。

    心情好了之后，是不是就不会跟老爷告状。

    安意静站在门口看着他们向她走来，连眼神都没变一下。

    “这位小姐，劳烦您跟着走一趟了。”一名打手先礼后兵，客气的说了一句。

    如果放在一般的女人身上，肯定会哭着求饶或者识相的跟着走。

    但安意可不是一般的女人。

    “你们确定要带我走？”安意星眸淡漠的看着他们。

    只是一眼就让几人心里一突。

    不知道为什么，他们心里竟然生出一丝惧怕的情绪。

    几个人相视一眼，都从对方眼中看见了同样的震惊。

    由此可见他们的感觉都是一样的。

    可是为什么呢？

    眼前的女人明明就是一个手无缚鸡之力的小姑娘而已啊，怎么会给他们一种惧怕的感觉。

    几人心里犹疑，面上为难不已。

    不带走这位小姐，他们怎么跟那边的少爷交待。

    可是带走她......

    他们莫名的不太敢，心里发突不知道是为什么。

    “你们磨蹭什么呢，想要小爷痛死吗？绑个女人你们都做不到，要你们何用？”郭子逸又是一阵咒骂。

    打手们实在没有办法，只能对视一眼后，同时对安意出手。

    哪知就在这时，君以肆自后面走出来。

    一个眼神就将几人定在原地。

    本来伸出想要抓安意的手都软绵绵的耷拉着。

    他们身子不能动，但眼神可以，此时都神色惊惧的看着走出来的男人。

    他们清楚的知道这个人就是将少爷击飞的人。

    可是他们更加害怕的是，这个人是怎么做到将他们几人定住的。

    这是什么神仙手段？

    难道这个世界真的有神仙存在吗？

    那他们这是得罪神仙了吗，会不会死啊？

    一系列的问题出现在脑海里，最终他们无奈的发现，他们的小命全在对面这对男女的一念之间。

    他们想求饶，但他们说不了话。

    眼珠子忍不住叽里咕噜乱转，更有甚者眼泪都掉下来了。

    他们不想死啊，还没活够呢。

    “你怎么出来了，我自己可以解决啊。”安意歪着头看向君以肆。

    “我是你男人，这种事自然要我来做。”君以肆揽住安意的腰，宠溺的道。

    说着君以肆看向外面的郭子逸。

    凤眸微微眯起，这个人胆子倒是不小，居然敢觊觎他的安安？

    只受这点伤倒是有些便宜他了。

    原本只想小惩大诫，没想到这家伙都受伤了，还是不死心。

    他们真是当他不存在啊。

    郭子逸感觉到君以肆的目光，猛地抬头看过去。

    在看到君以肆与安意亲密无间搂在一起时……

    瞬间他就怒了，“你是什么人，放开小美人，她是小爷的，你是不是不想活了，敢抢小爷的女人。”

    作为郭家的独子，他可是从小猖狂到大。

    在这县城的一亩三分地，根本没有任何人能被他放在眼里。

    所以自然的他就没把君以肆放在眼里，就算君以肆身上气场强大，他也没有一点惧意。

    他自信不管他惹出多大的事，都有老爹给他解决掉。

    在县城这一片，他就是土皇帝。

    “你的女人？”君以肆凉薄的声音响起，凤眸深沉的看着郭子逸，眸底是一闪而过的杀意。

    “对，赶紧放开小美人，否则别怪小爷弄死你。”郭子逸不顾身上的伤，威胁道。

    “呵呵......我怎么不知我什么时候成了你的女人？”安意都被逗笑了。

    这是哪里来的逗比。

    “小爷说是你就是，你敢反抗小爷就把你绑起来，等到生米煮成熟饭看你还怎么反抗。”

    安意觉得这家伙大概是他妈生他的时候，把脑子和胎盘调换了。

    不然怎么那么大个子却不长脑子呢。

    瞧瞧这话说的多光明正大。

    这是觉得没人能把他怎么样有恃无恐，还是智商欠费，有待考究。

    安意此时莫名的想替天行道，弄死这个十恶不赦的玩意儿。

    不知道这么个玩意儿用这招祸害了多少娇嫩的花朵。

    “既然你这么上赶着找虐，我也只能成全你，你说是吧？”安意笑颜如花的道。

    本来她以为这货是冲着店铺来的。

    她也只打算将人赶走就算了，根本没想把他怎么样。

    谁知道这货还敢打她的主意。

    还想生米煮成熟饭，她真是给他脸了。

    “你想怎么样？”郭子逸被她笑的浑身哆嗦，一股恐慌自心底开始蔓延。

    明明是个小美人，可是怎么感觉有些可怕？

    他不知道这是安意身上属于元婴后期修士的威压。

    威压一出，没有任何修为的郭子逸自然坚持不住，这会儿已经重新摊在地上了。

    老老实实的趴平。

    嚣张跋扈的土皇帝，此时满眼都是恐惧。

    但是终究猖狂了二十几年，一时半会根本不可能改的过来。

    而且最主要的是，郭子逸他没有脑子啊。

    “你敢反抗？等小爷回去告诉我爹，你和那个野男人都别想好过，早晚小爷都会得到你、折磨你，还要弄死那个野男人。”

    郭子逸嘴硬叫嚣着。

    却没看到，几个打手恨不得封了他嘴的神情。

    他们真是倒了八辈子血霉了，摊上这么一个主子。

    如果有命回去，一定要远离郭家，这真是坑死人不偿命的家族啊。

