    “你不对劲。”

    这名突然出现的神明直接抓住了李珂的肩膀，并且说出了刚刚的那番话。而李珂也在一瞬间感觉到了一种难以想象的心悸，迅速的拔出了自己的剑，将剑砍向了这个小孩。

    然而对方只是伸出了一只手，就将李珂手中的剑挡了下来，并且说出了让李珂心里更加沉重的话出来。

    “你……不应该存在在这个世界上的。”

    毫无疑问，是亚托克斯那一个级别的家伙！

    李珂的本能催促着他逃跑，但是久经沙场的战士早就已经能够讲这样的本能化作自己的战斗意志，他的手迅速抓向了这个男孩的手，而这个男孩也没有反抗的意思，任由他抓住了自己，并且施展了他的魔法。撕裂的痛楚给了这个大意的神明以代价，他感觉到自己存在的一部分被撕裂了，正在被自己眼前这个人夺走。但是却又没有真正的从他身上获得什么，而且……

    “你的魔法的使用技巧太烂了，而且你还用错了方向。”

    轻轻的一掌将李珂击飞出去，这个如同小孩子一样的天神依然没有睁开他的眼睛，而是聚精会神的‘看着’李珂，似乎看到了什么不可肆意的事情一样。

    “你的身体里同时存在着暗裔的力量，天神的力量，虚空的力量，还有咆哮的雷霆和火焰，以及那来自于永暗冰霜的寒冰之力。啊，我明白了，原来他是借用了你的力量，才能够夺取天神的力量，并且将他们最本质的东西都从天空中撕下的。你力量的本质就是……”

    这个小孩子一样的天神说完了自己的话，但是最后几个音节李珂却怎么都听不清楚，但是却又明白对方是在说自己。但是对方的一击让他整个人都不好了，他体内的力量在一瞬间就被某种魔法给封印了，而他的魔法虽然没有被封印，但是调动他生命力的速度却在这时候慢的出奇，一看就知道也是被封印影响了。

    “佐伊将你的事情瞒了下来，看起来她并不想让你遭受到什么可怕的对待，但是那真的是她的想法吗？真是有趣。”

    闭着眼睛的少年在李珂站起来的时候走到了李珂的身边，然后语气依然平静。

    “天界因为你对亚托克斯卑躬屈膝而损失了上百名神明，凡人，你必须为你的罪行付出代价。”

    他说完之后再一次握住了李珂攻过来的长剑，对着李珂露出了一个开心的笑容。

    “如果是其他神明的话，他们应该是会这样说的吧。但是很可惜，我是知识的神明……，所以我不会对你说出这样的话，因为那代表着我要把你带到天界，并且让你成为一名永远按照规律行走的无情之物。但是我却又想要带走你，因为你的魔法势必会影响到一成不变的天界，让天界出现新的波澜和知识。”

    他露出了苦恼的神色，而他的名字也如同之前那样子一样，李珂只能够听个大概，但是却无法听清。他调动起了来自于这个少年的力量，想要用他自己的力量去攻击他，但是他万万没想到的是，就在来自这个少年的力量从他的手上具现而出的时候，竟然没有按照他的想法变成一把剑，而是变成了一本高数书的样子。

    这样的变故让李珂惊呆了，就连一只闭上眼睛的少年，也将他的眼睛微微睁开了一些。

    “看起来你比起剑，更喜欢知识呢。”

    这个少年的笑容更加的灿烂了。

    “那么，你就是我的信徒和追随者，我也会庇护你，我的信徒啊，我会当做没有看到你的。但是，尽快地发现你魔法的真谛吧。那是你在这场战争当中，唯一能够让你活下去的东西。”

    他说完之后就又如同来时一样的消失了，让李珂准备的下一招还没出手就已经落空了，他有些摸不着头脑的看着那个少年消失的地方，并且又抬头看向天际，去看那不断散发出耀眼的光芒，并且每一次互相攻击都会发出震耳欲聋的声音的人影们。他知道那是两个被称为天神的人的战斗，但是他现在却丝毫无法参与其中，甚至在一个路过的天神手下都没办法全身而退。

    “莫名其妙的家伙……”

    他握紧了拳头，散去了手中的高数书。并且扭过了头，看向了希维尔，看着这个能够帮助自己获得力量的女人。然后他就发现希维尔的眼睛中散发着光芒，一种不愿意认输，并且想要拥有和那些存在一样力量的光芒。而且在发现自己看向对方的时候，她还扭过了头，看向了略显狼狈的自己。

    “你的眼睛，很危险。”

    希维尔有些艰难的说出了这句话，在她的眼中，这个男人终于展现出了被隐藏起来的情感，那双黑色的眼睛当中带着的是一种不甘，还有一种认为自己也能够做到的自信。她这下子不知道应该怎么评价李珂这个人了，她之前以为这个家伙不过是一个下惺惺的家伙而已，但是现在看来，这个男人竟然连神都想要当做对手，简直狂妄到了一个无法言明的地步了。

    他难道都不想一想，自己到底要喝什么作对吗？

    不过……

    蛮有意思的，如果我也有那样的力量的话。

    希维尔忍不住的对李珂之前给她说的话有了更进一步的信任，因为如果李珂是一个连神明都在意的家伙的话，那么他应该是不会骗一个一文不值的佣兵的。也就是说，她的确有可能是一个大人物！

    然而他们都不知道的是，就在那个莫名其妙的天神消失了之后，他就被那个一起离开的女性天神找到了，并且他们都出现在了艾欧尼亚的上空，观察着那些在未来会有作用的暗裔武器，避免他们也出现亚托克斯这样的事情。

    “你不应该放过那个凡人的，他的力量很危险。”

    那个女人站在少年的身边，轻轻的说出了这句话。

    “我会支持你们掌控那位殿下的锁链，但是作为交换，你必须隐瞒下这件事情，想来您也不想看到他们拿到那位大人的控制权吧？”

    女人沉默了一下才开口，似乎想要辩解什么。

    “我们是为了天神的稳固，我们不能够在这种情况下进行无意义的对抗，所以那位大人的控制权只有在我们这里，才是最安全的。”

    少年没有反驳，而是在露出了一个微笑之后，问了一句话。

    “亚托克斯，真的能够威胁到天界吗？”

    女人闭上了嘴巴，因为亚托克斯就算变得如此强大了，但是在认真起来的众神面前，他依然一文不值。然而事实却是他在天界肆虐，并且肆意的屠戮那些星灵。

    那些中立的，还有有着不俗实力，但是却独行的星灵。