    导演没听出什么不对劲儿，下意识地回答了，“是啊。”

    景沿指着沈奉婕问他：“那，既然是我完成的任务，和这女人有什么关系？”

    这……

    导演顿时被噎得说不出话来了。

    导演看了一眼沈奉婕，又说：“可是，沈奉婕和你是搭档啊。”

    景沿当着直播镜头，再次开口问导演：“她有用？”

    沈奉婕：“……”

    导演：“……”

    场面一度很尴尬。

    被景沿指着鼻子骂的沈奉婕更是满腹委屈，难过得眼眶都泛红了。

    可景沿从来都不是什么会怜香惜玉的主儿。

    即使是沈奉婕在他面前哭了，他都不会分半个眼神给她。

    但沈奉婕的粉丝们不一样。

    他们一听见景沿在指责沈奉婕，顿时怒了，直接在直播间里冲着景沿开骂。

    可他们却忘了直播间里还有大批盐粉在。

    两家的粉丝瞬间开撕，最后直接骂上了热搜。

    而景沿还是没和沈奉婕约会，直接离开了动物园。

    导演根本就管不住他。

    谈女士一直在看着直播，见景沿这小子这么对待人家女嘉宾，十分头疼。

    令她头疼的是对景沿这小子的教育问题。

    至于那位被景沿指着鼻子骂的女嘉宾，抱歉，她一点都不关心。

    谈女士目前只对郁烛那姑娘有好感。

    ……

    郁烛和岑寒在阳光孤儿院里陪着小朋友玩了半天，终于完成了任务。

    临走前，小女孩塞了两张画给他们，是她自己画的。

    上面是用彩铅画出来的三个小人，分别代表着他们三个。

    岑寒压低着声音，和小女孩说了一句谢谢。

    郁烛也道了谢。

    走出了孤儿院后，郁烛径直走过来扫码，打算开共享电动车。

    岑寒不知道郁烛在弄什么，纠结了一下，小心翼翼凑过来瞧了两眼。

    这……女明星开共享电动车？

    郁烛成功打开了共享电动车的锁，把那只粉头盔戴上。

    郁烛单手撑了下把手，只露出下巴：“岑寒，你还不走吗？”

    岑寒下意识扫了两眼那辆共享电动车，小小声问：“你……要骑这个走？”

    “是啊，有什么问题吗？”郁烛轻轻拍了一下共享电动车，“这电动车环保。”

    岑寒：“……”

    真有道理。

    最后，在郁烛的洗脑下，岑寒也学着她的样子，扫码骑上了共享电动车。

    郁烛依旧载着自己的摄像老师，也就是沈辽，像来时一样。

    这次的直播镜头没关，沈辽一直扛着摄像机器，拍着郁烛开共享电动车的样子。

    有人把在直播间里录了屏，把这一段剪辑成视频，发到了微博上。

    网上竟然有人硬生生磕出了邪教CP，也就是郁烛和她那位摄像老师。

    得亏沈辽在工作期间都是戴着口罩的，不会暴露了自己的样貌。

    郁烛和岑寒一块开着共享电动车，来到了附近的菜馆子吃饭。

    郁烛率先把菜单递给岑寒，让他先点菜，点自己喜欢吃的。

    至于这吃饭付账的问题，郁烛都已经打算好了。

    直接管导演公费报销。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    试水推最后一天，加油，别让我挂了。

    烛宝和沿崽需要你们支持！！

