    “当然记得，当初你非要调到前线，被队员拦了下来。”

    说到这，常鹏已经信了大半，可韩羽怎么会跟黑冰的总处长扯上关系。

    “处长，你的编码是？”即便是已经信了大半，常鹏还是要做最后一步验证。

    一边说着，一边远离观战台，即便这里都是绝对可信的人，有些东西也不能透露。

    对面秦成和轻声报出了自己的身份编码，再次证明了自己的身份。

    “处长。”确定了秦成和的身份之后，常鹏的整个身体都绷起来了。

    “嗯，你抓的这个，是我们的人，不要纠缠，放了吧。对了，稍后我会把一枚黑棋交易给你，拿给韦先生。”

    “可是……我们已经基本确定了，他就是新主教成员。”

    即便对面是秦成和，常鹏也坚信自己的判断没有失误，可能一个细节只是误会，但韩羽的破绽实在不少。

    “他是我们在新主教的卧底，献祭之日的消息来源就是他，之后能不能拿到更多情报，也全也靠他了，不要暴露了他的身份。”确定常鹏身边已经没了其他人之后，秦成和才说出韩羽的身份。

    “什么？不可能的，处长！”常鹏满脸的不相信，回头看向韩羽，这长相，应该不是秦成和的私生子吧。

    “处长，你我都知道，他身上既然有印记，就不可能是卧底。没必要用这种低级借口敷衍我，如果是机密，我可以选择不问。”

    “他是特例，原因未知，可以不受印记影响，也是我们唯一一个能深入新主教的卧底。”

    “其他不能说，但献祭之日的信息，是他冒着生命危险传递出来的。”

    常鹏嘴巴张大的听完秦成和的解释，心中只有四个字：怎么可能。

    一个大一的新生，竟然是黑冰最重要的暗子之一，冒着生命危险传递出有关献祭之日信息？而且现在是山海在新主教内部唯一的情报来源？

    这比他知道，南中大学的第一加入新主教还要震惊，毕竟八十多年来，有不少天才因为各种原因加入新主教。

    但能够不受新主教印记的影响的，据他所知，就只有韩羽这一例。

    常鹏自然知道，如果真是这样，那么韩羽对黑冰，对山海有多么重要。

    如果不是自己误打误撞的抓到了韩羽，这根本不是自己可以接触到的机密，而因为自己，可能让韩羽暴露身份。

    如果是这样，常鹏觉得自己死一百次都不够。

    另一边，张毅看着常鹏一脸紧张的走开，在一旁刻意压低声音交谈，还不时地点头。露出难以相信的表情。

    终于还是忍不住跟韩羽说了一句话：“韩羽，你不应该，你如果需要任何帮助，都可以找我，为什么要选择加入新主教。”

    韩羽看着张毅在那痛心疾首，终于明白为什么这三天都不肯见自己了。

    “老师，你们误会了，我真不是新主教的成员。”韩羽双手一摊，表示我真的很无辜。

    “你现在说什么都没用了，黑冰已经有了确凿的证据。”如果可以他当然会选择相信韩羽。

    但事实已经摆在眼前，容不得韩羽辩驳。

    韩羽看这样子，自己是怎么说都没用，索性也不再说话，等着常鹏回来。

    果然，他们话音刚落，常鹏快速走了回来。

    无视掉众人质询的目光，常鹏快步走到韩羽面前站定。

    韩羽看着常鹏的表情，就知道秦成和已经跟他说了自己的身份。

    “怎么样，相信我了吧。”韩羽略带挑衅的看着常鹏。

    他脸上已经没了之前那种凶狠，而变成了满脸歉意，看来秦成和跟他说了不少。

    常鹏不说话，静默了几秒之后，直接朝着韩羽深鞠一躬。

    这个动作让所有人都愣住了，连韩羽自己也没想到。

    自己还没让他道歉呢，他怎么就搞得这么隆重。

    可能觉得鞠一个躬还不够，常鹏看着韩羽又弯下了腰，脸上满是凝重和敬佩的神色，让人感觉下一秒他就要说出什么沉重的悼词出来。

    看着常鹏还要鞠躬，韩羽急忙给他扶起来：“咋了常队长，你这是要送我走啊。”

    连鞠三躬，加上常鹏的表情和动作，总让韩羽觉得自己壮烈牺牲，他正在吊唁自己呢。

    “对不起，是我误会您了。”常鹏握住韩羽伸过来的手，满脸歉意。

    一个三十多岁的黑冰成员，竟然对韩羽用上了您，让韩羽都感觉有点不适应。

    “没事，没事，既然是误会那就说开了就好。”

    刚才韩羽还想讽刺常鹏两句，这三个躬鞠的，反而让韩羽不好继续找麻烦了。

    韩羽现在好奇的秦成和到底跟他说了什么，他过来跟自己道歉韩羽能想到，可这表情和动作一点也不像是被领导逼迫的啊。

    其实秦成和并没有透露太多，只是说了韩羽在新主教内部潜伏，是献祭之日唯一的可靠情报来源，但随时都有可能被发现。

    于是在常鹏眼中，韩羽成了一个为了获得重要情报，以身饲虎，冒着必死的危险也要将消息传递出来的勇士。

    甚至在说出第一个消息之时，韩羽可能就怀着必死的信念，在看着韩羽那略带稚嫩的面孔，常鹏感觉自己眼角湿润，几乎要哭了出来。

    在黑冰内部，潜入各个玩家组织的暗子本来就最受人敬佩。

    现在常鹏对自己刚刚的行为十分羞愧，才有了刚刚的一幕。

    “这是怎么回事？”

    围观的众人也没想到事情会朝着这个方向发展，不是说好了今天是必抓之局吗，必定会带着韩羽回去搜魂，怎么就突然变成了常鹏道歉，韩羽勉强原谅了。

    还是曲卓最先开口询问，常鹏这才擦擦眼角即将流出的泪水。

    转身说道：“曲校长，这次真的是我们误会了，韩羽同学跟新主教没有一丝关系。”

    “我们黑冰会无条件相信他。”

    “可是……”张毅不敢置信的目光在常鹏和韩羽之间跳动，虽然不知道发生了什么，但事情好像是在朝好的方向发展。

    “没有可是，之前的猜测全都是错的，之后如果再有人怀疑韩羽，可以让他来找我。”

    说话的常鹏拍着自己的胸膛，直接拿自己给韩羽作保。

    “对了，还有这个。”常鹏说着从背包拿出一颗围棋般的黑子，递到韩羽的手上。

    “秦处长让我给你说一声抱歉，是他考虑不周。”

    “下次如果再遇见这种情况，可以拿出这枚棋子，或者说出棋子上的编码，滴入一滴你的血液之后，就算正式启动了。”

    “另外，这枚棋子可以调动两支五人黑冰小队，韩羽同学请您收好。”

    “暗子棋？”曲卓眼睛微眯，韩羽到底做了什么，竟然成了黑冰的暗子，而且看起来等级还不低。

    黑棋入手，看着虽小，却有着沉甸甸的手感，通体光滑，只有背面刻着S11.XXXXX等十一位编码，正是秦成和刚刚交易给常鹏的。

    “嗯，谢谢。”

    然后常鹏还留了自己的联系方式：“韩羽同学，如果在紫苍市遇到任何问题，都可以找我，黑冰会全力为你解决。”

    看着张毅还有开口问问题，常鹏只是摆摆手：“对不起了各位院长，曲校长，其他的事情我也不能多说。”

    “但韩羽同学的身份，我们整个黑冰都会为他作保，诸位不用担心。今天打扰了，希望见谅。”

    说完深鞠一躬，不再停留，转身离开。

    虽然今天没有抓到新主教成员，但是却知道黑冰终于在新主教有了一个真正卧底，常鹏已经忍不住兴奋起来了。

    看着常鹏拒绝回答问题，众人只能将目光看向韩羽。

    韩羽将黑色棋子收入背包：“机密，不能说不能说。”

    “反正说到底，你不是新主教的成员对吧。”张毅看到韩羽的样子明显也不想回答问题，那就只能回答这一句了。

    “肯定不是啊，我有必要加入新主教吗，我这么天赋异禀，根本就不需要加入新主教好吧。老师你也太小看我了。”

    “那就好，我还以为你小子什么时候鬼迷心窍了，突然选择加入新主教了。”张毅一开始紧张的脸色也终于恢复正常。

    “就是啊，我就说校长搞错了，韩羽怎么可能会加入新主教呢。”邱华清大手一挥，将所有的锅都扔到曲卓身上。

    他和祝巡都是最后知道消息的，刚开始都觉得的校长在开玩笑，但在证据面前也认同了曲卓的说法。

    钟柔轻轻咳嗽，意识到自己失言的邱华清急忙捂嘴。

    曲卓也没有在意，开口说道：“韩羽，这次的确是我们误会你了。”

    “新主教这种事的确马虎不得，希望你能理解吧。”听到常鹏确定韩羽不是新主教成员，曲卓也松了一口气。

    这对南中大学和韩羽来说都是天大的好事，不然就算他们找了借口说韩羽外出，一个刚入学不到一个月的新生就这么消失，也难免会引起各种猜测。

    “嗯，我理解。”韩羽除了觉得有些无奈之外，倒也没有太多怨气，不过误会了自己三天，不得给点补偿什么？

