    前面也说过，顾问这个职位的权利可大可小。

    说白了，其实就看坐在这个位置上的人行不行。

    有手腕、有人脉、有背景，那你什么事都能掺一手，如果没有那就相当于是个闲职。

    而唐泽就是属于以上三样都有的，再加上其它职位的人选还没有确定，整个“科学搜查研究所”目前就属于唐泽官职最高。

    这种情况，要是还顾虑重重，那真是一点担当都没有了。

    至于质疑，唐泽有那份底气无视来自上层的压力。

    所以他直接交代了山崎悠二执行他的计划。

    除此之外，他还让山崎悠二给麻生成实办理入职手续，以一名实习法医的身份进入“法医科”。

    对于唐泽介绍的这位医学研究生，山崎悠二可谓是如获至宝。

    没办法，别的课都招来了人，可“法医科”却是一个人没有，即便工作再困难，但一个人没有招到就很难交代。

    而有了一个人，起码这“法医科”就不再是空架子了，而且对方既然是研究生，那自然也是有人脉的。

    凭借对方的关系，再加上唐泽制定的丰厚待遇，如果能进一步多招收几个人那工作进展不就顺利了么。

    所以这在山崎悠二眼中，对方就是“法医科”组建的希望之火。

    而且唐泽刑事还说了，这是他辛苦邀请的好友。

    这话暗示的可谓是再明显不过了，要是山崎悠二还听不懂唐泽的意思，那他也来不了“科学搜查研究所”这个新创的机构做行政负责人了。

    就这么的，在唐泽的“特聘”下，麻生成实直接成为了现在“法医科”仅有的一位正式成员。

    而理所当然的，麻生成实被任职为了法医科的代理课长。

    这个职位就很灵性了，你说他官职一上来给的太高，他是代理的，而且还是光杆司令，说出去跟自娱自乐一样。

    但你要是等到后期再招来人手，那这个身份就有很力度了，代表的是一种资历。

    特别是初建的这段时间，等你熟悉了手头上的这些工作，那即便后面课长选了经验更加丰富的长者担任，起码副课长是跑不了的。

    以麻生成实的年龄来说，确实算得上高位了，再加上有唐泽做靠山，那以后可谓是前途光明。

    当然了，所谓“打铁还需自身硬”，麻生成实还需要自己脚踏实地的不断进步达到足以让人服众的水平才行。

    不过关于这一点唐泽倒是并不担心，因为麻生成实在大仇得报后，就立下了想要帮助他们的心愿，所以才选择成为一名法医的。

    而在研究生期间，他也不断的和导师不断进行着学习，包括导师接到警视厅委托，麻生成实也都是最积极并且最用心学习的那一位。

    像这种情况，一般导师都是会很用心教授的。

    因为作为法医行业的老前辈，他们知道这个行业到底有多缺人手。

    带过多少届的学生，都未必会有一两个新鲜血液能够补充进来。

    现在好不容易碰到了一个好苗子，怎么可能不倾囊相授，把自己这么多年来的经验与知识传授下去。

    也多亏于此，在老师和不断的实战经验下，本就天资不错的麻生成实现在已经足以称得上是一位经验丰厚的法医了。

    这也是唐泽为什么会这么力推麻生成实的原因。

    本身你得有实力，你才能配得上这个位置，德不配位硬推人这种事，唐泽干不来，麻生成实自己也不是那种贪恋权位的人。

    既然两者达成了一致，只能说两人对于麻生成实的实力也是有着绝对信任的。

    将麻生成实的电话交给对方后，唐泽又去了别的地方参观了一番，看到其他部门正常的组建速度，又交代了一些要优先重视的部分，这才开车去接绫子一起去吃晚饭。

    等到两人洗漱完窝在沙发上看电视打发时间之际，却发现还有不少频道正在播放唐泽晋升警视并且任职“科搜研”顾问一职的新闻。

    除此之外，还特意将唐泽入职前以及入职后的各项事迹做成为了个人传记的科普视频，在电视上播放。

    “看来你真的很受人关注啊。”窝在唐泽怀里绫子看着电视上的新闻笑道：“这都有人为你做个人生平介绍了。”

    “你这话说的，好像我已经成了历史一样。”看着电视上那各种“中二病”式的尬吹，唐泽不自觉打了个寒颤有些内心有些无力。

    “明明就是明星的介绍嘛，什么成为历史，别说的那么晦气。”听到唐泽的话，绫子故作生气的打了唐泽一下，让他别乱说不吉利的话。

    唐泽故作求绕连道“不敢”，这才躲过了“一劫”。

    而对于社会上舆论对唐泽带来的些许困扰，唐泽原本是打算在家和“科搜研”这个安保措施严密的地方避避风头的。

    只不过，有些事注定不可能如唐泽所愿。

    第二天一早，唐泽本想一如既往悠哉的吃个早餐，但可惜计划总是赶不上变化。

    但就在早餐吃到一半之际，却突然接到了来自后辈上井直树的电话，说接到了一起有些诡异的命案，让他赶紧赶过来帮忙。

    没办法，唐泽也只能够三两口将剩下的早餐干掉，开车向着案发地行驶而去。

    .......

    花屋家。

    当唐泽进入宅邸院子的大门后，整个视线已经被花儿所填满。

    各式各样的花儿，在庭院之中争先斗艳盛开。

    虽然颜色繁杂，但各色的花儿看上去却不突兀，配合着庭院的设计反而给人不断带来着视觉的新鲜感。

    唐泽每走一步，都能从不同的视角中欣赏到不同花儿组成的花朵。

    可以说设计出这条入门道路的人，绝对是大师级别的建筑设计师。

    而这里是东京外围的近郊，花屋家的庭院就坐落在这里，因为他们距离周围小镇也有一段距离，所以地理位置上显得有些偏僻。

    当然，住的偏僻不代表没钱，光看花屋家的这栋“鲜花公馆”就知道花屋家绝对是数一数二的富豪之家。

    确实东京城市内的房价或许比外围会更高一点，但能够拿下这么大的面积建造“鲜花公馆”，花屋家的实力也不容小觑。

    唐泽逐渐走向花园内部刚过了一个晚弯，迎面便碰到了正拿着手机往外走的上井直树。

    “啊，前辈，你来了，我正准备联系你呢！”看到唐泽后，上井直树旋即便是一喜，旋即来到唐泽耳边小声：“这次的案件着实有些诡异啊...”

    “恩？诡异？”唐泽闻言挑了挑眉道：“怎么个诡异法？”

    “这家的人都说这是蔷薇的诅咒...”

    看到唐泽微微皱眉，正要继续说些什么的上井直树连忙解释道：“当然我是绝对不相信的！

    毕竟前辈你教导过我，凡是牵扯到那些神神鬼鬼的案件，肯定都是犯人想要搞的鬼！”

    “很好，看来我说的话你都有听进去。”唐泽闻言眉头舒展开来，看向上井直树问道：“所以现场到底是什么情况。”

    “前辈你跟来看就知道了，说实话看起来确实有些诡异...”

    说到这上井直树脸色也变得有些不自然起来，唐泽敏锐注意到了对方话语中的忌惮。

    这不由得让唐泽心下产生了一丝好奇，要知道上井直树怎么说也是被自己教导过的，知道这类神神鬼鬼的案件都是犯人故意伪装的。

    那么在知道这个“定律”的前提下，上井直树依旧表现出了忌惮，那么就足以说明问题了。

    如果不是害怕那些灵异力量，那就是尸体本身让他身心产生抗拒了？

    难不成尸体的样子，非常的血腥恐怖？

    因为整个宅邸到处都是花朵的缘故，所以唐泽也没有打开超嗅觉做无用功，所以并不知道这房间之中是否弥漫着浓郁的血腥味。

    这种被花海包围的宅邸，整个房子现在的人都可能被“腌入味儿”了，一些微小的气味恐怕会被直接覆盖或者被花粉覆盖破坏。

    所以这次唐泽不可能开挂走捷径了。

    在上井直树的带领下，唐泽跟着对方来到了案发现场，也是宅邸花园最中心的位置。

    在那里有一个巨大的花坛，花坛是不太规则的圆形，一层一层的缩小，而每一层的里面都开满了美丽的各色蔷薇花。

    而在花坛最内部的位置，一位漂亮的女人就静静的双手置于胸前躺在花坛最终的长石之上，一眼望去甚至有种不忍让人打扰的静艳之美。

    这样的场景，一般都只会出现在奇幻世界的小说。

    比如男猪脚误入森林，在各类危险下临死之际见到了谁在蔷薇花园中正在睡觉的精灵，然后以为是自己失去意识前产生了幻觉，结果苏醒后发现被人救下。

    差不多老旧奇幻故事的套路就是这么回事了。

    只不过奇幻这一场景放到现实，如果不是拍电影之类的布景，那就要有点恐怖了。

    特别是当你知道，这个花园中被蔷薇簇拥保卫在其中，似乎正在美梦中盛水的女人，其实是一具尸体的时候。

    原本心中充斥了多少美丽，现在的心中就会充满多少的恐惧与忌惮。

    有时候，那种鲜血与美丽诞生出的事物，远比鲜血更让人畏惧。

    也难怪上井直树明明接受过唐泽的“搜查推理”，但提到这个案发现场的时候还是一脸不适了。

    从表面上看，确实足够诡异怪诞的。

    而根据上井直树收集整理后的口供，唐泽也大概了解了死者的基本情况。

    高原优子，今年二十五岁，是这附近一家俱乐部的公关小姐。

    差不多是一个月之前的时间吧，她搬进了花屋家。

    “死亡时间呢？”唐泽看向上井直树问道。

    “初步推测死亡时间是在凌晨一点左右。”

    就在上井直树准备回答之际，一旁突然传来了熟悉声音：“至于死因，是被人勒住脖子后造成的窒息死亡。”

    “你怎么过来了？”

    看到一旁身穿白大褂的麻生成实，唐泽不由得挑了挑眉：“登米老叔联系你的？”

    唐泽用疑问句说出了陈述句的语气，而这也是唯一的可能了。

    他在通知麻生成实办理入职手续后，为了让麻生成实更快的融入环境，唐泽还特意给他介绍了登米老叔，并给两人留了联系方式。

    而麻生成实也是个行动派。

    根据他所说，拿到电话后他又主动联系了登米老叔，在电话互相自我介绍初步熟悉后，便拜托了对方，让他有案件的时候喊着自己，充当随队的法医。

    “你介绍过来的朋友很不错，经验很丰富。”

    登米从一旁笑着走了过来：“帮了大忙了，看来“科搜研”组建以后我们能干轻松不少了。”

    “您谬赞了，我的经验还需要多多积累。”

    麻生成实笑了笑道：“而且现在法医科就我一个人，前期还要您多多关照了。”

    “好了，闲话就别说了，正事要紧。”唐泽打断了两人初次见面的相互客套：“尸体情况如何，有什么一样的地方吗？”

    因为尸体还在花坛内，周围都是带刺的蔷薇，所以唐泽不打算费工夫进去检查。

    先问登米老叔大概的情况，之后等尸体搬出来再细致检查也一样。

    “你也看到了，死者身穿的是白色的睡袍，但衣物上面却没有一点污迹，基本可以判断是在室内某个地方勒死，之后再被犯人运送到这里的。”

    听到唐泽的话后，登米将之前勘察的尸体情况说了一下，作为鉴识课的老前辈，提取尸体痕迹表露的信息可谓是轻而易举。

    “前辈，我想犯人之所以会费这么大的功夫，将尸体搬到蔷薇园中，是因为花屋家的一个代代流传的传说。”

    上井直树说到这看了看周围，发现没有屋内的相关人员后这次啊解释道：“花屋家一直以来都流传着“红蔷薇的诅咒”这么一个传说...”

    “你说“红蔷薇的诅咒”？”

    唐泽指了指花园中正在盛开的蔷薇花：“这些蔷薇花难不成还有什么奇异之处吗？”

    “这就要从很久很久之前说起了...”

    上井直树看了看众人，缓缓开口讲起了发生在这座“花之公馆”很久之前的故事。

