
雪无痕其实是做了长远的考虑来的，这件事情必须要懂得如何以百年大计为重要，如果只是为了眼前的利益而和背后的那股势力合作的话，将来如果真的夜清歌修复了那股势力，那么第一件事情肯定就是，对当初得罪了自己的人下手，那个时候恐怕那股势力也只能做到过河拆桥卸磨杀驴了。

夜清歌点点头，没想到居然还有人可以考虑的这么长远，不过确实是一个雄才大略的人，以后值得一用，再说了自己现在的处境好比就是在道上行走，一个不小心就会粉身碎骨，所以最好还是结交朋友，多一个朋友就少一个敌人。

“既然你都说出了你的诚意，那么我也一定会拿出我的诚意，只要我活着，我就不会为难于你。”

“既然如此，那么我就走了，打扰你了。”雪无痕说要就离开了，如果不是因为他父皇的毒素突然之间发作而告诉他一切，那他也不会这么着急，为自己将来做打算。

第二天一大早上，只有千寻一个人留在太子府，而花簇柔夜清歌和欧阳越去皇宫里边了，何无欢一句尾随，居然没有让任何一个人给发现，这确实让人不得不惊讶何无欢跟踪人的本事。

到了皇宫，欧阳越和夜清歌他们分道扬镳，来到了皇上的寝宫，保护皇上的安全，看到突如其来的欧阳越，花木还以为是他的那几个弟弟派来杀他的人。差点儿就大叫了起来，幸好欧阳越的反应够快，直接点住了花木的穴道，让花木发不出任何一点儿声音来。

“皇上大概是有所误会，我是太子爷派来保护您的。最近太子爷要出一趟远门，去到周围的地区去说服那些刁民，所以就让我来保护你，希望皇上不要声张，为了你我的安全，皇上最好还是选择相信我。如果皇上听懂我说的话了，那么就眨巴一下眼睛。”

看到花木眨了一下眼睛，欧阳越才放心地把花木身上的穴道给解开，不是欧阳越太过于小心谨慎，而是现在正在风口浪尖的时刻，绝对不可以给夜清歌添麻烦，只有自己这边一直顺利了，才可以让夜清歌没有任何后顾之忧的去完成自己要做的事情。

花木被解开穴道，通过这几天的相处他也知道外面到底是一个怎么样的局势，他现在在所有的人的眼中还是病入膏肓的，所以不能表现出让别人已经察觉他病已经好了的形象，花木现在的心理别提对当初所做的决定有多么的后悔了，除掉自己的儿子，到头来这个皇位也不会属于自己，总是会被自己的兄长弟弟夺取，早知道是这样的话当初也就不要那么狠心，给自己留一条后路，至少自己的亲生儿子不会对自己做出如此大逆不道的事情。

“你说你是太子派来的人，可有什么证据？”花木的心里当然还是不放心。

“如果我不是太子派来的人的话，我又怎会知道皇上你的病已经好了，之前来给您医治的那么姑娘，就是和太子一块的人。而我就是那个姑娘的手下，这一次来到皇宫保护您的安全，也是那位姑娘的意思。”欧阳越知道现在的身份肯定会让皇上有所怀疑，所以他要做的第一步就是打消皇上的忧虑，只要两个人信任起来，那么才会更好的配合。

花木若有所思的点点头，如果照这样说来的话那也的确是如此，他的命都是之前那位姑娘酒的，如果没有那个姑娘的话他现在早已经驾鹤西去了，所以这个年轻人这么说肯定是有一定的道理。

“既然如此，那朕也就放心了。”

“还请皇上放心，我一定竭尽全力保护你的安全。”欧阳越说着就飞上了房顶，他刚刚只不过是出来露个面让皇上知道有人在保护他，现在他隐藏在暗处是为了不要别人立马发现，不然都不知道接下来要怎么做了。

欧阳越的这边安排好，接下来夜清歌和花簇柔两个人就开始自己的计划了，花月国皇上病重的这些日子，几位位高权重的亲王一直待在金銮殿内商量对策，所以花簇柔直接带着夜清歌来到了金銮殿。

“儿臣叩见几位皇叔，不知皇叔身体近来可安好？”花簇柔的到来是让其为亲王没有想到的，不过仔细想想也对，本来太子就是派去天月和亲，又并非是让他去上刀山下火海，现在回来也实属正常。

“你走了以后你父皇开始病重，我们几个老家伙就商量着在这里议事，如今你回来了那么你也应该参与朝政，不然说我们这几个皇叔怠慢了你，那可就不太好了。”五亲王的这句话明显这就是话里带刺，意思就是说你虽然是太子，但我们几个人也是位高权重的皇叔，你要是对我们不敬的话，那么就不要休怪我们不客气了。

花簇柔当然能听的出来这话里的意思，不过她也没有打算在今日强势，她来是有她的目的的，绝对不能因为这些小事情而扰乱了自己的心声，不能忘记自己来到这里的初衷，总有一天这花月国依旧是会属于她的，那么她又何必急于一时呢！

“五皇叔这话可就说得见外了，我父皇病重，全国上下全靠几位皇叔操劳，实在是忧心的紧，今日完成来到这里并非是要跟几位皇叔争个你死我活，而是的确有要事在身。说句不好听的话，我父皇病重也不知道什么时候才可以完全痊愈，这江山恐怕是要变天的，我虽然贵为太子，但是却没有丝毫技术，如若我登基为皇上的话，恐怕全天下百姓不会服。”花簇柔的这一番话说得所有的人都心里发毛，这一番话如果说出来那简直就是大逆不道，是要被罚欺君之罪的，在座的几个亲王也实在是没有想到，居然可以说出这样的话来。

以花簇柔的脑子当然不可能说出这一番话把所有的人绕进圈套里，这番话是在进宫之前夜清歌交给花簇柔的，吩咐了花簇柔无论如何都要按照夜清歌所说的说。花簇柔最相信的人就是夜清歌了，所以干脆什么事情都不想，直接听从夜清歌的安排。

“你有这样的想法，那确实算你还有所长进，不至于不知道天高地厚！”说这句话的人是花簇柔的六皇叔，此人没有什么见识粗狂彪悍，老想说什么基本上都不会经过大脑思考，直接会把这句话说出来，经常是祸从口出，惹了不少的麻烦。

花簇柔笑了笑：“六皇叔说的这句话儿臣受教了，所以儿臣想着在继位之前一定要作出一番建树了，好让天下的百姓服众。听说咱们花月国作为边境有不少民族侵犯，儿臣想着如果可以收服这些人的话，那么肯定是极好的。”花簇柔自从走进金銮殿，她所做的一切都是夜清歌提前吩咐好的，夜清歌说了，这叫做一步一步的诱敌深入，等到敌人反应过来的时候，早就被他们一网打尽了。

夜清歌抬头看了一眼在座的这几个亲王，果不其然，花簇柔说完这番话以后所有的亲王都是赞同的意思，因为这件事情如果一旦没有成功的话，那么花簇柔就永远都不可能在继承皇位了，因为会失掉民心。而这件事情的艰难程度他们在座的几个亲王都很清楚，曾经也曾带兵打过，可是没有一次成功的，他们就是输给了他们的自信，以为自己没有做到的事情，花簇柔这个小屁孩当然也不可能做到，不过就是一个乳臭未干的人，论经验，论能力都不会如他们，那么又怎么可能成功呢！

夜清歌从一开始就是抱着这样的目的来的，所以现在这几个亲王正好中了夜清歌的圈套。为了让这几个亲王不再做任何的犹豫，夜清歌在进宫之前又给花簇柔只了一招。

看到这几个皇叔脸上的表情，花簇柔也已经知道这件事情已经成功了一大半，就剩下最后的一击了，很明显还有个别的皇叔有些不乐意，心里肯定还想着其他的盘算，所以她最后说的这一句话一定会让的他们毫无条件的相信。

“我愿意立下军令状，如果我没有说服他们的话，那么我就放弃继承皇位的可能，这天下需要贤臣之士，如果我父皇真的病逝了，那么就从几个皇叔里边认识一人来继承大统，我绝不会有任何怨言。”

花簇柔的这句话一说出来，在座的几个亲王都坐不住了，尤其是五亲王，表现得最为明显，他们之前还在商量着，怎么才可以废除太子之位，没想到现在就来了一个这么好的机会，还是太子主动送上的，机不可失，失不再来，如此绝佳的机会怎么能忍心错过呢！

“你有如此想法，实在是我花月国之福，既然如此，那皇叔就给你兵马，等你胜利归来。”五皇叔一马当先地说出了自己心里的想法，他现在给足了太子面子，那么就算是以后太子出现了什么事情，也怨不到他的头上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40224217"  chaptername="第二百三十八章  祸从口出">加入书签</a>
</div>
