    “三千！”

    眼见江湖百晓生的情形，众人顿时惊骇回头，见到韩三千此时黑气涛天一般的从身上蔓延，一帮人竟是目瞪口呆。

    韩三千猛然抬头，双目已然血红，头发瞬间银化，其后血红飘然，整个英俊的面庞也猛然之间充满了狰狞。

    “三千，他……”

    “他这是怎么了？”

    “魔化，魔化，是魔化！”

    “吼！”

    猛然之间，韩三千站了起来，双手成爪，仰天而啸，一时间，声破苍穹，魔气更是卷地而起，天空之中也为之风云色变。

    “杀我兄弟，我要你们所有人全部陪葬！”此时的韩三千，睁着血红的双眼，冷冷而道，在场所有人听到这声轻喝，无不感到背脊发凉。

    “杀！”

    猛然一喝，双手之间一举，顿时间，所有人只感觉地动山摇！

    “好……好强的力量！”

    “这力量，这力量简直让人感到窒息！”

    何止是窒息，整个屋子里也在一时间似乎因为受不了压力而疯狂的颤抖，伴随而之的还有整个酒楼的摇摇欲坠。

    “三千！”江湖百晓生根本不管口中的鲜血和身上的伤势，急忙爬了起来，冲韩三千急声喊道。

    再这样下去，这座酒楼将会彻底坍塌，伴随而来的问题也就非常的危险，众人将无任何藏身之所，即便外面丧尸大军已经被引走或者杀死不少，但剩下的那些庞大数量，依然足以让这里的所有人死上百回千回。

    “血债血偿！”

    轰！！！

    随着韩三千冷声一喝，众人只感觉一股更强的压力袭来，下一秒，小小厨房上空屋顶轰然而破！

    韩三千的身影，顿时间化成一道黑影猛然飞出！

    一帮人面面相觑！

    而飞出酒楼的韩三千，身形在空中微微一个盘旋，其后，如同巡航导弹一般，从天直落，猛然杀向丧尸堆。

    轰！！！

    人影而落，顿时间无数外围丧尸直接就被冲散，其后分散着飘飞四处，并重重的砸落。

    “吼！”

    而身在里面的尸群，顿时间也重新攒动，疯狂的怒吼着，咆哮着，攻击者。

    “吼！”

    而入了尸群中的韩三千，此时也狰狞毕现，如同虎入羊群，见神杀神，见魔杀魔。

    陡然间，两股相争，如同雄师与鬣狗！

    双方穷凶极恶之间，只见残肢断臂不断飞出。

    “陆师兄，那里……为何又发生了争斗？”此时，刚刚抵达城墙之上，稍作休整的陆远等人，还没喘上两口气，却在酒楼旁边，此时乌云盖顶，咆哮破天，尸群更是一阵极大的骚动。

    “这是……”陆远眉头紧皱，一时间有些疑惑。

    “好强的魔气，师兄，该不会是那群魔僧去而复返了吧？”一个年轻弟子轻声道。

    “不！”陆远摇摇头：“魔僧又怎么会和尸群打起来呢？况且，此人魔气冲天，甚至可引天地色变，魔僧若是有这般魔头，那还得了？这股魔气，我怎么感觉有些熟悉？”

    此话一出，几名弟子也是奇怪非常，眉头紧皱。

    只是，这些蓝山阁的人终归只是和压制住魔龙之血的韩三千相处过，对于他的魔气确实是有丝毫的接触，但这些接触实在不过是杯水车薪。

    即便这帮弟子尽是精锐，也实在一时间将如此魔气冲天的魔和韩三千联想起来。

    “这究竟是怎么一回事？”陆远奇怪不已的感叹道。

    轰！！·！

    那边酒楼附近，又是一声猛然无比的爆炸。

    天火月轮两道红紫之光更是直接混合成一股力量，猛然之间爆开，以韩三千为中心，几乎如同原子爆炸一般，一个半圆形的爆炸光芒直接原地而起。

    数百具丧尸瞬间在光芒之中化为齑粉。

    “是韩三千！”

    没了丧尸的遮挡，此时有眼尖的弟子顿时间发现了其中的韩三千。

    尽管如今的韩三千外表已然有所不同，但对于未来姑爷，他们又怎敢不记？！

    “什么？那是韩三千？”

    “这……这不可能吧？”

    “他的魔气怎么会有如此之强？”

    一帮人瞠目结舌，自是不解，何以会如此。

    “韩三千有魔神之称，他有如此之强的魔气并非是什么稀奇的事。所有人，速速随我！”陆远虽然常年不出蓝山阁，但对于蓝山之巅亲历过的那场双神斗魔之战又怎会没有听说。

    蓝山之巅的弟子是骄傲的，而蓝山阁的人则是更加骄傲的，若非没有韩三千的惊世操作，他们这些人，又怎么会心甘情愿的认可韩三千这个未来姑爷呢？！

    “是！”

    随着陆远一声集结，下一秒，一行三百人又火速从城墙之上飞身而下，分成三队，快速的朝着韩三千和丧尸群袭去。

    几乎和上次一样，三支队伍行动快速，互相分开且互相呼应，一队为辅，一队为辅攻，一队为主攻。

    面对人潮汹涌的丧尸群，如同群猴戏象一般，一路有惊无险赶到了现场。

    一到现场，一行人皆是震惊无比，完全被眼前之景所震惊。

    以酒楼为核心，此时的方圆数十米之内，满满都是黑色鲜血和各类的丧尸残肢，本是密密麻麻的尸群，此时硬生生的被韩三千以一己之力，生推硬打，摧枯拉朽般的打退数十米。

    “这也太他妈的狠了。”有弟子看到这画面，不由都有些替丧尸感到心疼。

    以他们之力，方才三百余人，用尽智取和武力，才不过将周围丧尸的密度减低不少而已，可韩三千倒好，一人之力！！！

    陆远也看的有些呆了。

    彷徨无比的望着陷入血战的韩三千身影，一时间头皮甚感发麻。

    这简直让人感到匪夷所思的同时，但举动又让人血脉喷张！

    此时的韩三千已然满身被丧尸黑血所染透，但他的双眼中却没有丝毫的畏惧，有的只是无尽的杀意。

    一具，两具，三具……

    越来越多的丧尸倒下，越来越多的丧尸也开始朝着韩三千汇集。

    “不好！”

    远处，那批被蓝山阁引开的丧尸，也开始朝这边快速涌来……

