    看上去和很多喜欢秀恩爱的年轻人一样，但其实只有他和陈与桓两个人能看到，朋友圈是陈最一的恋爱日记。

    哦对了，陈与桓常常会给他点赞评论。

    “这么喜欢偷拍你男朋友？”、“我发现你男朋友蛮帅的。”、“下次拍张合照，你男朋友不会拒绝的。”、“不回你男朋友的消息，却在这里发朋友圈？”

    自称男朋友，说些很自恋的话，却能让陈最一傻乐上一整天。

    学校的通知群、课程群都在QQ上，微信对他来说更像是一个清净地，不必勉强自己和任何人社交，不必设置朋友圈的访问权限，这会让他觉得格外安心。

    习惯使然，陈最一并不想让别人踏足他的安全区，但潜意识里又觉得，其实他的安全区也不是不可以接纳季凡。

    季凡送过他去医院，为了他和室友打架，虽然说过很多不好听的话，但陈最一知道，其实季凡从没对他有过实质性的伤害。

    最重要的是，季凡跟他说过:陈最一，你很好。

    就当是感谢季凡帮自己找到了那件最喜欢的牛仔裤，也不想让他眼睁睁看着发出的好友申请石沉大海。

    于是他在再三犹豫后，还是通过了好友申请。

    好友是添加成功了，但陈最一是不会主动跟人聊天的，一方面是抵触社交，另一方面是他还惦记着六边形消消乐。

    这一局依旧不太顺利，可能是有意无意地在思索，不明白季凡为什么会突然加他微信，不免有些走神，刚过两万分就失败了。

    按理说，遇到特别不甘心的情况，他就会选择“好友助力，可立即复活一次”，然后把链接分享给陈与桓，让他帮自己点一下，就可以有机会继续玩。

    刚巧，这次就是特别的不甘心。

    他像往常一样，准备让哥哥帮他助力，循着习惯，把链接发给了好友列表的第一个人，显示发送成功了他才反应过来，他现在好友列表的第一个人不是陈与桓，是季凡。

    以前他只有陈与桓一个好友，不用置顶也是在第一位，但是就在十分钟前，他跟季凡之间被迫有了一条聊天内容，系统自动提示的：“您已经添加了JI，现在可以聊天了。”

    也就是说，季凡现在才是他的“置顶”。

    陈最一手忙脚乱地退出游戏界面，刚想撤回消息，就看到季凡给他发了一句：好了。

    好了？

    意思是已经帮他助力好了吗？

    于是陈最一又紧张兮兮地回到游戏界面，果然，他已经可以继续刚才输掉的游戏了。

    他想了想，还是决定先把游戏放在一边，转到和季凡的聊天界面，斟酌了一会儿，发了一句“谢谢你”。

    很久收到了回复:

    -不客气。

    -小年快乐。

    陈最一回了一句“你也是，小年快乐”。

    生疏的对话到这里就结束了，但是对于他来说，这样一来一往的客套是一种初次经历的新奇感。

    从小到大，陈最一都没有拥有过朋友，小时候是因为每天被关在家里，只能扒着窗户看别的小朋友玩，等哥哥放学回家，再缠着哥哥陪他玩一会儿捉迷藏。

    后来则是因为害怕，认定了只有哥哥身边是安全的，所以把自己关在小小的生态球里，并且每天告诉自己:我只要哥哥就够了。

    初初迈出生态球的第一步固然会迟疑，但是感觉不糟糕，甚至还让他有些隐隐的雀跃。

    陈最一以前认为，只有孤独才是完美的归属，现在他活在爱里，附加的赠品或许是勇气，他竟然会觉得，无论是以前多么抗拒的一件事，去试一试也好。

    反正不管结果怎样，都有哥哥接着他。

    天渐渐暗了下来，陈最一窝在暖烘烘的被子里，不知不觉握着手机睡着了。

    手机屏幕还亮着，停在和陈与桓的聊天界面。

    -马上到家，我的乖乖准备好吃火锅了吗？

    -准备好了！等哥哥ヽ(*′з｀*)?！

    陈与桓提着大包小包的食材回到家时，家里一盏灯都没开。

    他把东西放下，轻手轻脚地走进了卧室。

    值得庆幸的是，陈最一睡着了，不然他还真不知道该怎么解释自己眼睛红肿的原因。

    他在一片昏暗之中，静静看着陈最一的睡颜，把手放在脖颈处捂热后，用指腹轻轻描摹他的鼻梁、嘴唇、下巴。

    想把温度送到目光到不了的地方，送给过去那个穿着他校服取暖的小孩。

    陈最一在梦里也觉出了脸上痒痒的，温温柔柔的触感又很舒服，皱了皱鼻子，不情不愿地睁开眼。

    “唔……哥哥你回来啦？！”

    他翻了个身，侧躺着面对陈与桓。

    “宝贝。”

    顾不得陈最一会不会被他沙哑的声音吓到了，陈与桓坐在床边的地板上，大手扣住了陈最一的后颈，倾身吻了上去。

