    第199章选择题

    池虞只隐约觉得，陶婧突然走进大众视野，这事来得太蹊跷。

    但若让她立刻找出问题所在，她还真说不上来。

    就在池虞把自己关在房间里苦思琢磨时，乔玉敲响了她卧室的门。

    母女俩因为那天晚上发生的事，这几天相处中各种不自在。

    虽然没到冷战的地步，但那种滞涩的氛围,着实令人难受。

    池虞已经想好了，明天就找个机会跟乔玉好好谈谈。

    没想到乔玉先她一步。

    乔玉推门而入，用一种故作轻快的语气提醒池虞，“你前几天不是跟妈妈讲，想让男朋友来家里吃顿便饭吗，要不就明天晚上？”

    她不说，池虞都快把这件事给忘了。

    祁朝出差回到公司后,忙着处理项目的后续合作事项,每天只能忙里偷闲和池虞打打电话,连和她约会的时间都没有。

    见家长的事情，自然就搁置了。

    乔玉主动提出让祁朝过来吃饭，池虞自然不能回绝。

    “他最近特别忙，不知道有没有时间，我打电话问问他。”

    乔玉应声：“行，不一定得是明天，看他的计划，确定好跟妈妈说一声就行。”

    话题到这，戛然而止。

    尴尬在空气中酝酿。

    乔玉扯着嘴角笑了笑，对池虞说：“上来就是和你说这件事，你继续忙吧，妈妈下楼去了。”

    池虞看着她转身离开。

    在乔玉走到门口的时候，池虞叫住了她。

    “妈妈，我们出去走走吧。”

    池虞刚到顾家那阵，经常跟乔玉在别墅区的人工湖边散步。

    后来忙着高考，散步谈心的时间就少了。

    池虞搀着乔玉的胳膊,路上碰见不少饭后闲走消食的邻居。

    有那健谈的,拦下母女两个,就着池虞的高考成绩大发感慨。

    自从得知池虞就是那个全国高考状元，她就成了别墅区的名人。

    虽然成绩出来已经有一段时间了，但是隔三差五路上碰见熟人，池虞还是会被人大加夸赞。

    乔玉若是在身边，别人就会一口一个教导有方的夸她太会教孩子了。

    遇上那些家里有高中生的，还会更近一步请教她是怎么培养出状元来的，自己也参照一下。

    每到这时候，乔玉既骄傲，又会感到尴尬。

    虽然她很不想承认，但池虞在池家，应该享受到了最好的教育。

    池虞之所以能考那么高的分数，跟乔玉其实没什么关系。

    眼前这个儿子刚上高一的妇人，在向乔玉诉说了一番自家整天不学习，只知道打游戏的儿子有多难管后，话音一转，热切的问乔玉。

    “顾太太，您女儿这么优秀，您平常都怎么教她的呀，说来听听呗，我从你这里取取经。”

    乔玉脸上的笑容一滞，正要像往常那样糊弄过去，边上的池虞替她做了回答。

    “我妈妈平常就督促我早睡早起，作息规律，脑子就会特别清醒，至于游戏之类的，我妈妈一般不管我，适当的放松，可以调节心情，但不能上瘾，可以设置一个娱乐时间，阿姨您觉得呢？”

    “说得好！”妇人鼓掌。

    “真不愧是状元，我回去就督促我儿子，那你们继续散步，我先走了。”

    “阿姨再见。”

    “好好，再见~”

    妇人走后，乔玉看了池虞两眼。

    池虞冲她笑：“善意的谎言，妈妈觉得我做的对吗？”

    乔玉摸摸她的脑袋，强作欢笑：“鱼儿，妈妈特别遗憾没能陪你一起长大。”

    池虞抓着她的手，撒娇似的摇了摇。

    “我还小，您现在参与我的成长，也不迟呀。”

    虽然知道她是在安慰自己，但乔玉还是被她逗笑了。

    点点她的鼻尖，乔玉笑嗔：“男朋友都交了，还说自己小，跟妈讲讲，他是个怎样的人。”

    池虞摇摇头：“咱们不着急讲他，妈妈还是跟我讲讲顾家的事吧。”

    她顿了一下，补充道：“重点说说顾叔叔和他前妻，还有儿子的关系。”

    乔玉没打算瞒着池虞，只是一直没找到契机说。

    她拍拍池虞的手，沿着湖边的长柳树荫，娓娓道来那段陈年往事。

    “你顾叔叔跟陶婧是商业联姻，没有感情基础，结婚后，你顾叔叔忙着在公司站稳脚跟，整天忙得不着家。”

    “陶婧年轻时候交往过一个男朋友，是个穷画家，决定跟你顾叔叔结婚后，陶婧就和那画家断了关系。”

    “但是商业联姻，注定这段婚姻是冰冷的。”

    “顾氏竞争激烈，你顾叔叔没有依靠，只能靠自己拼命搏杀，那些嫡系子弟虎视眈眈，整天盯着你顾叔叔，都想趁他不防备抢夺他手里资源。”

    “顾氏竞争太残酷了，你顾叔叔顾得了事业，顾不住家庭。”

    “陶婧被冷落，在孩子出生后，忍不住跟那个画家死灰复燃。”

    “一直到两孩子十六岁那年，你顾叔叔才发现他们的奸情。”

    “陶婧不愿意离婚，但你顾叔叔铁了心要离，两人最后各退一步，你顾叔叔瞒下陶婧出轨的事实，在孩子面前给她留了体面，陶婧才同意离婚。”

    乔玉长叹一口气，“钦年那孩子机敏，没多久就察觉到不对劲，从他父亲那问到了真相。”

    “谟年从小跟他母亲感情深厚，从没怀疑过他母亲，他一直都觉得，是我破坏了他父母的婚姻，对我和他父亲充满仇视。”

    乔玉说的事情，池虞两天前都从顾钦年那里知晓了。

    她奇怪的是乔玉的态度，“妈妈为什么宁愿忍受委屈，也不说出真相？还有顾叔叔，他应该保护好您的，不是吗？为什么他也同意瞒着顾谟年？”

    就像那个很狗血的选择题，老婆跟妈同时掉进水里，你先救谁。

    这题目考验的是谁在你心里更重要。

    池虞认为，顾世延在乔玉和儿子之间选择了儿子，他做这个抉择实在是太操蛋了。

    顾谟年是个成年人，他完全能够承受得起母亲出轨的真相。

    了不得心里难过上一阵，难道会被真相刺激到疯掉不成？

    池虞为乔玉打抱不平，觉得她这委屈受的毫无道理。

    乔玉望着池虞，看她的宝贝女儿因为疑惑皱起的眉头，笑了笑，帮她抚平眉间的褶皱。

    “鱼儿，你要知道，感情的事情，没有绝对的对错和输赢。你觉得妈妈委屈，那你知道，瞒着谟年这件事，其实是妈妈提出来的吗？”

    “什么！？”

    (本章完)

