    小记：溪云初起日沉阁，山雨欲来风满楼。

    话毕。

    南山学院，一名身穿白衣的儒生洛雨化，开口道：

    “这人在我南山府中，杀的都是无恶不作的邪道中人，并没有对我南山学院带来一丝不良影响。”

    “这事，我们南山学院不参与其中。”

    白衣儒生说完，北河学院的那名副院长也站了出来，他们说的内容大慨相同。

    就在两人说话后，在场的众人却有些慌了。

    就连刚才出来说话的几人，都开始犹豫自己是不是说错了话。

    眼看局面，就要往不好的方向发展。

    杨天化心中焦急，却不好开口。他再次看向黎元明，见他始终不说话，也不好主动，去招惹乞仙学院这名副院长。

    这几十年来，乞仙学院飞速发展，这也无形中缩小了，庐州学院的生存空间。

    按道理来说，杨天化不应该敢在这里说这些话。

    可是，他最近靠上一个新的靠山。

    这时他将眼神望向那人，北燕学院的副院长于橙中。

    于橙中咳嗽一声，开口说道：

    “这人居然一开始再庐州城中行凶，你乞仙学院不应该为此出上一份力。”

    “还是说，这人就是你乞仙学院的长老。”

    此话一落，在场众人再次赶到吃惊，事情闹大了。

    有些人心中都想着：

    “难道这北燕学院，要挑战乞仙学院，三大学院的地位。”

    不过，黎元明从始至终都坐在那里喝着酒，吃着菜。

    似乎这事和他没有什么关系，也和乞仙学院没有什么关系的样子。

    见于橙中望向自己，黎元明脸上笑容一收，突然他眼神转冷，盯着于橙中道：

    “于橙中，你想调起两大学院的矛盾。”

    他不说话则已，一说这话。

    在场中不少人，再次被震惊到。

    黎元明的话，堵住了于橙中的口。

    场面进入尴尬的气氛中。

    这时，镇北王缓缓开口道：

    “这件事你们私下解决去，今日还是商量下，几日后，即将举办的比斗盛会吧。”

    一众人，那又心思，去商量比斗盛会的这件事情。

    ……

    王宇讲述着，他一路发生的有趣的事情。

    路上他所见所闻，他也做了不少事，斩杀了些打家劫舍的土匪，又或者，击杀一些邪修。

    不过他不知道有人帮他背锅，他所做的事，都被人说成赵九做的了。

    他一路上走走停停，现在终于彻彻底底的了解，西国的世俗生活。

    许久后，王宇听到柳古云的伤势好转了许多，不过柳师叔还在闭关中，才能彻底恢复如初。

    两人聊了许久，深夜才回到各自房间中。

    第二日，在低沉的琴声中，王宇清醒了过来，来到北燕城后，便注定，他要减少进入仙府的时间。

    今日的北燕城迎来了第一场雪，北方的雪景格外的美。

    王宇透过窗户，看到外面几个小孩在雪中堆着雪人，打起雪仗，北燕城中，也多了一丝欢快的气氛。

    他换来小二，让其被来洗漱用品，他简单清洗后，便去前面客栈中吃早饭。

    早饭是炸酱面配着肉包子。

    吃完后，王宇来到客栈后院空地处，他打了一套八卦拳，疏松筋骨。

    雪景中练拳，配上王宇英俊的相貌，想来一定能迷死不少人。

    收功后，他也在地上抓起一把雪，搓动着手中的雪，暖和身体。

    北燕比斗盛会即将开始，客栈中也陆续有人住入，渐渐热闹起来了。

    现在来的修士，基本都是远到而来，他们自然不会闭口不语。

    晚上王宇吃饭时，再次看到那一高一矮，一瘦一胖的组合。

    他没有多想，果断找了一个靠近的座位，坐下点菜。

    王宇心说：

    “还真的巧，再这里都能遇到你们。”

    周猿道：

    “这次，我可是代表乞仙学院，来参加比斗盛会的。”

    王虎道：

    “你就得了吧，也不知道你怎么就加入了乞仙学院，真是没有天理，你就别在我这里炫耀了。”

    “不过，我可听说这次参加比斗，没有什么限制。到时候我也参加，你的名次可别不如我。”

    周猿道：

    “听说这次，北燕盛会拿出了不少好东西，我说王虎你要是能取得一个好名次，到时候将宝物献上，也能加入乞仙学院了。”

    王虎道：

    “你～别告诉我，你是用你们家的传家宝，换来的这个学院外院弟子名额。”

    周猿没有回话只是傻笑。

    在他看来，那个传家宝在他手里就是一个麻烦，还不如换来乞仙学院的一个弟子名额，这样他也能安心修炼，不至于整天提心吊胆。

    ……

    两人终于聊到，关于这次比斗的事情上。

    王宇就这样，一直听着两人说了半天的废话。

    这次的比斗盛会，比斗的项目还是很多的，比如琴棋书画，也有最直接的斗法，最有意思的，便是有灵膳师的比斗。

    比斗只要你能凭借表现，得到更多的裁判认可便可以了。

    裁判团是由各各学院的元气境修士担任。

    参赛者只要修为未超过元气境，便可以参加这次比斗。

    盛会对年龄并没有要求。

    最后会选出十人，作为本次比斗盛会的最终十强。

    王宇一边回想着，听到关于这次比斗的事，一边想着这两人消息还是真灵通，比他从柳如茵那里听到的消息还要多。

    ……

    就在王宇赶回客栈房间。

    远在北燕城外一处荒野中，这里埋伏着四人，他们的气息收敛，这些人都有元气境修为。

    几人之间的距离，控制在十余丈，形成一个包围圈，再等待着什么人的到来。

    远处高空，一道剑芒朝这里飞来。

    四人再此地埋伏，便是为了袭杀这人。

    飞剑上的修士，并没有感应到这里的埋伏。

    在他飞到上空时，地下一束白光，阻拦了他的前进方向。

    随之四人从下方露出人影，这四人都有元气境四层的修为，身穿黑衣，带着面具。

    天空中飞剑上的正是赵九，他稳住身影，望向地下。

    脸色并没有露出害怕的神情，看着四人他反而露出蔑视的笑容。

    他开口道：

    “哈哈！能让四名元气境四层修为的修士，在此埋伏我，还真的看得起我。”

    “想来你们也不是无名之辈，报上名来吧。”

    赵九反而先开口道，这话让四名黑衣人一愣。

    ps：跪求收藏，推荐票，月票。谢谢大家！！！

