    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    不是吧，圣明这帮子胆小鬼竟然退缩了，而且还把万星海占了下来！”看着面前灰头土脸的玄龟天君，周豹的嘴角一直在抽抽，他无论如何也没有想到事情会发展到这个地步，号称虚空中最强大的三大势力之首”圣盟，竟然会这么容易就退缩，而且还退的如此的彻底。

    “这件事情里面的确有些问题，不过细想想的话，也不是不可能，按照那个林枫的说法，玉龙与天池两大世界只是圣盟之中的两个中下等的大世界，而且圣盟内部本身也存在着一些问题，这样来看来的话”他们发现我们天界大世界的实力大大的出乎他们的意料之外，退缩也是在情理之中的！”

    “情理之中吗？！”，周豹看了一眼造化童子，想了想道，“这件事情是不是真的，他们不会明修栈道，暗渡陈仓，趁着我们不注意”来偷袭吧？！”，“反正两仪微尘阵已经布下了，想要偷袭”也是不可能办到的事情，还有什么好担心的呢？！”造化童子摇了摇头，“这些统领一个大世界的界主的脾气我清楚的很，就和你的那个岳父一个毛病，凡事都太过计较得失，也都太怕死，算计的太过，做出这样的决定也不奇怪！”

    “这么说来，万星海是挡不住了！”

    “当然挡不住！”提到这件事情，玄龟天君的脸上就闪出了心有余悸的表情”“十多万件罗天法器啊，有谁能挡的住，他们只用了三天的时间”三天内，天海星域和紫蝎星域总共十四个大世界到势力全部被清出了万星海，我的天机楼虽然也算是有些根基，可是也不可能在万星海再有什么作为了！”

    “就算是他们占据了万星海”也不可能做到全部控制吧，不是还有那太古魔头吗？！”

    “你以为圣盟的人真的是傻瓜啊”那太古魔头他们当然不会去碰了，那么个晦气的东西，他们绝不会去找麻烦的！”，玄龟天君此时已经静下了心来，静静的说道，“那圣盟乃是虚空中最强大的三个势力之一，对于太古魔头自然不会陌生，有的是手段对付他们，倒是不用我们来操心，我现在关心的是他们在扫dàng了万星海之后，下一个目标会不会就是我们了？！”，“既然他们扫dàng了万星海，就说明他们有自知之明，我们是万星海前一个目标，他们这是退而求其次，想要给圣盟一个交待罢了，无论这个交待有多么的难看，只要是做出来了，圣盟便不会过多计较，至于剩下来的，便是sī仇了！”

    “sī仇？你是说，那两个被我们干掉到少界主？！”，“不错”就是他们，两个被我们干掉的少界主，这一次他们选择暂避我们天界大世界的锋芒，并不意味就不想报他们的杀子之仇了，他们只是在等待时机罢了！”，“我不会给他们机会的！”

    “哼，你想都不要想”他们扫dàng万星海便意味着圣盟的试探已经结了，圣盟是虚空三大势力之一”他们的试探结束，同时也差不多意味着虚空之中的势力对我们的试探结束了，至少短期内不会再试探了，马上就要进入实质接触的时期了！”

    “实质接触吗？！”，周豹眨了眨眼睛，笑道，“这就不在我的处理范围之内了！”

    “我也从来没有想过让你处理这种事情，你的行事做风一向是粗暴野蛮，不适合这种事情”你的那个岳父倒是蛮适合这类事情的！”，“也就是说，下面没有我的事情了？！”

    “除非到了需要武力威慑的时候，否则的话，应该没有你的事情了！”

    “那就好，那就好，我最近可是为了天界大世界打生打死，打的我是浑身上伤啊！”周豹显得十分开心的叫了起来，“既然没有我的事情了，我就可以走了！”

    “去吧去吧，有事儿会让玄龟去找你的”反正现在万星海已经被完全扫dàng”他也没有其他的事情了！”造化童子指着一脸无奈的玄龟天君笑道。

    “那倒也是，万星海终于被我祸害掉了！”，虚空深处”圣盟之内，圣盟的盟主在得到了天池大世界与玉龙大世界的选择之后，淡然一笑。

    “果然如此呢，他们选择了退让！”

    “如果是我，我也会退让的，在实力不明的情况之下，我也不会让我的手下去送子，更不会自己去送死！”

    “这样看来，便没有其他的办法了，你想办法联系天界大世界吧，既然有本事能够将圣盟的舰队逼走，说明天界大世界现在仍然有资格在虚空中发出自己的声音，同样的，也有义务尽自己的责任！”，“发出自己的声音倒无所谓，让他们尽自己的责任，热怕有些难度，毕竟这么多年过去了 ——

    “是啊，这么多年过去了”该尽的义务和责任总是要尽的，除非他们还想象这么多年来一般，困守一隅，在贫乏的资源之中衰落下去”否则的话，他们就要尽义务，担责任！”

    “我明白了，我会马上与天界大世界接触！”

    “两个大世界的退缩行为，现在想来已经传遍了整个虚空了，除了我们之外，应该还有其他的势力会与他们接触！”

    “那娄们是不是要抢先机呢？！”，“不必了，天界大世界重新融入整个虚空已经是大势所趋，天界大世界中的一些好处要与整个虚空分享，也是大势所趋，这个我们就不要争了”反正无论怎么样，也不会缺我们圣盟这一份的！”

    “我明白了，下面我们要做的便是顺其自然了！”

    “是的，顺其自然罢了，没有必要再击争夺什么了，把重点放在正事上面吧，不过，那两个混蛋临阵退缩的事情却不能不追究，你派人去申斥他们一番便走了！”

    “明白了，盟主！”

    ……………………………………………………

    天界大世界重返虚空的事情，随着天池与玉龙两大世界的舰队而变的微妙了起来，所面临的形势也不再是之前想象的那么糟糕了，在短短的一个月内，虚空**有十六方势力与天界大世界接触，商谈。

    当然了，这一切都不再关周豹的事情了，周的自圣盟退缩之后，便辞了造化童子，不知所踪了。

    反正，现在就算是造化童子想要找他，也要很费一番手脚。

    “唉，这个世界终于清静了！”此时的周豹，盘膝坐在虚空之中，天晓得这一方虚空属于哪一方面了，处理完了天界大世界的杂事，他也不想太过多的淌这些混水，而是想着尽下心来，将自己所拥有的一切梳理一下。

    他所学甚杂，不过”他未来的路早已经进行了选择，特别是在顶上三huā结成之后，这条路更是变的宽广，清晰可见，无可动摇，至于以前所学的那些杂学，一些秘技，他现在统统的都扔给了他的那具食龙鳅的分身。

    现在，他的食龙鳅分身，与其说是他的分身，倒不如说是七窍升仙炉的器灵”数百年来，一直隐在七窍升仙炉中修炼，现在已经隐隐然间有与七窍升仙炉合而为一的感觉，正是因为如此，他对于七窍升仙炉的操纵也是越发的熟练，而他相信，等到他的分身，与七窍升仙炉真正的合二为一的时候，便是七窍升仙炉产生兑变，演化为钧天仙器的时候。

    这倒不是他的想象”数百年来的修炼，已经让七窍升仙炉由原本的下品太昊仙器演化成了中品太昊仙器，现在也渐渐的有向上品太昊仙器进阶的迹象，他相信，只要自己坚持下去”用不了几百年，太昊仙器便会真正的演化为钧天仙器，产生质的变化”到了那个时候，他的实力，同样也会有一次极大的提升，甚至，他还有机会借此来凝聚xiōng中五气。

    三huā聚顶，五气朝元！

    三huā是指体气hún三huā，而五气，则是五行之气！

    三huā作用于内，五气作用于外！

    等到真正的凝成了xiōng中五气，那么，对于天地元气的操纵便会到达极点，顶端。

    天地之间，所有的元气，俱都是由五行之气演化而来，甚至是仙气，还有比仙气更高级别的元气，本源，也都是五行之气，凝聚了五气，便是凝聚了天地间所有元气的源头，到了那一步，便能够冲击神仙之道”修在神仙业位了！

    只是现在，他刚刚凝聚顶上三huā不久，对于五气的掌握，还是喜极低的层次，而且现在也没有强求的必要。

    “法力修炼的方式便以**玄功为根基”这是根本之道，冰魄神光与洞玄神光已经融为一体，形成冰魄洞玄神光，再无更改的必要，对敌之法，还是以拳法为主，自凝成三huā之后，于虚空之中感悟良多，我的拳意也日臻精进，说不定，真的有朝一日能够凝聚出一个完整的宇宙来也不一定，七宝妙术乃是最佳的辅助秘技”另外门需得想办法弄到手，完整之后，说不定会生出更多的变化，番天印与无极震禅，用来对付普通的敌人倒也不错，至于两仪通天剑！！”

    一想到两仪通天剑这门异术，周弱心中便有些舍不得，不过最后，他还是两仪通天剑的元剑，移到了那食龙鳅分身之中，元剑虽然犀利无比，但是与他要走的道路相左，他也不得不舍弃。！。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>