    “那个位置，若是垒起一道三丈高的堤坝，这水潭便能变成一座小湖，到时候或许真的能够在这山顶上开辟出千亩的良田！”

    冯蘅指着十丈外，一处十余丈长的隘口说道。

    这处水潭处于四周山峰的环抱中，唯有那处隘口有缺，之后便是十数丈高的断崖，隘口本身比水潭的水面高出丈余，与柯镇恶之前所看到的水流痕迹持平。

    可以想可以相像，若是能够将那处隘口堵上，加高三四丈，这片水潭瞬间便能化作一座小湖，水域面积也能扩大四五倍，蓄水量自然远远的超出当下。

    冯蘅虽是一个女子，但她自小打理自家百余亩水田，虽不用亲自耕作，但对水利灌溉之法却是颇有研究，她聪明伶俐，过目不忘，绝不是包惜弱那种，只会读死书的女书呆。

    柯镇恶前世没有来过鸡公山，否则他便会知道，冯蘅所指的位置正是后世为了供应山上生活用水而修建的大坝所在。

    大坝建成后，到雨季蓄满了水，从空中俯瞰，便呈现出弯月模样，所以取名为月湖。

    与月湖相似的地方还有一个星湖，周围的山势与此地相似，也只有一处隘口，但那隘口更宽，若是不堵住的话，实在是看不出湖的样子。

    柯镇恶不懂农桑，但却知道妻子的意思，便笑道：“在这山顶修坝，倒真是个奇思妙想的注意，若真如你所说，能弄出一个小湖出来，那咱们还真就能够在这山顶弄个庄园出来，以后咱们就是住在山上的仙人了！”

    冯蘅扑哧一笑，道：“仙人可不吃人间五谷，有没有水源那都是一样的。不过说真的，若是真的能弄出一个庄园出来，以后住在这里，倒真是不错的地方，你没觉得吗，此地比山下可要凉爽多了，特别是夏天，绝对是避暑的绝佳之地啊！”

    她越说，眼神越亮，想起刚才从空中所看道的地形，忍不住站起身来，拉着柯镇恶说道：“走，咱们围着这水潭转一圈，看看附近情形到底如何？”

    柯镇恶只得站起身来，将儿子抱起，跟在她后面走去。

    两人边走边观察附近的地势，以及脚下的土石成分，絮絮叨叨的说个没完，柯镇恶觉得，妻子如果是生在后世，定然是教授级别的地质专家，又或者是大师级别的园林设计师。

    柯镇恶可没想过要在这山顶建一栋庄园，他原本的计划是在李家寨中买一栋大宅，每日清晨山上修炼，中午下山，陪着妻子孩子，享受天伦之乐，远离尘嚣，舒爽惬意。

    却不知，冯蘅对于南希仁买的那栋宅子极不满意，本来还想着重新建一座，如今看到这山上的景致，暗道与其在山下购地建宅，还不如直接在山上修建。

    两人围着水潭转了一大圈，韩小莹张阿生领着李莫愁也赶了过来。

    冯蘅拉着韩小莹的手，将自己的打算一一讲了出来，韩小莹对此显然也十分感兴趣，很快便讨论起在哪里建房子，在哪里开辟田地，种些什么花、养些什么鱼，仿佛这些都是轻而易举便能办到似的。

    柯镇恶听得直摇头，张阿生也插不上话，只能在一旁呵呵傻笑。

    柯崇云拉着李莫愁，蹲在地上捡起一个刺球冲柯镇恶问道：“爹，这是什么东西？”

    柯镇恶笑道：“这是板栗，你们在嘉兴城吃的栗子糕便是用它做的！”

    他一边说着，一边扒开外面的刺球，掏出三颗圆润壮实的栗子，随即用上巧劲，轻轻一捏，便把棕色的硬壳拨开，露出其中裹着毛皮的栗子仁。

    他将毛皮撕掉，塞进嘴里，细细嚼了两口，清脆甘甜，不像炒熟的栗子那般香糯，但却别有一番滋味。

    柯崇云见他自己吃了起来，便从地上又捡起一个毛球，想要剥开，不过他人小皮嫩，被戳得生疼，也撕不开毛球。

    柯镇恶笑了笑，道：“臭小子急什么，还怕没你一口吃的么？”

    说话间，已经把手中另外两颗栗子剥好，分别塞到两个小家伙口中。

    看两个小家伙吃得香甜，他便飞身上树，采了不少新鲜的，刚刚裂开毛球，剥出一大堆栗子出来，分给他们。

    冯蘅与韩小莹说得口干，跟张阿生那边拿了水袋喝了两口，也吃起了栗子。

    这东西便是生吃，也是难得得美味，冯蘅道：“这山上这么多野生的栗子，还可以采了，做成栗子糕，可以卖不少钱！”

    柯镇恶道：“等二弟他们回来，便让弟妹去做糖炒栗子，绝对比栗子糕卖得多？”

    冯蘅没吃过糖炒栗子。

    这个时期的糖炒栗子还只是在河北一代流行，相传是北宋年间，开封一个叫李和的厨子发明的做法，后来大宋南迁，李和的后人将这做法带去了河北，这才渐渐传开。

    而南宋这边，反倒是很少见到。

    冯蘅不但没吃过，便是见也是没见过的，所以听到柯镇恶说要让裘千尺去做糖炒栗子，便好奇道：“二姐炒栗子的手艺很棒么？”

    柯镇恶笑着道：“他的手艺棒不棒我不知道，反正她的铁掌功夫用来炒栗子绝对合适。”

    冯蘅觉得丈夫的表情很是奇怪，便问道：“铁掌为何适合炒栗子？”

    柯镇恶一本正经道：“这就要从铁掌功的修炼方法说起了，他们练铁掌功，便是将铁砂放入锅中，大火烧热，然后把手伸入其中，来回翻炒，正好这糖炒栗子也是将栗子，砂子以及糖块放在一起翻炒，你说这不是巧了么？练功做饭两不误！”

    冯蘅白了他一眼，道：“你若这么跟二姐说，糖炒栗子你能不能吃道我不清楚，但是这铁掌八成是要吃上一吃的！”

    张阿生呵呵笑道：“大哥定是吃不到的，最后恐怕还是全被二哥吃了！”

    大伙笑了一阵，柯镇恶才问冯蘅道：“你们两说了那么久，这建庄子的计划都谈好了么？”

    冯蘅道：“急什么，地形还未全部探查清楚，哪里那么快做决定，不过若这湖堤能够建好，那个位置倒是可以开辟出来，建房子，石料可以就地取材。反正这山上的岩石质地坚硬，用来建房子再好不过了。”

    韩小莹道：“我们都想好了，就让四哥来采石头，他不是会开山掌么，嘻嘻！”

    柯镇恶摇了摇头，谁说开山掌就能开山采石了，他还会降龙十八掌呢，但是哪有龙给他降？

    南希仁的肉掌虽然也能拍开一些山石，但用来开采建房子的山石，把他一双肉掌打成肉酱，也不够盖一栋房子的。

    不过若是采石的话，柯镇恶倒是真的有一个不错的法子。

    不过他这次来鸡公山，可没有带来，不过山下的镇子里倒是可以采购到材料，配置几天，便可以用得上。

    当然，建庄子的事情，如今八字还没一瞥呢，他也不急着拿出来。

    冯蘅道：“刚才在天上，只顾着看风景，有些地形还是没有看透，相公，要不，咱们再看一次？”

    柯镇恶闻言，顿时感到双臂酸麻，只好道：“天色不早了，不如我们先下山吧，建造的事情也不急于一时，而且我觉得，实地查看，比在空中观察，更加具体，对吧！”

    冯蘅嗤笑一声，心道：“看你以后还敢不敢带着儿子乱飞！”

