    回到现实之后，吴凡摸了摸自己的胸口附近，果然，伤口已经完全消失了。

    “这戒指自带的治愈功能，果然强大。”吴凡感慨道。

    游戏世界中受的伤，只要回一次现实就可以完全的恢复，这样的恢复速度，是哪种神药都比不上的。

    接下来几天，吴凡现实中忙着餐厅的事情，装修工作目前一切顺利，已经要接近完成，陈冰瑶等之前吴凡招聘来的人则是已经前来报到，在餐厅还没有正式开始营业的情况下，吴凡让陈冰瑶先带着那些人做一些简单的培训，陈冰瑶之前做过大堂经理，对于怎么培训员工，还是了解的。

    厨房方面，主厨定为刘一刀，至于其他的普通厨师，也已经由刘一刀出面邀请，全部搞定，吴凡给的工资不低，再加上刘一刀的邀请，被邀请的厨师很少有拒绝的。

    游戏世界中，吴凡则是在赶路，在撤离荒野平原的时候，周山就说过，众人返回清远县城，飞鸟营中的众人，都是清远县城附近乡村的农民，所以，他们最后都还是要回到清远县城的。

    路途之上，吴凡他们还算顺利，遇到过几次魔兽，都被吴凡他们给击杀，至于魔界中人，吴凡他们倒是没有再遇到，而荒野平原那里现在是什么情况，吴凡他们也不清楚，当然，吴凡等人也不是很关心，他们只是普通的底层小兵，荒野平原那里的事情，自然由朝廷以及军队中的那些将领们去考虑。

    “吴老师，今天晚上我的生日宴会，你没有忘记吧？”吴凡结束锻炼之后，唐雨菲主动找了上来，至于柳妍儿，只是淡淡的撇了一眼唐雨菲，随后就离开了。

    “没忘，你这每天都要提醒一次，我就算是有健忘症，也都能记住了。”吴凡无奈道。

    这几天，每天早上锻炼结束之后，唐雨菲总会来提醒吴凡一次关于她生日宴会的事情，搞得吴凡现在看到唐雨菲就想到生日宴会的事情。

    “我是怕你借口说自己忘了。”唐雨菲撇了一眼刚刚离开的柳妍儿，笑眯眯的说道。

    “我为什么要找借口？”吴凡说道。

    既然已经答应了唐雨菲，吴凡自然不会不去。

    “自然是因为某人不同意了。”

    “谁？”吴凡疑惑道。

    “没什么，我先走了。”唐雨菲转身离开，留下满脸疑惑的吴凡。

    吴凡离开了学校之后，便打电话联系了王子鸣。

    “吴凡？今天怎么想起来和我联系了？”王子鸣在电话里笑着说道。

    “王哥，我有件事想要请你帮忙。”吴凡有些不好意思的说道。

    “行啊。”王子鸣甚至都没有问吴凡有什么事便直接答应了下来。

    吴凡说道：“是这样的，我有辆车子，是通过特殊途径弄来的，没有任何的手续，不知道王哥你能不能帮忙上个牌照？”

    吴凡本来就有买车的打算，有了坐骑令牌之后，他自然不想再花钱去买，一个是浪费钱，更重要的是，花钱买来的车子，哪里有坐骑令牌变来的车子好？毕竟，坐骑令牌可以变化任何样式的坐骑，根据自己的心情，随意的切换。

    “特殊途径？”王子鸣微微一愣，似乎想到了什么，说道：“没问题，你把车子开来，我找人帮你办了。”

    吴凡知道王子鸣可能是误会了，不过，他也没有解释，因为，这件事根本就没法解释。

    “谢谢。”吴凡道谢道，以他现在的能力，还真就解决不了牌照的事情，不然的话，也不会找王子鸣帮忙了。

    “和我还那么客气。”王子鸣说道。

    挂了王子鸣的电话之后，吴凡就在想着，自己该变化出一辆什么样子的车子来。

    虽然说坐骑令牌可以任意的变化车子的样式，但是，没有特殊情况，吴凡平时多半都只会是开一种样式的车子，他不可能一直找王子鸣帮忙上牌照，所以，他得选出一款自己最常用的车型出来。

    面包车？普通私家车？还是超跑？

    吴凡本来是想要选择普通的私家车的，但是，想了想之后，他又放弃了，改为选择超跑，他现在也是有几千万身家的人了，如果只开一辆普通的私家车，有时候会显得不合适，而且，自己既然有能力享受一下，为什么要委屈自己呢？自己又不是受虐狂。

    所以，吴凡最后选择了超跑。

    确定类型之后，吴凡就上网查了各种跑车的样式，随后，他找了一个偏僻的地方，拿出坐骑令牌，闭上眼睛，脑海里描绘出自己想要的跑车的形象。

    很快，一辆浑身漆黑，充满了金属质感，流线型设计的跑车，就出现在了吴凡的面前。

    吴凡摸了摸车辆车身，眼中满是喜爱，那漆黑的金属表面，就好像一个黑洞一般，很轻易的就能够将人的视线给完全的吸引住。

    车头位置则是一枚戒指一样的车标，这也是吴凡自己想出来的，这样的车标，也让吴凡的车显得更加的独一无二。

    车子的性能方面自然不必说，都是吴凡按照最顶级的设定来进行确定的，一些设定在现实中，以现在的技术根本就没有办法实现，然而，坐骑令牌的作用下，吴凡却是可以轻松做到，他对这款车子的设计水平，已经超过了世界上任何一个汽车设计大师了，谁让吴凡有坐骑令牌，可以根据自己的想法，随意创造呢。

    这就是不买车子，使用坐骑令牌的好处。

    当吴凡开着这辆车子行驶在街道上的时候，果然是吸引了周围几乎所有人的目光，男的羡慕嫉妒，女的有很多更是眼里绽放桃花，恨不得立刻就坐到这车子的副驾驶上，哪怕是为此付出一些特殊的代价，她们都是愿意的。

    “这是你的车子？”当王子鸣看到吴凡的车子的时候，眼里也是忍不住一阵惊艳：“你这车子哪买的，我也想买一辆！”

    王子鸣的车库内，好的车子并不少，然而，他现在才发现，那些之前在他眼里算是非常不错的车子，和吴凡的这辆车子一比，就什么都不是了，吴凡的车子好像有一股魔力一般，能够轻易吸引人的注意。

