    宇智波辰看到了马基逃跑，反应很快，知道大势已去果断逃跑毫不拖泥带水，直接跳下了几十米高的会场。

    不过他没有在意，逃走两条漏网之鱼是再正常不过的事情了。

    反正他们也逃不到哪去，过不了多久木叶还会找上门来。

    宇智波辰俯瞰着下方激战中的木叶和砂隐两方忍者，然后转过了头问向了身旁的并足雷同。

    “直播设备架设好了么？”

    “好了。”

    并足雷同此刻满头大汗的正在忙碌，忍者们正在激战，而木叶信息通讯部门刚刚一直在忙着架设直播设备。

    木叶六十年，科技水平发展迅猛，不像十几年前只有条件好的家庭才有电视机。

    现在木叶几乎家家户户都已经装上了电视机，再不济的也有收音机设备。

    宇智波辰准备在这个特殊的时刻举行一场演讲，这一张演讲稿很重要，甚至比现在平定战争更加的重要。

    如果宇智波辰想要完成计划，这一场演讲就必须要进行。

    不过，宇智波辰其实很少在公众场合去讲话，除了每年的新年和忍者学校新生这种固定节目，也算是硬着头皮上阵。

    因为他的口才并不是多好，讲不出来多少激励人心的语言，倒不如去把这些落入到实际。

    说不如做。

    但是现在随着信息传播越来越广泛，宇智波辰清楚未来是一个‘做不如说’的时代。

    然而眼下宇智波辰将会进行他人生中第一次的电视讲话，还是在一个战火纷飞的环境下，背景就是被打的一塌糊涂的木叶中忍考试会场。

    他要向所有木叶的民众宣布一件事情。

    很快。

    信号接通，摄像机前的红灯闪烁。

    宇智波辰的身影出现在摄像机的另一侧，也出现在了千千万万木叶民众家里的电视机画面中。

    ...

    木叶村，老旧公寓楼的一间屋内。

    轰——

    外面不时传来莫名的爆炸声。

    一个褐色头发的女人怀中抱着一个女婴，屋子内还有一个四五岁左右的男童正挥舞着一根木棒。

    叫嚣着如果有坏人冲进来他要保护妈妈和外祖母。

    爸爸不在家，他就是家里唯一的男人。

    然而女人没有空搭理这个小皮孩，她的脸颊上隐隐带着一点忧虑。

    只是用手指在他的额头上戳了一下，就把这个大男子汉戳了一个屁股蹲。

    随后男孩哭着跑去找自己的外祖母告状去了。

    真一...

    就是这个怀抱着女婴的女人。

    她在木叶经营着一家三色丸子店，也算是一家老店了，客人很多，收入不错。甚至比她做忍者的丈夫都要赚得多。

    真一算是女承母业，她的母亲曾经就在经营着这家三色丸子店，创下了很好的口碑。

    后来因为年纪逐渐大了，就把丸子店交给自己女儿打理了。

    电视机里闪烁着画面，正在报道着外面发生的状况，此刻外面一片混乱，真一都不知道到底发生了什么事情。

    本来正在丸子店内忙碌后来警备部队的忍者赶到，让她立刻关闭了店面，并且把她送回了家，这才逃过了一难。

    然而在回来的路上真一见到了不少横死在路边的尸体，一路心惊胆颤。

    “肯定是发生战争了。”

    真一紧紧的握着拳头，说起战争她的心里就有难以掩饰的恐惧。

    电视机里五彩斑斓的画面映在了女人的脸上，把她脸上的几枚雀斑照的很清楚。

    “只是不知道是木叶的内乱，还是有人入侵。”

    她之所以恐惧战争是因为他的父亲，曾经就是一名木叶忍者。

    后来死在了第三次忍界大战，那个时候真一还是一名少女，现在已经是两个孩子的妈妈了。

    但恐惧仍然刻在她的心理。

    而且她现在的丈夫也是木叶忍者，现在外面这么乱，作为忍者肯定是要冲在第一线的。

    “幸太...”

    “千万不要出事情啊。”

    电视机的画面在闪烁，屋外还在不时传来爆炸声，真一坐在沙发上双手合十抵在了额头，默默的为丈夫祈祷。

    而在这时。

    里屋卧室的门被推开。

    “真一。”

    一个头发有些斑白的妇人拉着自己的小外孙子走了进来。

    男孩抱着自己外祖母的大腿，对着真一哼了一声，很明显，这是他搬来救兵了。

    男孩很清楚只有外祖母才能治自己的母亲。

    “妈妈。”

    真一有些无奈的摊开了手，自己的妈妈哪里都好就是太溺爱这个小外孙子了。

    惠子阿姨比当年看起来苍老太多了，不只是头发变白了，额头的抬头纹也变多了。尤其是真一结婚后的这几年带孩子着实是操碎了心，也耗费了太多的精力。

    “外面的情况怎么样了？”

    惠子看着电视机里的画面，她也有一点看不真切，但外面肯定是发生了什么的。

    不过惠子阿姨没有如同女儿一般表现出来惶恐。

    老妇人经历过了第二次忍界大战，第三次忍界大战，自己的丈夫也是死在了第三次忍界大战的桔梗山战场。

    对于她来说一生的经历也算是丰富了，没有什么好害怕的。

    不论什么样的灾难最终都还会过去的。

    “我也不知道，现在外面一团乱...”

    真一摇了摇头，还想要说些什么。

    然而在这时，电视机上的画面一转，切换了场景。

    黑烟滚滚，恐怖的怪兽在肆虐，下方的忍者们正在你死我活的激战。

    “诶，这是？”

    真一微微一愣，看着画面中心出现的那个人。

    对于他，真一再熟悉不过了。

    在真一还是少女时候的曾经还对于他有一点点的期待，英俊帅气，实力强大，性格温和，在她眼里他似乎具备一切优点。

    但...他身边已经有了一个人。

    正是因为那个女孩，他才会经常来到三色丸子店打包带走。

    但是后来伴随着他的成长，真一从曾经的憧憬到了后来的仰望，甚至，已经看不到他的背影了。

    成为了一颗高高在上的繁星。

    “是...辰么？”

    惠子阿姨也微微拉一下鼻梁上的老花镜，她也认出来了出现在画面中的人是谁。

    宇智波辰宇智波晴两个人曾经是她店里的老顾客了，惠子阿姨也算是看着两个人走到一起的。

    “是火影大人！”

    小男孩看到了那鲜红的火影斗笠和帅气的御神袍则是蹦了起来，欢呼雀跃。

    他不知道曾经的故事。

    只是知道穿着这一身衣服的人是整个木叶最有权势的人，也是他的理想，未来想要成为的人。

    “辰...想要说什么？”

    