    电视台许多人都是看到了这一张新的收视表，纷纷在第一时间传阅了起来。

    主持人部门

    苏晓的节目在上午10点，所以在收视表出来的第一时间，她并不知道整个电视台的收视情况。

    直到下播了之后，坐在化妆间的时候，才看到了在群里面疯传的收视表，同时还有人在群里艾特她。

    “恭喜啊！晓晓，你的节目拿到第9名！首次进入前10了！”

    “对啊！刚开播一期，你就进入前10了，平均稳定在前15不在话下”

    “@苏晓，好厉害！鼓掌！”

    ......

    苏晓看到这条消息笑了笑。

    开播一期，进入前10，这放在主持人部已经是很亮眼的成绩了。

    不枉台里面重点培养她，这样的成绩也算是拿得出手了。

    这时部门老大在群里面发了一条消息。

    “恭喜晓晓！我刚刚在制片主任得到了消息，你开播第一期就进入前10了，领导很高兴，你是我们台里面第二快达到这条记录的人！”

    嗯？！

    第二快？

    苏晓一愣。

    自己这个成绩已经算得上是很不错了，没想到居然还有人超过了自己的这个记录。

    主持人群里面的人也都是纷纷惊叹于电视台还有这等大佬，纷纷在地下留言。

    “哇！还有大佬啊！老大是哪个组啊”

    “对啊，告诉我们，让我们知道一下啊”

    “我丢！扫地僧啊！快让我们知道一下”

    “我去，是哪位大佬啊”

    ......

    部门老大很快就回应了群里面的消息。

    截了一张图，圈了出来。

    苏晓点开图片一看。

    第5名：《人生一串》纪录片组

    这时部门老大又发了一条消息。

    “是纪录片组的一个新人，叫徐文，之前在生活栏目组的”

    嗯？！

    徐文？！

    苏晓目瞪口呆！

    自己的前男友徐文？

    不是说徐文的《人生一串》是《城市安全》出了放送事故之后的牺牲品吗？

    牺牲品能达到第5名？！

    苏晓整个人呆坐在座位上，久久不能回过神来。

    此刻

    电视台很多人都注意到了这张收视表格，也从制片主任这里，知道了有一个年轻人开播第一期的节目就拿到了收视前五的好成绩。

    一时间议论纷纷。

    “我去！这是哪位大佬啊！好6啊！”

    “徐文？之前没有听过啊！”

    “啧啧啧，这样的成绩真是亮眼”

    “徐文这个名字我怎么感觉好像在哪里听说过”

    ......

    徐文取得的成绩就像是一阵风一样的吹进了电视台的每一间办公室。

    所有人都是议论纷纷。

    之前纪录片组《城市安全》出了放送事故，临时换挡的事情，大家都是知道的。

    大家还因为记录组这一次能不能保持在前10议论过。

    再看到《人生一串》的名字时，几乎所有人都是认为《人生一串》只是一部牺牲品而已。

    可是当现在这个收视结果出来的时候，所有人都是大吃一惊。

    你以为人家是牺牲品，殊不知人家是大招！

    直接空降收视排行榜第5的位置！

    一时间无数条消息发到了纪录片组，很多的电话也全部打到了纪录片组。

    ......

    广电大厦楼下

    徐文擦了擦额头的汗。

    之前于光光给他电话让他回来看收视，所以他马不停蹄的赶回了电视台。

    但是还是有些迟到了，到达电视台的时候已经是10：10了。

    因为忙着赶路，所以到现在他还不知道《人生一串》的具体收视成绩到底是如何，现在为止，群里面也没个人说明一下的。

    上了电梯，徐文来到办公间。

    微笑着跟办公间的同事们打着招呼。

    准备前往于光光的办公室。

    刚走了一步，徐文就发现有些不对劲。

    呆呆地扭过头看着办公间的同事。

    “怎么啦？你们怎么这么看着我？我脸上是有什么花吗？”

    徐文嘀咕了一句。

    就在他刚才准备前往于光光的办公室的时候，发现所有的同事都是瞪大着眼睛看着他。

    那感觉让徐文以为是个电灯泡一样，吸引了所有人的注意力。

    下一刻，所有的同事围了上来。

    “徐导演！你太牛了！”

    “《人生一串》收视第5啊！！”

    “徐导，你们的项目还缺策划吗？”

    “徐导演！现在电视台都炸了！！”

    ......

    徐文一瞬间被围的水泄不通。

    每个人都是通过喋喋不休来表达着自己的震撼。

    而在办公间的于光光听见声响，直接打开了门。

    “徐文！！哎呀！！你终于回来啦！！”

    于光光毫不顾忌上下关系，直接一个拥抱抱了过来。

    拥抱过后，于光光兴奋的拉着徐文的肩膀。

    “第5 ！！你知不知道你是第5！你完成《城市安全》的任务！！”

    徐文笑了笑，有些欣喜。

    “啊，还不错，我之前以为会是第8或者第9”

    嗯？！

    所有人都是目瞪口呆的看着徐文。

    还不错？！

    是很不错好不好！

    于光光也是毫不在意徐文这让人想打人的言论。

    “你这一次真的是给了我一个大惊喜，你放心，在第2集开始之前，我一定会给你安排最好的宣传，另外你们《人生一串》项目组的绩效奖金，按照《城市安全》的标准来算！”

    徐文笑了笑。

    “那就谢谢组长！”

    “客气啥！这一次要不是你，我们记录组都要被人笑话了！”

    于光光宠溺的嗔了徐文一眼。

    随后对着站在后面的胡同招了招手。

    “这时《江边》的导演，叫胡同”

    胡同看见徐文，脸上露出一个灿烂的笑容。

    “你好！你好！徐导啊，你真是令我们所有人大吃一惊”

    “嘿嘿嘿，只是运气好而已”

    徐文挠了挠头。

    “叮叮叮”

    就在这时，于光光的手机响了。

    于光光掏出了手机一看，发现是朱梁打过来的。

    一开心，直接按下来扬声键。

    “喂！朱梁，怎么啦？”

    “组长！《城市安全》第一集已经剪辑好了，政府那边也没有问题了，你看要不要紧急替换下《人生一串》啊？我听说《江边》的排名是13名，要不要还是让我们《城市安全》回来救一下场吧，能拉回来多少就算多少”

    电话里面，朱梁一脸担心的说道。

    却没有想到办公间内所有人听到这番话时候的表情。

