
　　如果格雷特还在尼维斯，如果他多跑跑老师那里，如果他在雷霆之主那边足够受宠……

　　那么，他很可能在半个多月之前，就得到了黄金舰队覆灭的消息。

　　当然，也有可能雷霆之主觉得他等级太低，又从来不关心这些国家大事，什么都不告诉他。

　　不过，早点晚点，反正都是赢了。王都万人空巷，涌到港口去看返航舰队，以至于当天入院人数都少了一半……

　　医院里人心浮动，以至于格雷特不得不给治疗者和助产士们轮流放了假，随便她们去看稀罕。

　　他自己在医院里坚守到晚上，终于等到赛瑞拉一马当先，冲进医院。见到他，一把拉住，迫不及待的开始叽叽喳喳：

　　“舰队规模可大了！从王宫前面，一直排出去十几里路，当中还有好多俘获的战舰！”

　　王都当中，一条宽阔的河流穿城而过，浩浩荡荡，奔涌入海。而舰队就得以逆流而上，开到整个王国的居民面前。

　　听赛瑞拉的说法，最宏伟的一艘旗舰，应该是直接停在王宫门口。。格雷特不由得想,如果这时候架起大炮，说不定能够炮轰王宫——

　　停！

　　打住！

　　这里没有阿芙乐尔号巡洋舰啊！

　　格雷特走了一下神,赶紧把念头拉回来。赛瑞拉还在手舞足蹈地描述：

　　“最大的船,比我们上次乘的座头鲸号还大两倍！不过是俘获的,呸，一股臭味道！”

　　“好多好多金子！金条,金块，金币，银币,宝石，从甲板上一车一车地拉下来！车队的头进了王宫，尾巴还没有下最远的那艘船！”

　　格雷特笑着看她比手画脚,说个不停。银龙少女说到金珠宝石的时候，鼻翼翕动，脸颊上毛细血管扩张,瞳孔不自觉的放大——

　　那银蓝色的美丽双眼,转啊转的,几乎要当场变成金币模样。

　　格雷特飞快地心算了一下：

　　假设一辆马车连马匹在内，再算上前后间距,需要占据20米，一公里就是50辆马车。

　　从王宫到舰队尾部,算10公里的话,等于500辆马车。

　　假设每辆马车载重1000公斤……

　　每艘船上都是金银币的话,这支舰队，约等于截获了500吨金银……如果一枚金币的重量是十克，那么500吨黄金,约等于五千万枚金币！

　　五千万啊！

　　全部给银龙小姐的话,都不说铺床了，完全可以铺满整个龙洞了！

　　吸溜,吸溜,吸溜……

　　冷静,冷静！

　　他用力在自己大腿上掐了一把。黄金舰队的货物，肯定是白银多,黄金少。而且几百吨黄金白银,最多也就装一船，其他船绝不可能空着回来。

　　这次战利品的大头,应该是各种货物,比如胡椒、胭脂红、烟草、靛蓝、皮革等等，以及各种超凡生物的特产……

　　轮到黄金白银真的没多少！还要和矮人,野蛮人，血族，兽人几家分账！

　　分完以后，人类这边，魔法议会，女王，贵族，几家神殿，还要坐下来继续分……

　　能落到塞瑞拉手里的，最多最多，也就是拿一两枚金币看着玩玩。想要用金币铺床，做梦比较快一点。

　　或者，等他和赛瑞拉双双晋升传奇以后，自己再去抢一次黄金舰队，会比较快一点？

　　谷住</span>“唉，可惜，不知道战斗经过……”

　　格雷特叹了口气，悠然神往。

　　珍宝舰队啊！无数黄金宝石啊！光辉教廷肯定集中了精锐力量护送，想要啃下这块硬骨头，绝对是一场惊天地泣鬼神的大战！

　　“什么时候才能看到战报呢……如果在尼维斯，还可以去找师兄师姐们打听打听，或者找评审会的几位大法师聊聊……”

　　而在王都，人生地不熟的，就只能靠报纸的采编印刷速度了。而王都的这些报纸，到底有多少水平，格雷特可是半点也不看好。

　　都能根本不核实,就把他的负面新闻到处传播！

　　哼！

　　格雷特可是会记仇的！

　　但是报纸不可信的话，想要知道这一战的详情……

　　“哼，反正我也不急这一天两天。”格雷特嘟囔着安慰自己：

　　“大不了,等回尼维斯了，我去找师兄师姐打听详情！”

　　这样说着的格雷特并没有想到，详情很快就送上门来了。

　　当天晚上，一辆镶嵌着族徽的马车停在行政楼门口，维泰格男爵夫人笑盈盈走进格雷特的办公室，递上一张请帖：

　　“明天晚上，女王将为凯旋将士举办欢迎宴会。——女王听说，您为这次远征做出了很大的贡献，特请您和赛瑞拉小姐莅临晚宴。”天籁小说网

　　“我一定要去吗？”格雷特开始左右张望。产科的特点就在于，产妇情况随时会恶化，原本顺产进行得好好的，随时会需要剖——

　　他不在医院，跑出去半天一天的，万一正好有个剖宫产，乔安娜他们做呲了怎么办？

　　“一定要去吗？”赛瑞拉也不是很感兴趣。银龙小姐对王宫和女王的好奇，上次已经被满足过了；再去特地参加一次宴会，嗯……

　　人又多，空气又不好，又乱又吵……

　　“女王现在月份很大了，如果不是这次胜利意义重大，她也不会勉力举办宴会。”男爵夫人察言观色，立刻笑道：

　　“虽然泉水神殿的治疗者会陪在她身边，但总不是万无一失。所以，还请法师阁下，无论如何出席一下宴会。”

　　格雷特义不容辞，当即点头答应。见他同意，赛瑞拉也不再表示反对，只是有些怏怏。男爵夫人转头向她微笑：

　　“据说，宴会上会展示一部分缴获的黄金珍宝……”

　　“欸！我明天一定到！”赛瑞拉的眼睛瞬间亮了。想了想，她忍不住追问：

　　“需要换新衣服、戴新首饰吗？”

　　“这个……”小姐，您还有几套能压过女王的首饰可以戴啊！

　　赛瑞拉喜孜孜检点珠宝的时候，光辉圣城，新任教宗正在大发雷霆：

　　“无能！废物！这么大的行动，事前都没有半点消息！那群异教徒，实在是太下流无耻了！身为人类，居然会去联络血族和兽人，一起对付我们！”

　　“去！联络莱茵王国诸位选侯，联络加洛林王国的国王和公爵！——组织舰队，攻打肯特王国，惩罚那些异教徒！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百八十九章 抢到的金币够给赛瑞拉铺床？免费阅读。https://xs.23sk.com 