    “呼，好险，差点就留在秘境出不来了。”

    逃出崩塌的秘境，姜明喘了口气。

    秘境入口关闭，没能逃出来的倒霉蛋们，已经被永远困在废墟中了。

    姜明粗略的扫了眼四周，比之前大概少了小一半的人。

    “姜明，可以说说你的事情了吧，是不是在里面遇到了奇遇？”

    张凯想当然的将姜明实力暴涨，归功于秘境中的宝贝。

    “张大哥，不好意思骗了你，其实这才是我的真实实力，之前那是骗你们的。”

    姜明说完，对猪八戒道：“八戒，那东西给我。”

    “哦。”

    猪八戒听话的从怀里掏出一枚紫色水晶。

    “这是，紫色水晶！”

    周围有见识的武者，一眼辨认出，震惊的瞪大眼睛。

    紫色水晶，无数武者梦寐以求的宝物！

    这一刻，不少武者的眼神变得火热起来，甚至有人开始互相打眼色，分明是在计划杀人夺宝。

    “嗯？”

    姜明轻哼了一声，虚空一拳打出，直接将十里开外的一座山峰打崩。

    “卧槽！”

    “这是什么实力，星耀嘛？”

    “别胡说，我就是星耀，可做不到这种程度。”

    “莫非是传说中的神境？！”

    武者们立刻就老实了，看向姜明的目光满满都是恐惧和忌惮。

    张凯就站在姜明旁边一米的距离，突如其来的一拳，威力如此恐怖，把他吓得险些跌倒。

    “姜，姜明，你竟然是神级武者？”

    姜明默认了，随后将紫色水晶交给张凯：“张凯大哥，你是个好人，这东西就送给你了。”

    “紫色水晶！送给我！”

    张凯人都傻了，瞪大眼睛不敢相信。

    他开始确实是想着帮一帮姜明，但说到底，姜明根本就不需要他的帮忙，两人也没有特别深厚的感情。

    就因为这点情分，就送出紫色水晶？张凯觉得不可思议。

    “没错，我们都用不上，就送你了。”

    姜明直接把紫色水晶塞进张凯手里。

    紫色水晶对其他武者来说，是个梦寐以求的宝贝，但是对姜明来说，那就是鸡肋。

    吃了没用，而且他的亲朋好友有嫦娥灌输能量，根本不需要吃大便来晋级。

    当然了，为了张凯的心情愉快，姜明没有告诉他紫色水晶的真相。

    也算是个善意的隐瞒吧。

    “那我就不客气了，谢谢你！”

    张凯用力说道，眼圈都湿润了。

    要不都说好人有好报，我以后要一直做好人！

    “张大哥，你现在就把紫色水晶吃了吧。”

    姜明给了他一个意味深长的眼神，张凯立刻就明白过来。

    这里人多，难免有人不怀好意，姜明在的时候没人敢动手，保不准他一走，张凯就被群起而攻之了。

    姜明这么说，分明是要给张凯护法。

    “多谢姜明兄弟的好意！”

    张凯也不推脱，直接将紫色水晶丢进嘴里咽下。

    孙悟空猪八戒看到这一幕，不由自主的皱了皱眉。

    好家伙，吃屎都这么高兴，简直不忍直视！

    张凯吞食紫色水晶，立刻便感觉一股异常磅礴的能量，在腹部化开。

    浑身上下噼里啪啦作响，就跟炒豆子一般，这是紫色水晶在温养他的经脉骨骼。

    紧跟着，气息暴涨，成为星耀巅峰武者。

    “这就是星耀巅峰的力量吗，想不到我张凯也有这一天。”

    张凯握了握拳，脸上露出痴迷的表情。

    “姜明兄弟，这份大恩我记下了，以后如果有机会，我张凯定然为你赴汤蹈火！”

    周围武者见状，露出羡慕和遗憾的表情，谁不想有这样的奇遇，一步登天？

    哪怕明知道紫色水晶就是一坨屎，他们也心甘情愿吃下去。

    只可惜，紫色水晶已经被张凯吸收了，更可惜的是，这是世界上最后一块紫色水晶。

    秘境都没了。

    “紫色水晶没了，秘境也没了。”

    “散了吧，散了吧，没咱们什么事情了。”

    武者们悻悻的离开。

    张凯和姜明道过别，留下联系方式，也急着离开了。

    他如今已经是星耀巅峰的高手，迫切的想要回家装个大逼，顺便报一下年轻时候的仇。

    而姜明也找了个无人的角落，静静炼化奇迹之力。

    大概五分钟后，姜明睁开眼，实力从王者五十四星提升到了六十星。

    “六十星了，但还不够，要想战胜帝俊，我至少也要拥有百星王者的实力。”

    三大创世神都是百星之上的实力，帝俊就算损失了几道残魂，实力也不会减少太多。

    女娲尚在沉睡，不知什么时候才能苏醒，盘古就是个混子，谁也说不好他会不会参战。

    所以姜明只能靠自己！

    就在姜明思索的时候，忽然远处传来一阵激烈的能量碰撞。

    “有人在战斗，去看看。”

    姜明身影一闪，下一秒出现在几里之外的战斗发生处。

    只见众多男性武者围成一个圈，围攻圈内的一名女性武者。

    “小丫头，交出宝物就放你走！”

    “我们数量是你的十几倍，你赢不了的！”

    为首的男武者一拳落空，开始用嘴遁。

    “哼，做梦，这是我从秘境中好不容易得到的！”

    女武者身姿飘逸，轻如鸿毛，在刀剑拳脚中蹁跹起舞，明明是被围攻，看起来却那么美丽动人。

    她手中握着一朵粉色莲花，小心翼翼护在胸前，想来就是被人觊觎的宝物。

    “既然如此，那就别怪我哥几个辣手摧花了！”

    “兄弟们，拿出实力来！”

    为首武者说完，补充道：“注意不要给她弄死，这么漂亮可惜了。”

    十几个武者，个个都是钻石以上，为首头领更是半只脚迈进星耀。

    一时间，各种花里胡哨的招式使出，平地激起呼呼飓风。

    美貌女子深处风暴中心，四肢都被无形的力量拉扯，几乎不能动弹，脸色不由煞白。

    就在她即将遭遇重击的时候，一道白衣人影从天而降，唰唰一个回旋腿踢散风暴，将众人踢飞出去。

    姜明回头，脸上淡淡微笑：“姑娘，没事吧。”

    而在他面前的美貌女子，正是王者荣耀中的美女英雄——貂蝉！

