    光之国即将面临危机，而在地球上的人类，对此还一无所知。

    毕竟，那是相隔三百万光年所发生的事情，即使以人类最为精妙的天文望远镜都无法观测到的事情。

    GUYS的基地中，还在讨论着不久前离去的梅茨星人。

    杰克奥特曼的再度降临以及当年事件的真相，让所有人沉默了, 即使是天性纯真的未来也消沉了好一会儿。

    迫水队长专门调查了佐久间良的情况。

    然而，毫无收获。

    时间太过久远，本身就脱离社会的佐久间良，没有留下有价值的线索，最终还是以失败告终。

    不过好在，在队友的鼓励下, 未来才渐渐恢复起来。

    然而，平静的日子很快就被打破了。

    “光之国····遭到了袭击·····”

    正在晨跑的未来, 看着天空中闪烁着, 属于自己教官的奥特签名，脸上满是不敢置信的神情。

    而跟着他一起奔跑的GUYS伙伴们，也正一脸疑惑的看着他。

    “喂，未来，怎么了？”

    “龙，马上回基地！”

    丢下这么一句话，未来转身朝着基地的方向跑去。

    身下的人没反应过来，对视了一眼紧跟了上去。

    虽然不知道究竟是什么情况，但他们无条件相信自己的伙伴。

    而在岛国的各处，五个不同的人也看到了这段签名。

    “英普莱扎，竟然有十万？！”

    看到这一幕，奈欧斯忍不住惊叹道。

    接着，他看向了身后的老者：

    “前辈。”

    “嗯, 这一天终于来了, 安培拉星人, 发动总攻了。”

    早田上前，和奈欧斯并肩站在一起，凝重的说道。

    赛道上，正在驾驶着赛车的乡秀树看了看天空，脸色一变，加速驶过关卡。

    马场上，正在驾驶着吉普车的诸星团看到这一幕，停下了车。

    面包店里，北斗星司拉下了店门，挂上了打烊的招牌。

    山雨欲来风满楼，只是，其它人们对此却一无所知。

    但他们很快就清楚了。

    地球外围，一团不明飞行物降临到了这里，这团东西，并非宇宙船之类的东西，反而是一团燃烧的黑色火焰的事物。

    而从火焰中显现身形的，则是安培拉星人。

    他看了看这颗蔚蓝色的星球，与自己记忆中的那一幕分毫不差。

    “话说那群家伙真的会放弃光之国来到这里吗？那可是他们的母星。”

    宙达出现在了安培拉星人的身边，有些奇怪的问道：

    “没有将全部的兵力集结，反而兵分二路，你到底在打什么主意？”

    “接下来，你就知道了。”

    安培拉星人并没有回答他的问题, 而是看了看远处的太阳。

    紧接着, 一抬手，无形的念力自手中释放。

    这是比光速还快的攻击，眨眼间就降临到了太阳上。

    紧接着，恐怖的一幕发生了，大片大片的黑色半点，骤然自太阳上空浮现，速度非常快，转眼间就布满了大半个太阳。

    “哦，第一步是埋葬光明吗？很不错的想法。”

    “第一步，断绝的是希望。”

    安培拉星人纠正了宙达的说法。

    交谈之间，地球已经已经观察到了这次异变。

    很简单，太阳上出现如此多的黑色斑点，自然不能逃过地球观测人员的检测。

    最初，他们只是以为太阳黑子的异动，紧接着便发现了不对劲，速度实在是太快了，而且，地球上肉眼可见的能感到太阳光的亮度在降低。

    一时间，整个地球政府高层都受到了通知，想要召开会议商讨这件事。

    不过，很显然，安培拉的速度比他们想象的要快。

    不到五分钟的时间，太阳就完全被黑暗所覆盖，不透露一丝一毫的光亮。

    要知道，那可是太阳，体积相当于一百三十万颗地球，就这么在短短几分钟内化为了黑暗。

    大多数人类都没有反应过来，突如其来的黑暗，让所有人都陷入了恐慌中。

    GUYS的电话在这种特殊时期也今近乎被打爆了。

    “可恶，这究竟是怎么回事？”

    相原龙一巴掌拍在了桌子上，怒吼道。

    而风间真理奈却思考的更多：

    “先是未来收到了通讯，然后就是太阳出现了异动，或许，这两者之间或许存在着某种关系。”

    “真的是这样吗？未来，这难道也是安培拉星人做的？”

    相原龙疑惑的看向未来。

    安培拉星人，这个名字他们已经不是第一次听到了，事实上自从未来暴露身份之后，这个名字也就进入了众人的视线中。

    “很有可能，安培拉星人已经对光之国发动了总攻，那么对地球也·····”

    未来并没有说下去，但是意思已经很明显了。

    毕竟，地球是被历代奥特曼所守护的地方。

    就在这时，基地的警报声突然响起。

    哲平有些急促的说道：

    “东京，巴黎，纽约·····世界上各个国家的主要城市都出现了怪兽！”

    “什么？！”

    “没错，格莫拉，奇拉，金古桥，古墩，双尾怪这些都是曾经让奥特曼陷入苦战的怪兽，现在却毫无征兆的出现了，甚至连作为机器人的金古桥也·····”

    哲平的声音有些惊慌，但众人全都明白这意味着什么。

    “哲平，把所有怪兽的位置放到大屏幕上。”

    迫水队长立刻下达了命令。

    哲平马上照做，屏幕上画面却突然一闪，浮现的，是一个被火焰缠绕的身影。

    “这家伙······”

    “安培拉星人！”

    未来认出了对方的身份。

    “朕乃皇帝，是君临这个宇宙之人······”

    屏幕中，皇帝的话语响起。

    哲平立刻进行了分析：

    “有人强行介入了各国的网络，现在整个地球上都在播放这段视频，已经覆盖全球了！”

    “现在向你们传达朕的旨意，向朕投降，并驱逐奥特曼，他们化身为人类，潜伏在地球上，二十四小时后，真要得到答复。”

    “这家伙，真是让人不爽！”

    听到这里，相原龙皱着眉头说道。

    “如果做不到，地球将会和光之国一样，化为宇宙的灰烬！”

    说着，画面一转，屏幕上浮现了，光之国和英普莱扎战斗的画面。

    美丽的绿色行星外围，此刻已经被战火所包裹，密密麻麻的奥特战士与英普莱扎正在激烈的战斗者。

    而这幅画面，传达到了每个人的眼前。

