    楚风眠已经是巫神宫之主了，他想要离开巫神宫，一个念头就已经足够了。

    不过楚风眠并没有着急离开，而是他的目光，看向前方，就在前方不远处，一股股巫神之力凝聚，最终化为了一道身影。

    这一道身影，万丈之高，浑身呈现出一种青铜一般的颜色，在这皮肤之上，更是燃烧着一团团的巫神之火，背生双翼，一眼望过去，跟楚风眠如今的模样，无比接近。

    只是跟楚风眠相比，这一道身影的气息，还要更加古老，更加纯粹。

    “你的条件，我不能完全答应，我不可能永远待在古域之中，守护巫族。”

    看着眼前的这一道身影，楚风眠缓缓开口道。

    同时他也知道这一道身影的身份。

    火之巫神。

    十大巫神之一。

    在域外星空之中，也被称为青铜天魔的魔祖存在。

    楚风眠之前进入到了巫神宫最深处，不止是得到了掌控巫神宫，蕴含十大巫神传承的玉璜，也是见到了这火之巫神。

    只是这火之巫神，只是一团虚影，一道意识。

    借助着巫神宫的力量，才可以苟延残喘，真正的火之巫神，早就陨落了，他的肉身也被楚风眠得到了，才让楚风眠走上了巫族之路。

    楚风眠自己也没有想到，他居然是真的碰到了这种传说中的存在，不过就在楚风眠得到了十大巫神传承，还有巫神宫传承的时候，却是提出了一个条件。

    很简单，那就是守护巫族。

    只有愿意完成这个条件，才可以得到巫神宫，还有十大巫神的传承。

    这个条件，对于任何一名巫族来说，都不算条件，他们身为巫族，一生都生活在北境古域之中，守护巫族的这个条件，根本不算什么。

    可对于楚风眠，这个条件，他却无法接受。

    楚风眠不是纯粹的巫族。

    他也不可能一直待在古域北境之中。

    域外星空中的九域，才是楚风眠真正的家乡。

    他来到北境，只是机缘巧合之下，就算是前往三大圣域，也只是迫不得已，他不可能一直留在北境之中，去守护巫族。

    “我不需要你永远守护巫族，我只希望你可以答应，在巫族生死存亡的关头，出手两次，两次之后，一切因果，一笔勾销。”

    火之巫神看向楚风眠，缓缓开口道。

    “这是我们商议的结果，如果你不同意，可以将十大巫神的传承留下，巫神宫还会再次开启，筛选新的传人。”

    火之巫神中的我们，便是十大巫神。

    十大巫神，早已全部陨落，可达到他们这个层次的强者，哪怕是陨落，留下一团意识来，也并不算一件难事。

    十大巫神的意识，残存在巫神宫之中，只是这一次楚风眠乃是火之巫神的血脉，所以才会由他出面。

    “两次？”

    楚风眠目光连连闪烁。

    如果让他一直留在北境之中，守护巫族，那么楚风眠宁可不要这巫神宫，不要这巫神传承，他也不会答应火之巫神的条件。

    但是如果只是两次。

    在生死危机关头，那倒是可以考虑一二。

    楚风眠不是纯粹的巫族，这巫神传承，对于楚风眠来说，远远不如其他巫族那般看重。

    没有巫神传承，楚风眠也有着自信，可以踏入仙帝的境界。

    只是需要更长的时间，而现在楚风眠最缺少的，正是时间。

    “这个条件，我可以答应。”

    楚风眠思考一下，立刻有了答案。

    楚风眠跟巫族的因果，已经是分不开了，现在楚风眠拥有这火之巫神的血脉，凝聚了天巫真命，他自身的命运，已经跟巫族脱离不开了。

    楚风眠如今在巫族之中，也有着庞大的势力，自然也不会坐视巫族覆灭。

    “不过，我的身份，你们应该也知道吧，你们愿意让我一个外人，得到巫神传承？得到这巫神宫？”

    楚风眠突然问向火之巫神。

    楚风眠不是纯粹的巫族。

    这一点，就连金绝之王，红月等人，都看出来了，只是没有点破罢了，火之巫神，自然不可能看不出这一点来。

    巫神传承，可是巫族的最高传承，甚至传闻中，谁可以得到他，就可以成为巫族的第十一位巫神。

    这样的传承，他们甘愿让楚风眠这个外人得到？

    “你身躯巫神血脉，凝聚巫神身躯，自然属于巫族，而且你对于巫族，并不排斥，甚至帮助巫族解决了一大麻烦，比起那些跟外族勾结的巫族来说，你更有资格。”

    火之巫神看向楚风眠，平静的说道。

    火之巫神所指的，便是时巫帝，空巫帝，金绝巫帝三人了。

    他们三人，乃是巫族巫帝，可居然是为了对付楚风眠，勾结洛神将，最终自讨苦吃，一点好处都没有得到，反而是损失了三道化身。

    “而且，我相信你的承诺。”

    火之巫神突然一笑道。

    他的身影，虽然是无比模糊，可是还是看得出，火之巫神嘴角的笑容。

    “是吗？”

    楚风眠脸色淡然，不知道在想些什么，许久，楚风眠才再度开口道。

    “巫神传承，真的有传闻中的那般神奇？谁可以得到，谁就是巫族的第十一位巫神？”

    楚风眠没有在纠结承诺的事。

    他既然是答应了火之巫神，自然也不会反悔。

    更何况巫族的因果，也让楚风眠不可能完全置身事外了，得到了巫族如此巨大的好处，一走了之，楚风眠自己的道心，都过不去。

    所谓强者，最需要便是自在二字，念头通达，可以通神，得到了巫族如此巨大的好处，如果让楚风眠坐视巫族覆灭，他自己的道心都无法接受，未来更是实力难以再进一步。

    所以这条件，实际上楚风眠考虑了一下，也索性答应了下来。

    条件答应下来了，现在楚风眠要在意的，就是这巫神传承，到底是什么了。

    “第十一位巫神？不知道谁传出去的，不过巫神，不可能诞生出第十一位来，这是亘古的规则，我们十大巫神，都是按照天地运转而诞生，单凭修行，永远无法达到的层次。”

    火之巫神平静解释道。

    “这第十一位巫神的说话，只是夸张，谁可以得到巫神传承，修行到极致，的确实力就可以超越寻常的仙帝，巫帝了，虽然无法达到主宰，可也足以勉强抗衡一二了。”

