    叛乱消失了，仅仅用了一晚的时间，虹之国再度回到了布都一族的手上。

    令人惋惜的是，其余的族人尽皆被叛乱者所杀，只剩下布都天御这根独苗还活在世上。

    经此一役，虹之国的税收再度恢复成最初的水准。

    虹之国的新大名布都天御，也即将在下个月时即位。

    以上这些都是发出去的公告，实际情况是布都一族的叛乱者尽皆被无月关进了一处隐蔽大牢内，交由信任的人看守。

    虹之国因为负责决策的议员还存在的缘由，并没有引起太大的乱子，很快便恢复了和平。

    虹之国的城堡内，布都天御看着面前的少年，只觉得异常棘手。

    “成为大名的感觉不错吧。事情都有别人处理，平常养养花逗逗鸟，堪称是养老的好位置啊。”

    听到无月的话，布都天御的神情阴沉，仿佛没有预料到当前的局势一样。

    “他们有点过分了。”

    “这不很正常嘛！你的力量没了，其他的氏族自然想要瓜分原本属于你们一族的地盘与财富。”

    把玩着手中的长刀，无月屈指一弹。

    叮～！

    轻鸣声响起，他的脸上出现了满意之色。

    “要我帮你解决吗？他们的家产什么的分我一半，剩下的你看着处理就好，眼下建立村子正好需要一大笔金钱。”

    布都天御望着无月手中的长刀一眼，下意识的收回了自己的视线。

    “一定要这么急吗？”

    “忍者的村子可不是那么简单的，不提选址、建设、教导等等的时间与金钱，最简单的一个问题，人在哪里？”

    听到无月的话，布都天御陷入了沉思。

    确实，想要成为忍者，最起码要经过六到十年的训练。

    换句话说，就算无月现在开始训练下属，也必须等到几年之后才能培养出合格的忍者。

    这期间的人力财力足以拖垮许多小国，甚至有可能连虹之国这种勉强算是小国中最大的国家都经受不起。

    有资格成为忍者的人也一样，一个国家的忍者数目不能太少，那样的话忍村就跟没有没什么区别。

    “每年国内都有不少流浪的孩子，我会出面将那些人送到你那里。”

    “战争孤儿吗？虹之国内没有类似孤儿院的机构吗？”

    无月说完后，自己都忍不住笑了起来。

    以虹之国的富庶，或许有能力供养那些孩子。可有能力有不代表必须要做，拿着那些钱财自己享乐不好吗？就像布都天御他父亲一样。

    “之后在虹之国各处修建孤儿院，我会在那里挑选人手的，那些议员怎么办？”

    没有丝毫犹豫，布都天御宣判了他们的结局。

    “都清理干净，他们的财产我会想方法拿回来的。”

    无月笑了，这也是他留下布都天御的目的之一。

    身为虹之国的大名，只要他这杆旗帜不倒，其他国家根本就没有能力来指责虹之国内部的问题。

    就连水之国都不愿干涉，这涉及到国家的主权，也关系着氏族间的亲族关系。

    “刀我就拿走了，事情会在一周之内清理干净的。”

    望着飞离城堡的乌鸦，布都天御的脸色阴晴不定，却又显得无可奈何。

    事情发生的太快，忠心于他的人大多惨死在船上，有能力的根本就没剩下几个。

    除了在自己母亲那一族中勉强招揽几个信得过的手下替他处理政务之外，布都惊讶的发现手下根本就没有能够依靠的存在。

    至于无月，两人根本就是交易关系。

    等到他完成计划之后，愿不愿意帮自己还是一回事，更别提命令了。

    布都天御走出门外，看着那些仿佛什么都没发生过的下人，只觉得有些森寒。

    他曾经有意无意的在那些附近提及狐狸、乌鸦、忍者等等话题，可迎来的却是她们莫名奇妙的眼神。

    ‘忍者的力量就那么强吗？就连别人的记忆也能轻易修改...’

    想到这里，布都天御只觉得脊背发寒，对无月的恐惧达到了顶点。

    ..........

    傍晚时分，虹之国内部，无月的秘密据点处。

    当他提着手中的大太刀匆匆赶回时，脸上的笑容没有丝毫的掩饰。

    他果然没猜错，这柄被誉为虹之国国宝的大太刀的确能融入须佐能乎之中。

    ‘传说中的杀神太刀，也不知道有什么样的能力，最起码也不能比草薙剑差呀。’

    刚一进门，正巧碰到了准备吃饭的晴。

    “那把大太刀是什么？总感觉有些古怪。”

    晴看着足足有两米多长的布都御魂，眉头不由得皱起。

    “等下再跟你说，她们两个呢？”

    “还在修行，过一会儿就回来了，有什么事情吗?”

    “有一个委托，这次恐怕你们都要出手，就当是检验一下这段时间的修行成果了。”

    听到这，晴的脸色一变，立刻追问起来。

    “对方是谁？其他忍村还是木叶？究竟是什么类型的委托？”

    见晴这么郑重，无月示意她冷静下来。

    “没有忍者，就算有也只是一些流亡忍者，不会有什么风险的。”

    不等她继续追问，星也回到了这里。

    “无月君，你回来了。”

    “嗯，等到晚上到客厅集合，有个私人委托。”

    回到了久违的卧室后，无月翻开了手中的任务名单，表情有些严肃。

    谁敢相信，一个小小的虹之国内竟然有三十多个氏族，这其中至少有一半是无月出手的对象。

    “十四家，四个人，怎么分比较好呢？”

    就在他自言自语时，问外传来了敲门声。

    “无月君，晚饭准备好了，要一起吃一点吗？”

    “稍等，马上就来。”

    把布都御魂放在一边之后，无月将划分好的任务目标收好，向着厨房走去。

    简单对付一口后，无月便拉着几人走进自己的卧室内。

    “长话短说，这次的任务是清理虹之国内的氏族，委托者是这个国家的新大名，布都天御。”

    几人听完后没有丝毫的惊讶，或者说她们早就对无月的动作有所准备。

    “报酬呢？”

    晴开口问道。

    “建立忍村的钱财，人力等等支援，同时还在国内开设孤儿院，收拢无家可归的流浪孤儿。”

    听到这里，几人不在犹豫，晴更是直接问什么时候动手。

    无月笑了笑，说出了他的想法。

