    老路的课并不是必修课，选择这门课业的学生多半都是为了学分。

    但是因为老路脾气温和，对学生管理要求也没有那么严格，所以开学抢课时，选择这堂课业的学生也不少。

    等她们到阶梯教室之时，已经来了不少学生，还全都挤在后排，前排就零星几人，分布很散。

    前排后座之间就跟划开了一条无形的界限一样，泾渭分明，局势十分清晰。

    她们来得有点晚，后座人又实在太多，基本上是挤满了。

    偶尔有那么一两个空位，还都是别人刻意帮朋友占的位置。

    没辙，她们只好往前排走。

    坐在第三排的位置，姜温温靠着墙坐在最里边，马琳琳紧挨着她说：“坐在这里，我总有种凉飕飕的感觉，好没安全感啊……”

    “那要不……”

    姜温温下巴微扬，眼神看向讲台：“你坐那儿去吧，那地方估计挺安全的”

    “……”

    她有点困，眼睛底下青黑明显。

    熟门熟路地从兜里掏出了耳机插在手机上，点开了播放器。

    舒缓神经的音乐声缓缓响起，隔绝了外界的嘈杂喧闹。

    随后，她便戴上了帽子，趴在桌上补眠。

    围观了全程的马琳琳被她这一系列明目张胆的骚操作所震惊。

    马琳琳轻轻推了她一把，她扯掉了耳机问：“怎么了？”

    “你别睡啊！今天不是老路给我们上课，你坐这么前边还趴着睡觉，你不觉得太嚣张了点？”

    “哦”姜温温应了声，又要趴回去，显然是没有将这话放在心上。

    马琳琳只好使出杀手锏：“你难道忘了昨天的事？”

    姜温温顿住。

    马琳琳好心提醒：“别忘了你检讨书还没交上去，你该不是想今天又被主任抓到办公室去教训一通吧？”

    姜温温沉默了片刻：“……算了”

    她扯下了耳机，将手机音乐给关了。

    马琳琳笑言：“这才对嘛，乖啊，就撑这么一节课，下课你就回宿舍补觉，我绝对不吵你”

    姜温温无话，人在极度缺乏睡眠的时候，大脑会自动停止运行。

    她撑着脑袋，昏昏欲睡。

    一旁马琳琳倒是跟后排的两个女生打得火热，几人从护肤到包包再从新款聊到娱乐圈八卦。

    话题跨越度之大，令人惊叹。

    聊着聊着，又绕回了学校。

    提到代教的事，马琳琳还有点担心：“也不知道来替老路课的人是谁”

    后座女生：“不知道，应该是个水平跟老路差不多的吧”

    另一个女生：“是啊，说不定是个秃顶大肚严肃枯燥的老学究”

    马琳琳一听就打了个寒颤：“可别……”

    说闹间，几人笑成一团。

    上课前两分钟，蒋瑶风风火火赶到教室。

    一见她进来，马琳琳卖力招手：“瑶瑶，这里”

    蒋瑶提着包过来，一屁股坐在了马琳琳身边。

    她喘着粗气：“还好没迟到”

    马琳琳递给了她一张纸擦汗：“你们那个组逼事怎么这么多？”

    蒋瑶笑笑：“全当锻炼了”

    马琳琳叹气：“也就你心态好，换我被呼来喝去，我可能想打爆对方狗头！”

    蒋瑶温声道：“毕竟是开始工作了，不像在学校还可以任性”

    “不尽然吧！我看姜曦就过得挺好的，跟着女团出道，现在又有这么好资源，都已经开始拍戏了，我们呢？还不知道要熬……”

    她话还没说完，蒋瑶曲起手肘捅了她一下，用眼神示意她闭嘴。

    马琳琳愣了下，自觉失言，下意识地看了正在打瞌睡的姜温温一眼。

    听到姜曦这个名字，姜温温便睁开了眼马琳琳有点内疚：“温温，我……”

    “上课还没吧？”姜温温岔开了话题。

    马琳琳看了眼时间：“还没，不过快了”

    “噢，我去趟洗手间”她说完就站起了身。

    马琳琳原本也跟着站起来想让路的，谁知姜温温她就不走寻常路，曲起腿爬上了桌面，然后翻身到了第二排，动作利落干净。

    等她走了，蒋瑶才说：“你说你好端端的在温温面前提什么姜曦！你又不是不知道她们关系势同水火”

    马琳琳委屈地撇撇嘴：“我就是嘴快嘛”

    蒋瑶也知道马琳琳就是有口无心，她叹气：“以后你说话多过过脑子，别想到什么就说什么”

    “知道了”马琳琳低着头虚心接受。

    ……

    教学楼人来人往，尽管保洁阿姨每天都尽心尽力来打扫，厕所也还是有股遮掩不去的刺鼻味道。

    姜温温蹲在厕所隔间，折腾了很久。

    她还真不是因为听到姜曦名字才躲到厕所来的，她是肚子有点不舒服，感觉像是要拉肚子，蹲下来又没有。

    忽然想到了点什么，她扯了卫生间的纸巾垫在贴身小裤上。

    从隔间出去，洗了手。

    照镜子时，才发现脸上冒出了一颗小痘，有点红肿还有点痛。

    她伸手按了按，手痒想挤掉时，上课铃响了。

    姜温温一愣，顾不得脸上的痘痘了，赶忙从厕所出去往教室的方向跑。

    刚到门口就听见主任中气十足的怒吼声：“怎么回事儿？前边是放了钉子还是埋了地雷？怎么全都挤在后边？！”

    “……”

    姜温温刹住车，心底忐忑。

    主任怎么会到这儿来？

    昨天才刚被教训了一通，今天要是又被抓到……

    姜温温僵在门口，心生怯意。

    反正上课学生那么多，主任也不一定就注意到她了……

    姜温温现在就想开溜，默默往后挪了两步，转身想走。

    一转身，迎面便撞上了一人。

    额头撞到了对方硬邦邦的胸膛，硬的像铁块一样。

    疼痛感瞬间席卷蔓延至全身，她吃痛，脚步踉跄险些摔倒。

    一双有力的手掌贴着她后腰，扶了她一把，才避免了她往后摔下去。

    对方身上淡淡的木质沉香萦绕在周身，连说话的声音都有点熟悉……

    “站稳”

    自头顶传来的声音沉敛平静，可能是顾忌着现在已经上课了，所以声音压得有点低。

    “你来了啊”

    主任从教室出来。

    那紧贴着她腰身的手瞬间抽离，姜温温却觉得他碰过的地方很烫，他的体温似乎还留在那里，久久没有散去。

    姜温温呆呆站在一旁，主任见到她，脸色微变：“姜温温你怎么在这儿？””我……”姜温温认命，“我是来上课的”

    她这一说话，主任更火大：“这都几点了？上课铃响了多久你才来？你怎么不干脆下了课再来呢？！”

    姜温温低着头，嘴唇微动。

    她是想说点什么，又怕把人气出个好歹来，只好咽回去，低着脑袋听从管教。

    沈修远目光落在女孩儿身上，她低着头，柔顺的长发往前滑，露出了一截嫩白的脖颈，颈部线条优美，也许是太瘦了，后脖那块凸起的骨头也格外的明显。

    穿着过大过长的白色卫衣，身形娇瘦苗条。

    一双长腿笔直纤细，白的扎眼。

    触及到她裸露在空气中的双腿，沈修远眉峰微蹙，一抹郁色从眸色深处滑过。

    他开口打断了主任喋喋不休的话：“主任，我先进去了”

    主任一怔，忙让开了身说：“行，那你先上课，要是有什么问题就跟我说”

    沈修远轻嗯一声，神色平静的越过两人进入教室。

    姜温温低头搅动着手指，冷不丁听到男人叫她说：“姜同学，进来上课”

    她猛地抬头，触及到男人沉郁深邃的眼眸时，又迅速低头，迈着小步往里走。

    见状，主任也不好再抓着人不放。

    姜温温回到了座位，教室内正骚动不安。

    马琳琳抓着她胳膊，强忍激动：“你们在门口干什么？远哥跟你说什么了？”

    “没什么”姜温温支支吾吾。

    好在马琳琳注意力也不在她身上，只花痴地望着讲台上的男人：“代课的人竟然是远哥！我的天！我快疯辽！远哥也……太帅了吧！”

    蒋瑶也表示了认可：“沈影帝真人比在电视上看到的还要好看点”

    姜温温听着室友犯花痴议论着沈修远，她偷偷抬眼看向讲台。

    讲台上站着的男人，白衫黑裤，腰窄肩宽，身姿清挺似傲立青松。

    袖子卷起松松垮垮地搭在手臂，露出了漂亮又紧实的肌肉线条。

    ……

    “……我会暂时代替路教授给你们上课，希望未来这段时间，大家能配合我的工作”

    沈修远态度温和谦恭，像极了斯文儒生，带着浓浓书倦气。

    底下学生有胆子大的，大声说好。

    还有女生问：“沈老师！你有女朋友了吗？”

    这个问题其实不用问，大家都知道答案。

    沈修远出道多年，从未有过负面绯闻，连一丁点桃色新闻都没有，外界都知他没有女朋友。

    但也不排除是他已经有了对象，只是团队捂得严实保密工作做得好才没被曝光出来。

    姜温温脊背一僵，下意识挺直了身体。

    不知是不是她的错觉，她总觉得沈修远在回答这个问题之前，视线在她身上停顿过那么几秒钟的时间。

    恍惚间，她听见男人笑着回答：“没有”

    底下学生开始起哄，人群里有人尖着声音问：“那沈老师介意年纪比你小的吗？”

    “沈老师究竟喜欢什么样的女生啊？”

    ……

    好好的一堂课，变成了提问现场。

    沈修远也很配合，没有露出半分不虞：“我是个俗人，我喜欢长得好看的”

