    看着被打的不成人样的张浩，还有在外面狂奔的沈明鑫。

    柳妍不解的问道：“这到底是怎么回事。”

    “沈明鑫不是给自己父亲打电话了吗？”

    “这个样子，怎么像是给林阳父亲打了一样。”

    然后，看着林阳询问道。

    “你到底是什么人。”

    “我说我是神仙，你信吗？”

    柳妍闻言，白了林阳一眼。

    看她这样，林阳也是笑道：“看吧，我和你说实话，你又不信。”

    “霓裳妹妹，你告诉我，这到底是怎么回事？”

    安霓裳想了想说道：“具体的我也不知道。”

    “不过，应该是林阳将四大家族都打怕了。”

    “一听到他的名字，他们就不敢跟他斗了。”

    打怕了？

    柳妍对于安霓裳的话，持怀疑态度。

    堂堂四大家族，会被一个年轻人打怕？

    “柳姐姐，你前阵子离开了西南，那段时间的西南可精彩了。”

    “你现在有空可以去市区玩玩啊。”

    柳妍一听，带着几分不解说道。

    “我在新闻上，也没看到什么好玩的事啊。”

    说完，就有些后悔了。

    同样是大家族出来的她，瞬间就想到了，一些问题是不会被报道出来的。

    除非争斗的一方输了，胜利的一方才会叫人报道出来，算是对外界宣告胜利。

    她还是带着几分不敢置信，看向林阳说道。

    “就凭他一个人，就和四大家族斗？”

    安霓裳说道：“你可别小看他，除了人比较流氓外，其余能力都很强！”

    林阳闻言，一口老血差点吐出来。

    什么叫自己比较流氓外！

    自己可是正人君子，怎么可能是流氓。

    他黑着脸，对安霓裳说道。

    “你这个女流氓，可别诽谤我。”

    “切，有没有诽谤你，你不知道？”

    看着斗嘴的两人，柳妍莞尔一笑。

    “怪不得，你妈听见你男友是这家伙，比公司上市还要开心。”

    “啊，你告诉我妈，林阳是我男友？”

    “不是刚才看着这家伙不靠谱吗，就去打电话询问你妈了。”

    “谁知道，你妈那么开心。”

    听见柳妍的话，安霓裳着急地直跺脚。

    “糟了糟了，我妈现在一定是在呼朋唤友，甚至是将我七大姑八大姨一起叫来了！”

    “而且，今晚肯定会叫我带林阳回去吃饭！”

    嗯？

    林阳瞬间瞪圆了眼睛，看向安霓裳。

    “叫上七大姑八大姨，好文明观猴吗？”

    安霓裳白了林阳一眼，刚想说话，手机就响了。

    “糟了，我妈打电话来了。”

    无奈接过电话的她，心虚的看了看林阳，然后说道。

    “妈，这...这才刚刚确定关系，有必要那么隆重吗？”

    “干嘛将外公外婆从金陵叫来啊，你这样，我晚上可不回去了。”

    在挂掉电话后，安霓裳咳嗽了一声，带着几分羞涩说道。

    “我妈说，晚上叫我带你回家一起吃饭。”

    “哼哼，刚才还说我是流氓，不去！”

    安霓裳气的，直接朝林阳跳去，张嘴开咬。

    看着两人打情骂俏的样子，柳妍露出一个笑容说道。

    “年轻真好。”

    这时，气喘吁吁的沈明鑫跑了进来。

    他看着林阳说道：“我已经跑完了。”

    林阳露出一个笑容说道：“下次，不要见到谁都装逼了，滚吧。”

    沈明鑫一听，赶忙跑出去。

    至于张浩的死活，他也懒得管。

    最后还是柳妍看不下去了，叫人叫来120将他抬头。

    将这里的事情处理完以后，林阳说道。

    “天色不早了，我们也该走了。”

    “柳妍姐，有空一起到市区里玩啊。”

    柳妍露出一个笑容说道：“要是你外公外婆来了，我就去市区看他们老人家。”

    提起这个，安霓裳俏脸微红。

    “好，到时候我给你打电话。”

    在回到市区后，林阳接到了霍志东的电话。

    “林先生，你现在在哪，有空吃个晚饭吗，我想和你聊聊。”

    “好，你将地点发给我就行了。”

    这一次霍志东并未选择，就在天锦酒店吃。

    而是选择了一个一般的酒店。

    原本想要带林阳回去的安霓裳，看他有事，将他送到地点后，嘱咐道。

    “你自己小心点啊。”

    “你虽然很厉害，但明枪易躲暗箭难防嘛。”

    林阳笑呵呵的说道：“好，我知道了。”

    在安霓裳走后，林阳深吸一口气，朝着霍志东发的位置而去。

    等到他进门，就见到霍志东一人站在窗边，目光深邃。

    看他这样，林阳笑道。

    “霍家主是在思考，怎么进军西南吗？”

    霍志东自嘲一笑，走到桌前。

    “现在霍家内忧外患，指不定哪天在香江混不下去了，我就到西南投靠您。”

    林阳笑道：“那随时欢迎。”

    然后，表情逐渐严肃说道。

    “玩笑话说完了，该说正事了吧。”

    霍志东叹了一口气，对林阳说道。

    “其实，刚才的话，可不是玩笑话。”

    “现在的霍家，出现了内鬼！”

    说完，走到林阳面前深深的鞠躬说道。

    “林先生，我真的要感谢您！”

    “当初要不是您杀了何家派出来的武者，我爸可能就没了。”

    “而我这个家主之位，也坐不稳了。”

    “所以于公于私，我都要感谢您！”

    林阳坦然受之。

    他说道：“你们这么快就查清楚了？”

    “是水仙会香江以后，开始调查何家，然后查出来得。”

    “不过，我们霍家的内鬼，还没有找出来。”

    林阳敲了敲桌子，看向霍志东问道。

    “那你，想要怎么做！”

    “敌人的敌人就是朋友，更何况您对我们霍家有恩！”

    “我们霍家将和您全面合作，哪怕您不给延年液的代理权，我们也愿意为你开拓市场！”

    “而且，何家要对您不利，我可以暗中告诉您情报！”

    听到这话，林阳笑道。

    “何家的人找你聊过了？”

    “聊过了，说我们合作，除掉你，拿到延年液的配方。”

    林阳笑了，何家这是在自寻死路。

    他问霍志东道：“那你是怎么回答的。”

    霍志东看着林阳，神情严肃说道。

    “我回答，我们合作！”

    刚说完，他的电话铃声就响起来。

    打电话的人，正是何家家主何耀东

