    

    第49章积食

    王威伸了伸懒腰，将这些东西浸泡在水中，清洗干净之后便直接放在了竹篮里，这才回去入睡。

    半夜，村里安安静静，所有人早就已经入睡了，王威这才刚刚躺下，还没来得及和周公约会。

    鬣狗突然地狂叫。

    “王威在家吗？”

    这大晚上的鬣狗的叫声传了几里地，王威也无法入睡。

    “谁啊？”

    王威打着哈欠，还没看清来者是谁，就见一个人影扑通一声跪在地上，向着他不停磕头。

    这困意瞬间烟消云散。

    “你这是做什么？赶紧起来起来说话呀！这被人瞧见了可不好！”

    王威费了九牛二虎之力，才把跪在地上的人给拽起来，定眼一瞧竟是今日下午所救的，那虎子的母亲李婶。

    李婶哭得稀里哗啦的，这次是独自一人前来。

    王威询问之下才得知原来他的孩子回去之后上吐下泻，根本吃不了东西，时不时的便是呕吐，即便是没什么东西吐出来也一直不停的呕吐。

    先前已经吃了药，但仍然无果，此地离诊所相隔甚远，恐怕过去的时候，孩子早就一命呜呼！

    “求求你了，救救我孩子吧，这虎子也就才十几岁呀！”

    李婶哭的不像样子，这大晚上的嚎啕大哭，不知道的还以为家中办什么丧事呢。

    “赶紧起来，我陪你去看看就是了。别再哭了，周边的人都快吵醒了！”

    有了这一句话，李婶这才抹干了眼泪，破涕为笑，带着王威去了自己的家中。

    一路向北走去，路过王胖子的家再过去一些，便是李婶的家了，家中通火通明。

    甚至还能够传出一些细微的呕吐声。

    李婶不由地加快了脚步，推门而入里面一股腐烂的味道扑鼻而来。

    王威不嫌弃的踏进一步，一个十一二岁的孩子正被一个老人抱在怀里，嘴角泛着油光。

    想来是因为呕吐所致。

    “你到底去哪里了？有没有把你说的那个大夫给请过来！这孩子都把黄疸给吐出来了。”

    “请来了，请来了，这个王威就是我之前说的大夫，王威赶紧去帮忙看看吧！”

    李婶着急地推搡了一把，王威上前查看。

    “我瞧你真是糊涂了！请什么大夫不来请这毛头小子来干什么？这不就是张兰家的那个出门在外的王威吗？”

    李婆婆向来不怎么出门，但是眼睛倒是毒辣的很，许久未见的人一眼就能认出。

    “是，之前我们家虎仔溺水也是他救的，妈，你就别掺和了，赶紧让他瞧瞧吧！”

    李婆婆怎么能不知这王威根本就没什么本事，听到刚才自己儿媳说的那番话，认识认为王威那也只不过是捡了个运气罢了。

    “不行，这孩子吐的那么厉害，听我的去搞一点香灰让他吃下，这个可是老土方子肯定好！”

    李婆婆纠结了半天，依旧相信自己的土方子，甚至还摆了摆手让王威离开。

    “李婆婆，这么大年纪了，竟然还相信这土方子呢？土方子吃多了可不好，再说了，如今的那些香可不比以前……”

    王威在一旁只是随意说了几句。毕竟这可是关乎于孩子的命。

    李婆婆抬眼愤怒的盯着眼前的王威。

    “你小子这些年出去了，回来了一下就不一样了？在外头洋墨水吃多了？婆婆我今年高寿80，那可全都是这些偏方的功劳，以至于我到如今都没有任何的疾病缠身！”

    王威笑笑不语，但是孩子的情况较为严重，现在可不是这在这里斗嘴的时候。

    “李婆婆，赶紧让孩子躺下让我瞧一瞧吧。”

    此时的孩子脸色苍白，而且眼帘下面还有着微微的黑眼圈，绝非是熬夜所导致的。

    呕吐时，身上还布上一层薄薄的细汗，摸上去还有一些隐隐的冰凉。

    “你干什么？别拿你的手来摸我的孙子，要是把我的孙子给摸坏了怎么办？还不赶紧把人给带走？这小子我还能不清楚吗？”

    “这小子普通的很，根本就不会医术，你这脑子怎么长的？”

    李婆婆死死的抱着虎子，虎子的嘴里一直不停的呕吐，时不时的停下，时不时的吐着整个人虚软无力。

    “李婆婆，我知道你非常疼爱自己的孙子，但是若是再这样拖延下去的话，怕不太乐观，不如让我瞧瞧吧？”

    李婆婆怎么可能愿意把自己的孙子给眼前的这个人查看，死死的抱着，甚至还嚷嚷着。

    “不用不用，要不是这丫头在一旁胡言乱语，我早就已经给他吃些香灰，马上就好了，用得着你来吗？”

    李婶并不是非常满意李婆婆的做法，说什么都要让王威留下来查看。

    这也属实有些为难，但瞧着这孩子的情况不太妙，于是只能与这婆婆打了个赌。

    “婆婆我与你打个赌怎么样？我若是在半天内救不了你的孩子，那么我愿意接下来所承担的所有医药费或者是赔偿，具体的金额由你提。”

    李婆婆一听立马竖起了耳朵，刚才的愤怒也全然消失，反而来了精神。

    “那可说好了，这个是你自己愿意承担的，可非我逼迫的，若是你瞧不好我孙子的病，那么你就得养我孙子一辈子，除此之外还得给我们买楼房！”

    “妈，你这属实有些过分了！”

    李婶在一旁听不过去，正准备与对方理论一番，却被王威拦了下来。

    王威拍了拍胸脯，与其保证，随即取了纸和笔，简单的写一下契约，但若是王威能够瞧好病的话，李婆婆得当众道歉。

    李婆婆二话不说，让人请来了村长，顺便咬破了自己的手指，摁下了血手印。

    这举动倒是让人瞠目结舌。

    大半夜的杨运昌被人喊了起来，在路途中已经了解事情的经过，想到此处着实的高兴，脚下的步伐不由得快了一些。

    王威将孩子放在了床上，仔细的瞧了瞧便知这孩子确实是属于常年积食所致，再加上河道里有些脏乱，一些个虫卵等等细菌之类的东西钻了进去，这才变成这般模样。

    “可有银针？”

    “你要这东西作甚？”李婆婆稍有不满，走上前去便质问。

