
　　孟盈突然灵活转身，一把握住那个女人的手。

　　她的手上拿着注射器，细长的针泛着寒光。

　　女人也没有想到会被孟盈发现，当时那狠毒劲就上来了。

　　那可可爱爱的小孩子也换了个面孔，抱着孟盈的腿一口咬上去。

　　孟盈现在肚子大了，动作弧度不敢太大。

　　那女人一点也不怕孟盈，就算有点身手又能怎么样，她照样能够拿下。

　　孟盈握住女人的手腕，那股劲还在。

　　两个人僵持着，那小孩突然抡起拳头朝孟盈的肚子砸去。

　　孟盈为了保护肚子，分神去推小孩，女人的注射器扎进了孟盈的脖子。

　　药效很快，孟盈整个人开始变得没有力气了。

　　但是，她的神志很清醒。

　　她看到女人露出诡异的笑容，摸了摸儿子的脑袋，“宝贝，你很棒哟。”

　　小家伙露出天真可爱的笑，得到表扬后很高兴。

　　孟盈想说话，但是这个药很厉害，她连说话的力气都没有了。

　　“走吧。”女人叫过小孩子，“来帮忙扶一下。”

　　母子俩把孟盈扶起来。

　　女人很有力量，完全是把孟盈给架起来的，其实她可以一个人把孟盈抱上车。

　　孟盈不知道他们到底想要做什么。

　　他们把她扶到了后座，小孩儿和她一起坐着，女人开车。

　　车子缓缓开出商场，孟盈看到了自家的车就停在路边，司机在打电话，应该是给她打。

　　她的手机响了，铃声有些刺耳。

　　孟盈已经看不到司机了。

　　车子开了几分钟，孟盈感觉到力量已经慢慢在恢复。

　　她原来就是百毒不侵，只是现在怀了孩子之后，还是受到了影响。

　　好在，被那个女人注射的毒现在已经在稀释了。

　　她不动声色，只等着力量完全恢复。

　　孟盈的手机一直在响，一次比一次急促。

　　她的手机被小孩子放在车门上的储物箱里，任由它响。

　　孟盈不慌不忙，现在她也没有把握能够逃走。

　　女人似乎也很自信，她根本也没有怕别人会定位孟盈的手机。

　　又开了十来分钟，车子停在了一个码头。

　　码头早有几个男人抽着烟在等，看到车停下，那帮人就朝他们走来。

　　“这次是个极品啊。长得也好看，生出来的孩子肯定也漂亮，能卖个更好的价钱。”女人跳下车，非常得意的看了眼后座。

　　大冷的天只穿一件黑色背心的男人抽着烟走过来，往车窗里面看了一眼。

　　看到孟盈的时候，眼睛亮了一下。

　　“阿红，可以啊。等孩子生下来了，把她养好。”

　　“肯定的。”女人乐呵呵，伸了伸手，意思很明显了。

　　男人看了她一眼，对后面的人招了一下手。

　　手下提了一个箱子过来，递给女人。

　　女人打开一看，嘴角都咧到耳根子了。

　　她走向车子，打开后座的车门，正要把儿子叫下来，让他们把孟盈带走。

　　结果，她看到孟盈的手掐着小孩的咽喉。

　　“你，你……”女人震惊。

　　怎么可能？

　　她这一针药下去，不软个两三天，是不可能的。

　　可是现在，孟盈就扼住了她儿子的命脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1095、陷入危险之中免费阅读。https://xs.23sk.com 