    第478章 沉沉的死气   

    徐嘉晨的蓄力一脚，没能踢出去。

    

    因为……   

    麦克将徐昊阳拉回去了。

    

    非常突然。

    

    比徐昊阳暴起还要突然。

    

    这一次，徐嘉晨被搞个措手不及。

    

    教训徐昊阳的机会，在她眼前一闪而逝。

    

    秦学民的双眼却陡然一眯。

    

    练家子。

    

    真正的练家子。

    

    这可超乎秦学民的预料了，不由得重新打量麦克。

    

    可惜他底子太薄，只能看出麦克是武者，无法确定是什么阶段的武者。

    

    “你拉我干什么？”

    徐昊阳愤怒的瞪向麦克，“放开我。”

    

    麦克面无表情的看着他，“阳少，冷静点。”

    

    何美娜急忙上前拉开儿子，低声训斥几句，徐昊阳这才老实了。

    

    麦克转头看了眼放下腿的徐嘉晨，而后看向秦学民，“徐老先生患病一年多，差不多把心血熬尽了，随时油尽灯枯。

    别说你只是个国医，哪怕你是大罗金仙也没用。

    我劝你还是调头回去，不然徐老先生有个三长两短，你解释不清楚。”

    

    徐嘉晨和柳晓慧闻言，就都愤怒的瞪向麦克。

    

    她们早就怀疑徐启光病情不断加重，是麦克在药物上做了手脚。

    

    因为找不到确凿的证据，徐嘉晨就日夜不离的守着徐启光，无论口服还是注射的药物，她都会检查，可没有用，徐启光的病情还是不断的加重。

    

    秦学民与麦克对视着，嗤笑道：“你这种喝洋墨水的假洋鬼子，不会明白治病救人，是我辈行医之人分内之事的道理。”

    

    麦克脸色顿时一沉。

    

    不过，随后他就冷笑着打开徐启光所在的房间门，还伸手做了个请的姿势，“既然你想要强出头，那就请吧，就怕你医不好徐老先生。”

    

    秦学民眉头不着痕迹的一皱。

    

    发现麦克是武者后，他就意识到事情不对劲了，现在麦克根本就不阻拦他，显然是料定他治不好徐启光……恐怕徐启光并不是生病那么简单。

    

    徐启光本就是年过七十的老人，被疾病折磨一年多，如今已经瘦成皮包骨，双眼都有些内陷了，看上去像是一具被绑在床上的骷髅。

    

    虽然注射了镇定药剂，并没有被松绑，而且身上还插着不少管子，连接着两旁各种仪器……房间早已被改造成病房。

    

    秦学民扫了眼仪器上的数据，眉头不由得紧皱，三步并作两步的来到床边，按照姬伯心法运行真气后看向徐启光。

    

    他神色陡然一凝。

    

    死气。

    

    徐启光身上有沉沉的死气。

    

    这是阳气衰弱到极致的表现。

    

    “老东西，你们国医只用双眼盯着病人看，就能把病人的病看好？”

    徐昊阳没有骨头似地靠在门框上，故作惊讶道：“你不会是个连诊脉都不会的骗子吧。”

    

    徐启光没理会徐昊阳，放下药箱后给徐启光诊脉。

    

    片刻后他就收回手，眉头紧紧的皱着。

    

    他猜对了，徐启光的确不是简单的患病。

    

    只不过事情比他想象的还要棘手。

    

    徐启光的阳气正不断的消散。

    

    速度很快，恐怕徐启光最多还能撑一个小时。

    

    徐昊阳见秦学民诊完脉就没有反应了，顿时面露喜色。

    

    “老东西，我爸是不是不行了？”

    

    他兴奋的问出这句话。

    

    柳晓慧忍无可忍的怒喝道：“你闭嘴。”

    

    徐嘉晨没有理会徐昊阳，慌张的抓住秦学民的手臂，几近哀求道：“秦神医，求求您，救救我爷爷……只要能治好我爷爷，什么条件都行，我全都答应您……”   

    秦学民无奈道：“徐小姐，你冷静一下。”

    

    徐嘉晨冷静不了，哭的有些喘不上气了。

    

    柳晓慧将她揽进怀中，轻抚着她的背，见秦学民不是背上药箱走人，而是从药箱里的一个小玉瓶里倒出颗药丸，她精神就不由得一振，“秦神医，您能治好徐老的病？”

    

    痛哭中的徐嘉晨立刻看向秦学民，双眼中重燃希望之火。

    

    “你们冷静。”

    秦学民没少遇到当下这种状况，生怕徐嘉晨受到刺激，语速极快的说道：“能不能救，全看我手中的这颗药丸。”

    

    何美娜和徐昊阳闻言，就急忙扭头看向麦克。

    

    今早麦克可信誓旦旦的承诺过，徐启光活不到晚上。

    

    现在距离晚上还有几个小时，不会出什么差错吧。

    

    麦克对母子二人摇了摇头，就又看向秦学民手中的药丸，双眼缓缓的眯了起来。

    

    秦学民心中警兆突生，脸色不由得一变。

    

    他虽是修出了真气，可空有真气，手上没有功夫。

    

    就算麦克只是个明劲武者，想要杀他，他也没有自保能力。

    

    极力压下回头看向麦克的冲动，他尽量保持面色如常，上前将手中的药丸放入徐启光的口中，“等半个小时，就知道能不能救了。”

    

    现在无法确定？

    

    柳晓慧心头不免一凉。

    

    旋即，她就急忙道：“您是神医，药到病除，一定可以的。”

    

    这句话如强心剂一般，瞬间就让徐嘉晨的双眼明亮一些。

    

    麦克微眯的双眼睁开了，转头对何美娜母子打个眼色。

    

    何美娜没明白他是什么意思，而徐昊阳立刻抬手指向秦学民，怒骂道：“老东西，你特么给我爸吃的什么药，是你自己配的药丸？

    卫生吗？

    有什么副作用？

    我爸要是出了什么事情，我第一个打死你。”

    

    废物。

    

    麦克心中暗骂一声。

    

    他不是让徐昊阳骂秦学民，是要让徐昊阳把秦学民赶走。

    

    因为他怀疑秦学民给徐启光服下的药丸，极有可能就是传说中的丹药。

    

    虽然就算是丹药，也不可能治好秦学民。

    

    可多一事不如少一事，所以他才做出赶走秦学民的决定。

    

    见指望不上这一对猪队友，他就开口道：“老先生……”   

    秦学民根本不管麦克要说什么，直接开口打断，“老夫来此是为了治病救人，其他的事情不想过问。

    半个小时后，确定药丸对徐老先生无效，老夫便自行离开。”

    

    麦克闻言就笑了，“好，那就等半个小时。”

    

    “多谢。”

    秦学民吐了口气，如释重负。

    

    麦克心中则是暗暗点头，这个老东西还挺上道。

    

    他同意等半个小时，是因为听明白秦学民话里的意思了。

    

    求他给个台阶下。

    

    

