    一瞬间那种面容上的熟悉感自然有了解释。

    阿志小小年纪，除了脸上还挂着婴儿肥，那双明透狭长的眼睛、高挺的鼻梁，简直与男人一个模子刻出来似的。

    只是面前这人身上生人勿近的气质，实在让人第一时间忽略了他出色的五官。

    众人见姚殊怔怔的，只当她心神巨震下还没有反应过来，还是林桡率先开口。

    “阿殊，我回来了。”

    男人低沉的声音再难吸引姚殊，她只觉得不知所措。

    姚殊深吸了一口气，又吸了一口，却始终不知道该对面前这人做出什么样的反应。

    她勉强笑了笑，对众人道：“我想起来，家里的院门还没栓……”

    说着转身，竟急匆匆走了。

    姚家众人面面相觑，还是姚母出声催道：“大宝、二宝，快跟上你们阿娘！”

    两个孩子“哎”了一声，往门外跑去，一时间连刚刚回家的阿爹也被他们抛在了脑后。

    林桡原是抱着三宝的，见状，只默默地把孩子放回了摇篮。

    姚母叹道：“阿桡，我看阿殊这样子……”

    她欲言又止。

    作为母亲，她为女婿的归来感到欣喜，可让姚家人万万没有想到的是，姚殊看上去却并不怎么高兴的样子。

    姚父深深地皱起了眉头，就连姚家两个嫂嫂也不说话了。

    姚大郎和姚二郎知道大人们说事，也安静地坐在一边。

    林桡还在想着姚殊看向他时的眼神。

    那是看陌生男人才会有的眼神，带着惊叹、欣赏，可唯独没有二人相处多年的熟悉。

    他这一年来确实变了许多，姚殊也变了。

    他从未见过这样快活而鲜明、恣意又轻盈的她。

    许是嫁给他之前，姚殊也是这个样子吧？没有被繁重的家事压着，没有王氏每日的针锋相对，没有这一切的一切……

    林桡低声问：“阿殊她？”

    姚母摇了摇头，心里琢磨着闺女的意思，试探着对林桡道：“阿桡，你从战场上归来也不容易……不如你今日，还是先回林家？”

    没想到却被林桡干脆利落地拒绝了。

    林桡并非态度强硬，只是说了一句：“她和孩子在哪，我就在哪。”

    瞧着女婿低垂着双眼沉默的样子，姚母便说不出其他的话了。

    姚父沉声道：“你们小两口的事，我们老人家也不方便插手，便由你们自己去解决。只是一点，阿殊在林家是受了委屈的，如今她带着三个孩子自己过日子，苦是苦了点，至少不任人欺负。今日不论你归来与否，我和你岳母都不会同意她再回林家！”

    姚母的双眉也皱了起来，点头道：“是这个道理。孩子们也不会同意回去！”

    林桡只是不善言辞，心中却明白老人对姚殊和孩子们的担心。

    他不愿辜负这份关爱，应道：“我不会强迫阿殊和孩子。”

    说着林桡顿了顿，又保证道：“这次回来，我会好好待他们。”

    战场上刀剑无眼，每一下都是割在血肉之躯上。

    他从那个地方厮杀出来、从地狱里爬出来，午夜梦回，就连自己都说不清楚他坚持什么，让他牵挂的是什么。

    对国家的忠他尽了，父母多年的养育之恩，这些年他也偿还的差不多了……

    只是对自己的妻子姚殊，对阿志阿思，对一直没有见过的三宝，他无法控制地感受到愧疚。

    不管是昔日在家时，还是一年的音信全无，他始终没有做好一个丈夫、一个父亲应该做的。

    或许那支撑着他走下来的力气，就是出自对妻儿的责任？

    燕国可以没有他，林家可以少了他，可是姚殊和三个孩子还需要他。

    姚殊从姚家出来时，并没有想那么多。

    只是她看到高大俊美的陌生男人怀里抱着三宝，身边围着大宝、二宝两个小的，仿佛突然之间明白过来——三个孩子不只属于她，还属于另外一个人。

    另外一个她没有见过、只在书里了解过的，名义上的丈夫。

    她不知道怎么去面对这个人，夫妻的名义让她感到不适，而且日后他会爱上另外一个女子，小说的女主。

    孩子们呢？在书里的世界，三宝、阿志和阿思跟在父亲身边，却并不受后母喜欢，日后越长越歪……

    为了孩子，她也要找合适的机会，和林桡和离！

    姚殊心里有点乱，却恍惚听见身后阿志的声音。

    “阿娘！阿娘！”

    只见两兄妹小跑着，额上、脸上都是汗，被春日带着凉意的风一吹，顿时打了个寒噤。

    姚殊立刻停住脚步，对两个孩子喊：“慢些！跑什么呢？”

    阿志拉着妹妹，直奔到姚殊身边，才停了下来：“阿娘——呼！”

    姚殊赶忙取出帕子来，蹲下身给他们擦汗，嘴上轻声道：“做什么那么急？”

    没曾想，两个孩子一把搂住了她，耳边阿思的声音还带着哭腔：“阿娘，你不要我们了吗？”

    姚殊哭笑不得，却又被紧紧地搂着，只好回抱两个孩子，安抚道：“怎么会？大宝和二宝这么听话懂事，又聪明又漂亮，旁人家都羡慕阿娘呢，有你们两个好孩子。阿娘不会不要你们的！”

    阿思从姚殊肩膀上抬起头，露出小鹿一样湿漉漉的眼睛来：“那阿娘，为什么走了？”

    阿志也眼巴巴瞧着姚殊，流露出与妹妹一样的神情来。

    姚殊不知道怎么回答，只好站起身来牵着两个孩子的手，转移话题道：“咱们先回家，外面这么冷……阿娘回去做煎鸡蛋吃好不好？”

    “好。”

    两小孩齐齐应声，只要阿娘不走，做什么都好。

    母子三个慢慢走回家，一路上姚殊安抚着身边这两个小萝卜头：“大宝、二宝你们放心，阿娘永远不会丢下你们，还有三宝。你们都是阿娘的宝贝啊，阿娘怎么舍得离开你们？”

    阿志脸上露出些惶惶然的神情来，半晌才憋出一句话：“可是……阿娘之前经常说，不想跟阿爹过了，要一个人回姥姥家。”

    小阿思听了这话，有些急了：“阿娘不要走！”

    她年纪小，自然不如哥哥记事多。

    只是阿志从来没有在姚殊面前提起过这些。

    姚殊拉着两个孩子的手，反问阿志：“大宝觉得，娘亲变了吗？”

    阿志犹豫地点了点头。

    接着便听姚殊又说：“娘亲现在是变好了，还是变不好了？”

    阿志和阿思异口同声道：“变好了。”

    姚殊向两个孩子道歉：“从前的那些话，都是阿娘的不是，阿娘日后不会再说了。你们也看到了，阿娘在变好，日后只会对你们越来越好。”

    阿志脸上还带着担忧，见姚殊没有生气的样子，继续问道：“可是现在阿爹回来了……阿娘会不会变回原来的样子？”

    还没等姚殊说话，阿思在一旁急得什么似的，一边拽母亲的手一边喊：“不要！不要变！阿思不要阿爹了——阿娘还是这样！”

    就连阿志也郑重点头：“我们都不要阿爹了——”

    姚殊哭笑不得：“这都什么跟什么？”

