    伯班克的商务会所里，在双方的谈判团队几轮接触之后，罗南与里德-哈斯廷斯再次坐在了谈判桌前。

    里德-哈斯廷斯虽然决定出售奈飞，但卖也要争取卖出一个好价钱。

    “我从来都不否认，奈飞目前处境不佳，这也是我寻求外界机会的原因。”里德-哈斯廷斯不会笨到否认一些基本的事情，却也竭力力争：“但奈飞也有不容忽视的优势，影视在线租赁这个行业，奈飞是当之无愧的领头羊。”

    罗南没有接话，加西亚适时插了一句：“那是因为在线租赁市场份额极小。”

    里德-哈斯廷斯看了看加西亚，没有受到影响，说道：“电影在线租赁的市场份额会越来越大，而奈飞拥有一个才华横溢的自律型团队，并且在日益增长的在线租赁市场上占据了最大的市场份额。”

    他声音洪亮，充满自信：“经过这几年的努力，奈飞已经开始改变消费者租赁影音产品的方式。诚然，奈飞的业绩做的还不够出色，但这不仅仅是为了金钱，而是为了发起挑战，从而瓦解一个固有的陈旧的产业，打造一个全新的朝阳产业！”

    罗南尽管没有开口，也知道里德-哈斯廷斯说这些话本质上是自卖自夸，想要尽可能引起自己这一方的重视，从而让交易价格能够符合心理预期。

    里德-哈斯廷斯根本就不知道，他自卖自夸的这些话，未来都会变成事实。

    奈飞改变了电影租赁行业，打破了这个行业的旧秩序。

    双方间信息的严重不对等，带来的就是现在的局面。

    里德-哈斯廷斯声音洪亮，说出口的话配合肢体动作，非常具有感染力：“奈飞打造的产业模式，造就的是一个时尚引领者，技术创新者，以及一种星巴克级的品牌力量！”

    罗南很清楚，按照前世的发展，里德-哈斯廷斯这些话说的一点都不夸张。

    但作为买方，罗南当然不会承认，这时淡淡的说道：“我对奈飞没有这么多想法，相对论不需要奈飞开创一个新产业，也不需要冒这种不必要的风险，相对论娱乐需要的只是周边销售渠道的一个补充。”

    对于这明显不够重视奈飞的话，里德-哈斯廷斯有点不痛快，但他是个商人，不会因为一点不痛快，就影响到几千万美元的生意。

    里德-哈斯廷斯直接说道：“安德森先生，想必你听说过，我向百事达公司推销过奈飞，价格是5000万美元。现在我的想法没有变，如果相对论娱乐全资收购奈飞，我要求贵方一次性付清5000万美元。”

    罗南毫不客气的回道：“对于相对论，一条正在亏损的渠道，5000万美元成本太高了。”

    里德-哈斯廷斯略带嘲讽的笑着说道：“贵公司可以尝试一下你们原本的计划，我以实际操作经验告诉你们，5000万美元，你们绝对达不到奈飞现有的规模！”

    他言之凿凿的说道：“我这些年在奈飞上面的投资超过7000万美元！”

    罗南不为所动：“但这不能改变奈飞是一家严重亏损的公司的事实。根据我了解到的情况，奈飞在1999年亏损990万美元，2000年亏损近1900万美元，今年的亏损可能达到3000万美元！这样一家不能产生盈利的公司，如果不是想要补充周边销售渠道，我会感兴趣？”

    里德-哈斯廷斯脸色不变：“奈飞不断亏损，是因为在打造一种全新的产业模式。”

    “那结果如何呢？”罗南平静的说道：“奈飞订单履行成本过高，邮寄途中受损和遗失的DVD成本高到无法预测，迄今为止注册用户不足20万！哈斯廷斯先生，我的评估团队对贵公司做了全面了解，以奈飞如今的经营状况，每天必须发送10万部影片才能保本，而奈飞现在的发片量呢？最高不过2000部！”

    他质问道：“就这样的公司，你确定要卖5000万美元？”

    里德-哈斯廷斯在这方面无力反驳，因为罗南说出的话，与奈飞的真实状况相差并不是很大。

    “安德森先生！”里德-哈斯廷斯转而说道：“我想提醒一点，奈飞的债务负担很低！奈飞亏损的资金，大部分来自于我的投资与我拉来的投资，如今的市场上，你根本不可能买到任何一家债务负担比奈飞还低的互联网公司。”

    罗南却说道：“如果奈飞债务沉重，我也不会坐在这里与你谈了。”他开出了相对论娱乐的价码：“3500万美元，同时奈飞剥离所有债务。”

    里德-哈斯廷斯面色终于变了变：“这不符合奈飞的实际价值！”

    这一次的谈判最终不欢而散，但双方并没有谈僵，散场的时候又约定了下一次会谈的时间。

    罗南敢于压价，最大的依仗，还是目前奈飞的处境。

    就像百事达对待里德-哈斯廷斯一样，奈飞的模式并不被认可，从2000年股市泡沫破碎开始，互联网产业一直不景气，即便一些互联网明星公司都缺乏投资，何况奈飞这种规模不大的公司。

    谈判期间，里德-哈斯廷斯做了多方面努力，继续向其他公司或者投资机构推销奈飞，只要其中有一到两家都对奈飞表达投资意向，他就能在谈判桌前争取到一定的主动和优势。

    而且相对论娱乐的出现，也让他觉得奈飞或许能成为好莱坞电影发行商们有效的渠道补充。

    里德-哈斯廷斯在短短十来天的时间中，先后造访了好莱坞六大公司与其他中等规模的电影公司，但百事达能牢牢占据电影租赁行业的龙头地位，也说明了好莱坞对于百事达模式的认可。

    至于奈飞的模式，这些公司现在没有兴趣。

    或许一年之后，里德-哈斯廷斯再向好莱坞推销奈飞的模式，得到的会是完全不同的结果。

    但现实情况逼迫里德-哈斯廷斯只能再次坐回谈判桌前，继续与相对论娱乐进行全资收购谈判。

    这场谈判一直拉锯到了十一月下旬，双方都不同程度的做了让步。

    相对论娱乐的评估团队，给奈飞的评估估值在3500万美元到4500万美元之间。

    从1997年成立到2001年底，创业四年的时间，奈飞亏损额逐年翻倍，产业模式在大环境的影响下，也没有显露出足够的活力，被市场整体看衰，评估偏低属于非常正常的情况。

    谈判进行到最为激烈的阶段，罗南也拿出了这份评估报道，上面的任何数据都有理有据，有充分的市场调查作为支撑，连里德-哈斯廷斯都无法硬着头皮强力反驳。

    到十一月底，双方终于在谈判中达成一致，相对论娱乐以4200万美元全资收购奈飞，但这不包括奈飞的债务。

    这数额不大的债务，由奈飞原先的股东负责。

    不过，相对论娱乐需要在双方签订协议的一周之内，一次性付清4200万美元股权转让金。

    这也是里德-哈斯廷斯做出让步的一个原因，有些交易的费用拖上一年甚至几年也不是稀罕事。

    能一次性支付到位，里德-哈斯廷斯非常满意。

    相对论娱乐目前现金流充足，一次性支付4200万美元完全不是问题，哪怕后续继续在奈飞上面投入资金，暂时也不会有压力。

    几年时间的积累，罗南也有了一定的资本。

    十二月份到来之前，罗南代表相对论娱乐与代表奈飞的里德-哈斯廷斯签订了正式的股权转让协议，只要资金支付到位，相对论娱乐将会成为奈飞的新主人。

    “恭喜你，安德森先生。”

    签完合约，里德-哈斯廷斯与罗南握手：“你得到了一家未来无限的公司。”

    罗南笑了笑，说道：“如果奈飞真的有无限未来，你会卖给我吗？”他收起笑容，认真说道：“不管怎么说，这都是一笔双赢的交易。”

    里德-哈斯廷斯忍不住说道：“希望奈飞仍旧能以一家独立公司的方式存在与发展，而不是变成电影公司的一个部门。”

    罗南瞥了眼里德-哈斯廷斯旁边的马克-伦道夫，郑重说道：“奈飞过去、现在与将来，都是一家独立的互联网公司。”

    听到这话，里德-哈斯廷斯不置可否，旁边的马克-伦道夫却松了一口气。

    马克-伦道夫最担心的，就是相对论娱乐完成收购之后，将奈飞变成电影公司下属的一个部门，彻底断绝奈飞的未来。

    一个独立的公司与某家公司的一个部门，其发展空间完全不同。

    “马克。”里德-哈斯廷斯招呼道：“我们该走了。”

    罗南分别与马克-伦道夫和里德-哈斯廷斯握手：“再见，两位。希望我们以后还有合作的机会。”

    里德-哈斯廷斯应付道：“希望如此。”

    马克-伦道夫跟罗南握手，有话想要说，却不知道该怎么开口，只好陪同里德-哈斯廷斯离开。

    奈飞方面的人离开后，罗南对助理康妮说道：“通知玛丽，尽快跟里德-哈斯廷斯方面结清。另外，等交易完成之后，你替我约一下马克-伦道夫，就说我要跟他谈一下奈飞的未来。”