    十大劲歌金曲颁奖典礼的影响力虽然比起已经举办了七届的十大中文金曲还有所不如，但也不可小觑。

    节目的直播平均收视率高达72点，在香江市民当中有着极高的关注度。

    劲歌金曲颁奖典礼之后的第二天，孙霖的第一张专辑《月半小夜曲》的销量就暴涨了5000张。之后几天虽然销量有所回落，但售出的专辑也远超平时。

    十大中文金曲颁奖典礼的最有前途新人奖，一周时间也就给他带来3000张的销量。没想到，拿到十大劲歌金曲以后，短短一天时间，就给他去年那张专辑带来5000张的销量。

    虽然这样的爆发式增长，肯定不会持久，但对于唱片公司来说已经很赚了。

    难怪那些大唱片公司会花那么大的力气去公关奖项，不计歌手荣誉那些隐形收益，光是对唱片的销量加成，就已经是一份相当大的利益。

    要知道，歌手获奖能够推动的不仅只是获奖唱片的销售，对他的其他唱片的销售同样具有积极的影响。

    孙霖直到现在都没想明白，为什么TVB会把第十首金曲颁给自己。

    孙霖的办公室里，杜素华同样感觉有些不可思议。在唱片行业混迹多年，杜素华比孙霖更清楚这里面的道道，她对自家老板拿奖也没抱多大期望，没想到却出现了一个惊喜。

    “《水中花》这张唱片的本阜分成已经到账，一共352万。”说到这个数字的时候，杜素华还有些兴奋。

    因为公司账上还从来都没有过这么多钱。

    《月半小夜曲》这张专辑最大的一笔收入，湾湾以及东南亚分成刚到账就被转到了《英雄本色》的公共账户上。

    《水中花》这张专辑的销售已经进入第三周，虽然销量没有第一周那么疯狂，但本周依然卖出了2.6万张。三周的累计销量也已经达到17.6万张。

    当然，杜素华之所以那么高兴还有一个原因。她们发行部享有专辑百分之三的发行分成。

    352万，也就是她们发行部能分得10.56万的发行分成。

    十万港币对于一般的工薪阶层来说，绝对算得上一笔不少的收入。

    现在发行部除了她之外，只有两位刚入职不久的员工，她这位部门经理肯定拿大头。

    要是像原先宝丽金发行部那位黑心经理，能给这两位新员工发个两三千奖金就不错了。

    虽然她不会做的那么黑，但自己独自拿八成，剩下两成给他们两个，也很合理吧。

    这笔分成是直接划归发行部，虽然最终分配方案需要孙霖签字，财务那边才会生效。但只要分配方案并不过分，孙霖也不会管这些。

    “快要过年了，既然现在分成到账，你让财务那边做个年终奖的方案出来，也算是犒劳一下大家。大家这半年也辛苦了。”孙霖手指轻敲着桌面，笑着对杜素华道。

    杜素华闻言大喜，员工最喜欢的老板是什么老板？当然是一言不合就发奖金的老板了。

    “我们按什么标准发？”

    孙霖斟酌了一下道：“就按照30万的方案来做吧。”

    过年发奖金跟平时有所不同，除了红包以外，还得有一些过年应节的东西。这样看起来才体面。

    当然，可能员工还是会更喜欢公司直接发钱，但发钱又不可能直接一叠叠港币的搬上来发，效果跟那些实物相比，还是缺少点冲击力。

    孙霖让财务那边做的方案也就是确定发放的东西以及每位员工应发放奖金的数目。

    工作职位不同，入职时间不一样，对公司作出的贡献也大小不一，每位员工的奖金当然不可能一样。

    “30万会不会多了点？”杜素华咽了咽口水问道。

    雨林音乐现在一共就没多少人。

    她们发行部三个，财务部那边一个财务一个出纳，还有一个身兼数职的何娟。

    公司的行政人员一共就六个。算上艺人的话，Beyond几个货加上黎紫都是有十一个了。

    11人发30万年终奖，杜素华想想都觉得有点激动。

    雨林音乐今年其实真赚了不少钱，被他抽到《英雄本色》那边的有300万，另外他买别墅又抽走了200多万，现在公司账上还有400多万。

    今年公司前前后后赚了超过一千万，他不觉得从中拿出30万来发年终奖算多。

    看起来多，其实只是因为现在公司的人少。

    想要马儿跑得快，就不能不给草料它们吃。

    孙霖打算把这个做成公司的一个传统，每年从盈利之中拿出百分之三到五来发年终奖。

    孙霖摆摆手，给杜素华介绍了一下自己的想法。

    杜素华除了喊老板大气还能说什么。

    现在的雨林音乐，她的职位最高，论资历，除了何娟之外她进公司的时间也最长，她可以说是这笔年终奖最大的收益者。

    “那我出去跟胡姐商量一下年终奖的分发方案。”杜素华兴奋的道。

    “你急什么，还有更重要的事交待给你呢。”孙霖有些无语的看着杜素华那兴奋的样子。

    至于激动成这样吗？不就是发点奖金而已。

    他这典型是饱汉子不知饿汉子饥，住着大别墅的不懂人家还租着公寓之人的冷暖。

    杜素华出来工作也有好几年了，一直到现在都依然买不起房子，只能租住在公寓里。

    现在既得到一笔唱片发行分成，又能拿到一笔年终奖，眼看着距离自己的买房计划又近了一步，怎么可能不激动。

    随着去年底中英联合声明的签署，香江的房价已经开始逐渐回升。

    不过现在依然算是处于一个比较低的位置。香江现在所谓的千尺（大约100平左右）豪宅，也就四五十万左右。

    “老板您请吩咐。”杜素华现在心情高兴，也跟孙霖皮了起来。

    自从十大中文金曲颁奖典礼那晚之后，杜素华在孙霖面前就变得调皮了不少。

    很多时候孙霖都想按住她打一顿。

    “过来这边。”孙霖手敲了敲桌面道。

    杜素华表情有些扭捏，但还是站起来走到了孙霖旁边。

    孙霖照着她后面就是一巴掌，“啪”的一声脆响，响彻了整个办公室。

    挨了教训的杜素华睁着水汪汪的大眼睛看向孙霖，那副含羞带怯的模样让人忍不住想再教训一下。

    那天晚上被杜素华调戏了以后，孙霖越想越不忿。

    第二天来到办公室以后，果断的关上门找回了场子。

    以后，这就变成他们的日常了。

    “你这段时间留意一下有没有哪家杂志想要出手的？收集一下相关的信息。”孙霖一边轻抚着杜素华后面，一边认真的交待道。

    杜素华没管孙霖那边的小动作，而是惊讶的问道：“你想收购杂志？”

    “只是提前做些准备。”孙霖点点头道。

    既然已经把宝丽金得罪死了，那就要防备着对方的打压。

    这一次《水中花》这张专辑已经起势他们没有办法，但不代表不会对雨林音乐后面发行的专辑动手。

    不管是为了私怨还是为了宝丽金的面子，他们都不可能不对雨林音乐动手。

    既然如此，孙霖提前做些准备就很有必要。

    对于一家娱乐公司来说，媒体话语权永远是最重要的一点。

    每一家大型的娱乐公司，或直接或间接都会掌控着几家媒体作为自己的喉舌。

    雨林音乐想要得到长足的发展，掌控自己的喉舌就会变得很重要。

    因为你真不知道什么时候可能就会面临着全港报纸都在黑你的局面。在这个资本至上的社会，这对于香江的一些豪门来说，做到这点真不是什么难事。

    这时候你就需要自己的喉舌，影响力的大小暂且不说，至少你能够保证自己可以发声。

    同时，一家专属于雨林音乐的杂志，也可以更有效的给旗下的歌手以及公司的音乐做宣传。

    媒体的作用，作为发行出身的杜素华自然很清楚。

    宝丽金旗下就有着两份独资的杂志，另外还在好几份杂志和报纸占有股份。

    其他几家唱片巨头同样如此。

    她设想过雨林音乐会拥有自己的媒体，但没想过会这么快。

    “会不会太急了一点？”杜素华有些不确定的道。

    孙霖摇了摇头道：“早做准备，总比到时候被动好。”

    他当然知道现在就筹备自己媒体早了一点。

    现在公司真正有发片能力的歌手只有他跟Beyond。显然不能让新组建的媒体效益最大化。

    按照他一开始的想法是先猥琐发育两年，等公司发展到一定程度再去搭建这些配套的东西，这样才能真正的实现效益最大化。

    然而，计划赶不上变化，在外部有敌人环视的情况下，只能把这一步提前了。

    因为他更不喜欢被动。

    何况，现在这个时间段组建自己的媒体，也不是没有好处。

    去年的《中英联合声明》发出以后，固然稳定了不少底层民众骚动的心。但对于一些亲英人士来说，这份声明无疑是一个噩耗。

    不少社会的中上层人士，在港英政府的宣传引导下，都显得有些惶惶不安，并对香江的未来信心不足。

    这个时期，在香江掀起了一波大规模的移民潮。

    这股移民潮，主要集中在香江的中上层社会。

    有不少受到蛊惑的人，都选择结束自己在香江的生意，移民到国外。

    孙霖让杜素华留意的就是这个移民群体。

    趁现在这个时间，说不定还能够以相对低廉的价格完成收购。

    杜素华闻言就知道孙霖肯定是因为自己的原因，才临时做出这个决定。

    感动之下，忍不住转身搂着孙霖的脖子，深深的吻了下去。

    直到感觉有些窒息，杜素华才放开抱着孙霖脖子的双手。

    “我这些天会重点关注一下这方面的消息。”杜素华替孙霖抹去脸上沾上的红印柔情的道。

    让杜素华留意，当然不是让她自己去调查，她一个做唱片发行的怎么可能会调查得到。

    但是在香江存在着一些类似后世猎头机构的信息中心，只要你花钱，就可以从他们那里获取到相关信息，同时也可以委托他们帮忙收集一下信息。

    这个时期的香江，同时存在着一百多家报纸以及70多家杂志。

    里面固然有像《明报》这样市值二十多亿的大报业集团，也有着只有小猫三两只的不入流报纸。

    其中超过一半的小报、杂志的价值在一百万港币以下。

    这些报纸、杂志，终日靠着一些诸如牛皮癣广告这样的低劣商品存活。

    孙霖现在的主要目标就是这些小型杂志。

    虽然这些小杂志的销量都不怎么样，但好歹也算是有一定的读者，自己接手以后可以凭借着自己前世的一些看杂志的经验来规划一些改版。

    总比自己重新创办一本杂志要简单的多。

    杜素华从孙霖办公室出去以后，外面很快就传来了一阵欢呼声。

    孙霖坐在办公室里，都能听到“老板威武”之类的马屁声。

    想必是杜素华在外面宣布了年终奖这件事，所以外面直接就炸了。

    小猫三两只，居然也爆发出了百人大公司的声势。

    唉，这办公室的隔音效果真让人惆怅。

    外面几个人的欢呼声，居然传到他这里还这么清晰。

    也幸好他没有在办公室里做什么坏事，要不然老板的一世英名就真的要丧尽了。

    看来以后在办公室里教学生的时候，也要注意点了。要是让小黎紫发出像甄倪和叶倩雯那样高亢嘹亮的吟唱，外面说不得就要对孙老师有什么误会了。

    本来一直想着在公司里弄一个录音室，以录音室的隔音效果，即使在里面再放声高歌都没事。

    现在准备要收购两份杂志，录音室计划不得不再一次被搁置。

    只能委屈小徒弟，尽量的压着点嗓子唱了。

    正想着小徒弟的时候，小黎紫像做贼一样溜进了孙霖的办公室。

    “师父。”黎紫有点含羞又有点期待的站在孙霖面前。

    前段时间，孙霖突然有点好为人师，于是就在私底下认了黎紫这个小徒弟。

    在没有外人的时候，黎紫都是喊孙霖师父。

    “这段时间跟着戴老师练得怎么样了，唱一段我听听。”

    孙霖的手很自然的放过去，检查着黎紫的气息波动。

    黎紫俏脸微微一红，很快就恢复正常，并向孙老师展示着自己这段时间的训练成果。

    …

    

