    第837章837拍卖会

    马上拍卖会就要到了尾声了。朱果才出现。

    “众位，这次你们真的没有白来。

    这个拍卖品是朱果。”莲花仙子并没有卖关子，直接的说出来了。

    可是下面却是议论纷纷。朱果，那是能够瞬间恢复灵力的好东西，而且还没有一点副作用。

    莲花仙子就是微笑的站在上面，看着大家讨论。

    “莲花仙子，这朱果我们还没有见过，拿上来让我们看看，还有起拍价需要多少？”

    一个人问起来了，接着很多人跟着问。

    “大家稍安勿躁，听我说。

    这朱果是刚刚采下的，药效非常的好，至于这起拍价是没有的。”

    这下下面安静了。“莲花仙子，你别卖关子了。”

    “好，大家听我说。这朱果要换天阶身法。”

    这下下面又是开始议论了。天阶的身法，也不是他们这种层次的修士能够有的，就是他们一点希望都没有了。

    这时候朱果被送上来了，就看着玉盒上的禁止就知道，这真的是好东西。

    “大家我要抱歉了，这禁止我现在是不会打开的，要是大家想要知道朱果的样子，可是来我们多宝阁买灵植大全。”

    齐雯笑了“爸，这个莲花仙子还是真的挺厉害的。这还不忘推销自己。”

    谭绍庭紧绷着脸点点头。

    现场听热闹的，但是并没有有人出声交易。

    谭绍庭心里有点沮丧，难道真的没有身法吗？

    就在莲花仙子数第一遍的时候。楼上的包间有人说话了。

    “我这里有一部身法但是并不是天阶的，因为我也不知道这功法的等阶。

    过来人拿过去给人家看，要是同意就交换。”

    谭绍庭皱着眉头。这样并不合适，那样他们父子会因为朱果的事情惹来麻烦的。

    “老东西。你不知道规矩吗？你都不知道级别。来这里充什么数。”

    下面一片寂静，这是人家大人物的事情，他们这些小虾米还是老老实实的待着。

    “这样吧，说说这位除了身法还需要什么。”

    莲花仙子知道这是自家的老祖宗。所以脸上带着笑容，有点激动的说。

    “寄拍的道友说了要是没有天阶身法，那么就用五套五行极品灵石代替，这两样如果都没有那么这朱果就是流拍了。”

    “行了，那就是依着身法优先。这样吧老东西。你的身法要是人家看不上。我就出五套极品灵石。”

    “老不死的就你事多。行，就这么定了。”

    下面吃瓜群众都老实了，好家伙极品灵石啊，就知道他们也就是看看热闹就行了。

    接下来还有两件拍卖品，竞争也是挺热烈的。

    “爸爸，咱们一会儿选择什么？”

    “看看功法，实在不行就是灵石。不过不知道等阶的功法没准他们是不知道。”

    拍卖会结束后，他们父子随着人群离开了拍卖会。

    在外面转了一圈再次的到了多宝阁。

    “道友，两位正在等着你们。”

    本来谭绍庭不想带着孩子们一起过来的。但是三个孩子非常的坚持，没有办法，只好一起过来了。

    谭绍庭跟着掌柜的进了包间，里面两个道骨仙风的老人，不过也就是金丹后期，想要在进一步的可能性不大。

    父子四人非常规矩的行礼，然后站在一边等着。

    “小友，我问一下。这朱果的来历。”

    “前辈，我是蜀山派的外门弟子，前一阵从战场带回来的。”

    “那边还有朱果？”

    “我被六阶的孔雀抓到了妖界，发现了这个。所以就带回来了。”

    “小友你看看这功法吧。我是真的不知道等阶，其实这个我觉得比较适合凡人。”

    谭绍庭心里动了一下。小心的接过来，这功法也就是前几页能看，后面的都有禁止。

    看了一遍，觉得这东西真的是适合凡人，这忙也挺好，将来他们父子也是要回去的。不过就是在这里想要练成了也是挺困难的。

    “前辈，我也不明白，不过我想着我还是换了吧，朱果我们父子留着也不安全，还不如换成身法。”

    谭绍庭的话两人听着都挺满意的。

    “行，我也不占小友的便宜，这是两套五行极品灵石。你收起来。”

    谭绍庭行礼“谢谢前辈了。”

    这也算是不错了。就是这两套极品灵石都已经值了。再说还有这身法。

    交易顺利的结束了，父子四人从多宝阁出来直接的回去了。

    “爸爸，明天的交易会还会参加吗？”

    谭绍庭摇头，“咱们一会儿就去退房。”不放心闺女的身体，识海是多么重要的，怎么会有声音？再说还有那个木鱼呢。

    父子四个回到了住处，撤掉了自己的阵法，直接的去管理处退了院子，然后出城。

    谭绍庭让两个儿子负责架势飞舟，他在给闺女检查识海，真的一点发现都没有。

    谭绍庭非常沮丧，本来还以为可以保护闺女的，没想到会是这样的事。

    “齐雯，有没有什么不舒服的地方？”

    “没有，爸爸我真的没有觉得哪里不舒服，其实当时也没有不舒服，我是被吓到了。”

    谭绍庭也没有办法，只好放下了，心里再次的觉得自己的无能。

    晚上他们父子没有去找山洞，就是在树林边设下了阵法。这次直接用的是五阶阵法。

    齐雯掏出来木鱼。“爸爸，那个声音告诉我这木鱼里面封印着息壤。说可以改变我的储物戒，可以变成可以种植的空间。就是没有灵气，我脑海中还有一段收服灵脉的口诀。”

    谭绍庭坐在一边拿着木鱼把玩，想着用什么办法冷打开这木鱼。

    他真的没有发现这木鱼有什么不同的。

    这东西好像没有缝隙要怎么打开？应该这封印就是这外面的木头。

    齐雯从她爸手里接过了木鱼。连她自己都不知道怎么回事，居然就打开了，而且非常的整齐。

    父子四人都惊呆了。这是什么情况？

    齐雯从里面拿出一块黑色的土块。

    “爸爸，这就是息壤吗？”

    谭绍庭摇头“我也不知道，没有看过，就连介绍都不知道。”

    (本章完)

