    如林寒所料，两天后，周言义的秘书就来通知他。

    神兵公司所需的一万两千亩地皮，可以给他，但需要签下一个对赌协议。

    三年在江海市投资五千亿，江海市将给予林寒新成立的公司四年免税期，同时需要林寒承诺，四年以后，新成立的公司，需要给江海市带来每年四十亿以上的税收。

    官方不提供低息贷款和补助给新公司，但在政策上，他们会给予新成立公司方便和优先。

    若新公司破产或者无法在期限之内完成对赌协议，官方将收回地皮的所有权，若能在三年内完成五千亿投资，地皮将归属神兵公司所有。

    这个对赌计划，无疑是选择相信林寒。

    在林寒的原定计划中，周言义至少需要一两个星期才能给他答复，没想到仅仅用了两天，要么是周言义的上级有足够大的魄力，要么是帝都那边传来的指示。

    因为知道林寒和等离子体研究所交易的人并不多。

    如果是帝都那边的授意，那官方显然想看，给予林寒足够大的空间，看看他能发展成多大。

    这正合林寒之意。

    有过一次对赌协议的合作，在这次对赌协议时，双方交流起来非常顺利。

    短短一周，一路绿灯，林寒就拿到一万两千亩地皮的相关文件。

    “我第一次感觉到官方的效率如此强。”

    李青语看着厚厚一沓文件，不禁感叹。

    在印象中，她和官方的人接触，都会特别沉稳，一步一个脚印，按照规矩和程序来。如今这份文件，无疑是打破了她的认知。

    官方一旦真的认真起来，效率前所未有的高。

    可以说，这份文件，打破了太多惯例。

    双方部门都像机器一样快速运转，几乎没有阻碍。

    “接下来怎么做？”李青语问道。

    对这种超级敏感的公司，她还真无法确定该怎么发展，她完全没接触过这个领域。

    “按照对赌协议，我们需要注册一家新公司，并将这块地皮，放到新公司名下。”林寒想了想说道：“先注册公司吧，建设研究所的事，我来解决。”

    “一万两千亩啊，规划动工都要两三年，哪怕拿钱堆起来，也最少要一年吧，要五年内成为一家世界顶尖公司，还要做出成绩，挑战不小。”

    “这都是小事。”

    林寒不在意，想了想说道。

    “新公司就叫【昊天】吧，下设昊天能源和昊天航空两家子公司，再将神兵公司收购的重工业重组，成立几家子公司，并入昊天中，组成昊天集团，上设神兵控股，控股昊天集团。”

    “谁管理？”李青语问道。

    “让姜风云去吧，再找两个退下来的核能集团前高管担任副总裁。公司的收购业务，交由投资部接管，他不用再管这一块。”

    得到林寒的想法，李青语就将需要做的事交代给秦玲珑和唐海棠。

    ……

    一万两千亩，再加一个小岛。

    这里的空间足够大。

    林寒站在大石圃最高的山上，俯瞰下方的地势。

    这里的地形并不复杂，有四座靠海的山岭连成一片，平均海拔六十多米，其他部分主要是平原和树林，靠海边有一条短短的海堤。

    开发区的路，还没修到这边。

    里面只有一个小村子，几十户人家，官方在开发区规划之初，就和他们谈好拆迁的事，所以这里现在是空地，没有一些琐屑的麻烦。

    他这块地皮的边缘位置有一些拆迁户的问题，周言义并没有划设给他，应该是怕耽误他事的问题。

    五千亿的投资，放在任何一座城市，官方都会毫不犹豫给予他最优惠，最方便的投资建设环境，更何况还是高新技术企业。

    “小妖，开始探测地形。”

    林寒用笔记本激活小妖，控制着上百架地形测绘的无人机起飞，往不同的方向，开始探索这个地方的地形。

    这里需要规划两个研究所，一个是航天发射场，一个是受控聚变技术研究所。发射场规划在小岛上，陆地这边规划受控核聚变技术研究所。

    这两个是目前他进入星辰大海的起步设施。

    至于对赌的五千亿，林寒不担心。

    仅仅是这个一万两千亩的基地建起来，耗费就达到千亿，这也算投资，以后再制造飞船，还有扩大机器人产线和重工业，以及建立受控核聚变发电站，再加上神兵公司原本的投资，五千亿并不是什么问题。

    “先生，测绘完成。”炼妖提醒说道。

    只见林寒手中的笔记本上，弹出这一带的地形图，小河走向，树林，山岭，池塘，还有小村子，一切清清楚楚，都是3D建模。

    “设计两个研发基地，一个核聚变技术研究所，一个航天技术研究所。”林寒说道。

    “好的，先生，请稍等。”

    炼妖话落，笔记本屏幕上，地形图迅速变化，小河，树林，山岭迅速消失，全部化成平地。

    平地上，各种建筑浮起。

    不到二十秒，围绕着两个研究所主楼成型。

    高级人工智能的设计还不错，至少在建筑上，都有着它独特的风格，很容易辨认。

    “这里放一个大型吊装组装工厂。”林寒指着靠海的位置：“同时在这里放一个码头，这条路放宽，这里加两条飞机跑道，在这里放一个大型的仓库。”

    林寒指挥着炼妖替换掉部分建筑。

    他之所以选择靠海的位置建造研究所，主要是交通问题，大型的零部件，通过海上运输会方便很多。

    花了五分钟，林寒才将这片地方的基本布局搞定。

    ……

    昊天集团？

    下设子公司，发展核电能源和航天工业技术。

    李青语将这个决定告诉他时，姜风云头皮发麻。

    他不知道老板和等离子体物理研究所的交易，现在知道林寒拿到受控聚变研究的权限和航天工业研究的权限，他有点难以置信。

    在这块土地，这种特殊的技术，官方拥有绝对的话语权，而且这两种技术极其耗钱，没有补助和技术支持，根本不是一般人能玩的。

    其中的技术瓶颈，就不是普通研究机构能突破的。

    举国之力都没完成的事，老板要准备入场试试，多么疯狂的决定。

    现在他唯一能想到的是，林寒具备着无可比拟的背景，或者是和官方达成什么协议。

    否则不可能给予他们这么高的绿色通道。

    “怎样？敢不敢接？”李青语问道。

    “怎么不敢？”

    姜风云被李青语的话刺激到。

    他有今天，全是林寒的知遇之恩，否则他现在还不知道在哪个角落。

    现在神兵集团有更强的业务让他接手管理，没有不接的道理。

    他只当管理者，技术方面由老板安排，他不用操心。

    这段时间以来，他对林寒，几乎达到一种盲目的信任。

    进入这个领域，困难肯定不小，而且需要和很多特殊人员打交道，但昊天集团若成功，无疑将成为神兵公司最强的神器之一。

