
晚餐中。

食人魔很喜欢那只鹌鹑大小的山雀，它说自己至少能吃掉10只，甚至连怎么烹饪都已经想好：三只炖汤、三只碳烤、三只油炸，还有最后一只，要用大量的辣椒和盐进行腌制。

“如果再有些蛤蜊就更好了。”食人魔莫格洛克如是说道。

就地取材的食材，其分量并不足以让众人饱餐，估计也就只能让食人魔自己吃个半饱。不过在进入森林之前，老威尔一行人便早已备足了2周左右的食物，放在空间指环中，不虞担心会坏掉。

“下流小说”作为一个老牌的冒险者队伍，可不会忘记这些必不可少的准备，尤其是队伍里有只食人魔的时候。

用鹿肉做成，以盐与辛香料淹渍的香肠；圆盘形状的山羊奶酪；鳕鱼和比目鱼，有新鲜的，也有烟熏好的；大块大块的生牛肉，肥瘦相间的雪花鲜嫩诱人；烤好的猪排，抹着黑胡椒和香草；各种类型的面包和点心，其中的柠檬饼干味道尤其不错；一袋袋的马铃薯、芜菁、腌橄榄和洋葱，等等等等......

空间戒指中的食物能够保存很长的时间，当然，这其中的绝大部分都要进入食人魔那像小山丘一样的肚子里。

当巴里特对下流小说一行人准备的食物之多表示惊讶时，老威尔打趣道：“要想让食人魔不吃人？很简单，喂饱它！”

“莫格洛克从不吃人！！”食人魔嘴里嚼着半根香肠，含糊不清的表达着不满，“莫格洛克是好个食人魔！巴伦法师说，好食人魔不吃人，莫格洛克要当好食人魔！”

“巴伦高阶法师是莫格洛克以前的主人。”老威尔解释道。

巴里特不明所以的点了点头，但并没有多问什么。

晚餐众人吃的并不多，除了食人魔。老威尔只吃了半块山羊奶酪，半精灵和侏儒各吃了串烤蘑菇，以及用碎核桃、杏仁、椰子做的点心，巴里特吃了一只烤青蛙、几片面包和一块猪排。

众人都对巴里特炖的汤赞不绝口，连极少发表言论的侏儒都说了“不错”二字，这不禁让我们的诺德蛮子心里有些自得。

巴里特知道自己的厨艺不错，炖汤和烧烤尤其拿手。这些厨艺都传承于他的父亲，然后又被自己在冒险生涯中被迫发扬光大。

毕竟冒险者们在任务和冒险的旅途中，很多时候三餐都是要靠自己的。

如果我不做冒险者，改行当个厨师也是个不错的选择，巴里特在心里想道。战场是汤锅或烤架旁，用铲子和汤勺作为武器，敌人是芜菁和豌豆、还有肉干。洋葱最为难缠，它的攻击会让你流泪。而香料是你的冒险伙伴，想要进行一次完美的冒险（做一道好菜），总归离不开它们。

......

晚饭过后，众人定了下值夜的顺序，半精灵值第一班岗，巴里特值第二班，侏儒最后一班。老威尔和食人魔不参与值夜。

巴里特是主动要求值午夜那段时间的，因为众人中只有他对迷雾森林比较熟悉，而其他人都是第一次来这里，所以最难熬的那段时间便交给了他。

如果可以的话，蛮子甚至想自己单独值一整夜，因为他对其他人并不太放心。这种担心并非是源于对另外二人实力的不信任，而是迷雾森林实在有太多诡异的事情发生，未接触过的人很难有所防范。

好在老威尔还在众人的宿营地周围安防了一圈魔法陷阱和魔法警报，这着实让巴里特安心不少。

作为一个不会使用魔法的普通人，巴里特十分相信魔法的力量，并且像大陆上所有的普通人一样，他认为在绝大多数时候，魔法都比人要好用。

“看来我们旅程的第一天还算顺利，不是么。”老威尔坐在篝火的光亮之外，背靠着倒塌的冷杉树，身形有些模糊。他烟斗中的火星在夜间骤然亮了一下，映红了隐藏在夜色中的面容。

食人魔均匀的鼾声已经响起，大块头穿着全身铠，躺在地上直接睡着了。不需要思考接什么样的任务，不需要去想队伍下一步该去哪里，该做什么。只要吃的饱，莫格洛克似乎没有任何烦恼。

巴里特用一根树枝拨弄着篝火，让它不至于燃烧的太快。森林中虽然一点都不缺树木，但这个时节想要找些烧起来不冒烟的干柴，还是颇为困难的。还好巴里特他们已经提前准备了不少柴薪，足够应付很长一段时间。

“前两天应该都不会有什么大的情况发生。”他说道。如果不像杰克一行人那么倒霉的话。

“你估计我们第几天有可能寻找到任务目标？就是那些霜虫。”老威尔问道。

“运气好的话，再深入两到三天应该就能有所发现。”巴里特语气不太确定的回答，“霜虫那么大的体型，移动起来会留下很多痕迹。只要找到少许痕迹，后面的事情就简单了。”

简单么？不，巴里特其实并不认为杀掉两只将近十四、五米长的大虫子是件简单的事情，更别说活捉了。

“我不得不说，我的那些同行们还真是能出难题。他们要2只活的霜虫干什么呢？繁衍么？”老威尔无可奈何的说道。

“万一是两只公的、或是两只母的该怎么办？”半精灵笑着，“任务中可并没有明确要求霜虫的性别。话说那虫子应该怎么区分公母？而且，它们交*配起来不是得把整个森林都闹的天翻地覆？”

这是个标准的、冒险者风格的话题，通常还会伴随着一群男人心领神会般的嘿笑。但是在半精灵艾斯特尔这种长耳朵、五官精致的人嘴里说出，总是有种说不出的怪异感。

每当巴里特认为自己对半精灵已经有所了解，这个长耳朵总能说些出乎蛮子印象之外的话语。

侏儒马普拉坐在巴里特对面，手里拿着一只样子奇特的甲虫，正借着火光仔细观察着。甲虫身上的甲壳是深灰色，而头部却是闪着光泽的橙黄色，上面没有眼睛，也没有触须。

这只可怜的小虫子被束缚住了自由，四对腹足在空中徒劳的划动着，胸腹部的骨片因为动作偶尔会摩擦震动，发出一种清脆轻灵的声音。

就是这种声音让侏儒从倒塌的冷杉树上发现了它。

“它叫什么？”侏儒突然开口问道，声音低沉而嘶哑。

巴里特抬头迎向了侏儒的目光，发现后者的眼神中带着一点莫可名状的阴郁。

迷雾森林里的生物种类太过驳杂了，虽然巴里特在这里冒险的时间已经有十多年了，但他认为自己估计连森林内生物的百分之一都没见过，更别说了解。

不过侏儒问的这只甲虫巴里特刚好认识，或者也可以说，猪湾的绝大多数冒险者都认识。

“‘无眼的诺拉’。”巴里特回答，“迷雾森林内一种很常见的甲虫，靠吸食冷杉树的汁液为生。在春夏交替的时节，森林内随处可见。”

“‘无眼的诺拉’？一只甲虫为什么会叫这么个怪异的名字？”半精灵有些好奇。

“不知道最初这个名字是谁起的，不过猪湾的冒险者们都这么叫。而且还有一个传说跟它有关。”巴里特说道。

“一个传说？什么样的传说？”半精灵又问。

“那是关于一个叫‘诺拉’的女孩的传说。”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479821"  chaptername="第二十四章  夜间漫谈（上）">加入书签</a>
</div>
