    第1628章江淮风云

    楼下叫吃饭了，董小凡的脸，象一个娇艳的苹果，红通通的。

    张一凡叫她下去吃饭，她还觉得有些不太好意思，躺在床上不动。

    刚才一味的想惩罚张一凡，没想到弄到自己要出洋相，。

    张一凡将她从床上拉起来，她来到镜子跟前看了看，“你说她们会不会发现什么？”

    张一凡拿了衣服递过去，“看来人不能干坏事，干了坏事就心虚！”

    “你才干坏事！”董小凡气乎乎地抢过衣服，一边穿一边道：“我看人心安理得的，是不是坏事干多了？习以为常？”

    张一凡摇摇头，“请相信自己的老公好吗？”

    “我就是相信你，才把柳红交给你。”

    张一凡走过去，抱住董小凡，也不说话，直接吻了她。董小凡仰起脖子回应，两人亲吻了一阵这才下楼。

    两个小家伙已经在吃饭了，何萧萧和柳红坐在那里，瞟见董小凡脖子里微微隐现的一丝吻痕，两人心照不宣的笑了。

    张一凡掩饰道：“小凡身体不舒服，我给她按了会摩。”

    嗯，嗯！

    两人煞有介事地点点头，表示理解。

    张一凡以前也经常给自己两个按摩的嘛。董小凡悄悄地拧了他一下，这种事，需要解释吗？

    张一凡也不喊痛，扶着董小凡的肩膀，“你是老大，坐这里！”

    董小凡有点郁闷，什么意思啊？居然明目张胆跟我摊牌了？还想老二，老三，老四不成？

    柳红端了饭菜上来，和何萧萧一起坐下，对两个小孩道：“你们快点吃，看谁得第一名！”

    小天宇兴奋地道：“我第一，姐姐第二。”

    柳红就表扬道：“天宇乖，吃完之后呢，我们再一起出去玩，去游乐园怎么样？”

    小天宇拍着手，“好啊，好啊！苗苗姐姐，我们一起去吧！”

    听说下午又去游乐园，董小凡就道：“这么冷，又出去？”

    何萧萧道：“好不容易聚在一起，你就好好享受吧，让一凡哥给你多按按摩。”

    董小凡眉头一皱，有些不好意思了。

    她悄悄地瞪了张一凡一眼，好象自己那么迫不及待的，大白天就折腾，让她们看笑话。

    不过大家都是过来人，有些事情心知肚明，只是没有点破罢了。

    中午的饭菜，是萧萧和柳红一起做的，张一凡闻着这香味，“唉，要是你们都住在一起，这多好！家里气氛也浓一些。”

    何萧萧道：“那就去香港吧！”

    董小凡道：“等天气好一点，阳春三月的时候，一起去夏威夷吧？”她看着柳红，“柳红姐你也休息一下，去度一个月假。”

    然后才望着张一凡，“有时间吗？”

    度一个月假，那是张一凡的梦想，可惜啊啊！

    身在官场，身不由已。

    给他一个星期，他也满足了。

    现在的张一凡可是身兼数职，党政大权集于一身。

    他只能说，“看看吧！”

    董小凡也不管他，对柳红道：“到时把苗苗也带过去，大家在那里休息一段时间。”

    象艾美嘉这样的大集团，旗下的高层管理人员，每年都有十天到一个月不等的休假时间，这要根据每个人在公司的职务等级，职务越高，休假的时间越长。

    但董小凡和何萧萧，身为公司老总，反而没有多少时间来休息。

    难得有这个决定，几个人都望着张一凡。

    张一凡近期也按排得比较满，一个月时间是不可能了，挤挤也许能挤几天出来。

    想起上次在夏威夷的浪费，他也有些心动，而且这次是董小凡安排的，这就变相地默认了某些事情。张一凡道，“你们先去，到时我过来聚聚。哦，对了，有空的话，叫上柳海，白紧他们几个，还有胡雷这小子，叫了好多回了。”

    胡雷和冰冰要去夏威夷，他们虽然富有，却没有董小凡这般实力，能在海上买个鸟。

    提到胡雷，张一凡就记起，他前天打电话过来，说这二天要来江淮。让董小凡安排一下。

    张一凡这几天的时间也排得很满，晚上要去陆正翁家里。上班之后，还要给陆正翁饯行。

    后天要接待那个罗伯特。

    本来晚上他准备一个人去陆家，腾飞提前回来了。

    带着肚子有点隆起的崔红英，腼腆地出现在大家的眼前。

    结婚后，崔红英也偶尔来张一凡这边，但最近有好几个月不曾见到她了，没想到这家伙的肚子，原来给腾飞不小心弄大了。

    再看到董小凡和何萧萧她们都在，崔红英更有些不太好意思。

    腾飞是第一个给领导拜年的，董小凡热情地让他们留下，晚上一起吃饭。

    大约八点钟，张一凡叫了腾飞，两人去拜见陆正翁。

    张一凡也没想到，开门的会是陆雅晴，她不是去了京城吗？怎么就回来了？

    陆雅晴见到张一凡，转身就上楼去了。

    在客厅里没有发现贾诗文，张一凡觉得有些奇怪。

    陈夫人从房间里走出来，“张书记来了。”

    陆正翁也从沙发上站起，“扔了两包烟过来，你们这是慰问下岗职工来了？”

    张一凡纠正道：“不是慰问，是拜访。”

    三人入座，张一凡和陆正翁聊着天。如今陆家正渐渐冷清，除了张一凡外，其他人都没有过来拜访。甚至连欧阳三号也不见人影。

    张一凡暗暗在心里感叹，都说人走茶凉，这人还没走，茶已经凉了。

    正想着，外面有人按了门铃，陈夫人去开门的时候，苏新国走进来。

    “陆书记！”

    当他看到张一凡也在，不禁有些发愣，“张书记，这么巧，”

    这是第二个来看陆正翁的人，张一凡点点头，倒是让苏新国有点不太好意思。他怎么也没想到，张一凡居然在陆正翁这里。

    在官场上，这是犯忌啊！

    但是张一凡并没什么表情，反而跟二人谈起了工作。

    李虹一走，纪委的担子就压在苏新国身上了，陆正翁也知道上面的老家伙不作为，坐一年退休的清水老板。但是他已经正式退下，也不多说。

    江淮以后这些事情，与他无关了。

    不过张一凡却刻意征求他一些意见，表示对他的尊重。

    在陆家，坐到九点多才离开，张一凡一直没有看到贾诗文的出现，不由在心里犯嘀咕。

    贾诗文一直是陆雅晴的跟屁虫，怎么今天不见人影？

    他离开的时候，楼上的窗口，站着一条人影。

    第二天，罗伯特从上海赶过来。

    随他一起的，还有一位欧洲大使。

    看来两人的关系匪浅，张一凡叫腾飞将他们安排在皇朝国际大酒店。

    大胡子罗伯特，似乎对浙西经济开发区很感兴趣，可能怕张一凡不给他面子，他先是通过艾米联系，又把大屎拉过来。以增加自己的份量。

    罗伯特说，他对这个浙西经济开发区很感兴趣，希望张一凡能帮助出面，给当地政府打个招呼。张一凡问他打什么招呼？

    罗伯特说自己看中了浙西一块足有方圆十几公里的地，打算把这个项目拿下来，自己单独规划设计。可是当地政府不同意。

    罗伯特保证，自己的规划和设计，一定按当今世界上最先进模式进行。张一凡的理解是，一种庄园式的生态种植园。

    但陈建军没给他这个面子，他这才跑过来求张一凡的。

    按理说，罗伯特的投资项目很大，足可以让浙西经济开发区在招商引资方面，再上一个台阶，可陈建军有什么理由不同意呢？张一凡估计这中间肯定有什么问题。

    要不是罗伯特的要求太高，就是他的设计和规划，与整体有冲突。

    所以张一凡不露声色地笑了，“到时我咨询一下！你们就在江淮好好呆一阵，春节可是中国最传统的节日，机会难得哦！”

    罗伯特见张一凡不肯给他一个痛快的答复，只能讪讪地笑了笑，看来，这个年轻的书记也不好对付，大屎的面子居然也不管用啊！

    他就在心里琢磨着，该如何让张一凡开这个口，答应自己的要求。

    PS：今天第三更来了，求个鲜花！满四百再更四章！反正按一百朵六章算，兄弟们尽管砸！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

