    不仅是破甲武卒，所有人停下手来，观望嬴玄的生死。

    “退下！”

    一冷冷喝从深坑中传来，听到嬴玄的声音中气十足，破甲武卒不由的停下了脚步。

    破甲武卒还在虚弱之中，面对明月侯这云武道神话，就是拿命去拼，也不过是拖延时间而已，嬴玄不想让他们白白送命。

    嬴玄从深坑中跃起，站立在虚空之中，目光闪烁，盯着远处的山林。

    刚才的交锋虽然只有几息的时间，但是对敌我的实力差距，嬴玄已经在有了评估：他是真的打不过那个女人。

    刚才嬴玄一出手，就打起了十二分的精神，每一击都是十成力，可是结果似乎不如人意。

    明月侯的最后一击，若不是凭借直觉，提前拉开一段距离，嬴玄不死也得惨。

    刚才那一击，那女人若是用了九成功力，嬴玄倒是不介意继续纠缠下去；若是用了八成了，嬴玄二话不说，扭头就跑，内史腾什么的，管不上了。

    那么问题来了，明月侯用了几成功力呢？

    一道红色身影从山林中走出，一步步踏在虚空之中，转眼就来到嬴玄身前数十丈处。

    明月侯的衣衫虽然有些许的凌乱，但是气息平稳，显然没有受到多大的伤害。

    反观嬴玄，衣衫破烂，皮肤上有诸多细小的伤口，鬼道真身虽然替嬴玄挡下了绝大多数的攻击，但是依旧有几片叶子，洞穿天鬼真身，伤到了嬴玄本体。

    “身为鬼道修士，居然还敢沾染凶煞之气，练就一身死气、杀气，你就不怕被厉鬼勾魂吗？”

    明月侯看出了嬴玄的手段，鬼道修士不沾煞气，这是条不成文的规矩，沾染煞气的鬼道修士，容易被煞气侵蚀神智，鬼气又亲近煞气，一旦失控，修士就会变成非生非死的鬼煞。

    在明月侯看来，嬴玄更是身负邪气，心死不纯，兼有死气，更容易丧失神智，成为鬼煞。

    可是她不知道的时，嬴玄身上的煞气并不是天地煞气，二是鬼气、杀气、死气已经诸多圣药之气交相融合而成，又被镇邪黑棺和封灵王草镇压，并不会出现煞气噬主的事情。

    三年前，嬴玄无力压制死气、杀气，易怒且好杀人，所以有了心魔，所修鬼气有变成煞气的兆头，为了以防万一，嬴玄自斩一刀，将心魔和九成死气、杀气镇压在影密卫大狱之中，改修剑道，重头来过。

    如果没有十成的把握压制死气、杀气，嬴玄恐怕也不会借助封灵王草磨灭心魔，恢复实力的。

    “权利、地位、力量，最是动人心，要想获得这些东西，怎么不能冒一点风险了？”

    嬴玄轻笑说道：“接下来，我们该进入第二回合了。”

    空间戒指光芒闪烁，一杆全新的宿铁银枪又出现在嬴玄手中。

    嬴玄打起十二分精神严阵以待，刚才率先出手，在占尽先机的情侣下，也没有取得半吊子优势，所以嬴玄不打算轻举妄动了，见招拆招，才是帝国武侯的拿手好戏。

    “你的咒魂呢？我听说也是把名剑。”

    明月侯说道：“你的枪虽然锋锐，但是终究是寻常之物，力不如人，器不占优，你没有任何机会。”

    “呵呵！”

    嬴玄笑道：“阁下是剑道高手，双剑之下，亡魂无数，和阁下比剑，我觉得更没有胜算。”

    “有趣的说法！”

    明月侯轻笑一声，双剑光芒大作，明月侯显然不打算和嬴玄耗下去了，让嬴玄倍感压力，宿铁银枪之上，煞气弥漫。

    明月侯一剑递出，剑光辉煌，白光与大日争辉，红光遮天蔽日，气机极为凶险恐怖，剑光刺痛嬴玄的双眼，隐隐作痛。

    嬴玄伸出手指，在空间中写写画画，有黑色符文出现，围绕着宿铁银枪旋转飞舞，最后依附在宿铁银枪之上。

    “吞灵！”

    嬴玄大喝一声，枪身黑光大作，竟然将周围的天地灵气吞噬一空，一道数十丈长的长枪虚影横亘在前，而后迎向红白两道剑光。

    轰！

    轰、轰！

    剑光和枪影相见，在这两道强大的力量的威压之下，地面被炸裂一来。

    剑光、枪影对峙，片刻之后，剑光有衰弱之势，枪影有破灭之态。

    “轰！”

    又是一声惊天巨响，枪身彻底破碎，剑光轰然散开，狂暴的天地灵气夹杂着红白剑气，席卷开来。

    被强大的力量推开，嬴玄在悟空中退出数十丈，明月侯也退出数丈，孰强孰弱，一目了然。

    嬴玄刚刚稳住身形，明月侯已然进在眼前，堪堪躲过红剑的剑刃，白剑转眼已到身前。

    嬴玄避无可避，形势千钧一发之际，嬴玄狠下心来，咬咬牙，挺身迎向白剑，靠近明月侯，手掌之中，煞气涌动，决然而然的一掌拍向明月侯。

    杀敌一千，自损八百！

    除了和妖族大战，嬴玄记不得他什么时候用过这种战术了。

    白剑锋利无比，瞬间洞穿嬴玄的左肩，明月侯只需要手腕翻转，轻轻一拉，就可取嬴玄项上人头。

    可是嬴玄一掌，朴实无华的落在明月侯身上，借力后退，没有给明月侯机会。

    虽然伤了嬴玄一剑，明月侯依旧不知足，瞬间就到嬴玄上方，一脚正中嬴玄胸膛。

    一寸长，一寸强，嬴玄手中长枪划出一道弧线，落在明月侯后背之上。

    嘭！

    嬴玄的身体砸在地上，又高高弹起，最后又飘落在地面上，划出一道痕迹。

    明月侯被嬴玄一枪抽中，身体不受控制的向一边飞去，在空中翻转身体，在虚空之中，踏出足足百丈的距离。

    嘴角有丝丝鲜血流出，明月侯轻轻擦去血迹，目光阴沉起来。

    “秦人武侯，果然都是人屠，视他人如蝼蚁，也不在乎自己的生死。”

    嬴玄不顾自身安危，以伤换伤，让她有些束手无策。

    “这就是大秦武侯的强硬吗？”

    若对手是内史腾，大不了鱼死网破，可是对手是嬴玄，她就有些划不来了，毕竟嬴玄是罗网的目标，不是她的目标。

    嬴玄从地面前爬起来，嘴巴微动，吐出一口逆血，受到神话强者一剑一脚，他也有些吃不消了。

    嬴玄一边盯着明月侯，一边查看六位大圣的战况。

    韩致和黑衣大圣依旧斗的你死我活，算是旗鼓相当；黑白双圣联手，占尽了上风，罗网的两位大圣已经多出见血，只能疲于应付。

    可是要想斩杀两尊大圣，也不是一时片刻就可以完成了。

    嬴玄在徐家口出狂言，杀半步神话如屠狗，别人不知道，他却知道，这只是装了一手好逼。

    嬴玄清楚他虽然可以镇压半步神话强者，但是需要花费一段时间；同样的，此刻明月侯若是全力出手，也可以镇压他，但是必要的手段也是不可少的。

    以伤换伤，以命换命，嬴玄之所以如此强硬，就是让明月侯清楚，即便他不敌，我绝不会让明月侯好过。

    从而动摇明月侯的必杀之心，毕竟明月侯的目标不是他。

    嬴玄和明月侯不约而同的停下手来，让嬴玄稍微松口气，为了内史腾，搭上自己的性命，他可不是为了同僚插自己两刀的男人。

    山林之中，内史腾眼中精光闪烁，似乎在琢磨什么。

    “嬴玄挺能干的，居然让那个女人受伤了，可喜可贺啊！”内史腾呢喃说道。

    “可是侯爷，长戈武侯明显不是那女人的对手，僵持下去，对他没有好处，我们要不要出手帮助他一下？”有军中强者询问道。

    “先等等，嬴玄还没有开奇门局，没有到山穷水尽的地步。”

    内史腾冷静的分析说道：“刚才嬴玄全力出手，一来是展现决心，让明月侯知难而退，二来，恐怕就是为了验证他与神话境强者之间的差距。”

    “这倒也是，长戈武侯的奇门局，趋利避害，最是厉害不过。奇门局变化复杂，在奇门局中，要摸到长戈武侯的衣角都很困难，更不要说伤他了。”

    军中高手自嘲说道，感情他是狗拿耗子多管闲事，帝国武侯的心思，其实他一个武人可以揣测的。

    “对了，蒙武和李信到了哪里？”内史腾突然问道。

    “楚地和齐鲁之地稍远，但是长戈武侯在颍川郡多逗留了几日，这会演武侯和忠信武侯应该也快到了这里了。”有高手说道。

    “当真？”

    内史腾有些激动，一个人他不敢见明月侯，两个人他依旧有些心虚，但是四个人，就另当别论了。

    “不过还得嬴玄撑到他们赶来才行啊！”

    内史腾压制住心中的想法，老老实实的趴在地上，安静的关注嬴玄等人的战局。

