    夕阳最后一线炎红余光隐去，迎来一张巨大无边的黑暗大幕。

    国际边界的三百公里范围，唯有骷髅党一个势力，周围本来的幸存者根据地，无一幸免，不是被骷髅党吞并，就是被骷髅党灭掉，只有骷髅党一家独大。

    而这一个骷髅党只是外围势力，俄罗斯中心腹地的骷髅党，才是真正的庞然大物。

    外围的骷髅党位于一个工业厂区，不少地段设有警戒线，不过在无形梭的远侦察之下，一切都无所遁形，逐一狙杀掉障碍，一路风风火火直杀进骷髅党的工厂腹地。

    安蓉茹她们不是硬碰硬，而是有计划地进行战斗，不想做无谓的损失，自己一方有绝大优势，如果损失惨重的话，那无疑太草包了。

    当进入到骷髅党视线范围，五艘战船和飞碟开启了隐形系统，往不同的方向进，隐若形成一个包围阵形，只有武装军车的地面部队，展开最高的前进，里面装载着的机械人、机甲新人类，都做好战斗准备。

    每一艘战船和飞碟里面都装载了不少战机，只要地面部队起战斗，战机就可以在四面八方进行夹攻，那骷髅党必然承受极大的损害。

    最重要的是，无形梭有一件秘密武器。

    当然无形梭也算是大杀器，不过无形梭除非最危急的时候才能动用，这一次歼灭骷髅党，木萧只当成一次练兵罢了。

    少顷，别墅区的地面部队，出现在骷髅党的监控之中，顿时引起了整个骷髅党的战斗戒备，他们当中不乏危险直觉的新人类，清楚别墅区的地面部队是冲他们而来的。

    这一刻，仿佛有重重黑暗死意，渐渐笼罩在整个工厂区。

    无数骷髅党战斗人员，抄家伙武装自己，准备开战。

    他们不怎样担心战败，因为外墙上装置了重型武器，防守战来说，他们占据了极大的地利优势，只要对方敢冲击进来，那必然给这一群人来一个沉重打击。

    骷髅党的黑帮份子一个个磨刀霍霍，脸容狰狞残酷，眼睛不断闪烁嗜血的光芒，眼看对方的地面部队就要进入重炮的锁定范围，他们浑身血力越来越亢奋沸腾，仿佛看见了巨大爆炸的刺激性画面……

    嗡！！

    突然，一股低音精神音波，如同狂风卷席，极快横扫了整个骷髅党的大本营，无数机械失去了光芒，射状态的重炮全部熄灭，仿佛瞬间变成了废铁！

    “机械扰乱成功！”

    安蓉茹在无形梭之中，如一尊肃杀的女大将军，把战况通报了进去下方的地面部队、还有战船和飞碟里面的指挥官，让他们起战斗。

    “出战！”

    宇文光熙、连向阳、方景天、方玉书、庞学军等人，第一时间出了战斗号令，地面的武装车辆，巨大后箱全部打开，机甲部队、机械人如一股密集的机械蝗虫，一个一个紧贴地起飞，狂然爆度，张牙舞爪杀去骷髅党的大本营。

    安蓉茹射出去的低音精神音波，其实是木萧在山脉基地里，制造出来的精神脉冲波装置。当初木萧利用这一个装置，破掉一群世家子弟的战船和飞碟，连天风雷的战机也被扰乱了程序。

    如今这一个装正是突击骷髅党的杀手锏，直接废掉他们的装备和武器。

    战船和飞碟里面的战机同一时间出击，一道道激光束如雨线，落入了骷髅党的大本营，爆炸起大小火光。

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    轰！

    一道电磁加农炮！一道等离子光束炮！一道核裂变重炮！一道粒子束加炮！一道反物质雷光炮！

    五道重型火力如巨大长虹，拉成绚丽光灿的光束，贯穿骷髅党建立起来的围场，直接轰破进去内部，爆炸出冲天火光，无数惨嚎、爆炸声、谩骂声……成为了开战的主调率。

    机甲部队和机械人部队杀进了大半夜，那些失去能量武器的黑帮新人类，他们经过短暂的惊慌失措之后，被连续爆炸激了血腥凶性，以血肉之躯直接跟机甲部队展开交战。

    机甲部队和机械人部队在骷髅党的大本营战斗，外面的武装军车、天空上的战机、战船、飞碟无法进行大规模破坏，免得误伤了自己人，只能进行夹攻包围，锁定点杀。

    逃走的黑帮份子不少，但有战机和战船、飞碟负责截杀，不留一条漏网之鱼。

    因为木萧严重告诫，这一次战斗尽量封锁，不能给骷髅党的核心人员，逃走出去，否则提前引来更大的麻烦。

    安蓉茹、简涵瑶、严韶楠、段玲玲、蒋云蔚、单妙依、孙新月、姜月她们主战人员，全体武装了一身特制机甲，降临在火光弥漫的战斗场上，组成一支属于她们自己的铁娘子战队，摧枯拉朽地进行攻伐。

    木绚音、吕晓蔓、童静珍也降临在外围上，截杀那些想要突围的黑帮新人类。

    无形梭上只有赵依凌关注战况，她负责暗中保护安蓉茹和木绚音等人，只要特别凶残暴戾的新人类，她就让银芒扼杀掉这样的隐患，毕竟疯狂起来的新人类，威胁极大。

    有不少狠恶的黑帮新人类自爆血脉，又或者全面透支血脉能量，爆出拼死攻击。

    还好别墅区的人装备精良，上空又有战机、战船、飞碟进行掩护，那些特别生猛的新人类，都被来自上空的冷枪放倒。只要自己有人被重创，立刻就有人接替补位，马上被上空的无形梭一道传送光柱笼罩，传送到治疗室进行救治。

    除非战斗人员被秒杀，不然无形梭都能救治下来，大大减低伤亡。

    别墅区的攻势一波接着一波，上下夹攻，失去武装的黑帮新人类，经过爆之后，只有苟延残喘，做最后的血拼……

    外面的战斗基本成了定局，建筑工厂里面的战斗才是主要。

    骷髅党不是愚蠢的猪猡，他们非常狡猾阴狠，清楚外面有太多不利他们战斗的因素，更清楚别墅区的战斗人员，不可能滥杀普通人，不然覆灭式重炮轰炸，直接就能全灭他们，不用进行地面战斗。

    安蓉茹她们确实习惯了杀戮和战斗，可是叫她们屠杀一群手无寸铁的普通人，她们绝然过不了自己良心那一关。

    如果普通人是一群黑帮恶棍，流氓，她们可以下得了杀手，但普通人里面有不少骷髅党抓捕回来的奴隶，有男有女，这些人没有罪过，而且也是别墅区看中的人口资源，屠杀掉实在太过浪费和残忍了。

    骷髅党的主战新人类，他们看得非常准，捏住了别墅区的重心。

    安蓉茹她们这一支铁娘子战队，不怕骷髅党有什么陷阱，以碾压一切的铁血风姿，直捣黄龙。

    无形梭盘旋在一个工厂上方，不断提供情报给下方的战斗人员，当安蓉茹她们杀进去的时候，宇文光熙等人也不落后，带领自己的战斗队伍，从另外的方位进行夹攻。

    这座大楼聚合了不少普通人，安蓉茹她们战斗起来，未免有点束手束脚，反之那些骷髅党的主战新人类，肆无忌惮，大杀特杀，不理会普通人的死亡。

    骷髅党的主战新人类，他们一个个的战斗力都不差，基因共鸣在九十次以上，顶尖体三重境，有奇异金属特制的冷兵器，加上他们自身能力的配合进攻，砍去安蓉茹等人的机甲上，也有很大的重击威力。

    除此之外，骷髅党的主战新人类，战斗极其凶悍，就算身处一个劣势，依然越战越勇，没有半点投降，反扑起来那一股残暴血性，很压制安蓉茹她们。

    不过有了连向阳、方景天、宇文光熙、方玉书、庞学军等人的加入之下，压倒性击溃了骷髅党的主战新人类。

    就在工厂里面的新人类全部死去，赵依凌焦急无比的话语传达到了进来。

    “快走！！他们有人要引爆地底里的能量！！”

    得到了赵依凌的通知，安蓉茹她们和庞学军等人都大惊失色，无法顾忌还在工厂里面的普通人。

    他们全体频激机甲的防御能量罩，又开启最大度，冲刺出去。猛然，地面有一头变异兽破土而出，居然是九十九次基因共鸣，顶尖体六重境的怪物！

    “走！”

    严韶楠正好处于最后的方位，她没有半点犹豫，透支血脉能量，机甲爆，猛地三百六十度回转，腿如钢铁大斧，狠狠横斩，一击扫飞那头满身鳞甲，如同穿山甲的庞大变异兽。

    与此同时，无形梭立刻反应过来，一道银光炎红的重炮，轰灭那头想要反击的变异兽。

    “邵楠！快撤！”

    段玲玲、蒋云蔚、单妙依、孙新月……等人急声呼叫。

    只是地面已经传来剧烈震荡，严韶楠刚走出工厂边缘，后方如火山爆一般，冲出一股巨大无匹的激烈能量，炎红光灿的能量一瞬间淹没了整座工厂，强大而爆烈的冲击力，直接把严韶楠的机甲冲破，导致她整个人如同破烂的机械，重重震飞了出去。

    爆炸连绵生，波及了越来越多的建筑……

    “邵楠！”

    安蓉茹、木绚音、段玲玲、蒋云蔚、单妙依、孙新月……心急如焚，但工厂的爆炸力实在太庞大，无法向前冲去，她们眼白白看着严韶楠失去意识，快要被弥漫的火焰吞没。

    忽然，一道传送光束笼罩在严韶楠的方位。