    第23章 企鹅物流（三）

    一旦进入战斗指挥的角色，博士便会展现出敏锐的观察力、理智的判断力，以及超高的行动效率，宛若换了一个人，铁面人缩在窗边俯瞰楼下的敌人，不时就他们的行动给出新的指示。

    有人帮自己出谋划策，赵夕也乐得清闲，青年以墙壁与窗户为掩护，逐个给冒头的敌人点名，用毒咬箭让他们痛不欲生。而随着倒下的黑心社成员愈来愈多，博士的策略也开始起效：

    光之矢犹如一个大号针管，把其间的不稳定能量注入目标，带给其持续且剧烈的痛楚。难以忍受的中招者们满地打滚哀嚎不止，这一幕景象严重刺激围攻者们的神经，让他们的士气迅速衰落。

    当第十一个人躲闪不及，如同伴那般中了毒咬箭后，敌人终于崩溃了。“别打，我们投降！”自垃圾桶后高举双手，一个长相看不出种族的男性用颤抖的声音高喊道：“好汉饶命，我们马上离开，再也不会来找企鹅物流的麻烦。”

    捏住即将松开的弓弦，赵夕闪身躲回墙后，朝剩余三人投去探询的视线。“要接受吗，还是无视掉继续攻击？”

    “我刚买的电视...”忿忿不平骂了一句，企鹅最后还是放下雪茄，吐出一个烟圈。“算了，今天有老朋友来访，姑且饶过这些杂鱼---可颂，掏光他们的钱包，不足的部分我们改天上门去要！”

    “明白，BOSS~”

    在少女‘亲切友好’的注视下乖乖掏出赎金，幸存者们扶起犹在哭嚎的同伙，灰溜溜撤离了街巷。爬到高处四下张望，确保对方不是杀回马枪，赵夕这才返回屋子，重新在椅子上坐下。“呃，刚刚的协议还算数不？”

    “放心，我和企鹅物流都很重视名誉。”慢吞吞爬上沙发，大帝整了整脖子上的金链，手握雪茄朝赵夕指去。“先说说你们的来意。”

    难以搞懂企鹅的态度，赵夕考虑后决定隐瞒异世界等不足为外人道的讯息，只透露罗德岛会议上的内容。“...情况大概就是这样，阿米娅让我们来联系贵方，希望能获得企鹅物流的支援。”

    用喙叼住雪茄，企鹅活动着圆滚滚的身躯，吐出一个个烟圈。“感染者啊...真麻烦。”

    “呐，见者有份。”将三个钱包丢给赵夕，清点战利品的可颂插嘴道：“BOSS，德克萨斯与能天使已经接了委托哟~”

    “无所谓，小丫头只是参加签售会，大不了你去替换她俩。”不耐烦摆了摆胳膊，无视掉可颂委屈的模样，大帝抽完整根雪茄，这才给出了回复。“可以支援，但有几个条件。”

    “首先，企鹅物流与你们那个制药企业，只是合作而非隶属关系，你们可以下命令，但执行与否她们决定。”

    “其次，支援限于龙门地区。”

    “最后嘛，”表情瞬间由严肃切换为精明，摆出一副市侩商人表情的企鹅搓着胳膊笑道：“支援不便宜，你是用现金还是二维码？”

    下意识转过头，看到某人摊开双手，一副‘要钱没有要命一条’的架势，赵夕生无可恋地叹了口气，伸手取出自己的钱包。“现金。”

    --------

    支付完定金，完成目标的二人离开企鹅物流，步行返回龙门主城区。

    “行啊兄弟！”行走时左摇右晃，有若醉鬼的某人卸掉面罩下半截，将手中物送到嘴边。“三言两语就说服了大帝，你干得真漂亮...这烤鱿鱼很美味耶，要不要来一口？”

    “好意心领了。”如丧考妣检查着手里的钱包，赵夕的表情愈发苦涩。“总共才八十五块龙门币，这帮家伙真穷。”

    “有钱的都当老板，杂鱼向来是穷鬼做，死了跟野狗一样默默无闻...真不吃吗？”

    “不用了。”

    “那我都吃掉咯~”

    “你高兴就好。”把空钱包丢进垃圾桶，已经算好账的赵夕只觉得异常蛋疼。在殴打了据说是黑心社的帮派分子后，赵夕获得了共计三百一十七龙门币，以及诸如钥匙扣、护身符、照片等个人杂物。

    听起来很多，但与支出相比，简直是九牛一毛：按照约定，企鹅物流将派遣名为德克萨斯与能天使的二人组，协助罗德岛在龙门开展行动，为期一个礼拜，可酌情延长----

    然后赵夕就支付了足足八千龙门币，且一个礼拜后还要支付三万二龙门币，假如与企鹅物流的合约顺延，还要每周花费四万龙门币，一分钱都不能少。

    世间最大的痛苦，莫过于刚到手的钱飞走，赵夕此刻深深体会到这一点。“哎，头个月的工资就这么花光了...”

    “想开点，兄弟，钱乃身外之物。”

    “拜托把你的身外之物给我，我很需要它们。”

    “但我没有啊~~”又咬了一口冒油的鱿鱼串，博士含糊不清道：“这串鱿鱼还是你付钱的，忘了？”

    哪可能忘，这串鱿鱼足足花了八龙门币呢，哀叹着钱包的大出血，打算事后找凯尔希报销的赵夕收回心神，却发现己方的路线有些怪异。“博士，我们不是去市中心与阿米娅会和吗？”

    “为什么要去见小兔子？”

    被对方的反问弄到莫名其妙，赵夕挠着头疑惑道：“她们和那个魏什么的谈话，我们不去帮忙吗？”

    “魏彦吾是个政治家，不是市场里卖菜的，打动他需要的是利益，不是人数更不是嗓门，罗德岛现阶段说实话拿不出什么利益。”

    咬下最后一块鱿鱼，大口咀嚼的男性把竹签丢进垃圾桶，嗓音低沉道：“小兔子设想的‘动之以情，晓之以理’，几乎不可能成功。按照我的估算，他们谈论的结果不外乎罗德岛提供整合运动的情报，并承诺收治当地感染者，以换取龙门的私下援助。”

    有预感阿米娅与凯尔希的交涉不会一帆风顺，但听完博士的分析，赵夕才明白她们的任务有多么艰巨。“哎，有点让人不爽...”

    “这就是政治啦，兄弟。”露出自嘲的苦笑，博士将面罩下半截戴上，从兜里取出地图翻阅着。“你还是别掺和比较好，不修炼成老狐狸，很容易被坑到死~”

    无奈地撇撇嘴，感觉到怀里有东西震动的赵夕取出通讯装置，将其贴在面庞上。“我是米勒。”

    “这里是凯尔希，商谈结束了。”短暂停顿后，女性菲林清晰的声音再度响起。“与企鹅物流达成合作协议了对吧，立即到贫民区来。”

    (本章完)

