    

    “可是杨某没死啊。”楚岚说道。

    “杨某是没有死，但是爱你那个杨某却已经死了。”我说道，“楚先生，还需要我说什么嘛？”

    “看来你已经知道了。”楚岚沉默了一阵说道。

    “我不知道，这些都是我的猜测罢了。”我说道。

    楚岚也没管我说的是不是真话，自顾自的说道，“杨某是一个很好的姑娘，性格开朗大方，我们第一次见面，我就不知不觉的喜欢上了这个姑娘。”

    “我比杨某大一届，算是杨某的学长，但是杨某似乎从来没有给过我这个学长面子。”

    楚岚回忆的时候，整个人的脸上不自觉的浮现出开心的笑容。

    “我们第二次见面是在校庆排练节目的后台，那时候我是我们管理系的学生会副会长，杨某是刚进校学生会的会员。”

    “当时我们系的节目单需要跟校学生会沟通，而负责跟我们对接的人就是杨某。”

    “那天的杨某是一个非常较真的小姑娘，因为一些节目时间的问题，跟我纠缠了很长的时间。”

    “殊不知那时我的是故意这么做的，目的就是想要跟她多说上几句话，让她记住我。”

    “后来杨某确实记住了我，但不是什么好印象。”

    “在她的印象中，我那时的样子像极了一个老古董，为了一丁点的节目时间，跟她纠缠半天。”

    听着楚岚的回忆，一旁的邓傅想要开口提醒他说一些重点，被我给拦了下来。

    “第三次见面是在校外的一个咖啡馆里面。”

    “说句题外话，我当时在管理系甚至整个云城大学，都算得上是炙手可热的人了，追我的人好不夸张的将，如果我想要喝咖啡的话，可以从开学的第一天免费喝到学期放假。”

    “当时我在咖啡馆里面喝咖啡，就被一些追求者堵在了店里面。”

    “我现在当时的一些情景，我有些窘迫的躲在咖啡馆里的一个隔间里，不知道应该怎么办的时候，杨某走了进来，然后拉着我冲出了咖啡馆。”

    “在咖啡馆前面的大街上，杨某冲着那些追着我的女生大喊。”

    “楚岚是我男朋友，你们要是还敢这样追着他，小心我不客气。”

    “当时杨某是大一，我实在想不到，她是哪来的勇气，敢对着自己大二大三的学姐说这些的。”

    “可是杨某的话似乎起到了一定的作用，我之后的大学生活中，很少有这方面的困扰了。”

    “我们是在第四次见面的时候确定的关系。”

    “我还记得，当时自己傻傻的问杨某，她还记不记得自己说过的话。”

    “杨某当时一愣，然后疑惑的看向我，问我到底想要说什么。”

    “我就把咖啡馆的事情说了一遍，然后杨某大笑的跟我说，还以为我不记得那件事情了呢。”

    “她帮我解决了那么一个大麻烦，我事后竟然任何表示都没有。”

    “我们在一起之后，度过了美妙的大学时光。”

    “临近大学毕业，我们两个人开始探讨自己的未来人生。”

    “我是港城人，我打算毕业之后回到港城发展，杨某是东南沿海人，但是她想要留在云城。”

    “她认为这里有人情味，人活着也不算太累，是理想中未来生活的地方。”

    “我们两个人因为这件事情产生了分歧，差一点闹出了分手。”

    “也正是因为这件事情，杨某说要回家去想一想，谁知道她走之后，留给我的却是噩耗。”

    “我觉得杨某的死一定有阴谋，我知道，杨某如果想要去旅游的话，一定会叫上我。”

    “可是她却死在了景区里面，我事后去见过杨某的父母，但是她的父母却说不认识我？”

    “要知道大三那一年，杨某的父母来云城看他，我们就已经见过面了，并且在一起吃过几次饭。”

    “我自认为，我留给杨某父母的印象很好，他们绝对不会把我忘记的。”

    “更离奇的是，杨某的尸体已经腐烂的不成样子，但是我知道，那不是杨某的尸体。”

    “可是杨某的父母在见到尸体的第一时间就开始嚎啕大哭，并且急速的确认了尸体就是他们的女儿。”

    “看到杨某父母这个样子，我知道，就算是杨某的失踪有阴谋，那么杨某的父母也一定不会对我任何的帮助。”

    “就这样，本来打算毕业回港城的我，在毕业之后，毅然选择留在了云城，因为我知道，杨某一定还活着，而只要她还活着，就一定还在云城。”

    “皇天不负有心人，在我大学毕业之后的三个月后，我在一家外企里面见到了杨某。”

    “可是我站在她面前想要跟她相认的时候，她的目光中透露出来的信息，却是完全不认识我。”

    “我起初以为杨某可能被人威胁了，我找人调查了一下那家外企，并且调查了一下杨某。”

    “时候的结果让我目瞪口呆，调查报告中出现的杨某信息，竟然完全是另一个人，一个内向，腼腆，努力为自己弟弟赚取学费的女人。”

    “我以为自己认错了人，可是之后的几次见面，我知道自己并没有看错。”

    “杨某就是杨某，就算她不认识我了，但是她的一些小动作跟习惯是骗不了人的。”

    “我当时就很疑惑，明明杨某就是杨某，可是她为什么要装作不认识我。”

    “之后我找机会试探了杨某几次，发现，杨某似乎是真的不认识我了。”

    “我感觉有一个巨大的阴谋笼罩在了杨某的头上。”

    “我开始找人调查，但过去了很长时间，都没有任何的发现，似乎杨某这个人理应就是这个样子。”

    “我又开始在全世界找心理学和神经学最权威的专家，但还是没有办法。”

    “杨某的问题，没有人相信，所有人都告诉我，那并不是杨某，而是另一个人。”

    “好吧，既然大家都这么说，那可能是我自己因为太思念杨某的原因，我自己病了。”

    “我放弃了对杨某的调查，放弃了对杨某的试探，我选择了接受杨某已经死亡的事实。”        

