    “脑子是个什么玩意，对付你们这些垃圾，用拳头就行了！”林云淡漠的说道。

    “小杂种，将我弟弟打伤现在还敢来少爷我面前放肆，你他妈真是吃了熊心豹子胆！”

    不等那老者继续说话，文逸飞便指着林云破口大骂道。

    有家族派出高手族老在他身旁，他算是吃定林云奈他不何！

    “哦？”

    林云一挑眉头，讥讽道：“你是说那个跟你长得人模狗样有几分相似的废物么？”

    “没错，你个杂碎，你是怎样打伤他的，待会少爷我让你十倍尝还！”

    林云那玩世不恭的样子让白逸飞面色铁青，他猛然又灌了一口烈酒，恨声道。

    “噢忘了跟你说，我不但将那废物四肢给踩碎了，还有他的第三条腿也给废了，你可以安心了，今后他是不会给你戴绿帽子的。”

    林云损人的嘴巴不可谓不恶毒，文逸晨手指着他，嘴唇哆嗦着愣是被气得说不出话来！

    “少爷不必跟他废话，待老夫拿下你再慢慢收拾他。”

    那老者终于看不过去了，出言安抚文逸飞，而后他看向林云，毫不掩饰眼中杀机，他冷声道：“小子牙尖嘴利，希望待会你能继续嘴硬下去！”

    说着，他周身灵气澎湃翻涌，衣服股荡起来吹得咧咧作响，怪叫一声便朝林云冲了过去！

    “随机任务：激斗。”

    “任务详情：击败文家隐世堂高手文坤，并且教训文逸飞。”

    “任务完成指度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000点经验值，1000点积分；任务失败扣除1000点经验值，1000点积分。”

    就在林云运功起来千钧一发之际，系统的随机任务突然被触发了。

    看了看任务内容，他心中大定，现在正好要教训那倚老卖老的老梆子及文家那纨绔一顿，有了系统的任务奖励再好不过！

    “小子，吃老夫一拳！”

    白坤大叫着，一个瞬间便到了林云的身前，他手捏拳印，直接就往林云脸上直轰而去！

    “岂会怕了你这老家伙！”

    林云闷哼一声，动作丝毫不慢，一个侧身就躲过了那朝他面门袭来的拳头，同时双手如青蛇一般顺着文坤的手臂就缠了上去！

    “小子，这一招对付老夫还差了点！”

    文坤不屑的笑道，一手拍在林云的肩上一个用力就将被擒住的那条手臂给抽了回来，打断了林云想要过肩摔的念头！

    练气后期！

    两人在电光火石间快速交手一个回合，而后拉开距离。

    林云冷冷的看着文坤，面色有些凝重，两人交手间，他已然从对方的灵气程度判断出了实力。

    “一个纨绔少爷竟然能有这么一个练气后期的保镖随从，看来这京城文家，果然不简单！”

    心中如是想着，林云却不知文坤及在场的众人却比他还要震惊！

    “妈的这小子是什么人，跟文老对了一个碰面竟然相安无事？”

    “卧槽，资料上不是说他只是个会点武术的暴发户吗，现在这嚣张的样子算几个意思！！”

    几个身穿黑色西装的普通保镖惊呼出声，面色满是惊愕的表情！

    文坤的实力他们是不知道，可他带出来的那个文灵可是一个狠角色，他们这些经过专业训练的保镖面对她都没能对上一招。

    而如今算是什么情况，那就连逸飞大少爷都要恭敬面对的文坤，竟然一个照面都没能拿下那姓林的家伙，这让他们怎能不震惊！见

    就连文坤也是一脸震撼的看着林云，他说道：“难怪先前几次对付你都能让你很是轻松的应对了过去，原来你也是修道之人。”

    “能在这个年纪就有练气后期的实力，你也算得上是一个天才了。”

    文坤点着头，口中啧啧的称奇道，而后他一个叹息：“不过可惜了，谁让你不长眼触了我们文家的眉头。”

    “老夫不管你是哪家哪个门派的后辈，既然结下了梁子，无论如何都是不能放过你了！”

    “我是天才不错，不过老家伙你都这个岁数了也才练气后期的实力，也未免太过废柴了。”

    林云的嘴炮是不会放过任何打击对手的机会的，他冷笑着到：“想拿下小爷我，老家伙你再去练个三十年吧！”

    “牙尖嘴利，看老夫不把你脸给抽歪了！”文坤冷哼一声道。

    他没急着再上前与林云较量，而是走到一旁拿出了一个长有三十厘米的方形小盒子，从里面拿出了一支散发着柔亮光泽的金属小鞭！

    “灵器？”

    感受到文坤手中鞭子传来的些许灵力波动，林云眉头微皱，有些意外。

    “挺有眼光的小子。”

    白坤面上露出得意的笑容，他大笑着道：“这是家族赐予老夫的一件中品灵器，小子你死在他的威势下，也算三生有幸了！”

    说着，他挥动手中长鞭，带动呼呼风声，就朝林云逼了过去！

    “妈的文家这么有魄力，中品灵器说送就送，害得老子狼狈。”

    手中没有趁手的兵器，林云在那一支长鞭的攻击范围下显得很是被动。

    他怒喝一声道：“妈的是你们逼我的，今后老子要不往你们文家走上一趟就不姓林！”

    林云在躲闪之间，迅速从系统商城兑换了天雷符，没有丝毫的犹豫就朝文坤丢出了两张！

    轰！

    一连两声剧烈的声响传出，宛若晴天霹雳！

    天雷符正好被文坤的长鞭抽中，瞬间炸开了来，高伏度的雷电顺着金属鞭体全部涌进了他的体内！

    文坤淬不及防之下，被两道天雷符炸开的霸道能量冲进体内，瞬间就倒飞了出去，倒在地上抽搐不已！

    雷电符岂是区区他一个练气期的修道者能够对抗的，就算是林云也自认不敢接下它的全部能量。

    不过现在文坤被放倒，正是收拾他的时候，林云自然不会墨迹，他一个闪身来到他的身前。

    抬起大脚便对着他的心口狠狠跺了下去！

    噗！！

    迷糊挣扎着的白坤瞬间喷出一大口鲜血，心脉被击碎的他眼中满是不甘的看着林云，带着一丝怨毒。

    想说什么却开不了口，最后一口气没能提上来，脖子一歪便没了生机！

