    夏天到来的时候，程可佳在暖房里跟古娘子作动作，那些动作一招一式做起来不太优雅。

    古娘子跟程可佳说：“你有诚心要跟我学，那我也不能教你一些花架子。

    你现在做这些动作不太连贯，等到时间长了，你慢慢的练习顺畅起来，你能够感觉到内里的好处。

    你要想基础打得好，你就不能有着急的心思，明白吗？”

    程可佳轻点头，她其实不太明白古娘子后面的话，但是她懂古娘子前面的话，她也不着急。

    程可佳一直等着程可灵放假归来，等到夏天过了一小半的时候，程可灵还不曾有回来的动静

    程可佳去格园问了钱氏：“大伯母，天气这般的热，姐姐几时归家？”

    钱氏伸手摸一摸程可佳的头说：“夏天，钱家族学也是正常的放假，六天课休一天假。”

    程可佳很是佩服的瞧着钱氏说：“大伯母，钱家夫子们不会觉得天气热，容易出现衣冠不整齐的情况吗？”

    钱氏笑了起来说：“各间课室里会放置冰盆。”

    程可佳想一想钱家小女子的课时，她赶紧跟钱氏提议说：“大伯母，等到平乐园开园了，还是赶紧把姐姐接了回来。”

    钱氏微微笑着点了点头，说：“好，在平乐园开园前，我会接你姐姐回来。”

    程可佳欢喜的走了，钱氏瞧着她的背影笑着轻摇头，她跟管事妇人低声说：“这两日，我们把事情理一理，过两日，我回娘家一趟。”

    程可佳回到青正园后，她跟程家三老夫人提了提钱家族学的事情。

    程家三老夫人听后笑了起来，钱氏以前跟她提过有关钱家族学的一些事情。

    程家三老夫人也听钱氏说过打算，她是不会把程可灵长留在钱家居住，眼下，只能等待一个合适的时机。

    钱氏悄悄跟程家三老夫人提过，丁家和闻家都在打听把家中女子送进钱家族学的门道。

    程家的平乐园，是出于对程家手艺的保密，是绝对不会吸纳外姓人来借读。

    钱家族学在这方面则没有那么严格要求，只是听说门槛一样不低。

    钱家族学只接受姻亲家的嫡女借读，而且是费用昂贵，所以去钱家族学读书的外姓人不多。

    程可灵能够去钱家族学免费借读，那是得益她嫡亲的舅舅们在家中的地位，而她的舅母们长袖善舞又与钱氏交好的原因。

    程可灵又是一个不多事的孩子，出于短暂照顾的心思，钱家自然免了她的借读费用。

    程可柔和程可美则不同，她们是需要走读去钱家族学读书，而且那些费用一样的昂贵。

    程家三老夫人私下里跟卓氏提过有关钱家族学借读费用的事情，她庆幸程可佳在这方面的松散心思。

    卓氏听了那费用的价码后，她一样庆幸程可佳没有去钱家借读的事情。

    丁氏和闻氏则听各自女儿回来说起钱家的课程时，她们深深觉得那费用没有白花。

    她们都有心就这样把女儿放在钱家长久借读，毕竟程可柔依照钱家族学的规矩，她最多也只能借读一年的时间。

    闻氏认为纵然娘家不扶持她，单凭自家条件，也供得起程可柔一年的借读费用。

    丁氏跟闻氏是差不多的想法，只是她想着程可美可以借读两年。

    至于程可美借读时的费用，丁氏兄长只提了一个要求，只要丁氏有本事送进一个丁家女子进钱家族学，程可美的借读费用全由丁家出。

    丁氏和钱氏来往更加的亲近，她也跟钱氏透露了丁家的想法，她保证丁家只会送品性良好的嫡女去钱家族学借读。

    钱氏听丁氏的话，她也愿意回娘家的时候帮着问一问，只是她要丁氏提供想要借读女子的父母背景和小女子的实际情况。

    丁氏因此又回了一趟丁家，丁氏回娘家的事情，通常只会跟程家二老夫人提一提，她经常忘记也应该跟程恩奋提一提。

    程恩奋这一日提早回来，正有事要寻丁氏商量，结果听她回娘家去了，程恩奋黑着一张脸等候在她的房中。

    丁氏归来后，她瞧见程恩奋的时候，她眼里有过诧异神色，这可不是她的正日子，现在程恩奋黑着一张脸瞧着她，这是什么意思？

    丁氏再也没有从前那种轻率冲动的心思，她瞧着程恩奋很是温婉的问候了他。

    程恩奋皱眉头瞧着丁氏说：“你这几年变化太大了，你好象跟弟妹学得也太象了一些。

    我还是习惯你从前的样子，你现在待我，我总觉得你太虚假了一些。”

    丁氏一脸苦涩神色瞧着程恩奋说：“老爷，经过那么多的事，我又长了好几岁，我要是还象从前那样傻下去，老爷，你只怕又会烦了我。

    你看，近几年下来，老爷瞧着我也顺眼了许多。我在老爷面前那可能虚假的起来，只是我想明白了，我想和老爷安生过日子，就不折腾那些事情了。”

    程恩奋深深的瞧一眼丁氏，最终他也不曾再说什么了。

    程恩奋走后，丁氏听管事妇人提了提，她对程恩奋的表现也是一脸莫名其妙的神色。

    只是自程家大老夫人走后，丁氏反而更加能够放打心怀一些。

    她跟一脸担心的管事妇人说：“老爷既然愿意在房中静坐，你们又服侍得周全，那就别操心了。

    我现在想得明白，如大伯母那样的好人，到了应该去的年纪，一样是去了。

    我这样的性子，我要是还不再静心休养，只怕也看不到孙子们娶妻。”

    管事妇人默然下来，其实这几年丁氏的性情已经压抑了许多，果然是娘家气势一弱，也影响到女人在夫家的地位。

    丁氏以为程恩奋走了便会妾室那里，她自顾自的安排起生活来。

    丁氏在要用晚餐的时候，程恩奋又直接的走了进来。

    丁氏只有赶紧吩咐下面的人再准备菜，她瞧着程恩奋略有些好奇的问：“老爷，你有话直说吧？

    你这样来来去去，反而让我很是好奇，到底是什么样的事情，老爷这般的难以开口说出来？”

    程恩奋瞧着丁氏终是叹声道：“我听说你有门路把你娘家侄女送进钱家族学读书？”

    丁氏瞧着程恩奋轻摇头说：“老爷，我有的门路，老爷一样有。

    钱家弟妹与我说了，她要先问过家中人的意思，成或不成，还要慢慢的等。”