    在诸葛亮一行赶往葱岭的期间，李傕的地盘不知道又因为什么闹起了马匪，李傕亲自率兵追杀结果毛都没捞到，倒是捡了一个巫祝回来，李傕本身崇信巫祝，自然带了回来。

    和之前那次不同，这一次马匪并没有和李傕做过一场的想法，完全就是到处跑，到处溜，弄的李傕相当烦，但是却没有什么办法，毕竟对方实打实的精锐，跑得又很快。

    “这些混蛋马匪，要是被我抓住，我肯定将他们全部砍了！”李傕坐在石台上，长枪扎在身前的地上，“一群连敢和我们正对敌都不敢的垃圾，居然还自称是帝国的精锐。”

    实际上拂沃德就是在恶心李傕，毕竟现在他没在李傕的治下找到任何有价值的目标，就算是在葱岭到处乱跑就实际而言也无法给李傕无法造成任何的伤害，但确实让李傕很烦。

    “你是说这些马匪是其他帝国的精锐？”审配拄了一根拐杖略带好奇的询问道，最近他们袁家的精锐也开始勉勉强强的攀爬大雪山了，虽说高度也就那么一点，但明显进步了很多。

    “还用说，那种兵团，小国根本没有办法养出来，对方打不过我们，但是对方这种不断在我辖区到处乱跑的方式好恶心。”李傕一肚子的火，虽说没造成任何的破坏，但李傕总觉得丢脸。

    “你们跑得快，还是他们跑得快一些。”审配皱着眉头询问道，他最近也注意到了，西凉铁骑貌似是一种短腿的骑兵。

    “他们跑的更快一些，他们的精锐天赋之中应该有一个是高速移动。”李傕想了想说道。

    “那，在你的辖区有没有什么值得破坏的东西。”审配闻言继续开口说。

    “怎么可能有这种东西，大概唯一值得破坏的就是身后这座城了，问题是他能过来？”李傕不屑的说道，“他们只要敢出现在我的面前我这一次绝对打死他们。”

    “既然没有什么值得破坏的有价值的目标，为什么你还如此愤怒。”审配略带好奇的询问道，对于这些跑得快的骑兵他还是有办法处理的，当然只要对方战斗力不是太强，而且也不是来和他们拼命的，那么办法挺多的。

    “一群败军之将，居然还敢过来撩拨我，这种货色就应该打死。”李傕窝了一肚子火。

    “他们是哪个国家的？”审配神色平静的询问道，“贵霜？”

    “嗯，只可能是这个国家了。”李傕点了点头，“早就知道这群混蛋不是好东西。”

    “既然他们是南方。”审配默默地说道，他现在也才恢复过来，练练手也挺不错的，回忆了一下地图。

    “唔，全部是平原，这群人怎么走好像都能走掉一样，这就有些难以伏击了，兵力不够完全没办法全歼了。”审配想了想之后说道，“给个教训还是可以的。”

    审配饶有兴趣的开始给李傕讲解如果将拂沃德逼到伏击圈，差不多就是逮住正常大军指挥的心理，在回返的路上不想损耗兵力的想法，既然佛沃德的骆驼骑比西凉铁骑快不了多少，对方大军要甩掉西凉铁骑那就不得不横向运动数十里。

    这么一来只需要两支军队就足够将骆驼骑逼着横向运动百余里，到时候不论是如同李牧样平原坑道，还是对方一头撞上伏击圈，对方百多里的横向运动，只要他们这边不是脸太黑，对方免不了撞到自己的伏击圈里面。

    “不行，虽说我之前说的是我们打他们打了一个一比七，但并不意味着对方弱，准确地说，如果不是对方判断错了我们的能力，恐怕我们也不可能打出这样的战绩。”李傕颇为无奈的说道，神色莫名有些诡异，审配的反应，真的和那个巫祝说的一模一样。

    随后详细的给审配解释拂沃德的骆驼骑，最后给出的判定是，西凉铁骑不作弊的情况下，一比三不能再多，如果陷入持久战，拖得越久西凉铁骑损失会越大。

    “哦，居然这么强，那就得换一个办法了。”审配倒是没有什么尴尬，计策这种东西，多的是，“既然这种方式不行，我们反过来想，攻敌必救之处，我们只需要保护这么一个点，而对方可不是这样，他们来骚扰我们也就意味着后方空虚。”

    “对，光想着怎么揍这群混蛋了，将他们的老巢一锅端了，蹲在他们老巢上等待他们回来，这招不错，你要不跟我混吧。”李傕闻言大喜，这一招在他看来比前一个更靠谱，嗯，又一个说过的。

    “多谢厚爱，我还没什么离开的想法。”审配自然的说道。

    “而且这一招计策有很大的问题在于，对方的后方被端的难度有多高，以及端了之后价值有多高，更何况你也说了，对方强大在于军团，不钳制住军团，消灭有生力量，那些地方失去了也就失去了。”随后审配便开始了自黑。

    说完之后审配摆了摆手就离开了，本来还有一些别的方法，比方说烽火台勾引啊，分兵让对方以为有可乘之机啊，再或者制作更有价值的目标点啊，等等之类的，既然对手强，那换种方式不就行了，不过现在被李傕一句话弄得，审配完全不想说了，

    “算了，先不要管这群混蛋了，要不是我最近等着我家军师来，早就率领着大军下去了。”李傕一脸不爽的说道，审配只是看了一眼李傕没说话，他并不像告诉李傕就算你带兵跑下去毛也捞不到。

    别的话审配可以当作开玩笑，但就这一句话，就算你李傕是直肠子，而且只是表明对于自己的欣赏，审配也不会赶到高兴。

    “报！”西凉铁骑的一个士卒怒吼着驾马冲了过来，李傕看到这一幕当即兴奋的站了起来，将巫祝的原话和审配对比的话直接丢到了脑后，因为他知道他等的人马上就到了。

    “是不是我们的军师来了？”李傕大笑着说道，和审配住的越久，李傕越发的感觉到自己智商上的缺陷，至于那名巫祝，虽说是李傕捡的，但哪有自家的放心！

