    回到办公室，当看到坐在总裁位置上把双腿架在办公桌上的青年时，王金戈的脚步猛然一顿，脸色徒的就冰冷了下去。

    “是谁让他进来的？”王金戈声音冰冷面无表情的问道。

    跟在她身后的秘书和助理都是表情一颤，那名女秘书说道：“王总，我……阻拦他了，可是拦不住啊，他说他是你的……如果我不让他进来的话，他进把你的那那啥……暴光出去，我……”断断续续说着话，小秘书急的眼泪都快流出来了。

    王金戈的脸色又是阴沉了几分，蹙眉道：“说话说清楚，干嘛遮遮掩掩，有什么见不得人的事情吗？”

    小秘书一脸的苦瓜相，深吸了口气，一副决然的表情道：“他说他是您的姘~头，手上有您的不雅照片，如果不让他进来的话，他就把照片贴满整个商场，让您身败名裂……”

    闻言，王金戈那双踩着高跟鞋的小脚差点没站稳，气得简直快要吐血，那双妙美万千的妩媚眸子中都像是要喷出了火光一样。

    “陈六合，你能不能再无耻下流一点？”王金戈咬牙切齿的说道。

    陈六合懒洋洋的靠在价格不菲的老板椅上，一脸浓郁的笑容，道：“你看你这人，你自己在外面沾花惹草，现在东窗事发了，何必为难人小姑娘？让她们都出去吧，咱两好好叙旧叙旧。”

    面对无耻至极的陈六合，王金戈简直快要晕厥过去，她恨透了这个王八蛋，每次见到他都会有抑制不住的愤怒涌起，虽然他为她做了很多事，但她就是恨着他，并且深深的恨着他！

    “你喜欢坐在这里是吧？那你慢慢坐吧！”王金戈冷笑一声，转身就要离开办公室，总之待在哪里都可以，唯独不愿意跟这个屡次把她自尊心践踏得支离破碎的男人待在一起，那会让她感觉到无尽的耻辱。

    “你只要敢走出这个门一步，后果自负！”陈六合不急不缓的说道，甚至连身体都没动一下，脸上的表情也是一如既往。

    王金戈下意识的顿足，回过头怒视着陈六合狠狠道：“陈六合，你以为你是谁，你还想控制我的人生自由吗？”

    她的表现，让得她身后的秘书与助理都看呆了，她们跟王金戈的时间不算长，但绝对不算短了，还从来没见过端庄大方的美女总裁出现过这种失态的神情。

    陈六合不动声色的躺靠在老板椅上，架在办公桌上的双腿很有限的晃荡着，整个人看上去就跟二赖子没多大的区别，他笑着说道：“我能给你们王家多少，我就能拿回来多少，你们王家五口人，有三口人的命都是我救的，我要是不愿意，随时可以把这三条命收回来，你、王金龙、王金彪！”

    王金戈的香肩狠狠一颤，她顿足站在门口，回头倔强的看着陈六合，国色天香的脸蛋上盛满了恼怒与悲凉，又是显得那般的无助。

    陈六合对秘书和助理摆摆手道：“这里没你们什么事儿了，先下去吧，我跟你们老板有点私事要谈谈。”

    两人不动，看着王金戈，不知道如何是好，王金戈深深吸了口气，声音沙哑道：“你们先下去吧，有事我喊你们。”

    两人退下，小心翼翼的把门关上。

    “陈六合，你想怎么样？”王金戈声音冷漠的问道。

    陈六合冷笑一声：“你说我想怎么样？王金戈你的良心当真被狗吃了啊？你就是用这种态度对你们王家的大恩人吗？”

    “大恩人？王家欠你的债，你找王金彪他们去还你啊，找我干什么？”王金戈凝声低吼道，模样就像是发怒的小野猫一样，愤怒中不失妩~媚。

    “难道你王金戈欠我的就少了吗？光是命，你就欠我两条了！人情已经数不清，随便说一个出来，都值得你来感恩戴德！”陈六合淡淡说道。

    “你休想让我对你感激涕零，做梦！”王金戈恶狠狠的说道。

    陈六合叹声摇头：“女人啊，果真是薄情寡义，典型的穿上裤子就不认账！”

    顿了顿，他露出了一抹古怪的笑容道：“不过你的表现让我很满意，我从你眼中看到了浓浓的恨意，对，就该这样恨我，最好对我恨之入骨，恨不得想把我千刀万剐！只有恨，才能让你拥有活下去的勇气不是吗？”

    “陈六合，你这种人就该不得好死！”王金戈咒骂道。

    “事实证明，你的怨咒并没有半点用，我仍然活得很好，活得比任何人都好，而你，在我面前仍旧会是那个连半点尊严都捡不起来的可怜虫！”陈六合轻蔑的说道，眼神在王金戈的身上放肆打量。

    今天的王金戈，有些让人眼前一亮，褪去了典雅端庄古韵十足的旗袍，穿上了一套利索干练又不失风采的职业套裙。

    白色条纹的黑色小西装内，是一件白色的衬衫，身躯曼妙、玲珑有致，令人心颤的身条曲线优美撩~人！

    一头柔顺的青丝精美的盘在脑后，一张本就群芳难逐的脸蛋略施了粉黛，更加显得精美绝伦，简直美到了无以复加的地步。

    特别是配上她那种天生妩~媚的特质，整个人看上去太过耀眼，美得让人禁不住的会心生自卑，宛若壁画中走出的人儿，让人不敢触碰。

    “老天永远都是很公平的，他给了你一张能让世间沉迷的绝美脸蛋，又给了你一个无法挣扎的悲惨命运。”陈六合有感而发的说道。

    王金戈冷笑道：“我最大的悲惨就是生命中出现了你这个无耻之徒！”

    陈六合失笑了起来，伸出一根手指摆了摆：“你错了，我应该是你的救世主，没有我，你的一生注定了会惨不忍睹，而有了我……”

    陈六合戏虐的看着王金戈：“有了我，你的生命会变得多姿多彩甚至精彩绝伦！”

