    第二场决斗仍然在继续，游戏刚刚发动了“怪物回收”后，看了看抽上来的五张手牌道：“我抽到的卡中有‘棉花球’，它在由抽卡阶段的抽卡以外的方式来到场上时能够特殊召唤，然后，我召唤‘栗子球’，回合结束！”

    孔雀舞看游戏出了这两个怪兽，心里也是颇为纳闷，她忍住笑道：“游戏，你出这种杂鱼怪兽有什么用呢？要不是我现在被‘光之护封剑’封锁着，我的怪兽们只需要轻轻一拍就能拍死它们。”

    “孔雀舞，你错了，这两张怪兽是我从几千张卡中选出来作为卡组的成员的，你如果小看了它们的话，会吃大亏的。”游戏却是自信地说道。

    “好吧，我就看看它们能有什么表现吧。我的回合，抽卡，结束了。”孔雀舞却是不慌不忙。

    游戏的回合，游戏似乎还是没有抽到想要的卡，结束了回合。

    孔雀舞的回合，她也是直接抽卡就结束了，但由于三回合的时间已到，她场上的“光之护封剑”已经消失了，只要下一回合，她就能用“鹰身女郎的宠物龙”一发入魂。

    游戏的最后一个回合，他抽出了代表命运的卡，然后邪邪一笑，“舞，胜利的拼图已经凑齐了！”

    孔雀舞：“纳尼？”

    游戏：“我使用‘死者苏生’，将之前被破坏的‘暗黑骑士盖亚’复活！然后，是这张卡……”游戏从手牌里抽出一张卡道：“混沌的仪式！我使用它将光和暗的两个灵魂献上作为祭品，让‘暗黑骑士盖亚’觉醒为传说中最强的战士！”

    “传说中最强的战士？”不光孔雀舞，场外的众人也是一怔。

    “首先是暗的灵魂，我将暗属性的‘栗子球’作为祭品；然后是光的灵魂，我将光属性的‘棉花球’作为祭品，一个灵魂引导光明，一个灵魂引导黑暗，光与暗的交响将制造出混沌的环境……”游戏的场上出现了一个祭坛，上面燃烧着黑白二色的灵魂火焰，“‘暗黑骑士盖亚’，突破混沌，获得究极的力量吧！”

    “休想得逞！”孔雀舞这时候见游戏的阵势已成，她不得不采用极端手段来打击这个仪式，“仪式的话，如果没有祭坛和接受仪式的战士的话，就无法成立了！原谅我‘鹰身女郎’（小声）……”孔雀舞眼眶湿润地发动了刚刚盖下去的陷阱卡：“我使用陷阱卡‘神鸟攻击’！将一名‘鹰身女郎’作为祭品，破坏场上两张卡，我要将你的仪式魔法和‘暗黑骑士盖亚’破坏！”

    “糟糕了，这样的话游戏的仪式就无法完成了！”场外的城之内大急道，“可恶，该怎么办啊！”

    “没用的。”这时候，游戏开口了，“‘混沌的仪式’是最高级的仪式魔法，它的力量一旦发动，就无法停止！”

    “纳尼？！”这是本场决斗里孔雀舞第三次说出这个词了，游戏的决（口）斗（胡）能力可见一斑。

    只见一名性感的鸟人御姐献祭自身，化作了一道鸟形的纯净灵魂光芒，直冲对面的仪式祭坛而去，但是却被混沌的力量挡在外面，进去不得。

    “降临吧，‘混沌战士’！”游戏的场上，一名身穿重甲的战士从混沌的中心一跃而出，重重地踏在了决斗场上。

    【混沌战士：攻击力3000】

    【鹰身女郎的宠物龙：攻击力2600】

    “超过‘鹰身女郎的宠物龙’了！”

    “‘混沌战士’，攻击‘鹰身女郎的宠物龙’！混沌开天斩！”游戏发出了必杀的攻击宣言。

    传说中的战士手中的大刀挥舞起来，发出夺目的寒光后朝“鹰身女郎的宠物龙”方向狠狠地一斩，一道刀罡斩出，巨龙被轻而易举地劈成两半！

    击破“鹰身女郎的宠物龙”。

    【孔雀舞，lp550→150】

    “回合结束。”游戏结束了自己的回合。然而孔雀舞的lp虽然还没有清零，但是她却已经失去了继续作战的意志。时间过了很久，孔雀舞一直都没有抽出自己的牌来，她将自己的手覆盖在了卡组表面，这个动作之前的梶木渔太和东风谷惠都做过，那就是覆牌认输。

    “……我输了，游戏，你真的很强。我实在是不希望看到下回合‘鹰身女郎’受伤的样子，我已经让她们牺牲过一次了，我不能让她们再牺牲第二回。”孔雀舞心服口服地说道。

    “孔雀舞……”游戏也没想到会是这个结果，“能和你决斗，真的很好。”

    “胜者，武藤游戏！”随着索罗斯的一声裁定，至此，决斗者王国决赛的第二场，也终于落下帷幕。

    ——————————沼地的魔兽王————————

    拉斯维加斯，还是那个富丽堂皇的赌场大厅，天马夜行和爱丽丝再次出场将战报投影出来。这一回，比赛结束的就比上一次慢多了，战报也长得多。

    决赛第二场的胜负与结果在众赌徒的眼里是最难猜的，因为交战的双方一方是参加过很多次的大型比赛且都有不俗战绩的孔雀舞，而另一方则是虽然是第一次参加这种大型比赛但是之前已经击败过日本冠军昆虫羽蛾和号称“贝卡斯之下决斗界的第一人”——海马濑人的武藤游戏。因此，这一场双方的赔率也都很接近。

    大多数的赌徒们毕竟不是专业的决斗者，他们多半根据看“战报分析”、听“专家预测”之类的手法来猜这场决斗的胜负。

    而就在天马夜行将战报投影出来以后，在场很多赌徒都疯了。

    “天哪撸，这孔雀舞居然投了！”

    “她真的是经验丰富的决斗者吗？”

    “艹！早知道就买武藤游戏……”

    “我买了游戏，但赔率太低了只能买lp差，我买的是lp500差……也不知道孔雀舞投了的话她的lp是按多少来算，希望是500吧。”

    “还好，只是买了游戏赢而已，这波不亏……”

    ……

    如此种种，但和第一场的大爆冷比起来，第二场还算比较和谐，天马夜行看着下面那些被自己的输赢完全左右了的赌徒们，不知道他在想什么。

    过了一会儿，天马夜行方才让身边的一个黑西装发话道：“10分钟后‘决斗者王国’第三场的下注渠道将关闭，第三场决斗对战双方为东风谷惠和城之内克也，如果还要下注的话，请各位抓紧时间了。”

    下方的赌徒们这才反应过来，急急忙忙地开始了自己的临时下注行动——虽然说“决斗者王国”的决赛开始前，也就是贝卡斯吊打海马的后，这三场比赛的人选固定下来之后就可以下注。但是决赛的两次爆冷——先是盗贼基斯输给新手，然后是孔雀舞投降——都让所有的赌徒感到有些不安全了，他们看着决赛名单上那个瘦弱的少女和一脸乐天派的少年，都不知道该怎么选了。

    如果单论实力，那明显是东风谷惠占优，但是很多赌徒总觉得这场不科学的大赛会再次打他们的脸。

    天马夜行看着底下忙碌的众人，脸上恶趣味地露出一丝微笑，而他身边一直没有开口的爱丽丝却突然面无表情地“说”了四个字：“喵喵喵喵。”

    一直严肃的天马夜行好不容易绷起来的表情一瞬间崩塌，脸上露出无语的苦笑表情，道：“我也是人类诶，‘愚蠢’这个词是不是太地图炮了一点？”

    ——————————沼地的魔神王————————

    上一章的注忘了发出来了，残念……这里补上：

    （上一章的）注1：检验血统：即测试你是一个欧洲人、亚洲人还是非洲人，在舰娘游戏或者卡牌类游戏里，很多时候需要靠运气来获得那些很好的战舰或卡。

    欧洲人：经常抽到好卡——>脸白——>欧洲人

    亚洲人：偶尔抽到好卡——>脸一般——>亚洲人

    非洲人：抽不到好卡——>脸黑——>非洲人

    特殊：美洲人：大力氪金不要停！（美国很有钱，但人的话是还是有黑有黄有白，所以“玄不救非，氪不改命”）

    本章出场卡

    棉花球

    效果怪兽

    种族：天使族

    属性：光

    攻击力：200

    守备力：300

    效果：这张卡因为魔法、陷阱、怪兽的效果从卡组加入到手卡的场合，这张卡可以特殊召唤到自己场上。

    栗子球

    效果怪兽

    种族：恶魔族

    属性：暗

    攻击力：300

    守备力：200

    效果：对方回合的战斗伤害计算时，这张卡从手卡丢弃发动。那个战斗发生对控制者的战斗伤害变成0。