    不过一刻钟的时间，凌墨霄父子二人一起来到叶寒面前。

    “叶寒，你之前对千山所说的话，可是真的？”凌墨霄一见面，就直接开口。

    “当然！”

    叶寒说着，屈指一弹，便是五滴上古凰血出现。

    “五滴上古凰血，帮你延寿五十年。”

    叶寒道：“事成之后，再来五滴上古凰血，除此之外，凌千山，我可以让他诞生出真正的九轮血脉。”

    “你确定？”

    凌墨霄深吸一口气。

    “凌殿主要么去打听打听，我叶寒答应之事何曾食言过？”

    叶寒淡然道：“哪怕是龙家，当时邀请我帮他们夺取那不死药葬龙果，我不惜因此而得罪四大远古诸族，将西门少皇、第五梦那几人都镇杀掉了，按道理来说龙家不出面帮我化解麻烦，葬龙果与他们无关，但我也依旧是言而有信，将葬龙果交给了他们。”

    “好！”

    凌墨霄猛然吐出一个字：“我答应了，叶寒，龙家无耻在前，你讨要一些利息也是应该的，不过……。”

    “不过，仅凭你们父子二人，还无法做到将龙家两大武皇引开是吧？”

    叶寒看向凌墨霄。

    “是的，我需要请动我凌家老祖宗，也是我们紫霄古宫的一位至尊太上长老，不过请动他老人家，有些麻烦。”

    凌墨霄苦笑道：“不过无妨，我认真谋划一番。”

    “不用！”

    叶寒说完，刹那间打出了一滴纯粹无比的金色灵液。

    “这是？”

    凌墨霄目不转睛。

    “最顶级的真龙之液！”

    叶寒说道：“这真龙之液，乃是我叶寒的体质本源凝聚而成，可以用这一滴真龙之液来吊龙家那两位武皇的胃口。”

    “嘶……。”

    凌墨霄这个纵横圣域多年的万圣殿主，倒吸一口冷气，看向叶寒的目光都变了。

    真龙之液！

    这是何等价值无量的宝物，甚至要比上古凰血都珍贵十倍。

    只有真正的纯种凤凰之血才能比肩。

    叶寒居然不惜耗费巨大的代价，拿出了一滴真龙之液来吸引龙家两位武皇，想要因此而获取龙珠？

    就算真的得到九枚龙珠，价值能比得过这一滴真龙之液？

    代价也太大了！

    唯一一个解释便是，叶寒此人秉承了斗战道宫做事的一贯风格，谁招惹了此人，他将不惜一切代价去反击、对付。

    一瞬间凌墨霄父子二人已经以为自己想明白了一切。

    他们当然不知道，这常人眼中珍贵无比的真龙之液，对叶寒而言根本就没多大价值，类似楚幼诗、李浮屠他们受伤之时，叶寒甚至随便赠予他们炼化的。

    “传说中的真龙之液啊！”

    “除了真正的纯血龙族身上能够获取，也就只有你的真龙之体才能凝聚出来了，这一滴真龙之液甚至能换取一枚神级丹药，唯一可惜的是，并不能用来延寿，不像古凰之血那般特殊。”

    凌墨霄在感慨。

    “不算什么，我叶寒身上的宝物无数，凌殿主若是帮我做成这件事，你们该得到的好处，一点都不会少。我叶寒能不依靠叶家而走到今天，靠的并不是运气，甚至并不是斗战道宫。”

    叶寒淡淡开口。

    “不是斗战道宫？”

    凌墨霄内心狠狠一震，已经看不透眼前这个年轻的后辈：“好，我们这就去找老祖宗商议。”

    “你们凌家老祖宗既然还活着，恐怕也有寿元将尽的麻烦吧？百年，我也可以帮他延寿百年。”

    在凌墨霄父子即将走出去的时候，叶寒补充了一句。

    两人离开后，叶寒便是彻底满意起来。

    什么上古凰血、真龙之液，别人眼中珍贵至极，能让无数武者疯狂的宝物，对叶寒自己而言反而不如简单的一顿美食，至少美食吃下去还能够饱餐一顿，舒服一顿。

    借助凌墨霄父子，这件事大概率会成，叶寒看重的当然还是凌墨霄父子二人背后的紫霄古宫，他们前去沟通龙家，龙家当然不会怀疑，但如果换成常人，就算是找到一位真正的武皇出面，都不可能促成此事。

    叶寒念头变幻瞬间，便拿出了龙珠，开始打入自己的力量、王侯意志，开始了炼化。

    当然不是为了炼化龙珠的力量，而是将这龙珠真正掌控，真正变成属于自己的东西。

    刚刚炼化完成，凌家父子，以及一位年朽将暮，不知道活了多少年，但气息却无比可怕的老人一起到来。

    凌家的老祖宗，一位真正的六阶武皇。

    紫霄古宫，四大古宫之一，底蕴果然可怕，即便是远古诸族之中也一般只有一位、两位武皇坐镇，但在叶寒的推断中，紫霄古宫隐藏的武皇恐怕接近了十位，居然随便就能引出这样一尊老怪物现身。

    一时间，大殿之中，几人开始了密谋、商议……。

    翌日，凌晨时分。

    “龙川，那一枚龙珠的确不简单，对我们凌家的一位老祖宗，也是我们紫霄古宫的一位至尊太上长老有巨大的好处，能让他老人家延寿。”

    “你们的诚意我的确看到了，不过，对付叶寒这件事稍微先放一放，反而有要事相谈。”

    凌千山所属的大殿中，凌千山和龙川在密谈，简直是巧舌如簧，使出了浑身解数。

    最终，龙川骇然：“你是说，真龙之血？”

    “不错，我们老祖甚至怀疑那不止是真龙之血，甚至还是比真龙之血更强大的存在，可惜，老祖他已经炼化过一滴，再炼化，延寿的效果并不好，但是龙珠不一样，所以此次我们想要用那一滴真龙之血换取一枚龙珠，你回去找你们龙家高层商议一番，事关重大，这种事不是我们小辈所能左右的，还是希望你父亲龙家家主和另一位老祖宗亲自来一趟。”

    凌千山开口：“等此事过后，我们万圣殿，将和你们龙家变成最好的盟友，别说对付叶寒，就算直接前去攻打斗战道宫都不算什么。”

    “好！”

    “我回去一趟，认真禀报此事。”

    龙川咬了咬牙，内心在震动，做出了决定，很快就直接动身了。

    龙川离开紫霄道宫之后，第一时间赶回龙家，甚至不敢乘坐传送大阵，生怕暴露了踪迹，也暴露龙家的祖庭所在。

    不过，他并不知道虚空的深处隐匿着叶寒的身影。

    龙川此人隐匿踪迹的手段极其不凡，在整个圣域兜兜转转，让人无法琢磨，就算是凌千山亲自跟随，恐怕都要跟丢。

    但可惜，他身上的龙气在叶寒的感应中，便犹如惶惶烈日，根本无法隐藏。

    足足三个时辰后，龙川来到了一片古老而平平无奇的大地中。

    而叶寒，也是蛰伏了起来，同时他的念力彻底锁定在了此处。

    “这里，莫非便是龙家的祖庭所在？”

    叶寒隐藏数万里之外的时空深处，自言自语。

    【作者有话说】

    来了来了

