    在巨大利益面前，没有人能冷静下来！

    如果不是先前收获颇丰，陈星河觉得自己也没有这么好的定力，安然坐在大阵中，观看那些发疯般向着苦寒殿冲击的修士。

    虚空恶魔难以置信，这些弱小修士竟然一下子狂猛如龙，每每经过他们身边，留下一道道耀眼火光，将他们完全淹没。

    不得不说能够挣扎生存到今天的黄泉修士，手底下都有两下子。

    大家齐心协力干一件事儿，还是很容易成功的！就比如眼前。

    数十只虚空恶魔发出咆哮，朝着敌人挥舞利爪，然而他们的爪子还没有递到近前，已经烧成灰烬。

    来自两万名黄泉修士的攻击非同小可，不要说几十只虚空恶魔，就算几百只都无法阻拦他们的脚步。

    很快，众多身影深入进去，并没有遇到阻碍。

    后面的修士不淡定了，这些虚空恶魔到底封印了数千年之久，似乎没有那么难对付，苦寒殿看起来非常安全，这个时候不去挖掘好处，后面恐怕就没有机会了。

    修士最重机缘，真的不宜继续等下去了，很多心性沉稳老牌修士都开始跟进。

    呼啦啦一大群，又冲进去两万多名修士。

    这样一来，苦寒殿外围大阵仅剩六七千名修士。

    这些人仍然疑神疑鬼，总担心虚空恶魔藏有后手，再观察一段时间才稳妥，千万不能拿性命开玩笑。。

    丁四小队和丙七小队留在原地。

    大家心中有底，之前吃到了苦寒殿最丰厚部分，自然不用与这么多人挤来挤去。

    当然，两个月前由于挖掘时间太短，大家还是希望再次进入苦寒殿碰碰运气的，不过也只是碰运气，碰到了固然美妙，没碰到也不可惜，就当做一次历练。

    没有想到的是，接下来真的出事了！

    苦寒殿之中忽然传来可怕啃噬声，是陈星河曾经遇到的妖艳虫子。

    这些虫子在极短时间内飞得到处都是，竟然可以无视防御法器，射入黄泉修士的眼窝，专门吞噬眼珠。

    吞噬眼珠也就罢了，真正可怕地方在于扰乱心神，影响神识。

    不多一会儿，至少四成黄泉修士大打出手，他们以为身边到处都是敌人，越杀越凶狠，越杀越血腥。

    不到五十息，数百名修士死在这些虫子影响下，不免令人唏嘘。

    这个时候，元君回来了，神色冰冷说道：“这个地方恐怕会有变故，大家一定要小心，遇到难以化解状况立刻撤退。听明白了吗？不要恋战，小心谨慎。”

    大家看到队长这般严肃，神情立刻变得凝重起来，猜到接下来恐怕会有不好事情发生。

    相隔三十息，这是非常短暂的时间，苦寒殿裂开了，地面冲出大量黑雾，虫子啃噬声一下子暴涨到令人傻眼程度。

    原来虚空恶魔不是主角，这些虫子才是！也不知道它们是何来历，极其凶狂，而且狡诈。

    这个时候，明智者看到事不可为，开始撤退。

    然而也有脑袋发晕或者看到好东西的修士，不管不顾冲上前去，觉得自己有所仰仗，没有把这些虫子放在眼里。

    忽然之间，笛声传遍四方，很多妖艳毒虫自相残杀，大家看到这种情形不由得大喜。

    陈星河微微一愣，小声嘀咕：“这个时候帮忙总觉得有阴谋，会让许多修士误判情形，最终就是不退反进，更加危险。”

    元君突然挺起胸膛道：“苍廉这样做没错，如果不能正确判断凶险，死了也就死了！总比在任务中拖后腿强。”

    “什么？”

    大家简直不敢相信自己的耳朵，这是队长吗？冷酷得不近人情，感觉就像变了一个人似的。

    丙七小队已经来到附近，青林队长传音：“刚刚得到消息！下次任务非比寻常，其难度恐怕会创记录！试炼将进入最难阶段，本方阵营死的人越多，任务世界那些妖魔鬼怪的力量也就越强，所以冷酷一些也无妨，我们需要强者，绝对的强者，才能在未来三次任务中活下去。”

    众人不由得倒吸一口冷气，这真是一个坏到不能再坏的消息。

    烟柜忍不住询问：“到底何等任务，把两位队长难为成这个样子？”

    青林定了定神说道：“骷髅若岭，骸骨如林。人头发髻成毡片，人皮肉烂作泥尘。人筋缠在铁树上，干焦晃亮如银线。真个尸山血海，腥臭难闻！”

    元君沙哑着嗓音说：“是狮驼岭，又名狮驼山，西游世界最为恐怖关口。狮驼岭分别由青毛狮子怪，黄牙老象，大鹏金翅雕三大妖王占据，手底下共有四万八千只小妖。说是小妖，实则都有筑基后期实力，小头目应该拥有金丹期实力，那些厉害大头目估计结丹许久了，实力深不可测。这群妖魔是西游世界最强妖魔势力，如果你们知晓齐天大圣孙悟空的厉害，那就想象一下，四五个齐天大圣一起出手会是何等情景？而且麾下还有这么多妖族。另外，妖峰世界这次将与狮驼岭合流，我们则配合西游四人前行，中天三家并不参与，难度暂定千年来最高层次！这个界定层次很有可能再度提升。”

    青林看向苦寒殿道：“其实我和元君刚开始时并不赞同这般做法，不过大势在动，浩浩荡荡无法更改！那些有能力做决断的家伙开始露头主导一切，我们只能听命行事，包括实力卓绝的苍廉！他也在听命行事。记住，把自己当成士兵，令行禁止，不要多问。”

    陈星河暗自震惊，心想：“形势超乎想象，西游世界的狮驼岭？这是终极碰撞的起手式？”

    丁四小队和丙七小队显然有着超越寻常修士的知情权，敖红雨不是不知道，而是失踪两个月错过了许多重要消息，接下来更加不宜脱离队伍，就算为了知情权也要跟紧大家脚步。

    苦寒殿再次出现状况。

    这次不是毒虫，而是十几道人类身影，不过他们的气息非常古怪，极为贴近虚空恶魔。

    元君和青林神情一肃，叫道：“来了！混沌人魔，阵势肯定挡不住，做好撤退准备，就当进军狮驼岭之前的预演。”

    “是！”众人领命，不敢怠慢。

