    张君浩在大树上接听黄永军的电话，得知英军全都极其虚弱而且生了病走不了路消息，很是感慨。在这一带进行敌后作战，敌人不仅只有日军，还有茂密原始丛林。

    张君浩和布兰顿上校、罗忠上校简短商量了一下后，立即决定放弃任何的追歼日军企图，由杨健虎步兵分队断后，黄永军分队、卡梅伦分队、突击队制作担架抬英军或搀扶英军返回队部所在地。使用杰克炮兵分队电报机向史迪威将军和温盖特将军报告相关情况以及特混战队决定实施的救援措施，请求向队部所在地空投药品、帐篷以及相关物资。

    很快史迪威和温盖特共同签发电报来到，同意张君浩的做法，感谢特混战队救援英军。

    中午张君浩、布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校、杰克中校、吴琼中校和李莉在炮兵阵地小山包下和英军指挥官勒斯上校会面。

    勒斯上校瘦得皮包骨，眼睛凹陷，颧骨高耸，头发凌乱，胡须满面，军服潮湿显得极为宽大，站在张君浩面前向张君浩敬礼时，双腿在打晃。

    张君浩还礼后，和勒斯上校握手，看着他的眼睛说：“辛苦了。”

    张君浩此时有千言万语，但只说这三个字。

    勒斯上校也有千言万语，只说“谢谢”。

    此时炮兵已经走了一段路，两个步兵分队正抬着英军不能走路官兵向队部所在地走去。

    必须在天黑前回到队部所在地，天黑后，就走不了路。

    直线距离并不远，但这里是野人山原始丛林，每走一步都惊心动魄，必须在白天才能走路。

    张君浩对勒斯上校说：“有话我们回营地再说。”

    勒斯上校点头。

    张君浩对大家说：“走吧！”

    布兰顿上校和扎克里中校扶着勒斯上校跟随张君浩向来路走去。李莉连续不断询问勒斯上校相关情况，并在笔记本上作记录。

    救援英军看似轻松，却是重大事件，李莉作为资深战地记者对此事件的意义极为清楚，她想专门写个专题报道这次事件。勒斯上校是英军指挥官，首先采访他，等到了营地后，李莉会采访所有英军。

    来时的路很难走，返回的路更难走。

    路上遇到日军尸体，有些已经腐烂发出恶臭，有些已经被蚂蚁等啃得不成人形。有些尸体部件失去了，想都不用想，肯定是被野兽叼走了。野人山就有这么地神奇，张君浩相信，不用几天，日军尸体就会消失。

    想起日军尸体会消失，张君浩很是感慨，任何人都来自自然，将来也一定会复归自然。只是回归自然的方式不同，最终的结局都是一样的。

    因为李莉不在身边，吴琼撒娇，非要张君浩牵着她的手走路。

    回到队部驻地后，天已黑下来，一行受到张伯良上校的最最热烈欢迎。

    在小帐篷中，张君浩在吴琼和雨宫樱子的服侍下，彻彻底底洗了一个热水澡。张君浩洗过澡后，吴琼和雨宫樱子洗澡。

    这两位洗过澡后，张君浩和她们干了让她们求之不得的好事，满足了她们的心愿。

    张君浩离开自己住的帐篷到指挥室帐篷吃晚饭。

    吃晚饭时，张伯良上校读史迪威和温盖特两位将军联合发来的电报，指示张君浩要善待英军，让英军在营地好好休养。张伯良读完电报后，告诉张君浩美军空投物资已经接收，而且替英军搭好了帐篷，建好了营地，英军全都安顿了下来。

    晚饭后，张君浩在张伯良上校、布兰顿上校、罗忠上校、扎克里中校、吴琼中校、谢新明中校、王进贤中校、杰克中校、杨健虎中校、黄永军中校和卡梅伦中校等的陪同下，前往英军营地看望英军。

    英军营地在特混战队营地北侧山坡上的树林里，地面杂草还没有来得及清理，搭建了二十顶大帐篷，和四五顶小帐篷。大帐篷住战士和堆放物资，小帐篷住军官和作为会议室。

    帐篷与帐篷间有一堆堆巨大的篝火，在篝火上架着铁锅烧水。

    英军满身是虱子，人人都必须好好洗澡，衣服必须用开火烫洗，烂疮口必须涂抹药水，发热和拉肚子人员必须注射或吃消炎药。

    张君浩首先到勒斯上校住的帐篷看望，小桌子上点着蜡烛，勒斯上校还没有洗澡，衣服也还没有换，斜躺在床上，医生正在检查他的脉博，他的脉博非常虚弱。

    张君浩安慰勒斯上校，一定要好好休养。特混战队会把英军当成自己的队伍，有困难只管跟特混战队说，能帮忙解决的一定帮忙解决，不能帮忙解决的会请求指挥部空投。

    勒斯上校千恩万谢。

    李莉拍照。

    看望了勒斯上校后，又一顶帐篷一顶帐篷看望过去。张君浩安慰英军官兵，经过一定时间的疗养，一定能康复。特混战队会帮助他们。

    回到特混战队作战指挥室，大家坐下来开会。张君浩讲中国话，李莉翻译。

    张君浩指出，围困英军之日军突然撤退，是因为害怕英军会与特混战队里应外合把之消灭了。日军怎么都没有想到英军已经失去了战斗力，并不能再参与任何的军事行动。这很好，能轻松救出英军，比消灭日军一个大队意义都更加重大。假如要付出重大代价，我们也一定会全力以赴营救英军。

    张君浩指营地周围说，我们打仗的区域虽然也是山地，但并不高大。

    指枯门岭最南端说，那一带群山连绵，山体都特别高大。

    张君浩指出，日军必然在那一带建立了坚固防御体系，用来防卫孟拱与密支那，具体情况等勒斯上校身体康复后，可以请他详细说明。

    有一点是肯定的，我们营地这一带已无日军。根据我的判断，日军暂时没有能力集结兵力过来清剿，因为这里是野人山腹地，自然环境极端恶劣。不过当日军得到增援后，必然会派队伍前来袭击，特混战队在此驻扎，就成为悬在日军头上宝剑，日军将寝食难安。看英军状况，就能看出，假如长久生活在这一地区，再强壮的人都会因为种种原因而变得身体虚弱。也正因为这一带环境恶劣，英军才能生存到现在。麦支队一定还在迈之开江东侧，越不过迈之开江，我们无法和麦支队合成一股。

    有一点是肯定的，我们对日军已经进行了沉重打击，消灭两个日军步兵大队，使日军防御兵力必须出现一定的不足状况，而且极难抽调更多兵力增援新平洋方向。

    据初步推测，日军18师团兵力分散驻防在从新平洋至密支那各个据点上，每一个据点的兵力最多只有一个大队，大都只会是中队规模。日军分散用兵是迫不得已之举，但也是兵家之大忌。假如不消灭日军这两个大队，这两个大队会是日军的机动兵力，不仅可以南征北讨，还可以增援最危急前线。现在这两个大队被我们吃掉了，是我们的运气，也是日军18师团走向没落的标志。

    张君浩指出知已知彼方能百战不殆，为了能寻找最佳攻击点，就必须掌握日军的兵力部署情况，熟悉地形地貌。如何做到这一点，一是利用队伍中熟悉这一带的人了解情况，二是寻找当地人，请当地人帮助我们。

    张君浩看布兰顿上校笑说：“这事我想由您负责抓，一是请我们队伍里的温盖特特种兵帮忙，而是联系本地的克钦人，请他们帮忙。”

    布兰顿上校连连点头说：“行！日军情报工作由我来抓，我一定想办法摸清日军情况。”

