    电话那端沉默了许久，终于传来了墨雨行的声音，“初初，我也知道瞒不了你多久的。连城他……失踪了。”

    云初初脑子一下子蒙了，“什么叫失踪了？”

    “我已经派出了墨家的全部暗卫，但都没有找到连城。”

    “小叔，你是不是……在跟我开玩笑？”云初初的声音带着颤音。

    好端端的，墨连城怎么会失踪了？

    这该不是什么整蛊游戏吧？

    三天前，墨连城跟她说最近几天比较忙，甚至忙到不能回家。

    当时云初初也没有怀疑，毕竟他们马上就要举行婚礼了，墨连城要提前把公司的事情安排好。

    婚礼前的事情多，孟家那边希望云初初能从孟家出嫁。

    所以这几天，她都住在孟家。

    直到再也无法联系到墨连城，她才发觉不对劲。

    “小叔，你说的是真的吗？”

    电话那头传来墨雨行的苦笑，“我也希望是假的。连城是三天前失踪的，他跟我说要处理一些事情，从公司离开的时候，只有许舟跟着，连墨一都没有带。

    结果许舟昏迷在路边，他醒来的时候，连城已经不见了。我立刻派出了全部的暗卫去寻找，连城却像是人间蒸发一样，根本找不到。”

    “监控呢？”云初初追问。

    “公司前面的路口，最后一次拍到连城的踪迹，之后他就从监控里消失了。”

    “这事目前有谁知道？”

    “只有我、墨一和许舟。我连爸都没有告诉。可隐瞒不是长久之计，毕竟你们马上就要举行婚礼了，我都不知道该怎么办。连城失踪的消息要是传出去，爸的身体承受不住不说，墨氏的股价必定也会遭受重创……”

    云初初努力让自己冷静下来，“小叔，你现在在公司吗？等着我，我马上过来。”

    挂了电话之后，云初初立刻脱掉了婚纱。

    “老大，你怎么把婚纱脱了？”

    顾淮和楚楚还不了解状况。

    “大叔失踪了，我现在要过去公司看看，你们两个保护好墨家和孟家，以免出现意外。”

    “什么？？”顾淮脱口而出，“该不会是墨连城不想和老大你结婚，所以逃婚了吧？”

    云初初这个时候没有心情开玩笑，听到这句话之后，脸色有瞬间的苍白。

    楚楚气得一巴掌拍向顾淮的狗头，“狗嘴里吐不出象牙！”

    “嗷嗷嗷，我也是在担心老大啊！”顾淮捂着脑袋，疼得表情都扭曲了。

    云初初阴沉着脸，一言不发地离开。

    楚楚和顾淮对视了一眼，都从彼此的眼底看到了心惊肉跳。

    顾淮偷偷拿出了手机，发消息给沈惊风，“沈老大，老大的未婚夫逃婚了！这是你唯一的机会，你赶紧过来！”

    虽然墨连城很好，但是顾淮还是觉得沈惊风和老大最配。

    ……

    云初初赶到了墨氏公司。

    表面上看上去，墨氏公司没有任何异常，一切都风平浪静。

    云初初见到了墨雨行、墨一、许舟等人。

    一见面，云初初开门见山就问：“许舟，你和连城一起出去的，当时是什么情况？”

    许舟满脸的懊悔，“总裁说要出去一趟，我就像平时一样跟着。结果总裁说不要坐车，走路过去，我们刚刚走到公司前面的十字路口，我也不知道怎么回事，忽然就晕倒了。等我醒来后，我就看到小墨总和墨一了。”

    “连城他有没有跟你说，他要去哪里？”

    许舟摇头，“没有说。”

    云初初又看向了墨一，“你为什么没跟着连城？”

    墨一的脸色很难看，不过也回答了，“少爷不让我跟着，这种情况平时也会有，所以我就没跟着。”

    云初初问墨雨行，“监控呢？”

    墨雨行指着桌上的几台电脑，“全都在这里了。”

    他把监控调到三天前。

    监控里，墨连城带着许舟乘坐电梯，一路走出了公司大门。

    另一个电脑屏幕上的监控，是墨连城带着许舟走向了公司门口的大街。

    “后面的呢？”云初初皱眉问道。

    墨雨行指给她看，“这里恰好是个监控死角，连城就是在这里不见的，我们也是在这里发现晕倒的许舟。”

    一边查看着监控，云初初一边陷入了沉思。

    墨连城是自己走出去的，还恰好是在监控死角消失的。

    只有两种可能。

    要么就是有人带走了他，要么就是墨连城自己离开的。

    前者说明，对方对监控布局很了解，还是高手，先是迷晕了许舟，再悄无声息的带走了墨连城。

    而如果是后者的话……

    那就说明是墨连城自己离开的，是他把许舟迷晕，再自己离开。

    联想起墨连城离开之前的蛛丝马迹的异样，云初初认为墨连城自己离开的可能性很大。

    墨连城的身手很好，对方想要在大街上不惊动路人的情况下，还要迷晕许舟，再带走墨连城的可能不大。

    而如果是墨连城自己来实施的话，就会容易很多。

    那么问题来了，墨连城为什么要独自离开？

    墨连城是墨家的少家主，墨氏公司的总裁，有什么事情让他要离家出走？

    难道真的被顾淮说中了，是因为不想和她结婚？

    云初初摇摇头，否定了这个可能。

    不管什么时候，她都不会怀疑墨连城对她的感情。

    “会不会是连城又中毒了？最近暗月的人有没有出现？”云初初抓住了重点。

    墨雨行说：“暗月自从在石油小岛被打败之后，就收敛了很多，最近都没有消息。而且死神之恋只有第一次有效，之后就无效了，连城也不可能因为变成了小孩子想要躲避才离开。”

    “也不是没有这种可能，小叔，你马上派人去查暗月最近的动向。”云初初沉声吩咐道。

    墨雨行点头，“好的，我知道了，我这就派人去查。”

    他看着云初初，欲言又止，“初初……你没事吧？”

    在婚礼前夕，身为新郎的墨连城突然失踪，怎么想，这个打击对云初初都很大。

    墨雨行自觉很惭愧，感觉墨家挺对不起云初初。

