    幼儿园的环境很好，搞得跟五星级高中一样，有操场，有塑胶跑道，有教学楼，最主要的是幼儿园的老师特别漂亮，平均都是20岁左右的，笑起来特别甜，身高腿长。

    周煜文路过的时候，正有一个大长腿老师在那边带着学生们跳健身操，太阳当空照?，花儿对我笑?！

    这受过专业训练的老师就是不一样，赏心悦目，周煜文忍不住多看了两眼。

    蒋婷和蒋茜走在前面，走着走着发现周煜文不见了，回头一看发现周煜文在看美女老师，这差点把蒋婷气死，就站在那边一句话不说幽怨的看着周煜文。

    周煜文看了一会儿才发现蒋婷已经走了老远，尴尬的跟了上去，蒋婷面无表情道：“你真是一点没变。”

    “没，我在帮你考察一下这个学校的教学质量。”周煜文一本正经的说。

    “考察的怎么样？”

    “嗯，粗略估算c+吧。”

    蒋婷横了周煜文一眼，周煜文笑着说：“开玩笑呢。”

    “你现在怎么那么贫？”

    “那不是想逗逗你么？”

    蒋婷懒得和周煜文说笑，转身走了，周煜文则跟在后面，到了办公室要拿周小钰的资料，周小钰是外国户口，所以还要走一系列的流程，蒋婷和蒋茜在那边翻找着资料，只是蒋婷抱着周小钰不方便。

    周煜文主动的说道：“我帮你抱一会儿吧？”

    蒋婷稍微迟疑了一下，最终还是给了周煜文，自始至终蒋婷心里还是有周煜文的，她也不希望自己的孩子没有爸爸。

    接着负责人过来接待，蒋婷和蒋茜想也没想跟着过去交谈了。

    周煜文终于可以和周小钰单独相处一会儿，周小钰一双滴溜溜的大眼睛一直目不转睛的盯着周煜文不说话。

    周煜文瞧着这个女孩是真的喜欢，他问：“你不怕我么？”

    周小钰看了看离自己很远的蒋婷，趴到周煜文的耳朵边小声道：“爸爸。”

    一声爸爸直接把周煜文叫的愣住了，他不可思议的看着怀里的周小钰，周小钰却是一副小心翼翼的样子，小手指放到自己的嘴边示意周煜文不要声张，只听周小钰小声的说：“爸爸，妈妈不让我叫你爸爸，妈妈让我叫你叔叔，妈妈说，如果我要叫你爸爸，她就不要我了，爸爸，你不要告诉妈妈好不好？”

    周煜文心里有种复杂的感情，这种感情很奇怪，周佳佳此时还没有会叫爸爸，所以周煜文是第一次被叫爸爸。

    瞧着这个素未谋面，却很是可爱的小女孩，周煜文道：“你怎么知道我是你爸爸？”

    周小钰小声道：“妈妈和我说过，你是爸爸！爸爸，你好厉害，我看过你拍的电影。”

    周煜文看了一眼在那边交谈的蒋婷，蒋婷一头长发，穿着时尚的黑色女装，身材特别好，就像是抖音里那些加了特效的女网红一样，而蒋婷是现实世界存在的，并没有加特效。

    这一点其实周煜文满感激蒋婷的，她是个好女孩，即使自己伤害她，她也从来没有给周小钰灌输仇恨。

    要知道，周煜文是出生在单亲家庭，他依稀记得母亲从小对自己的教育，长大以后，周煜文逐渐明白了大人之间的事情，自己和蒋婷之间的问题的确是自己的问题，但是蒋婷却从来没有和周小钰说过自己的坏话。

    “你妈妈还和你说什么？”周煜文问。

    “妈妈说爸爸是个了不起的人！”周小钰如实回答。

    周煜文听了这话笑了，忍不住亲了亲周小钰的小脸。

    “扎人！”周小钰皱着小眉头说道。

    周煜文笑的更开心，他见蒋婷和蒋茜在那边忙着没时间管自己，便小声的说：“爸爸带你出去玩好不好？”

    “嗯嗯！”

    于是周煜文带着周小钰偷偷溜了出去，找了园子里的滑梯带着周小钰玩滑梯，周煜文问小钰：“妈妈为什么不让你叫我爸爸？”

    小钰睁着大眼睛摇头，表示什么都不知道。

    周小钰像是突然想到什么，抓着周煜文的大手说：“爸爸，你一定不能告诉妈妈我叫你爸爸，不然，妈妈就不要我了！”

    周煜文笑着摸了摸周小钰的脑袋道：“乖，妈妈不要你我要你！”

    “小钰！”

    正说着话，蒋婷脸色苍白的出现在远处，看到周小钰，蒋婷的脸上才恢复了血色，她焦急的跑过来抱住了周小钰，十分愤怒的瞪着周煜文：“你未经我的允许！凭什么把小钰带走！”

    “我就是带她出来透透气。”周煜文轻笑着说。

    “你凭什么！？”蒋婷的眼睛瞬间就红了，她愤怒的瞪着周煜文，什么话也没说。

    周煜文意识到自己似乎做错了事情，想解释，但是感觉解释的太多，也没有意义，最终低头说了声：“对不起。”

    蒋婷还是很生气，不是生气，是想哭，她的眼睛里已经有泪水在打转。

    “妈妈你不要生气，是我让叔叔带我出来玩的。”周小钰善解人意的在那边哄着蒋婷。

    可是蒋婷却是连周小钰也呵斥道：“我还没说你呢！你怎么和陌生人乱跑！？妈妈平时怎么教你的！”

    蒋婷把周小钰放下，让周小钰站在那边受批评。

    周小钰年纪虽然小，但是真的很聪明，她什么话不说就这么低着头站在那边。

    周煜文看不下去：“不是，孩子还小，你有必要么？”

    “这里没你说话的份儿！”蒋婷道。

    “....”

    所有人都不会理解蒋婷的，在发现周煜文带着周小钰消失的时候，蒋婷心里特别害怕，她真的怕周煜文把周小钰带走，五年前周煜文不要她了，她现在只有周小钰，如果因为周煜文的出现把女儿也带走，那她什么都没有，所以她真的很害怕。

    她之所以反应这么激烈，就是怕周煜文把周小钰带走。

    这个时候蒋茜出来看到这一幕，立刻当和事佬道：“好了好了，煜文也没有坏心思，就是想带小钰出来玩么，都怪你，小丫头，这么贪玩！”

    蒋茜说着，摸了摸周小钰的脑袋，对蒋婷道：“好了，老师还在里面等着呢。”

    蒋婷什么话也没说，抱着周小钰离开了。

    蒋茜瞧着还站在原地的周煜文，叹了一口气道：“你也别怪她，她的确有些过激了。”

    周煜文摇头：“没事，是我的问题，她是小钰的监护人，我不应该带小钰乱跑。”

    蒋婷是想折磨周煜文，但是不管是蒋茜，还是蒋伟正都希望两人能复合，孩子都有了，怎么可能就这么相爱相杀呢。

    蒋茜瞧着周煜文现在的态度，叹了一口气道：“我们逛一逛？”

    “好。”

    于是两人到小操场逛了一圈，蒋茜问周煜文：“你都知道了吧？”

    周煜文点头：“小钰被婷婷教的很好，我很感谢她。”

    蒋茜道：“她在美国没有交过一个男朋友，刚到美国的时候经常半夜醒过来，然后枕头湿了一大片，你知道是因为什么。”

    周煜文一阵沉默：“是我对不起她。”

    “她从小是个骄傲的女孩，但是你毁灭了她所有的骄傲，她现在什么都没有了，就小钰一个女儿。”蒋茜说。

    周煜文沉默的不说话。

    “所以我的意思是，你如果真的不喜欢她的话，就最好不要再出现在她的面前了吧，这对两个人都好。”蒋茜沉吟了一下，干脆说出自己的想法。

    蒋婷当然是想着折磨周煜文，让周煜文哭着喊着求复合，但是蒋茜却是干脆利落，就是你们能处就处，处不了就不要互相折磨了。

    周煜文依然不说话。

    蒋茜叹了一口气道：“你再考虑一下吧。”

    说完蒋茜想离开。

    周煜文沉默了片刻开口道：“我不想让我的孩子没有爸爸。”

    这家幼儿园的面试十分严格，考校学生的全方面，对词汇的积累，对古诗词的积累，还有有什么兴趣爱好。

    周煜文和蒋茜回来的时候，周小钰还在做自我介绍，周小钰被蒋婷教导的真的非常的优秀，面对几个大人的面试丝毫不怯场，吐字清晰，不仅会中文，而且还能用英文做自我介绍，并且表示自己一直生活在阿迈瑞肯，去过纽约华盛顿，喜欢算数。

    周小钰的可爱让所有的老师都心生欢喜，年仅四岁的她懂得可能比六岁的小朋友都多，有老师问她，来幼儿园读书要离开爸爸妈妈，怕不怕？

    周小钰摇头说不怕，因为雏鹰长大了都会自己飞翔。

    这样的答案更是让老师们喜不自禁，接着老师又问周小钰有什么爱好，周小钰说会唱英文歌《雪绒花》。

    老师们说那你唱试一试。

    于是周小钰开始在那边唱歌。

    蒋婷在旁边看着也很是欣慰，这个时候周煜文的咸猪手很自然的搂住了蒋婷的肩膀，笑着说：“我们的孩子真优秀。”

    蒋婷瞧了一眼旁边的周煜文，嫌弃的避开了周煜文的手道：“谁和你说小钰是你的孩子？”

    “我想了很久，你变成这样我有很大的责任，所以即使小钰不是我的，我也愿意接盘。”周煜文认真的说。

    “滚！”

