 如果因为她的穿越到期了，总口渴就是一种提示，她那要是不睡南宫辰维得多可惜？

这样想着她便悄悄靠近南宫辰维，南宫辰维见乔玉灵靠了过来，轻声道：“乖，坐好，如果有了接触，一会你又该口渴了。”

乔玉灵被这样一说，也不好意思再靠近了，于是提议道：“我们喝点酒吧。”

南宫辰维没回答，她补道：“突然就想喝了。”

“好。”

得到了南宫辰维的回答，她飞快的从空间拿出来了酒，这次并不是温和的什么葡萄酒啊等等，而是白酒，还是她从外面买的，在空间里有两坛子，就是为了留着应急的。

看到酒南宫辰维微微皱眉，“换一个。”

乔玉灵撒娇，“不行，我就想喝这个了，喝点吧。”

面对乔玉灵的撒娇，南宫辰维也无法，只能是由着她，反正有他在身边，她也不会发生什么事情。

两个小坛子，两人直接用坛子碰的。

乔玉灵的第一句话就是，“南宫辰维，谢谢你让我在这个世界遇到了你，感觉自己赚了。”

她无比认真的说完之后，自己就笑了。

南宫辰维听不太明白她的话，“还没喝呢就醉了，别喝了。”

他伸手要去抢她的酒坛子，乔玉灵慌忙移开，“别别别，我没醉，我说的都是实话。”

说完她急吼吼的往自己嘴里灌了两口。

火辣辣的感觉充斥着整个口腔，甚至烧到了胃里，烧到了心里，不知心自己痛，还是……酒的缘故总很痛。

南宫辰维见她这个喝发，瞬间就急了，直接去抢她的酒坛子，乔玉灵不给，“别呀，我没有喝呢，你刚才答应我让我喝的。”

“我答应你喝，但没有让你这样喝。”

南宫辰维眉头紧紧的皱在了一起。

乔玉灵已经起身，双手举起，做投降状，“好好好，我不这样灌了，我一口一口喝。”

“恩。”

南宫辰维看着她，乔玉灵也看着他，最后还是乔玉灵指了指他手上的酒坛子，“我刚才都喝了，你还没有喝呢。”

“恩。”

南宫辰维拿起酒坛子喝了一口。

乔玉灵笑了，甚至感觉笑的眼花都出来了，她举着酒坛子重重的与南宫辰维碰了一下，“南宫辰维，我们后天就发出吧，我要去找玉佳，以最快的速度。”

具体为什么以最快的速度她也不知道，她现在就想赶紧找到人，赶紧回家。

“好。”

几乎是喝一下，乔玉灵就要与南宫辰维碰一下，这些南宫辰维都依着她，可是很快的乔玉灵的状态便有些不对劲儿。

“喝……喝……”乔玉灵的酒量，南宫辰维是知道的，一小坛子酒不足以让她醉，可是此刻她醉了，甚至不停的喊着喝。

在发现南宫辰维的酒坛子里还有酒时，她便用抢的，想将南宫辰维手里的酒坛子抢过来，然后喝点。

南宫辰维紧紧的皱着眉头，飞快的将自己手上酒坛子里的酒全都灌到自己肚子里，乔玉灵瞬间就想八爪鱼一般贴了上来，嘴里不停的说着，“喝，喝，喝……”南宫辰维抱紧了她，但尽量不让她的皮肤与自己的皮肤接触，抱着她回到院子之后，她发现乔玉灵有些不对劲儿，她的嘴唇干裂了。

这么一小会儿的功夫，她甚至因为缺水嘴唇干裂，而且干裂的速度以肉眼可见。

南宫辰维吓了一大跳，他沉声叫道：“小影，小八送水来。”

南宫辰维一声喊，小影与小八本在厢房，瞬间就出来了，看到南宫辰维抱着乔玉灵紧紧进屋，一个去打水，一个去看情况。

而这时候的南宫辰维已经在房间里面，将桌上的茶水不停的往乔玉灵嘴里灌，已经不能用喝来形容，只能用灌。

乔玉灵碰到水之后，本能的贪婪，大口大口的喝着，可是房间里茶壶里的水有限，完全不能满足乔玉灵。

南宫辰维着急，抬头就看到小影在一边站着，满脸的诧异与担忧，“愣着干什么，拿茶水来。”

他怒了。

其实……小影刚刚进来，看到乔玉灵的情况，正打算走，南宫辰维就怒了。

小影转身飞快的出去，正好遇到端着盆过来的小八，她慌忙拉住，“茶水，需要茶水，你去房间拿，送过去，我去找人烧热水。”

“好。”

小八将盆放在了院子里，去将自己房间里与影风他们房间里的茶壶都拿了出来，忙往南宫辰维的房间送。

当小八进去看到乔玉灵因为缺水而干裂的唇时，吓了一跳，不过还算镇定，慌忙将水倒了出来，给南宫辰维端了过去。

南宫辰维接过茶杯，边给乔玉灵往嘴里灌，边道：“去拿大碗过来。”

“是。”

小八应声，正要出去，门口影电喊了一声，“我去拿。”

影风与影电都没有进去，两人知道发生了不好的事情，但也只能在门口干着急。

很快碗来了，小八将茶水倒在了大碗里，递给了南宫辰维，南宫辰维继续吩咐，“将水烧开，以最快的速度晾凉，送过来。”

说完他想了想又补充了一句，“越多越好。”

“是。”

小八看到南宫辰维的表情就知道事情有些严重，慌忙就走了。

屋里没人时，南宫辰维轻声在乔玉灵耳边说：“丫头，现在还能进空间吗？”

回答南宫辰维的是乔玉灵喊渴，没有其他的回答。

南宫辰维很着急，比起外面烧水，他更希望乔玉灵能进空间，空间里的灵水比外面的好，也可以在最快速度下缓解她的口渴。

小影，小八，影风几人的速度很快。

夜里本就安静，几个人的动作又快，很快唐风等人就听到了声音，  一问才知道是出事儿了，于是大家纷纷去厨房帮忙，小八与小影负责在房间里面给南宫辰维帮忙。

影风与影电来回房间厨房的跑，为了送水。

水烧开容易可是要凉下去便有些难，但乔玉灵的情况又紧急，当真是让影风等人吃了好大的苦头，温度降不下来，影电干脆端着干净的盆在院子里跑了起来，就为了让水多吹风，可以凉的快。

 