    得知为何不愿意接受这笔生意的原因之后，唐婉柔的脸色才缓和了下来。

    “这个不要紧，你们的药材质量很好，扩大种植面积是迟早的事情，这是我的名片，上面有我的电话，希望你们在考虑扩大种植的时候能给我打个电话，我们那个时候再来谈这个话题。”

    知道原因后，唐婉柔也不再继续纠缠，只让袁大宝和米莉等药草的时间到了收回来先放着，她会亲自来取的。

    交代完之后，唐婉柔就风风火火的开着车子走了，米莉目瞪口呆的看着绝尘而去的车子，半响会转头问袁大宝：“大宝哥，我们答应把这批药材给她了吗？我刚才没有说错什么话吧？”

    不然为什么听到唐婉柔说是过一阵就亲自上门取药呢？

    袁大宝摇了摇头：“没有，你说的很好，并没有什么地方不清楚，先不管她了，我们去做自己的事情，到时候再看吧。”

    唐婉柔一看就不说什么小人物，至于她利用什么方式得到这批药材都没有关系，只要不损害米莉的利益就行。

    这边袁大宝拉着米莉忙活自己的事情了，唐婉柔开着车一溜烟的跑到了县城药材市场老李家。

    看到进进出出买药的人，唐婉柔不由的感叹了一声：“还真是有良心之人啊。”

    “唐小姐，说什么良心之人啊，我们做药材生意的，最看重的就是良心了，不然这人命关天的事情谁敢大意。”老李正忙着呢，在后堂就听见了唐婉柔的声音，立即走出来笑着说道。

    “李叔啊，你这生意不错啊。今天能赚一笔。”唐婉柔环视四周，都是前来买要药的人，以往过来买药的都是些家境殷实的，现在还能看到打着补丁的人过来买药了。

    这对于在绝望中等死的很多村民和穷人来说吃一两天的药，一直不会看病怕花钱，结果得了更重的病。

    现在有了袁大宝的药材，那些看不起病的人也可以买药看病了，有些家庭就是因为买不起药看不起病，就生生的熬着，熬到没命为止。

    这样的家庭失去一个劳力之后日子就会过得更加紧巴，如此反复，生活就没有什么希望了。

    唐婉柔看着眼前的这一幕心里的触动要比之前的更大，决定要和袁大宝合作的心情更加紧迫，看来还是需要尽快把这件事情敲定下来。

    “你今天怎么有空来我这里了？”老李感叹了一番之后疑惑的看向唐婉柔，这丫头一直是无事不登三宝殿的。

    果然唐婉柔一开口就说：“把你之前和米莉预定的药材转让出来，我给你双倍的金额。”

    老李震惊的看着唐婉柔：“你没事吧，这药你用来干什么？我这里这么多的病人都等着用药呢，给你了他们吃什么？”

    唐婉柔继续加重砝码：“三倍，你正常给人开药，我只需要这一批，着急用，你自己的药材可以按照现在的价格继续开，亏损的资金我三倍补偿给你。”

    老李连连摆手，还想拒绝呢，就被唐婉柔继续加重的砝码说动了。

    “行吧行吧，既然看在你这么诚恳的份上，让给你就是了，不过你能和我说说具体要用来干嘛？要是不走正途我可还是不会同意的。”

    唐婉柔见老李答应就神秘兮兮的笑了笑：“目前还不能说，以后你就知道了。”

    “还和我卖关子，行了行了，不说我还不想问了呢。”老李也是个有脾气的人，见唐婉柔不肯说，也就不再继续追问。

    从老李的药行出来后，唐婉柔又去了几家药材铺子，都是在米莉拿出来的那些合同上的人。

    和对待老李一样，不同意就加重砝码，直到同意为止。

    唐婉柔办完了这件事，才心满意足的离开了。

    晚上药材行的人闲聊的时候才知道唐婉柔并不是仅仅要了自己家预定的药材，而是把县城所有和袁大宝预定的药材都拿走了。还都是高价拿走的，这些人在一块稍稍合计了下，唐婉柔这次拿药的动静有点大，资金有点吓人了。

    但是大家在一起也没有商量出个眉目来，不知道唐婉柔一次性要这么多的药材做什么使。

    要不是她是唐家的人，大家都要恐慌起来了。

    很快就到了药材收获的时间，袁大宝和米莉才刚刚起床，院门口就传来急促的敲门声。

    程文程武起的早，赶紧上前把院门打开了。唐婉柔带着墨镜风尘仆仆的进来了。

    “米莉，袁大宝，你们起来了吗？药材是不是要收了？”

    大嗓门在院子里里面喊了起来，袁大宝一脸黑线，不知道唐婉柔明明一副美女样，做的事情却和美女沾不上边。

    生怕唐婉柔又像上次一样二话不说的直接推门进来，袁大宝和米莉手脚麻利的把衣服穿好，打开了房门。

    “唐小姐，不是说了吗，这批药材我们已经预定出去了，不管你来多少次，我都是一样的说法啊，你不要为难我们。”米莉也有点生气了，这唐婉柔怎么回事，明明说的很清楚了，还是这么不讲理。

    唐婉柔却不在意此刻米莉和袁大宝的心情，直接从身后拿出一叠纸张来：“你们看，这是什么？我就说这批药材是我的，你们不信，合同都拿过来了，怎么样，这下该信了吧？”

    米莉接过唐婉柔手里的纸张，竟然是合同，一份份看过去，都是和袁大宝之前预定了药材的合同。

    “合同怎么在你手里？”袁大宝脸色不好看了起来，要是唐婉柔都是偷来的，这事情就可大了。

    唐婉柔见袁大宝和米莉都一副不肯相信的模样，顿时就急了：“这些都是真的啊，我花了好大气力才收集来的。”见他们还不信，唐婉柔气鼓鼓的给老李打了个电话说明了情况，让他给袁大宝和米莉解释了一番。

    两人这才相信唐婉柔是真的把县城里所有预定的药材都弄到手里了，就是不知道唐婉柔花这么大的力气要这些药材去做什么？

