    在知道龙也的大招需要自己和见子两人的配合，而自己的充电时间是一星期，真白很是无语。

    那现在怎么办呢？

    打又打不过，逃又没办法逃，要装看不见吗？

    龙也点了点头，“没错，只剩下这个办法了，只能装看不见了”

    真白楞了一下，“这个可以吗？”

    “只要不对视到它们的眼神，没事的”

    这方面见子可以保证，苦逼的三年国中生活就是这么过来的。

    “暂时就先这样子吧”龙也说道，“实在不行我会去找人帮忙的”

    如果真的解决不了，龙也会找人帮忙，只是代价会非常的大。

    见子和真白两人都点了点头。

    英语课一天只有一节，一个星期除掉周六日，也就是只有5节课的时间看到对方，熬过一星期龙也就能出大招了，这么说起来难度倒不是很大。

    想到这里，三人稍微放松了一些。

    “真白你没事吧？”一个少女的声音传来，那是雾岛京子的声音。

    窗帘拉开，大家的眼神收缩了一下。

    出现的这里的便是雾岛京子，同行的还有新老师源木宗一郎。

    他怎么也来了？

    源木宗一郎来了，他背后的那两只怪异也跟着来了。

    见子和真白两人嘴角抽了抽，才过完一节课，还不到半个小时，没想到立马又见面了，这命运太坑爹了！

    “真白同学没事”龙也平静的回答道，调整了一下角度，挡在真白和见子的身前。

    “真白同学只是睡眠不足，休息一下就没事了”

    “那就好”源木宗一郎笑了笑，他的笑容很是温柔，让人心生好感。

    旁边的雾岛京子此时看着他的眼神也多了一些认同，这老师人不错。

    不过龙也三人则是暗暗戒备着，他的笑容配合着后面那两个怪物的样子，实在是太违和了。

    可能是看出了龙也他们不欢迎自己，也可能是新老师的身份，源木宗一郎知道真白没事之后便打了个招呼离开了。

    看到两只怪物离开，龙也三人这才松了口气。

    “真白同学，你表现的不错”龙也这时出声了。

    大家刚刚谈好了，这怪物就突然出现，真白没有惊慌失措，保持着淡定，假装没有看到对方，这功夫还算可以。

    真白苦笑了一下，自己知道自己的事情，她是被吓到不知道用什么表情了。

    “你们在说什么？什么表现不错？”雾岛京子这时拿着张椅子，坐在旁边问道。

    “真白同学很讨厌这个新老师，不想跟他说话，但对方是老师，还是要放尊重一点，所以说真白同学的表现很不错”龙也回答道。

    这回答把三人都惊呆了，真白看着龙也，我有这么想吗？

    “为什么？”雾岛京子楞了两三秒，这才问道，这实在太奇怪了！

    “因为对方太娘娘腔”

    雾岛京子一脸的黑线，这算什么回答！

    看着真白和见子两人见鬼的表情，立马便明白过来了，顿时有些生气。

    “你这家伙在耍我？”

    “没有，你的错觉”龙也平静的回答。

    这时小声的嘀咕道：“以你的智商我很难跟你解释清楚”

    “你去死吧！”

    吵吵闹闹，不知不觉已经偏离了原来的话题。

    在学校度过艰难的时刻，终于到了放学，龙也和见子快速的收拾东西，这次连真白也一样。

    她终于明白两人为什么一放学立马就收拾东西跑人了。

    这鬼地方谁待得住啊！

    看到三人正要离开，雾岛京子这时出声道：“等我一下！”

    她快速的收拾了一下书包，跑了过来。

    “我们一起去看一下社团吧”

    开学到现在已经两个星期了，大家对于学校的情况也差不多都熟悉了，接下来便是加入社团的时候了。

    社团！

    真白顿时脸色一青，如果是之前她可能还有一些兴趣，她还打算加入文学社呢，但现在……

    呵呵！

    她一刻都不想待在学校！

    “我不想参加社团”真白摇了摇头，龙也和见子当然是选择拒绝了。

    “你们都不参加吗？”雾岛京子有些傻眼了，没想到大家竟然都是归家党。

    此时犹豫了，她本来想参加社团的，但现在看来，她好像也不应该参加社团，得跟大家合群才行。

    “嗯，那不参加社团，我们一起去逛街吧！”雾岛京子这时笑着说道。

    “这个……”见子有些迟疑，“但我已经跟坂本同学约好了”

    “我也是”真白回答道。

    雾岛京子惊讶的看着三人，“你们竟然不约我！你们太不够意思了！你们究竟要去哪里玩呢？带我一份吧”

    看着热情的雾岛京子，见子和真白两人有些犹豫，看向了龙也。

    龙也想了一会儿，走上前，认真的看着她，被龙也这样盯着，雾岛京子被吓了一跳。

    “干嘛？”

    雾岛京子有些慌张，不由得后退了一步。

    而龙也仍然在靠近，几乎要把脸贴在了她的眼前。

    近在眼睛的坂本同学还是第1次看见。

    他的脸好帅啊！

    不对不对，我在想什么！

    “我们三个有重要的事情，今天没办法陪着你，明天吧”

    龙也说道：“明天我们陪你一起出去玩，你看怎么样？”

    龙也的眼神认真的看着对方，雾岛京子能从龙也的眼中看到自己的样子。

    这实在是太近了！

    她的脸蛋瞬间红了起来。

    “其实也没那么严重了，你们有事先忙吧，好吧，明天就明天，那明天见！”

    雾岛京子瞬间落荒而逃，她的脸蛋红得不得了。

    坂本同学太大胆了！

    他究竟是想要干什么啊！

    雾岛京子的内心七上八下。

    难道….…

    她顿时胡思乱想了起来。

    龙也点了点头，解决了，明天陪她一起出去玩一次就行了，这时招呼了一声，“走吧”

    但发现真白和见子的眼神满是震惊。

    对于两人的眼神龙也直接无视，再次招呼了一声，两人这才回过神来，跟着他离开。

    在路上，真白忍不住问道：“坂本同学，你刚才跟京子……”…

    见子也看了过来，她也有同样的疑问。

    龙也跟雾岛京子两人靠得非常近的时候，她的内心总觉得非常的不爽。

