    我看着百阴，语气严肃地说道:“百阴，这可不是开玩笑的。”

    “我没有跟你们开玩笑，我确实知道蓬莱仙岛在哪里。”百阴一脸认真的说道。

    白烟一脸好奇地看着他，问:“你是怎么知道的？”

    “说来也是机缘巧合，几年前，我喜欢到处游玩，无意间闯入了蓬莱仙岛，还遇到了仙人，他说我日后会遇到贵人，还有机缘得道，一开始我也没有把这话放在心上，直到我遇见了苏大哥，如果不是因为他，我也不会这么快修炼成人。”百阴看着我笑眯眯地说道。

    照他这话的意思，我是他的贵人。

    “你小子也是因祸得福，既然你知道蓬莱仙岛在哪，那赶紧带我们去吧。”

    我只想尽快采摘到灵药，救治安市的百姓。

    “你现在就要过去吗？那这边怎么办？”百阴皱了皱眉说。

    是哦，要是我们都走了，这边发生什么事，我们都不知道了，更没人可以阻止江清月了。

    一时间我陷入了两难，去也不是，不去也不是，到底该怎么办呢？

    “苏大哥，要不这样吧，我和白烟去采灵药，你在家看着。”百阴提议道。

    这确实是个好办法。

    “在我们回来之前，你都不能轻举妄动。”白烟不放心地提醒道。

    他们都冒险去找灵药了，我要是还乱来，不是辜负了他们的期望。

    为了让他们放心，我保证道:“你们放心吧，我一定不会乱来的。”

    “记住，你答应我的。”

    又聊了几句后，百阴和白烟就去收拾行李了。

    他们这一去，少说要十天半个月。

    也不知道这十天半个月，会发生什么样的变故。

    我目送两人离开之后，心里顿时感觉空落落的。

    “哎……”

    一想到最好的朋友死了，我心里的恨意就止不住的涌出来。

    江清月，哪怕是我们是同类人，我也不会放过你的。

    好在接下来的几天，江清月那边没有什么行动，除了每天增加感染病毒的人数。

    我在家呆了几天，待不住了，便出门走动了一下。

    因为病情太严重，大部分人都不敢出门了，很多店铺都是停业的状态。

    好在，我附近的超市还没有关门。

    我准备去超市买一些吃的回去，还没走到超市，我大老远就看到超市门口围了一大群人，那些人手里拿着棍子，要么拿着刀子，来势汹汹。

    我心里顿时涌出了一股不祥的预感，那群人怕是要抢劫超市。

    现在很多超市都关门了，物资短缺，也难怪他们会来抢超市。

    我走过去，发现地上躺着一个人，浑身是血，可以清楚的看到她身上的伤口和棍棒抽打的印记。

    “呸，让你拦着我们。”为首的黄头，还对女人吐了一口口水。

    一群男人欺负一个女人，真不要脸。

    我当即狠狠的推了黄毛男一把骂道:“欺负一个女人，你还算男人吗？”

    说罢，指着四周的其他人说道:“你们算男人吗？”

    黄毛男不以为然的看着我，冷笑道:“怎么的，你还想英雄救美吗？我劝你最好想清楚了，到时候可不要人没有救成，还把自己的命丢在这里了。”

    话音刚落，其他人跟着大笑了起来，显然是没有把我放在眼里。

    他们不知道的是，他们惹了一个不该惹的人。

    “希望你们一会儿还笑得出来。”

    话音未落，黄毛男举起手里的木棍朝我打了过来。

    我一把抓住他手里的木棍，用力一扭，连同他的手臂一起扭了过来，疼得他哇哇大叫。

    “哎哟，疼。”

    我随即松开了他，一把夺下他手里的木棍，狠狠打在了他的左手上。

    这种人，要是不给点教训，都不知道天高地厚了。

    “大哥。”站在黄毛男身后的那几个男人，看到他被打立马围了上来。

    我冷笑了一声说:“如果你们不想和他有一样的下场，劝你们尽早收手。”

    我好心劝他们，可是他们不听劝，大概是觉得他们人多，我只有一个人，只要一起上，就能把我收拾了。

    可他们不知道的是，就算他们再多一倍的人，也不可能是我的对手。

    一群人一拥而上，我抓住其中一个人的手狠狠地甩了出去，顿时把冲在最前面的那几人，都甩倒在地了。

    见状，他们有些怂了，知道我不是好惹的主，看我的眼神都不一样了。

    “你们怎么回事？”黄毛男骂骂咧咧道。

    “大哥，这家伙好像是练家子，我们不是他的对手啊。”其中一个男人小声说道。

    黄毛男不死心，夺过站在他旁边的人手里的刀子，一边朝我砍来，一边说道:“我就不相信了，我们这么多人还对付不了他一个。”

    还真对付不了。

    我空手夹住他的刀，另一只手，直接一掌拍在他的手腕上，疼得他立马甩开了刀子。

    我把刀子架在他的脖子上，冷声道:“还来吗？”

    黄毛男立马求饶道:“不来了，不来了，你放我走吧。”

    打了人就想走，哪有这么容易。

    “你们把她打成这样，就想这么走了？”我厉声道。

    男人皱了皱眉头，问我想怎么样？

    想让他们把女人送去医院是不太可能了，我若是不在，估计他们都敢杀人。

    “不管怎么样，医药费总要赔一点吧。”

    若不是看在现在这个情况，大家都很困难的份上，我不会这么轻易的就放过他们。

    黄毛男倒是一点儿也没有犹豫，直接从身上掏出了一个钱包，把钱包里所有的钱都拿了出来，对我说:“我全身家当都在这里了。”

    我大概瞟了一眼，估计也就一两千块钱，这哪够女人的医药费。

    “不够。”我冷声说了一句。

    黄毛男立马转身对他的同伙说道:“你们还愣着干什么？赶紧把身上的钱拿出来呀！”

    他的那些同伙虽然有些不愿意，但还是把钱拿了出来。

    最后，大概有一万多块的样子，勉强凑合。

    给了钱后，那群人就跑开了。

    这时，超市的老板还敢走出来，看到地上的女人，哭着说道:“老婆，你怎么样了？”

