
　　这人摘掉口罩后，露出一张看起来很普通的脸颊。

　　他看上去有五十多岁的样子，但保养的很好，皮肤白皙，并无多少皱纹。

　　夏天眉头微皱，感觉对方十分熟悉，似在哪儿见过。

　　可猛然之下，却又想不起来。

　　但他肯定，自己一定见过对方。

　　“你是……”

　　男子脸上的苦笑之色更甚，微微躬身，“鄙人伯西，来自哈布斯堡，我与阁下曾在莫西哥有幸见过一面。”

　　闻言。

　　夏天先是一愣，而后流露恍然之色。

　　紧接着，神色之间意味深长。

　　“原来是你，我想起来了，哈布斯堡家族的二号人物，伯西先生，你怎么会在这里？”

　　“我受人之托，来扭约将基因药液送到这里。”

　　伯西半真半假说了一句。

　　到了现在，他知道有些事情无法隐瞒了。

　　夏天将皮箱放到地上，迈步前走。

　　“唔，倒也说得过去，我早已经知道，你们哈布斯堡，甚至包括与你们敌对的罗斯柴尔德家族都是诸神联盟的成员。”

　　说话间，夏天已是到了伯西近前，“这次美洲雕暗中培养的这些人，以及天神组织，还有诸神联盟三方暗中联手，想要对付我，你代表的就是诸神联盟吧。”

　　伯西的脸色变了变，额头已经浮现一层细密的冷汗。

　　他知道自己错了，不仅大意，而且低估了夏天。

　　对方竟然知道这么多绝密信息，即便他想抵赖都不行。

　　许多人畏惧杀神的强悍实力。

　　可是他知道，眼前这个青年，真正让人忌惮的，是他妖孽般的智商。

　　“阁下，我只是负责将基因药液带来，其余事情我并不知道……”M.23sk.com

　　夏天打断了他，“那你知道什么。”

　　说完补充一句，“用你知道的东西，换你的生命。”

　　声音并不高，可是落在伯西耳中却如惊雷炸响。

　　他很清楚，夏天并不是威胁。

　　眼前这个人曾经所做的一切都表明了，他冷酷的可怕。

　　伯西没有多加考虑，也没有多少犹豫，赶忙道，“我……我还知道天神组织如今在扭约的聚集地，我的任务就是记录基因药液过程和效果，原本的计划中，等这些人都服用基因药液后，我会带着另一批基因药液送给天神。”

　　夏天眼眸闪烁，而后笑了，“很好，这真是个意外之喜，那么就请伯西先生给我带个路吧。”

　　伯西脸色难看的点了点头。

　　心中悔恨不已。

　　事实上，他原本不会这么狼狈的。

　　那名准备替代西尔维斯特的超级高手，一直就在他身旁。

　　可是来了扭约之后，三方联手，那个高手直接去了华胜顿美洲雕的总部。

　　同时负责将仙蒂带走。

　　阴差阳错之下，如今陷入了被动之中。

　　只能走一步算一步了。

　　死道友不死贫道。

　　片刻后，两人离开了大楼。

　　至于实验室的四名工作人员，夏天并未杀他们，而是全部打昏。

　　……

　　东哈林街区。

　　同样是扭约最危险的五大街区之一。

　　凌晨三点半，一辆黑色轿车缓缓驶入街区，并在一座大厦面前停了下来。

　　“这里就是天神组织的聚集地？”

　　“是的。”

　　伯西脸色难看的点了点头，“阁下，我已经实现了承诺，现在是不是可以离开了？”

　　夏天摇摇头，“抱歉，你得留下，永远留下。”

　　随着声音落下，夏天双眸寒芒暴涨，单手五根手指伸展并起，猛然一探。

　　“你，你不守……”

　　伯西大惊失色。

　　其实他一直就在防备着夏天，下意识曲臂护挡。

　　然而夏天的手臂仿佛没了骨头，直接从曲弓的双臂中间穿行而过。

　　像是眼镜蛇瞬袭一般，闪电般点在了伯西的喉结之上。

　　“信用……”

　　直至这时，伯西才将后两个字吐出，但他脸上的表情却是僵硬了。

　　“第一次在莫西哥算计我，这是第二次，当我是慈善家吗，怎么可能还让你存活，不仅是你，若有机会，我会亲自走一趟哈布斯堡家族。”

　　“喀嚓”

　　喉结碎裂的声音传来，脖子脸上残留着不甘与不信，瞳孔逐渐涣散。

　　脑袋一歪，很随意耷拉在肩头。

　　夏天转身，将放在后座的银色皮箱抓在手中，又放入了至尊戒的储存空间之内。

　　同时，他面部的骨骼一阵噼啪脆响，五官肌肉发生微调，变成了一个气质阴骘的模样。

　　随后推门下车，径直走向前方的大厦。

　　刚到近前，阴影中便窜出两人，喝道，“什么人！”

　　夏天懒得废话，身形啵的一声破碎开来，留下一道残影从两人中间一掠而过。

　　直至他进入大厦底层大厅，这两人才缓缓倒在地上。

　　至死，他们脸上都流露着茫然之色。

　　而夏天如同之前的一幕重演，不徐不疾开始收割生命。

　　不过这一次，他没有太过掩饰，很快惊动了整个大楼中所有天神组织的成员。

　　在他上楼途中，各个楼层中的房间内，楼道中，不断涌现大量成员，悍不畏死扑杀而来。

　　但这一切根本拦不住夏天，所过之处，留下一具又一具尸体，鲜血汩汩流淌，让人不寒而栗。

　　当他一路杀到八层的时候，终于遇到了正主。

　　这是一名身高足有两米的男子，看上去四五十岁的样子，留着一个铮亮的光头，神色之间凶戾到了极点。

　　他的身周左右，跟随着三十多名壮汉，每一个身上都透发着一股让人心悸的煞气。

　　“你是谁！”男子眼中涌现杀机，“敢来我天神分部杀人，我要将你一刀一刀剁成碎肉！”

　　夏天此刻变化了相貌，这里人的认不出，但他却认识这名光头男子。

　　“沃拉斯顿……好，非常好，我还正想找你呢。”

　　夏天的眼睛嘘眯起来，乍闪着森然的寒光，骤然爆喝，“纳命来！”

　　嗖。

　　直窜而上！

　　……

　　同一时间。

　　某地。

　　某个地下秘密大型实验基地之中。

　　马丁脱去了白大褂，坐在自己专属的办公室中。

　　在他身侧站着一名男子，正是奥兰多。

　　但此刻，两人的目光望着对面的一个人。

　　摇光！

　　此时的摇光已经彻头彻尾变了一个人。

　　他赤着上半身，断臂不仅被接上了一条胳膊，就连左眼也变得完好无损。

　　如果从外表看上去，没有一丝的异样。

　　只是他的神色之间略显呆滞、木然，如同一尊雕像站在那里一动不动。

　　“奥兰多，我的成果如何？”

　　马丁的脸上透着一丝骄傲，缓缓站起身，走至摇光近前，来来回回打量着。

　　就像是在欣赏一件艺术品。

　　“无论人造皮肤还是眼球，都是我们最新的纳米技术，给他续接的这条机械臂，完全是金钛合金锻造，还有那只假眼，拥有扫描、搜索、储存、分析等诸多能力。”

　　顿了顿，又道，“这不是最重要的，重要的是，这两处的电子元路，都被我植入他脑子里的纳米芯片控制着。”

　　说到这里，他走至摇光正面，“摇光，我是谁。”

　　闻言。

　　摇光面无表情望来，“主人，你是伟大的马丁主人。”

　　“哈哈，很好，还记得交给你的任务吗？”

　　“杀死夏天，搅乱华夏古武界，逼出长生门的人。”

　　摇光的回答十分机械，就像是被人催眠控制了一样。

　　“不错，很好。”

　　马丁很满意的点了点头，旋即转身指着奥兰多，“从现在开始，除了我之外，你要听从他的安排，他叫奥兰多。”

　　摇光缓缓移动目光，落在奥兰多身上。

　　他那只被修复的假眼，表面上看上去没什么，可实质上却在搜集奥兰多的外在所有信息。

　　足足十几秒后，摇光重新看向马丁，“是，主人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2836章 杀意凛然免费阅读。https://xs.23sk.com 