    这场面虽然奇特，但其实并不难以理解，不过是天地间的乾坤之力在弥合这些空间裂缝，而灵珠的力量在阻止，两者产生了对抗而已。

    在此反复的过程中，灵珠本身会融于天地乾坤，这定界珠也就炼成了。

    少顷，蛛网状的空间裂缝便尽数弥合，而祭坛上的灵珠也成了一团几乎无法看清的虚影。

    顿时，洛虹只觉自己与整座灵岛周围的天地都有了极深的联系，甚至隐约察觉到了天道的痕迹。

    “或许，这定界珠的用途远不止于定位界面而已。”

    洛虹脑海中不禁闪过这个念头。

    随后，洛虹便用自己的一道分魂炼制了一团魂火，祭于定界珠之上。

    只见，此魂火一出便吸引来了周边的天地灵气，使得整个峰顶被五色的灵光笼罩，好似宝物出世一般。

    本命魂火与修仙者的联系极深，往后洛虹无论是在灵界进阶，还是受伤，都会令魂火有所反应。

    “夫君，这剩下的十年，你还需做什么准备，可有我能帮到忙的地方？”

    此时，虞若曦脸上已不见伤感之色，积极地为洛虹着想道。

    “该做的准备，为夫此前都已经做了，这十年不如就在人界游历一番，不知师姐可愿作陪？”

    收取秘境异宝、炼制破敌法宝、炼化真灵精血，这些事情都已大功告成，今后的十年，洛虹想要久违的轻松一下。

    毕竟，一旦飞升灵界，又要小心翼翼，如履薄冰地行事了。

    “夫君既有此雅兴，我又怎能不奉陪？”

    虞若曦嫣然一笑，当即答应道。

    “哈哈，如此甚好，那便先去越国看看，说不定能遇到一些个你我的故人！”

    身形一闪，洛虹来到虞若曦身边, 搂住对方的柳腰便化光遁下山去。

    ......

    虽说洛虹此番并非闭关修炼, 可这十年依旧过得极快, 他与虞若曦在天南各地留下的那些传说佳话还在眼前，约定之期便已到了。

    这一日，坠魔谷, 云雾大阵之中，洛虹负手飞遁于空中, 目光凝视着空间节点, 静静等待着向之礼二人的到来。

    “夫君, 这午时眼看将过，却还不见那两位道友的身影, 他们会不会有事耽搁了。”

    一旁越发明媚的虞若曦突然眉头轻皱地问道。

    “不会，月余前为夫已用万里符与向师兄联系过，他既说今日午时之前能到, 那便不会有误。”

    洛虹神色平静, 丝毫不担心地应道。

    其实, 虞若曦也知两位化神修士不太可能遇上什么特殊情况, 耽搁行程，只是今日便是洛虹的飞升之日, 她不禁有些紧张。

    看了眼面前的空间节点后，她脸上不由闪过一抹愁容，忧声道：

    “若是这空间节点能稳固下来就好了, 我有夫君为我安排的飞升之路，可依儿和竹儿她们怎么办？难道就没什么办法带她们一同飞升？”

    “师姐也别太发愁, 正所谓师父领进门，修行在个人, 依儿她们终究是要走自己的路的，你我不可能永远提携她们。

    你莫要心软, 做什么尝试，一块飞仙石就只能锁定一个人的气息，唯有与之相关的灵兽法宝等可以一同飞升，容不得半点弄虚作假！”

    借助飞仙石飞升，就得遵守飞仙石的规则。

    如果是直接偷渡，那倒是可以在洞天法宝内带上一群人，只要不遇到空间风暴, 就一切好说。

    可要是遇到了，基本全得凉凉，毕竟当时化神初期的修士能护住自己就不错了，哪顾得上洞天法宝中的旁人。

    正因如此, 洛虹此前已让樱冥对他初步认主，不然也无法带她一同飞升灵界。

    说话间，向之礼与白云洲的气息便骤然出现在他神识范围之中。

    没过多久，二人的遁光便停在了洛虹面前，现出他们的身形来。

    “洛师弟，我们没来迟吧？”

    向之礼微笑着拱手道。

    “没有，而且就算迟来片刻也无所谓，毕竟我等飞升不必看空间节点的脸色。”

    洛虹笑着回礼一番后，转头望向一旁的白云洲又道：

    “白道友可将宗门之事处理好了？”

    “太一门矗立大晋已久，白某此番回去主要是将巧儿安排了一下，如今已经了无挂碍了。”

    白云洲神色轻松地摇摇头道。

    “洛师弟，你不是有两个弟子吗？为何不见她们前来相送？”

    向之礼四下看了看后问道。

    “何须弄得那般热闹，洛某便连韩师弟都没有通知，我等静悄悄地走乃是最好的。”

    洛虹可不想搞什么形势主义，毕竟此地日后还有大用，不可暴露于人前。

    “既然人已到齐，我们便开始吧。

    师姐，还请祭出水火八卦盘，催动飞仙石！”

    说罢，洛虹便飞身落到一块飞仙石之上。

    向之礼二人见状，也连忙落到两块邻近的飞仙石上，面色凝重地等待着禁制激活。

    这些年中，虞若曦早已将水火八卦盘炼化，将此宝祭出后，当即玉手连点，调动出其中的天地元气，使之分别没入三块飞仙石中。

    大约半个时辰后，三人脚下的飞仙石同时发出一阵嗡鸣，紧接着他们头顶便分别降下了一道数尺粗的五色光柱。

    但只是一瞬，这三道五色光柱便缩回了空间节点之中，而洛虹三人的身影也随之消失不见。

    下一刻，那三块飞仙石便前后出现了裂缝，其中的天地元气瞬间散溢殆尽，显然是不堪一用了。

    虞若曦随即将水火八卦盘收起，在原地踌躇片刻后，才将外围大阵的所有禁制激活，飞升踏上传送阵。

    白光一闪，她便瞬间从坠魔谷回到海外灵岛的洞府，紧接着她又遁到了洞府之外，直接往峰顶望去。

    只见，原本能映照半边天空的五色灵光微弱了许多，现在只可覆盖峰顶不到，但并无半点颓势。

    见此情景，虞若曦顿时放心下来，随即目光一凝，便遁入静室取出洛虹所留丹药吞服，运功修炼起来。

    ......

    灵界天渊城，飞灵台左近的一座楼阁中，一位衣着暴露，身材婀娜的黑衣美妇正一手撑着下巴，慵懒地坐在一张桌案前。

    在她正对面，则有一位青衣老道正专心致志地绘制着符箓。

    时不时的，一些修仙者会从两旁的房屋中进出，一个个行色匆匆，看起来颇为忙碌，观其修为，竟然大多是元婴中后期的修士。

    饶是如此，这些元婴修士也不敢去看那位黑衣美妇一眼，只因对方的修为更高，已到达化神中期。

    “嗯~在这飞灵台值守也太过无聊了，还说有机会能遇上从下界来的同族，好将自己嫁出去，哪知一连数年下来，竟连一点动静都没有，真是扫兴！”

    黑衣美妇低吟一声，把玩着手中的茶杯自语道。

    话音刚落，青衣老道那边便传来一声炸响，竟是这老道制符失败，残符当场爆裂。

    好在，他早已设下禁制，一道光膜骤然浮现，将灵爆的威力限制在数丈之内，并未造成什么破坏。

    只是这样一来，青衣老道自己便有些狼狈了。

    “咯咯，玄空子，你这是第几次炸符了？我看再这么下去，你那两根胡子可都保不住了！”

    见对面的人族化神这般模样，黑衣美妇不禁捂嘴轻笑道，谈笑间散发出的媚意，引得路过的元婴修士一阵眼神迷离。

    “哼！苗狐道友只管将自己修炼走火入魔的伤势养好，无需关心贫道，来此不是为了得个闲差，你还想如何？”

    虽说玄空子并非因为对方才制符失败，但此刻他心情不好，对方又是妖族，当下说话自是不客气。

    “哎~也不知长老他们查得如何了，眼下飞升修士是越来越少了，再这么下去，只怕天渊城今后就要靠我等本土修士撑起来了。

    你们人族还好，反正在下次大战来临前，多半就会坐化掉，可我们这些寿元绵长的妖族那就惨了！”

    黑衣美妇嘴角一勾，婉声叹道。

    听到“寿元”和“坐化”二字，原本起势颇足的玄空子当即面皮抽动了两下，冷哼一声便收拾起残局来。

    天渊城因为坐落在上古超级大阵的唯一入口处，所以每有异族侵犯人妖两族，此城战事定然最为激烈。

    长则十万年，短则七八万年一次的族群之战中，天渊城的修士至少都要损去六七成。

    不过由于飞灵台坐落在此，以及灭尘丹的缘故，城中常驻的大多是飞升修士，灵界本土的修仙势力虽在此城都有人手，可一旦察觉大战的苗头，便会将人手抽回三境七地。

    然而，近万年以来，飞灵台接引到的初代飞升修士越来越少，虽还未严重到影响天渊城的运转，但明眼人都能看出，日后定然需要大量本土修士来填这个坑。

    所以，近些年察觉到危机感的人妖两族修士，都疯狂修炼起来，想要争取在下一次大战来临之前进阶炼虚，这才能稍稍掌控自己的命运。

    黑衣美妇正是因为急于求成，这才走火入魔，以至于现在无法自如控制自身神通。

    虽说成功用寿元刺激了玄空子，但黑衣美妇也没能暗喜太久，她在天狐一族的地位不上不下，十有八九要被用来填坑。

    虽然距离上次族群大战才过去了三万年，她还有数万年的时间修炼，可以她的资质实在没信心能进阶炼虚。

    “为今之计，也只有在养好伤后，去那蛮荒冒险了。

    只是我独自前去便等于是找死，必须拉上几个神通高强的同阶存在才行，要是此番值守飞灵台，能让我结识几个初代飞升修士就好了。

    不管是人是妖，都要比本土的修士好忽悠得多！”

    黑衣美妇在心中暗暗思腹道。

    或许是灵界天道听到了黑衣美妇的祈愿，下一刻剧烈的天地元气波动，便从飞灵台的方向传来。

    “来了！有人飞升而来！”

    刚一感应到外头的动静，玄空子便丢下手头的事情，一脸兴奋地站了起来。

    他之所以选此既无油水，又无聊之极的飞灵台职司，便是看中了初代飞升修士手中的灵物。

    能够飞升的下界修士必然有化神修为，而飞升之前定是在下界叱咤风云，手中好东西那是相当之多。

    他已经好几次，用自己炼制的符箓换到了高价值的灵物，可谓是充分尝到了甜头。

    随即，玄空子便与黑衣美妇一同遁出阁楼，望向飞灵台上那颗正疯狂吞吸着周围天地元气的飞仙石。

    “黄师侄，那颗飞仙石对应哪个下界，这动静怎比贫道之前见过的那几次大了如此之多！”

    玄空子唤来一位常年在飞灵台做事的元婴后期修士，稍露惊容地道。

    “禀前辈，这是对应人界的飞仙石，动静越大，说明一次飞升的人越多。”

    这位黄师侄早已对所有飞仙石如数家珍，不用查阅典籍，便直接回应道。

    “嗯？人界的那块不是已经废弃十数万年了吗？怎会突然有人飞升，不会出现什么意外吧？”

    黑衣美妇闻言顿时露出诧异之色，下界与灵界彻底断了联系的情况可不多，她这些天也不是光在喝茶闲坐。

    “大概十年之前，这块飞仙石突然重新与人界有了联系，此事上一任阁主是知道的，苗前辈不必担心。”

    黄师侄却是一脸镇定，他早料到十年前的那次异象之后，定会有人界的修士飞升而来。

    说话间，三道五色光柱便从飞仙石上冲天而起，直接灌入虚空之中，激起阵阵轰鸣。

    数十息后，三道光柱便猛地一收，露出两老一少，三道人影来。

    从飞仙石禁制激活的那一刻，洛虹觉自己化作了一道闪电，被以极快的速度牵引向某处。

    眼前全是五彩斑斓的天地元气，神识更是被锁死在体内，完全失去了对时间的感知。

    不知过了多久，他身处乾坤之中的感觉再度袭来，眼前的五色灵光也骤然散去，已是来到了一陌生之地。

    瞬间回过神来后，洛虹当即朝天空望去，只见三阳四月高挂空中，心中顿时一松。

    “灵界，洛某来了！”

