    第71章 为兄弟出气

    这时，白青鸾小声道：

    “公子，是赵家的赵小刀，他是个十足的色狼，定是看上了这位姑娘要强抢。不过还望公子克制，此时虽然三大派弟子未到石城，但其他门派弟子及散修可能已有不少人到了，公子既已释放威压，万一引过来厉害修士的话徒生变故，请公子从速离去，此事交给我处理即刻。”

    见王雷在李红梅的搀扶下站起身来，感激地向他作揖道谢，看上去没什么大碍，孟凡这才强行压下心中的怒火，但也必须为自己的兄弟出一口恶气。

    他转头望着赵小刀他们阴森地开口道：“你却是没得罪贫道，但此人曾赠我一饭之饱，你如此欺他却是需要付出些代价的！自断一臂，此事了结。”

    听到孟凡沙哑的声音，只有两个先天境圆满的随从果断地自斩一臂，忍着痛丢下一句“谢前辈不杀之恩”后快速离去。

    另外四个武者随从一个劲儿地磕头请求他宽恕，而那两名炼气境修士都惊恐地看着赵小刀，显然是不想失去一条手臂，虽说修真者可以令断臂重生，但那代价却不是一般的修士能承受得起的，赵家也顶多赔点灵石安慰几句。

    而赵小刀也是痛哭流涕地叩首道：“前辈，晚辈知道错了，求您大发慈悲饶我一次，我娘最疼我了，我可以献上一千灵石，不，我愿献五千灵石！”

    远处的那些人听到赵小刀愿用五千灵石买自己一条手臂，俱是暗中惊叹：这混蛋命真好，竟然摊上个漂亮的娘亲。

    原来这赵小刀的娘亲名为妲狸，原本只是一名普通的炼气境女修，只因长的非常艳丽被石城赵家家主赵虎看上，纳她为小妾后直至今日都异常宠爱她，这也使得赵小刀从小无法无天，最终变成如今这幅看上哪个女人就抢的德行。

    孟凡理也不理赵小刀，直接掐了一个印决指向他们吐一个冰冷的词汇：“冰封术！”

    赵小刀他们即使时刻防备也没能躲过去，直接被冻成七座冰雕，小黑虽然是炼气境后期修为，但它天赋秉异，寻常筑基境中期都不一定能干掉它，加上冰系法术是它的天赋法术，所以暗中稍微配合孟凡很轻松地就冰封了他们。

    孟凡又自储物戒里取出若水剑向他们抛去，在孟凡念力的控制下，若水剑只一个来回回旋，赵小刀他们七个人的左臂统统齐根被斩下，然后孟凡又一挥衣袖，小黑暗中将寒气吸走，赵小刀他们就都自冰封中恢复过来。

    “啊，我的胳膊！”

    顿时呼天喊地的惨叫声从赵小刀他们口中传来，特别是赵小刀，修为最高却喊得声音最大。

    “果然不是寻常的筑基境团满修士，施展法术几乎达到了瞬发的境界！”

    “厉害！”

    远处有修士看到这一幕都是发出惊叹声。

    不理会他们，孟凡自储物戒里取出一坛酒抛给王雷，王雷接住后一愣，然后激动地双手隐隐颤抖，但孟凡紧接着就开口道：“今日还你一饭之情，特赠此酒与你，此后你我再无瓜葛。”

    然后孟凡又朝着赵小刀开口道：“此次便饶过尔等一命，以后但凡再干些奸淫辱掠之事必让尔等生死不如。”

    说完孟凡转身就走，没有再交代白青鸾，因为他知道她定会处理好这一切，而且门派不得对石城世家出手，以她白家的势力也完全不怕赵家再联合其他几家捣鬼，这个人情他将来定会还的，因为他综合考虑之下也决定进入清河派！

    赵小刀等人忍痛捡起各自的手臂，简单地包扎一下，看到孟凡消失在城门口，而后在众人嘲笑的目光中带着两个炼气境侍从低头快步离去，谁也没有发现赵小刀扭曲的脸上那双猩红的目光中闪着的极端残忍。

    走出十多米后，他低声朝一个侍从交代了几句话，又给了他一枚玉佩，只见那名侍从快步朝城门走去，然后赵小刀就带着另一名侍从绕了了一圈迅速从另一个方向悄悄跟上了白青鸾他们。

    两炷香后，看见白青鸾带着王雷两人直接走进了白家，赵小刀已猜到了什么。

    他马上就发疯似的迅速自怀里摸出一枚剑符低声言语几句朝天上一扔，那剑符转眼消失不见，然后带上侍从快速向城门处跑去。

    白家，白青鸾的院子里，两个侍女正侍候王雷和李红梅疗伤，两人面对这有假山有溪流的独院自然也羡慕了一阵。

    方才王雷看到酒坛已是猜测出孟凡的身份，激动过后知道孟凡不方便暴露，就与李红梅边疗伤边向白青鸾道谢，丝毫不提孟凡的事，而白青鸾对于他们的感激毫无反应，只是有些失神，良久后才开口道：“你们先在白家养伤吧。”

    “好的，劳烦白仙子了。”

    王雷一个大男人不方便接话，却是李红梅有点拘束地开口回道。

    他俩在路上已经知道了白青鸾的身份了，她的身份让李红梅感到不自在，而她的美丽也让李红梅产生一丝自卑的情绪，好在李红梅道心坚定，迅速地调整了过来。

    白青鸾又交代了一些事后就找白千流汇报去了，白万山却是已闭关修炼，作为白家最修为最高的人，平时没事都是闭关修炼、调养身体，当然还要控制自己不突破筑基境修炼到凝神境。

    汇报完，白青鸾就交代荣婆照顾好王雷他们就回自己住处休息了，白千流和身旁的甄云见自家女儿有些失落及魂不守舍，猜到肯定是那蒙川离去了。

    对于这个结果，他们很是复杂，这样对白青鸾确实是最好的结果：与蒙川撇清关系自不会被三大派怪罪牵连；但是看着女儿这般牵肠挂肚，他们心里也不好受，只能暗自叹气。

    另一个院子里，王雷打开酒坛喝了一口立马满脸通红，眼睛放光！

    “真的有那么好喝么？”

    李红梅不解地问王雷。

    王雷砸吧砸吧嘴回道：“哈哈哈哈，李冰块，这酒不好喝，但是想到送酒的人，那它便是世间最美味的佳酿！”

    同时他心底异常震撼：果然是他！这小子偷偷摸摸竟然这么厉害了，回头得让他给我开开小灶……

    出得石城，孟凡骑着腾云马立刻就向蒙山奔去，丝毫没注意到身后十里有一个面容丑陋的老头正双目放光地盯着他跟随他。

    三炷香后，孟凡把腾云马系在一棵大树的树干上，随意找到一块儿树木茂密且隐蔽的林子就钻了进去，先是脱下衣服激活了一张敛气符拍在自己胸口，然后取出一张铜镜举在面前，随着丹田内那一丝真气流入脸上的蜃面面具内，他的面容再次缓慢改变，不一会儿他的脸就化为了一张十六七岁，浓眉大眼皮肤略黑的憨小子，满意地点点头后又把发型稍微改变了一下，最后换了身平常人家的衣服。

    刚准备回石城，小黑突然在他心底紧张地说道：“孟凡，本龙感觉到有人在窥视我们，不，是窥视你！”

    孟凡听见小黑如此说，立即就紧张了起来，假装撒尿，暗中却是偷偷放出一丝念力向周围极力地延伸了出去，果然发现有一群八个人在自己八百米之外商量着什么，其中有一个面容丑陋的老头正小心翼翼地看向自己这里。

    也幸好自己的念力有所增长，不然还真探查不到这么远。

    由于怕对方发现自己，他不敢释放太多念力，也判断不出对方的具体修为，因此只“看见”那老头眼睛绽放出一尺多长的绿芒，嘴里不时对身边之人说些什么，更让他恼怒地是那老头身后站着三位独臂之人，他们正是刚才在城内被他斩去一臂的赵小刀和他的两个侍从。

    这一刻孟凡心底充满了杀意和后悔，在心底问小黑：“小黑，你感觉我们能杀死那些人么？”

    小黑询问缘由后也是恼怒异常，在孟凡心底狂怒道：“这该死的赵小刀，饶他一名没想到他竟然喊人对付咱们，刚才就应该宰了他一了百了，以后只要是敌人能杀掉一律杀掉，决不能留后患。”

    “恩，以后这种事我不会再留情了，也不会再顾忌那么多了，不过想来那个废物一时也喊不来厉害人物，他们一群人只有那个眼睛放光的老头让人捉摸不透。”

    孟凡在心底回道。

    “恩？不好！”

    突然，孟凡想到了一些关键，他立刻分析给小给听：“小黑，此时我们最好是立刻击杀他们，然后绕一圈潜回石城。对方既然能追到这里，显然是有特殊的手段锁定我们的位置，但对方既然在远处跟着我们，这足以说明他们不敢与我们正面相抗。所以迅速击杀他们是最好的选择，至少也要杀掉那个老头，因为那老头最有可能是追踪我们的关键。不然先不说我们能不能甩开他们，看他们此时的举动也必然是在等待援军，赵家没有筑基境圆满修士不会是援军，那么就只有一个可能了，他们的援军是门派修士！”

    “怼！”

    小黑一听也炸鳞了。

    (本章完)

