    万年聚灵泉之底。

    赤洛心体内所积蓄的能量，已经尤为强烈。

    林夜睁开眼睛看了一眼。

    此刻赤洛心身边，逐渐地涌现出一道道空间裂纹。

    足有十七道。

    并且也正在全力的开辟着第十八道空间裂纹，虽然进度缓慢，但也总算是将第十八道空间裂纹给给撕裂开。

    嗡！

    灵泉四周，有着强烈的能量波动。

    只不过以赤洛心这般力量，想要开辟出第十九道空间裂纹，似乎没有那么容易。

    林夜也十分干脆地一抬手。

    一股力量猛然地打入赤洛心体内。

    强大的神识猛然覆盖赤洛心的精神力，此刻就仿佛是一名引路人一般，指引着赤洛心，寻找到了开辟出第十九道裂纹的方向。

    而赤洛心也洞悉了林夜的意图，当即集中精力，进行第十九道空间裂纹的开辟。

    对于林夜来说只是举手之劳，但是对于赤洛心而言，直接省去了大量的功夫，甚至于让赤洛心的感悟更为深刻。

    林夜收回神识。

    一面推演暗蚀血影术，另外一面也在迅速地修复，修罗血甲。

    之前的战斗，林夜始终没有机会，将修罗血甲的力量给修复过来，因为需要大量的玄力，正好这聚灵泉就有着取之不尽的灵力。

    虽然黑族人炼化的星罗，效果十分可观，但是这些人战斗力之强，也是有目共睹的。

    七级天段的修罗血甲，足以抵挡归墟四境高手的攻击，将修罗血甲给修复之后，当日面对冥骑兵的时候。

    即便没有赤洛心出手相助，也能够有机会进行调整，将之轰杀。

    整个浮空岛看上去一片安静祥和，但是林夜也能够清楚的感受到，整个浮空岛上存在大量的九阶凶兽，将级冥兽，甚至还有一些难以窥探的存在。

    窥天洞府的隐秘之深，即便是林夜也都难以揣测。

    不过最让林夜垂涎的，还是那一道天地罗盘。

    林夜猜测，那东西应该是在传承金殿内，只可惜想要进入传承金殿，只怕不是一件容易的事情。

    想要进入第二岛。

    首先要破开第一岛的主殿区的阵法，这样才能够启动传送阵将你传送过去，至于这浮空岛之间相连接的锁链，只是摆设罢了。

    林夜的计划，先搜寻九品灵药，再搜寻主殿区，然后进入下一岛！

    毕竟时间只有一个月的时间。

    一个月之后，所有人都会被送出去，无法继续在窥天洞府内探寻，时间上倒是有些紧迫。

    轰！

    赤洛心的第十九道空间裂纹，正式开辟。

    此刻赤洛心的内心也狂喜。

    终于顺利的突破到了归墟三境！

    当然赤洛心也明白，因为有林夜的出手相助，所以才能如此顺利的突破，要不然的话，这一天还得等上数月甚至是好几年时间。

    “以我现在的实力，单独应对天极剑宗的七剑天，应该问题不大。”

    赤洛心想到。

    天极剑宗的七剑天，一直以来都是赤乌宗的竞争对手，也是彼此衡量的一个标准。

    在赤乌宗内并未有相应的战力，综合实力上要比天极剑宗个弱上不少。

    上一次吞噬了千雷宗的资源，让赤乌宗实力提升不少，但距离天极剑宗总归有些差距，虽然双方现在是合作状态。

    但合作之余，也是一个博弈的过程。

    一旦天极剑宗发现了赤乌宗实力不济，说不准就将赤乌宗给吞并了。

    而赤乌宗可以不主动出击，但是需要具备足以与之抗衡的力量。

    突破归墟三境，也让赤洛心的心中大定。

    回去之后，至少也能够掌握局面。

    至于林夜。

    虽然赤洛心此番与林夜合作愉快，但那毕竟是赤乌宗自己的事情，不方便将林夜给牵扯其中。

    “突破了，就抓紧稳固境界，熟悉力量。”

    林夜的声音传来，打断了思绪万千的赤洛心。

    赤洛心一愣，没想到林夜在这样的情况下，还关注着她，该不会是她自己多想了吧。

    不过林夜也说得很对，必须要尽快的熟悉自身力量，若不然拳头太快，还容易造成自己受伤。

    而正在赤洛心正准备稳固一番自身境界。

    忽然整个地面一颤。

    紧接着一股锋利刀气，竟然从灵泉上方，迅速地斩落下来。

    轰！

    刀气锋利，灵泉直接分裂两边，被推到了一旁，深入到了灵泉之底，正好看见林夜两人，就坐在灵泉的底部。

    “给我滚出来！”

    关盛一声怒吼。

    隔空一掌朝着下方的林夜两人轰去。

    赤洛心眼神一凝，对方随意一拳，竟然轰出了二十道空间裂纹！

    来人实力极为强劲。

    林夜一记碎劫爪轰出，击碎了对方的掌印，同时玄力将四周的灵泉凝固，奋力一拍，将之疯狂地释放而出，顿时凝固的灵泉化为一道冰川般，砸向了关盛等人。

    关盛一拳轰出。

    将眼前的灵泉冰块给轰成了粉碎。

    “血罗天瀑掌！”

    冰块粉碎，漫天飘洒之际，林夜的攻势已经再度袭来，甚至就连弄清楚对方来历的兴趣都没有，既然出手打断了林夜的修炼，那便死！

    “嗯？”

    关盛也没想到，林夜竟然会趁势攻击，只不过这点战斗意识是非常好的，但是奈何实力不足，就是找死！

    忽然关盛脸色一变，他看见林夜的掌法之下，竟然同样酝酿着二十道空间裂纹。

    来势凶猛，关盛也不敢大意。

    一刀朝着林夜斩去，以刀劲迎接对方的攻势。

    “长老小心！”

    忽然不远处的一名关家长老喊道。

    听得此人的提醒，关盛猛然心头一颤。

    赫然发现，身后竟然还有一道身影来袭。

    其身上的气息，竟然与面前之人的一模一样！

    “血罗天瀑掌！”

    两道靠近的身影，施展出同样的招数。

    “分身！？给我破！”

    关盛一刀劈向面前的这一道身影，同时周身释放出浑厚的玄气之甲，抵挡身后之人的攻击。

    轰！

    正前方的那一道身影一掌劈中长刀。

    强大的力量，直接将关盛手中的长刀轰飞，而自身也被关盛的力量给斩破，身影消散，重新的融入到林夜体内。

    而林夜本尊，一掌劈中了关盛的玄气之甲。

    同时一道暗劲涌入，旋即爆发。

    “轰！”

    关盛的玄气之甲，当场被林夜震碎。

    “什么！？”

