    “老臣相，我们没有时间了！必须赶紧跟离开这里！”卢森沉声道。

    土伦吃了一惊，“难道~~？”

    卢森点了点头，“就在不久前，我的人发现了月铎的探子，他们已经发现了你们的行踪！我们截杀了其中五人，另一人带伤跑掉了！现在月铎的人马应该正在赶往这里的路上！”

    “那，那我们赶紧走吧！”月侃面色苍白地道。

    卢森看了一眼月侃，这时土伦介绍道：“贵使，这位就是我们的月侃王子！”

    卢森当即朝月侃抱拳道：“见过王子殿下！”月侃道：“你不必多礼！咱们还是快走吧！”

    土伦连忙道：“殿下不必担心！”

    卢森道：“老臣相，殿下，你们如果相信我的话，就请跟我来！”

    “就劳烦贵使了！”土伦感激地道。

    几十号人跟随卢森离开了小木屋，顺着一条小路朝东南方向奔去，不片刻，月侃便叫嚷道：“不行了，不行了！走不动了！”就在路旁的一块石头上坐了下来。

    众人停了下来，卢森皱眉道：“目前情况危急，不能耽搁！”

    “情况危急也没用！你看，我的脚都起水泡了！”月侃将自己的脚掌抬了起来，上面竟然真的有几个水泡，看来是之前赶路时留下的。

    卢森皱了皱眉头，对土伦道：“要不让几个人轮流背他吧！”

    土伦也是如此打算的，叫来四个最为强壮的护卫，让他们轮流背这位身娇肉贵的皇子殿下。

    一行人走了片刻，来到一小片被树林环绕的草坪中。

    卢森停下脚步，示意众人停下。“怎么了？”土伦有些紧张地问道。就在这时，数十个黑衣人突然在周围出现。

    众人不由的大惊，一起拔出兵器。“不要紧张，是自己人！”卢森道。

    卢森与其中一个黑衣人交谈了几句，黑衣人随即散开去。

    土伦来到卢森面前，问道：“贵使，他们是~~？”

    “我的部下！我们赶紧走吧！”“那他们~~？”“他们将留在这布置陷阱！”

    一行人走了大约半个时辰，来到一处山梁上。就在这时，身后的深山中突然传来人的惨叫声。众人吓了一大跳，不由的回身望去。

    “贵使，这是~~？”土伦面有惊色地问道。

    卢森微笑道：“他们中了陷阱！快走吧！对方的速度挺快的！”

    介伦一行人顺着山道追击，一不留神便有人落入对方陷阱中。跌跌撞撞走了大约一个时辰，损失了百多个人，却连对方的人影都没见到。介伦面色阴沉地道：“那个胆小鬼手下什么时候有这样的人才了！竟然沿路布置了这许多恼人的陷阱！”

    “大人，我们还继续前进吗？”部将科尔勒问道，神色有点畏惧的样子。其他人也是一样的神情。

    介伦怒声道：“遇到这一点挫折就气馁了吗？继续追击！”

    队伍继续在崎岖难行的山道上小心翼翼地前进，不时有倒霉蛋被陷阱吞噬，众人越来越胆战心惊。

    太阳渐渐地落山了，追兵已经损失了数百人，众人畏畏缩缩不愿再前行。介伦处决了几个带头吵嚷的士兵，硬逼着队伍继续追击。

    介伦率领追兵在崇山峻岭中一连追击了五天时间，不仅没有取得任何战果，反而损失了许多兵马。士气下降到一个非常危险的地步，介伦迫不得已只得下令撤退。其实，这个时候介伦他们与目标之间仅仅相隔一道矮矮的山梁，卢森的密探全都已经做好了血战的准备。

    八月底，卢森护送月侃一行人穿过了最后一道山梁进入了阚泊行省境内。

    当天晚上，人在阚泊城的李破军、孙策便收到了相关的飞鸽传书。大喜之余，孙策立刻给洛阳发去了飞鸽传书，而李破军则亲自率领一队骑兵前往迎接月侃一行人。

    两天后，陈楚便收到了孙策的飞鸽传书。

    “诸位，好消息！月泽斯的二皇子月侃已经被找到了！”陈楚微笑道。此时陈楚正在行宫大殿上早朝。

    众大臣小声议论起来。鲁肃欣喜地道：“如此一来，我大秦又将多一个藩属！”

    “陛下之德可照日月，与上古圣贤想比也毫不逊色！”一个马屁精拍马屁道。

    陈楚笑道：“你这记马屁拍得我很舒服！不过，我可不想学什么上古圣贤！沽名钓誉之徒徒有虚名，却无法给百姓以实利！须知，任何所谓的道德都必须建立在利益的基础之上，试想一下，一个连饭都吃不饱的百姓怎么可能忠君爱国！”

    几个老学究想要反驳，然而却找不到反驳的由头。周瑜出列抱拳道：“陛下所言极是！真正的大义便是让百姓安居乐业，让华夏民族强盛！其他不过是沽名钓誉之徒的妄言而已！”

    “好了，这个话题就到这里！诸位，若无事启奏便散朝了！”陈楚道。

    鲁肃出来道：“陛下，荆州、扬州、益州、交州均爆发大洪灾，受灾百姓估计在百万之数，被淹良田万顷，必须立刻应对！”

    陈楚皱了皱眉头，问道：“各州郡官员是如何应对的？”

    “各州郡官员正组织百姓和当地警备军全力救灾，并且开仓放粮！不过此次灾情太大，只怕地方独力难支！”

    陈楚断然道：“户部、农部全力应对当前的灾害！传令北方各警备军随时做好增援的准备！子敬，你亲自下去监督各地救灾情况！我予你便宜行事之权，如果有人胆敢发国难财，立斩不赦！”

    “是！”鲁肃一脸郑重地抱拳应诺。

    “陛下，目前灾情严重，是否让正规军前往赈灾？”一个大臣建议道。

    陈楚稍作思忖，断然道：“不！大灾之时，也是边境最紧张的时刻！各军团须严加戒备！至于救灾，交给地方警备军就足够了！如果人手不够，则征调当地民壮！”

    散朝后，陈楚来到大殿后的湖泊边，周瑜、鲁肃紧随在后。

    “子敬，这一次的水灾对我们的影响有多大？照最坏的估计！”陈楚道。

    鲁肃稍作思忖，回禀道：“如果目前的水灾持续到九月下旬，则受灾人数可能会达到三百万，南方三分之二的田地今年将颗粒无收！赈灾所需粮食一百万担，资金两百万两白银！”

    陈楚点了点头，“嗯，这个损失我们还承受得了！子敬，赈灾之事事关重大，一定要给我看好这个摊子！我不允许有人在这上面给我玩阴的！我会派遣情报署的密探协助你监督下面的官员！”“是！”鲁肃抱拳应诺。

    陈楚揉了揉额头，问道：“贵霜的二皇子已经找到了，你们有什么想法？”

    周瑜抱拳道：“陛下，应该立刻让这个二王子继位！”

    陈楚点了点头，皱眉道：“我现在担心的是，一旦发生大战，李破军能否抵挡得住！毕竟，就目前来说，我们能不用兵就最好不用兵！”

    “陛下，月铎麾下三分之一的军队是东镇军降军！由于归降月铎的时间尚短，因此这一部分军队还未必月铎完全控制！只要月泽斯的正统继承人登基为帝，这一部分人马必定会反戈！而李破军所部的西镇军战力很强而且威望盛隆，现在有我军水军的支援及充足的粮草，足可抵挡住月铎大军的进攻！月铎大军久攻不下，内部定然会出现问题！毕竟国内各方势力并不与月铎同心！”

    陈楚点了点头，“嗯，那么就让这个月侃登极吧！”

