    白天变得出乎意料的平静，除了意识沉沦在梦境中四处疯狂的人们外，没有出现任何怪兽袭击的情况，因为那对于邪心王来说已经是一件得不偿失的事了。

    雾崎从一堆疯狂的人群中穿过，感受着乱糟糟的空气，惬意的说道。“混乱与无序才是这个宇宙的走向，混沌是一切的归途。”

    整整一个白天的时间，新垣辉几个人都在城市各处维持着基本的秩序，他们在市立医院找到了北斗夫妇，出乎意料的是夕子阿姨也没有陷入梦境，可能是因为在另一个世界的她本就是月球人的缘故。

    而夕子阿姨凭借着自己的医疗知识，力所能及的帮助一些伤病患者进行正常的换药，护理等工作，北斗星司在一旁辅助他。

    乡秀树则还是在避难所，除此之外，其他人并没有踪迹，也许还在别的地方做着和他们相同的事。

    太阳在头顶划过圆弧形的轨迹后渐渐在西北方向落下，带走最后一抹余辉，使得夜色开始占据天空。

    忙了一天的新垣辉和大古未来一起在天桥上看着夕阳的落寞，累的像条狗的他一口气就把一瓶水喝完了。

    而在夕阳的轮廓全部都隐没在地平线下之后，他无比凝重的将水瓶捏扁，扔到旁边的垃圾桶中，目光看向在城市房屋间鹤立鸡群的巨大花朵。

    他知道，真正的战斗，要来了！

    而在与此地相隔几百米外的天台上，雾崎同样在欣赏落日，赞叹不已。道：“好戏，马上就要上演了。”

    ……

    夜晚渐渐降临。

    阳光的消失让齐结拉花的本体开始呈现出萎态，硕大的花盘都低垂了下来，藤蔓无力的耷拉着。

    没有光合作用提供能量，它的活性大大降低了。

    街上的人们一个接一个的，渐渐从梦境中清醒，但因为齐结拉的后遗症，一个个都十分疲倦和剧烈的头痛。

    面对冷冰冰的现实，他们着魔一般的疯狂迷恋着在梦境中的美好时光，想尽一切办法都想要再回到梦境中去。

    “齐结拉，给我齐结拉。”

    “我要花粉，把花粉给我……”

    “那是我的，混蛋！”

    虽然空气中的花粉密度已经不足以让他们陷入梦境，但如果能抱着花朵美美的吸一口，也能让他们短暂的脱离现实。所以现在每一朵花都成了抢手货。

    大街上的人们争抢路边生长的齐结拉花，并为此大打出手，乱成一团。

    更多的人们则向着市中心的齐结拉本体前进，乞求齐结拉能给他们更多的花粉，没有人关心现实要怎样，会有多少人死去，会有什么危机，他们只想要再次进入愉快的梦境。

    夜晚的到来实际上并没有让这城市中的状况变好，反而更加混乱，到处都滋生着暴力愤怒，哀怨等情绪。

    这次躲在暗处的邪心王可是爽了，力量增长的速度比前一晚快了好几倍，高兴的嘴都歪了，“看来这齐结拉倒是不急着摧毁，任何事情都要付出相应的代价，美梦也不例外啊。”

    新垣辉没有再去关注天桥周围的人类们的反应，无论看多少次，人性在这种时候总是会败的一塌糊涂。

    希望自绝境中诞生，但在绝境前，却是更多的人意志崩溃。

    脑海中泽塔的声音还在絮絮叨叨：“阿辉，我再强调一遍，因为我们是一心同体的关系，即便在宇宙法庭中，也会被认定为特殊的复合生命体。所以你可以使用我的力量毁灭齐结拉，但是，全程都必须由你自己来控制，我不能帮你一分一毫。”

    “我知道了。”新垣辉随口应声道，伸手取出泽塔升华器走到前方。

    “新垣桑。”日比野未来突然在身后发出声音，“这种情况下，一个真正的奥特战士该做什么？如果没有你，没有别的人类想要毁掉齐结拉，奥特曼就真的只能看着人类毁灭吗？”

    “这个问题？”新垣辉愣住了，半晌才苦笑着摇头说道：“未来，别问我啊！其实我也只是一个三分之一吊子的新人罢了。答案还是留给以后去寻找吧。”

    “至于现在。”新垣辉说着按下扳机，一面光之门出现在他前方，他接着说道：“奥特曼不能干涉人类的选择，但我也是人类，所以这种事只能由我去做了，其实在上午看到齐结拉的时候我就已经想到了，这一切就好像是为了考验我而准备的。”

    新垣辉说完，抬脚迈步就准备进入光门之中。

    “新垣。”大古突然叫住了他，自己又触动了记忆，痛苦的抱着头，脑海中断断续续的浮现出了一个穿着蓝色袍子的超古代人。

    很快大古就从零散的记忆碎片中醒过来，目光看向新垣辉说道：“在那些记忆中，我记得曾经有个叫陆克的人说过：人类的欲望，比齐结拉的根还要深！小心点，新垣。”

    新垣辉重重的点头，“我会的！”

    随即他毅然迈步跨入光门内，将身份卡片插入卡槽。

    “新垣，允许访问！”

    “Ultraman——”

    “Ace——”

    “Taro——”

    “Ultraman Z! Beta Smash——”

    城市中心。

    巨大的齐结拉花下方，数量庞大的市民们聚集起来，围在齐结拉的周围祈祷着，“齐结拉，请再给我们一点花粉吧，齐结拉……”

    正当他们祈祷的起劲儿时，一道通天彻地的红色光柱从人群外空旷的地面上升起，光芒勾勒出贝塔冲击形态泽塔的红色身躯，赤红的双脚踩在大地上，与远处的齐结拉遥遥相对。

    然而巨人刚出现时，却差点一个趔趄碰倒旁边的楼房。

    奥特空间内，新垣辉举着泽塔升华器的手微微颤抖，不得不用另一只手辅助，额头已经开始分泌汗液。

    第一次，完全凭借自己操控奥特曼的力量，所承受的压力超乎他的想象，以前虽然也有自己主导战斗的时候，但那时泽塔还会在旁边辅助他，现在，真的只能全凭自己了。

    缓了口气，新垣辉勉强站稳了，身体在以极快的速度适应奥特曼的力量，对于奥特之躯的掌控能力快速提高。

    “奥特曼？”看着突然出现的巨人，人群中有人疑惑。

    然后更多的是有反应快速的暴躁老哥随手把杂物扔向泽塔奥特曼的方向，开始怒骂起来：“混蛋家伙，你出现在这里想干什么？我告诉你，别想对我的齐结拉做什么，他是我的！”

    在他的带动下，更多的人们丧失了理智，纷纷加入了声讨泽塔的大军，各种谩骂叫嚣声此起彼伏。

    “滚开，我们不需要你。”

    “齐结拉是地球的礼物，没有人可以毁掉他！”

