    

    “说得也是，朕干嘛委屈自己呢？”顾瑾渊咬住口中蜜饯的同时，一双漂亮凤目也微微眯起，“朕就应该，随心所欲一点啊。”

    “什…唔！”姜绾芸还没反应过来，便被他直接倾身吻住。

    浅尝辄止于他来说，是远远不够的。每当沾染到她，他心中便会生出各种各样的不满足。

    总想…再靠近她一些，再长久一些…

    姜绾芸手里捏着的蜜饯盒子，因为他突如其来的动作被撞翻，她想伸手去捡，却被他直接拉入怀中抱紧，不得动弹。

    之前尝试醒酒汤而留在口中的苦涩，因为他带着甜腻味道的细密深吻而逐渐消散。

    “陛下，蜜饯…”好不容易等到他松口，她刚想提醒他蜜饯罐子洒了，他却一把揽住她的腰，把她整个人直接抱到自己身侧。

    倾身的姿势维持太久，并不是很舒服，还是…直接让她躺到自己身边来，更方便动作。

    “蜜饯不用管，朕不需要吃那东西。”顾瑾渊几个浅吻落在心上人唇畔，原本清冷的语调，在此刻却染上了浓浓眷恋，“比起蜜饯，朕更喜欢你…”

    “可是…”姜绾芸想要起身，去把洒落在地上的东西收拾了，可人却轻易被顾瑾渊压下，再也动弹不得。

    “没有可是。”他轻轻在她唇上咬了一口，又揽着她的腰，不满问道，“你觉得…是蜜饯重要，还是朕重要？”

    姜绾芸：“…”

    这是什么问题？他和蜜饯？怎么相比？

    他突如其来的偏激问题，还真把她给问住了。而顾瑾渊见她不愿开口，顿时凝眉，“怎么？这个问题很难回答吗？”

    本该是冷冷的质问，但因主人的语调带上了一丝委屈和不解，这说出口的话，顿时变得同撒娇一般。

    偏偏，因着那几分醉意，他那一双琉璃眸子，还染上了些许朦胧。

    “没有。”对上他那一双眸子，姜绾芸顿时就只剩下了一颗想要安抚他的心，“陛下自然是比蜜饯重要的。”

    没了，她又抿唇补充道，“什么都没有陛下重要。”

    果然，在听到她这一席安抚的话语后，那双弯折的漂亮凤目中，一双琉璃眸子瞬间便盛满了笑。

    “既然朕更重要，那就不要管蜜饯了。”说着，他还俯首在她白皙的面颊上落下一吻，似是讨好。

    “陛下，您这是…醉了吧？”他如此举动，很容易便让姜绾芸想起了上次秋猎。他上次醉酒后，为了几块糯米糕，似乎…也是这么讨好人的？

    难道，这平日里冷冰冰的人，醉酒之后，都是这样？

    “没有。”顾瑾渊先是凝眉否认，随即又认真思索道，“唔…若说醉了也行。”

    “可不是醉酒，是醉你…”

    比起酒来，她才是真正能让他心甘情愿沉浸在其中的。

    “您每次醉了都这么跟人说话的？”他与平日里不一样的表现，让姜绾芸微蹙娥眉。

    虽然他话说得好听，讨好的模样也总能让人心软，但…这似乎都与醉酒有关？

