    墨上筠跟阎天邢对视一眼。

    最后，墨上筠倏地笑了，带有挑衅意味地斜了他一眼，扬眉，“光撩不做，可以吗？”

    阎天邢微微眯起眼，眸色渐深，一点点朝墨上筠靠近。

    “你说的。”

    捏住墨上筠的下巴，将她的脸抬起来，阎天邢低头封住她的唇。

    炽热而缠绵的吻，温热的呼吸交缠，转眼功夫，笔记本、笔、手机掉到一边，墨上筠轻笑一声，勾住他的脖颈，清亮的眼睛盯着他炙热的眼眸。

    “嗯。”

    一个字，轻不可闻。

    一个字，听得人血脉偾张。

    阎天邢俯身将她压下。

    房间气温持续升高。

    灯灭。

    视野顿时拉入黑暗中。

    窗帘未拉上，外面亮着这座城市的灯光，五颜六色，星星点点，密密麻麻，交错点缀，柔软微弱的光线透过窗户投射进来，却洒落在地上，见不得床上的光景。

    转瞬之际，睡袍敞开，坦诚相待。

    分明是气温微凉的秋季，温度适宜，连风都带着凉意，可墨上筠却觉得浑身燥热，被碰到的肌肤带着烫人的灼热感，他的手指所到之处皆使不上力气，然，她的意识却出奇清醒。

    阎天邢亲吻着她，动作温柔，让人潜意识的警惕渐渐放松下来。

    然后——

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。

    滚落到床沿的手机震动起来。

    两人动作一顿。

    下一刻，手机从床沿滚落到地上。

    然，手机掉到床下，却依旧顽强固执的震动着，不达目的是不罢休。

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……

    黑暗中，墨上筠跟阎天邢大眼瞪小眼。

    两人停了下来。

    有那么一瞬，墨上筠在思考——这可能就是命吧。

    但，刚想完，手机震动就停了下来。

    只是，不到几秒，电话又来了。

    将手放到墨上筠额头，阎天邢将自己额头贴上去，两人相隔一只手掌的距离，然后，他认真建议道：“不管谁打的，下次见面都杀了吧。”

    墨上筠没忍住笑了，唇角直往上扬，她克制着笑出声，附和道：“行。”

    阎天邢在她唇上亲了一下，又捏了捏她的脸，才将她给放开。

    到手的鸭子，就这么跑了。

    阎天邢很抑郁。

    墨上筠起身，将浴袍穿好了，才下床去找手机。

    阎天邢力道很重，但手机质量也好，起码没被摔坏。

    捡起手机一看，墨上筠看了眼屏幕。

    见到备注，墨上筠不由得乐了，她蹲在地上转过身，手肘搭在床沿，特别遗憾地朝阎天邢道：“我爸，杀不得。”

    阎天邢：“……”

    靠。

    教养良好如阎天邢，此刻也忍不住在心里骂了声脏话。

    第二通电话被挂了，墨上筠想了想，决定把电话回了过去。

    响了两下，接了。

    “爸。”墨上筠喊了一声。

    “听说你今晚在外面？”墨沧一开口就问。

    愣了愣，墨上筠道：“嗯。”

    既然墨沧都知道她“在外面”了，肯定是去部队问过了，所以没有什么好隐瞒的。

    不过，都这么晚了……他找她做什么？

    “住哪儿？”墨沧狐疑地问。

    “酒店。”

    “住酒店做什么？”

    “没地儿去。”

    “一个人？”

    “……”

    墨上筠沉默了。

    她偏头看了阎天邢一眼。

    不知道墨沧收集情报的能力怎么样，此刻是在试探她呢还是单纯的询问？

    这一刻，墨上筠有那么点后悔——没花时间去了解一下墨沧。

    “还有个朋友。”想了片刻，墨上筠答了一声，随后未等墨沧有何反应，便又问，“你有什么事吗？”

    “朋友，男的女的？”墨沧依依不饶的问。

    墨上筠仔细琢磨了下，没从他的语气里听到即将爆发的怒火，心一横，于是道：“男朋友。”

    原本只是试探询问的墨沧，听到墨上筠如此坦率的回答，不由得愣住了。

    于是，墨沧冷声追问：“谁？”

    “暂时没有见家长的意思……”说到这儿，墨上筠故意语气一顿，转而道，“不是，爸，我们家有每一次谈恋爱必须跟家长汇报的家规？还是说，您当时跟我妈刚交往就告知家长了？”

    搁在平时，墨上筠也不会在跟墨沧说话时绕来绕去的，但耐不住此刻颇为心虚，所以说起话来有那么点不着调。

    好在，墨沧也不是很摸得透他这个女儿的脾性。

    “每一次？”被她的话堵了片刻的墨沧，顿了顿，抓住了另一个重点，“你以前也……”

    “嗯。”

    “……”

    墨沧觉得自己有点懵。

    女儿有过对象，他竟然一点都不知道？

    片刻后，墨沧觉得自己冷静下来了，然后才问：“你们交往多久了？”

    “唔，不长。”墨上筠答得很敷衍。

    “那你们……”

    有个很在意的点，可身为父亲，实在是问不出口。

    “我知道分寸。”墨上筠的声音听起来坦坦荡荡的，绝无心虚之意。

    墨沧松了口气。

    “那什么，”墨沧觉得冲击有点多，冷静了下，然后才道，“有什么问题，可以多跟你哥、司笙什么的请教一下。找你妈也行。”

    前段时间，听墨临竹说，墨上筠疑似失恋。

    当时他就觉得怪怪的。

    不过跟墨上筠交流少，就算好奇，也没有多问。

    现在想想，都22了，找个对象，谈谈恋爱也算正常。按照岑沚的话来说，如果一直没有，那才是需要他们担心的。

    墨沧对未来女婿没什么期待，也就两条规矩——一、对墨上筠好；二、不姓阎。

    因再三警告过墨上筠了，相信她也不会找那个阎天邢，墨沧便没有再追问，只能交代交代。

    “哦。”

    墨上筠虽没放在心上，但也象征性地应了。

    不过，还是没忍住，翻了个白眼。

    好歹她还有对象，她哥、司笙可是至今母胎单身，毫无经验的大光棍。

    至于刚行走江湖就被墨沧这狐狸盯上的岑沚……那就更不用说了。

    想了下，墨上筠又将话题拉到正事上，“找我什么事？”

    “云城来的消息，找到沈惜了。”墨沧道。

    这消息是他晚上九点知道的，刚忙完接到电话，第一时间跟岑沚说了，然后想到了墨上筠。

    他先是给侦察连打了通电话，是他们连长接的，说是墨上筠不在，请假外出，今晚应该不会回来了。

    本来，墨沧是打算第二天再找墨上筠的，但后来越想越不对劲——又不是出差，怎么就不回来了？大晚上的，在外面能做什么？

    之后询问了下岑沚，得知司笙并不在安城。

    后来，墨沧从墨上霜那里旁敲侧击，得到了一点消息——墨上筠可能恋爱了，但对象不知道是谁。

    有对象，夜不归宿……

    按照墨沧的经验，这可就不得了了。

    也不管现在什么时辰了，一个电话便打了过来。

    还好，听墨上筠的语气，不像是发生过什么的，墨沧也就松了口气。

    这不，现在才想到正事。

    “陈叔呢？”

    得到消息，墨上筠立即问。

    不知是否是错觉，墨上筠一出声，就发现阎天邢朝这边看了一眼。

    “还在找。沈惜有点精神失常，人没问题。”墨沧道。

    “哦。”墨上筠若有所思地应声。

    “有其他消息再告诉你。”

    “好。”

    墨上筠点头。

    “早点睡，”墨沧说了一句，打算结束通话，但想了想，在挂断电话之前，又没忍住，朝墨上筠叮嘱道，“还有，男人靠不住。”

    “……嗯。”

    面对这委婉的暗示，墨上筠迟疑地应了一声。

    得。

    就假装不知道墨沧也是个“男人”吧。

    墨沧挂了电话。

    墨上筠松了口气。

    在地上蹲的腿有点麻了，墨上筠将手机关了机，丢到一边，然后从地上站起身。

    只是，刚一起身，就感觉到腰上多了一股力道，直接把她往下面一拉，一时不妨，墨上筠直接倒在了阎天邢身上。

