    

    第二百三十六、第二顶花轿直接进了院子

    “关门关门，谁都不要放进来。”苏公子直接急了，吼了他的管家，并且都不太优雅了。

    这场面吧，也是挺难得的。我看了看陈志典，用唇语问他：“要不咱们走吧？”

    陈志典问：“为什么？”

    “清官难断家务事啊。”就在我和陈志典心领神会各种唇语交流的时候，苏公子忽然给我跪了下来，大声说道：“小七大人，替我主持公道，这也欺人太甚了，一日之内，两顶花轿抬到苏家，口口声声说要娶我的一妻一妾，这把我的脸面放在何处，我苏家的脸面何在？在大月国，也不能有这样的事情吧？”

    “这……”我也有点如坐针毡，果然看热闹太近不好。

    “小七大人，替我做主。”苏公子好看的脸在我眼前，我又有点把持不住。哎，我一个看脸的人，总是偏心的。

    “行吧，你起来吧。这都什么样子呀。”我假模假式地摆了摆手，心里却稍稍奇怪了一下，那种感觉稍纵即逝，我没抓住。“咱们呀，先把抬第二顶花轿的人放进来，问问是什么情况。”

    我也没问苏公子的意见，直接让管家去开门。管家这个时候也有点慌了，只能听了我的话，把人和花轿都放了进来。

    “你别说话，现在花轿都进了院子，总比放在你门口要好。否则这么招摇，怎么收场？”我眯着眼睛看着这些人，虽然不能说奇形怪状吧，但总是有些有趣的。静心师父说过，这世间最有趣的就是人，在同一个场合之下，不同的人会有不同的想法，就会导致事情朝着不可预测的方向发展。

    现在的我就在想，若不是我无意中闯入了这个故事，会有怎样的结尾呢？

    假设有点多，但人也的确不少，苏家的院子也不大，又塞了两顶花轿，和几十人的两家迎亲队伍，立刻就满满当当，站的地方都快没有了。

    我先是没吱声，就是这么看着他们闹闹哄哄的。陈一偷偷溜了出去，想来也是搬一些南厂的侍卫去了。陈二站在我的身边，那小身板也是挺直的。

    “别这样，家庭纠纷而已，没事的。”我笑着说。

    结果，陈二又往我身边凑了凑。

    “你把我看得这么紧，是不是肖大人说了什么？”我依然保持了笑脸。

    “肖大人说随时关注你的安危，不能让你受伤。”陈二很老实。

    “嗯，肖大人真好。其实就是让你们监视我吧。”

    见我忽然说了这么一句话，不止是陈二愣住了，就连陈志典也愣住了，看着我。

    “随便说说。”我的笑脸怎么能不真诚呢？傻子也看得出来，自从陈一陈二跟在我身边后，几乎就没有离开过。除非是肖不修在我身边，陈一陈二才退到一边去，但也仅仅是一边去而已，如果有事情，他们两个依然是冲在最前面的。

    那么，就是说，陈一陈二不知道内情的话，就是肖不修什么都没说，只是让他们做。肖不修的用意就太明显了，就是要监视我，掌控我，知道我的所有事情。恐怕连我一天出恭几次都知道的很清楚吧。

    我觉得我最近有点别扭，自从肖不修走了之后，我的别扭情绪一点比一点高涨起来。

    “行了，都别说了。第二顶花轿是谁抬过来的？说说呗。”我抿了抿嘴唇，苏公子居然都不给我倒碗茶喝喝，真是应该打板子。

    第二顶花轿的主人来自左岭县，居然还是左岭县的县丞谢成楠，这个身份有点出乎意料。

    “谢县丞，你这大老远的跑来求娶谁呀？”我虽然有点明知故问，但是还是要当事人亲口说出来才好。

    这谢成楠长得也是一表人才，白白净净的，但是不如苏公子好看。我依稀记得在南厂看过他的简历，说的是苦出身，寒门独子，考中了第七名，当年的主考官对他的印象很好，至少评语是：此子条理清楚，虽无大志向，但管理一方已足矣。

    皇上看了这个论断之后，才决定要他去了一个不大的左岭县做县丞，好像也就是一年多的事情吧。

    “见过小七大人。”谢成楠还是挺有礼貌的，我表示很满意。他正要继续说的时候，忽然从后堂飞出了一个粉红色的身影，大声喊道：“成楠哥哥，你总算是来了！我等你等得好苦啊！”

    嘿，这又唱得哪一出？

    我瞅着这女子居然是那个超级冷艳的清倌头牌盈盈，平时不苟言笑，就算是嫁给了苏公子之后，才随和了一些。那天我们一起逛街的时候，她也有些高冷，只是特别主动的帮我拎东西，说说笑笑的都没有几次。

    结果，这奔跑出来怪亲热的，让我有点惊讶。

    谢成楠也很高兴，直接紧紧抱住了盈盈，真的是紧紧的，看得我们一众人也有点不好意思了。这两人还挺放得开的，估计真的是久别重逢，小别胜新婚……嗯，我有点说多了。

    反正吧，看起来，盈盈在苏公子身边的时候，似乎还没有这样高兴过。

    我看了一眼苏公子，果然苏公子直接急眼了，都上手去抓人了，还大声说道：“盈盈，你的苏郎在这里啊，你怎么能抱着别人呢？”

    “好狗血，好刺激。”陈志典用唇语对我说着，我特别无语。

    “苏郎啊，别这样，我的成楠哥哥来了！我要跟他走！”盈盈恳求道，看着也挺可怜的。

    苏公子完全不能忍了，用了超大的力气在拉扯盈盈，谢成楠也不乐意了，也开始拉扯盈盈。结果就盈盈被两个男人拉扯着，衣衫不整，头发散乱，眼看着衣服都扯出了松散的样子，这就要走光了。

    我也完全不能忍了，喊了一声：“够了，别扯了。你们去劝劝啊，先把几个人分开在说话，都别抱着，都离得远一点，都别裹乱。”我觉得我也有点语言不清楚，这个局面我没见过，所以还真有点应付不来。但是，我很明确的知道，我首先要做的一定是把人都拉开，然后保持冷静。

    幸好，苏公子家的管家听我的话，带着几个人过去。香兰也站起身，去拉住盈盈，把她扯到自己这一边。虽然都是当事人，但是女子毕竟势弱，还是要保护一些的好。

    “香兰和盈盈都先到我这边来，你们几个，苏公子，你往边上站站。小宋将军，你往这边站站。谢成楠，谢县丞，你先过来，咱两先说说情况。”我望着这一片混乱的情况，只好站在了椅子上，形成了高位权势的态势，用嚣张的气焰先镇住他们。

    结果，我这个声音实在太弱了，完全没达到效果。陈志典见状站起来也帮我吼了两嗓子，效果也很一般。陈二的大嗓门终于发挥了作用，他直接扔了一个大花盆在地上，碎裂声立刻让众人停了下来，随机他大喝了一声：“都听我们大人说话！”

    话说，他这一嗓子把我都吓了一跳，差点从椅子上掉下来。幸好陈志典托了我一把，我才稳住身形。“真是场闹剧啊。”我低声对陈志典说。

    他倒是笑着说：“闹得越热闹越好，咱们得挣银子呀。”

    这倒是，他果然与众不同。我深呼吸了一口气，冲着这群停下来的人说道：“香兰和盈盈过来。谢县丞，你也过来，咱们说几句。”

    “见过小七大人。”谢成楠毕竟在官场里混过，还是对我们南厂很客气的。

    “嗯，过来一些。”我见到形式安稳下来，就蹲坐在椅子背上，陈志典扶了我一把。“你给翰林陈志典大人也行个礼，他官职比你大，并且人家是状元出身，比你考得好。”

    “是是是，见过陈大人。”谢成楠知道陈志典的大名，所以对陈志典的行礼比对我的要恭敬太多了。我只好撇撇嘴，也没说什么。

    陈志典终于享受了高官的待遇，也拿出了派头，点了点，等人家行完礼之后才说道：“不必多礼，简单一些就好。”

    我好想翻个白眼啊。

    “谢成楠，说说吧，你要娶谁？”我直接问话，不墨迹了。

    “回小七大人的话，下官要求娶的是盈盈姑娘。”谢成楠很是诚恳。

    “你可知她如今是苏澜苏公子的妾室？”我还是佩服他的勇气的。

    “下官知道，但下官也是要娶的。”

    “那你可有问过盈盈是否同意呢？男婚女嫁，毕竟是要经过双方都同意才可以……”我这话还没说完，盈盈立刻上前来说道：“大人啊，我同意的。”

    “嘿，盈盈，你可知你现在是苏公子的妾室？怎么能现在提出要嫁与别人呢？”

    “知道的知道的，但是，我真的是要嫁给成楠哥哥的，我们是青梅竹马的，早就定下了情意的。”盈盈也真是很大方。

    “盈盈！”苏公子忍不住说话了，一脸的不高兴。那是，我也有点不高兴，这都什么和什么呀。

    “苏郎，莫要不开心啦。我知道你对我最好了，我也是舍不得离开你的。可是啊，谢哥哥来了，我们很不容易的……”盈盈又开始哭了起来，真是冷艳的花朵忽然遭受了风雨一般脆弱，看得大家很是心疼。

    “你也要离开我么？”苏公子那张好看的脸上也呈现了哀戚之色，看得我也特别心疼。

    谢成楠立刻转向苏公子，彬彬有礼地说道：“苏公子，望成全我和盈盈之事。我知你待盈盈不薄，但我与盈盈早已情根深种，非卿不娶。”

    “我若是不同意，你是不是也要学小宋将军那样，直接抢人呢？”苏公子苦笑道。

    “非也非也，若是盈盈不肯走，我是万万不会抢人的。我尊重她的所有选择，无论是选择留下，还是跟我走，我都听她的话，绝无二话。”谢成楠一脸的正气，“所以，如果盈盈愿意跟我走，无论采取那种方式，我都会想办法把她娶走。”

    “你不是明摆着抢人么？过分了哈。”我左右瞅了瞅，开始判断。

    苏公子也是气得都笑了起来，“谢县丞，我要提醒你一句，你是大月国的官员，盈盈是我的妾室，一年来与我同床共枕，其中恩爱缠绵自然是不为外人道的，但是，想必谢大人也是懂得吧。”

    这话说的很是露骨了，我的小脸在心里都红了红，盈盈直接变成了大红脸。陈志典居然一脸毫无颜色，很是淡定。我觉得我还是没有修炼到位，惭愧了。

    小宋将军也是看热闹不嫌事大，豪爽地哈哈哈大笑起来。谢成楠很是尴尬地干咳了一下，然后正色说道：“苏公子，请自重！”

    苏公子哪里还顾得上这么多，直接毫无形象地破口大骂起来：“我自重？我倒是想自重呢！你们一个仗着自己是将军，一个是县丞，一大早跑到我家里来，一个要强娶我的妻，一个要强娶我的妾，当我好欺负是么？我也是堂堂的苏记少爷，也是皇家御用扇子的大商贾，也是有脸面有身份之人！我看到，倒是二位应该自重才对！”

    骂得好，说得好。我都想给苏公子鼓掌了！

    “还有你们两个，平日里和我蜜里调油一般恩恩爱爱，床笫之间辗转反侧，还句句誓言要与我白头偕老，同衾同眠三生三世。怎么现在看见别的男人，都要抛下我跑了？你们是骗我的么？”

    “苏郎啊，对不起，是我的不好。”香兰先去安抚苏公子，柔柔软软的，用行动诠释了伤心的柔弱美女的形象。

    “苏郎，我们不是说好的么，你别生气呀……”盈盈也赶紧擦了擦脸上的眼泪，扯着苏公子的袖子恳求道。

    “你们要我怎样啊？你到底要我怎样啊？我也是苏记的苏公子啊！”苏公子仰天长叹，也流了眼泪。都说男子有泪不轻弹，这苏公子哭的样子也特别好看，我看得津津有味。

    “你要不要说几句什么？”陈志典又悄声问我。

    “说啥？”我问他。

    “……不知道。”陈志典一时也卡壳了。

    “那就再看看，反正苏公子长得这么好看，可以多欣赏一会儿。男人落泪的戏码，特别是这么好看的男人落泪的戏码，应该多看看的，不容易看得到的。”我这个吃瓜群众有点过分了哈。

