    转了一圈，在门派大殿石刻上，才了解青莲宗的一些情况，宗门以女修居多，也不知什么原因全部撤离了，更不知过去多少年，

    现在整个宗门除了苏青一个带气的都没有，苏青也算胆大，还有老祖跟着，不然深更半夜在一个遗迹里乱走，胆小的都要吓死，这里面连个虫鸣声都没有，

    苏青在家乡时，经常晚上去山脉狩猎，可是那时候不但有老祖，还有火苗兄妹在身边，有那两个聒噪的喵跟着，会害怕才怪，

    可是这里不同，很多建筑物空空如也，黑夜，惨白的月光，各种事物影影绰绰，就算有老祖，也瘆得慌，毕竟苏青再成熟，也是没经过多少历练，最开始兴奋过后，苏青也有点怕怕的，

    万幸能挖到那么多的灵药，让她开心不已，白捡的东西谁不喜欢。

    要是继续寻宝，不如白天多带上一些人一起来探险，孤身一人还是有点害怕。

    苏青虽然知道自己很厉害，但她挖宝的经历为零啊，在漆黑的夜晚，身边只跟着，一丝能量体老祖，除了能跟她说句话，缓解下恐惧，其他都要靠自己解决，不由自主在身上又拍了两张金刚符，神识紧张在周围探查着，就怕突然出现什么妖怪。

    走了两座山峰，古代建筑里也没有多少价值高的东西，在走下去也是浪费时间，不如明白白天，大家一起来看看，估计很多新生会感兴趣的。

    罗紫兰听苏青说有点瘆得慌，还哈哈大笑，取笑苏青胆小，一点不像修士，

    罗紫兰毕竟比苏青见多识广，在飞升前已经是这个世界顶尖修士，根本体会不到，苏青那种兴奋夹杂着恐惧的情绪，

    “青青，亏你还是个修士，能飞天遁地，踏剑凌空，法术纵横，居然还会害怕，要是其他修士，还巴不得没人跟他抢呢。”

    苏青苦笑道：“老祖，谁让我历练少呢，我野心又不大，第一次来这种地方探险，又是晚上当然有点害怕，万一出现什么僵尸鬼怪肯定吓死我啦。”

    罗紫兰被逗的哈哈哈大笑，“老祖我就不是人，怕啥，整个宗门我走遍了，一个鬼影子都没有，行啦，我们再去两个重要的地方就走，

    白天你愿意带着小伙伴们一起来，就来吧，反正好东西我们先拿走了，不过他们怎么上来，你的能力又不能曝光。”

    苏青才不发愁那个，“肯定能上去，到时候再说。”

    “那我们去过藏书阁和库房后，就回去了，也留下一些东西，留给帝国的学生和军队，有看着好的，你就收起来吧，反正空间的地方大，足够装的。”

    苏青点点，踏着月色跟在老祖身后，飞向另一座山峰上，别看他们来这里很长时间了，还没转几座山峰，峰与峰之间，看似间隔不远，到近处了才知道距离很远，幸好她飞行速度很快，普通人能爬上山就不错了。

    整个地势风水犹如一朵莲花，每座峰就是一片花瓣，这个宗门的选址应该很好，看那些建筑也是下了功夫，地下灵脉充足是个上佳修行宝地，怎么就会整体搬迁了呢？

    苏青觉得老祖独自在这里，搜寻了半个月也够厉害，也对老祖本就不是人，不需要吃喝只是一股能量罢了，也许她更喜欢这样的环境，俗世虽然热闹，毕竟不利于修行，

    苏青很清楚她肯定不行，不管前世还是今生，她都是普通人，就算自己有社交恐惧症，不喜跟人接触，还是愿意生活在社会大环境里，衣食住行都方便，信息还多，让她一门心思在深山老林苦修，她可做不到。

    就算她以后修为高深了，也没有老祖那种高高在上，俯视凡人的思维模式，她只想过平凡的小日子。

    而老祖自幼出身大型宗门，跟着长辈们四处历练，早就习惯，也许这就是她们之间代沟，相隔了几万年呢！

    苏青知道老祖是为了她好，一开始听到遗迹，她就兴致勃勃准备来探险，等真的到了这种环境，一方面觉得瘆得慌，又不想放弃到手的好东西，不过是凡人心思而已，很快大家都能看到这处遗迹，再吃独食也做不到。

    算了，多想无益，苏青打起精神，跟在老祖身后，落在一座新的山峰上。

    罗紫兰说道：“青青到了，藏书阁跟库房都在这座峰，眼前就是藏书阁，快进去看看，还有不少玉简留下了呢，虽然没什么好东西，全是大路货。”

    苏青看向眼前，这座三层高的建筑，这就是修真门派的藏书阁？外表看起来不大，非常平凡啊，也许这就是大繁至简吧！

    罗紫兰没有实体，从门缝就飘了进去，苏青握紧落英，推开大门，吱扭一声，多少年没开启过的门被打开，

    里面居然亮如白昼，原来是天花板上镶嵌着一种叫日光石的东西，能作为夜晚照明之用，节能环保，要不是时间来不及，苏青都想扣下来几块。

    放眼望去，看到里面空间一点不小，在外面看藏书阁可不大，里面却非常宽敞，估计用了一种空间阵法，

    罗紫兰指着一排排木架上摆着白色的玉简说道：

    “青青，青莲宗的重要的典籍，肯定都被带走了，留下都是修真界通用的，不过也有些用处，你都收起来吧。”

    苏青过去干脆连书架一起收起来好了，空间里正好缺这种，上等灵木制成的书架，省得她花钱买了。

    她飞身急风般掠过，一个个特殊灵木制作书架被她装到空间里，

    苏青顺着楼梯走上二楼，二楼的玉简少了很多，留下不少空的书架，苏青继续全收走，

    三楼却空空如也，什么也没有，明显的空间也小很多，原本靠墙处应该有书架的，现在只有空旷的墙壁，

    咦！！也不对，里面的桌子上，竟然还摆着一个玉简，怎么没人拿走，像是随手扔在哪里的。

    罗紫兰看到苏青疑惑的神色，便说道：

    “那个功法是，天龙神魔无相功，修士无法修炼，据说是一位魔道高手修炼的功法，里面掺和一些佛家理论，

    一开始修炼还没大问题，修炼到后来，亦神亦魔，性情好坏难以控制，非性格单纯有大毅力者不能修炼，很多人都是在修炼之后，虽然功力大进，却控制不住自己的魔性，会乱杀无辜，引出很多祸乱，直到被修真界各派联合除去才算结束。”

    苏青拿出玉简看下内容，很不错啊，这种功法对灵根没多限制，倒是适合孟缡修炼，

    “老祖不如让孟缡修炼试试，他的毅力也算惊人，以他的资质却能在我在不断压榨下，坚持了六年完成学业，跟我一起考上清澜，那也不是一般人能做到的，

    孟缡个性单纯，应该适合修炼种功法，可以试试，一旦他出现性格变化，我就帮他把功力废了，在考虑修炼其他功法，不会让他失去理智的。”

