    江桥看着白月灵头发上的落叶，下意识扯了扯嘴。

    “跑林子里去了？”

    “嗯。”

    “去干嘛了？”

    “采草药去了。”

    白月灵从一个衣服口袋里拿出一把沾满泥土，却不知道是什么品种的老藤，野草，按照她的话说，这些全都是能够炼丹的药草。

    “全都是十年份的，药性不足，成丹率恐怕很低。”

    她叹了一口气，在人迹罕至的山里走了一天，就找到这点儿草药，用处还可能为零，这个世界比她想象中还要更加的枯竭。

    江桥面色古怪：“你要炼丹？”

    “嗯，镇压心魔，暂时只能如此。”

    忽然，“喵喵~”

    她衣服另一个口袋里接连传出两声奶猫的叫声。

    “你还捡了猫咪回来？”江桥瞪大了眼睛。

    白月灵把药草放在地上，从口袋里抱出两只猫咪幼崽放在柜台上，一黑一白，仅有巴掌大，眼睛的蓝膜还在，估计还没断奶。

    “两只小猫与我有缘，我发现它们的时候，猫妈妈就躺在巢穴外几米远，后腿有四颗牙印，伤口已经化脓，应该是被毒蛇咬了。”

    “所以，你就把它们带回来了？”

    “不然，它们活不过今晚。但这是你的家，是否收养还得需要你的同意。”

    江桥一手一只，拎起它们命运的后颈，轻轻提到眼前。

    巴掌大的两小只像是被施了定身魔法，微张着嘴，露出粉红的舌头，眼睛呆呆的望着他，一动不动。

    “样子还挺可爱。”

    江桥回头看着白月灵：“你看，它们与我的缘分也不小。”

    白仙子的嘴角微微一勾。

    她忽然看到烟灰缸里的烟蒂，脸色一沉：“你又抽烟了？如此毒物还甘之如殆，真不要命？”

    “我不是，我没有，别瞎说，是顾客买了东西后留下的。”江桥剧烈的摇头，打死不承认。

    “别动。”

    白月灵俯身在他身上嗅了嗅，手指瞬间如迅雷之势在他身上一点，闪烁的电蛇在他身上涌动，江桥翻着白眼浑身抽搐。

    他十分想不明白。

    距离抽烟明明已经过去了好几个小时，按理来说身上的烟味儿已经散去，他还专门给自己身上喷了点花露水混淆嗅觉，可这女人居然还能够闻出来，鼻子比狗还灵？

    “撒谎。”

    “过去我每天至少都要抽七八根，现在每天一根也不行？”他哭丧着脸。

    “不行！”白月灵瞪着眼睛看他。

    “还不是因为你半天不回来，我等的不耐烦才抽的。”他嘟囔着说道。

    “所以，还是我的错？”白月灵语气淡漠。

    “我的错我的错，只是下次电我之前能不能提前跟我说一声，让我有点儿心理准备？”

    她冷冷一笑，道：“被我发现一次就电你一次，威力会慢慢增强，看你能受得了几时！”

    江桥垮起个批脸。

    如此严格，这还是人吗？

    他唉声叹气的拉下卷帘门：“走吧，我们上楼。”

    “不开店了？”

    “嗯，不开了。”

    “今天生意怎么样？”

    “还成，那天花掉的钱又赚回来一小部分。”

    白月灵静默一会儿后说道：“我会慢慢把钱还给你。”

    一听这个，江桥瞬间来了精神，他搓搓手：“其实，用其他东西抵押也可以，什么灵石，仙器，仙丹妙药，功法之类都可以，我不嫌弃的。”

    “别想了，当然是这个世界的钱。”

    简简单单一句话，江桥以为能占便宜的想法瞬间落空。

    “我随身所带之物都在天劫中损毁，自身开辟的小世界里的确有不少东西，但是凭我目前的修为还无法打开，而且，就算给了你，你也用不了。”

    江桥默然无语，这说了等于没说。

    上了楼，江桥用一个方便面纸箱给两只小猫做了个暂时的猫窝，里面垫了两层干净的毛巾。还没断奶的小猫也不知道该吃点儿什么，喝牛奶的话是否会吃坏肚子？

    “在山里跑了一天，你先去洗澡？”江桥看向她。

    白月灵点点头，往自己的卧室里走去。

    “对了，你先把外套先脱给我，口袋里全是泥，就这么扔洗衣机的话，肯定洗不干净。”

    白月灵不知道想到了什么，淡漠的神色慢慢浮现出一抹不易察觉的微红。

    “色狼！”

    “我又怎么色狼了？”

    江桥有些恼怒：“你里面又不是没穿！白月灵女士，我郑重的告诉你，你的某些传统观念应当改一改，用有色的眼睛看人，什么都是有颜色的。”

    “所以，你手机屏幕上那个形象放荡的女人是我误会你了？”白月灵眯眼看着他。

    江桥呼吸一滞，张了张嘴，气势陡然弱了下来。

    他想到自己的锁屏壁纸是只穿着死库水的蕾姆，一对凶器呼之欲出，可是哪个年轻的男人手机里没个二次元老婆呢？

    难怪今天下午突然打电话骂他一顿，原来问题出现在这里。

    白月灵抱着自己从阳台上收下来的衣服走进浴室，关上房门的一刹那，她轻哼道：“衣服我一会儿自己洗。”

    江桥扯了扯嘴皮，忽然想到自己那个备用手机的相册里还有许多二次元涩图。

    各种各样的妖娆姿势，有穿了衣服的，有没穿衣服的，要是她啥时候不小心点了进去，还不得当场道心崩碎，走火入魔？

    妈耶，要是直接放出了心魔，他岂不是就成了千古罪人？

    他眼巴巴的往浴室的门看了一眼，手机似乎被她带了进去，现在怎么再把手机从她手里拿回来是个问题。

    浴室里传来哗哗的流水声，江桥站在门外踌躇不决。

    “白姑娘？”

    “白女士？”

    “白小姐？”

    “白仙子？”

    白月灵警惕的看着浴室的门，生怕那个好色的家伙忽然打开门冲了进来，连一张图片都喜欢得爱不释手，就没有他不敢干的事情，而且他还一直在门外徘徊，怎么想都有问题。

    “你想干什么？”她警惕的问道。

    “呃，手机是电子产品，千万不能碰水，不然就会造成电路损坏，要不你拿出来我帮你保管着？”

    白月灵看了一眼放在搁板上的手机，水根本溅射不到那里去。

    难道他是想引诱自己开门，他好趁此机会闯进来？

    “不用。”

    想了想她继续说道：“好色的家伙，你最好给我离浴室的门远一点儿。”

