    如果不是闻蔓帮忙说话，墨聿谨是不可能轻易就算了，不过就是不想让闻蔓难堪而已。

    洛书寅对此也表示深深的歉意：“蔓蔓谢谢你，至于小落的事情，我们都会竭尽所能帮忙，有什么需要你直接开口。”

    闻蔓不由叹气，而洛时纤还在叫喊，医生只能是催促着人先出去，最后就只剩下闻蔓一个人。

    果然洛时纤就不再吵闹，只能是愣愣的看着闻蔓，眼神空洞，同为女人，看到那一身的伤，还是让人有些怜惜。

    “时纤，你还能记得我吗？”

    洛时纤彷徨的抬起头，有着太多的伤，眼里全部都是内疚，她靠上前，祈求的伸出了双手。

    “蔓蔓，蔓蔓我最好的姐妹，我对不起你，我真的对不起你。”

    这语气和神态，都恢复到原来的样子，现在她只是想要靠近闻蔓，完成重隆给她安排的那些任务。

    只是闻蔓见证也并没有上前，而是站在原地：“你其实不用给我道歉，很多事情一旦是做错了，其实就没有回头路可走。”

    “蔓蔓，我真的知道错了，你原谅我好吗？”

    “我来不是和你谈论这事情，我想要知道小落的情况，你看到她了吗？你们是不是被关押在一起。”

    从洛时纤对闻小落下药，再到把自己亲自画的地图给毁掉的时候，其实对于闻蔓来说，就再也回不了头。

    不管洛时纤这个时候做出什么样的改变，对于闻蔓来说已经成了定义，没有任何意义，这才是让洛时纤最无奈的。

    洛时纤摇晃着头：“从我醒来之后就没有看到她的踪迹，但是我想这些人是不会伤害她的，当时我听到重隆还叫人给她准备好吃的。”

    闻蔓知道重隆倒不会伤害她，只是想要知道她们所困的位置是不是相同。

    “那么你还记得自己被困的地方在哪里吗？”

    洛时纤依旧是很无奈摇头：“我一开始就是被他们弄晕带过去，自始至终都被关押在铁牢里面，根本就没有出去过，所以不知道他们的位置在哪里。”

    说起这些的时候，她的身子都在颤抖，可见在那如同地狱的地方经历了些什么事情。

    闻蔓其实也能想到，只是对此不愿意多问而已，但是现在需要把这个地方弄清楚。

    “那你再好好的想一想，这个地方有什么不同之处，或许能够找到些什么线索来，我需要找到小落的位置，才能把人救出来。”

    洛时纤拼命的回想，却是一副懵圈的表情，只得是不停的说着抱歉的话。

    “蔓蔓都是不好，我不应该做这样的事情，真的对不起蔓蔓，如果可以，我真的宁可让我自己的命来换取小落，我再也不会做这样的傻事。”

    洛时纤痛哭流涕显得是非常难过，但是这些对于闻蔓来说，并没有太多的作用。

    闻蔓向来看的只是结果，她所看到的，就是洛时纤隐藏在内心深处最丑陋的一面，不会因为这些事情就轻易的改变。

    “总之你先让自己的情绪冷静下来，然后尽快的把位置想起来，有什么事在及时联系我，你这次能够做到吧！”

    洛时纤点头如捣蒜，一副诚恳表情，不敢再欺骗。

    闻蔓紧接着又为她检查，在看到这具伤痕累累的身体，她大致上都能想到这个洛时纤在组织上所遭遇的一切。

    只是这种人也不值得被同情，毕竟作恶的人是她，总是要接受到一些惩罚，才能让她成长起来。

    当然对于有些人，怕是也无法成长，所以闻蔓并不想去深究她的情况，只是让她好自为之。

    等到闻蔓离开了病房，洛时纤疲惫睡下，医生要给病人一个安静的环境，所以在她休息的时候，是要求家属都不能在身旁陪伴。

    这洛家的人也就只能在门口等待，避免洛时纤又受到刺激。

    闻蔓是和洛书寅一同离开医院，对此洛书寅只能是表示歉意：“蔓蔓，你没有怪她，还能帮她检查，我很感激。”

    “这次她是吃了不少的苦头，接下来的日子就好好的照顾，还能恢复，只是她现在也想不起来位置，只能等等看。”

    “我已经叫人找到了关押时纤的地方，但是这群人非常机灵，已经撤离，目前都不知道撤离到什么地方。”

    “这点我也早就料到，我最害怕的是他们把小落带离出帝都，还能在这里的话，至少更多的机会，然后离开今后也是大麻烦。”

    洛书寅也赞同，对此更是内疚：“都怪我那个时候就应该强行把人拦截下来，也就不会发生这样的事情。”

    如果当时换做是闻蔓在场的话，自然就会用这样的暴力举动，也不可能让洛时纤逃走，只是他兄妹之前的感情原本就很好，做不出来这种强硬的手段也是情有可原。

    所以闻蔓自始至终都没有这怪洛书寅，知道他也算是受害者。

    现在洛书寅走路都还需要搀扶或者是拐杖，让人看清楚这洛时纤当初的恶行，也是闻蔓我先忙无法原谅她的原因。

    而且闻蔓也不觉得这个人经历了这些事情之后就会变好，更有可能的是她会变本加厉。

    只是这些对于闻蔓来说已经不构成任何的威胁，反正今后也不可能和她有什么交集，等找回女儿之后，如果她还敢来闹事的话，那么也就别怪自己出手。

    “这些事情你已经精力了，而且我也知道你所做的一切都是为了我们，所以我真的不怪你，你今后也不要提这个事情。”

    洛书寅表情有些严肃，知道自己这样开口会为难闻蔓，但是他是承载着洛家人的请求来找她。

    “蔓蔓，你可不可以看在我面子上原来时纤这一次，你看她对我们都有敌意，可是只有看到你眼神变得很平静，我想她心里肯定有很多内疚。”

    在洛书寅开口之前闻蔓就想到他极有可能会说这样的话，只能是淡淡笑了笑。

    “时纤应该庆幸自己有这样好的哥哥还有家庭，我可以原谅她，只要今后不再闹事，我也可以不计较。”

