    宇宙之中，舍剑神之外，谁人能与光之天使路西法较速度？

    九名黑暗君主的合力构筑的灰暗色次元空间迅速向着苍穹中央的浓云中心收缩，便在那灰暗的球形光华彻底敛去的最后一刹那，十二翼堕落天使路西法自云间投下，化为一道流影，于间不容发之际，没入到了灰暗的领域之中，消失不见……

    战场边缘，心魔却是丝毫不见急迫，目视着堕落之王的身影消失在在这片空间的中央，心魔嘴角露出一丝诡异的笑容，双眸之中一阵变幻，转念间化为一片深沉虚无的黑暗。

    篷！

    心魔脚下猛的腾起一股浓浓的黑烟，将他整个吞没，浓烟之中，心魔的身躯迅速的消散……

    “杀！

    “杀！

    在众妖魔强者全部自王朝空间中消失之后，只余下王朝的妖魔与皇的旧部在天地间惨烈的撕杀着，大片的尸体混合着鲜血与鳞片从空中锵然的坠落，大地上，很快便被一层厚厚的尸骸覆盖……

    禁闭的空间之中。

    天地昏茫，无上无下，到处弥漫着惨淡的灰暗云雾。在这片阴暗空间的正中，皇静静的站立着，碎裂的银色面具薄薄的贴在脸上，散发出时强时弱的光辉，如同它的呼吸一般。

    皇始终没有说话，对于突然被卷进这个独立而禁闭的空间，并没有显得惊慌，只是以一种睥睨的目光，警醒的扫视着周围藏身于云雾之中的九名黑暗君主，在身后飞扬地宽大披风的衬托下。给人一种冷酷而决绝的感觉。

    九名黑暗君主在外，十名王朝大帝在内，均匀的分布在四方，散布在皇周围，形成两张包围网，将皇牢牢包围起来，一道道目光，从四面八方投注到了皇的身上。

    仅管只是一人，而且又有九大黑暗君主加盟。但魔帝皇等人却没有丝毫大局大握的感觉。相反，皇虽仅一人，却给了包括黑暗君主在内，所有人给巨大的压力。

    对于皇的实力，经历了虚无之君的惨败之后，已无人再怀疑了。

    虚空之中。死一般地寂静。预期之中，暴风雨般的攻击，却迟迟的没有来临。

    “路西法。出来吧。”魔帝皇朝着空无一人之处喊道，隆隆的声波震开云雾，向着空间深处震荡而去。

    如果路西法特意掩饰气息，魔帝皇等人根本不可能察觉出来。但在九大黑暗君主合力施展大能力，将皇施入这个联手施展的禁闭空间中的刹那，路西法从云层间破空而下，气息早已泄露。

    在空间封闭前地刹那，黑暗君主与王朝大帝们都感觉到了这位魔界顶尖强者的存在。

    堕落之王路西法，亿万堕落天使的统帅！如果这个名头还不够响亮地话，那么昔日的天堂大天使长这个头衔便足以显示其恐怖了。

    一道淡淡的风气过后。似乎是响应着魔帝皇的呼喝，灰暗的虚空深处，一缕白痕以闪电般的速度贯穿空间。从无尽远的地方划破虚空，向着这片禁闭空间的中心疾射而来。

    一眨眼的功夫都没用我，那团光芒便以令人震惊的速度，不带丝毫烟火气地出现在战团的边缘。光团伸展出，路西法半蹲的身影渐渐从光芒中显现出来。微垂着头。淡金色接近银色地波浪状头发从头顶沿两侧垂落。覆在脸颊上，路西法慢慢的抬起头来。

    “啪！----“

    “啪！----”

    “啪！----”

    身后光芒不断的吞吐。翕动，一声声脆响中，从路西法光浩的背部弹出六根洁白明晰的灼亮光翼，六根代表神圣与圣洁地光翼伸展开后，便是路西法那由居于深渊下地黑暗主神们赋予六对黑暗堕落光翼。

    “各位，好久不见了！”路西法从光芒之中站起身来，面朝着众黑暗君主与王朝大帝，嘴角露出一丝迷人的微笑。背后，十二对璀璨地光翼令得黑暗君主们也几乎不敢正面逼视。

    “嗡！

    十二对光翼翕动着，完全张开来，同时弥漫开来的，还是属于昔日天堂统帅，大天使长的强大气息与威压。众妖魔强者瞳孔不由收缩了几分，脚下不由下意识的后退了几分----这名魔界的传奇强者，给予了他们很强大的压力。

    “路西法，你想干什么？”魔帝皇的瞳孔剧烈的收缩了一下，冷冷的盯着堕落之王，眼神中满是忌惮。在魔界，路西法是个传奇般的存在。几乎所有人都知道，那个居于众魔殿的中央，统帅着亿万堕落天使的男子乃是一名顶尖强者。但是真正和他动过手的少之又少。大多数时侯，堕落之王都是利用他独特的位面投影能力，默默观察着魔界的势力争夺与变迁。一有不对，这位堕落之王便会收回他的位面投影，根本不给对方借助他的位面投影攻击本体的机会。

    是以，知道堕落之王位面投影能力的人不少，但真正知道他的本体能力的人却并不多。魔帝皇恰恰是其中之一。

    “我想要什么？”路西法猛然转过头来，盯着魔帝皇，嘴角含笑，声音却是与之不符的一片冷厉，不待魔帝皇回答，路西法便慢慢的伸出一根手指，遥遥的指向冷眼旁观这一切的皇，语气坚定而果断道：“我想要的，你们非常清楚。我要----它的一颗神格！”

    虚空之中顿时一片寂静，一股股森寒的杀气在虚空中暴涨，所有的源头都对准了路西法。

    对于皇的来历，在皇对抗虚无之君，身躯一裂为二，一光一暗时。所有王朝大帝，基本上就对它的来历有所有猜测和了解了。如果说这还不够地话，那么加上一座华丽的神殿，基本上就有五成以上的把握确定皇的来历。

    在这种情况下，几乎是傻子也明白皇的神格的弥足珍贵----乃是一名曾经高高在上的神的神格。

    两名在第一次神魔之战中陨落的光暗主神，其神格，如今都集中于眼神这具残躯身上。任何人，得到了主神地神格，便都有可能成就新的主神。这种诱惑。对于所有魔界生物来说，都是致命的。这也是众多王朝大帝，在魔帝皇发出请求后，没怎么考虑就选择帮助他的重要原因之一。

    而现在，路西法张口便要去其中一颗。他的决心，从他出动亿万年不曾移动分毫的本体中。便可见一斑。

    路西法虽然，甚至比之王朝大帝都要强些，但还没有想到可以独立对抗九名黑暗君主与王朝大帝地地步。一时之间。众妖魔强者眼中都升起了浓浓的杀意。

    “不要觉得意外，我只要一颗。剩下的一颗，你们自已决定怎么分。”路西法脸上一点也不见紧张，悠闲地拨弄着自已修长的指甲，轻笑着，瞥了众妖魔一眼，口中却是冷冷道：“你们没得选择。给我神格，要么，便等着我和他的联手！”

    一名昔日的大天使长加上一名堕落的光暗主神结合体，两个人联手。会有怎样的威力？单单是皇一人，便已经让虚无之君的神话破灭，两名太古至尊的联手。都没能杀得了它，其实力已然达到一个恐怖的地步。如果再加上一个堕落天使之王的话……，在场谁也不敢保证能安然地退出这里。

    杀气褪去，众王朝大帝脸上不由露出了谨慎与思考的神色。

    “不用想了，成交！”没等众王朝大帝回答。魔帝皇便断然道。几乎是在堕落之王语声刚落的刹那，魔帝皇便给出了肯定地答覆。语气中没有丝毫的犹豫。

    “魔帝皇？！”一侧，奥维拉王朝大帝重重道，声音中的不愉之色表露无疑。

    “魔帝皇，我们的交易之中，似乎并没有这么一条。”另一名王朝大帝不悦道。

    “要么获得一颗主神神格，要么被重伤，一无所获，我所做的，只是一个必然地选择，路西法亿万年都不曾离开过众魔殿，这一次，为了这个皇动用本体，他地老巢则必然受到天堂的攻击。路西法有这种魄力，必是志在必得。我们根本无法阻止他，倒不如答应他！而且，如果有他帮助，我们对付这个皇也要轻松得多。”魔帝皇并没有直接回答，而是以意念波与其他九名王朝大帝沟通道：“而且……，我只是说我答应。而且。如果你们，不答应地话，我也没办法，不是吗？”

    “大家都是坐拥一方之辈，如果各位自忖能承受得起堕落天使军团的攻势的话，也可以试试抢夺路西法的那颗神格。”

    两颗神格，十名王朝大帝均分，这基本上是不可能的。一旦解决了皇，接下来，必是王朝大帝之间的争夺，血杀。然而，不管是魔帝皇，还是其他王朝大帝，都默契的避过了这个问题。

    在各王朝大帝们讨论瓜分皇的神格时，四周的九名黑暗君主却是没有任何动静。宽大的黑袍，没有起任何的褶皱，在它们的身上，几乎很难以感受到正常生物的情绪波动。

    作为主神的仆人，接触神力越深，黑暗君主们神智迷失的越深。频繁的使用超越自身力量的神力，给灵魂带来的伤害，便是让这些黑暗君主根本不可能融合神格，成就新的主神。

    仆人，永远都只能是仆人！

    也是因为这个原因，所以九位王朝大帝根本不担心黑暗君主们参与到神格的争夺中来。

    “我只要一颗，这便是交易！”路西法的声音再次晌起。这一次，众王朝大帝的心态已平和多了----若是神格的诱惑力太大，这些王朝大帝根本不可能这等失态。

    虚空中的某处，心魔正的饶有趣味地观望着远处这出无声的博奕。它的状态非常的古怪，似烟似雾，气息几近于无。与整个空间的契合度，也达到了一个惊人的程度。即便是有心，也不容易觉察出他的存在----这便是最顶级的天魔神通的能力。

    九名黑暗君主与王朝大帝发现了堕落之王路西法地踪迹，却没有发现以天魔之体状态存在的心魔。这点令心魔颇为自得。

    做为一个好的猎人，一个杰出的渔翁，自然是要躲在暗中，静静的观望鹤蛙之争，这样才能不废吹灰之力，捡取到最大的便宜。

    “你在看什么？我说地。正是你！”当路西法的意识波在心魔附着空间附近响起的时侯，心魔吓了一跳，不是很确定地四下望了一眼。

    “需要我再说一遍吗？杀戮之主，两颗神格，你一颗，我一颗。代价是。我们必须得联手应对暴怒的九名黑暗君主以及王朝大帝的攻击。”路西法的声音再次响起。

    尽管从内心之中，心魔不相信自已精研的天魔神通会被人识破，但路西法的行为。无疑表明了，他已经发现了自已的存在。

    想了一下，心魔终于决定还是回应了，一道魔识不为人注意的探往了路西法，反问道：“我为什么要和你联手？谁知道你是不是想利用我，一个人独吞两颗神格！”

    心魔绝口不提自已想独吞两颗神格的事，却是质问起路西法来了。十名王朝大帝与黑暗君主发现了不了心魔的存在，并不代表路西法发现不了心魔地存在。

    天魔本来就是属于黑暗面的存在，而且是更为隐秘与黑暗的特殊存在。黑暗君主们发现不了，并不代表路西法发现不了。其原因。与实力无关。路西法虽然堕落了，但毕竟曾经身为天堂最为显赫而崇高地大天使长，对于黑暗物的存在。极为敏感。就算堕落了，其昔日的一点圣辉荣耀，也足以让他感觉到心魔依附空间的不妥之处，更别提，之前。心魔根本没有保持天魔状态。更是无法瞒过真身降临的路西法了。

    “哼哼，”路西法冷笑一声。讥讽道：“你心中打地主意我又岂会不知。我想独吞？恐怕是你想独吞吧！----光、暗两颗神格是根本不可能同时拥有地。不管是光明主神还是黑暗主神，都只能拥有一个神格，调用一种法则。要不然，你以为居于深渊之下的黑暗主神们，即然发现了皇，为什么却不自已亲自动手，将那两颗神格抢来呢？”

    “那天，你也在场。皇一分为二地场景，你也应该看到了。你不会真的以为一分为二，是属于什么秘技吧？那根本就是他调用了太过纯粹的神力，导致两颗神格相冲突，分裂开来，从而使得头颅一裂为二，化为两具分身。如果可以的话，我倒是把这两颗神格全部收入囊中。”

    心魔默然不语。路西法的话，听来似乎有些道理，但真真假假，假假真真，又或是半真半假，这些都是由得对方说，到底如何，心魔以前未曾接触过，无法给予结论。反倒是路西法，曾经贵为天堂大天使长，最为接近天堂诸神的存在，知道一些关于诸神的辛秘也不足为奇。

    “似乎……也没有什么坏处！”微一沉吟，心魔便做了一个决定，于是便对路西法道：“成交。一人一颗。”

    听到心魔的答覆，路西法流畅的嘴角线条微微上扯，露出一条优美的弧度。

    另一侧，几站是在心魔给出答覆的同时：

    “好吧，你可以得到一颗神格，不过，你也必须出手！”远处，一名王朝大帝生硬道，很显然，这个决定做的并不如何情愿。

    表面上看来，是路西法占了便宜。但暗底下，诸妖魔心知肚明，大家都是暗怀鬼胎。不管是路西法与王朝大帝的之间的交易，抑或是路西法与心魔之间的交易，双方之间，都默契的停留在口头上，并没有以结成血契。

    不成血契，便不受到魔界运行法则的制约。而众妖魔强者也不受到法则的惩罚。

    任何东西都有代价，在神格地诱惑面前，一方霸主的尊严也可以随意踏践了！

    这一切，叙来话长，但众妖魔只不过一刹那，那借由思感达成一系脆弱的协议。

    禁闭空间的中央，皇始终没有出声，也没有任何的举动，只是静静在站在那里。尽管被几乎整个魔界的顶尖强者觊觎着。但皇也没有半点惊慌。

    皇的沉着的，带给众人的，只有更大地压力。尽管只是静静的站在那里，但所有妖魔强者都产生了一种，只要谁要敢率先攻击，必定会付出惨重代价的幻觉。

    一时之间。包括路西法在内，诸妖魔只敢远远的观望，却并不上前攻击。

    时间在静默之中一分一秒的逝去。气氛越来越沉重。在皇的庞大威压与气息牵制下，王朝大帝们也一动不敢。禁闭空间中，形成了一种巧妙地平衡，任何一点波动似乎都会破坏这种平衡，近而引来惊天动地的战争。

    这种时刻，唯一还能活动的，便是思感了。

    突然，一道意识波从魔帝皇意识海发出，穿越虚空，递向了后一层包围圈中。一名实力最强地黑暗君主。

    空气微不可察的波荡了一下，随后虚空之中，响起了黑暗君主们沙哑低沉的吟唱声。

    “居于深渊之下的伟大存大啊。愿黑暗如你的意志传遍宇宙，愿你的威能遍及所有位面，愿万物敬畏你，服从你……”

    九名黑暗之君的齐声吟唱声在昏暗的空间中飘荡着，特殊的吟唱韵律引得整个空间都微微震动起来。一丝丝紊状的黑暗气息在虚空中激荡着。

    在皇地身后。一个巨大的黑色旋涡转动着。黑色旋涡之中，一股恐怖的气息迅速向着众妖魔强者站立之处袭来。

    “唳！----”

    黑色旋涡之中。一道厉叫之声如利箭划破虚空，声音中蕴含地赤裸裸的毁灭*令人惊悸不已。

    篷！

    一道黑色人影卷着浩浩罡风从黑色旋涡中钻出，眼睑一张，一对充满着憎恶的黄金色眼睛开阖了一记。便在这名不知哪位主神的分神眼睑开阖之际，周围王朝大帝似乎早有所料一般，默契的分向四周散去，堪堪避过了主神分身地目光。

    气机牵引下，皇立刻受到影响。

    “唳！----”

    被九名黑暗君主从深渊下召唤出来地黑暗主神分身再次厉叫一声，身躯暴起，化为一道黑影，裹着滚滚浓烟扑向中央的皇。

    皇银色面具下地双眸瞳孔猛然收缩，双瞳之中掠过一抹疯狂的杀意。

    “唳！”

    一声怒啸，皇如同被什么东西冒犯了一般，霍的转过身来，一头乌发长发受激之下，篷的全部抛飞起来

    “啪啪！

    长袖一甩，皇十指连弹，面对暴射而至主神分身根本不闪不避，十指金色尖利手指笔直的插向主神分身的双肩。

    “唳！”

    厉啸声中，主神分身双手一合，插向皇的胸膛。两只黑色的手臂相合的刹那，空气砰的炸开，一团熊熊燃烧的黑色火焰凭空生成，那团地狱火焰迎风便涨，呼的一声，便扩展到半径达数丈，一把将皇连同主神分神吞没在内。

    “砰！”

    号称宇宙中最为极端的三种火焰之一的地狱之炎，刚刚笼罩皇的身躯，便猛的炸裂开来，无数火雨四面飞溅。灼烈的黑色火焰之中，皇与主神分身的身躯再次显现出来。

    “咝！见到火焰下的场景，众魔界顶尖强者不由倒抽一口冷气，便是魔帝皇也不禁变了脸色：

    地狱烈焰之下，皇的两只修长的手臂，悉数洞穿了主神分身的胸膛，十根暗金色的手指从主神分神的背部穿了出来。而原本气势涛天的主神分神则软垂垂的跪伏在皇身前，整个像吊在皇的手臂上一样。

    “吼

    皇站立在禁闭虚空的中央，仰头望着苍茫的天空，蓦然发出一声悲凉吼叫，头颅一沉，一口重重的咬在主神分身的脖颈上。

    皇似乎对于主神分神有种特殊的约束力，这种约束力，在他的肢体接触到主神分神时显得更为明显。

    在天魔化身的状态下，心魔分明看到，在主神分身扑近之时，皇的眼中猛的射出一阵黄金色的光泽，那两道金黄光泽投注到主神分身的双眼之中刹那，主神分神猛然停滞了下来。便在这时，皇无坚不摧的十根金色手指便洞穿了主神分身的胸膛……

    皇脸上，那层支离破碎的银色面具下，暴射出剌目的银光，银光之中，隐隐有蜉蝣般金色符文跳动。源源不断的纯粹神力不断的从主神分身体内流入皇体内，无数金色符文从主神分身体表游走入皇的体表。

    答答

    在新鲜神力的补充下，银白面具的碎块蠕动着，互相碰撞着，慢慢的融合起来……

    “快，阻止它！它在利用神格对主神分身的约束力，吸收主神分身的神力！”魔帝皇猛然焦急的大喝道，嘴中发出一道模糊而短促的吟唱，双手一合，扬手便向着场中的皇挥去。

    “霹雳！”

    一道巨大的紫雷从这片灰暗空间的深处破空而至，向着皇站立之处，猛然劈落……

    皇似背上长了眼睛一般，头也不回，姿势不动，脚下一弹，人已如闪电般，抱着主神分身已干瘪不少的身躯向着斜侧方掠去，几个闪烁便向着空间深处逸去……

    “留下他！”

    九名王朝大帝怒吼着，身化黑影，向着皇逃逸的方向追去……