
而在这段时间里，周围许多的路人们都被这种场景给吓住了，有的已经逃跑了有的大胆点的顶多远远观望，拿起手机拍啊拍。

他们所看的这个视频的拍摄者胆子还是挺大的，距离颇近，所以让他们能看清大部分的战斗细节。

而斩杀恶鬼之后，拍摄者还想着上前去搭个讪问问发生了什么，结果少女仅仅一跳就跳到了旁边一辆停着的车顶上，随后一跃后又是十米开外，几个闪身间便是不见了踪迹。

而那个车顶已经留下了一个深深的凹坑。

里面的司机一脸懵逼地看着头顶上凹下来的痕迹，估计正在思考着自己这要怎么和保险那边的人说原因，估计是没人会信吧

而视频也就到这里结束了。

刘老长长地呼出了一口气，神色格外严肃。

办公室里的其他人的神色也大多类似，空气也变得沉重了一些。

毕竟这种能够轻易斩杀恶鬼的实力已经远超了他们，就算是队长级别的人物也是可望而不可及，恐怕只有道门那边的人才有可能有这般的力量吧。

沈苏仙直接道：“刘老，我建议要立刻去接触对方。这种实力的人如果能为我们所用的话……”

“先去安排人调查一下，突然出现的实力这么强大的人，这里面总有一些古怪的意味。”刘老沉思着道。

“另外她这边造成的损失也由我们来补偿吧，我看她似乎是有意在寻找鬼怪的痕迹，这对于我们也是有利的，省了不少的麻烦。”

“明白了。”

沈苏仙点点头，随后看了眼那视频：“对了，那这些网络上传着的视频要不要联系官方把它们先下线屏蔽了？”

看得出这一晚上那个少女都在不停地寻找着新的鬼怪，不断的有新的视频上传上来。

有的是不同视角的同一场景，有的则是在一个完全陌生的地方。

或是人烟嘈杂的大街上，或是在一个乌漆嘛黑的废弃房子里。

他们不禁也有些头疼。

不知道这个少女究竟是从哪里突然冒出来的，实力强大又格外的神秘，而且丝毫没有遮掩保密的意识，见一个鬼就砍一个，路上碰见有哪些作恶事的坏蛋也会顺便料理了。

这样下去还不知道会闹出什么样的乱子。

“暂时不用。”

刘老思考了一下后摇摇头道。

“既然我们本来就在宣传着有关于地府鬼怪的事情，正好可以借由这个神秘的少女的手段来扩散出去。”

“不过……”他又迟疑了一下，“最好还是尽快联系到她，让她尽量收敛一点……”

他们异闻会到底不是官方组织，收拾烂摊子的能力是有局限的。

万一因为对方的毫不收敛而闹出了什么大事，那可就麻烦了。

不过他们似乎晚了一步。

突然沈苏仙的电话响起来了。

“嗯？”

她立刻接起来：“什么事？我们这边有事正忙，如果不急的话……什么？！”

她眼睛一睁，有些难以置信的神情，甚至于立刻站了起来，呼吸愈发急促。

“怎么了？”

挂断电话后，刘老问道。

“我刚才得到了最新的消息……”沈苏仙神色前所未有的凝重，“刚才那个少女好像直接奔着联盟军队那边去了！”

“什么？”

瞬间，房间里的其他人都惊呆了！

她这是要干嘛？

嫌在大街上抓鬼不够刺激，现在直接跑去军队那边搞事去了？

从之前的视频里面可以看出来这个少女就算身体素质极强可毕竟还是一个活人而非鬼怪。

那么就避免不了热武器的伤害。

枪械炸弹火药，任何一样就算真的是武林高手也逃不了。

“我们立刻出发！”

刘老也坐不住了，赶紧拿上衣服吩咐其他人一起。

“得抓紧时间在军队的手里把人给保下来！”

“明白！”沈苏仙和其他人一起点点头，都认识到事情的严重性。

那个少女虽然动作十分奇怪，可到底是个杀鬼的好手，绝对不能就这么死了！

而在地府里面正在敲定剩余几个阴官人选的苏白忽然莫名其妙打了个喷嚏，有些疑惑地抬头望了望天空。

“奇怪……我都是城隍了还会感冒吗？”

他根本没有想到自己千算万算都没有料到“林晚琴”会这么莽，不仅是行事毫无遮掩，这会儿还打算去碰一碰军队了。

……

此时南江市的联盟驻军处。

由于联盟成立后常年以来虽然表面上十分稳固安定，但实际内部却是时而会有一些小规模的反叛或是异端邪教的行动，所以基本每个城市都会有专门的驻军把守。

而这些驻军为了行事方便所以并没有选择在市中心，而是在郊区偏僻的位置，这里人烟稀少树木茂密，加上四周建造起了高大的围墙，无论是练兵还是运输都十分隐蔽方便。

而且因为这边军事管制十分严格，所以一般来说很少有人会接近这里附近，就算有人靠近也会立刻被驱离，所以久而久之这一片就变成了联盟驻军的专属阵地。

只是就在今晚，一个不速之客的到来却是打破了这份宁静。

负责值岗的士兵只看见了远处黑暗中一道模糊的身影一闪而过，下意识还以为是什么野生动物。

原本并未在意，只是就在这时，自动警报系统却是忽然亮起了红灯，一道刺耳的警报声瞬间在军营上空回响起来，让不少原本还在休息的人瞬间精神一震。

“警告！有入侵者！警告！有入侵者……”

值岗的几个士兵慌忙将目光望向四周，却并未发现什么可疑的痕迹。

就在他们怀疑是不是警报误报的时候，忽然发现大门处有一道突兀的少女身影出现，仅仅是一个闪身后，就在他们惊愕的目光中翻越过了至少五米高的围墙，轻松翻入驻军内部。

“有敌袭！”

原以为可能是哪个调皮的孩子跑过来了，看见这一幕他们可绝对不敢放松大意，惊惧地喊道。

而他们也很快就得到了上级的命令。

“无论来者是谁，擅闯军营直接击杀！”

虽然有些冷血，但是士兵们毫不犹豫地选择执行。

很快枪头准星瞄准了那个正在高速移动的少女的背影，纷纷按动了扳机，数十颗子弹带着火药的味道瞬息间飞了过去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69735309"  chaptername="第194章  无所畏惧，真闹大了！">加入书签</a>
</div>
