    林丰淡淡道：“对我有恩的人，不是白家，是玉瑶。另外，这一次白家遭到李郁的算计，如果没有我林丰力挽狂澜，庆余堂早就被李家吞并。”

    “你们这些人，当母亲的心狠手辣，吃里爬外，没有母亲模样，连个外人都不如。当叔祖的，男盗女娼，撬自己亲人的墙角，扒灰偷人，极尽无耻；当叔父的，脑子愚蠢，没有半点主见，被人玩弄得团团转。”

    “你们一群人，让人恶心。”

    林丰说道：“白家，怎么出了你们这样的一群混账。”

    杨氏面色尴尬，有些愤怒。

    白赋跪在地上，一张老脸涨红，白家谁敢当着他的面这么说，他必定死了对方的嘴？可是林丰身份不一样，白赋脸上火辣辣的，却是不敢反驳。

    白安也是叹息一声，他自问行事正直，没想到，却是被林丰这般鄙夷。

    一个个，心下悲愤莫名。

    林丰继续道：“你们一个个来道歉，无非是希望我庇护白家。脱离白家，没有任何转圜余地的，这是定下的。不过，如果你们答应我三个条件，我答应庇护白家。”

    白赋精神一振，他要的就是这一句话。一旦林丰庇护白家，白家未来在永宁县这一亩三分地，就有了撑腰的人。

    白赋道：“姑爷请说。”

    白安附和道：“不管姑爷什么条件，我都答应。”

    杨氏道：“姑爷尽管说。”

    白玉瑶把这一切看在眼中，她看向林丰，想要劝阻林丰。因为庇护白家，这就可能是惹上很多不必要的麻烦。

    只是，白玉瑶却被林丰以眼神制止。

    林丰知道白家的这些人，是谄媚小人，都是欺软怕硬的人。只是，他得为白玉瑶考虑一些，解决后顾之忧。

    林丰眼神锐利，道：“第一，白家的财政安排，由我说了算，你们可有意见？”

    “老夫，老夫……”

    白赋心中为难，可一想到林丰是县丞，真要是惹怒了白家，什么都没了。

    所以，也认了。

    白赋道：“好，老夫答应。”

    白安道：“我也答应。”

    杨氏握紧拳头，心中无奈。因为白家如今，不敢招惹林丰，所以也是主动道：“好，你的条件我们答应。”

    林丰说道：“第二，大房、二房、三房，每个月以后固定分配多少月钱。暂定，每个月三十两银子。除此外，一应赚取的更多钱财和物资全部充公，作为白家的资产。”

    白赋连忙摇头，说道：“这是否太少，我二房才三十两银子，怎么过日子啊？”

    白安说道：“我同意。”

    杨氏道：“三十两银子，太少了。”

    林丰大袖一拂，道：“三十两银子，是每个月给你们的开支。事实上，你们自己都有产业，每个月都有进项，且进项还不少。”

    “你们可以不答应，白家由你们来掌管。反正脱离白家，这些和我没有任何关系。”

    “更何况，白家一直蝇营狗苟，该倒塌了。白家倒了，我看你们，一个月有没有三十两银子，看你们手中的产业，能否支撑下去。”

    “对普通百姓来说，一年都不可能挣到三十两银子，是一个天文数字。你们倒好，还不满足，还想要什么？”

    “真当自己，是什么高门望族的子弟，是曾经风光的白家吗？一个个都想着挖空白家，不发展白家。一群蛀虫，还要提出这般那般的条件，真是丢人。”

    刷！

    白赋、白安和杨氏面色一变再变。

    林丰是指着他们鼻子骂。

    可是，却没办法。

    只能认了。

    白赋说道：“好，一个月三十两，我也认了。”

    杨氏道：“我也认了。”

    林丰继续道：“第三，你们以前那些从白家刨根的行径和手段，我既往不咎。如果以后再犯，只要被我发现，轻则乱棍打死，重则直接下狱。”

    “直接打死，也就罢了。”

    “然而，下狱后官府提审，到时候便会牵连无数，甚至影响白家的声誉。所以你们，各自好自为之。没事儿，就少出去，多呆在府上，反思自己这几十年都干了些什么。”

    林丰话语，极尽羞辱。

    更是带着浓浓的不屑，他对这些人是瞧不上的。

    没一个是省心的。

    “是，是，是！”

    白赋等人连忙回答。

    林丰道：“都下去吧，我收拾一番，后续会离开白家居住。”

    “姑爷在府上，想住多久都没问题的。”

    白赋笑着说了话，起身离去。

    白安径直离开。

    杨氏欲言又止，但看着板着脸的林丰，最终还是离开。她内心有很多不甘心，可是在林丰的面前，都是心下无奈，只能认了。

    白玉瑶看着这一幕，走到林丰的面前，叹息道：“夫君，委屈你了。若非因为我，你不至于如此劳心劳力，可以快刀斩乱麻的。因为我，你才会这般掣肘。”

    林丰拉着白玉瑶的手坐下，笑道：“任何一个大家族，人多了，都会有这样那样的人，都不干净。区别在于，一些大家族门规好，能立下规矩，约束家族子弟。”

    “不像是，白家全都是蛀虫，更是男盗女娼，自私自利。”

    “白家事情的处理，其实不难。更何况，我和你成婚，和白家有了联系，这是斩不断的，眼下的白家，慢慢改变吧。”

    “岳母、白安和白赋，秉性如此，不会有什么变化。但今天，狠狠收拾了他们，更进一步加深三方矛盾，白家就再也无暇管家族的事，没空和你捣乱。”

    “白家年轻一辈，你慢慢的培养一些人出来，未来靠他们。”

    “要靠白安、白赋等人，肯定不行的。你打压一批人，便打压岳母、白赋等人。然后，再拉拢一批人，笼络白家秉性良纯的年轻人。”

    “我此前和你提及，王道、霸道并存，不仅要施恩，更要有雷霆手段震慑人，如此一来，白家的人，才能为你所用。”

    林丰道：“眼下我们还在白家，其实这是你历练的机会。”

    白玉瑶这里，林丰不希望，白玉瑶是单纯的相夫教子。

    白玉瑶喜欢经商。

    那就经商。

    如今，便磨砺一番。

    白家是一个起步的基础。

    所以教训了白赋等人后，林丰并没有撕破脸，依旧愿意照拂白家。

    白玉瑶点头道：“夫君放心，我不会辜负你的希望。这些日子，我们暂时留在白家，等我选定了住宅，我们搬出去。另外白家，我一定会治理好的。”

    林丰道：“我拭目以待。”

    对于培养白玉瑶，林丰是有些期待的。

    这是女主养成啊。

    “踏！踏！”

    就在此时，一阵急促的脚步声传来，青禾进入。她走到林丰的面前，躬身道：“姑爷，县衙传来消息，李郁离开了县衙，回家去了。”

    “知道了。”

    林丰笑着点头。

    他早就安排了下去，让人盯着县衙方面，一旦发现李郁被带走就会来禀报。

    如今，终于来了。

    林丰吩咐道：“玉瑶，你忙你的，我给李家送大礼去。”

    白玉瑶道：“夫君小心一些。”

    “我知道的。”

    林丰点了点头，他径直离开，让白家的随从带着赵晋的尸体，往李家去。

