    不过，周平平的心理素质很好，在短暂的惊恐过后，她的脸上马上露出了妩媚的笑容。

    同时，她朝着李武抛了个媚眼，肩膀上的衣服微微滑落，露出了白皙的肩膀。

    “星空大佬，如果你肯放过我的话，我愿意和你……”

    周平平话没有说完，只是又朝着李武抛了个媚眼。

    她的姿色本来就不低，再加上修炼了合欢心法之后，魅力更是暴涨一大截。

    一般的男人，被周平平这么一抛媚眼，早就魂飞天外了。

    周平平微微扭动着自己的身体，想要进一步诱惑李武。

    在她的心中，却是得意地说道：

    “我在新手村就说过了，一定会让你拜倒在我的裙子下面，如果能够把你这个游戏第一人吸干榨尽，我的实力一定会突飞猛进，到时候区区一个异能者总局，又算得了什么？”

    想到这里，周平平的心头火热，眼中的媚意也愈发浓郁，就连上衣，也在不知不觉间，缓缓脱落。

    然而，这一刻的李武却只是双手环抱，满脸都是看戏的笑容。

    周平平的姿色虽然不错，但是李武看过的美女不知凡几，以周平平的姿色，连中上游都排不上。

    就这种姿色的女人，又怎么可能诱惑得了他？

    更别说，李武眼中的真实之眼已经切换模式，在李武眼中，周平平就是一个人形能量体罢了。

    一个人形能量体舞首弄姿，别说李武了，随便换一个男人，都不可能被诱惑。

    过了好一会，周平平停下了动作，她看向李武的目光，忍不住皱起了眉头。

    她没想到，李武的定力竟然如此强大，竟然丝毫不为所动。

    “不过……”

    周平平心中冷笑一声，下一刻，她身上的衣服通通消失不见，赤身果体地暴露在李武面前。

    “星空大佬，你难道就不想和人家玩一玩吗？”

    听到周平平的声音，李武忍不住咧嘴一笑，

    “那就玩一玩？”

    闻言，周平平心中一喜，暗道：

    “果然，男人都是下半身思考的动物。”

    就在这时，李武的身上雷霆闪烁，噼里啪啦的声音此起彼伏。

    见状，周平平脸色狂变，她感觉到不对劲了。

    “周平平是吧，你可得努力点，让我尽兴啊。”

    话音刚落，李武脚下的瓷砖骤然破碎。

    下一刻，李武已经来到了周平平面前。

    一拳落下，在周平平还没反应过来的瞬间，落在了周平平的胸口上。

    嘭！

    周平平被李武一拳打飞，狠狠地撞在了墙壁上。

    墙壁被打出了一个人形大洞，周平平被镶嵌在了墙壁上。

    “噗！”

    周平平口中猛然喷出一口鲜血，她丰满的胸口，在李武这一拳之下，直接坍塌，白皙的皮肤也变得焦黑一片。

    “手感不错。”

    李武轻轻一笑，一步一步走向周平平。

    刚刚那一拳，李武没有放水，不过周平平十分谨慎，早在发现空间屏障的时候，就给自己偷偷施展了防御魔法，

    所以，虽然她没有反应过来，但是凭借着防御魔法，硬抗了李武的一击，并且没有死。

    “星空与雾，你别逼我，逼我的话，那就整个小区的人一起死！”

    周平平强忍着胸口传来的疼痛，尖锐的声音在房间内回荡开来。

    闻言，李武只是不屑地撇了撇嘴。

    如果这句话是一个暗金级巅峰的法师来说，李武可能还会微微忌惮一二。

    但是一个黄金级的法师，也想打破他创造的空间屏障？

    对此，李武只是轻飘飘地回应了一句，

    “我就逼你了，你能怎么样？”

    话音刚落，李武脚下的瓷砖再次爆裂，而李武的身影，已经出现在了墙壁前。

    李武狠狠一拳朝着周平平的脑袋轰去。

    周平平脸上露出了惶恐之色，不过她还是第一时间释放瞬移技能，传送到了窗户口。

    紧接着，一团爆炎火球飞出，狠狠地落在窗户上。

    轰！

    一声爆炸声传出，整个房间都被爆炸的力量和火海笼罩。

    李武周身雷霆涌动，化作一个雷霆护罩，将李武的身体保护起来，避免了被炸伤。

    很快，火海消失不见，这个房间同样也变得残破不堪，

    周平平面前的那一面墙壁，甚至整个消失不见了。

    不过，周平平却没有露出兴奋的表情，她的脸上被绝望所充斥。

    她的面前，虽然没有了墙壁，但是却多出了一个空间屏障。

    刚刚她的全力一击，没有令这层空间屏障有丝毫的破损。

    “星空与雾，你非要和我拼个鱼死网破吗？放了我，我可以为你做一切事情！”

    周平平转过身，看着李武的脸上，满是祈求之色。

    不过很可惜，李武现在可看不到周平平脸上的祈求之色。

    李武一步一步，缓缓走向周平平，口中同时说道：

    “当你杀人的时候，就应该想到今天的下场，正所谓出来混的迟早要还的，不是吗？”

    李武的表情冷漠，那俊美的容颜，落在周平平的眼中，却仿佛来自深渊之中，最丑陋最恐怖的恶魔。

    “这是你逼我的，既然你不给我活路，那么今天，你，还有这片小区的所有人，都给我周平平陪葬吧，黄泉路上，我们一起走！”

    周平平突然发出了绝望的怒吼声，紧接着，她便发动了自己最强大的技能。

    “天魔解体！”

    在李武的眼中，周平平的能量体疯狂燃烧，变得十分不稳定，随时会爆炸。

    “自爆技能！？”

    李武脸色一变，一个力量堪比暗金级的法师自爆，这可不是开玩笑的。

    一个不好，李武恐怕都得嗝屁。

    ……

