    “师祖？”

    林天佑嗤笑道：

    “连你师父剑龙王都还没有资格成为本帝的徒弟，凭你这种废物，也配当本帝的徒孙？”

    “可、可您不是传授了一招龙皇剑诀给我师尊吗？

    既然如此，您当然是我师尊的师父了！”

    剑无痕辩解道。

    要是林天佑不认他师尊当徒弟，那他又如何成为龙皇鬼帝的徒孙？

    “当年本帝被你师尊死皮赖脸的哀求，才勉强答应收他当记名弟子。

    这才传了他一式最简单的剑招。

    结果呢，当年本帝被三大鬼帝合围，你师尊可有想过为本帝报仇？

    别说报仇了，他或许连本帝的旧部都没有去关心一下吧？

    这样的白眼狼，也配当本帝的徒弟？可笑！”

    林天佑目光冰冷，沉声说道。

    剑无痕心头一凉，他可不知道，自己的师尊居然还有这么白眼狼的一面。

    既然龙皇鬼帝收他当记名弟子，那龙皇鬼帝无疑就是他的师父。

    师父被人用诡计围攻，当徒弟的却不出面帮忙，这怎么也说不过去。

    难怪龙皇鬼帝对剑龙王的态度那么冷淡，一切原因就在于此！

    “喂，想杀就快点动手，别在浪费本帝的时间。”

    只见林天佑手掌微抬，指向了白面刑使。

    现在轮到白面刑使不知道该如何是好了。

    他握匕首的手一直在发抖。

    不知道是杀还是不杀。

    “本帝要杀你，就算你手上有再多的人质也无用。”

    林天佑收回手掌，平淡的道：

    “不过，你运气不错，现在本帝不打算杀你。

    你的主人是现任岛主没错吧？

    你回去告诉你的主人，三个小时之内，让他准备好一片真龙之鳞，以此物来换取本帝的宽恕。

    如果他不肯，那就等着本帝将他灭魂吧。

    当然，他也可以反抗，本帝随时奉陪！”

    林天佑的话落下，身形骤然消失。

    千分之一秒的时间都不到，悬在剑无痕脖子前的匕首就‘咔嚓’一声断裂。

    而剑无痕本人则感觉有一股巨力扼住脖子，身体陡然前倾，飞了出去。

    只在瞬间，他就已经脱离了白面刑使的威胁。

    由于这一幕太过突兀，剑无痕落地后，没能稳住身形，被砸了个狗啃泥。

    但他却并没有半点气愤，反而内心无比感激。

    至少，他的鬼命保了下来。

    白面刑使眼眸大睁，他根本没有看清林天佑是如何出现在自己的身前。

    不仅将他的神品匕首弄断，更是把剑无痕轻易从他手中救出。

    他呆呆的望着面前的龙皇鬼帝，仿佛连自己是谁都快要吓忘记了。

    “你可以滚蛋了，记住向你的主子传达本帝的话！”

    林天佑咧嘴冷笑。

    “我、我可以走了吗？”

    白面刑使好像还在做梦一般。

    他呆呆的转过身，迈出自己已经僵硬的步伐。

    那走路的姿势，简直就像一个木头人一样，笨拙到了极点。

    “等一下！”

    就在白面刑使快要离开之际，林天佑的声音再度响起。

    “龙皇陛下还有什么吩咐？”

    白面刑使颤声道。

    “你是第一次听说本帝吗？

    不知道本帝向来不喜欢吃亏？

    想离开，不放点血，这怎么行？”

    林天佑语气冷漠道。

    本来他在那里好好的欣赏风景，好好的在那里吃着零食，结果这三个混蛋过来捣乱，害的他吃不好，玩不好。

    如果连赔偿都没有，那可不行。

    白面刑使头皮发麻，立刻意识到了什么，连忙从身上取出空间卷轴。

    将卷轴处的封印结界打开，双手恭敬的递到林天佑的面前。

    “龙皇陛下，这里是我全部的家当，魂币，灵材，宝具，应有尽有。

    请您笑纳！”

    “龙山，检查一下！”

    林天佑并未去看那空间卷轴，而是指着龙山，开口道。

    “是！”

    龙山依言上去，打开空间卷轴，仔细检查了一番。

    里面的宝物还真不少，至少对于龙山来说，已经是价值连城了。

    “主人，里面宝物都达到了准神品，白面刑使没有说谎。”

    检查过后，龙山拱手回禀。

    “嗯，你可以滚了，记住，明天之前让你的主人带上真龙之鳞，否则，后果自负！”

    林天佑摆了摆手，示意白面刑使滚蛋。

    白面刑使不知道有什么样的后果，但听到林天佑愿意放他离开，他内心终于是松了一口气，没有做任何的停留，身形狂闪而出，几个起落，人便消失不见。

    “多谢师……多谢龙皇陛下相救！”

    剑无痕回过神来，对着林天佑跪拜道谢，这次的感谢，是发自内心的真诚感谢。

    “本帝最讨厌被人威胁，即便拿着一只蝼蚁来威胁本帝，也会让本帝不爽。

    所以救你只是让对方知道，威胁什么的，在本帝面前，根本不存在！”

    “好了，你们的演讲继续，本帝回去休息了！”

    林天佑伸了个懒腰，刚才的事情对于他来说，不过是一个小小的插曲，微不足道。

    他懒腰伸完，便消失不见。

    “这就是龙皇鬼帝吗？太厉害了！”

    众人望着林天佑消失的方向，不由的感叹道。

    “现在你们明白，为什么我与剑龙王二人会扶持龙山为岛主了吧？

    就因为他的主人是龙皇鬼帝！”

    刀龙王对着人群说道。

    人群之中，不乏龙人之中的大佬级人物，他们心头俱颤，眼前的一幕，是如此的梦幻，但他们知道，这并不是虚幻，而是真实存在的！

    “我等从今以后，唯龙山大人为尊！”

    一名龙人族的大佬跪下拜道。

    其他龙人族的大佬见状，也都跟着跪下。

    他们之前虽然屈服于龙山，但内心并不是真的服，而是迫于刀剑龙王的淫威。

    可现在不一样了，亲眼看到了龙皇鬼帝的霸道，他们再也没有半分犹豫。

    只要龙山的背后，有龙皇鬼帝撑腰一天，那么，他们就服龙山一天。

    演讲台下跪满了人，连刀龙王和剑无痕都跟着跪了下去。

    这壮观的场面，令龙山有些飘飘然。

    他以前做梦都不敢梦的事情，今天却变成了现实。

    “我一定要好好表现，成为一个能让主人自豪的好鬼仆！”

    龙山暗暗发誓。

    今天的地位得来不易，他一定要好好珍惜。

