    晚秋夫人皱眉看向对方，这又是从哪里杀出来的幺蛾子。

    ‘诸子百家’的复活虽然意外，但也在预料之中，因为来之前，夫君阳道人便请了师姐潘神尼算了一卦，卦为‘春花秋月，各缀枝头’，人道之中，又有一股惊天骇地的力量正在崛起。

    不过这也没关系，大峨派如今声势已经达到巅峰全盛，是这方世界注定的主角，只要在这个时间点，便无人能破开大峨之势。

    但眼前这个陌生人，却给她一种很古怪的感觉。

    是个刀客，没有刀锋。

    模样普通，手中钢刀普通，但却似乎又比任何神剑都要耀眼。

    “阁下何人也？敢阻挡正道大事！”烈火头陀忍不住喝斥，他是陈旭的师傅，九阳童子霸道唯我的性子，有一半是传自于他。

    晚秋夫人微微摇头，道：“我们这里都是上一代大峨派长老，功行圆满，随时都可飞升，阁下确定能阻我们？”

    “小圆满不算什么，大圆满才有点意思，”天刀平静道：“上一时代的剑客，圆道人、归山剑君，如今的阳道人，除这三人之外，余者均不入我眼中。”

    在场的几位长老，都是从最残酷的正魔斗剑中厮杀活下来的，不会因为对方的言语便就失了心态，不过**姑还是上前一步，对晚秋夫人道：

    “师妹，时间不多了，天鬼诛仙剑火候已到，只有红灵这娃娃一人明显不够，而且这口剑的剑性也不适合红灵。”

    天鬼诛仙剑做为‘三仙四灵’级别的配剑，剑性之中有最重要一环，便是阴阳转化、轮回生死，这不是一般人能够继承的，而离红灵的剑性之中，只有最纯粹的毁灭。

    晚秋夫人沉吟片刻，道：“道友，这样如何，你我并无仇恨，不如点到为止，一人对一人，若是我们侥幸胜了半招，还请你让开一条道来。”

    “一人也好，多人也罢，于我无甚差别。”

    烈火头陀终于忍不住了，在他看来，此人分明是老太太翻跟头——活腻歪了。

    烈火头陀做为上一代大峨派长老，单手一攥，身体暴热，四周一切物质以肉眼可见速度融化。

    而落在天刀的眼中，便是对方的剑意化作一轮煌煌大日，这正是烈火头陀的看家本事，大日天光焰皇剑意。

    凭着这无物不容的上古剑意，烈火头陀在第二场正魔斗剑中，不知活活烧死了多少魔门中人，没有任何法宝能抵挡这种级别的剑意。

    “有那么点金乌鸟的感觉了。”

    天刀感慨，钢刀轻轻一挥，下一刻，大日一分为二，而烈火头陀跨过白线的右脚，也随即烟消云散。

    “师兄！”

    **姑面色一变，剑指一引，大圆满的降魔剑意封堵了天刀的所有方向、变化，而且剑意凝成实质，锈迹斑斑、却又有一种执念肃杀的感觉。

    能将最普通的降魔剑意炼到这般地步，**姑是第一人，这般执念，哪怕佛陀降临，也是镇压不了。

    **姑幼年全家被魔门妖人所害，只有自己侥幸逃得一条性命，后来正魔斗剑中，师兄弟姐妹，包括几个亲近弟子，也都陆续死在魔道中人手上。

    这也导致她本就偏激的性子，执念深入骨髓，不可化解，就连其师归山剑君都感慨，此女天赋异禀，若能化去执念，上等仙位可证。

    但她偏不化解，而且将这股执念融入剑意之中，形成了最独一无二的降魔剑意。

    然而依旧无用，天刀只轻轻一挥刀，下一刻，**姑胸口多了一道巨大血痕。

    无论什么级别，什么手段，哪怕短时间内，用秘法把法力提升到仙级的大峨派长老，天刀永远只是一刀。

    鬼神难测，无法理解的一刀！

    一滴汗水从晚秋夫人的额头落下。

    她想到某一夜晚，阳道人突然跟她说，知不知道大峨派走在一条十死无生的路上。

    当时她还笑吟吟的道，生亦有苦，死亦有乐，我们夫妻二人能死在一起，还有什么不满意的，若是侥幸能够逆天成功，那岂不是更好。

    阳道人当时就苦闷的灌了一杯酒，说是不要存有侥幸之心，逆天之举，没有任何侥幸的可能。

    最重要的是，除了三仙四灵，大峨派，乃至剑仙一脉所有人，在未来都是炮灰。

    当时她表面认同，但心底里其实不服，若不是为了压制修为，等待劫数降临，大峨派能在短时间内多上二十几位仙家。

    这等势力，在人间还有什么好怕的。

    但现在她有些明白了，人间的怪物，在某种程度上还要超过上界。

    ……

    天鬼诛仙剑落在阴素女手上，这是戚笼没想到的。

    按照大峨派一贯的风格，这种级别的剑会按照各种各样的‘机缘’，最后落在某个最有天赋的弟子手上。

    这就叫天命所归。

    不过看到阴素女旁边的离红灵，戚笼就又认为这一切都是理所当然。

    两个都是女人，又都是女剑仙，看对眼是很正常的。

    二女的天赋都是一代天骄，而剑术更是臻至化境，二人手上的剑，哪怕放在上界，都是最顶级。

    二人同时出剑，几乎下一刻，两条手臂扬天而起。

    鬼道大成，气焰无限嚣张的孙姑神，就这般一下子失去了一半的战斗力。

    “有意思，”戚笼轻轻一笑。

    “有意思。”

    在云层之上，所有人都看不到的地方，一个白发僧人冷冷一笑。

    出乎所有人的预料，被斩杀两臂之后，孙姑神气势暴涨，再度恢复仙级实力，同时实力还在往上涨，疯狂涨。

    阴素女和离红灵对视一眼，毫不犹豫的再次人剑合一，斩杀过去。

    不过这一次，剑皇级别的剑意都好似泥牛入海，似有一层更高级别的意念挡住了剑意本身。

    孙姑神缓缓抬头，一双重瞳显出，与孙姑神的霸道不同，这一位渊沉如海。

    “明瑶、天乙的后人？”

    明瑶、天乙，上古剑仙之二。

    他又转头，看向白发僧人的方向。

    “新的地藏？”

    ‘孙姑神’猛然探手，抓住二人剑身，然后猛的一甩。

    两位女剑仙像是被上古妖兽撞了一记。

    “你是谁！？”先天鬼子忍不住道。

    “孤？”‘孙姑神’看了看上手，两道清晰的血痕。

    “孤乃东华！”

