    第291章顶级猎食者该有的耐心

    安德烈闻言，饶有兴味的走上前来。

    他和裴诗一同站在窗边，目光看向了下方。

    外围的人群包裹着中间有两层楼那么高，几乎占据了整个地下三分之一空间的牢笼。

    此时那巨大的牢笼中，正站着两个人。

    一个杀气沉沉，身材魁梧的男人以及他对面被长长的刘海遮住了眼神，瘦弱身躯的少年。

    在周围人嘈杂的起哄和喧闹声中，少年的身形似乎是害怕的颤抖了一下。

    见状，安德烈眼眸眯起。

    他笑了笑，随后转头看向裴诗：“你押谁？”

    裴诗没有立马回答他，她的视线落在了牢笼旁边的那个拿着锣鼓的男人身上。

    没过多久，男人便开始敲响了手上的锣鼓。

    “各位，是押我左手边已经三连胜的78号还是右手边初次登场的44号可以开始下注了。”

    男人这句话话音刚落，便有不少人连忙举起手中的牌号冲了过去。

    “押78号！这小子我看行！”

    “他对面那个44号是新来的吧，那么瘦小能成什么事啊哈哈哈哈！”

    “你们看他估计都被吓破胆了吧，抖的不行啧！”

    围观的群众几乎没有多少犹豫的就给78号下注，只有少数几个不信邪的给44号下注，但与78号相比，实在是少得可怜。

    场上的78号自然也看到了这一幕，他不屑的冷笑一声，随后扭头看向对面那个连模样都看不太清的少年。

    “小子，待会你直接认输吧，免得被我揍得骨头都散架咯！”

    面对如此嚣张的挑衅，对面的少年依旧没有给他任何的回应。

    他似乎连掀一掀眼皮都懒得。

    见状，78号眉心狠狠地一跳，眼里染上狠色。

    而站在二楼窗边的裴诗则将这一幕都看在了眼底。

    眼看着围在地下管理员旁边的人逐渐散去，而78号的下注数量以压倒性的趋势压过了44号。

    她唇角蓦然勾起。

    在一片嘈杂的环境中，冷淡的嗓音带着无法忽视的穿透力落到了下方的人群耳中：“我押44号一百万......美金。”

    来不及错愕和震惊，下方的人群纷纷抬头看向了声音的来源地。

    “！！！”

    “黄金鸢尾花......她是埃莉诺·路德维希！”

    “这44号竟然能入了这大小姐的眼。”

    “嘶......她旁边的不是安德烈·霍克吗？”

    裴诗从容的无视了下方的议论声，她淡定的转头看着安德烈：“该你了。”

    安德烈敛起眼底的讶异，笑了一下。

    “埃莉诺，那个少年可不值得你的同情心。”

    他这是以为裴诗同情那个瘦弱的少年才会下如此大的注。

    在地下角斗场，一百万的注已经很难得，甚至一年都不会出现几次。

    毕竟这里也会有大人物来挑选下属，但是能入他们眼的新人，少之又少。但是那些被挑选走的人皆成为了一柄锋利的刃。

    就好比当初同样从地下角斗场走出去的黑犬。

    “你下注就是了。”

    裴诗不置可否，对于他这个问题不置可否。

    她转过身，将背影留给了下方的人群。

    因此也错过了在她转身的那一刻，那个对于外界一直无动于衷的少年，眉眼微抬，被刘海遮挡住的视线缓缓落在了她的背影上。

    最后下注的结局是安德烈押了78号，而裴诗押了44号。

    下注的时间只有十分钟，十分钟后地下管理员便再次敲响了手上的锣鼓。

    四周的人群散去，而在管理员的背后那个巨大的显示屏则亮了起来。

    “诸位看好了，这就是双方的下注数以及赔率。”

    安德烈好整以暇的看了过去，揶揄似的瞥了一眼裴诗：“看来你看中的44号，很不被看好呢。”

    “他想活下去，那就够了。”

    裴诗将手搭在窗檐上，眸光之中透露出漠不关心的疏离。

    但说出的话语却是让安德烈怔了一下。

    他有些惊讶的看向下方那个瘦弱的少年，眉眼不着痕迹的一沉。

    随着人们在铁笼上拍打着，发出刺耳的声响，铁笼里的两人决斗也随之展开。

    “78号上啊！给我好好教训这小子！！”

    “78号拿的铁锤？对面那小子怎么武器也不亮出来看看。”

    “他身上也没什么藏身之处啊，该不会什么也没拿吧！”

    “这小子是已经放弃挣扎了？”

    地下角斗场的规则，除了热兵器，角斗场提供了不少冷兵器作为双方的战斗武器，这也意味着血腥交战是避免不了。

    但这也是地下角斗场吸引人的一个原因。

    毕竟能来到域外的又能有多少良善之辈？

    外围的人如何起哄，少年依旧垂着眼，厚重的刘海遮住了他的情绪。

    而对面的78号也在下一秒发动了进攻。

    他举起手上的铁锤，手臂上的肌肉因为他爆发的动作猛然紧绷。

    “小子！从哪来就滚回哪里去吧！”

    ‘砰！！’

    厚重的铁锤捶打在地面上，激起一阵尘埃。

    但是原地已经不见了少年的身影。

    78号错愕地抬起头，却看到少年已经移到了一旁。

    外面围观的人声音里也难掩震惊：“这小子怎么做到的？！”

    “速度好快......”

    78号听着那些人的声音，稳了稳心神。

    “小子，下一次可没这么走运了！”

    随后再度拎起铁锤发起了进攻！

    但是44号依旧只躲不还击，偏生他速度很快，几次都让78号落了空。

    “行不行啊78号！”

    “这小子怎么这么能跑！”

    渐渐的，有不少人开始不耐烦了起来。

    二楼的窗边，安德烈看到这一幕不由得转头看向裴诗。

    “他的速度的确很快，但这不可是能赢的方式。”

    裴诗抬眸瞥了他一眼，“你心急了，安德烈。”

    这是裴诗第一次叫出他的名字，但却让安德烈眉心一跳。

    “霍克家族的行事风格一向是鹰派，天性凶狠的你们却忘记了重要的一点，那就是一个顶级猎食者该有的耐心。”

    裴诗不疾不徐的开口，“所以，耐心点。”

    安德烈：“.........”

    这句话从面前这个比他还小几个月的女人口中说出怎么感觉就这么不对劲呢。

    (本章完)

