    由于拥有一辆专属座驾的提议被众人无情驳回，

    想骑着会变形会加速总之科技感爆棚、搭载很多厉害功能的未来摩托，在夜晚公路上追击坏蛋的帅气梦想彻底破碎，

    拍在地板的方然哭了好一会，才在夏夭的安慰下起来，但因为受到的伤害太大，

    变回了缩到被子里的史莱姆状态。

    “那个...我说，老弟你还要保持那个样子多久...”

    看着眼前只露着一张脸的‘被子怪’，孟浪默默盯着他的吐槽，挖了一勺冰淇淋的汗颜提醒道：

    “都已经是上午了，夏夭妹子可都走了啊。”

    “老哥，无路赛，最讨厌了。”

    你这毫无波动的标准傲娇台词是什么鬼...

    听到没有半点活力的回答，孟浪眉头直跳的无语，而看着披着个被子一脸消沉已经灰败一个多点了的方然，

    苟彧也是无奈的扶额叹气，试图安慰他的开口：

    “那个...队长，我知道你很想要...”

    “小或，你不爱我了，我们结束吧。”

    为什么又是这种肥皂剧里的女主风...

    双双看着方然披着被子，面朝床头柜和床的角落，在阳光美好的休息日，自带苍白背景的眼神失去光彩，

    时不时还从被子里掏出一个摩托车的模型，一个人在那手指失魂落魄地戳着。

    一幅‘我要用罪恶感让你们偿还一起欺负宝宝的代价’的样子....

    弄得小桌边孟浪和苟彧都是无语凝噎。

    而偏偏能打破他这种状态的方小然，

    ‘你今天晚上有没有时间？’

    在询问完这个问题，得到某刚收到通知的方然‘那个今晚有同学叫我去一起去上任选课’的心虚回答后，

    点点头回楼下自己的房间去学习去了。

    就连能让他不好意思这么干的夏夭，也在带着歉然留下一句后，

    ‘抱歉呐，学弟，之后我会教你平衡车的...’

    被虽然以前的衣服还有一堆，但因为换季了所以迫不及待去买新衣服的鸣灵，给拉着出去购物逛街。

    所以在原本好端端的休息日，阳光灿烂的上午，

    再也忍受不了身旁有一只‘被子怪’不停地搁那给你散发负能量。

    孟浪只好把希望寄托在最后的光芒上，他假装咳嗽了一下之后，用眼神示意小屋里唯一一个还待在客厅里的女生，

    喂，喂，唐冰妹子啊，能不能想想办法...

    而和方然散发的负面气场完全相反，吃着冰淇淋刷剧身陷幸福光环中的唐冰，正不知道第多少次感叹这小屋的生活也太棒了，

    然后脑袋上的信号塔闪了闪，敏锐的接受到了孟浪的眼神。

    只需要偶尔做做饭，就可以免费住在这么好的地方，每天吃到各种好吃的，

    作为不会白白接受别人好意的好女孩，对于小屋里其他人的请求，唐冰平时总是在积极热情的帮忙，

    所以在收到孟浪的示意之后，

    她看向自己对面正戳着鬼泣五里但丁摩托模型的方然，稍加思索。

    emmm....

    “学长、学长！”

    ‘被子怪’，顿了一下，

    但是不为所动。

    “学长，学长，我们来打游戏吧！”

    ‘被子怪’，动作一停，

    然后三秒之后，默默的转了过来，

    用‘虽然很想一起玩但我不能表现出来我要表现出来不情愿但姑且听听你要说什么’的偏头傲娇表情。

    “（?ˉ?дˉ?）玩什么....”

    看着自己老弟总算像个人一样的正常回话，孟浪看向了自己左手边，对自己交任务一样眼神回应的阳光女孩，

    (????)???????成啦~

    唔，怎么说呢，唐冰妹子还真是清楚怎么对付老弟啊....

    “hihihi！你看刚好四个人，我们一起开黑吃鸡怎么样？”

    灵动精神的眨了眨眼睛，唐冰看了小桌周围一圈，然后兴奋开心的举手提议，而摩挲了一下下巴，

    孟浪想了想之后也是若有所思，颇感兴趣的表示赞同：

    “开黑打游戏么，不错啊，说起来这么长时间，确实还没一起打过游戏。”

    那个....我是被自动算进去了么....

    还打算一会去尝试新类型甜点的苟彧，听着这已经确认好了的人数，好像已经没有了自己退出的选项。

    “那我去拿电脑、我去拿电脑！老哥、小或，你们都有笔记本吧，能带得动游戏吧？”

    看着唐冰‘噔噔蹬’活泼地跑下楼同时回头雀跃的询问，从没想过自己还会有拿曾经实验室工具来和人打游戏的一天，

    被强行拽上车的苟彧也是笑着对她点头：

    “嗯，应该没问题。”

    而这时已经从参加者空间里，拿出也是高配便携的笔记本，从身后柜架附近的隐藏电源口接出电源插排，

    准备好开黑的环境之后，孟浪突然默默的转过头看向方然：

    “喂，老弟，你笔记本呢？”

    话说你个学计算机的，为什么我从来没见你拿出过你的电脑...

    “哼，老哥，愚蠢的问题。”

    被孟浪质疑询问，方然裹着被子桀骜不羁的冷哼一声，然后摸摸索索的拿出小诺家，打开宇宙人官网划来划去，

    最后‘唰’的一下，

    从被子里掏出了一台官网售价五万多的顶级笔记本！

    “看到了没有！老哥！这就是我的电脑！i9-10900K、64GB、4TB RAID0、RTX 2080、17.3FHD、300Hz，还附带眼球追踪！”

    孟浪：“......”

    看着眼前又从把自己裹得严严实实的被子里掏出东西的方然，虽然已经差不多习惯了，但就是...这么挂逼的能力在身上，

    明明是能挥金如土的强大能力，硬是走出了一条表情包般的沙雕风格，

    老弟你是怎么活成这个样子的？？？

    孟浪神色无语的冒出了深深的复杂。

    “我回来啦、我回来啦！”

    回楼下拿上了自己曾经分期了好久的游戏本，唐冰又噔噔蹬元气活泼的跑回小桌，然后眼睛里眨着期待的甩着马尾：

    “你们都还没安游戏呢吧，我这有U盘哦~”

    “吼吼，唐冰妹子准备的很周到嘛。”

    接过U盘插上，孟浪看着里面已经准备好了现成的各种安装包，另一边苟彧拿出一根数据线，递给唐冰的说道：

    “U盘毕竟一次只能一个人拷，把文件名和必要的数据包告诉我，我直接进你的系统里传过来。”

    “哦哦哦...”

    完全不知道还有这样像是黑客一样厉害的办法，唐冰连忙接过数据线插上，然后就看到自己面前一个进度条，

    以一个不正常的速度飞快前进。

    她看向苟彧面前一台看起来就很特殊的便携式电脑，顿时小声惊叹惊艳的好奇问道：

    “那个小或你这台是....笔记本？”

    “啊？啊...这个呀...”

    听到她问起这个，苟彧稍微楞了一下之后，才恍然笑笑，然后看向了这台应该也算是笔记本电脑的、曾经实验室用的小型终端，

    “因为以前我总需要进行模型搭建的大规模演算，对处理速度还有硬件配置的要求比较高，”

    “所以这是我定制....啊....”

    原本略微带着怀念的解释，在说出‘定制’两个字之后，

    苟彧瞬间感觉到了糟糕。

    然后在转头看向另一边之后....

    果不其然的看到了方然抱着他的那台‘i92080’，悲愤委屈的‘莓良心’表情。

    看着裹着被子的方然，马上就要又哭出来的模样，苟彧顿时苦笑的小心试探道：

    “那个...队长...”

    “小或什么的，最讨厌了！（泪奔）”

