    白虎！

    随着火凤而出！

    火凤临天，傲视四方！

    白虎踏地，威慑万里！

    不论是火凤还是白虎所散发的威势，皆都是恐怖无比。

    “吼...”

    白虎和火凤的出现，并未让天地的异动停止。

    破碎的天空中还有兽吼的声音嘶吼而出。

    轰...白虎之后便是一道青色的长龙。

    鳞片分明，五爪散发着森森寒芒。

    犹如灯笼般大的龙眼，散发绝强的霸道气息。

    “吼...”

    青龙刚刚占据天空一方。

    一头麒麟跃然而出，浑身的毛发如同水流般波动。

    刚出现，一朵祥云便是驾临，硕大的脑袋左右摇摆。

    这让麒麟看着没有白虎青龙的凶相，反而是显得可爱了几分。

    但无人可以忽略掉麒麟的力量！

    毕竟，麒麟出现，白虎竟然是乖乖的让出了些许的位置。

    大地被它们两个分化而分。

    四头妖兽的虚影，临架上下天地，左右西东。

    各自散发出来的威势相互倾轧，又好似是河水不犯井水，泾渭分明。

    看起来奇怪无比，但又让人感觉很是正常。

    “吼...”

    又是一道兽吼声传出来。

    魔祖俊凯愕然道：“竟是还没有结束呢？”

    “下头是什么妖兽了？”

    宗梦秋目光硕硕，等待的新的妖兽出来。

    她倒不是没有惊讶过妖兽的强大。

    但她终归是跟着沈天修行许久，大场面还是见过。

    而且她的修为要低，不能看清妖兽蕴含更多精妙的力量。

    反倒是魔祖俊凯能够隐隐感觉到四头妖兽中的玄奥的大道力量。

    他还未成道魔！

    所以仅仅是隐隐可以感受道。

    但在城主府内的诸位神牧老祖们，都是已经成了道仙。

    “那头火凤蕴含的火之大道，跟着柳霜左侧脸颊的火凤完全的相同。”

    有老祖探知到虚空火凤虚影散发的大道，震惊的张口而出。

    其余老祖皆是点头认可！

    随之白虎、青龙和麒麟跃出。

    诸位老祖猛地站起身来，目光灼灼的盯着新出现的三道妖兽虚影。

    白虎，散发着庚金之气，锐利无比。

    青龙，浑身是重水之势，威压天下。

    麒麟，祥瑞身躯土之势，福临遍野。

    三种不同的大道规则！

    诸位老祖们的脑海中很快就能够想出适合它们修行的功法。

    当然，并非是要妖兽虚影来修行，而是拥有妖兽刺青的世俗人来修行。

    柳霜左脸的火凤刺青都有了！

    白虎、青龙和麒麟距离还远嘛？

    诸位老祖们不加迟疑的就确定白虎等三种妖兽刺青必然要出现。

    只是不知道落在哪位具有大福源的世俗人的身上。

    “麒麟和我清丹圣地最为合适了！”

    景丹老祖缓缓开口，并且得到清丹圣地的现任老祖清丹的点头认可。

    其余老祖皆是不屑闷哼一声。

    “你说是你的就是你了？”

    “之前你们还想要柳霜呢？还不是跟着金凤老祖回去了。”

    “要我说！麒麟归我圣地最好！”

    “放屁！你圣地修行的功法哪里适合麒麟？”

    “既然如此，那我就不跟你们争麒麟了，我就要白虎足够了。”

    诸位老祖目光冷视着最后开口的老祖。

    我们争的是麒麟么？

    仅仅是由于景丹老祖拿麒麟开始罢了。

    要是允许的话，我们全都想要。

    下刻，白虎、青龙和麒麟的归属争端开始了。

    卑微弱小的张素素默默的起身，去到门口守着，并弱弱的提醒道：“诸位老祖！你们要是动手的话，麻烦别打碎了我的流涧城。”

    “？？？”

    诸位老祖回首瞪着张素素道：“我们傻吗？”

    沈天还在流涧城！

    就是借给诸位老祖几万个胆子。

    他们也是不敢直接在流涧城内动手。

    就连着争吵，他们都要压低着声音。

    生怕被沈天给听到了。

    “吼...”

    正当诸位老祖们吵得不可开交的时候。

    天空中又传来了兽吼的声音。

    这次，不像是之前那般一个个的出来了。

    反而是有种像是打开闸门的水流，一下子涌现出来不少的妖兽虚影。

    饕餮！

    应龙！

    混沌！

    穷奇！

    梼杌！

    诸多的凶兽和妖兽涌现而出。

    各自都是散发着不同的威势，展现着无穷的大道规则。

    它们混杂着火凤、青龙四兽之中，竟是生生的排开四头妖兽的威势，占据了一席之地。

    整个天空，仿若是化作了无尽妖兽的战场。

    它们的气势汹涌的碰撞着！

    谁也不让谁半步！

    但，谁也没有直接的动手，全都是凭借各自的威势来争斗。

    饶是如此，整个虚空还是被震的颤抖不已。

    诸位老祖们看着密密麻麻，仿若是数不清的妖兽和凶兽。

    “我们似乎不用抢了！”

    “这么多的妖兽！岂不是要累到圣师？”

    “是啊！圣师要是亲手刺青这么多的妖兽，太累了吧！”

    “这足足有上千的妖兽了吧！”

    “饶是其中随便的挑选出来一头，都是有着莫大的威势了。”

    诸多老祖惊愕的看着虚空中不断争斗的妖兽的虚影。

    陡然，一位老祖发现了奇点，道：“你们看到没有！那被雷电劈开的天空还没有恢复的态势，是不是还有虚影要出来？”

    轰...似乎是应着老祖的话。

    那劈开的天空内有传出轰鸣的声音。

    这次，诸位老祖感受到了整个神牧大地都在嗡嗡的颤抖着。

    唰...一个暗青色的龙头出现。

    龙头上面浮现着无尽的纹路，散发着玄奥的威势。

    当龙头出现的瞬间，所有争斗的妖兽和凶兽们猛地一滞。

    威势霎时间就变得弱了下来。

    似乎这龙头是个极端强大和恐怖的存在。

    “这是什么？”

    诸位老祖们脑中不解。

    当然，这个疑惑同样的落在整个神牧世界其他人的脑海中。

    而后越来越多的暗青色的龙头出现，足足有着九个。

    很快，暗青色的龙头的身躯也出现了，颜色同样是暗青色。

    五爪的暗青色的龙，比之之前出现的青龙强横了不知道几分。

    但是众人很快就发现。

    这九条暗青色的龙身上困束着硕大的锁链，足以比之龙身的粗细了。

    而且这种锁链数量极多，并且各个都是绷直。

    似是拉着什么东西！

    “是什么东西？值得九条暗青色的龙来拉呢？”

    诸位老祖屏住了呼吸，他们隐隐觉得自己将要看到足以震撼他们一生的东西。

    不多时，他们看到了九龙拉着的东西。

    一口棺材！

