    被他踹了两脚的男人，听到这句话，噗嗤的笑出声，带着满满的不屑一顾，“干我们这一行的，这种话听多了，你真以为我们会信？”

    “也对，口说无凭……”陆半城沉思了两秒，换了种方式又开了口：“……要不这样，我告诉你我秘书的电话号码，你现在打给他，你想要多少钱，直接开口跟他讲，我让他现在立刻拎着现金过来，到时候一手验货，一手放人，怎么样？”

    “说的是挺好，谁知道，你的秘书来时，会不会带来的不是钱，而是警-察？”持刀的男人冷笑了一声。

    “背后指使你们，绑架她的人，给了你们多少钱？”陆半城之所以和他们扯这些，并不是真的以为会说动他们，不过就是为了赢取更多的时间，好等到吴昊赶到。

    陆半城看三个人都没有搭理自己的意思，自顾自的又开了口：“我给你们两百万，现金。”

    顿了顿，陆半城又补充：“美金。”

    稍等了一会儿，陆半城再次开口：“嫌少？四百万。”

    大概是他的口气太大，三个人面面相觑了两眼。

    陆半城像是念数字一样，又开始加码：“六百万……”

    “……”

    “一千……”

    陆半城最后一个“万”字还没说出口，三个人中，唯一没开口的那个拎着铁棍的中年男子，冷静无比的出了声：“别听他在这里废话，他这明显是在拖延时间，距离我们刚刚给吴昊打电话，已经过去了快半个小时了，吴昊估计快到了，现在我们要做的是赶紧把他处理掉，刚刚我们和他周旋的时候，你们又不是不知道，他身手好得很，等会儿再来个吴昊，我们肯定应付不来……”

    被中年男子一提醒，持刀对着许温暖脖子的男人缓过神来，冲着中年男子开口问：“那我们接下来怎么办？”

    随着他话音的落定，被陆半城踹过两脚的男人，也看向了中年男子。

    中年男子目光阴沉的盯着陆半城看了一小会儿，然后从兜里摸了一把和持刀男子手中握着的一模一样的弹簧刀，冲着陆半城丢了过来：“刚刚你给了我们那么多选择题，我们都没做，现在换一下，我们给你一个选择题，要么往你腿上刺三刀，要么他拿着刀往她身上刺三刀，你选吧！”

    陆半城哪里不知道，他们这是想要让他亲自动手，毁了自己，等会儿即使吴昊来了，他也只能是个拖油瓶，是个废物，对他们根本造不成任何的威胁。

    陆半城紧紧地盯着昏迷的许温暖，没有回应。

    “刚刚不是挺能说的吗？怎么现在不说话了？还是这个选择题太难了，做不出来？”中年男子等了会儿，看他不出声，又开了口。

    说完，中年男子就冲着持刀的男人，递了一个眼神：“我数三声，你要是不做出选择，我就替你做选择。”

    持刀的男人接触到中年男人的指示，将刀尖对上了许温暖的左胸膛。

