    王赞尴尬的干咳了一声，这人说话也不走心呢，啥玩意感谢我让你老婆怀上了，你这措辞一不小心不是让我把你给绿了么？

    “怀上就好，那我也就放心了，也算是我没白忙活一场了”王赞点头说道。

    姜瑜影：“……”

    小红的丈夫有点激动的搓了搓手，说道：“那您看这香火钱的话？您别客气，我们这一家都相当于是被您给救了，给多少钱我们都行的，只要在能力范围内就可以了。”

    王赞指了指功德箱，说道：“我这没有固定的规矩，给多少全看你心情，随意就可以了，给多给捎我都无所谓”

    “那行，那行，我知道了”对方从口袋里拿出钱包，从中抽出差不多千把块钱的样全都给塞进了功德箱中，说道：“昨天小红怀孕的消息在村子里传开了之后，不少人都挺感兴趣的，跟我打听是怎么弄的，我就跟他们说了，这边的土地庙挺灵的，你们要是有事就过来找先生给看看吧”

    王赞笑眯眯的欣慰着说道：“甚好，甚好！”

    这也是王赞不嫌弃蚊子腿肉少的原因，他毕竟不能总接到大活，那处理一些鸡毛蒜皮的小事，积少成多之后，累计的因果也肯定不会太少的。

    千万不要小看了口口相传的效果，从高考学子赵浩然再到小红怀孕，这两件小事情一旦发酵之后，那土地庙的口碑肯定就能被建立起来了，到时候他们村子里的人有什么大事小情需要排忧解难的，肯定第一时间都会想到这件土地庙，然后再通过他们的嘴往外面传，一旦传开了的话，从崇明可能就要坐望整个沪海的市场了。

    那将近三千万的人口里，要是有那么一小撮的人过来找他请教的话，这因果到时候积攒下来，可就是个要顶天的天文数字了。

    小红和丈夫欢天喜地的走了，姜瑜影的眼神泛着疑惑的凑到了王赞身前，闪烁着火花的问道：“你也给我看看病啊，行么？”

    王赞瞥了她一眼，无语的说道：“有病你找医生啊，你找我干啥，我这是土地庙又不是诊所”

    “不是，医生看不了，没有这个本事”姜瑜影摇头说道。

    “啥病啊？”

    “我也不孕不育，你给我治治吧？”姜瑜影捋了捋发梢，抿着嘴唇笑道：“你都能帮一村妇怀上了，那也在我这忙活忙活吧，论颜值还是身材我都比她只强不差吧？要实在不行的话，那我花钱也可以啊”

    “那还真说错了，我啊就得意那股淳朴的气息，还有那泥土的芬芳味……主要是你这花太娇艳了，不太适合我啊”

    “tui！”

    果然如王赞所料，就从这天开始，土地庙的生意忽然之间就开始好了，以前来土地庙的人基本都是在外面抻着脖子看几眼，看个新鲜之后背着手溜达的就走了，但今天来土庙的人，都开始主动张嘴了。

    从我家丢了空调遥控器开始，到他家的小孩好像被冲着了麻烦您给解解惑，几天的时间里土地庙每天都得有四五伙人前来上香问事，而王赞也继续以饱满的热情来迎接这些蚊子腿肉，不管什么问题都是以百分百的耐心去对待，将服务人民做到尽善尽美。

    就这么着，来土地庙的人开始逐渐增多，以梯形方式向上递增着。

    毕竟这也是服务行业，口碑的问题是非常重要的。

    在王赞的尽心维护之后，没过多久就果然有人开着车从市区赶过来了。

    这天晚上，王赞从土地庙回到自己住的地方，就看见山庄的经理在旁边等候着，见到他后就迎了过来，礼貌的问道：“王先生，您这段时间住的还舒服吧？”

    “还行，不错”

    “好，好的，您要是有什么需要就尽管和我吩咐……”经理跟王赞客套了两句，话锋一转就说道：“我来是有件事情想问问您，明天山庄在港口有个活动，我们本身有个游艇俱乐部，明天会举行个小型的游艇派对，到时候会邀请一些客人前来，不知道您有没有兴趣前去参加？”

    王赞“哦”了一声，他还想起来前几天的时候姜瑜影好像还跟他也提起过这个事，不过王赞对这种派对宴会什么的全然不感兴趣，就摆了摆手说不用请我了，我这人别说上游艇了，看见水都晕呢，我就不过去了。

    经理过来请他，纯粹就是奔着讨好的节奏来的，在他以为的是，王赞这种年轻的公子哥，那肯定都是喜欢玩玩闹闹的，明天会来不少的名媛还有女明星，更有一些各地的少爷公子什么的，这绝对是个可以打发时间找乐子的场合啊。

    没想到王赞没啥太大反应的就给推了，经理就觉得这位挺剑走偏锋的啊，人家出门都是尽量玩的嗨皮，却没想到这位有意思了，成天跑到土地庙里去给人算卦看事。

    经理走了后，王赞就回到房间里面，吃饭洗漱看了会电视，早早的就睡了。

    第二天清晨，王赞吃完早饭正要出门的时候，就看见姜瑜影穿着一身相当热火的行头走了过来，说实话这要是换个男人看见，估计眼珠子都容易飞出去了。

    这姑娘的打扮略微有点清凉了，上身是一件网装短袖，下面是短裤，脚踩着双凉鞋，脸上卡着一副墨镜，人走过来后王赞还能若隐若现的看到，她衣服里面应该是传了一件泳衣的。

    “哈喽……”

    王赞无语的叹了口气，说道：“乡土气息，泥土的芬芳，明白？你这么勾搭是真的不管用的”

    “那明天我穿一身花布衣裳，尽展黑土地的风采”姜瑜影飞着眼神说道。

    实话实说，姜瑜影无论是身材还是颜值，那至少都得能达到九十分以上的，这人就是天生的衣架子，穿或者不穿，都嗷嗷的漂亮，特别是在她有意对你放电的情况下，那含糖量更是得要直线上升了。

    不过可惜的是，王赞这滩流水是非常无情的，随便你这花怎么千娇百媚好了。

