    太子趴在房门前，依旧不依不饶的说着。

    但下一刻一道无形气劲猛地从房间中飞出，太子猝不及防之下，被打的倒飞出去，摔倒在地上不省人事。

    而房间中的清风缓缓地收手，轻轻吐出一口气。

    “呼！”

    这一次出手，让他心湖激荡小了不少。

    清风连忙是屏气凝神，打坐入定，一点点的去抚平剩下的心湖涟漪。

    ……

    第二天一早。

    太子从地上清醒了过来。

    他晃了晃脑袋，眼神之中还带着些许的迷糊，但没过太长时间，他便想起了昨天的一切，尤其是昨晚昏迷前的事情。

    他恨恨的看了眼清风所在的房间。

    妈的！！

    什么人啊？？

    不同意就不同意，居然还偷袭打人，简直一点仙师的气度都不要了。

    这家伙是指望不上了，还是要自己想办法。

    太子咬着牙，从地上挣扎的站起身，虽说昨天受的那一击并不重，可还是震得他身体就跟散了架一样，现在动起来浑身酸疼。

    他离开了学院，朝着自己那边走去。

    既然清风没胆量，那就只能他自己来动手了，索性他之前也想到了这一切，所以做了两手准备。

    太子朝着驿站的方向走去。

    那猴子既然闭关了，想必是非常虚弱，再加上那水帘洞周围有不少妖怪把手，更是侧面证明了猴子状态不对，经受不了一点点的打扰。

    若是他有办法接近猴子，打断他的闭关，就有可能直接让他伤势恶化。

    不少小说中都是这些写的。

    前辈高人闭关，被无知晚辈打扰，然后一命呜呼。

    他觉得自己也行。

    只要花果山没了猴王，那就对傲来国造不成威胁了。

    不过怎么混进去是一个大问题，所以他打算找丞相帮忙，当然直接让它帮忙，那是绝对不可能的。

    他想了一个主意。

    等来到了驻地之后，他找到了丞相。

    “丞相，为了庆祝我们和花果山的合作，我提议在花果山摆上宴会，用我们带过来的美酒款待花果山，请花果山上所有的妖怪同饮。”

    太子找到丞相的时候，一脸真诚的说出了这句话。

    丞相都懵了。

    这真的不想是他能说出来的话啊。

    什么情况？

    太子开窍了？

    转性子了？

    丞相狐疑的看着他，说道：“太子有此心很好，不过这件事还是要和林先生商量一下，毕竟如今猴王闭关，林先生是整个花果山地位最高的存在。”

    “我想他一定不会拒绝的。”太子笑道。

    丞相没耽搁。

    在太子离开之后，就找到了林放，和他说了一下这件事情。

    林放虽然有些懵逼，她们为什么忽然要开宴会，可对方既然想这么做，他也没有什么办法阻止的了。

    “那行吧。”

    “不过，你们的酒水够吗？”

    “不够的话，我花果山还有些存货，可以卖给你们，一坛……两坛一枚下品灵石就好。”

    他本来是想说一坛一枚下品灵石的。

    可说之前，觉得这个价格太黑了，容易吓跑对方。

    所以改成了两坛一枚下品灵石。

    丞相：“……”

    “这个应该是够得，不够也可以从附近的城镇调拨一批物资过来，速度很快的，一个时辰差不多就能送来。”

    她是坚决都不能做这个冤大头啊。

    林放有些失望。

    可惜了。

    宰大户的机会没有了。

    “那就这样吧，这件事你可以和老军师交涉，他负责管理整个花果山内部事宜。”

    林放嘀咕一句。

    丞相点了点头，可随后心中又疑惑了起来。

    “校长，我有一个问题想问一下。”

    “你说。”

    “我虽然来花果山不久，可对花果山也有一些浅薄的认知，花果山对外事务基本上都是狐妖王负责，对内又是老军师负责。”

    “那你和猴王负责什么？”

    杨婵是个人族，而且身份特殊，她本能的将杨婵排除在了权力核心之外。

    “这个啊。”

    林放想了一下，道：“猴哥负责砍瓜切菜，我负责貌美如花。”

    丞相：“……”

    在林放回答之前，她想过很多的答案，其中大部分都和她暂时接触不到的层面有关，但她怎么都没有想到林放的回答居然是这个。

    这么咸鱼的吗？

    “呵呵，林先生就不要开玩笑了。”

    她尴尬的笑了起来。

    可是林放却很正经的当着她的面摇了摇头，道：“我可没说开玩笑，猴哥是花果山的武力担当，他是我们的主心骨，也是我们的靠山。”

    “所以他负责的是砍瓜切菜。”

    “而我一直在致力于将自己打造成花果山的吉祥物，可惜到现在都没有成功，依旧是大权在握，地位超然，太失败了。”

    说这话的时候，他还有一种很无奈的表情。

    丞相又是一阵的无语啊。

    她还是第一次见到林放这种存在，说他不上进吧，花果山发展起来了，说他上进吧，整天摸鱼，自己把自己给架空了。

    可花果山离了他，还就偏偏不行。

    随后丞相就离开了，她找到老猴子商量了一些事宜后，便着手准备了。

    而整个花果山上的妖怪，也都知道了这件事情。

    他们听说有免费的酒喝，还有免费的肉吃，一个个是欢呼起来，街道上比平时更加热闹，就跟过节一样。

    而妖怪们也因此对傲来国的人有了些许好感。

    丞相感受着这些妖怪的态度后，也觉得这一步是走对了。

    这样一来，傲来国和花果山的关系就更近了。

    不过一想到太子，她的眉头又皱了起来，总觉的这一次的事情，太子心里面另有打算。

    她让人去看看太子在哪。

    很快，过去的人就回来了，说太子在房间里呆着，特别的安生。

    “难道真的是我的错觉？”

    丞相想了想。

    可她也没想到太子到底要做什么，只能安慰自己，太子应该是看到了五庄观的人都来了，所以真的放弃敌视花果山了。

    丞相全身心的投入到了开好这个宴会，促进傲来国和花果山的关系上。

    太子则是静静的等待着。

    夜幕降临。

    花果山上的家家户户都挂上了灯笼。

