    哇，好好听的声音啊，小星星虽然才三岁，但她可是一个十足的颜控加声控。

    小星星抬起了小脑袋，眼前这个蜀黍好高啊，像参天大树一样，她需要很努力很努力的仰起脖子才能看到蜀黍的脸，终于，她看到了陆寒霆那张英俊如刀凿的俊脸。

    哇，好帅的蜀黍啊。

    小星星一直觉得她妈咪是这个世界上最好看的人，现在这个男人竟然跟妈咪一样的好看。

    小星星撞到陆寒霆的大腿上了。

    陆寒霆跟小陆宸奕分手，刚出来，这时一个小粉团就撞了上来，他垂着英俊的的眼睑看着小星星，很快他瞳仁一缩，有片刻的失神。

    因为小星星这张小美人胚子的小脸像极了夏夕绾。

    小星星抹了一把眼泪，然后嘟着小嘴奶声开口，“蜀黍，请问一下，你见到我葛葛了么？”

    女孩皮肤粉粉白白，看着就能掐出来水来，尤其是她的眼睛像星星一样闪亮闪亮的，稍微一眨眼就能萌翻所有人，陆寒霆回神，这大概是个跟家人走散的小女孩，所以他抬眼看了看四周，然后摇头，“我没见到。”

    小星星一听到这话那眼里的泪珠就“噼里啪啦”的往下掉，她大哭，“哇呜，呜呜…我要葛葛，我要妈咪…”

    小女孩脸上挂着的泪珠，陆寒霆脑海里就浮现起了夏夕绾那张梨花带雨的绝美面容，不知道她小时候是不是也像这样粉粉嫩嫩，特别爱哭。

    在这一刻，他坚毅的心房柔软的不可思议，上前几步，他在女孩面前蹲下身，他尽量放柔了声，“你叫什么名字？”

    小星星哭的一抽一抽的，一双奶萌的大眼睛蓄满着泪珠，“我叫星星。”

    星星？

    是因为她的眼睛特别像天空里坠着的繁星吗？

    陆寒霆勾起了唇角，“星星，这样吧，你葛葛叫什么名字，我让人帮你找。”

    小星星抽了一下答道，“我葛葛叫皮皮。”

    陆寒霆，“…”

    他额头三根黑线飘过，皮皮，星星？这家大人起名字会不会太随便了？

    “星星，那你妈咪叫什么名字，或者你记得她的手机号么，我帮你打个电话给她。”

    小星星想了一下，然后答道，“我妈咪就叫妈咪啊，还有手机号是什么？”

    陆寒霆，“…”这家大人怎么教育小孩的？

    小星星一看陆寒霆这样，“哇”一声，大哭直接变成了嚎哭。

    陆寒霆一惊，“星星，你怎么了，怎么哭这么厉害？”

    “因为蜀黍鄙视我。”

    “我没有。”陆寒霆义正言辞的说道。

    “蜀黍撒谎，你刚才的表情跟我葛葛有时候看我是一模一样的。”

    陆寒霆，“…”这是怎样奇葩的一家？

    他伸出大手帮小星星擦眼泪，没哄过这样小的女孩子，所以他的词语有点笨拙，“星星，乖，不哭了恩？蜀黍没有鄙视你。”

    小星星不理他，她的眼泪越擦越多。

    陆寒霆有点手忙脚乱，面对这么一个小糯米团子，他就觉得浑身的骨头都软了，这种感觉很奇怪，他从来没有过。

    小陆宸奕是他一手带大了，按理说他也做了三年奶爸了，但是陆宸奕是男孩子，他可以伸手打陆宸奕的屁股。

    但是眼前这个小女孩粉粉糯糯的，跟水做的一样，让他不敢碰。

    他很喜欢这个女孩儿，他的心房像一根羽毛划过，荡起了一圈圈温柔的涟漪，此刻他感觉自己的心有点满了。

    他也不知道这是为什么，也许，这个小女孩跟夏夕绾长得很像，是她的缩小版。

    “星星，你的小皮鞋掉了，蜀黍给你穿起来。”

    小星星脚上的小皮鞋掉了一只，露出了里面奶黄色的小袜子，特别的可爱。

    陆寒霆捡起了小皮鞋，然后将小星星抱坐在了自己的腿上，帮她穿好了鞋。

    这时小星星又看到了商店橱窗里的那根棒棒糖，她忍不住多看了几眼。

    “星星，你想吃那根棒棒糖吗，蜀黍买给你。”陆寒霆看了一眼身后的崇文，崇文迅速去买了。

    小星星当即摆着两只小手，“蜀黍，我不要，妈咪和葛葛说不能随便吃别人给的东西。”

    崇文速度很快的将棒棒糖买来了，陆寒霆将棒棒糖递给小星星，“蜀黍不是坏人，拿着吧。”

    小星星握着棒棒糖，但是没有吃，虽然她也觉得眼前的蜀黍不是坏人，但是她必须要有安全意识，“蜀黍，谢谢你。”

    陆寒霆一看这个小女孩就被教育的很好，不知道谁家能生出这样奶萌的女儿来，“星星，你爹地呢？”

    握着棒棒糖的小星星一愣，她眨巴着一双大眼无知不解的陆寒霆，“爹地？什么是…”

    小星星的话没有说完，这时耳畔就传来了一道稚嫩的奶声，“别动，放开我美美，举起双手来！”

    小皮皮回来了。

    刚才小皮皮去追小陆宸奕了，但是很可惜没追上，小陆宸奕上了豪车，疾驰而去了。

    小皮皮心想糟了，他将小美美给丢在机场里了，所以他迅速赶了回来。

    陆寒霆正跟小星星说话，并没有注意到后面，听到声音他迅速站直了身，然后转过去，他在几步外看到了小皮皮。

    现在小皮皮手里拿了一把玩具枪，他将枪口对准了陆寒霆的脑袋。

    崇文一惊，因为他也没有注意到小皮皮是什么时候过来的，一个三岁的孩子竟然这样神不知鬼不觉的绕过了一群黑色保镖近了他们的身。

    “小朋友…”崇文想说话。

    陆寒霆迅速看了崇文一眼，示意他退下。

    “少主。”崇文来到了陆寒霆的身边。

    陆寒霆眯着那双深邃的狭眸看着几步远的小皮皮，低声道，“他手里虽然是玩具枪，但是他的…枪法百发百中。”

    什么？

    崇文震惊的看着小皮皮，一个粉雕玉琢的小孩子看着跟自家奕奕小少爷一样大，崇文一直以为奕奕小少爷就很变.态了，现在竟然又出现了一个三岁小孩枪法已经出神入化的。

    天哪，这世界怎么了，难道已经是小孩的天下了吗？

    崇文退了下去，陆寒霆倒坦然的举起了双手，他居高临下的看着小皮皮，“小朋友，让我举起双手的人，你绝对是第一个！”

