    战斗的打响就在一瞬间，延续了狼牙战团出其不意的风格，一上来就是最强攻势打的异种们招架不了，一下子道路上就出现了好几波异种的尸体，横七竖八的躺在那里滋滋的冒着鲜血，将这黑夜渲染的充满了恐怖气氛。

    楚涵这里则为最猛烈，一挑三的战斗风格让他不得不全面应对，不敢有丝毫注意力分散，手中的战斧更是将楚涵的战斗本能彰显到了巅.峰，并且由于猛然跳出来的突袭，当楚涵上前与三名异种对上时，已经快将其中一名的皮肤划出了一道大口子。

    三名七阶异种毕竟是大异种，在最初的愣后很快反应了过来，酸臭的血味将他们刺激的清醒。

    “做了他！”受伤的异种大喊着，捂着流血不止的手臂退到两名同伴身后。

    但楚涵怎么可能放过他，在一击得逞后立即就是趁机而上，越打越进入状态，长期没能好好干一场的他，此时体内的好战因子全部苏醒，沸腾的冲入大脑和心脏，让他整个人的状态及神态，都好似一匹锁定猎物的饿狼！

    刷！

    七阶度天赋与本身七阶巅.峰的体能加持之下，楚涵一下子冲破还未来得及拦住他的两名七阶异种防守，瞬间来到了受伤的异种面前。

    并且在快的前行过程中，巨大的修罗战斧方向一个急转，由横向劈斩顿时改变为单向攻击的升龙上撩。

    噗！

    一击破入了这名七阶大异种的下巴！

    一条手臂受伤流血，另一条手臂捂住伤口的异种，根本来不及在这时候做出任何防御手段，更别说他完全没料到楚涵的度竟然快到了这个地步，这绝对是八阶新人类才有的。

    惊愕来不及呈现在异种的面上，取而代之的就是下巴处令他难以忍受的疼痛感，关键是疼归疼，但这巨大黑斧的破入地方还同时破坏了他的声带，让其不出声音。

    同时修罗战斧尖端的特殊结构，更像是一个反向的锋利长钩，在瞬间刺入这名异种的下巴之时，楚涵顺手用力一挑，像是鱼钩般将其下颚骨卡住，巨斧就将整个异种的身躯向上空撩起。

    “呜呜呜！”那名异种在半空中手脚并用的挥舞着，下颚处滋滋冒出的酸臭鲜血流了满身，他此时的姿态毫无大异种的尊严可言，活生生就像是一条被渔夫插中的鱼。

    并且最让他惊恐的是，插.入他下颚处的这黑斧，不仅让他挣脱不了，还带着一股诡异的吞噬能量，好似要将他灵魂都一口吞并的强势攻击性，让他感觉了无尽恐惧。

    周围已经反应过来进入战斗的异种们，这会儿立即注意到了此处的场面，毕竟忽然高出半个身躯的情况，在此时大多数都是在平地上躬身战斗的状态中，可以说是相当显眼。

    当他们见到这毫无尊严被高高挑起的是七阶大异种的一名时，很多异种当即便震惊大骇，一种巨大的压力感扑面而来。

    在他们心中如同神一样的大异种，竟然在战斗开始不到一分钟的时间里，就这么被人羞辱性的挑起示众，这种打击无异于信念的摧毁！

    反观狼牙战团，在见到这一场景后呈现而出的，就是与异种截然相反的感触，一个个都兴奋的嗷嗷叫，活像是被放出来觅食的一批狼崽子，活跃的在战场上肆意挥洒汗水，更有跳脱的神隐战队成员大喊着‘狼牙万岁，楚涵威武’。

    楚涵带头的造势顿时让战场双方队伍有了完全相反的效果，狼牙战团越战越勇，异种大军越毫无招架之力。

    同时在徐锋这边，两名七阶大异种一开始还信心满满，但在看到楚涵那里的阵势后，立即有了退缩之意，甚至一名异种还下意识摸了摸自己的下巴，有种感同身受的惊悚感。

    徐锋怎会放过这两人的瞬间失神？

    哗！

    闪耀的金色光芒大显，一杆金枪在地面划出噌亮的火星，而后一挑而起带着徐锋已然八阶新人类的恐怖战力，朝着那两名异种强攻而去！

    “八阶！”反应快的一名七阶异种大惊，这才现他们的敌人如此强横。

    另一名异种就没有那么敏锐了，受惊过度的他直接呆傻原地，愣愣的望着那扑面而来的刺目金枪，不知该如何应对。

    噗哧！

    金色长.枪直接刺入这名异种的内脏，徐锋的表情还带上了一抹冷嘲：“战斗中呆，真有你的。”

    内脏瞬间衰竭的七阶异种，还未从徐锋的语气中听出个一二，就被刺入体内的金枪紧接着的一转，心脏霎那间绞碎而亡！

    在旁边看到这一幕的另一名异种，此时哪还有再战的心思，立即拔腿而逃。

    徐锋一下子将金枪从死亡的异种体内拔出，冲着那名异种就追了上去，前面拼命逃命的异种满目惊恐形象全无，后方追击的徐锋则气势全开霸道无比。

    两人一逃一追的样子落入了周围的参战者眼中，再一次成为了助战效果，让狼牙战团气势大盛，让异种大军步步衰败。

    此时在楚涵这头，挑起这名异种在半空中后，他并没有急于抽空将其击杀，而是一个身躯扭转，挥着那钓着异种躯体的修罗战斧，就冲着身后的两名七阶异种横向一扫。

    嘭！

    一声巨响，被挑起的那名异种重重的砸在了两名同伴身上，并且由于楚涵的大力和刻意方向控制，让他撞击到两名七阶异种的同时，其下颚更是连同整个下半个面部的骨骼一起，被修罗战斧活生生扯了下来！

    失去了半个面部的异种，其脖子处的大片血肉都一起被扯掉，整个人看起来就像是被丧尸吃了一半的残骸，恐怖至极的样貌连被砸中的两名七阶同伴都吓了一跳。

    他痛苦的捂着自己的脖子，那里的呼吸道已经被扯下骨骼的时候破坏致死，他不能呼吸只有不停在地上打滚。

    楚涵一看这异种的样子也是一愣，异种与人类不同，在失去呼吸能力之后还能坚.挺个一天时间，最快将其击毙的手法还是心脏亦或是大脑的破坏，但此时这名异种这种难受到不能行动的样子，已然没有任何威胁能力。

    楚涵索性将其放任不管，提斧而上专攻两名余下的七阶异种！