    君如甯故作神秘地笑笑：“说出来就不灵了，等妾身完成这个心愿之后，再回来告诉王爷。”

    穆霆尧：“……”

    他竟无法反驳。

    君如甯小碎步挪到门口，丢下一句：“王爷，妾身出门了，莫念……”

    声音扬长而去。

    这女人，究竟要去做什么？

    -

    院子内。

    红衣见屋里走出了一个陌生人，起先还没反应过来，心中还在疑惑，这人怎么从王爷房间里出来了？

    多看几眼后，她才回过神来。

    “王妃，您怎么会打扮成这个样子？”

    君如甯哼了哼：“我要去一个地方，你可以跟着我，但不可以告诉你家王爷。”

    “王妃要去哪里？”红衣马上问。

    君如甯痞痞一笑：“到了你自然会知道。”

    见她笑得如此，红衣突然有种不祥的预感。

    只不过今天是王妃的生辰，她也不好说什么。

    出门后，君如甯一路走走逛逛，看似随心所欲，漫无目的。

    红衣默默跟在她身后，越走越不明白她家王妃要做什么。

    直到君如甯突然在杏花楼前停下了脚步，红衣心中那股不好的预感越来越强烈。

    王妃该不会是想……

    逛窑子？

    君如甯转过身：“红衣，我进去看看，你在外面等我。”

    红衣下意识地抓住了她的手腕，极力劝阻：“王妃，你敢进这种地方，王爷知道之后绝对会把你打到屁股开花的。”

    君如甯不以为意：“你不告诉他不就好了。”

    这种事她能瞒得住吗？

    红衣快急哭了：“王妃，这种地方有什么好玩的，要不换个地方吧，去其他地方吃吃喝喝、”

    “别的地方又没有花姑娘，我才不去，你放手，再不放我咬你了，嗷呜~”君如甯作势要咬人。

    红衣哪敢放手，“王妃，您真的不可以进去！”

    君如甯突然抱住肚子，一脸痛色：“嘶……红衣，你在长寿面里放了什么东西？我肚子突然好痛！”

    红衣下意识地松了手，急道：“王妃，你怎么了……”

    关心的话还没说完，君如甯一股脑地冲进了杏花楼。

    红衣怔了怔，差点就想喊出“王妃”二字，幸好及时收了嘴。

    若是让人知道堂堂穆王妃进了妓院，王爷和王妃的名声就毁了，此事一定不能声张。

    妓院有个规矩，女子不能进去，且就算她扮成男装混入妓院，估计也带不走王妃。

    王妃那说一不二的性子，谁劝得了她呀。

    唯一的法子是……回去告诉王爷。

    想及此，红衣朝天吹了个口哨。

    一个暗卫从天而降，对她行了个礼：“红衣姑娘。”

    红衣吩咐：“你马上回去通知王爷，王妃进了杏花楼，就说我们都拉不住王妃，请王爷亲自过来一趟。”

    暗卫点头，欲要回去。

    红衣补充道：“记住，此事只能让王爷一个人知道。”

    “明白！”暗卫应了声，眨眼便飞没了影儿。

    红衣看了看四周，最后走到了杏花楼附近的院子后面，一跃跳到了屋顶上，踩着轻功飞到了妓院的屋顶。

    杏花楼内。

    君如甯进门马上大喊：“老板娘，过来一下！”

    老鸨这辈子阅女无数，一眼就看出了她是个女子，黑着脸走到她面前，“这位姑娘，你是女的吧？”

    君如甯挑眉，这老鸨怎么看出来了？

    啧，电视剧里果然都是骗人的！

    既然女扮男装被看穿，她只好拿出第二套方案，附在老鸨耳边小声说：“实不相瞒，小女子不喜欢男人。”

    老鸨恍然大悟，立马笑吟吟地改了口：“原来如此，公子，您来对地方了，咱们杏花楼有你喜欢的姑娘，只不过价格嘛，咳！”

    君如甯自觉掏出了一锭银子，“放心，本公子银子多的是。”

    老鸨瞪直了两只眼睛，快速收银子，回头喊道：“西牌楼的姑娘，来活儿了，赶紧来伺候这位公子！”

    话音刚落，一群打扮花枝招展的风尘女子扭腰摆臀的走了过来，瞬间将君如甯团团围住。

    “公子，我们来了……”

    “公子想喝什么酒？”

    “公子想吃点什么么？”

    屋顶上，红衣目不转睛地盯着被一群女子围住的主子，悬起的心稍稍松了下来。

    王妃看起来很老练的样子，不会是以前经常来这种地方吧？

    完了完了。

    等会儿王爷一来，王妃肯定会掉一层皮。

    -

    君家西苑。

    暗卫翻墙跳进了院子，直奔房门口，敲了敲门：“王爷，属下有事相报！”

    “进来。”屋里传出了男人低沉的嗓音。

    暗卫推门进去，疾步走到书桌前，抱了个拳礼：“启禀王爷，穆王妃进了杏花楼，属下等人拦不住，只能回来将此事禀报王爷。”

    穆霆尧手中的毛笔，顿时断成了两截，脸色黑如锅底。

    这女人是疯了么？

    杏花楼是什么地方，她不知道？

    见他一语不发，暗卫额上冒出了几滴冷汗，噎了噎口水：“王爷，现在该怎么做？”

    穆霆尧面无表情道：“你先回去通知其他人，暗中保护好王妃，本王处理好事物马上过去。”

    “遵命！”暗卫领命离去。

    穆霆尧重新拿起了一支备用的毛笔，逼自己将心思收回来，加速写公文。

    -

    杏花楼，西牌楼天字一号房。

    君如甯单手叉着腰，另一只手忙碌的做着指挥：“弹古筝的坐在这里，吹箫的坐那边，你拉二胡的就坐在边上吧，还有你的琴摆正一点……”

    众风尘女子虽然不明白这位“客官”究竟想做什么，但还是乖乖照做了。

    等众人都入了座，君如甯满意地点点头。

    很好，有乐队那味儿了。

    “接下来由我哼曲儿，你们一起来把我哼的曲子弹奏出来，一首曲子二十两银子，至于我要唱多少曲儿，这得看你们的本事，等结束之后银子随你们怎么分钱。”

    “一首曲儿二十两银子？”

    听到这个数，所以风尘女子皆张大了嘴巴。

    没想到这位妹妹是个小富婆啊~

    但是……

    西牌楼的头号姐姐梅竹忍不住提出了困惑：“妹妹，您来杏花楼，只是听曲儿吗？”

    君如甯笑道：“是的呢，今日是我十八岁生辰，趁着高兴，想来你们这里听曲儿，顺便唱个K。”

    闻言，众女子都披上了一脸的疑惑。

    “妹妹，唱个K是什么？”

