    第44章 世间天骄无数，为我真正无敌！！   

    气血轰鸣，天地都在振荡，姜岩身子陡然窜起，身后龙魂虚影出现，矗立在那，宛若绝代龙王，他的身体前方竟然开辟出一道缝隙，光芒闪耀，从缝隙之中竟然出现了一个金色的珠子，发出闪耀光芒，瞬间漂浮于虚空之中，照耀着此片天地，而珠子之中竟然出现了一道一道光幕，光幕之中隐隐约约的映出了一片天地，只见那片天地之中有着苍茫的气息，像是莽荒的世界，看一眼灵魂就有着被吞噬进去的感觉，蕴含着大恐怖之威。

    

    围观诸人皆是仔细凝望着虚空之中，都感觉到了神魂仿佛被吞噬进去的感觉，不由得内心震撼，这到底是什么能力？

    

    秦舜见状也是眉峰一挑，他自然看出了那金色珠子的不凡，竟然能演化出天地之道，有着吞噬的能力！看来这姜岩也是身怀大气运之人，竟然能得到了这般恐怖的至宝！   

    “呵呵，天慕之下，一切生灵都将被湮灭，就算是道源秘境的修士也不可敌，接下来我便看你如何能挡？”

    

    姜岩阴狠的笑声传来，只见虚空之上的世界光幕散发出了极其恐怖的气势，顿时朝着秦舜的方向镇亚而来，像是要将其带入那莽荒的世界之中，并沉沦于其中！   

    “那你就要好好的看一看了？”

    秦舜睁开双眸，有一道可怕的光束从他的瞳孔中照耀而出，可怕至极。

    

    只见他一步踏出，在其周身上，瞬间有一股可怕的金色火焰冲天而起，于天空之上形成了一团金色的火种，无比的炙热，仿佛一股烈日悬浮于空，巨大无比幻化做熔炉出现。

    

    玄天烈火！   

    秦舜此时终于将道火召出，而玄天烈火的本体一出现，诸人都感觉到了如同阳星落世的炙热，所以纷纷抬头看去，但那火焰太耀眼了，令一些人根本无法直视！   

    “那是什么火焰，怎么会如此的炙热？”

    有一位年轻的修士捂着眼睛，问道。

    

    “等等，这金色火焰让我有些眼熟...我好像在一本古籍上看见过它？”

    

    “天下道火之一.....玄天...烈火”一位看上去很年长的修士，目光看向上空的金炎，语气略微颤抖的呢喃道！   

    “什么？

    ？

    ？”

    

    这人的呢喃声不大不小，但在场围观的诸人全部都听到了，随之而来的爆发除了轰动！   

    “重瞳者的身上竟然还怀有一种道火，天呐，这是什么样的气运啊？”

    

    “身怀重瞳，道火，若成长下去，世间还有哪位天骄能敌？”

    

    “怪不得外界之人都称其为天选之子，这种天赋气运古今罕见啊？”

    

    “他竟然还身怀道火，凭什么？”

    姜岩也震惊到了，但随之而来的便是阴狠，他没想到秦舜的身上还怀有至强的道火！这种气韵就是令他也羡慕不已！随即他的眼神之中划过一丝贪婪之色。

    

    “我要杀了你，这样道火就归我所有了！”

    

    姜岩的心中满是对道火的贪婪，他想要杀了秦舜得到玄天烈火，即便秦舜是秦族的天骄，但有着青鸾殿做靠山的他也丝毫不惧！因为道火值得他这么做！   

    只见他手中动作不停，天地之间无数风云向他的方向聚集，慢慢落入到那金色的珠子之内。

    这东西是他历练而得到的奇遇，来立非凡，可能存在世间许久，吸取天地间的灵气为食，能现映出莽荒天地，吸取人的神魂，里面还封印着无数的莽荒妖兽，恐怖至极！而如今早已与这珠子早已被他熔炼于自身了，所以天空之上的光幕随他的意念而动！   

    “杀！！！”

    姜岩一声嘶吼，踏步而出，只见秦舜上空的莽荒世界中，一股狂暴无比的风暴席卷而出，碾过天穹，从那光幕之中竟然有许多暴乱的妖兽似脱困而出，速度极快，朝着秦舜杀伐而去，顿时间像是天地崩灭，只一刹那，就要淹没整片天穹。

    

    “太疯狂了，这种攻击，真的是神火秘境修士的手段吗？”

    诸人心颤，无数人目光恐惧的凝望场中！   

    “不过是外物而已？”

    而秦舜见状微微一笑，他身上的光芒更加炽盛了！只见他袖袍一挥，玄天烈火的金炎瞬时爆发，换化作了一片金色的火海，而那些即将扑杀到眼前的妖兽瞬间霎那之间就被金炎所吞噬，发出了痛苦的嘶吼声，随即消失不见了！   

    但还没完，玄天烈火的金炎熔炼了妖兽之后，竟然化作了金色的通天柱，随即以极快的速度，冲入了那片光幕之中的莽荒世界！   

    只见，那片光幕之中的莽荒世界竟然出现了一尊巨大的阳星，那正是玄天烈火所幻化的，只见阳星降落，顿时那片世界在被火海燃烧，里面无数的莽荒妖兽正在痛苦的嘶吼，被熔炼！   

    此刻的莽荒世界，赫然已经变成了无尽火炎的世界了！而光幕也随之消失，天空之上的金色珠子也暗沉了下来！   

    “怎么可能！”

    姜岩突然大叫，惊呼道，他的至宝竟然被摧毁了，这着实让他惊惧了。

    

    “该我出手了！”

    

    而此刻秦舜大吼一声，随即身形一闪，化作光芒冲向了姜岩，一拳轰出，如同破天，这一刹那，整片虚空乱流卷动了起来，化作无尽的恐怖拳芒，贯穿虚空，无所不破，万丈金光刺痛人眼。

    

    秦舜一拳便有着如此恐怖的声势，让众人皆是胆寒心惊！   

    姜岩此刻神色僵硬，看着秦舜毁灭一切的拳芒，顿时聚集了全身力量，双手握拳，准备以拳威硬撼秦舜的这一拳！   

    “轰！”

    

    二者的拳头猛烈碰撞，爆发出了巨大的声响，风沙顿时淹没了天地，恐怖的波动顿时散开在天地之间，无数古木被摧毁，此地已经化作了空地，巨大的顽石都被震做了齑粉，这一拳的威势虚空都在颤栗！   

    “啊！！！”

    人们听见从风沙之中传来一声痛苦的惨叫！   

    人们模糊的看道，风沙虚影之中，有一道人影正在痛苦的捂着手臂，而在他身旁还有一人则是傲立于虚空之中，风采依旧绝尘！   

    “怎么，一拳就不行了？”

    秦舜嗤笑着问道。

    

    而对面的姜岩捂着右手臂，此刻他的模样惨不忍睹，头发被震的散乱，右手依然被这一拳震动的骨骼皆碎了，剧痛无比！   

    “少主！！”

    青鸾殿众人皆是一惊，随即纷纷准备上前，但被姬家和秦族的人包围其中，虚空之上的玄天烈火更是被秦舜一挥，降临到众人面前，震慑着他们！   

    “你不是神火秘境的修为，你是化神秘境对不对？”

    姜岩面色狰狞的质疑道，心中的震撼无需言表，通过刚刚那一拳，赫然让他发现了秦舜不是根本神火秘境，而是化神秘境的修士！   

    “什么？

    他说重瞳者竟然已经踏入了化神秘境？”

    

    “重瞳者看上去有些早熟，但如今不过在出世十年吧？

    我的老天，这究竟是多可怕的修炼天赋？”

    

    “当世妖孽啊，此等修炼速度前古未闻，天选之子果然名不虚传，当真是为上天选中之人啊！”

    

    众人无言了，麻木了，全部痴傻的看着虚空中的二人，而另一方向的姬明珠一双凤眼也是瞪得老大，她也没想到秦舜已经是化神秘境的修士了，所以此刻也显得非常的震惊！   

    “呵呵，一拳就坚持不住了？”

    秦舜答非所问，笑着看着他说道！   

    “我姜岩身为当世天骄，本应该走无敌之路，怎么会输！！！”

    姜岩声音嘶哑的吼道，他为少年天骄，自然永不言败，就算与秦舜的拳头的激烈对碰之中让他的右手臂的骨骼全部断裂，但他也不会后退！！   

    “既然这样，那这最后一拳，镇压你！”

    秦舜面无表情的点了点头，这姜岩倒是有些血性，但那又如何，与他为敌，注定落败！   

    秦舜双眸发光，又是一拳轰杀而出，轰的一声天地暴动，顿时掀起一阵风法，众人什么也看不见了！   

    “姜岩输了，而秦族天选注定当世无敌！”

    

    无数人的心中都是这般话语，而随即风沙消失，诸人目光也望向天空，果然不出所料，只见虚空之中现在只存留了一道身影！   

    那道身影依旧白衣出尘，双眸之中更是绽放着耀眼的光芒，披肩的黑发随风而动，看上去有一股君临天下之意！   

    “世间天骄无数，为我真正无敌....”   

    而围观诸人听见这般话语，也皆是无言！像是认同了他的话！   

    而秦舜说完话，则是微微低下头看着地面上那道惨烈的身影，面色冷峻，身影挺拔。

    

    此刻的他如神如魔！   

    

