    苗娜结婚的当天，苗大在家纠结不已，坐立不安。因为在老康家丢尽了脸，婚礼又是在小兰家举行，苗大就没好意思去结婚现场，但这毕竟是小成子的终身大事，他还是心里惦记，想去怕丢人，不去又抓心挠肝。

    婚礼现场，小涛越看越觉得不对劲，因为他从小成子穿着上看出了问题。作为新郎，赵英军穿着得体，一身新衣服，锃亮的皮鞋，显得格外英俊，而小成子一身平时的衣服，一看就没有任何准备。

    “你咋回事啊，怎么穿这么一身衣服结婚呢？”小涛拉住忙碌的小成子，低声问道。

    “哥，我忙着呢，一会跟你说！”小成子找了个借口跑开了。

    “妈，我怎么觉得有点不对劲呢，闺女结婚，老康头两口子怎么没来？”小涛又对苗大媳妇说道。

    “肯定是不想看到咱家的人呗！你爹和人家结了那么大的仇，虽然你爹给道歉了，可人家哪有那么容易放下的！”苗大媳妇倒是没觉得有啥问题。

    开席之前，要举行结婚仪式，可小涛发现只有赵英军牵着新娘的手出现了，却没有见到小成子和康静。

    “怎么回事？不是一起举行婚礼吗？小成子两口子呢？”苗大媳妇也觉得不对劲，疑惑地问小涛。

    小涛赶紧上去问婚礼主持王西良是怎么回事，王西良告诉小涛，小成子说一个一个办，他听东家的。小涛再去找小成子，找了一圈也没有找到，只得回到苗大媳妇那里。

    “我怎么看怎么不对劲，大军子娶的不是小兰吗？可看这个头也不对啊，这个头和咱们家小娜差不多！”苗大媳妇也看出了蹊跷。

    小涛揉了揉眼睛，仔细看了又看新娘子，失声说道：“妈，坏事了，那哪是小兰啊，那就是小娜！”尽管新娘子蒙着盖头，可小涛还是认出了苗娜。

    苗大媳妇一听，心里“咯噔”一下，却没有声张，小声对小涛说道：“你别嚷嚷，也别回家去告诉你爹！”

    “为啥啊？我爹对反对他俩在一起，他要是知道了不得把小娜打死！”小涛觉得苗娜胆子太大了。

    “你爹不同意，我同意！平时你爹别着这门亲，我管不了他，也做不了主，可都到这一步了，就让小娜嫁给她自己喜欢的人吧！”当妈的心疼闺女，苗娜老大不小了，一直是苗大媳妇的心病。

    小涛想了想也没有作声，毕竟苗娜是他的亲妹妹，他也希望她能早点成家，虽然这婚事太突然，可事已至此，只能顺其自然了。

    来吃酒席的人很多都看出赵英军身边新娘有问题，可只是窃窃私语，没有人去求证，毕竟不是自己家的事，多一事不如少一事。当证婚人宣读结婚证的时候，大家的议论声大了起来，新娘子是苗娜而不是小兰，这让很多人都出乎意料。

    出乎意料的何止是屯里的人，就连赵广发也被蒙在了鼓里，大吃一惊。为了防止消息走漏，赵英军没有和自己爹摊牌，赵广发一直以为儿子娶的是小兰。

    得知真相的赵广发又高兴又发愁。苗娜是没出过嫁的黄花大姑娘，个头儿又高，赵广发当然觉得苗娜比小兰更合适，可他有些怵苗大，不知道苗大会用什么方式来自己家闹事，反正肯定消停不了。

    大军子和苗娜拜了双方老人，最后被人簇拥着去了东院，算是完成了婚礼“共入洞房”的最后一步。

    苗娜和大军子的婚礼刚举行完，苗大气喘吁吁地跑到了结婚现场，他后面跟着小涛媳妇张秀珍。苗大媳妇一看就知道是儿媳妇回家通知了苗大，心里暗骂这个坏事的根苗。

    “我不同意，婚礼不作数！”苗大面红耳赤，声嘶力竭地大喊。

    “亲家，你坐下，咱两好好唠唠！”赵广发赶紧凑过来，热情地说道。

    “唠你妈的腿！我跟你说赵蔫巴，你就是说出大天来，你也休想娶苗娜过门！”苗大说完，一抬手摔碎了一个酒碗。

    “谁这么大脾气啊？”伴随着酒碗破碎的声音，郑权从屋子里走出来。

    苗大一看是郑权，拿在手里的另一个碗下意识地又放回了桌子上。

    “你虽然是一把手，可这是我的家事，应该不归你管吧？”苗大有所顾忌，但哪里肯就此罢休。

    “你就是个老顽固，婚姻自由你懂吗？任何人没有权利干涉他们的合法婚姻，当爹妈的也没有权利！”郑权是小成子特意找来压场子的。

    “什么婚姻自由？我才不管呢！他们把我当猴耍，我肯定不能饶了他们！”苗大红了眼睛。

    “你消消气，先坐下！”郑权一拉凳子。

    郑权的面子苗大得给，他气哼哼地坐了下来，面色阴沉，独眼恶狠狠盯着赵广发。

    “你看，他们结婚证都领了，你就是再不同意，再闹，他们也是合法夫妻。我看了，这新郎官一表人才，挺不错的，你有啥不满意的呢？”郑权劝苗大。

    苗大虽然阴毒，但绝对是个聪明人，知道郑权说的有道理，而且他听儿媳妇张秀珍说小成子婚礼随后举行，再闹下去怕耽误小成子的婚礼，于是就坡下驴，不再大声嚷嚷，心里盘算着怎么跟老赵家算总账。

    酒席已经开始了，苗大还是没有看见小成子和康静出来，他仔细一合计，立刻明白了整件事的来龙去脉。

    ”去把小成子给我找来！“苗大压制住心里的愤怒，对小涛说道。

    小涛这次没费多大劲就在东院找到了小成子，小成子早就有所准备，和大哥一起来到了苗大面前。

    “说吧，怎么回事？”苗大故作平静。

    “啥怎么回事？”小成子故意装糊涂。

    “还跟我装？你们联合骗我，你以为我老糊涂了吗？你和康静啥时候办婚礼？”若不是郑权坐在旁边，苗大真想一耳光抽过去。

    “不办了！”小成子往郑权身边靠了靠，防止苗大冷不丁动手。

    “结婚证办了吗？”苗大努力让自己平静。

    “没办！”小成子回答得挺干脆。

    “我先不说别的，去把彩礼钱要回来！”苗大咬着嘴唇说道。

    “要不回来！”小成子没有动。

    “为啥？”苗大快要控制不住自己了，声音都开始颤抖。

    “因为是我坚决不同意这门婚事，我悔的婚！”小成子豁出去了。

    “啊……啊……啊……”苗大发出一声凄厉的叫声。

    叫声刺耳，吃酒席的人们把目光齐刷刷看了过来。

