    刹那间，辐射天君眼中显露两道碧绿光芒，就在这一刻，慕白只感觉浑身开始无力，不仅是体表开始溃烂，就算是体内五脏六腑、神魂都泛起了碧绿光芒。

    同时，慕白也注意到，那辐射天君自己竟然也开始全身溃烂，头发开始变绿，整个人都开始衰老。

    “这家伙是准备杀敌一千，自损八百吗？！”

    一瞬间，慕白就意识到机会来了，这绝对是一个千载难逢的机会！

    没有丝毫犹豫，慕白神魂深处，无限掠夺天赋瞬间施展，直接掠夺辐射天君的修为、气运、记忆、寿元、天赋、神通、法则感悟！

    刹那间，辐射天君就感应到了什么，神色剧变，怒吼道：“该死，这是怎么回事……这是什么……手段！”

    慕白连话说的时间都没有，就那么看着辐射天君，静静的看着对方！

    此时此刻，两个人都遭受了严重的辐射法则侵袭，甚至已经到了无法行动的地步！

    辐射天君感受着自己的修为、气运、记忆、寿元、天赋、神通、法则感悟不断流失，发出了不甘的怒吼：“小子，本座绝不会放过你的啊啊啊啊……”

    时间在流逝！

    每一秒都仿佛是一个世纪！

    辐射天君惨叫着，眼睁睁的看着自己的修为、气运、记忆、寿元、天赋、神通、法则感悟……乃至所有的一切消失……他终于疯狂了！

    “本座就算是死，也不会便宜你！”突然间，辐射天君怒吼一声，整个人忽然爆开，竟是自爆神魂了！

    “轰隆——”一声，一个庞大的可怕的蘑菇云徐徐升起，那可怕的光焰快速蔓延，刹那间就将慕白的身躯淹没了……

    十公里外，一道身影悄然浮现，看着那蘑菇云耸了耸肩，淡笑道：“虽然选择了自爆，但你还是迟了……”

    这道身影，赫然便是慕白，只是此时此刻，他哪里还有被辐射法则影响到的模样！

    这正是SS级天赋，大复活术的逆天效果！

    感受着辐射天君身上获得的一半修为、气运、记忆、寿元、神通、感悟，慕白很想大笑一场！

    特别是辐射天君的一半记忆和法则感悟，更是让他如火至宝！

    在辐射天君的一半记忆中，慕白最看重的却是一式仙法——撼天锤！

    仙法，便是人仙境强者才能够修炼的强大战斗手段，和神通不同，修炼发现就是修炼法则力量！当仙法圆满，便代表着掌握了一道人仙法则！

    比如辐射天君，他实际上是掌握了两种人仙法则，核能辐射法则，以及撼天锤法则！

    正是因为如此，辐射天君比绝大多数天君都要强大！

    嗯，天君级，便是古蓝星的人仙境！

    在游戏大世界中，可以分为凡级、蜕凡级、超凡级、天人级、法相级、法身级、天君级，在天君之上，还有传说中的仙君，以及至尊！

    辐射天君所在的组织，名叫诸天游戏，而诸天游戏的主宰，游戏之主，据说就是一位至尊级强者！

    之前，辐射天君在两界战场，遭遇了两位敌对的天君强者，最终同归于尽！不过辐射天君留了一手，当自己一丝神魂附着在破碎的辐射之锤碎片，流落到了这湛蓝星。

    原本，辐射天君还想着凭借这一丝神魂重新崛起，逆天归来。

    可惜，他遇到了慕白，忍不住升起了贪婪之心，却完全没有想到，慕白竟然拥有逆天的无限掠夺天赋！

    辐射天君的记忆时断时续，很多都凌乱不堪，最终能用的只有一小部分，这其中最有价值的无疑就是仙法撼天锤！

    一旦修成，就算是天道都能撼动！

    至于辐射法则感悟，慕白选择了放弃，因为这与他的道路不符，强行容纳只会污染他的道路。

    “可惜，辐射天君的天赋，也只掠夺来一半……”辐射天君的天赋能力，名叫天命在我，只要处在游戏大世界，他就是天命之子，气运无敌的存在，想死都难！

    可惜，两界战场，他不得不去，然后就无了……

    如今剩下一半，在慕白脑海中呈现出半个天赋本源模样，已经无法发挥能力，但好在，慕白还有造化仙光。

    这半颗天赋本源正缓慢的吸收着造化仙光的力量，但按照那速度，估计没有十年八年，是不可能恢复了。

    当然，慕白并不在意这道天赋，他将辐射天君的收获整理了一番后，花费了一年多看看消化完毕！

    然后，时间也来到了回归之期……

    “编号S109876，尊敬的转生者慕白，开始转生结算！”

    “叮——经确认，转生者慕白完成主线任务，完成度70%，获得A级良好评价！”

    “叮——经确认，转生者慕白完成支线任务，完成度70%，获得A级良好评价！”

    “叮，恭喜转生者慕白，本次转生总体评价A级良好，获得20%转生点加成奖励！”

    “恭喜转生者阁下，您本次收获120万转生点，敬请查收！”

    “只是A级评价吗？”慕白摇了摇头，对于评价他已经不在意，因为这一次转生，他的真正收获在于修为，在于天赋，在于那些平常搜索不到的知识！

    【编号】：S109876

    【姓名】：慕白

    【天赋】：无限掠夺（SSSS级）、虚空领域（SS级）、无限烙印（SS级）、虚无神甲（SS级）、大复活术（SS级）、无空践踏（SS级）

    【修为】：化神境·初入

    【功法】：八九玄功

    【仙法】：撼天锤

    【神通】：九霄玉虚仙光、三头六臂、玉虚神雷、降龙伏虎印、踏虚筋斗云、如意金身

    【转生点】：542万

    【宝物】：世界本源1111缕、先天菩提果1枚、仿制神兵金刚镯、造化仙光

    【宠物】：辐射龙

    看着那一派华丽的天赋，慕白露出了满意的目光，特别是SSSS级无限掠夺天赋，堪称无敌！

    此外，一次转生就直接跨越两大境界，也算是前无古人了吧！

    更何况，还获得了无上至宝，造化仙光，这就算是那1111缕世界本源，也比不上造化仙光的十分之一！

    “接下来，就是等离开学府，游历整个华国了！”

