    陈苍生摇了摇头，松开了那个男人的手腕，推门下车，淡淡道：“前面五百米就是金陵巡查署，是你们自己去，还是我送你们过去？”

    见他还敢下车，刚才被擒住手腕的男人满脸狰狞，一拳打来：“我去你妈！”

    陈苍生皱了皱眉，侧身躲开这一拳，直接提住了对方的衣领，后撤半步，像是摔打小孩一样，将他摔倒在地！

    “这王八蛋有点身手！”

    “一起上！”

    剩下两人立刻就知道，这次是遇见硬茬子了，二话不说，直接冲向了陈苍生。

    车内的晏思萌看到这一幕，吓得尖叫了起来，似乎不忍再看接下来的一幕，双手捂住眼睛！

    但，很快车外就传来两声闷哼，几秒过去，晏思萌感觉自己心脏砰砰直跳，半天都没敢看向车窗外。

    过了片刻，晏思萌听到有人敲了敲她这边的车窗，吓得她抖了抖，鼓足勇气看去，却发现陈苍生站在车门外，淡淡道：“下车吧，往前走就可以报警了，这些人再怎么嚣张，也不敢跑到巡查署里抓你。”

    看到陈苍生安然无恙，晏思萌楞了楞，打开车门下来，才发现那三个男人都躺在地上，其中两个捂着肚子打滚，连惨叫声都发不出来。

    “你这么厉害？”

    晏思萌藏在墨镜下的美眸里，全是震惊之意，忍不住惊讶道：“这些人……这些人可都不好招惹，你没受伤吧？”

    她本来想说，这些人都是高手，不过，看到他们满地打滚的惨样，这话也就说不出口了，转过头来看了看陈苍生，似乎想从他身上发现一点伤痕。

    陈苍生却是摇了摇头，说道：“没受伤，你去不去报警？就几百米的路，总不能要我开车送你吧？”

    说到最后，语气已经有点不耐烦了。

    这一趟，对他来说根本就是无妄之灾。一个陌生女人突然上了自己的车，又在市区里玩了一场飚车的戏码，现在能把她送到巡查署附近，已经算是仁至义尽了。

    晏思萌又看了那几个人一眼，发现他们确实是没有能力再站起来了，不由得松了口气，说道：“这次真是谢谢你帮忙了，后面的事情，我可以自己处理。”

    顿了顿后，晏思萌从自己的钱包里拿出了一张名片，递给陈苍生，说道：“这是我的私人名片，以后如果你遇到什么麻烦，可以找我帮忙。”

    这番话，带着几分高人一等的态度，倒不是她有意为之，而是她平时待人处事习惯了这种感觉，身边围着一群需要她提携的人，接触到的也都是各方富豪和大人物，加上自身背景不差，免不了沾染一些傲气。

    陈苍生闻言，却是摆了摆手，说道：“举手之劳，能帮就帮了，没必要留什么名片。”

    晏思萌怔了怔，递出名片的手就僵在那里，见陈苍生并不是随便说说，而是真的毫不在意，转身就准备回到车里，她下意识道：“你，你就不好奇，这张名片代表着什么吗？”

    陈苍生脚步没停，拉开驾驶位的车门，说道：“萍水相逢而已，我又图你的报答，有这个必要知道你的名片代表什么？”

    晏思萌被这句云淡风轻的话，激起了一些傲气，不禁说道：“你难道不好奇我的身份？说不定，你也是我的粉丝呢？”

    她现在的国民知名度高到离谱，不知道有多少人求着想拿到她一张私人名片，眼前这个男人，竟然拒绝了？

    如果不是仅存的理智告诉她，如果当街暴露身份，估计会造成很大的麻烦，她都想把口罩和墨镜给摘了，让陈苍生看看她到底是谁！

    但，陈苍生看了一眼这个气呼呼的陌生女人，有点奇怪道：“你的粉丝？你是抖音上的网红吧？不好意思，我不追星。”

    他刚才就在看一些娱乐新闻，知道现在很多粉丝百万的网红，都把自己当成大明星，私下里非常嚣张，所以就认为眼前这个女人也是这路人。

    “网，网红！？”晏思萌简直快被气死了，正准备理论几句，陈苍生却懒得跟她纠缠，直接上车，一脚油门就走了。

    看着扬长而去的车子，晏思萌目瞪口呆，如果没有戴着口罩和墨镜，她这副娇憨的表情，肯定就是明天娱乐版的头条照片了。

    “可恶的家伙，别让我再遇见你！”

    知道这口恶气怕是出不掉了，晏思萌一跺脚，也没敢在原地停留，赶紧朝巡查署走去，同时准备从手提包里翻出手机，给自己经纪人打个电话。

    结果这一翻，却发现手机没了！

    她楞了两秒以后，顿时想起来，自己的手机，刚才掉在了陈苍生的后排车座下面！

    “啊！”

    连番的打击，让这个已经是天后级的年轻女明星几乎崩溃，忍不住尖叫了一声，引来路人频频侧目！

    ……

    过了没多久。

    陈苍生把那些咖啡，奶茶，还有甜点给老婆送了过去，留在那里陪她待了一会儿，见项目组的工作很多，就没有久留，又下楼回到了车里。

    刚一上车，就听到了后排车座，传来了清澈悦耳的歌声，陈苍生听出来那是晏思萌最近刚刚发行的单曲，他在了解这个女明星的时候，也听了几首。

    确认了一下歌声传来的位置，陈苍生来到后座，在脚垫那发现了一部新发售的水果手机。

    “是那女人落下的？”拿起手机，陈苍生没多想，瞥了眼来电的备注，叫‘烦人精’，不由得摇了摇头：“有点幼稚啊。”

    说完，就接起了电话。

    “我的姑奶奶，你总算接电话了！你在什么地方？我马上去接你，你可千万别乱跑了！”

    手机里，一个女人焦急的声音传了出来，气喘吁吁，显然是急坏了。

    陈苍生说道：“我不是手机的主人，你是她朋友？说个地方，我把手机给你送过去。”

    另一边，听到晏思萌的手机里，传出一个男人的声音，她的经纪人当场就吓傻了，脸色一白，随后厉声道：“你是谁？手机怎么会在你手里？是不是你偷的！？”

