
　　“生物兵器！这是彼岸宇宙的手段！”

　　雨潇潇低声在方岳的耳旁说道，呵气如兰，让方岳有些微微的心悸。

　　本来，事不关己。

　　如今，看来做不到了！

　　彼岸宇宙的降临者，这才是他们真正的目标！

　　“生物兵器？你确定这玩意儿便是异形？”

　　方岳的心中暗自惊讶，虽然颜色方面有出入，模样也不相同，但这东西跟很久之前，一部美利坚的恐怖片中的异形诞生方面真的很像！

　　“哇呀！”

　　那小怪物向着身边一个天地境层次的教徒扑杀上去！

　　那教徒仓皇躲闪，然而，他没有闪过去！尖锐的爪子上，布满锋利的倒刺！在那教徒的身上划过，直接掀开了对方的皮肤！

　　然后是锋利的牙齿咬下，好像是蝙蝠一样！

　　滋滋滋的声音。

　　在瞬间宁静的教堂里回响！

　　那教徒张开嘴巴，但却呼号不出任何求救的声音。

　　他的身体迅速干瘪，成为干尸，皮包骨头，哗啦啦，成为一堆白骨散落在地！

　　“恶魔！这是恶魔！”

　　教徒们面对外界气势汹汹而来的入侵者并未害怕，可是当他们看到这来历不明的小恶魔的时候，淡定的心立刻变的慌乱起来，人们总是对于未知的事物充满恐惧！

　　哪怕这小恶魔看起来并没有那么可怕！

　　“光明审判，裁决之剑！”

　　惩戒者抽出腰间的佩剑，上面附着着一层淡淡的乳白色光膜！

　　手起，剑落！

　　小恶魔的身体被惩戒者一剑砍中！

　　次啦一声，一连串的火星在小恶魔的身上划出，剑刃卷起。

　　惩戒者的光明之力对小恶魔根本无效，甚至他的长剑都劈不开小恶魔的身体！

　　小恶魔虽然毫发无伤，但是它却感应到了来自惩戒者的深深恶意。

　　它的一双充斥冷漠与杀戮的大眼睛，不由得看向惩戒者！

　　锋利的爪子向着惩戒者的身体拍去！

　　“光明守护！”

　　“光明之甲！”

　　惩戒者给自己施加了一层术法保护，旁边的传教士也给他增添了一层守护！

　　双层甲胄的庇护之下。

　　给了小恶魔一定的阻力！小恶魔的爪子拍击在甲胄上面！

　　无论是光明守护还是光明之甲都微微的颤抖了一下！

　　惩戒者微微退步，却没有受到明显的伤害！不由得，惩戒者的信心大增，认为自己和这小恶魔应当有一战之力！

　　可是，他高兴的太早了！

　　小恶魔一击不成，小爪子不断的拍落而下，血红色的爪子，成为了暗红色的光影，交错不断！

　　啪！啪！啪！啪！

　　小爪子落到甲胄上，两者撞击的声音，像是雨点落下，不断在教堂之中回荡。

　　甲胄上面的光芒，不断散去，化成星星点点的白光，在空气中渐渐消散！

　　“哇呀！”

　　小恶魔在连续击出了十二掌之后，终于打散了惩戒者身上所有的光明之力，它一跃而起，身体腾空，一个回旋踢，将惩戒者的脑袋一脚踢爆，红白二色之物溅落满地！

　　这一切，说的慢，但实际上只是发生在电光火石之间！

　　小恶魔干脆利落的将惩戒者杀死，这一切，都让人们来不及反应和救援！

　　“生物兵器，吸收血肉壮大繁衍！杀死这头小恶魔吧！放任壮大的话，谁也不知道它会成长到什么层次！”

　　雨潇潇的声音有些淡漠。23sK.com

　　这种生物兵器，她在猎魔人的手中看到过类似的东西！

　　“好！”

　　出手的是方岳，让惩戒者无计可施的小恶魔在方岳的面前也就是一个玩具而已！

　　他的手掌缓缓抬起，一把冰刀在他的手中凝聚而出，刀体湛蓝，像是水晶一般。

　　手起刀落，小恶魔被方岳瞬间冻结，成为了冰雕！

　　“三位大人！”

　　传教士见到这一幕，脑子立刻活泛起来。

　　他明白眼前的这三张陌生的面孔，一定都是厉害的大人物！否则的话，他们绝对无法轻易的拿下这头小恶魔。

　　这可是连他们教堂之中精心培养出来的轮转境第三层的惩戒者都无计可施的小怪物！

　　“嗯，不用客气！”

　　方岳将小恶魔的尸体收起。

　　这东西可以用来作为研究的材料！

　　博采众家所长，方能有所突破！

　　方岳的兴趣爱好很广泛，对于其他宇宙文明的产物，他也并不排斥！

　　“这杀手的体内被种下了小恶魔的幼崽！那么这教堂之中是否其他人身上也会有小恶魔的踪影？”

　　南宫阙这张乌鸦嘴再次开口。

　　他一句话，正好刺中了所有人心中最为脆弱和敏感的一个点！

　　“雨潇潇，小恶魔是通过什么方式繁衍和传播的？”

　　方岳看向雨潇潇。

　　雨潇潇稍微沉默片刻。

　　“生物兵器，通过孢子和空气传播！一旦吸入体内，很快便会汲取宿主体内的一切营养，繁衍出新的个体，最后破体而出！”

　　“孢子么？！”

　　其他的人或许还不明白孢子的意义。

　　就算是南宫阙也不懂！

　　但方岳已经明白，孢子是肉眼无法看到的颗粒。

　　也就是说……

　　在场的所有人都有可能已经被感染了！

　　“大人，你们在交谈什么？我什么我们听不懂呢？”

　　传教士依旧谦卑，但是当他看到方岳和雨潇潇脸上凝重表情的时候内心深处忽然涌动出一抹不祥的感觉！

　　“我们是说，在场的所有人都有可能已经被那小恶魔给寄生了！你们可以用神念探查一下，自己的体内是否有异常的生命波动！”

　　方岳开口。

　　眼中尽皆怜悯！

　　在场之人，谁都担忧这生物兵器的孢子种子。

　　唯独方岳没有丝毫的担忧！他的金丹之中，还欠缺海量的生命精华和死亡精气，以及灵魂之力。若非是他刻意压制，走到哪里都会早就出一片死亡域界，不仅牲畜，就连草木都将全部枯败，化为飞灰！那些蕴含生命的孢子，若是落到他的身上会被第一时间抽干精华

　　，刹那湮灭！

　　“啊！不要啊！”

　　已经有人开始按照方岳的指挥借助神念内视自己的身体。

　　他看到体内，正有一个米粒大小的孢子扎根体内，无数的根须被延伸到他的血脉深处，汲取他体内所有的血液和养分！

　　那人甚至能够明显感觉到自己境界的跌落和实力的衰退。

　　“我还年轻，我还不想死啊！”

　　他大声呼呼。

　　然后，一切的声音戛然而止！

　　砰的一声，他的胸膛爆炸开来！一头乳白的小恶魔从中走出！它的身体表面，弥漫着一层淡淡的，毛茸茸的乳白色光芒！

　　那人用不可思议的眼神，看着自己被炸开了一个大洞的胸膛。

　　为什么？

　　明明自己体内的血肉还没有被吸收干净，这小恶魔应当还没有到出事的时候！

　　“这是怎么回事？”

　　南宫阙也惊讶的看着那小恶魔！

　　他的认知是那小恶魔只有在吸干了宿主体内所有的营养之后才会出世！

　　“你听说过早产儿吗？”方岳沉吟片刻，给出了一个他自认为比较靠谱的答案！

　　“是双生恶魔！他的体内还有一个！”

　　雨潇潇揉揉脑袋，她越发觉得，这南宫阙不靠谱，方岳也不咋地！

　　遇人不淑，这次的任务，怎么就会遇到这样两个不着调的队友！

　　果然，片刻之后，那信徒的脑袋炸开。一头浑身漆黑的恶魔跳落出来！

　　两个小恶魔长相一模一样，只是一黑一白，像是两个同卵双胞胎！

　　“这是咋回事？一胎不行，还来两个吗？难道这彼岸宇宙不讲究计划生育吗？”

　　方岳一惊一乍。

　　这单个出现的小恶魔，已经够让他惊讶的了！一口气蹦跶出来两个，优生优育，晚婚晚育的政策到哪里去了？

　　雨潇潇满脑门漆黑。

　　“计划生育是什么鬼？”“你口中的小恶魔属于是生物兵器的一种，不同的宿主会生产出不同的小恶魔的品种！刚才的杀手，擅长杀戮，它的身上沾染有浓烈的血腥味道！所以，他体内诞生出来的

　　小恶魔属于是嗜杀，战斗类型！而这个信徒，应当是修炼了黑暗，光明两种手段，所以才会产生出罕见的双生恶魔！”

　　雨潇潇介绍之后，方岳的思绪入飞。

　　他联想到了自己。

　　倘若是他遇到被寄生会是怎样？

　　他的体内有这么多种不同的能量冲撞，卧槽，难道是诞生出七色葫芦娃吗？

　　葫芦娃，葫芦娃，一棵藤上七个瓜……

　　呸！呸！呸！

　　串戏了！

　　回到正题，这些生物兵器小恶魔给他的创意真的是满满都是，在它们的身上，方岳竟然寻找到了生命天道方面一丝突破的灵感！

　　“这两个小恶魔就交给我来处理吧！”方岳主动站出来，表现出了难得的积极。这些小恶魔很有研究价值，它们代表着血脉与生物方面一个截然不同的研究方向。

　　有了这些材料，方岳未来对于血脉的研究或许会走向一个截然不同的领域。

　　“好！”对于生物兵器，猎魔人已经已经有了相当充分的研究，他们并不缺少各种材料，甚至部分猎魔人中血脉方面的专家已经做出了重要突破。

　　南宫阙也没有任何的意见，这些小怪物对于他泡妞而言显然没有任何的帮助，南宫阙自己也对于血脉方面的研究兴趣缺缺。“冰封！冻结！”方岳还没有出手将这些怪物收走，一道冷冷的娇吒之声便是传来，一个身着红衣，宛如烈火燃烧的小姑娘蓦然出现，她的左手冰霜，右手烈焰，直接将那

　　两个小恶魔封印住。

　　“空间波动？”方岳露出了一抹惊讶之色。小道常见，大道难成，天道无形，这是修行界中公认的常识。

　　绝大部分修行者修炼的都是小道，若是能够大道入门，便可以介入天才之列。

　　方岳这还是第一次看到除却他之外的修炼空间天道的人！而且看着小丫头的手段，火焰，冰冻方面的造诣也是相当不浅！“这小恶魔都是我的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百五十三章 生物兵器免费阅读。https://xs.23sk.com 