    久久的沉默后。

    源稚生忍不住苦笑，“老爹，你口口声声说不让我做那把刀，要做执刀人，可你明明才是西乡隆盛般的男子啊，你明明知道对方那可悲的命运，为什么还要走下去呢。”

    “哎呀呀，因为我已经很老了不是么？老的快要死掉了，就让我这把老破刀在折断前发挥点余热，能够为你，为整个蛇岐八家做出最后的一点贡献。”

    老人挠了挠有些花白的头发，轻笑着说。

    “就是说战争真要开始了。”源稚生目光肃然。

    老人脸色深沉的点了点头，“禁忌的门绝不能打开，那后面藏着的不是美好天堂，而是血腥之地狱，欲追求狂龙的力量，必受其吞噬。”

    “可卡塞尔学院呢，真到了那个时候，他们又会在其中扮演什么角色？毕竟真与猛鬼众这种庞然大物交手，无异于卷入一场宏大的战争里。”

    “他们一定是最积极的参战方，而且还会站在我们这边。”

    “为什么？”

    “稚生，你之所以有这样的疑惑，是因为你还不曾真正了解昂热。”老人语气深深的说，“自从昂热年轻时在德国汉堡经历那一场毁灭后，昂热就变得格外仇恨龙族，而猛鬼众这样一群渴望进化为龙的势力自然会在他的灭杀名单里。”

    “既然这样，为什么我们不跟学院合作呢？”源稚生皱眉。

    “因为同样是在那场变故后，昂热就变了，从那以后谁也看不透他，他可以向武士那样踏入九死一生的龙族战场，又能做雄狐般诡诈的枭雄，谁也不知道在终结猛鬼众后，他的刀锋会不会斩向我们，别忘了蛇岐八家族人体内流的血，这份血统同样是不被认可的。”老人语气深沉的说。

    “看来的确很棘手啊。”源稚生微微挑眉。

    看来他们的对手不仅仅是猛鬼众，还有昂热。

    “不过稚生你也不要妄自菲薄，你的能力也非常出众，家主们也都对你这位少主非常认可，但你还需要成长，你要成为像是大久保利通那么的铁血宰相，就像是中国古代的曹操。”老人语重心长的嘱咐。

    “吾好梦中杀人？”源稚生一怔。

    老人点了点头，“那是曹操的多疑，实则此人乃盖世枭雄，胸怀大志腹有良策，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志也。”

    “咳咳，老爹，你是不是最近又看了《三国演义》？”源稚生打断了老人的话。

    后者眼角微微抽搐，“稚生，你要多多吸收那些精华文化，以后继承大家长的位置才能更好的来管理家族。”

    “喂喂，老爹，我什么时候说过要继承大家长位置了，话说如果我真的继承了，说不定第二天就会解散家族，让族人们都去领政府的失业救济金。”源稚生一脸认真的说。

    “哦？那你顺便把我那份也领了吧，这样应该能领的多一点。”老人忍不住揶揄。

    源稚生连连摆手，“不不不，老爹，这万万使不得啊，你的救济金就留着养老吧，我自力更生就行了。”

    “哈？你怎么自力更生，你都不愿意拿刀了，难不成还能靠着你身上那根枪去当牛郎么？”老人被气乐了。

    他原本还担心源稚生会做别人手里的刀，结果却发现这家伙连刀都不愿意拿了。

    “哎呀呀，老爹你怎可把我说的如此不堪，看来是时候把我的秘密跟老爹分享了。”

    源稚生有些兴奋的搓了搓手，“我计划去法国的蒙塔利维海滩，不久前我在网上认识了那里的一个朋友，他在那片海滩经营着一家卖防晒油的小店，好家伙，那玩意可畅销了，而且还能帮那些身穿比基尼的美女们上下其手的去涂抹，每年夏天有几十万性感靓丽的女孩去那里玩，我要是在那里也开一个店，生意绝对红红火火。”

    老人喝了口烈酒，“听起来更像是线下网友见面，然后引发的一场传销，到时候我担心你会被人打啊，说不定最后还要我拎着那点救济金去法国赎你。”

    “老爹，你绝对多虑了，我跟那伙计在网上相谈甚欢，这一行利润大大的有，绝对稳赚不赔。”

    说着，源稚生一本正经的从屁股口袋里掏出一个小本子来，上面每一页记录的都是各种品类的防晒油，甚至连防晒油各种功效都标注的清清楚楚，这很显然是下过苦功夫的。他甚至还表示如果真要是去法国那片海滩的话，他可能会先去中国学一下中医的推拿，这样的话……

    “这样的话揩油也更方便，更专业吧。”老人挑了挑眉，猥琐的笑了起来，俨然一个老不正经。

    话说这极为正宗地道的猥琐表情连源稚生都震惊了，一时间竟分不清对方是不是在本色出演。

    半晌才有些不好意思的道：“老爹，你知道我一向腼腆，不善于跟女孩子打交道。”

    “混账！”

    老人故作猥琐的脸豁然严厉起来，“稚生，我已经老了，不可能一直活下去的，难道你还指望我能永生不成？为什么你到现在还没明白自己身上肩负的使命？

    你是天照命啊！你注定这一生如太阳般耀眼，但也注定你这一生会遇到无法想象的艰难险阻，稚生，你必须要扛起家族大旗，蛇岐八家不能倒，它承载着无数族人的命运，而且你想过没有，如果你没有权柄，绘梨衣以后该怎么办？她的血统是如此特殊，未来只会引得那些势力的觊觎或是打杀。”

    源稚生抓抓脑袋，“那我就带着绘梨衣一起去法国卖防晒油好了，说不定还能给我当个托，而且等她适应了那边的生活，说不定还能迎来自己的爱情。”

    说着男人嘴角流露出姨妈般的慈爱笑容来。

    老人一口烈酒差点喷出来，“混账，你确定会有男孩敢跟绘梨衣谈恋爱？而不是她轻飘飘的一拳锤死对方？”

    源稚生撇撇嘴，“那就找个绘梨衣一拳锤不死的家伙跟她谈恋爱好了，话说要是连我妹妹一发爱的铁拳都承受不住，那还何来的真爱啊？”

    不知为何，他的脑海里莫名的出现了路明非那张看似憨憨的脸来。

    绘梨衣在他心中一直都是一个可爱又恐怖的另类，身为S级的路明非想必在血统上也不是那么简单。

    如果——

    见鬼，源稚生连忙制止了自己脑袋里忽然蹦跶出的一个大胆念头。

    “对了老爹，绘梨衣最近怎么样？”

    “各种体检的数据都不是很好，龙血对她身体的侵蚀又活跃了。”老人沉声开口。

    源稚生的神色也变得凝重起来。

    一时间刀舍陷入了沉寂，暴风雨在松林里呼啸吹卷，整个世界都被淹没在这一场狂乱的雨流中。

    风雨从半开的窗户外涌进来，一旁的履历表被呼啦啦吹卷翻动，停留在了其中一面，老人盯视着资料相片页上那张憨笑的男孩脸庞，苍老的眸子被火光映的格外炽烈。

