    四名天水命仙极力讨好宁凡，生怕宁凡一怒覆了天水星域。

    若能用区区星盘讨好宁凡，自然再好不过。

    宁凡没有理会四人，从四人其中一人手中摄过星盘，并交给此人一个放有百万道晶的储物袋。

    市面上的天水星盘，差不多也就是这个价了。

    他与天水修士无冤无仇，不需对方讨好，不需欠人恩惠。

    得到天水星盘之后，宁凡身形一晃，化作遁光，朝着天水主星疾驰而去。

    见宁凡离去，四名天水命仙齐齐大松了口气，庆幸不已。

    庆幸的，自然是宁凡没有暴起杀人了。

    宁凡一路朝天水星疾驰，沿途遇上不少碎虚、命仙，甚至遇到几名渡真境真仙。

    那几名渡真境真仙直奔姚宗星域方向而去，看起来是急于取他项上人头。

    当遇上宁凡之后，少数鬼玄命仙往往会堵住宁凡去路，真仙们更是毫不犹豫地拦住宁凡，欲杀人夺宝。

    对上这些人，宁凡二话不说，只是当空祭起数之不尽的碎虚、命仙元神，掐动轰神之术的指诀。

    于是无数命仙、真仙俱被宁凡的狠戾手段所惊退！

    于是宁凡尚未到达天水星，魔名却已传彻整个天水星域！

    便是渡真中期、后期的真仙，也纷纷被宁凡惊退！

    “听说了吗！那千秋老魔已经进入我天水星域了，并直奔我天水星而来！”一名巡守在天水星外的碎虚修士神神秘秘地对同伴言道。

    “千秋老魔！那个屠了姚宗星域所有仙人的千秋老魔！”无数巡守修士俱是面色大变，露出惧怕之色。

    “我天水星域之内，目前尚有不少外域真仙，那千秋老魔虽有击杀命仙之能，但还不至于匹敌真仙吧？他应该不敢在天水星域撒野的...”几名巡守修士沉吟道。

    “你们还没听说么！那千秋老魔夺了姚家始祖的成名之术——轰神之术！如今的他，手上有七万余碎虚元神，146个命仙元神。若施展轰神之术，便是渡真中期的真仙也可瞬杀，便是渡真后期的真仙也可重创！他一路走来，已惊退了不少真仙！”

    “轰神之术？那是什么？”

    “你没听说过么？姚家始祖曾凭此术，以舍空境修为，伤到了一名仙帝，我听说...”

    “什么！那轰神之术竟是如此可怕之术！”

    一名巡守碎虚绘声绘色地讲述着轰神之术的可怕，其他巡守修士则纷纷面色大骇！

    姚家始祖死后，轰神之术失传，真仙之下的修士已很少有人知晓此术名头了。

    姚轰雷走了狗屎运。继承了此术，却没有实力捉拿大量强者元神，自然也无法让此术重新扬名。

    但如今，宁凡覆了姚家，得了此术，并仗着此术横行东天，惊退无数命仙真仙！

    此术，正重新为人所知晓！

    能让碎虚修士吓退真仙的神通，自然是厉害之极的！

    天水星外。一群巡守修士正在闲谈，骤然间，一股无比凶戾的遁光疾驰而来，红芒冲天！

    那遁光来得极快。倏忽之间，已行至天水星外。

    遁光一收，现出一个白衣青年，周身血光耀世。煞气浓烈地让人窒息！

    在这白衣青年到来的瞬间，所有巡守修士俱是面色大惊！

    “千...千秋老魔！他来了，他来天水星了！”

    几个巡守修士匆忙按碎传讯玉简。

    霎时间。整个天水星之上，13名命仙全部面色大变，匆匆遁出天水星，神情惊慌的看着白衣青年！

    这白衣青年不是宁凡，更是何人！

    这13名命仙，5人是人玄初期，3人是人玄中期，2人是人玄后期，2人是人玄巅峰，1人是鬼玄初期！

    按常理而言，这群自命不凡的老怪绝不可能对一个碎虚修士低声下气。

    但此刻，13名命仙面对宁凡，竟有种大气不敢出的感觉！

    他们早已收到宁凡的情报，知道宁凡习得了轰神之术，连渡真中期、后期的真仙都给吓退了！

    13名命仙之中，为首的鬼玄命仙名为元嗔子。

    元嗔子的师父，是一名杀戮殿的鬼面杀手，有着渡真境修为。

    有这层关系在，普通真仙都不敢招惹元嗔子。

    若是平常之时，纵然面对渡真境真仙，元嗔子也应对有余，不会有半点慌乱。

    但如今，他面对的是宁凡，是连姚家都敢屠灭的狠人！是一个人诛尽了146名命仙的凶魔！

    元嗔子心中自是极其惧怕的。

    姚家的靠山可是杀戮殿青云长老，宁凡还是二话不说将姚家屠了，根本不惧姚青云。

    他元嗔子的靠山只是一名渡真境鬼面杀手，宁凡岂会忌惮？

    如今宁凡又有轰神之术在手，若真想屠了天水星域，怕是无人可阻。

    “不知千秋道友光临敝星，有何见教？”

    元嗔子脸色不自然地挤出几分笑容，赔笑地看着宁凡。

    他本是一个严肃之人，何曾如此低声下气的赔过小脸，自是不习惯的。

    但他不敢不笑脸相迎啊，他怕触怒了宁凡，死于非命。

    宁凡目光扫过13名命仙，见13人面上皆有惧色，心中微微一叹，面上却不露半点异色。

    这些人怕他，是因为他持有大量元神，并懂得轰神之术。

    一旦元神用尽，这些人可还会怕他么？

    轰神之术终究只是外力，唯有将修为提升上去，才可真正拥有自保之力。

    “若为暖儿寻得长生玉，我便该着手破命成仙了...”宁凡心中寻思道。

    见宁凡良久不言，13名命仙俱是忐忑难安，弄不清宁凡来意，始终无法安心。

    那些巡守碎虚就更加惶恐了，一个个都将心提到了嗓子眼，若宁凡真要屠天水星域，他们唯有俯首待死了。

    “千秋道友。请你高抬贵手，放过我天水星域...”终是承受不住这沉重的压力，元嗔子一咬牙，将心中的忧虑说了出来。

    宁凡微微一怔，从沉思中回过神来，对元嗔子道，“道友勿忧，本座来天水星，只是想买些东西而已，不会在此地生事。久闻天水星是远近闻名的交易星。今日一见，果然名不虚传。”

    宁凡神念略略扫过天水星，见天水星上交易城无数，满意地点点头。

    他已下定决心，要在此地将道晶花个精光。

    他的修为已达到碎虚境界的顶峰，再也无法吸收道晶之力修炼了。

    于他而言，道晶只是钱而已，钱放在那里，又不能生钱。存得太多。还会引起舍空老怪的窥觑。

    明智之举是将所有的钱变现为保命、修炼之物。在修真界，守财奴是活不长的。

    “道友真的只是来天水星买东西的？”元嗔子惊喜道。

    “自然是真的。”

    一听此言，元嗔子大喜过望，所有的忧虑一扫而空！

    只要宁凡不是来屠星的。一切都好说！

    “不知道友想买些什么东西？不是老夫自夸，我天水星虽是中级交易星，但因为临近帝星星域，常能获得一些惊世之物。星上的一些天材地宝，便是外域的上级交易星也未必有的！想必道友能在我天水星满载而归的！”元嗔子客气之极地笑道。

    “听道友这么一说，本座倒是有些迫不及待。想要尽快进入贵星逛一逛了。”

    “哈哈，道友第一次来天水星，想必对我天水星并不熟悉，不如就让老夫等人作陪，带道友在此星之上逛逛，如何？”

    元嗔子哈哈一笑，言下之意竟是要让此星所有命仙作陪，陪宁凡在此星之上购物。

    此举一来是表达对宁凡的礼遇，二来也是想监视宁凡。

    若宁凡真有屠灭天水星域之心，元嗔子等人虽然惧怕宁凡，也唯有拼死一战了。

    宁凡深深看了元嗔子一眼，一眼就看破了元嗔子所有心思，也不点破。

    在元嗔子等命仙的陪伴下，宁凡朝着此行最大的交易城遁去。

    于是，又一个震撼人心的消息在天水星域疯狂传开！

    宁凡想在天水星上购些东西，包括元嗔子在内的13名天水命仙全部心甘情愿地作陪！

    宁凡的面子真是太大了，便是渡真境的真仙入星，也未享受过如此礼遇！

    天水星距离血海星域很近了，只隔了一个上级星域。

    元嗔子没有欺骗宁凡，此星之上天材地宝确实很多。

    天水星域的暗主，是杀戮殿的一名真仙杀手。

    此星的稀世之物，大多是那名真仙提供的。

    此星赚取的道晶，也大多都给了那名真仙。

    故而此星之上天材地宝不少，道晶存货却并不多。

    宁凡先去了灵药阁，将此灵药阁内的49株百万年灵药全部买了去，声称是要用于修炼三花聚顶之术。

    这一笔交易，元嗔子给宁凡打了九折折扣，仍花去了宁凡百亿道晶。

    百万年灵药买完，宁凡又去了仙丹阁，购买了数百颗八转秘法丹药。

    这些秘法丹药，或可短时间内提升遁速，或可短时间内令法力暴涨，或可短时间内提升肉身强度。

    宁凡购买这些丹药，自是想增加保命手段。

    一笔交易下来，宁凡又花了近二百亿道晶。

    见宁凡连花三百亿道晶，都一副面不红、气不喘的模样，元嗔子等人皆是自愧弗如，感叹于宁凡的财大气粗。

    一个普通命仙身怀十数亿道晶便是富有之人了，穷一点的命仙，身上的道晶可能还不足五亿，有些人甚至只有几百万道晶，钱都用于修炼花光了。

    似元嗔子这种鬼玄命仙，身家也不过三十亿道晶而已。

    只是转念一想，元嗔子等人便明白宁凡为何这么财大气粗了。

    传闻中，宁凡从姚家劫掠了千亿以上道晶，如今看来，传言绝对是属实的。

    再一想，宁凡之所以来此地疯狂消费，多半是想当着无数人的面花光道晶。避免被渡真巅峰、舍空真仙窥觑。

    “此子倒是个果决之人，懂得取舍。为了避开劫数，竟舍得将千亿道晶一次性花光...”元嗔子颇为钦佩地看着宁凡。

    元嗔子自问，若是自己获得了千亿道晶，是绝对舍不得一次花光了。

    千亿道晶，也许能买到足够多的天材地宝，一举突破鬼玄后期甚至巅峰...

    面对重利，能维持本心不乱、懂得取舍的，能有多少呢？

    出了仙丹阁，宁凡又去了玄阵阁。买了一百多个下级仙阵阵盘，23个中级仙阵阵盘，3个上级仙阵阵盘。

    这些阵盘共耗去300亿道晶，宁凡花钱如流水，却没有任何心疼之色。

    下级仙阵可稍稍防御人玄初期的攻击。

    中级仙阵可防御人玄后期的攻击。

    上级仙阵可防御鬼玄初期的攻击。

    “还有1400亿道晶...”

    宁凡目光微闪，出了玄阵阁，直奔仙符阁。

    没有购买任何防御仙符，宁凡所购买的，俱都是攻击类、飞遁类仙符！

    防御有仙阵便足够。

    宁凡购买了97张下品仙符。19张中品仙符，2张上品仙符。

    灭了姚家，他获得了4份鬼玄一击的攻击玉简，1份渡真一击的攻击玉简。

    有这些手段在。便是轰神之术用过了，对上渡真初期的真仙，宁凡也有一战之力！

    购买仙符，共花掉300亿道晶。

    出了仙符阁。宁凡直奔傀儡阁，见此地并未命仙级傀儡，微微失望。并未购买任何傀儡。

    百宝阁宁凡没有去，他不缺法宝。

    若突破命仙，他的斩忆道剑便是最合适的法宝，值得宁凡花费心思祭炼！

    鼎炉阁中，亦无命仙鼎炉，碎虚鼎炉也只有寥寥十一个。

    宁凡买下了十一个碎虚鼎炉，仅花去2亿道晶。

    他的修为已达到碎虚境界的顶峰，再也无法提升，除非突破成仙。

    采补这些鼎炉无法提升修为，但可以稍稍提升阴阳变的功法等级的。

    身上的道晶还有1100亿，宁凡想了想，直奔杀戮阁而去。

    元嗔子等人一见宁凡前往杀戮阁，面色微诧，却紧跟而上。

    “你们说，这千秋老祖身上还有多少道晶？”一个命仙低声传音询问道。

    “他已花了900亿道晶，身上的道晶恐怕只有数百亿了吧。”另一人沉吟之后回答道。

    “说起来，他去杀戮阁做什么？交赏么？”又一名命仙问道。

    “不该问的不要问！我等只需跟他此人身后即可，此人已转遍了我天水交易城，去了杀戮阁，多半就要离去了，我等尽心讨好此人即可，莫要在他离去之前惹他不快，徒惹麻烦！”

    元嗔子冷冷传音，对身后命仙说话的语气，远没有面对宁凡之时客气。

    他从不是一个客气待人之人，之所以对宁凡客气，完全是因为凶名太盛，太过可怕。

    对其他人，他从来都是冷面苛刻的！

    天水星杀戮阁的阁主，只是一个散仙而已。

    他正在杀戮阁闭目养神，忽然察觉到一大波强者靠近，立刻目光一变，匆匆走出杀戮阁。

    他从这些强者气息中，察觉到元嗔子的气息，自然不敢怠慢的。

    他虽是杀戮阁阁主，但在杀戮殿中却算不得有头有脸的人物。

    而这天水星的暗主则是杀戮殿某个颇有地位的真仙杀手，故而此阁主在天水星的地位并不高的。

    若是其他修真星，星主纵是命仙，也需讨好杀戮阁主。

    此星恰恰相反，杀戮阁主需尽心尽力讨好天水星主，也就是元嗔子。

    “呵呵，元嗔星主来了...呃，这阵仗...”

    散仙阁主快步走出杀戮阁，正想恭迎元嗔子，忽的目光一怔，愣在原地。

    却见元嗔子等13名命仙，正满面堆笑地跟在一个白衣青年之后，神情极尽讨好。

    散仙阁主不可置信地揉揉眼。

    一向倨傲、冷漠的元嗔子，竟然会笑，竟然会如此恭敬对待别人！

    包括元嗔子在内。13名命仙都在极力讨好那个白衣青年，那个白衣青年究竟是谁！

    散仙阁主朝那白衣青年定睛一看，霎时间吓得面无血色！

    “千...千秋老祖！他...他怎么来天水星了！”

    “慌什么慌！千秋道友是老夫的贵客，不是来生事的！他来杀戮阁自是有事要办，你需好好接待，且不可怠慢，明白了么！”元嗔子冷哼一声，不悦地看着散仙阁主，训斥道。

    “小人一时激动，言行无状。请星主恕罪！”散仙阁主冷汗直冒，匆匆对元嗔子谢罪道。

    元嗔子却不再理会这个散仙阁主，区区散仙而已，不值得他多看几眼。

    他转过目光，望向宁凡，冷漠的脸上再次堆满假笑，“呵呵，千秋道友，请！”

    元嗔子对宁凡做了个请的手势。在一行命仙的簇拥下，宁凡进入了杀戮阁。

    散仙阁主擦了擦额角冷汗，匆匆跟进杀戮阁。

    一入杀戮阁，元嗔子等人便站到了一边。并不准备打扰宁凡办事，十分识趣。

    “不知千秋前辈来敝阁所为何事？”散仙阁主恭敬抱拳，低声道。

    “本座来此，有三件事要办。第一件事。本座要挑战此阁阁主。”

    宁凡此言一出，散仙阁主立刻吓得面无血色。

    他有几个胆子，敢跟宁凡交战！

    宁凡的轰神之术那么厉害。连渡真后期都要退避锋芒，他岂能是宁凡对手...

    “晚辈认输...这是本阁的徽章，请前辈收好。”

    散仙阁主十分识趣地取出白银徽章，交给宁凡。

    这场实力悬殊的对决，他直接弃权认输了。

    宁凡点点头，收起白银徽章，继而道，“第二件事，本座要交任务。”

    言罢，宁凡一拍储物袋，并朝柜台一指。

    霎时间，一个个血淋淋的人头砸落在柜台之上，有碎虚、有命仙，俱是悬赏魔。

    “这么多悬赏魔！”

    元嗔子等人震撼了，散仙阁主则早已震撼的无以复加。

    身为杀戮阁主，他就算实力不强，也对东天悬赏的魔头信息了如指掌。

    他粗略地算了一下，这些悬赏魔的赏金加起来，一共值110亿道晶！

    一瞬间，他的心凉了半截。

    按照杀戮殿的规矩，要收取两成赏金作为中介费的。

    两成赏金，就是22亿道晶！

    散仙阁主咽了咽口水，他很怕自己向宁凡索要22亿中介费，会被宁凡一怒灭杀。

    22亿可不是小数目啊...

    “启...启禀前辈，这些悬赏魔总赏金达到了110亿，你交取了这些任务之后，杀戮殿将再不会有杀手出动，杀你取赏...根据我杀戮阁规矩，要收取两成赏金作为中介费，两成就是22亿...”

    散仙阁主头垂得很低，浑身冷汗直冒，不敢想象宁凡听到这高额中介费后会是什么不满表情。

    但规矩就是规矩，他一个散仙修士，哪敢违反杀戮殿的规定...

    他很想把宁凡的中介费免了，可惜他没那个权力啊...

    “无妨，你不必惊慌，把该给我的钱给我即可。”

    一听宁凡此言，散仙阁主如蒙大赦，立刻嘱咐童儿取来88亿道晶，交予宁凡。

    宁凡收了道晶，沉默少许，忽而开口道，

    “本座来此，还有第三件事要办，不知以你中级杀戮阁的级别，可有发布悬赏令的资格？”

    “有的。任何杀戮阁都可承接悬赏令。”散仙阁主恭敬答道。

    “不知悬赏令的赏红可有上限要求？”宁凡又问道。

    “没有上限要求。前辈出一亿，敝阁发布的赏红便是一亿。前辈出十亿，敝阁发布的赏红便是十亿。赏红并无上限要求，只有下限要求，最低也要在百万道晶之上。故而东天之中的悬赏魔头，赏金最低也是百万道晶。”

    “我想发布任务，杀一个人，这个人身份有些高，不知贵阁可敢接下这份任务？”

    散仙阁主的心咯噔一跳，元嗔子等命仙则俱是目光一变。

    宁凡既然说想杀之人身份很高。自然是极高了。

    不知宁凡想杀谁？

    “关于杀人任务，敝阁是有规定的。第一，击杀杀戮殿修士的任务不接。第二，击杀万古境修士的任务不接。只要前辈想杀之人不在这两个范围之内，我阁接会接下任务，并发布悬赏令。”

    “原来如此。”宁凡点点头。

    也就是说，加入杀戮殿之后，再无人可对自己设赏追杀了么？

    “我要丹宗宗主的人头，赏金，一千亿道晶！”

    言罢。宁凡取出一个精致的储物袋，其中收纳着一千亿道晶！

    他将道晶仍在柜台上，散仙阁主却根本不敢去接，深深震撼在原地！

    而元嗔子等命仙，俱是面色大变，不可置信地看着宁凡！

    宁凡好大的胆子，竟敢对丹宗宗主下赏追杀！

    且这赏金竟是千亿道晶！

    须知那丹宗宗主也不过渡真境修为而已，千亿道晶，足以引起无数渡真真仙乃至舍空真仙的兴趣了！

    在东天。丹宗确实势大，明面上罕有人敢公然对付丹宗。

    但暗地里，难保不会有无法无天的舍空魔头看上丹宗宗主的人头，杀之领赏！

    宁凡一旦对丹宗宗主下了千亿追杀令。便是与丹宗公然决裂、不死不休！

    元嗔子等人不得不感叹宁凡胆量之大，出手之阔气，连丹宗宗主都敢追杀，且一掷千亿。眼都不眨一下！

    不过转念一想，宁凡连姚家都敢屠，连姚青云都敢得罪。敢招惹丹宗似乎也没什么值得惊讶的了。

    比起青云长老，丹宗又算得了什么？

    “前...前辈真的要发布这个悬赏任务么...”散仙阁主咽了咽口水，不确定的问道。

    千亿之上的悬赏令，在整个杀戮殿之中也不过有七张而已。

    这一张悬赏令若发布出去，便是第八张千亿悬赏令了！

    此事又将轰动东天，是毋庸置疑的事情！

    此悬赏令若发布出去，日后丹宗宗主出门，就要小心之极了，一个不慎，就是人头落地的下场！

    “你在质疑我的决定？”宁凡语气一冷。

    散仙阁主立刻面色大变，抱拳道，“前辈放心！晚辈立刻向殿中禀报此事，三日之内，此悬赏令必定传至整个东天的杀戮阁！”

    “很好。”

    宁凡满意地点点头，目光一转，对元嗔子道，“天水星的天材地宝果然不少，可惜本座道晶已所剩无多，却是无钱再买其他东西了，不得不就此告辞。若他年本座有了闲钱，定会再次光顾天水星。”

    “呵呵，若千秋道友再临天水星，老夫必定再次扫榻相迎！”元嗔子呵呵一笑，拱手向宁凡一抱拳。

    其他命仙亦是纷纷向宁凡抱拳。

    宁凡抱拳回礼，而后化作一道遁虹，遁出杀戮阁，遁离天水星。

    直到宁凡真正离去，元嗔子等人才收起不自然的笑容，长舒了一口气。

    “这个煞星总算走了...不过真是想不到，这煞星竟舍得花费千亿悬赏丹宗宗主，不知他与那丹宗有何深仇大恨。”

    “呵呵，他与丹宗宗主有何仇恨，与我等何干？只要他不来屠我天水星，一切都好说。”

    “此悬赏令若是传开，东天怕是又会掀起惊天狂澜了。”

    ...

    宁凡一路遁离天水星，在极远星域寻了一颗废弃星，暂时落脚。身形一晃，遁入玄阴界。

    他并不急于进入乾皇星域，他要等，等自己花光道晶的消息传开！

    道晶花光的消息若是传开，那些渡真巅峰、舍空老怪便不会再来寻自己麻烦了。

    千亿悬赏令若是传开，丹宗宗主怕是再不会有好日子过了。

    宁凡从不是一个喜欢忍气吞声之人，丹宗悬赏他百亿，害他一路险象环生。

    他便以彼之道还施彼身，悬赏千亿，也要让丹宗宗主不得安生！

    他与丹宗的仇怨，早已不可调和，不死不休！

    等待消息传开的日子，宁凡不介意好好修炼一下三花聚顶之术。

    灭了姚家，买空了天水星的百万年灵药，宁凡身上共有256株百万年灵药。

    不知如此多的灵药，可否让铅色莲花花开第四瓣！

    若第四瓣花瓣化作铅色，宁凡的三花聚顶之术足以防御一切人玄中期的命仙一击！

    便是人玄后期的命仙一击，也可防御一二！

    “炼！”

    宁凡盘膝于玄阴界中，一指点出，百万莲影盘旋于周身。

    而后取出第一株百万年灵药，开始徐徐炼化药力，并将药力注入莲影之中...(未完待续。。)