    长生不老！

    这种事谁不心动？

    一个八绝技，就近乎能撬动整个整个异人圈的贪心，赵坤消失没几十年，一帮名门正派直接对八绝技的人下手。

    要是换了长生的消息，恐怕当年的常光头都要亲自下场。

    贝希摩斯明面上已经准备行动了，公司始终要表现个态度，哪都通求的是稳，但现在这件事让哪都通一堆董事感到十分棘手。

    棘手也就算了，最关键的是，哪都通还处理不了这件事。

    赵坤压根不在他们的掌控范围之内！

    黄伯仁用手指敲了敲桌子，开口说道：“赵董，和龙虎山的道爷谈谈？长生不老这种大事，公司好歹要了解一下....”

    “算了吧，伯仁。”

    赵董开口警告到，拿出一个手机放在桌子上，上面显示着有十几个通话记录，差不多都是这几天打进来的。

    “你以为这位赵道长单单是龙虎山的道爷吗，这段时间有十几个人打我的电话，想托我拜访问候一下赵道长，他们差不多都是为了家中长辈问的，哦对了，这些人当中，职位最低的是正团上校。”

    “对赵道长有不好的想法，哪都通还要不要维持下去了，当年独立师几万人，活到现在的军人还有多少？不说其他的，单单赵道长这个身份和功劳，你让哪都通去询问他？”

    黄伯仁听到赵方旭的话后，态度瞬间软了下来，解释道：“我就是随便一说，那现在该怎么办，公司要站在龙虎山这一边吗？”

    “各位，这次我独断乾纲一会，如果觉得我做的不合理，可以提出来，一同商量。”

    赵方旭拍了下桌子，将众人的注意吸引到他身上

    “这位赵道长是甲申年三十七人之一，这次罗天大醮，其他目的我猜不到，但当年那些恩怨，这位肯定是要解决一下的，不然王、吕两家也不会请外国异人来罗天大醮。”

    “游龙，你明天找个机会拜会一下赵道长，问一下需不需要公司的帮忙，如果有恩怨要解决，最好提前和公司说一下，我们也可以帮忙将影响降到最低。”

    听完赵方旭的话后，公司其他董事都沉默了起来。

    “赵董，是不是有点...”

    “卑微？对吧。”赵方旭提前说了出来，他推了推眼镜，说道：“这种事情，一个处理不好，可能又会变成波及整个异人圈的动乱，公司和天师府绝对不能有矛盾，长生不老的消息我也不想要，我只要稳。”

    “你们看过资料，这位赵道长的性子你们应该了解，性格强势，不过也能理解，毕竟当年领军数万，公司要是不帮着龙虎山，难道要站在这位赵道长的对面吗？”

    “要是真那么干了，谁来当这个慈禧？”

    赵方旭将道理说完，公司其他董事也理解的点点头，这位老前辈不只是单纯的异人，另一个身份广为传开，到时候谁明着站在他对面，说一句汉奸可能一点都不过分...

    “既然都统一，游龙，麻烦你跑一趟了，郑远和徐四这两个混蛋，从他们嘴里打听的消息，还不如二壮自己查的多，伯仁，下次开会，你给他们上一天的思想课！”

    ...................................

    第二天的选拔比前一日的还要竞猜，稍弱一点的都辈淘汰出去了，剩下的个个都有几手压箱底的绝活。

    天师府的两大高徒不说了，他们是夺冠的热门，甚至有人开盘断言，冠军只会在这两人中间产生。

    武当王也，建德诸葛家的诸葛青，陆玲珑，西部贾乃亮，还有一个外国的参赛选手肖恩等等，实力也都排在前列。

    其余的表现或许没这些人抢眼，但谁也不敢说实力就会差他们一筹。

    各路绝技纷纷用出，让观赛席上的观众看的大饱眼福。

    以往可没有这么竞猜的比试让他们开宴，如今在罗天大醮上，算是涨了不少见识。

    赵坤也在观赛席上看了一天的比赛，在看完最后一场后，他放心了些许，这第三场决胜出来的人当中，没人能稳赢张楚岚或者张灵玉。

    等今夜，他在给两人授一道临时的雷箓，能帮助两人在用雷法的时候更加得心应手，算是一种加持。

    虽然赵坤放言说谁有能力谁拿天师，但了龙虎山的基业，没道理要大方的给外人。

    要是真有人能击败受箓后的张楚岚，那赵坤也认了。

    一日的比赛之后，众人各自离开了比赛场。

    龙虎山除了少部分地方外，其余的可以随便逛，但是不能破坏，要是有人敢搞破坏被抓住了，那就不是赔钱能了事的。

    这次人来的比较多，龙虎山也不可能让所有人都老老实实的看完比赛就回去休息。

    聚餐、畅饮，只要不闹事，龙虎山基本上不会管。

    “师父，师叔，有一个外国人上山来了。”

    荣山炮来到院中，对赵坤和张之维说道，在荣山身后，跟着两个外国人。

    银白色长到腰间的头发，穿着灰蓝色长袍的老者；另一人身形消瘦，但是一身从头发到衣服全是黑色，给人一种阴沉的感觉。

    “艾萨克院长，你怎么来了，哈哈，欢迎欢迎。”

    张之维见到艾萨克塔伯后高兴的为众人介绍了起来。

    英国弗拉梅尔学院的院长，这个学院虽然在英国，但在整个欧洲都十分有名，原因就是因为艾萨克塔伯，这个上百岁的老年巫师。

    他曾经平定了英国巫师界的异常动乱，加上自身的实力在整个欧洲是数一数二，所以许多天生觉醒巫师能力的孩子，都会选择弗拉梅尔学院进修。

    ‘这家伙好像是来求援的...’

    赵坤见到这个神似邓布利多的老巫师，不由在脑中回想起来，这个老巫师最后没找到援手，应该是身死了。

    相互介绍的时候，在说道赵坤时，让艾萨克惊讶了一下，他没想到这位如此年轻的青年竟然和他的岁数差不多。

    其实严格来讲，当初赵坤上山拜师的时候，年龄要比张之维大一些。

    聊了一下闲话，艾萨克便有一些私话，想跟张之维单独聊一下。

    “艾萨克院长，还请直接说吧，屋内没有外人，更何况你要是碰到了一些困难，说不定我这些师弟有解决的办法。”

