    说到斯莱特林的挂坠盒，维斯顿总感觉像是自己忘掉了什么，不由得苦苦思考了起来。

    “维斯顿，你在干嘛呢！”佩内洛看到他坐在教室里一动不动的，不由得奇怪地问了一句，“下节课是神奇动物保护课，你不去准备下教材么？”

    神奇动物保护课？神奇动物？宠物?

    对了，是这个！维斯顿一拍脑门，一下子想起来了，猛地站了起来，随后就愣住了。

    他想到的不是别的，正是“劫掠者”组合中的背叛者，被称为虫尾巴的彼得·佩鲁兹，又名“小矮星彼得”，现在的他不出意外的话，应该是在罗恩的身边，一直伪装成了他的宠物老鼠“斑斑”。

    维斯顿本想着直接过去将这只老鼠抓起来，不过又想到了一件事，那就是后续该怎么处理！是公布出来，还是悄悄处理掉。

    公布出来的话，“劫掠者”四人组中的小天狼星肯定是会沉冤得雪，不过这样的话，斯内普和莉莉的婚礼一定会横生变故。

    不公布出来的话，一切就不会有任何的改变，但是无形之中，就留下了一个隐患，小矮星彼得可不像是他自己所装得那么胆小。

    在原著中，彼得为了得到伏地魔的赏识，曾经不止一次地泄露凤凰社的情报，也是让波特一家灭亡的间接凶手，在伏地魔归来的一系列活动中，他也是主要的策划者和操作者。可以说，他也算是一个有勇有谋的人物了。

    最让人敬佩的，就是他的隐忍能力，可以说，小矮星彼得的一生中的大部分时间都在隐忍，能够以一个耗子的身份在韦斯莱家生活了十几年，不可谓不狠。

    这样的一个人物，任由他活下来，即使维斯顿不怕他搞事情，但是多一事不如少一事，事情多了不累也烦了！

    想到这里，维斯顿就有些苦恼了起来。

    “你到底怎么了，维斯顿？”佩内洛担忧地问着。

    “我没事！”维斯顿捏了捏眉心，突然问了一句，“佩内洛，当你有一件纠结的事情不知道该不该做的时候，你会怎么办？”

    “你怎么奇奇怪怪的？”佩内洛疑惑地看了一眼维斯顿，“不过，如果是我的话，我就去找教授谈一谈啊，也许，教授会给我什么建议。”

    找教授？维斯顿先是一愣，接着就是若有所思，对啊，这件事应该是由斯内普来决定啊，自己直接告诉他不就完了，要纠结就让他来纠结吧！

    想到这里，维斯顿心情瞬间就舒畅了，对着佩内洛微微一笑：“谢谢你，佩内洛，你帮了我大忙了！”

    “请帮我请个假，我有件事情想要找下老师！”

    说完，就急冲冲地走出了教室，直奔地下教室走去

    “奇奇怪怪的......”看到维斯顿直接消失了，佩内洛忍不住小声地嘟囔着。

    ——————

    “我天才的学生，如果我没有记错的话，现在应该是休息时间！”斯内普看到了维斯顿后，面无表情地说着，“我可不记得我有找过你。”

    “老师，我有件事情想要和你说！”维斯顿直接表明自己的来意。

    “啊呀呀，瞧瞧我听到了什么，天才男孩竟然有事情能找到他的老师了！真是难得啊！”斯内普一抿嘴，“希望他还记得，他的教授马上要结婚了，应该和自己的未婚妻多多相处一段时间才是！”

    “怎么了，西弗勒斯？”莉莉从斯内普的背后走了出来，看到了维斯顿后，顿时露出了一张笑脸，“是你来了啊，维斯顿。”

    “师母！”维斯顿微微欠了欠身，微笑着说，“是的，我有些事情想要找老师说下。”

    “这样啊，要不，我就先回办公室吧。”莉莉看出了维斯顿没有要和她说的意思，直接对斯内普说。

    斯内普狠狠地瞪了维斯顿一眼，随后露出了一抹微笑，说实话，那样子，竟然还挺帅：“你先在这里休息会吧，不要回去了，还要走到楼上，距离也不近。”

    莉莉看了看他，点了点头：“那好吧，那只好麻烦你们换个地方了！”

    斯内普点了点头，就要和维斯顿离开，身后突然又传来了莉莉的话。

    “你们谈过了，就尽早回来，我还要帮你洗下头发！”

    嗯？维斯顿有些怀疑自己的耳朵听到了什么，目光瞬间落到了斯内普的身上。

    “我知道了！”斯内普温柔地说道，也不知道他是怎么一边扭曲着脸，一边这么温柔的，难度还真是不低啊。

    走到了校园的一处僻静的角落，斯内普恶狠狠地对着维斯顿低吼了一句：“刚刚的一幕给我忘掉，你知道我说的是什么！”

    维斯顿平淡地点了点头，心里都快笑抽了。

    “有什么事情快些说吧，我一会还有事情要去忙！”斯内普不耐烦地说了一句。

    “我发现了小矮星彼得的痕迹了！”维斯顿也很干脆，直接简明地说了出来。

    “我想，你如果是想叫我过来，只是为了开一个玩笑的话，我就回去了！”斯内普嗤笑了一声，“整个魔法界的人都知道，小矮星彼得死了！”

    “被小天狼星布莱克的黑魔法炸死了？死了十二个麻瓜之后，小矮星彼得只剩下了一节小指骨？”维斯顿脸上露出了一丝讥讽，“老师，你不会也是相信了这条愚蠢的新闻吧？”

    “你的意思是——”斯内普也感觉到了不对了，倒是没有不耐烦了。

    “很明显，小矮星彼得并没有死，小天狼星应该是被他嫁祸了！”维斯顿说道，“他应该是用了某种办法隐藏了起来。”

    “他为什么要这么做？”斯内普眉头一皱。

    “这件事倒是不难推理。”维斯顿摸了摸不存在的眼睛，“如果小矮星彼得还活着，那么小天狼星就是被陷害的。他们两个可都是詹姆·波特的朋友。”

    “你是说，当年的波特一家被杀的背后，应该是另有隐情？”斯内普冷声问了一句，眼中闪过一道凌厉的光芒，浑身的杀气也有些压制不住了。

    “老师，请冷静一下！”维斯顿摇了摇头，“找到小矮星彼得之后，我们有着足够的办法得知当年的真相，不过，你确定要这么做了么？”

    “什么意思？”斯内普有些没有明白维斯顿的意思，皱着眉头说，“不要学邓布利多那个老疯子，说话留一半。”

    “老师，”维斯顿无奈一笑，“如果小天狼星被证明是无辜的，那么他一定就会被释放出来。他可是詹姆·波特的朋友，哈利的教父！你可是要和莉莉师母结婚了！”

    斯内普瞬间明白了维斯顿的话，眉头刹那间皱得更紧了......

