    ——这玉佩，三十万我买了！

    阴柔男子的话，很明显，就是找茬的。

    叶凡瞥了一眼，男子的气息让他不舒服，阴柔的过分，面容虽然俊美，但给人一种无比阴险狡诈的感觉。

    “原来是阴少主。”

    摊主哈哈一笑，道：“您也看上了这块玉佩？”

    “没错。”

    “这样的话……”摊主看向叶凡，道：“帅哥，阴少主是千家苗寨寨主之子，而且出三十万，我得卖给阴少主了。”

    摊主这话，透露着重要信息。

    千家苗寨的寨主之子，阴少主！

    “你这人怎么出尔反尔，说好了赠送给我们，这有见钱眼开。”颜如玉愠怒的说。

    “那这样的话，我买的这些东西都不要了，退钱！”牧年拍着桌子喝道。

    摊主左右为难。

    这时，阴少主开口了，淡笑道：“一手交钱一手交货，已经购买哪里有退回的道理；至于玉佩，还没有交到他手中，我中途截胡，并不违反规矩。”

    “没有交到我手中？”

    叶凡嘴角一勾，抓过摊主手中的玉佩，问道：“现在在我手中了，是不是我的？”

    阴少主一愣。

    身边的小弟怒道：“小子，你挺狂啊。你以为在你手中就是你的了？我家少主已经三十万买下。”

    “钱付了吗？没有吧。”

    叶凡云淡风轻的说，言语之中夹杂着一丝嘲弄。

    这让阴少主脸色难看。

    摊主满头大汗，一个是阴少主，千家苗寨的少主，得罪了，他别想在寨子里摆摊了。

    另一边，是有背景的豪门阔少，他也得罪不起啊。

    思前想后，摊主做和气佬，说道：“阴少主，这位少爷，不过是一块不起眼的玉佩，没必要伤了和气。这样吧，我自费请你们喝酒，大家认识一下。”

    摊主知道，阴少主之所以逞威风，是为了看上颜如玉，坐下来认识认识，也就了结了。

    然而。

    阴少主却不屑的说：“什么货色都能喝本少主喝酒不成，既然这玉佩你拿了，我就让给你，但提醒你一句，注意安全。”

    “走！”

    阴少主带着小弟们离去。

    颜如玉皱着眉头，忧虑道：“寨主之子，这身份不简单，或许今晚没办法睡一个安稳觉了。”

    “还不是你，红颜祸水。”

    叶凡白了一眼。

    没逛多久，三人便回到客栈。

    颜如玉来到自己房间，关上门，突然感觉手臂微微一阵刺痛，被一只蚊子叮了一下。

    她没有在意。

    片刻，她忽而觉得有点头晕。

    “不好！”

    颜如玉立刻知道不妙，刚才那只蚊子很可能是蛊虫，自己中了毒。

    晕眩的感觉如同海浪，铺天盖地，汹涌澎湃。

    颜如玉想叫却叫不出来，起身准备冲出门，眼前一黑，倒在地上没有了意识。

    “吱呀。”

    这时候，一位黑袍男人走进房间，扛着颜如玉悄悄的离开。

    夜晚，千家苗寨显得十分阴森。

    在苗山之巅，有一座巨大古宅，这里便是阴家。

    历代以来都是苗山掌控者。

    此刻。

    古宅一个院落，阴无邪喝着小酒。

    “少主！”

    黑袍人出现，将颜如玉放在地上。

    “人已经带来了。”

    “这样的美人怎么能放在地上呢。”阴无邪阴恻恻的说，居高临下看着颜如玉，眼中满是贪婪。

    “真是好美的女子！”

    月光下，颜如玉披上了一层银沙，映衬着她如牛奶般白皙红润的肌肤，精致无暇。

    凹凸有致的身材，也让人血脉喷张。

    阴无邪腹部一团火冲刷出来。

    黑袍人识趣的离开，阴无邪哪里还忍得住，一步步逼近颜如玉，怪笑道：“千家苗寨被我阴家所掌控，在苗山，我看上的东西，没有得不到的。”

    “这么多年，我宠幸过太多的女人，你是最美的一个，看起来还是个雏儿，真是一个大大的惊喜。”

    “来吧美人！”

    阴无邪伸手，要去抓颜如玉。

    突然。

    一股劲风呼啸而来，将院子里大树的树叶全都刮了下来，化作一道屏障，阻挡着阴无邪。

    “谁！”

    阴无邪断喝。

    叶凡从黑暗中走出来，冷冷道：“又见面了。”

    “是你！”

    阴无邪目光冰冷，死死盯着叶凡。

    从树叶这一手，他知道叶凡是个武道高手，但他并不认为叶凡是宗师。

    “没想到被你察觉，居然悄无声息的追踪而来，很好！也罢，就在此解决你，省的麻烦。”

    阴无邪吹了吹口哨。

    没有动静。

    他有点疑惑，再次吹了吹长口哨……

    “别吹了！”

    叶凡不耐烦的说：“这个古宅，现在除了你，没有一个活口。”

    “什么！”

    阴无邪脸色大变。

    与此同时。

    一股浓郁的血腥起来弥漫而来，阴无邪不再怀疑叶凡的话，这一刻，他毛骨悚然。

    要知道。

    古宅有上百护卫，而且黑袍统领还是宗师强者，居然悄无声息被灭掉？

    开什么玩笑。

    然而，这血腥气和诡异的安静，让阴无邪不得不相信。

    “唰。”

    叶凡弹了弹手指，一道罡气缠绕颜如玉，拉到怀中。

    “罡气外放，武道宗师。”

    阴无邪惊叫。

    叶凡道：“真是够蠢的，就你这蠢货，是怎么活到现在的？”

    “你……”

    “行了。”叶凡打断阴无邪的话，脸上布满杀机，“看到美女就下手，这些年前来苗山旅游的美女，怕是都惨遭你的毒手。”

    “最可恨的事，她们自己恐怕都不知道已经被侵犯，毕竟蛊虫手段，很神奇。”

    “上峰可是明确规定，武道界不能干扰世俗界，你们却利用蛊毒之术祸害人。”

    “罪该万死！”

    叶凡振振有声，杀气激荡。

    阴无邪通体冰凉，辩解道：“这里是苗疆，不输于武道界。”

    “一切超乎寻常普通人的手段，都可被列为武道界，苗疆也不例外。”

    “够了！”

    阴无邪气急败坏，吼道：“我乃是苗山少主，身份尊贵，还是堂堂美男子。被我宠幸，是那些女人的服气。何错之有！”

    叶凡愕然。

    这天地下，居然有如此厚颜无耻之人。

    阴无邪继续说道：“我不知道你是谁，我也懒得知道。你听好了，我不但是苗山少主，我父亲还是婆罗门的长老，你敢动我……”

    “噗。”

    一道寒芒闪过。

    阴无邪声音戛然而止，他感觉下面凉飕飕。

    低头一看……

    才发现自己那几两玩意儿没了。

    这时。

    钻心的痛苦才冲上大脑，弥漫四肢百骸。

    “啊啊啊！”

    阴无邪凄厉的惨叫，倒在血泊之中。

    “你，你阉割了我……”

    “这只是第一步教训。”叶凡面无表情，问道：“婆罗门，那个老妪提起过，是苗疆的一个庞大势力。说说看，婆罗门的山门在哪？”

    “我要杀了你，狗杂碎，我要将你千刀万剐，将这女人凌辱致死，我是苗山少主，我是婆罗门的弟子，我父亲……”

    “傻叉！”

    叶凡懒得听阴无邪哔哔，一巴掌将其拍成肉泥。

    这种罪恶滔天的畜生，死一万次都不够的。

    “婆罗门？”

    “看来，和这个势力结仇了。”

    叶凡苦笑，看了一眼昏迷的颜如玉，再次感慨，古人诚不欺我，红颜祸水，从古至今，都是如此啊。

    十分钟后。

    一场大火，在古宅升腾起来。

    “看，那是什么！”

    “好大的光亮，苗山之巅发生了什么，在搞篝火晚会吗？”

    “不对劲啊，好像是火灾。”

    “什么！”

    一时间，整个苗山、千家苗寨炸锅了，乱作一团。

    一大群人上山救火。

    忙活了三个小时，大火终于熄灭。

    然而。

    阴家古宅还是没能挽救，彻底的化为焦土，一百多号人都被烧成了干尸。

    凌晨。

    得到消息阴绝空赶到苗山之巅。

    看到一片废墟，他老泪纵横，愤怒的狂啸：“是谁纵火！害了我儿！”

    “大长老，节哀。”

    “不可能是普通火灾，不可能一个护卫没有逃走，不可能我儿尸体都找不到，一定是人为。此事一查到底，诛灭凶手九族。”

    “遵命！”

    婆罗门的一群弟子，迅速消失在黑暗中。

