    “嗡——”

    就像是某种来自深海的水流激荡，寂静房间之中陡然响起了一阵奇异的嗡鸣之声。

    绯红色的光芒自路云胸口骤然迸发，火焰灼烧般的滚烫之感在其皮肤上弥漫。

    “这是……”

    只见其胸口处，原本幽蓝色皮肤与纯白花纹交界处，赫然出现了一个造型古怪的图案。

    极为规整的圆形主体位于其胸口正中央，下方四根直线依次对称排开，由深入浅，从深红淡化成浅白，于下腹部处彻底消失。

    抽象点来看，整体就像是一个象征着神权的绯红宝座，亦或是一道通往伟大光明的阶梯。

    路云体内的水能流动而过，这一好似图腾般的奇异纹路，竟也随之绽放出莹莹的绯红光芒。

    远远看上去，就像是有炽热岩浆在路云体内流淌，神秘而绚丽。

    伴随着其胸口处绯红光芒的闪烁明灭，更是有一道道不知从何而起的虚幻鲸歌声，环绕在路云周围。

    鲸鸣的声音不大，但在这空阔清净的房间中，其空灵高昂的声调，却显得格外明显。

    身体上突然产生的异变，让路云有些不知所措。

    脑袋里更是一片浆糊，不知道该如何是好。

    诡异的，一个略显荒谬的想法，在其脑海中一闪而过。

    “我这……也算是自带BGM了？”

    “……”

    过了好一会，直到体内能量流动逐渐变得舒缓平稳，绯红光芒与空灵鲸歌慢慢消散，路云脑中才逐渐有了思路。

    其实很明显，

    仅仅凭借空气中萦绕的鲸鸣声，他便判断出，此时自己身上发生的变化，绝对与根源波动有关。

    但这种变化究竟是好是坏，却还有待商榷。

    至少现在来看，路云并不感冒。

    帅到确实是帅的，

    但……

    他一想到自己今后战斗时，那身泛红光，自带BGM的场景，就不由嘴角抽抽。

    这好似夜店小王子般的炫酷派头，在无形中就会让对手高看一筹，以后的他也几乎失去了扮猪吃老虎的机会。

    路云躺在床上，轻轻摇了摇脑袋。

    “只希望还能有些好的变化吧。”

    “……”

    “咚！咚！”

    就在路云陷入沉思之时，清脆的敲门声骤然响起，将其拉回现实。

    “我进来咯~~”

    话语刚落，路云甚至都没来得及坐起身，病房的木门便被从外而内地推开。

    一道身着青绿色连衣长裙的窈窕身影，背着双手便脚步轻快的走进了病房。

    来者正是联盟水系天王，澜涟。

    今天换了一身衣服的她，依然是那样的端庄素雅，气质出尘。

    “怎么样？”

    “恢复得如何？”

    澜涟随手拉过一把椅子，自来熟地做到了路云的床边。

    黛蓝色的眼眸凝视着，关心地问道。

    路云没有回话，只是一脸疑惑地望着对方。

    “你哪位？”

    刚想表示困惑，忽地，身形猛然一颤。

    眼前这张五官端正，面容精致的脸庞，赫然与脑海记忆中的那张脸重合在了一起。

    回忆如泉涌般充斥在心间。

    他想起来了。

    当初季熔森林火山爆发的时候，就是眼前这个少女救了自己。

    可惜当初的他还没来得及做什么来回报，对方就已经离开了。

    此时尽管已经过去了很长时间，但路云脑中却还能清晰地记得对方的面容。

    可为什么，对方会出现在这里呢？

    对面，像是察觉到了路云眼中的疑惑。

    澜涟哑然一笑，自嘲地晃了晃脑袋。

    “哦！对了。”

    “你瞧我，连自我介绍都忘了。”

    外形靓丽的少女还没在椅子上坐稳，就再一次站了起来。

    青绿色的长裙在空气中轻轻摇摆着，宛如一朵池塘中的静谧莲花。

    “你好，我叫澜涟。”

    “没有记错的话，我们应该是第二次见了吧。”

    她微微俯下身，让视线与路云保持持平，伸出手，认真诚恳地开口道。

    路云闻之不由点了点头，伸出手掌与对方握了握。

    如同手握一块暖玉，温热柔软的触感自掌心传来。

    忽地，又像是想到了什么，他神色一动，带着探询意味的视线上移，与澜涟对视。

    仿佛能够听懂路云的心声，澜涟握着路云的手掌，轻轻摇了摇，微笑着开口解释道。

    “没错哦，这次又是我送你来的精灵中心。”

    “哈哈，这么说来，我们两个还挺有缘分的。”

    “……”

    路云沉默了，他不知应该如何表达自己内心的感激之情。

    眼前这个自称为“澜涟”的少女，切切实实地救了自己两次。

    第一次季熔森林的时候自然不必多说，没有对方，他早就死在岩浆之中了；

    而这一次，虽然他通过根源波动击败了实力强劲的龙王蝎，但如果没有澜涟的话，释放完技能后陷入昏厥的自己，面对后面来的那些敌人，便完全只能束手待毙，任人宰割了。

    望着眼前这个低头不语的蓝色精灵，澜涟也不由有些愣神。

    对方的表现，和她心中预想的，差距有些大。

    记得两天前，她不顾美纳斯它们的阻拦，强行来到路云所在楼层的时候，眼前出现的场景，实在有些震撼。

    坚固高耸的大楼被从内而外地穿透，在楼层中间留下一个巨大的空洞，破碎的石砖泥瓦伴随着密集的雨水，源源不断地落下。

    而在空洞中央，伴随着如幻雾般飘散在空气中的湛蓝光芒，以及如教堂圣歌般环绕在其周围的空灵鲸鸣，

    路云那幽蓝色的身影，正静静地悬浮在半空当中。

    神圣，静谧。

    如果不是因为脑中的理智告诉澜涟，对方的身份是一只变涩蜥，而不是什么玛纳霏、基拉祈之类的幻之宝可梦，并且已经身受重伤，她是绝对不敢走上前去的。

    现在的她，看着眼前就像是一只普通精灵那样，安静躺在床上的路云。

    实在无法把对方与之前那将整个大楼贯穿的湛蓝光束，联系在一起。

    反差，有点太大了。

    如果不是那如今依然残留在对方身上的，好似来自大海深处的神性气息，

    澜涟甚至觉得，对方和自己队伍中的那几个可爱的小傻子没什么区别，就是一只普普通通的水系宝可梦。

