    现在布鲁斯的力量已经达到三转战骑士水平，已经完全不需要加力量了。

    动力鞋，疯狂面具，刃甲，莫尔迪基安的臂章，夜叉，水晶剑。这一套装备把DPS发挥到最大。

    之所以不用漩涡是因为布鲁斯觉得被动技能闪电链太惹眼，很容易被人怀疑是英雄技。

    布鲁斯的两招英雄技在黑盟是众所周知的，所以干脆暂时就不用了。

    现在还不是夜晚，所以技能黑夜中的狩猎者还用不上，当然，对付这两人还不需要动用这个大招。

    战斗一开始，双鬼就欺身而上，一左一右要对布鲁斯来一招狠的。

    却不想他如今开启莫尔迪基安的臂章之后，体质达到惊人的726，血量足有13794，属于血牛中的血牛！

    以他们两招连环技能，最多也就消耗布鲁斯800的血量，九牛一毛！

    刃甲开启，疯狂面具开启，布鲁斯进入近战肉搏模式！

    那攻速，武器已经化作一串连绵不绝的残影，两人的攻击对布鲁斯来说不疼不痒。

    即便击中心脏又如何？3倍暴击又如何？以他如此庞大的生命力，心脏所受之伤都能迅速恢复，损失的生命力甚至可以从疯狂面具中20%的吸血上补充回来。

    恐怖的高攻速，伤害极为可观！布鲁斯根本不防守，他只疯狂地进攻。

    场外诸多一星杀手看到布鲁斯那疯狂的战斗模式，很多人吓得脸都白了！

    他们还没有见识过攻速如此之快的杀手，这种攻速，基本上没有格挡的可能！

    其他人在决斗中想的是如何击败敌人，但布鲁斯不同，他想的是如何击杀！因为只有击杀才能获得十倍属性。

    在黑盟这种环境下，大家都带着面具，布鲁斯冒充的又是战狂，事后怎么也找不到他身上去，不乘机挣点属性点就是傻了！

    不过想要一起干掉两人，就必须非常平均地给予他们差不多的伤害，把他们血量都磨到底！

    否则他们就会有太多的时间来认输，也就无法达到目的

    但这在别人看来，那就是布鲁斯非常暴躁。

    一个人勾引嘲讽一下，布鲁斯就气不过去砍他，砍会儿之后另一个再勾引嘲讽一翻，布鲁斯便转移目标去砍另一个。

    这一幕在让人看来都不由暗笑布鲁斯没脑子，只有肌肉！

    而黑牡丹心急，几次提醒他，但对方嘲讽实在太过犀利，脑袋里只有肌肉的布鲁斯自然不会管她！

    如此一来，十分钟过后，两人都已经处于残血状态。

    而布鲁斯在精湛的演技下，也气喘吁吁，精神萎靡，要看也快撑不住了，但嘴上却强硬得很，一点软话不肯说。

    甚至他还经常在打斗中被击倒，狼狈地连滚带爬地逃跑。让周围一群观众忍不住哈哈大笑。

    而他的攻击力也在持续下降，最终降到连原来的一半还不到！

    “战狂阁下！快认输吧！否则你会有生命危险！”黑牡丹在决斗台外高喊道。

    “放P！老子会输？老子这辈子都不会输！老子——老子要是输了，你不就是别人的了？你——你看好了，老子这就赢你看看！”

    说着他仰天长啸，猛然吐出一口血，待一口血吐出之后，脸色一下子就变白了，但精神却好了不少。

    “大哥，他用了秘术，这种秘术一般持续时间很短，只要坚持过去，他就死定了！”

    已经只剩下一个血皮的哭笑二鬼这会儿也凄惨无比，不过看起来比布鲁斯要好多了。

    “嗯！，一会儿你先嘲讽，然后我再继续！”

    “傻冒，来呀！爷爷在这儿等着你呢！”

    “吼——”

    正如哭鬼所料，布鲁斯果然大怒，飞扑上来，两把斧头便疯狂地朝着他身上招呼。

    哭鬼正要如之前那般闪避，却不想这一次布鲁斯速度陡增！一下子提升到了原来的1.5倍。

    根本闪避不来！至于力量，直接达到了刚开始战斗时力量的两倍！锋利的斧头每一下都深深砍进盔甲，每一击都带出如井喷的鲜血。

    两人不愧是鬼族天才，手中的匕首和身上的皮甲都是精品级的。

    可即便如此，在相当于三转战骑士那恐怖的力量劈砍下。精品级的皮甲很快就伤痕累累。

    当然，他们的底牌还不止如此！他们是鬼族的佼佼者，身上还有保命的魔法物品。

    但一个魔法物品刚刚弹出防护罩，在紧随其后两三下的攻击下，轰然破碎。

    接着是第二个，眨眼间再次破碎！

    两个能够抵挡一个一转英雄好几分钟的能量罩在布鲁斯的攻击下，加起来只抗住了不到两秒。

    哭鬼很快就意识到不对！就在他想要高声喊出认输的时候，两把斧头如幻影般从其喉管处划过。传说级的职业技能——狂斩！

    秒杀！

    “叮——，获得经验195万，腐肉堆积永久增加力量25点，体质25点；智慧之刃永久偷取智力10点！”

    不错！又有进账了！布鲁斯心里一喜，接着便脚一软倒在了地上，口中狂吐鲜血，整个人软趴趴地躺着，整个人有规律地不停抽搐着。

    看到哭鬼被布鲁斯击杀，笑鬼只觉得胸口被什么东西猛然一击，一时间喘不过气来，感到天瞬间塌了下来。

    心中万念俱灰，他们俩只要有一人死了，只留下另一人在族内是绝不会有如今那么超然地位的！

    而哭鬼一死，笑鬼第一反应就是立刻认输，接着他就看到布鲁斯那凄惨的模样。

    若是这样就认输，那岂不是便宜了这家伙？

    而他此刻心中对布鲁斯之恨已经突破天际！

    于是他很快就改变主意，咬着牙，一瘸一拐跑过来，这一刻，手刃仇人，为哭鬼报仇之心深入骨髓！

    “啊——，我要杀了你！”

    “快认输——，战狂！快！认输啊！”决斗台前的黑牡丹吓得脸都白了，忍不住尖叫起来。

    笑鬼很快来到布鲁斯面前面前，手中匕首向着布鲁斯胸口疯狂刺去。

    布鲁斯一个翻身，他刺了个空。接着布鲁斯一斧头砸下去。

    “嘭——”，魔法物品被激活了。

    “别想杀我——，我战狂绝不认输——”

    布鲁斯憋着一口气，高声喊着，手中斧头拼命地往笑鬼身上砸去。

    那动作——，就像是个没练过武技的普通人，就像街头的痞子打架，慌张，无序，所击打的位置也杂乱无章，充满着绝望时疯狂的样子。

    “嘭——”

    第二个防护罩被激活，但很快就在布鲁斯的疯狂打击下炸开了。

    笑鬼原本还打算乘着战狂发疯乘机干掉他，却不想战狂发起疯来不得了。

    每一下都势大力沉，那攻击连绵不绝，直接把他打得陷入地面十几公分，哪里还有机会闪避？

    再加上对方运气出奇的好，笑鬼两个膝关节在混乱中直接被重击打碎，一时间无法起身。

    如今一看不好，有生命危险，连忙就要认输，却不想一斧头正好砍在了嘴里，满嘴的牙齿，舌头顿时一片稀烂。

    这还不算，那斧头接下来不偏不倚，一下接着一下疯狂地打击在他嘴巴处，短短就一分钟不到，脑袋居然就这么在此处被砍成两节。

    “叮——，获得经验195万，腐肉堆积永久增加力量25点，体质25点；智慧之刃永久偷取智力10点！”

    “卧槽——，居然被战狂赢了！”围观之人都看得瞠目结舌。

    但事实就是两鬼已经成了两具尸体。而战狂还活着。

    黑牡丹见决斗结束，连忙上前扶起布鲁斯，声音里充满担忧：

    “你没事吧？”

    “哈哈哈——，我战狂能有什么事？谁还要与我一战？是你吗？”

    布鲁斯一瞪之前笑得最欢的那个一星杀手。对方身体一僵，连连摆手。

    “我哪里敢啊？战狂阁下！刚才是我错了，我不该笑，您——您就饶了我吧——”

    “切——，窝囊废，给我滚！”

    “是！我这就滚！这就滚！”

    很快黑牡丹影月就把布鲁斯扶到她在黑盟基地的私人休息室内。

    她刚把门关上，布鲁斯便精神一振，从影月手里挣脱开来。

    影月惊讶地看向布鲁斯，见他旁若无人地换下残破的皮甲，擦了下满脸的血污道：

    “你这里能洗个澡吗？”

    “可——可以！在那里面！”

    布鲁斯进入洗手间，痛痛快快洗了个澡，待他再出来的时候，影月已经平静地坐在沙发上等他了。

    “你刚才都是假装的？”

    “那当然，若非如此，怎么能干掉那两个劣货？居然敢跟我抢女人！哼——”

    “呼——，刚才真是吓死我了！不过——，你的演技还真好。”

    说到这里，影月突然看向布鲁斯：

    “那你追求我是不是也是演的？”

    布鲁斯摸摸鼻子，女人的第六感真是敏锐啊！不过布鲁斯不能告诉他真相，他能够控制住自己不露出马脚，但却无法确保这个女人能够保密。

    于是他摇摇头：

    “我战狂做事，向来恩怨分明，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢！

    你这个女人身材不错，虽然不知道长相如何，但有这身材，即便难看点我也认了！哈哈——”

    听到这话影月眉头不由微微皱起眉头：

    “你说话真是粗俗，能不能文雅一点？这很给你减分知不知道？”

    “说话文雅的伪君子？那不成！老子最瞧不起的就是那种人！老子说是一那就是一，说是二那就是二！

    说要找你做我女人，老子就找！当然了，老子也不会强迫你，强迫女人这种事，老子做不出来！”

    影月有些兴趣，但又有些苦恼地看着他：

    “以前怎么没看出来？你虽然好色，但倒也实诚，比那些一肚子坏水的男人靠谱多了！

    可你这满嘴的老子，听得我别扭得很。”

    “没事！老子改！老子以后不叫老子，不就可以了？”

    “哎——，算了，江山易改，本性难移。”

    影月一扶额头，颇为为难地看着布鲁斯：

    “你这一口气干掉鬼族两大高手，我担心，鬼族会不会把你查出来。”

    “哈哈哈——，他们查不出老子！”

    “我还担心他们找我影族的麻烦！”

    “这样啊？那简单！老子帮你把那个鬼族三转英雄干掉不就行了？”

    “切！你就别吹牛了！你这自大的性子也得改！”

    “行！你让老子改！老子就改！老子听你的！”

    布鲁斯憨憨地笑着，心里其实特别想笑。也不知道真正的战狂是什么性子，反正这会儿都演成这样了，就只能硬着头皮演下去。

    影月这会儿突然目光一黯：

    “我隐族实力向来强于鬼族，我族拥有四名二转英雄，一百多一转英雄，在第二梯队的种族之中排在前列。万族榜第九！

    却一直被鬼族压制，主要还是因为鬼族那位三转英雄！他们少族长居然要娶我！

    我是影族圣女，每一任的影族圣女都是我们隐族天赋最高的女人，也只能嫁给隐族未来的族长！”

    听到这话布鲁斯眼睛一瞪：

    “那我还在这儿使什么劲啊？不早说！”

    说着转身便要离开。

    “等等！”

    “啊？”布鲁斯回过头，眼睛里露出怒意：

    “老子不强迫女人没错，若是哪个女人觉得老子好骗，敢耍老子，必然会死得很惨！”

    “我不是那个意思，我想说的是，隐族圣女向来有三人，这一届嫁给族长的圣女已经确定下来，不是我！”

    “哦？”

    布鲁斯眨眨眼睛，目光颇有侵略性地扫过影月火爆的身材，托着下巴道：

    “说吧，要老子怎么做？”

    影月被布鲁斯看得有点吃不消，那目光到哪里，她就觉得哪里有一只毛毛虫在爬。

    “只要你能干掉鬼族族长，那位三转英雄鲁图！我就是你的人！”

    “嗯——，这话你好像说过！你放心，我会做到的。至于你，现在最大的任务就是把自己洗得干干净净的，随时准备服侍我！”

    说着转身便打算走。

    “我以后怎么联系你？”

    布鲁斯脚下一顿，你还想联系我？老子这么辛辛苦苦地演，还不是为了给火狮看？你特么的还来劲了是吧？

    到这会儿布鲁斯也不敢懈怠，谁知道房间里就没有监控呢？

    “老子专属房间在二星区1906，老子给你权限！把你的铭牌拿出来！”

    说着用自己的铭牌靠上去，给了影月进出自己那间房的权限。

    那间房他到现在自己都还没进去过一次呢！用来打发这女人刚刚好！

