    就在林佑凡走后数分钟。

    一道皮肤黝黑的人影从不远处奔袭而来。

    他来到那杀手面前，见杀手如此凄惨，不免脸色一变，低语道：“好可怕的龙国人，不光身手诡异，手段也如此残忍，真是恶魔啊！”

    “杀……杀了我！”

    躺在地上奄奄一息的杀手，眼球上布满了血线，他如恶鬼一般，一双血色的眸子死死瞪着自己的黑皮肤同伴。

    “抱歉，组织有规定，不能自相残杀，所以……在痛苦中慢慢死去吧！你放心，你的那份赏金，我会替你花掉的，至于你的老婆琳达，嘿嘿嘿，我惦记她好久了！瞑目吧！”

    看着被一同雇佣，来江北执行任务的同伴，皮肤黝黑的杀手却是阴狠一笑，接着便转身大步离开。

    “你……我要杀了你……杀了你啊！啊——”

    听到这话，躺在地上的杀手顿时发出撕心裂肺的大吼。

    然而，他明明在大吼，但声音却小得可怜。

    皮肤黝黑的杀手离开后，便来到路边的一辆黑色小轿车上。

    他发动车子，往一处方向行驶而去。

    这时，车子忽然震动了一下，皮肤黝黑的杀手好奇地探出脑袋，见左右并无什么特殊情况后，还以为是车子有问题，倒也没有放在心上。

    于是继续往落脚点的方向行驶而去。

    殊不知，在车子震动的那一刻，一道人影正稳稳地站在车顶之上。

    光阴似箭。

    半小时后，皮肤黝黑的杀手将车开到一个私人别墅。

    别墅四周戒备森严，一只苍蝇恐怕都飞不进去。

    “迈克，怎么就你一个人回来了？不会是死在外边了吧？”

    见皮肤黝黑的杀手回来，一名保镖队长迎了过去，嗤笑道：“你们这些国外来的，也就看起来块头大点，真本事，实际还不如我们呢？”

    名叫迈克的杀手脸色一冷，怒斥道：“住口，你们若是有能耐，郭先生又怎么不远万里，雇佣我们来此？”

    “哼，不过是怕引起怀疑罢了，还真把你自己当一回事了？”

    保镖队长不屑一笑，也懒得跟这皮肤黑得跟炭一样的外国佬废话。

    迈克眯了眯眼，冷冷打量那保镖队长一眼，旋即便进入别墅复命去了。

    “抱歉郭先生，任务失败了，鬣狗那废物不听我的劝告，已经被暗杀对象身边的保镖给干掉了。”

    迈克掏出香烟，点燃一支，大摇大摆地坐在沙发上。

    而在他对面的，则是体态发福，一脸和善笑容，看起来十分平易近人的大慈善家郭志祥。

    “被干掉了？那真是太可惜了！”

    郭志祥笑呵呵的，宛若一尊弥勒佛似的，他招了招手，示意佣人给对面的迈克倒茶。

    迈克倒也不客气，端起佣人递过来的茶杯就牛饮了一口。

    “你们龙国人的喜好真奇怪，这种东西有什么好喝的？难喝死了！”

    迈克不屑地撇了撇嘴。

    “很难喝吗？”

    郭志祥依旧笑容满面，他道：“放下，你以后都喝不到这么难喝的东西了。”

    “郭先生，您这话是什么意思？难不成，你想干掉我？我可警告你，我身后的势力，你得罪不起，真要干掉了我，呵呵……呃——”

    迈克冷笑，可说着说着，他就感觉呼吸困难，就好似气管被堵住了一般。

    他脸色涨红，强烈的窒息感让他忍不住瘫软在地，并在地上不住地打滚。

    “你身后的势力有多厉害，我不清楚！不过，作为一只蝼蚁，永远不要把自己看得太重要！毕竟，这世上没什么是金钱买不了的。”

    郭志祥端起茶杯，浅饮一口，脸上自始至终都保持着那平易近人的和蔼笑容。

    “你……你好狠！”

    迈克脸色从涨红，逐渐转变成了青黑色，最后他双眼泛白，口吐白沫，彻底断气。

    “收拾干净，地毯和沙发，但凡他触碰过的东西，全部换新的！”

    郭志祥掏出手帕，擦了擦手后，便随手将其扔到了迈克的脸上。

    他起身上楼，不一会儿，之前的保镖队长便带着手下赶了进来，开始搬运迈克的尸体，并开始将别墅客厅内的地盘等物品全部搬走。

    “不知死活的东西，早说了，你就是个废物，还不乐意了？这下死了吧？”

    保镖队长将迈克的尸体弄到别墅外不远处，撒上汽油，令人扔进一个空的油罐桶内，接着便是一把大火，直接将其烧成灰烬。

    处理完了这一切后，保镖队长便带着手下返回别墅，继续警戒着。

    但他不知道的是，在其处理迈克尸体的时候，一道人影已经悄无声息混入别墅之中。

    别墅二楼，书房中。

    郭志祥坐在真皮老板椅上，目光却是看向办公桌上，一张女人的照片。

    女人很美，气质也十分淡雅出尘，且五官轮廓也和宋依依有些相似。

    “吱呀——”

    这时，房门被人推开。

    郭志祥脸色一沉，怒道：“我不是说过了吗，任何人不允许进入我的书房，听不懂吗？”

    “嗖——”

    然而，书房的门被推开后，一道人影快如闪电一般瞬间来到他的面前。

    他刚想呼救，但那人却是伸手在其脖颈出一点。

    紧接着，郭志祥就惊恐地发现，自己竟然发不出任何声音了。

    “我是应该叫你郭志祥呢，还是叫你宋天真？嗯？”

    林佑凡坐在办公桌上，似笑非笑地盯着郭志祥。

    后者脸色剧变，他手舞足蹈，似乎想说些什么，但却发不出任何声音来。

    “不着急，有什么话，回头跟你大哥，跟你侄女慢慢说！”

    林佑凡嘴角上扬，一记手刀，直接将郭志祥打晕。

    接着，他如拎小鸡一般将郭志祥拎了起来，推开书房的窗户，身影如鬼魅一般，瞬间御空飞出十余米远。

    下方，是一群全副武装，小心警戒着的保镖们。

    然而，他们怎么都没想到，他们的雇主，保护对象，此时已经被林佑凡打晕，并带出别墅。

    一小时后，林佑凡将郭志祥带到一江景城别墅。

    客厅里，柳云烟刚给宋依依处理好伤口。

    “还好只是擦伤，没有伤到筋骨，不然可就麻烦了。”

    柳云烟收拾着桌上的纱布和消毒酒精。

    “擦伤也很痛的好不好？更重要的是，万一留下疤痕，我以后穿衣服都不能穿无袖的了！”

    宋依依皱眉，有些气愤的道：“最好别让我知道是谁派人来杀我，不然我一定……”

    宋依依话还没说完，别墅大门却被人打开。

    只见林佑凡拎着一个被打晕过去的胖子走了进来。

