    男人脸上的笑容维持不住了，眼角抽了抽。

    好不容易看到一个能看一点的美女，居然是个蕾丝边？

    叶窕将脚放下来，当着那男人的面，把烟掐灭在他面前的烟灰缸里，转身道：“走。”

    施媚自始至终没有说一个字，起身跟着叶窕，很快到了她的办公室去。

    酒吧很大。

    除了大厅之外，还有十几个装修豪华精致的包间。

    在以前，这些座位是完全不够坐的。

    可今时不比往日。

    这些个精致的装修，看起来十分空荡，显露出了几分可怜气息。

    施媚走进办公室，第一眼就看见了办公桌后，橱柜里摆放着的金色奖杯。

    三年过去，奖杯依然崭新如初。

    叶窕察觉到她的视线，轻轻笑了一下，“那是唐妩第一次拍戏的时候，因为演技太差，被喷子群嘲，她的那些粉丝怕她失去信心，特地花重金给她做了个奖杯。”

    话是这样说，脸上却并没有嘲笑的意思。

    施媚弯了弯唇，心里暖洋洋的，可依然要假装不知道的样子，问：“那怎么在你这？”

    这是施媚进酒吧以来，第一句话。

    叶窕顿了顿，忍不住多看了她两眼。

    声音娇软，声线清晰而笔直，音色极其有辨识度。

    其中带着的几分笑意，以及那眼神，乍一看竟然有几分唐妩的影子。

    叶窕只看了两眼，就转回目光，轻嗤：“她嫌摆在家里太丢脸了，就把它搬到这里来了。”

    “喏，”指了指上面的一排字，“看到没，大满贯影后，几个字写着呢。”

    叶窕说着，脱下皮衣来，露出了雪白的肌肤。

    以前松软的双臂，现在肌肉线条明显，力量勃发，看起来十分有爆发力。

    只是……胸更平了。

    尤其是刚刚穿着皮衣的时候，如果不是施媚知道她是个男的，恐怕是会把她当成男人对待。

    叶窕拨了拨自己的短发，耳朵上挂着的十字架耳环也跟着晃了晃，“你跟唐妩，是什么关系？”

    “朋友，”施媚回答保守，“她说你可以帮我，她很相信你。”

    “那她人呢？”叶窕摸出烟盒，抽出一根烟，朝着她扔过去。

    施媚惯性就伸出手，稳稳接住。

    那动作流畅，没有半点生涩。

    仿佛在往日的岁月中，已然做过千百遍。

    叶窕眸光一深，掏出打火机来给她点烟。

    施媚接过之后，才猛地反应过来。

    她这是被试探了！

    施媚心下打起十二分警戒，摇了摇头，“我不会抽。”

    “唐妩可是个烟鬼，”叶窕轻嗤，“你跟着她，不会抽烟？”

    施媚依然摇头，十分乖巧把烟放在了桌子上。

    叶窕给自己点燃一根烟，眯着眼打量施媚，“你叫什么名字？”

    “你不是给我取了名字了吗？”施媚反问，“你给我取了什么名字，我就叫什么名字。”

    “那你原名呢？”

    “没有原名。”

    叶窕听到这样的回答，大出预料，眼里的打量不加掩饰，问：“多大了？”

    “23。”

    “交过男朋友没有？”

    施媚面具下的眉峰倏地挑高，“怎么，真想泡我？”

    -

    -

    万里里：小伙子，请压抑本性！你面前这个可是跟你穿同一根开裆裤长大的！！

    