    千罗一听，凝思片刻，却是抬眸言道：“广胜天尊，那却是不得已而为之，眼下困局是我等久战疲敝，九转青樽连续取用，不得停歇所至，便不退入布须天，我等何妨稍作拖延，未必不能耗过这些域外物类。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠”

    “稍作拖延……”6离心思一动，也是想到了什么，道：“妙行天尊之意，是用我手中这灵寰如意么？”

    千罗道：“正是，有得此宝，或可令我暂作休歇。”

    白微一向懂得取舍，要是知道事不可为，不会死死抓住不放，他能感觉到那魔潮源源不断，便可以用如意灵寰托愿，他们也一样无法应付过去，但是两人既然都不愿意轻易放弃，想要再试上一试，他也不便反驳，便道：“也好。”

    6离见他同意，便将灵寰如意持起，这回托愿，却是要让外间域外天魔无法挨近过来，好让他们得以片刻安稳。

    他心思往上一注，然而却未想到，这次这法宝索要的元气极多，本来便已是有些虚弱，这一下却是差点抽空，令他再去还生。

    白离和千罗本有准备，此刻一见，立刻渡送元气给他，总算让他支撑了下来。

    6离只觉手中灵光一闪，这法宝脱手飞去，顿知已是成功，不禁稍稍轻松几分，只要能以应愿，那么这些付出也还是值得的。

    旦易等人一直关注战局，见得这一幕，不难看出妖魔此刻窘境，不过他们倒是没有妄动，一来是此辈尚有一拼之力，不管是手中道器还是那太一金珠，都不宜正面对抗，二来域外天魔来势比方才更胜，那更不能轻易入至场中。

    乙道人感叹言道：“这些天外魔物厉害之处便在于无穷无尽，也难怪能弄得这些先天妖魔如此狼狈。”

    傅青名神情仍是严肃，道：“也只是如此而已，那些妖魔还有先天至宝未曾请动，说不得还能借此脱困。”

    乙道人摇头言道：“便有至宝，也不过解一时之危，此辈便能躲入布须天去，也未必见得可以避开。”

    他早已看得清楚，这域外天魔在那三个意识带领之下也可任意挪转，就算白微等辈遁入布须天，恐怕也会被缠上，就算能借助阵法稍加抵御，可奈何这些东西委实数目太多，任凭你什么阵法，用不了多时怕就会被填满淹没了，这不过也只是多拖延片刻而已，并不能从根本上解决问题。

    就算真到了那一步，他们也不会继续坐视，在旁推上一把，设法使那阵法破坏的更快，那也不是什么太难之事。

    旦易沉吟一下，神意传言道：“张道友，不知那魔潮之势会持续多久？”

    张衍一思，道：“据贫道推算，魔潮之势还远远未到歇止之时，这也仅只是开始而已，很难言什么时候才会停下，便如眼前这等涌烈之局，至少也要持续数十载。”

    旦易估算了一下，推断道：“依妖魔眼下气机而论，其等如无特殊情形，当是撑不了这许久的。”

    张衍笑了一笑，道：“我辈不能指望纯凭这些魔物磨死此辈，若得合适机会，仍是要及时出手，否则不定会出什么变故。”

    旦易深以为然，先天妖魔看着处在下风，可实际上仍很是沉稳，显是有一定底气的，说不定除了太一金珠之外，还有什么厉害手段，此刻域外天魔冲杀在前，他们的确不必急着下场，可一旦有机会，那也当果断出手。

    此刻场中，随那灵寰如意祭出，就有一团灵幕铺开，将白微三人及那些归附天魔都是一同罩定，随后仿若分**浪，徐徐往外而来。

    大多数域外天魔似被什么所阻碍，虽不断涌上，仍是无法挨近，只那几道魔主意识不曾受得妨碍，可其等冲上却也无用，白微三人身影一时间仿若虚幻，并无法真正碰触到，似这一刻，已然脱于天地之外。

    三名妖魔也不知晓这如意能遮护自身多少时候，故是加紧时机念诵根本上乘经，以此调理元气，同时顶上飞出一物，其宛如一块青玉雕琢而成，璧上龙盘凤栖，口沿处清气腾腾，并有叮咚之响，有若那幽谷泉流之声。

    这便是那九转青樽，此宝与他们根本经文相契，只念诵咒文，就可自行回复，只是与吕霖等人交手时便就一直在运使，连续交战下来，其中积蓄已然不多，现下得此机会，却可使其得以续接。

    而旁侧那些渡化过来的天魔，却是无形中受得更多益处，只是无论它们修为提升多高，在此场真阳斗战之中，却也无有太大用处，不过此辈这一战得以存活下来，那无疑将是三人最为虔心的徒众。

    不过在无数天魔冲击之下，灵寰如意也未能支撑多长时候，不到百来呼吸，便见那灵光一敛，倏忽消去，

    张衍本在观战，就在这时，他心中忽生感应，目光一瞥，却见那如意朝着自己这处而来。

    此物一方用过之后，就会落去对手那处，方才此辈是朝着那些域外天魔祭出，自便朝着他这里来了。

    他一抬手，便将之接了下来，却未想到此物走过一圈，最后仍是落到了自己这里，略略一思，将之收入了袖中，此宝玄异，此时结果未定，说不定还有用到之时。

    他回过头来，又把目光投向场中，暗暗运转秘法。

    他从一开始便在找寻斩杀机会，三头先天妖魔之中，以白微道法最深，行事最是果断，极难一气杀死，6离有玄始鉴阳图，只要提供给这法器的元气不尽，那么杀得几次都是无用，既这两者都不取，那么剩下目标，便就只有一个了。

    而先天妖魔这里，三人却未曾想到灵寰如意如此之快便就退去，陡然无了遮掩，只能依靠自身之力再度对抗压迫上来的诸多天魔，凭借着方才恢复过来的元气，继续支撑下去。

    千罗却是渐渐感觉很是不妥，如今场中，面对域外天魔这等无形无质，又不被剿杀之物，也就是她手中这乾坤颠倒葫芦尚能起到几分作用，可是这一场斗战下来，却现这法宝效用渐渐不及原来，好似受得什么搅扰。

    她先前只以为是自己元气不足所致，可现下仍有这等感觉，便知这里定有问题，周围好似有一种古怪物事，能不断削减道器之威。

    这其实是被莫名之物及天魔反复冲刷所致，真阳大能外劫难磨，不管外界如何变动，自身都不会受得影响，可是道器便就不同了，正反天地交汇，乾坤因此变动，纵然坏不得，可也需御主重作一番祭炼，方能再度挥原来威能，似如方才灵寰如意，也是这般，才支持了短短片刻便就遁去。

    本来她想着，稍作回复之后，便能继续坚持下去，说不定就能将这些物类耗尽，可现下看来，非但此愿不能实现，甚至所面对的情形将会比先前更是恶劣，到了这时，她纵是再不甘心，也只能放弃原来坚持，于是幽幽一叹，言道：“广胜天尊，事到如今，看来唯有做那等选择了。”

    白微对此似早有预料，点了点头，又问道：“至观天尊不知道是何意思？”

    6离言道：“广胜天尊拿主意便是。”

    白微肃然道：“如此，我稍候需祭动道法，请两位为我护法，虽此只是一瞬而已，但也不可大意。”

    6离、千罗二人忙是答应。

    白微把气机收敛，把阴阳纯阳祭在顶上，这个时候，若有外敌过来，此宝一感气机，自会斩杀过去，便把双目闭上，

    就在这刻，6离忽感有一股气机落在自己身上，不由神色一变。这分明是对手那斩杀神通祭即将动的征兆，他方才猜测张衍可能趁隙对白微出手，可没想却是又一次对准了自己，纵然有玄始图在手，可他也不愿白白耗损灵机，忙是持定心神，设法回避。

    三人神意相通，6离这里一感受到威胁，千罗也是有所察觉，忙是一祭乾坤颠倒葫芦，设法为二人做个遮护。

    他们这里一退缩，外间那三个魔主意识此时似也感觉到了什么，忽然攻势一疾，她以敌三，顿时略显不支，急忙催动元气，总算勉强抵挡下来。可偏偏在这个时候，她心中忽有一股警兆升起，不由心头一震，先前有过白微和6离传意，立时便知道这意味着什么，忙是祭祀起法诀回避，只是一方仓促回应，一方积蓄已久，她却是未能成功避去，但见一道金光自眼前闪过，轰然一震，整个人已是化作虚无，只余一只黄皮葫芦飘荡在虚空之中。

    6离骇然道：“妙行天尊？”

    白微方才行功完毕，见得此景，也是神情一沉，他重重一叹，道：“还是晚了一步。”

    张衍一举斩杀千罗，把气机一收，缓缓调理元气，四名妖魔，如今已被斩杀两个，其等又被魔物困住，他们这一边已是胜算大增，若是下来行事顺利，就不难将此辈尽数杀灭。

    正思忖之时，他心觉有异，不觉一挑眉，往一处望去。

    旦易三人这一边，这时心中也是生出异样感应，不由抬头看去，却是从见一个此前从未见过的金袍道人出现在那里，其人气机晦涩，难见深浅。

    旦易戒备问道：“不知尊驾何人？”

    那金袍道人卓立虚空，目光俯视下来，看了看诸人，言道，“我名太一，说来与诸位道友也是打过一次交道了。”

    …………

    …………