    紧皱着眉头。

    从警长的身上收回目光，探员周对着阿曼达摇了摇头。

    他并没有小镇警长脸上看到说谎的迹象。

    也就是说，如果对方所说的一切都是实情的话。

    那么，春木镇所发生的一切，就不再是他们之前所猜测的冤魂复仇。

    而是，恶鬼索命。

    “我需要二十年前那起案卷的全部资料。”

    看了一眼床上孩子那鲜血淋漓的尸体，阿曼达随即扭头看向警长，沉声说道。

    “那已经是二十年前的案件了，在这期间小镇警局的档案库经过几次变动，我不敢保证还当时的资料还是否保存完整。”

    面对阿曼达的命令，小镇警长的脸上流露出为难的神色。

    “那么，就把所有能够找到的资料，全都给我找出来。”

    “遵命，长官。”

    和阿曼达的目光对视了几秒钟，警长点头做出回答。

    ……

    “耶稣对他说；复活在我；生命也在我。信我的人；虽然死了；也必复活……”

    从死者所在的房间下来。

    阿曼达一行人来到了屋子的客厅，听到了从里面传来的祷告之语。

    只见，苍老的神父正一手抓着《圣经》对着迪克的母亲进行着祈祷，在神父的朗诵当中，死者母亲哭泣着合上双手，表情似悲伤又带着几分解脱的意涵。

    “迪克的母亲，是忠实的信徒，他们一家每个周末都会到教堂礼拜。”

    察觉到阿曼达投来的疑惑目光，警长随即开口做出了解释。

    听到警长给出的回答，阿曼达再度转头看了一眼客厅里对着死者母亲做出安慰的神父，上前询问道。

    “夫人，不介意我问你几个问题吗？”

    看着眼前的阿曼达，迪克母亲下意识的看了一眼身旁的神父。

    后者，对着她轻轻点了点头。

    迪克母亲这才强忍着悲痛的对着阿曼达回道：“当然，请坐吧。”

    ……

    噗通——

    伴随石头投入水面的声音响起。

    南茜睁开了自己的眼睛。

    她发现自己穿着睡衣站在一条昏暗的隧道入口，大量的水滴顺着隧道顶端的裂纹滴落下来，溅落在地上打湿成片，踩在湿漉漉的隧道当中，一股彻骨的寒意顺着南茜的脚底涌现了上来。

    身后，隧道的入口处。

    刺目的白光让南茜看不清楚外面的景象，在她内心深处，似乎隐约有一个声音在告诉着她，不要往那里走。

    在心中莫名声音的牵引之下，南茜开始朝着隧道深处走去。

    光脚踩在隧道湿漉漉的地面当中，发出啪嗒啪嗒的响声，在寂静空旷的隧道当中显得格外响亮。

    滴答——

    隧道的缝隙中，一滴水落在了南茜的脸上，泛着彻骨的寒意。

    伸手将脸上的水渍擦去，南茜顺着隧道昏暗的道路继续往前。

    几秒钟，几分钟，甚至更长。

    在昏暗寂静的隧道中，借着微弱的亮光不断行走着，南茜仿佛失去了对时间的概念。

    隧道缝隙中，不断的有水滴落下，滴落在她的身上。

    起初，南茜还好伸手去擦掉水渍，但后来随着落下的水滴越来越多她已经没有精力再去理会这些。

    不断落下的水滴，将南茜身上的睡衣浸湿，彻骨的寒意顺着身上湿漉漉的睡衣渗透进了她的身体。

    伸手抱紧双臂，南茜咬着牙继续在隧道中行走着。

    终于，在不知道行走了多久之后，她停住了脚步。

    借助隧道中微弱的光芒，眼前隧道的路口被一堵古怪的墙壁挡住了去路。

    在墙壁正中央，一扇门上的玻璃中透着些许的亮光。

    “为什么，在隧道中会有一扇门？”

    看着隧道墙壁中央的门。

    南茜脑中，闪过疑惑的念头。

    然而，手臂却不自觉的伸出，抓在了门把手之上。

    吱嘎——

    转动把手，伴随着一声刺耳的扭动声。

    墙壁中央的门被打开，一股铺面的热浪瞬间将南茜包裹了起来。

    炙热的高温驱散了南茜身上的寒意，她放下自己蜷缩的手臂，抬头看着门背后的一切。

    一座巨大的炼铁工厂。

    各种蒸汽管道充斥着工厂各处，从管道缝隙中喷洒的蒸汽带着炙热的高温让周围的一切变得无比炎热，南茜踩在热气腾腾的地面之上，眼中疑惑的神情越发的明显，眼前所发生的一切都让她感到无比的不解。

    但是，她却又似乎下意识的接受了这一荒诞的结果。

    就这样，在内心声音的怂恿之下，南茜无视了眼前的不合理，继续行走在工厂当中。

    噗呲呲——

    锋利的铁爪在工厂的管道之上划过，喷洒出大量的蒸汽。

    黑暗中，一个戴着棕色礼帽穿着红绿横条毛衣，瘦骨嶙峋的身影从工厂的角落中一闪而过。

    身后巨大的蒸汽喷洒声，让南茜下意识的转头看去。

    那里空荡荡的，什么也没有。

    只是，这突然的异样，让南茜的内心产生了几分急迫之感。

    她踩着工厂滚烫的地面，开始逃跑。

    穿过一条条管道，每当南茜经过一个分岔的路口，就会有大量的蒸汽喷洒而出。

    这些蒸汽汇聚在一起形成炙热的高温，笼罩在南茜的身上。

    抬手擦了一把额头上汗珠，南茜低头却看到自己的手臂之上，不知何时已经被鲜血所染红。

    “血？这些血！”

    看着手臂上的鲜血，南茜的脑海中闪过一个恐怖的念头。

    她低头看向自己身上的睡衣，原本白色的睡衣已经被鲜血染成一片。

    正贴合在她的身上，散发出血腥的气味。

    伸手摸在睡衣之上，看着自己被鲜血所沾染的鲜血，南茜的眼中闪过惊恐的神色。

    “这些血，是从那些隧道缝隙中滴落下来的，隧道中滴下来不是水，而是血！”

    明白这一切，南茜脸上的表情变得越发恐惧了起来。

    她惊慌失措的看着工厂的周围，脑海中越来越多的记忆开始浮现出来。

    她不应该在这里，她应该在榆树街的家中。

    “我喜欢你的新睡衣，这让我想起了曾经那一段‘美好’的生活。”

    就在南茜恐惧的神情当中，一个沙哑而尖锐的嗓音从她的背后响起。

    同时，有锋利的铁爪划过了她的脸颊。

