    这是一个水桶状的山谷，被扔下去的数十个天残门徒，多数都是门中精英，功力最差的，也在圣灵两品以上。

    白元驹是门中四大护法之一，功力很高，他和另外三个护法荆克、夏仲武、谢歌并称为天残门四大中流砥柱。

    此时，谢歌正站在“教主”叶欢的身边。

    他微微欠身，阴冷道：“教主，既然白元驹暗中和东林国师勾结，那你说，我们应该怎么处置他？”

    “对付这种叛徒，老夫必须亲自处置，你们都给我在外面守好，不准任何人接近！”

    叶欢叮嘱了两句，转身便往那个山谷飞掠了过去，要不是刚才绑着白元驹时，叶欢趁机往他的丹田中刺入了一根银针，他肯定会轻易逃走！

    之所以要先抓白元驹，是因为叶欢混进来时，以教主的名义召集了圣灵五品以上的天残门徒。

    刚才他只扫了一眼，便发现，在这群天残门徒中，白元驹的功力最高，已经达到了圣灵六品后期。

    其他人要好对付一些，所以，必须想法先干掉这个家伙。

    打定了主意，叶欢便叫人把白元驹给绑了起来！

    理由很充分，欲加之罪，何患无辞！

    叶欢心下冷笑：你们这帮天残门徒，全都该死，我现在收拾你们，自然是为民除害！

    抓了白元驹，叶欢同时又叫人抓了他身边一帮亲信！凡是和白元驹关系较好的人，全都抓了起来。

    叶欢本来想尽管把他处理掉，没想到天残门徒个个为人自私凶残，尤其是平时，有不少人暗中和白元驹有仇，这下更是借机报复。

    于是，“一不小心”的情况下，他们就帮叶欢抓了几十个人。

    叶欢隐约中有些担心，天残门老巢受了重创，古道国师可能很快就会追到这里来。

    不能在这里耽搁，否则就会前功尽弃，且还会让自己陷入绝境中。

    这便是他要尽快处理掉白元驹的原因！

    他一个人飞落到那个水桶山谷的上方，望着下面数十个绑着的天残门徒，嘴里浮起一丝笑意。

    不过，叶欢有一点没有料到，白元驹被自己用银针锁住了经脉，他竟然还能用神识催动手上的戒指，给古道国师发了消息。

    当然，刚才叶欢不在这里，白元驹本来是想发消息给他这个冒牌教主的，以此求情和申辩，因此，消息最终发到古道国师那里去了。

    “教主，你饶了我们吧，我们真的是冤枉的！”白元驹大声叫喊。

    “行，	我现在就给你们几个黑糖吃，如果你们挺得过去，那我就当这事儿没有发生过！”叶欢不露声色道。

    “黑糖？”白元驹有些意外，谷中同时被绑的人，个个都露出困惑的眼神。

    “对，一种会响的黑糖！”

    叶欢微微一笑，马上取出炸珠，猛地扔向了山谷！

    为了炸死他们，叶欢一口气扔下去了二十五个炸珠！

    山谷狭窄，猛烈的爆炸在里面响起时，如同爆闷豆子一般，白元驹等人顿时惨叫起来。

    谷中全是呛人的烟雾，把整个山谷都给遮蔽了起来，叶欢用神识仔细瞅了一眼，满意地点了下头。

    ……

    同兴城中，东林国师听到远处传来剧烈的爆炸声，不禁有些意外。

    “赶快叫人下去查一查，龟缩在黑岵山谷中那帮天残恶徒又在搞什么鬼？”

    “是，国师。”

    没多久，有人匆匆回来禀报。

    “国师，据我们安插在天残门的内线报告说，四大护法之一的白元驹被绑起来了，而且……”

    那个报信的法师说到这里，忽然又停了下来，满脸的困惑。

    “而且什么？快说。”东林国师催促道。

    “天残门的教主竟然用炸珠把白元驹等数十个门徒给炸死了！”

    “你说什么？我没有听错吧？还有这种好事？”东林国师大喜过望地叫道。

    “是的，这事儿有些蹊跷，我也不知道到底是怎么回事，不过，我已经另外派人调查去了。”

    “等等，你刚才说什么？天残门教主用上了炸珠？”东林国师有些惊奇。

    “是啊，我也觉得奇怪，就一再叮嘱他们，不要弄错了！传言中，天残门教主的功力非常高，他要处死一个门徒，想必十分简单，为何要用炸珠呢？”

    东林国师若有所思地点点头，又说：“你赶快叫人去问问，是什么样的炸珠？威力大不大？”

    “刚才我便已经问了，好像是种黑色的炸珠，有一个拳头大小，威力很大，据线人报告，总共扔下了二十五颗……”

    “好巧，天残门的教主，他手上那种炸珠，好像和我南越帝国秘密研制的炸珠有些相似啊！”东林国师有些困惑，又说，“莫非他用的炸珠，正是我南越帝国流失出去的？”

    念到这里，东林国师心里顿时一紧，这一刻，他忽然想到了叶欢。

    那天叶欢带着两个公主离开南越帝国皇宫时，就曾拿走了两百多颗这样的炸珠，该不会是叶欢被天残门教主捕获了，从而得到了他手上的炸珠？

    想到此，东林国师越发有些紧张，他赶忙冲那个报信的法师说：“明宏，你再叫人查查，黑岵山谷那边，可有叶欢被天残门抓获的消息？”

    “是，我这就派人去查。”

    明宏法师答应了一声，刚要走，突然，他手上的戒指“嘟”地响了一声。

    他顿住脚步，低头抹开了戒指，跟着他眼睛一亮，兴奋地抬起头。

    “太好了，哈哈，这还真是多行不行必自毙！”

    “又发生什么事情了？”东林国师诧异地问。

    “大好事，刚刚传来消息，太仓山脉仓冥山谷发生了大爆炸！”

    “仓冥山谷？这不是天残门的老巢吗？这又是怎么回事？”东林国师有些意外。

    “据我的线人报告，就在刚才，大概一个时辰以前，仓冥山谷发生了一场剧变，说什么来了两个教主，长得一模一样，然后就打起来了，死伤无数，天残门留在那里的精英，几乎都已经损失殆尽。”明宏法师喜不自禁地说道。

    “竟然有这样的好事？”东林国师大喜，“这还真是天助我们！对了，怎么会出现两个教主？其中一个教主手上拿着炸珠？这消息准确吗？”

