    第187章那一定特别美好

    “为什么一定要执着于牵手呢？”谢清然很不明白纪沉的脑回路。

    “那可以亲吗？”纪沉眸子微亮。

    “……”

    谢清然举了举拳头，“纪沉，是不是因为我太久没揍你了？”

    纪沉缩了缩脑袋，又忍不住问，“被你揍就可以亲了吗？”

    “……”

    谢清然不知道他的脑子是怎么长的，而且他们两个明明之前说好了是假情侣。

    她要牵手，那是有原因的。

    但是接吻这种正经情侣才能做的事情，他们怎么能做？

    “你想试试？”谢清然似笑非笑。

    “那也不是不行。”纪沉眸子很亮，对于谢清然的这个说法跃跃欲试，正好要出电梯，纪沉拉住谢清然的手，俯身就想亲一下。

    谢清然强忍着，才没有打到他身上。

    她告诉自己要忍着，马上带纪沉见朋友了，总不能让他挂彩。

    纪沉被推开了，表情瞬间转为委屈。

    “清然……”

    他的声音可怜兮兮的，不明白这是为什么。

    明明他们如此相爱，怎么连接吻都不可以呢？

    就因为他们现在还是假情侣吗？

    可变成真的就是谢清然一句话的事情啊。

    “你再敢动手动脚的，我真揍你了。”

    纪沉反驳，“我没有动手动脚。”

    他只是想亲一下而已。

    “你……”

    见谢清然有些恼，纪沉立刻笑着哄她，“我错了我错了，我不动了，不是要去见你的朋友吗，我们现在就快点过去吧。”

    他一脸正经，好像刚刚浪费时间的人不是他一样。

    谢清然白了他一眼，带着他出去。

    去的路上是谢清然开的车，纪沉坐在她的副驾驶，问要不要准备一些礼物。

    “不用，只是简单吃个饭准备什么礼物？”

    纪沉好像很喜欢给人送礼物，当初追求她的时候，身边的朋友多多少少都被纪沉送了礼物。

    谢清然觉得有些无奈。

    倒也不是觉得花钱，毕竟花的是纪沉的钱，而且花钱多少也只是一个数字。

    她只是觉得，对于纪沉来说没必要。

    可能谢清然不太懂纪沉想要讨好她的朋友的心思，纪沉偶尔还会拉着她去逛街给她的朋友买礼物，也会随时随地给她一个小惊喜。

    当时纪沉说的是，只要讨好了谢清然和她身边的人，他和谢清然在一起就没有别人当电灯泡了。

    毕竟拿了他的礼物。

    谢清然说他幼稚。

    谢清然不说去买，最后也真的没有去买。

    她平时也会给自己的朋友送礼物，不过大多数时候还是喜欢让对方自己选，她只负责付钱。

    挑礼物也是一件很麻烦的事情，她只有偶尔看到哪个特别合适，或者自己做出了新款，才会突然给朋友送一件。

    纪沉看着外面的景色，安城没有京城繁华，但是夜晚也很漂亮，而且美食很多，还有不少小吃街，到了晚上，就是夜市小吃的天堂。

    “我小时候就经常在这附近买东西吃，这附近的小吃都挺不错的，你想吃吗？”谢清然随口问道。

    “可我们现在不是要去见你的朋友吗？”纪沉当然想，谢清然的小时候，没有他的存在，他也没见过小时候的谢清然。

    但是很想陪她经历一下她的过去。

    无论是什么。

    “等回来之后可以出来转转。”谢清然道，“我也挺想吃的。”

    “好。”纪沉弯了弯唇，看向外面。

    安城的街上有种烟火气，路上来来往往的人不少，有夫妻带着孩子出来玩儿，也有老人相伴散步，还有小情侣手牵着手，聊着属于他们自己的故事。

    纪沉很喜欢这种感觉，也幻想着未来，在路上散步的，也有他和谢清然的一份。

    那一定特别美好。

    到了地方，谢清然把车停下，在群里发了条消息。

    大家纷纷表示已经到了，就等谢清然了。

    谢清然怀疑自己迟到了，再看一下自己说的事情，还差十分钟。

    “怎么了？”纪沉往旁边看了看，最后注意到谢清然的诧异。

    “没事，我们进去吧。”

    他们在这里有专属的包间，这家餐厅是牧云开的，之前就特意留出来了一间。

    两个人走进去，谢清然就给他们介绍了。

    大家看着纪沉和谢清然站在一起，对他也没什么恶意，毕竟谢清然对感情的事情一向不上心，突然说谈了恋爱，还把人带给他们看，一定是很喜欢了。

    就算心里不愿意，面上也不会过不去。

    毕竟不能让谢清然不高兴。

    最没有心思的当然就是米雅了，她笑着和纪沉问了好，就欢快的喊谢清然，“老大快来，坐我旁边，我特意留了位置的。”

    她丝毫不会提这是自己撒娇耍赖才让人无奈留下来的。

    大家都想让谢清然坐到自己身边，可谢清然只有一个，又不能分身，当然就要想想办法。

    米雅是他们当中最小的，每次撒娇耍赖，大家都会无奈的把位置留给她。

    谢清然和纪沉一起坐下。

    牧云坐在纪沉另一边，轻笑了一下，“老大，这次是不是能多在安城待一段时间？”

    纪沉也看向谢清然。

    他已经在看房子了，谢清然家在安城，他当然也要在靠近谢清然住所的地方买套房子。

    一直住在酒店虽然不会不方便，可有个自己的家也挺好的。

    因为很重视，所以他是自己看的。

    “目前还不确定，可能等事情处理的差不多就去京城了。”谢清然很无奈，如果不是安城这一连串的事情，她应该也待不了太久。

    也不是说不想待在安城，不过她在京城那边也有很多事情要忙。

    “老大，那你下次什么时候回来啊？”米雅很不开心，等了几个月，好不容易等到谢清然回来，没想到她就待很短的时间。

    米雅还在上大学，就是在安城当地上的大学，如果她想，每天都可以回家，不过去京城就不是很方便了。

    而且谢清然到了京城也会很忙，就算她有时间去了，谢清然也不一定有时间接待她。

    大家对纪沉的态度不热情，但是也不会让他尴尬。

    纪沉自己觉得很适应，谢清然会因为他话少时不时的和他说话。

    (本章完)

