    虫族（爬虫类）

    核心单位母皇。

    基础生物:爬虫、蠕虫。

    爬虫进阶:弹跳虫，护甲虫，爆炸虫。

    ①弹跳虫——螳螂虫——刀锋虫客！

    ②弹跳虫——螳螂虫——撼山虫！

    护甲虫——甲壳虫——遁地虫！

    爆炸虫——酸液虫——火焰虫！

    特殊物种:地龙虫，合成物，非正常进阶路线。

    蠕虫进阶:

    斑纹蝶——火焰蝶——帝王蝶——蝶仙女——蝶将军——魂蝶！

    人族兵种进阶路线:（灵长类）

    普通人类（青铜一阶）——战士（青铜二阶）——武士（青铜五阶）

    ①武士——武僧（青铜九阶）——苦行僧（黄金二阶）没有过渡，最艰难的进阶之路，武僧晋级无外力可用，人类仅剩的黄金兵种。

    ②武士——剑圣（白银一阶）——剑修（黄金四阶）缺少晋升方式

    ③武士——武器大师（白银五阶）——修仙者（黄金九阶）缺少晋升方式。

    （自左天耀死亡，三大兵种黄金阶晋升方式失传，黄金之上晋升方式成为传说。佛陀，剑仙，神仙成为了遥远神话。）

    精灵进阶图（元素类，超凡）

    精灵分支众多，尤其以半精灵多样化。

    ①纯血精灵（白银二阶）——大元素使（白银九阶）——大精灵使（黄金八阶）——精灵皇（暗金三阶）

    ②纯血精灵（白银二阶）——大元素使（白银九阶）——精灵祭司（黄金四阶）——月之女祭司（黄金九阶）——月神祭司（暗金七阶）

    ③普通精灵（青铜五阶）——精灵弓箭手（青铜九阶）——风行者（白银五阶）——守望者（黄金五阶）

    ④普通精灵（青铜五阶）——精灵女猎手（白银一阶）——幻影射手（黄金二阶）——暴风射手（黄金九阶）

    ⑤普通精灵（青铜五阶）——树妖（青铜九阶）——树人（白银五阶）——战争古树（黄金一阶）——远古树人（黄金九阶）

    ⑥普通精灵（青铜五阶）——德鲁伊（白银一阶）——大德鲁伊（白银八阶）——变身翡翠龙（黄金九阶）

    （注:守望者+独角兽可以成为暗金二阶的丛林守望者！）

    精灵族分支进阶:

    ①普通精灵（青铜五阶）——精灵女猎手（白银一阶）——恶魔猎手（黄金一阶）——猎龙手（黄金九阶）

    ②纯血精灵（白银二阶）——大元素使（白银九阶）——血精灵（黄金五阶）——血精灵皇（暗金四阶）

    ③普通精灵（青铜五阶）——堕落暗夜精灵（白银三阶）——暗夜精灵使（白银九阶）——暗夜精灵女王（黄金五阶）——暗精灵皇（暗金二阶）

    天使进阶图！（神话类）

    二翼天使（黄金二阶）——四翼天使（黄金四阶）——六翼天使（黄金七阶）——八翼天使（黄金九阶）——十翼天使（暗金一阶）——十二翼天使（暗金三阶）——十四翼天使（暗金五阶）——十六翼天使（暗金七阶）

    真龙进阶路线！（神话类、鳞爪类）

    真龙（黄金五阶）——神龙（暗金三阶）——祖龙（暗金九阶）

    凤凰进阶路线（神话类，鳞爪类）

    凤凰（黄金三阶）——朱雀（暗金三阶）——凤祖（暗金九阶）

