    第56章 缠斗   

    他的境界更是成倍增加，再睁开眼睛时天已大亮。

    

    虽然并没有突破，景天却满心豪情：“爽！！”

    

    还没等他抒发心中情绪，就听外面传来吵杂之音。

    

    景天联盟掀开帐篷，迎面就看到七长老眉头紧锁。

    

    “怎么了？”

    景天连忙询问。

    

    “前方有战斗的能量波动，根据情况来看，应该是有另外一波人遇到异物。”

    七长老语气沉重。

    

    “那我先去探查！”

    景天说完之后，不顾期长老阻拦，纵身一跃，身影便消失在密林当中。

    

    像这种探路的活，是有专门探子去做的。

    

    但这次情况非同一般，前方似乎有战斗发生，景天担心普通探子，有命去没命回。

    

    他这举动更是收揽人心，最起码让那些时时刻刻都打算用命，去换前方消息的探子们感动不已。

    

    “公主殿下！我们的卫兵恐怕难以支撑，我们留下来给您拖延时间，你赶紧跑！”

    云枝强强维持结界支撑，表情扭曲而又焦急地喊道。

    

    郁心早就已经被眼前巨大生物吓得六神无主。

    

    在那一刻，从小就娇生惯养的小公主，竟然站在原地挣大双眼，不知如何反应才好。

    

    那是一个纯绿色的巨大粘/稠生物，它蠕动着，如同章鱼一般的触手在地面爬行。

    

    所到之处皆被他身上的粘液粘连，最终，一同融入到身躯当中。

    

    每当有一定的数量物体融入身躯之后，它的姿态就会变得更为巨大。

    

    此时此刻在郁心小公主面前的异物，已经足足有十米高。

    

    “云枝！！！”

    

    结界破碎的那一刻，郁心发出撕心裂肺的喊叫。

    

    随即就发了疯，一般朝着贴身侍女那里跑去。

    

    “不要过来，公主殿下，你赶紧跑啊！”

    云枝满脸泪痕，挣扎着喊道。

    

    郁心一心想要将自己的贴身侍女救回来。

    

    却只能满眼泪泪水的看着，云枝的身躯一点点，被那恶心的粘/稠绿色异物覆盖。

    

    “云枝！！！”

    郁心再次发出嘶声厉竭的喊叫。

    

    那怪物根本分不清敌人所在方向，他只是一味的向前走。

    

    一路走，一路吃，如同滚雪球一般，越来越大。

    

    “呜呜呜……”恐惧到底还是占据了上风，郁心一边哭着，一边连滚带爬的朝着身后跑去。

    

    景天刚刚距离战斗余波附近不远的地方站定。

    

    就看到一个衣衫褴褛，脏兮兮的姑娘树叶当中窜了出来。

    

    而在他身后，那巨大的粘/稠异物正在缓缓的蠕动靠近。

    

    “那是什么东西啊？”

    景天也不由得睁大双眼。

    

    郁心也注意到景天，脸上刚刚露出欣喜之情。

    

    还没等说些什么，就被树枝绊倒，栽倒在地。

    

    脚上的疼痛，竟然让她站都站不起来。

    

    而身后那巨大的粘/稠异物，距离郁心的位置也就只有半米而已。

    

    这可如何是好？

    

    郁心精致的小脸上一闪而过，绝望之色，。

    

    难道今日就要死在此处，郁心绝望的想着。

    

    “谁来救救我？”

    郁心早就已经泪眼朦胧。

    

    哦吼吼吼……   

    那粘/稠异物发出奇异吼叫。

    

    “啊！！！”

    距离最近的郁心只觉得心神俱震，不由惨叫出声。

    

    连带着双耳都被那声音震得流出鲜血。

    

    这异物竟然还懂得音波攻击。

    

    景天大为震撼。

    

    与此同时，郁心已经双眼无神，向后倒去。

    

    这位公主殿下，竟然因为音波攻击而心神失守临近昏迷。

    

    只是在最后一刻，似乎有一个伟岸的身姿骤然出现在郁心身前。

    

    “可不能再让你继续向前了！”

    景天咬牙说道，直径发动攻击。

    

    这异物的前进路上，除去这位公主殿下之外。

    

    还有就是景天所带的魔道队伍。

    

    而且运输物资的路线也包括其中。

    

    故此，景天有不得不战的理由。

    

    锵！！！   

    长剑出鞘，景天如游龙现世。

    

    身姿极快地将郁心放到安全处，随后又抽身抵挡异物。

    

    噗呲……噗呲……   

    景天手起剑落，直径刺/入那怪物体内。

    

    那种感觉就像是常见入了淤泥当中那般。

    

    甚至搅/动时，还伴随着水流涌动的声音。

    

    哦吼吼吼……   

    又是一阵怪叫，从异物身躯当中竟然另外抽出十米长的出手，朝着景天袭来。

    

    那触手当中还包裹着一些尖锐枝檫。

    

    若躲不过，就算不被那力度打出内伤，也会被尖锐枝檫穿透身体。

    

    景天面色大变，连忙高高跃起，直径躲过那十米长的触手。

    

    同时转换生姿，手中长剑朝下划去。

    

    剑光闪过，触手应光而断。

    

    景天脸上刚露出喜色，就定格在脸上，随即转换为不可置信神情。

    

    不过几息时间，断肢又重新被异物收回，体内再次生长出一条触手。

    

    “我这攻击明明已经刺/入它体内，竟然造不成任何伤势！”

    景天表情格外严肃。

    

    甚至流露出些许的不可置信。

    

    还要继续战斗下去吗？

    

    景天扪心自问，这种棘手的情况他从未见过。

    

    最起码往日敌人能够受伤，可此物却连受伤都不会。

    

    好像它能吞噬世间万物，同样也能吞噬外物攻击。

    

    可若不战，自己带过来的那些魔道士兵们，恐难以对抗。

    

    “一定要拦住它！”

    

    这只不过是入侵大陆的其中一只异物而已。

    

    日后还得面对千千万万只。

    

    若是现在就退后，岂不是辜负了师父对自己的期望？

    

    岂不是辜负了保护妍儿的一片赤诚之心。

    

    景天清楚地知道，自己所守护的是大陆的安全。

    

    身上寄托着师傅的期望，更是维护妹妹所在之地，安然无虞的责任。

    

    “杀！！！”

    景天高吼出声，给自己加油注气。

    

    “追星赶月。”

    

    这是天魔星月奇录内所记载的一门功击之术。

    

    以剑牵引星辰之力，皓月之光，配合游龙般身法。

    

    一连斩出十次弯月攻击。

    

    那弯月攻击如同一轮明月，而身后又追随着无数星光。

    

    “既然你能够迅速恢复。”

    

    “那我就把你斩断千千万万份。”

    

    “就不信你还能够迅速恢复！”

    

    果然这一次，异物被皓月星光斩断之后，身体断裂成千千万万份。

    

    异物发出怪异的吼叫声，他想要迅速的将身体聚拢，但脑子一共就那么大，只能控制一两块融合。

    

    可它的身体却破碎成那么多份，怎么可能在眨眼之间就恢复原本模样。

    

    

    

