    就算是以挑选艺人的挑剔目光来看，也很难在她身上找到瑕疵。

    仿佛无一处不美，不论是皮相骨相都已经到了极致，就算是摄像头也难以找到她的缺点。

    她款款从门口走进来，将明亮到有些耀眼的阳光抛在身后。

    步步生莲，身姿婀娜步履从容，一颦一笑都带着优雅动人的风情。

    上下打量两眼，沈振邦这才笑了起来。

    站起身伸出手，嗓音沉闷地朗笑道：“阮女士，百闻不如一见，果然是难得一遇的顶级美人。”

    他站起来，阮寒星才察觉他长得真的很高。

    明明已经是个五十岁的中年人，头发已经乌黑油亮地向后抹，整齐地露出一张方正有棱角的脸。

    岁月沉淀的纹路挂在眼角，不仅没给他增添慈爱，反而看起来更加凶恶几分。

    宽肩厚背，西装都似乎被撑得紧紧的，像是一头壮硕的熊。

    跟沈修诚那个花花公子的模样，倒是截然不同。

    阮寒星眼睛微眯，嘴角却勾起平静的弧度，平稳道：“沈总过奖了。星秀娱乐可是内娱的半边天，我对沈总才是真正的久仰大名。”

    素白的手掌在那宽阔的大掌映衬下，越发显得娇小柔弱，仿佛一捏就碎。

    她原本修长婀娜的身形，在沈振邦的映衬下，也格外得弱小。

    且不说沈振邦本来就是一副恶人像，单单看他这壮硕的身躯，就很容易让人生出压迫感。

    总觉得他那沙包大的拳头，砸下来就能把人给砸成肉饼。

    阮寒星却面色如常，跟他短暂握手又松开：“沈总不请我坐坐？”

    “看我。阮女士实在太过貌美，沈某都看呆了。”

    沈振邦笑了起来，声音仿佛雷声轰隆。

    抬手故作绅士地一弯腰，礼貌道：“午饭已经备好了。厨师是我从岛城带过来的，最擅长那边的菜式。今天请阮女士品鉴一下，不知道合不合阮女士的口味。”

    阮寒星面上没有波动，眼底却忍不住闪过一点冷意。

    沈振邦这话说得属实有些轻浮，算不得有多么尊重。

    人高马大，做出这种绅士的举动，也更像是狗熊学人类的礼仪，不伦不类之余，笑容里带着血腥和垂涎。

    仿佛她是他即将到口的猎物。

    把她当猎物？

    心底里轻轻嗤笑一声，阮寒星微笑着颔首。

    在他的引导下进了餐厅，坦然在他拉开的餐椅上坐下，面上不见一丝一样。

    带着侵略性和压迫性的目光，在她的脸上转了一圈，沈振邦的心底也忍不住生出几分惊叹。

    多少人在他面前话都说不利索，被他看上一眼就脸色惨白，抖得不成样子。

    这位阮女士，长得娇滴滴的，看起来禁不起一拳头的样子，没料到胆子却实在是不小。

    他也略收敛了几分自己的气势，主人派头十足地在主位上落座。

    轻轻拍了拍手掌，很快就有沉默的佣人鱼贯而出，动作轻巧又迅速地上菜。

    不愧是沈家从岛城特地带回来的厨子，做出来的菜味道确实不错。

    阮寒星就像是真的来品鉴厨艺的，沈振邦示意开动，她就专心致志地吃。

    漫无边际地跟他聊几句无用的话，仿佛真的是再普通不过的一次见面。

    直到她喝下了最后一口甜汤，慢条斯理地擦了擦嘴角。

    “多谢沈总的款待。”

    她红唇勾起，清凌凌的目光不闪不避，看向主位：“饭也吃过了，也已经闲聊过了。咱们就不要浪费时间了吧？”

    “阮女士爽快。”

    闻言，沈振邦大笑出声。

    将手上最后一块牛肉塞进嘴里，他不顾形象地大口咀嚼。

    目光危险而又凶戾：“阮女士是个聪明人，咱们明人不说暗话。犬子确实做事不妥当，沈某会好好教训他。只是这点小事，也就没必要麻烦警方出动了。对不对？”

    这是想跟她私下解决？

    张口什么都不说，就想大事化小，一句好好教训就想敷衍她？

    真把她当成空有容貌，脑袋空空的花瓶啦？

    “沈总说笑了。”

    她轻笑一声，手肘支在桌面上。

    细腻白皙的胳膊修长纤细，手指白腻像是会发光。

    点在饱满的红唇上，语调清冷中带着一丝丝风情：“这个世上，有什么比法律更公正？我这人向来不会处理这些乱七八糟的东西，依法办事，是最合适不过的。”

    “阮女士的意思是，不肯让步了？”

    见状，沈振邦的神色冷了下来。

    他本来就长得凶，当瞪眼看人的时候，简直像是传说中目若铜铃、凶神恶煞的恶鬼，一副要择人而噬的模样。

