    夕阳西沉，报信人路上已经耽误了时辰，若等第二天再骑马赶回去，根本就来不及，金暮黎义不容辞陪夜梦天轻功疾行，风驰电掣般穿过浓浓夜色，往慈悲岛速度狂奔。

    在山庄里修炼三年未出门，发生这么大的事，兰尽落等人怎么可能忍得住不去凑热闹，大家纷纷表示要帮忙。

    可武级的高低不同，关系到体内真气与灵力是否浓厚雄浑，他们虽然快，却快不过金暮黎，只能由她先行一步。

    易锦也要跟着去。

    金暮黎犹豫了下，便将他带上了。

    蓝灵高阶与紫灵初阶看似不远，却是一级之差，所以三年后的夜梦天，轻功速度反而不如金暮黎。金暮黎一边揽着易锦飘飘而行，一边不时拉他一把。

    待三人赶至慈悲湖湖畔，即便是白天，也能看到丝丝缈缈淡淡黑雾。

    金暮黎看着忌惮阳光、无法造次的叶下薄雾道：“莫非慈悲教的恶名，有一半是因为他们？”

    “应是如此吧，”夜梦天微微叹息，“反正从我接手到现在，还是第一次经历恶灵暴动。”

    金暮黎皱皱眉：“既是恶灵，为何不魂归地府，非要镇在人间荷池下？”

    “具体的我也不太清楚，或许是怨气太重，不肯轮回，或许是百年前道长先辈将他们收服时，为免鬼差押送途中生变，便就近镇压，”夜梦天看着已枯萎大半的荷叶，“据说道长先辈当初选择四季莲品种，使其轮流开放，就是为了保持生机，协助水下术法，如今……”

    他有些忧心忡忡，“能将生机吞噬成这般模样，怕是要冲破法阵束缚了。”

    “你不是令人去凤鸣山请救兵了？他们听闻此事，应该会用最快速度赶到，”金暮黎拍拍他的肩，“别太担心。”

    “就怕来不及，”夜梦天并未因安慰话语而有半丝轻松，“一旦他们冲破樊篱，就是一场人间灾难，附近百姓会首当其冲。”

    “那你着急赶回来，总有应对之法吧？”金暮黎转向他，“哪怕是拖延。”

    “事已至此，我也不再隐瞒心中猜想，”夜梦天回视，“暮黎，黑蟒鳞来之不易，谁都不可能轻易赠送他人，所以……”

    金暮黎望着他：“所以什么？”

    夜梦天目不转睛：“所以那黑蟒，其实是你杀死的对不对？”

    两人直眸对视，良久，金暮黎才嗬嗬一笑：“然后呢？我承认，如何？不承认，又如何？”

    夜梦天却似问了个不相干的问题：“你可知为何我被选中，作为新一任慈悲教教主？”

    金暮黎摇摇头。

    她哪知道。

    “无他，只因我阳气温和，”夜梦天道，“阳气比一般男人重，却又不像正午烈阳那般炙热，如此，方可起到辅助性的安抚作用，不会刺激恶灵使其暴躁。”

    金暮黎消化了一下这段话的意思，疑惑道：“既如此，你为何还能离开慈悲岛，游赏那么多地方？”

    她可没忘听他讲过不少游历故事。

    夜梦天露出一丝笑容：“只要离开时间不超过两年，便没事，毕竟镇压他们的主要力量，是法阵，不是我。”

    金暮黎明白了：“那你还连待三年？”

    夜梦天无奈：“我之前曾超过两年才赶回，并未发生什么事，便以为那些叮嘱，不过是唬人不要离教太久的玩意。”

    金暮黎忍住好笑：“所以跟我承认不承认有什么关系？”

    “暮黎，其实……”夜梦天迟疑了一下，“其实在不断接收灵草灵石过程中，我曾令人带着亲笔书信和黑蟒鳞，请教过可信任的道门朋友。”

    金暮黎抿了抿唇：“所以……”

    夜梦天凝视着她：“道友说，黑蟒，人间本就不常有，而此鳞，更是附有冥界阴气，从它入手冰凉来看，应该是九泉之冰泉里的冥兽。”

    金暮黎微微蹙眉，却没作声。

    易锦旁听之下，很是吃惊。

    夜梦天道：“加之那日张剑霆说你莫名消失，并因此而逼问神秘之地。但你之前分明说过，掉进山洞，七日方归。”

    金暮黎终于叹了口气：“是我话多。”

    夜梦天温温一笑：“暮黎既有掉入冥界的机缘，且能活着出来，更是连冰泉冥兽都能杀死，那么帮忙抽打厉鬼，尽量拖延时间，等待救援，应该没问题。”

    金暮黎看他半晌，轻叹：“得，反正三年的灵草灵石，我一时也还不清，就当先垫付人情了。”

    她摸向腰封里的长鞭，将两根全部抽出，分绕在左右腕臂：“拼力而为。”

    “不急，”夜梦天带二人走向隐蔽的水下暗道，“我们先取灵石布阵，多一重保障，尽量防范他们脱离桎梏后冲出慈悲湖。”

    慈悲岛，圣女专用的瞭望塔楼上，叶青裳静静瞧着落满残花败叶、水质不再清澈的湖面，以及出现在湖岸后、消失在秘密通道的人，淡淡道：“回来了。”

    斜倚在绿色楼柱上的田雪轻嗯一声，却不知是在应她的话，还是被双膝跪地的奴仰着头伺候得太舒服。

    她好像不怕冷，一条光腿挑起偌大裙摆，搭在奴的肩膀上，脚面白皙。

    叶青裳回头瞥她一眼：“收敛点儿。”

    “放心，”田雪依然垂睫闭目，撒娇般的甜美腔调里，不时夹杂几声短促的嗯嘤糜音，“能帮的忙，我都会帮，不会偷懒。”

    叶青裳不再说话，又看了湖面片刻，转身顺阶而下。

    行至一半，听到田雪再也控制不住的呻吟声。

    她摇摇头，眼中无澜无波。

    在塔底等了一会儿，田雪才满面潮红地下了瞭望塔，跟在她身后、颈戴铁圈的奴意犹未尽地舔着嘴唇。

    叶青裳嫌恶地看他一眼，却因对田雪的包容，没有当面斥骂，只道：“你们先去洗洗，不要带着气味儿见教主。”

    田雪正要无所谓地轻嗤，却突然想起什么，冲她笑得邪恶：“之前我那虫子探出夜梦天是处子，让你下手，你犹豫不动，如今在暮黎山庄待了三年，怕是早就被人破了，你说你亏不亏？悔不悔？”

    叶青裳的面色瞬间阴沉冰冷。

    田雪娇声哼哼：“新鲜果茎你不吃，非要吞人家搞过的二手货，很舒坦？”

    叶青裳目光幽冷：“闭嘴！”

    说罢，含怒离去。

    田雪站在原地，嘴动身不动：“别怪我没提醒你，这次可是好机会。”

    叶青裳的脚步微微一顿。

    田雪道：“只要你点头，我就帮你干掉情敌，你只管去享受喜欢的男人。”

    叶青裳绷着脊背，一动不动。

    田雪见她双拳在腿侧紧紧握起，沉默许久，最后还是缓缓松开，默默走向教主院，不由摇摇头：“傻女人。”

    夜梦天将金暮黎带进另一间密室：“这里储备的少量灵石，是专门用来应对紧急情况的，任何人都不得妄动。”

    “难怪闭关时令人到处搜集采购，”金暮黎看着那堆数量确实不太多的晶莹灵石，拈一枚在手，“都是上品啊。”

    “必须是极致上品，否则灵气不足，布出的阵法力量就不够强，阻人没问题，阻鬼却比较困难，”夜梦天边说，边打开一只密封长盒，取出一沓符纸，“我不会画符，更不会道门术法，但有这个协助迷魂阵，也有很强的效果。”

    金暮黎瞅一眼，笑道：“你宝贝还挺多。”

    夜梦天看着她：“还差一个最大的。”

    易锦一边东张西望，四处打量，一边紧盯他的动作言行，听到这句暧昧话语，立刻假装无意地晃过去，往中间一站，挡住他的视线：“姐姐不要羡慕别人，想要什么宝贝，告诉锦儿，锦儿挣了钱，都给姐姐买。”

    易家宝库里的钱，咱们坐吃等死三辈子都花不完，还需要你出去看人脸色卖苦力？

    金暮黎看着他那吃醋傻样，眼中温暖：“好。”

    夜梦天垂下眼帘，没说话。

    收拾好所需之物，来到隔音殿厅。

    正静立等候的叶青裳抱拳行礼：“教主。”

    夜梦天温声道：“我不在的三年里，你不仅将慈悲教打理得井井有条，还帮我做了许多事，并且能及时发现湖中异样，真的很好。辛苦你了！”

    被夸赞的叶青裳压住心底那丝喜悦，淡淡道：“分内之事。”

    夜梦天打开一只红色木盒，取出一叠画满符咒的黄符纸：“每人一张，化灰入水服下。”

    叶青裳脸色一变：“教主，那湖面上……到底是什么东西？”

    “看到这个，你应该就已猜到，”夜梦天将符纸放回盒中，连盒子一起交给她，“没错，慈悲湖的湖底，正是镇压着无数厉鬼，这是慈悲教的秘密，也是慈悲教之所以叫慈悲教的原因。看住恶灵，不让他们出来作乱，守护一方百姓，是慈悲教建教以来最大的责任。”

    厉鬼……

    恶灵……

    叶青裳无意识地接过红木盒，消化好一会儿，才反应过来，疾步走了出去。

    脸色有些白。

    清明和冬至，家家都祭祀，七月半时，阳气弱的老幼妇孺也都闭门不出。

    可做归做，谁又真正见过鬼？

    谁知道鬼长什么样，到底在哪里？

    乍闻自己每日所见的清雅花荷、悠悠碧波下，竟然镇压着无数厉鬼，换作谁，一时间，心脏都有点受不了。

    妈的，太刺激了。

    胆小的，以后每个晚上都不用睡觉了，成天缩在被子里抖抖抖。

    走了几步，刚出殿门，又返回来：“教主，这个……是起什么作用？”

    夜梦天道：“防止恶鬼冲破淤泥法阵，寻撞活人附身，使我们陷入被动。”

    叶青裳想了想：“何不将人撤离？”

    夜梦天摇摇头：“太多了，来不及。”

    他轻叹道：“男女老少两千多人，又是近天黑的时辰，往哪里撤？宿在野林，夜里更深露重，孩童幼子会受不了的。”

    叶青裳道：“多带些厚衣席褥便是。”

    夜梦天摆摆手：“不必担心，赶紧照我说的去做，就可保众人无恙。”

    叶青裳这才重新退下，速度去办。

    夜梦天又带金暮黎来到一座通风石屋前，令人打开门，将里面或黄或红的心形东西全部抱出来。

    金暮黎一看：咦？这不是烟叶子么！

    正在这时，四位法王到。

    在自家地盘里，他们都未戴面具。

    之前平白受冤的白虎法王童硕榆看到金暮黎，又是气，又是笑：“你这姑娘……你这姑娘真是害我不浅！”

    金暮黎抱拳：“之前对不住，以后有需要我金暮黎的地方，我会酌情帮忙。”

    童硕榆：“……”

    帮忙就帮忙，还酌情帮忙，分明是要气死谁。

    “不敢不敢，”相貌平淡无奇的童硕榆笑道，“听说金姑娘以后会是我们的教主夫人，我们可不敢驱使夫人大驾。”

    金暮黎心道难怪不追究不打架，这么好说话，竟是以为她会嫁给夜梦天？

    “那个，咳咳，你们误会了，我～～”

    “都愣着干什么？”夜梦天打断她，“赶紧将所有屋子里的红筋叶、黄心草全都弄出来，分一半在岛周边缘，一半在湖岸，点火烧成烟～～阴鬼极怕这东西，对它们散发的烟气避如蛇蝎。”

    他抬头看了看天色，声音带着不容置疑的威势：“天黑之前，必须完成！”

    四位法王连忙应是，领命执行。

    慈悲教教规，无论是法王，还是普通教众，必须对教主的命令无条件执行。哪怕心里有再多疑问，也要先干了再说。

    而能坐上法王位置，通常都是武功、阅历缺一不可。

    慈悲湖的异常他们已经知道。

    夜梦天再一说烧烟御鬼，便是不问，也晓得大概什么情况了。

    四人不敢拖延，迅速划分负责区域，各自带领手下教众行动起来。

    待田雪泡着花瓣浴，又被奴在水里伺候一番，终于舍得出来时，已没她什么事。

    不过，她也没有马上走。

    “哎呀，是金副阁主来啦，”甜腻腻地唤了一声，人也往金暮黎身上扑，扑得腰间玉石相撞，玎玲作响，“这么久没见，可真是想死我啦！”

    金暮黎闪身避开：“我不是你男人。”

    田雪愣了下，噗的一声大笑起来：“哎哟金副阁主，你好像变了呢！”

    夜梦天对她一口一个金副阁主很不满，微微皱眉道：“她现在是金庄主。”

    田雪娇笑：“还不都一样。”

    夜梦天淡淡瞟她一眼。

    金副阁主的称呼，让他想到夜月阁，想到夜月阁，就想到夜月阁阁主～～那个叫弋菱歌的男人，之前曾想留暮黎当阁主夫人。

    所以，能一样吗？

    “好好好，金庄主就金庄主，我无所谓，随你心意，”田雪看他面色不佳，笑嘻嘻地改口，又往易锦脸上看去，大呼小叫道，“哎哟，这是哪位公子哥？怎长得如此俊气？”

    说着，人就如柳似絮、软若无骨地蹭了过去：“这位哥哥，姓甚名谁？是否婚配？是否娶妻？”

    金暮黎唰的一鞭抽过去：“滚开！”

    ～～

    ～～

    PS：关于新简介中最后一句为什么不用“何去何从”一词，而用通俗至极的“该怎么办”的问题，其实答案很简单：手爪子正在敲键盘的人对“何去何从”这个词腻感太重。

    如同满大街的烂白菜，实在厌弃。

    感谢友友建议，但我丝毫没打算改，抱歉。

