    帝耀与银甲女子也心知事情必然没有灭绝阴尸老怪所说的那般简单，以往两人在外面也是恣意驰骋于修仙界战场，可眼前面对的敌人毕竟远远超过了自己的层次，再加上陆小天跟两人关系虽不甚亲近，但初次接触下来，终觉陆小天人品尚可。

    而实力在三人中又是最强的一个，此时三人的处境也差不多，两人自然便问起了陆小天的意思。

    “能怎么办，非我族类，其心必异，先协助灭绝老祖击杀了碧空鬼王再说。咱们三个还得依赖于灭绝老祖才能脱困于此地。”

    陆小天眼神闪烁不定，虽说碧空鬼王活着有利于制衡这老怪，只是灭绝阴尸老怪对自己也全无好感，两个都对自己有敌意，难得这两个老家伙相互拼斗起来。如果能来个两败俱伤，自然是最好不过了。

    看样子灭绝阴尸老怪应付受伤不轻的碧空鬼王也有颇为吃力，需得借助他们三个。

    “眼下咱们三个的处境差不多，你们两个比我还好一点，呆会动走手来，别离得太开，若是遇到险情，相互照应一下。”

    陆小天略一思索，便作下决断，向战团扑去。灭绝阴尸老怪之前是战月盟的人，自己击杀了鬼尸门不少金丹修士，至于炼尸，更是杀得手软。

    灭绝老怪对自己有杀心很正常，但帝耀与银甲女子的后台必然都不会简单，这老怪应该还不至于如此丧心病狂，此时卖个好给帝耀与银甲女子，也好让灭绝老怪心里有所忌惮。当然，这只是陆小天下的一步闲棋，最终能不能奏效，说不好，只是陆小天本身也没什么损失。

    帝耀与银甲女子对视了一眼，也紧跟着上去，只是几人出于小心起见，速度都不快。

    灭绝阴尸老怪此时取出一只大鼓，那大鼓上阴魂缭绕，尸煞逼人。老怪以手为锤，不断敲击着大鼓，所幸那大鼓是对着巨大血蟾一阵狂吼，抵消着巨蟾的威势。

    一人一蟾相持不下。所幸那些血色长鞭因为碧空鬼王控制巨大血蟾吞食天地时，威力大减，虽说相对陆小天三人，攻击力也是不小，免强也能应付得下来。

    数十根血色长鞭，迅猛无比，分别抽向灭绝阴尸老怪。陆小天心里暗自盘算一番，吸收了一只九阶的妖虎精魄，抽出裂地刀，将迎面打来的两根刷刷两刀劈退。

    巨大的力道传到裂地金刀之上，陆小天手腕也是微微一麻。

    好大的力道，陆小天暗自心惊，没想到碧空鬼王在应付来绝老怪时，还能发出如此强有力的攻击。

    事实上碧空鬼王现在心里也是颇为焦虑，想要一股作气灭掉陆小天这三个掺杂进来的小辈，刚开始用的力道自然也就大一些。

    果然，帝耀与银甲女子接了前面两鞭之手，手中的丹元法器几乎都有些把持不住，一张脸涨得通红。

    凌空又是几鞭打来，陆小天身形一晃，将打向两人的那几鞭先后劈退，提醒有些惊魂未定的两人道，“这老鬼外强中干，后面几鞭力道误差了不少。”

    银甲女子与帝耀感激地看了陆小天一眼，方才若非陆小天出手，两人下场殊难预料。再次振奋起来先后劈退袭卷而来的血色长鞭，力道果然有所衰减，两人精神大振。

    陆小天动用了吞魂大法，再加上肉身的力量，而法力原本就比两人来得更加深厚，连陆小天初次接下这血色长鞭手腕都有些发麻，银甲女子与帝耀两人接不住也在情理之中。

    陆小天心里松了口气，看样子卖好给这两人效果还不错，若是后面能发挥作用，也不枉自己一番心思。

    碧空鬼王不愧是鬼王中期巅峰，一只脚跨进了鬼王后期的强横存在，哪怕是被天穹界的大修士火霄真人击伤在先，后面又受到灭绝阴尸老怪的暗算，现在仍然能以少敌多。

    只是陆小天三人战力跟元婴修士虽是没有可比性，可终究牵扯了碧空鬼王少许精力。尤其是在与灭绝阴尸老怪斗法到关键的时刻。点滴的差别，都可能性命悠关。

    碧空鬼王心里一阵气闷，暗骂手下那几个鬼炉不争气，连陆小天这么个小子都逮不住，还被他逃脱，现在成为一只扰人的蚊子在他跟前飞来飞去，换作平时一巴掌拍死了事，可眼下的情形，他自顾不暇，哪里还有余力对付陆小天。

    碧空鬼王暗恼，早知如此，之前就应该将那六只鬼炉一直留在身边，眼下就不会因为这三个金丹小辈的加入这般难堪了。

    嗵！灭绝阴尸老怪再次敲击尸鼓，一道巨大的灰色气尸直袭空中摇摇欲坠，光芒衰减的血色残月。

    陆小天心中一动，手下的裂地刀下手慢了几分，房间放过几条血鞭过去。

    碧空鬼王心里一怔，也顾不得陆小天是法力耗尽，还是别有用心的放水，几条血鞭直接抽打在灭绝阴尸老怪的身上。

    要说碧空鬼王的实力，原本是要强上几分，这几鞭对于灭绝阴尸老怪强大的肉身而言，也造成不了多大的杀伤，只是高手相争，一点力道用得巧妙，都能达到化腐朽为神奇之用。

    那几条血鞭抽打灭绝老怪，顺势往那尸鼓上一卷。尸鼓打出的凶戾尸气偏离了少许方向，空中的血月得以侥幸避开大部分攻击。

    碧空鬼王趁势双止一睁，那血月上打出一道红光，射在灭绝老怪的身上。

    这一击碧空鬼王含恨而发，直接在灭绝老怪身上射出一个拳头大小的洞。

    灭绝阴尸老怪惨叫一声，身上尸气发作，那几根血鞭顿时被侵蚀，寸寸断裂，灭绝老怪一咬舌尖，喷出几滴精血，打在尸鼓之声，尸鼓再次声势大作。

    看到碧空鬼王再次占到上风，陆小天这次没有再放水，径直将碧空鬼王再次抽打而来的几根血色长鞭尽数挡了下来，这血色长鞭攻击力虽是不强，没想到竟能影响到那尸骨，万一导致灭绝老怪身死，情况可不会太妙。

    尸鼓发出的攻击接二连三，被巨蟾一一挡下，陆小天，帝耀，与银甲女子三人也是战得如火如荼。

