    一支庞大舰队迎着南风在浩瀚海洋狂飙突进。

    时间已经是盛夏，在墓碑岛驻扎许久的斯拉夫军，已经活成了渔民的样子。

    因为迟迟得不到大王的命令，梅德韦特只能带着自己的千名军队在墓碑岛以及周边岛屿过日子。他们靠着捕鱼自给自足，恰是这种行为，让大量不善坐船的男人快速适应，晕船已经不是灾难。

    他们甚至被迫学习游泳。

    已经快到夏至日，普通的战士很担心自己一旦出发就会因战事错过农事，不少人甚至希望时间尽量拖延下去。

    毕竟大王带上军队兵力雄厚，即便斯拉夫军不参与，大王还是能取胜。

    只要时间拖延到七月底，兄弟们大概就可以打道回府了。

    无他，因为八月底左右正是诺夫哥罗德地区的麦收时节，指望老家的妇女孩子完成麦收工作未免有些牵强。留守的人们当然也可以完成，没有壮年男人参与，效率自然大打折扣。

    终于，阿里克的舰队突然抵达。

    一些战俘，一些缴获物资直接扔到墓碑岛。

    大量皮革制品和铁质武器被卸下，这些物件堆积如山可是给人又开了眼。

    因为不久前一支舰队就从梅拉伦湖方向回来，他们是最早撤出战斗的船队，走内陆水道你行归来。他们带来的消息让驻守岛屿的斯拉夫军精神亢奋。

    梅德韦特知道了大王的消息，其实是让他准备人员船只向南航行。这对斯拉夫军是一个挑战，同样对于普通战士，之前那种幻想着拖延时间不得不打道回府的想法化为泡影。

    正当他们手忙脚乱把武器物资装船之际，阿里克的舰队来了。

    阿里克带来了前所未有振奋人心的好消息，本是对大规模航海的人们，见得有身经百战的“双剑”阿里克带队，一下子有了主心骨。

    最新下水的标准型武装货船有六艘，他们刚下水就投入战争。

    全新的船只停泊于墓碑岛待命，如此再加上其他大船，一支由多达二十条武装货船、两艘风帆驱逐舰和一艘风帆巡洋舰的大舰队，载着合计一千两百人的战士及辅助人员，载运大量粮食和后备武器，向着南波罗的海航行。

    对于阿里克，他很清楚国王老弟非常看中时间，到了计划日子即便自己带来的援兵不参战，罗斯军主力也要跨过卡特加特海峡于日德兰半岛强势登陆。

    如此首次登陆丹麦本土的大戏不可错过！

    不想与光荣失之交臂，抵达墓碑岛的阿里克一方面催促人们赶紧登船，一方面也给斯拉夫人做战争鼓舞。

    “我们将进攻丹麦本土！那是另一支强大的瓦良格势力。我们会取得胜利，你们都会发财。不要担心你们会误了农时，你们会在战后抢收敌人的麦子，当你们归来时，每个人都能获得新麦、铁工具和皮革。”

    本来，让遥远东欧腹地的斯拉夫军去丹麦战斗理由就比较牵强，这些农民并并没有维京人的特色战士荣耀，想让他们嗷嗷叫去打仗，就只能许诺大量战利品咯。

    一支生力军在海洋飚速，阿里克不知道的是，一个全新的丹麦王国已经建立。

    舰队抵达战略咽喉的厄勒海峡，赫然与这里盘踞着的罗斯大军装在一起。

    “看！是我们的人。”屹立于旗舰的梅德韦特伸着大手：“我妹夫（指留里克）把军队安置在这里了？”

    阿里克挠着下巴：“不可能。这是怎么回事？我弟弟还能变戏法？！军队主力不该在这里。”

    仍在约塔河入海口哥德堡的留里克虽无法遥控全局，他的命令的确被部下默默执行着。

    罗斯与新丹麦刚刚完成非正式结盟，拉格纳就赶紧划船回到西兰准备落实自己的进攻任务。

    伴随口头结盟的还有留里克的战略战术。

    听西兰岛的丹麦领主透露，尤其是逃难的林德霍尔姆领主悲愤慨叹。

    所谓法兰克军队完成驻扎并修筑堡垒，但情报也指出法兰克军与罗巴德部族的“僭越者”霍里克并没有领地合并。

    这次罗斯、新丹麦联军主要旗号是灭亡霍里克的势力，法兰克势力当然要打，但攻击优先级还是半岛最北端的霍里克。

    狭窄的日德兰半岛给了打歼灭战的机会，于是留里克定下战略。

    所谓罗斯军、瑞典盟军主力大舰队正面抢滩登陆。拉格纳的新丹麦军、斯普优特海盗军、菲斯克的骑兵偏师，走海路进军，就在半岛细腰处的林德霍尔姆地峡抢滩登陆。

    主力将于霍里克硬碰硬，偏师攻击腰肋，即战术威胁法兰克军，更要夺下地峡堵住霍里克的退路。

    按照留里克的设想，自己对“僭越者”呈两面夹击之势，将之歼灭后合力对付半岛上的法兰克人。

    如此战术对于大部分只会聚众打群殴的领主贵族简直惊为天人，在一个“极为广扩”的战场，战术竟做得如此精细。

    领了任务的拉格纳、斯普优特等人就要等着约定的儒略历七月十日发动进攻，恰在这日期之前，阿里克顺利回来。

    马豪比只是一个沙洲村庄，新丹麦军队在狭窄海峡对岸的开阔地驻扎。这片开阔地不是别处，正是哥本哈根城市的地理位置。

    此地适合军队集结，适合舰队停泊，因战争作为军营而开始开发，它的优越性立刻引得领主们的高度注意。

    阿里克和他带来的军队在此登陆休整，大量扛着可拆卸拼装长矛的斯拉夫战士站在新世界，他们谨慎打量着围观而来的瓦良格战士。

    西兰岛的丹麦人和这些东欧腹地来的人有生理上的差异——发色。

    但随着交流深入，这些丹麦人突然意识到，遥远东方来的新军队，怎么和比美拉尼亚人有着高度相似性。

    这些东方人的言语并非陌生。但他们不是波美拉尼亚人，更不是奥博特李迪特人。

    无可辩驳的是，这些东方战士都穿着完全统一的罗斯军制服，他们将折叠长矛拼装完毕，列队后便是一支“刺猬阵”，这阵仗西兰岛的丹麦人真没见过。

    向本地人秀一下肌肉，梅德韦特的斯拉夫军实力不容小觑。

    所以，一艘船急忙再漂到亟待出征的留里克这里，汇报这一好消息。

    大哥没有错过第一战！索性留里克下达新指令，身经百战的阿里克就作为东部罗斯军最高统帅，与新丹麦王拉格纳合作，必须夺得林德霍尔姆地峡。

    那么，所谓的东部偏师有多少兵力？！

    曾经，因不够团结而不能独自铲除侵入丹麦世界的法兰克势力的丹麦人，现在有了可以团结大家都领袖，有着强有力的同盟军。他们最怕的骑兵不再可怕，因为同盟的罗斯军也有骑兵。

    五万余西兰岛的丹麦人，男人们踊跃参军。几年前逃离日德兰的部族与失地领主，他们不甘心寄人篱下，不甘心举族做海盗。

    现在来了恢复领地的机会，男人女人几乎举族而战。

    所谓偏师，各路战士愣是拼凑出来近万战士。

    西兰岛的领主们从不曾像今日这般团结，他们不至于完全臣服拉格纳，但为了自己部族的利益，也要把侵入者赶走。

    从龙头战船到大型风帆战舰，西兰岛的偏师集结出上千条船。

    约定之日就是七月十日！

    开战！

    在哥德堡，留里克的主力军各色战士膨胀到七千人规模，他们大部分是作战部队。

    海峡游弋的罗斯渔船突然消失，这些标准货船摇身一变成为运兵船。

    在哥德堡，各色船只坐满了人，罗斯大战前位列阵前，整个舰队冲向日德兰半岛最北端。

    在西兰岛，已经不能称之为偏师的偏师，军队集结完毕，战马安置在标准货船上，全体士兵上船，冲向日德兰半岛蜂腰处地峡。

    各色战士合计达到一万五千人，这是维京人历史上首次集结这等规模的军队。

    战场的另一边，霍里克势力、法兰克军的柳多夫势力，以及那些皈依天主的领主，他们并非坐以待毙。

    尤其在半岛最北方，霍里克已经放弃了幻想。他失去了很多权势，倘若再失去这里，就是彻头彻尾的丧家之犬。

    他在穷尽罗巴德部族的战争潜力，将那些十岁的男孩也动员起来。

    按理说霍里克只是名义上的传奇首领高德弗雷的孙子，与被驱逐的哈拉尔克拉克是血亲。他把自己的旧部族人口迁移到罗巴德部族混居，但他的家族谱系与罗巴德部族一直没关系。

    事到如今，这位外来者被罗巴德人拥护。因为对于部族，他们无法容忍自己的丹麦霸权之旁落，无法容忍再被罗斯人欺凌。

    那就战斗吧！哪怕战到最后一名战士。

    对于战争，放弃幻想的罗巴德部族组织出多达一万战士。

    此一万人自然有水分，一如海洋对岸西兰岛的拉格纳的新丹麦军有水分。

    很多不适合作战的男人拿起武器，霍里克明知这是竭泽而渔，他没有办法，罗巴德部族更没办法。

    他也不是很指望法兰克军队，以及那些萨克森人战士。

    终极是日德兰半岛出现了事实上的两个政权，所谓基督丹麦与打着法兰克旗号的基督萨克森。

    柳多夫的法兰克军队和萨克森军，会为了自己的基督丹麦拼死作战吗？

    “拿起武器！时刻准备！不要冒然进入海边，一旦他们登陆，我们找机会歼灭他们！”

    毕竟这也是基督化的罗巴德部族历史上首次总集结，男女战士凑在一起人声鼎沸。

    他们背叛了奥丁，现在北方圣人埃斯基尔带着随从们，带着镀金十字架和羊皮纸装裱后画风抽象的圣象，以新鲜龙柏树枝蘸着圣油，向罗巴德的精英战士洒下祝福。

    整个罗巴德部族军队都得到祝福，所谓野蛮的诺曼军队大军压境，信仰天主的人们为了信仰而战，战死立刻进入天堂得到完美幸福的永生。

    这至多是一种有益的精神加成，支持罗巴德部族决意拼死作战的，还是他们必须守卫自己的家园与荣耀。

    所以一些基督化的丹麦领主不得不带着自己的部族战士北上，他们多少心里都有些小九九，所谓万一霍里克和柳多夫战败，自己的部族若是重新信仰奥丁可否化凶为吉？

    这些领主不敢和罗斯海军战斗，就纷纷带上一两百名步兵前往北方。同盟的部族们最多拿出一千名战士，明明是生死存亡的战争，霍里克实在无语也无奈。

    他给驻守哈勒布城堡的柳多夫去信，希望取得绝对的军事保护许诺。

    柳多夫虽然感觉到了战争的气息，出于自己对于战争的理解，他并不觉得未来会出现大规模战争，战斗大抵就是几百人规模，至多是一千人混战。

    所以这封回信很有意思：“凭借你自己的实力还不能打败那些野蛮人？倘若你真的不敌，我无敌的骑兵自会助战。”

    柳多夫一股敷衍的态度，气得霍里克抓耳挠腮，他没心思再回信，因为他已经没有时间了。

    在哈勒布城堡，大量萨克森人迁移到这里。堡垒悬挂法兰克的三狮旗无所谓，因为自己支持的男人可是维杜金德的子孙呐！

    有柳多夫在，客居的南部日德兰就是萨克森人的领地，这里就是新萨克森。战争？他们丹麦人和罗斯人的战争，和我萨克森人有什么关系。

    霍里克和罗巴德部族并不清楚罗斯军的真正实力，只是这几个月海峡已经被对方牢牢控制，大量游弋的渔船证明了其强大实力。

    直到守在海边盯梢的人，看到了铺天盖地的船只铺满海峡。

    “是敌人！他们来了！”

    “到处都是敌船！我们快应战！”

    可怕的消息在罗巴德人的村庄传播，这些成链式分布的村庄，村民站在房顶远眺，已经看到了骇人的巨大风帆，以及大量船只。

    霍里克捶胸顿足，吃了上次教训，他给自己最后的精锐制作铁片重甲，又要求罗巴德人大量制作短木弓和箭矢。他在反思之前的战败，在努力学习罗斯军的装备。

    当然，他无法学会罗斯军的舰队。

    他准备的仍旧不充分，现在只能硬着头皮把军队集结起来迎战。

    “兄弟们，我们必须活着！”他给自己的精锐鼓舞打气。

    接着带领紧张的罗巴德战士向着北方海滩进军，战士们组织起盾墙，紧张、恐惧、高兴交织在一起，他们冲到了海岸列队如同一座长城。

    他们看到正在大规模冲滩的罗斯军队，规模之大完全超过想象，他们的热情瞬间被震慑住，冲击之势停下，建成盾墙后没有一人敢于孤勇冲击。

    两支大军就这样相遇了。

    留里克已经登陆，他也想不到霍里克的反应如此迅速。

    罗斯军现在的处境并非绝对安全，军队还在陆续登陆，若是此刻敌人趁立足未稳发动决死冲击，罗斯军就只能仓促迎战。

    多亏了罗斯军打过多场硬仗，将领、贵族抓紧时间列队。只要继续拖延时间，就是愈发对罗斯有利。

    那些忙着卸下物资的船舶暂停工作，大船纷纷侧舷对敌。

    “该死，甚至不给我建立海岸营地的时间。”

    留里克急忙召集亲信、同盟贵族，要求就按照出征前的计划把队伍列阵，把旗帜使劲摇摆，等待总攻命令。

    战场另一边，霍里克注意到了罗斯军的立足未稳。

    “冲一把，把他们冲到海里我就能赢。若是失败我就完了。不行！必须打！”

    这是一场豪赌，霍里克在犹豫了一阵子后说服自己，下达冲击命令。

    “兄弟们，给我冲！罗巴德人，把他们赶下大海！”

    战斗开始了。

    霍里克决议先发制人，犹豫的战士在罗巴德本地贵族的带领下，接到命令开始试探性前进，随着有人奋力冲锋，迅速变成数千人的总冲锋。

    目击如此狼奔豕突，留里克笃定信念。

    “可恶，不按套路出牌。那就打吧。早点决战早点解决问题。”

    留里克也不再下达什么命令，先登陆的人们立刻布置盾墙，持弓弩的战士不分主次立刻射击，大船冒着搁浅风险推进近岸，一座座扭力弹弓安装标枪，以大仰角不经瞄准直接发射。

    罗斯人的反制之快霍里克有心理准备，但大量罗巴德人战士想不到，那些基督丹麦同盟军也想不到。

    他们在硬着头皮，将盾举过头顶，在标枪和长弓箭矢的打击下加速奔跑，无视者中箭倒地的同伴继续冲击，并以短木弓抛射箭矢反制。

    没有人可以停下，不想被自己人踩死就只能冲。

    而霍里克却鸡贼地待在后方，他也非常无语地看到大量同盟部族的那点军队也故意待在后方。

    合着只有罗巴德部族的战士投入到这场决死冲锋！俨然这场仓促的反登陆作战成了罗巴德部族的命运之战。

    不久，短兵相接开始了，这是维京人之间的战斗，不只是战士的荣耀，还在于捍卫信仰捍卫生存权。

    罗斯军不想被赶下海淹死，罗巴德人不想被屠灭，双方都清楚战败意味着大规模死亡，这场留里克并不希望的立刻发生的决战，以极为血腥惨烈的方式开始……

