    有关冰圣的情况自然是刘攀故意透露给雷圣的。

    对于冰圣，目前究竟是萧寒衣还是冰圣尚未可知。不过，无论是谁，对刘攀一行人的威胁都是巨大的。

    刘攀想找出这个人来，然而，凭他个人的力量无异于大海捞针。这个人若真有心隐藏，这个世界没人能找出他在哪。

    刘攀透露冰圣的消息给雷圣其目的很简单，制约。

    螳螂捕蝉黄雀在后。若这个人一直不出现，那他的想法要么是彻底放弃，要么就是想做一只黄雀。前者几乎不可能，后者则不用怀疑太多。

    暗中有人想做黄雀，雷圣又想退一步做渔翁。两者目的相同，但结局却只有一人能成功。谁会让步？

    破虚成神的机会时隔万年再次出现。

    万年前那次，因被认定为是最后一次破虚成神的机会，所以各方才会打的那样惨烈。而这一次，因为有上一次的经验与教训，毫无疑问各方的准备定然比上次充足，其结局只会更惨烈……

    若刘攀没有说出有关冰圣的消息，身处暗之人在注意到雷圣是渔翁的身份之后，那他黄雀的身份便会自然而然的变换成手持猎枪的猎人出现在渔翁身后。

    只有考虑过最坏的结局，才能更有准备的面对最坏的结局。

    虽说刘攀一直都对刘狂有不小的信心，但在破虚成神这件事情上他却没多少把握。

    万年前的刘落寒无心之下被同境界的七个人算计，失败了。

    这一次，虽说刘狂有心，除丹道外还修了阵道，且有刘落寒的意识与大荒刀的器灵共存，但要面对的却是比上次七个人更加疯狂和可怕的八个人（包括现火之极致的火圣）！这结局，如何去预料？

    对于雷圣，其实不用去找刘狂，刘攀也能同意他想做渔翁的想法，不过刘攀还是将做这个决定的权利丢给了刘狂。他相信刘狂会做出最有利的选择。

    雷圣若是做渔翁，在清楚的知道自己身后有持猎枪的猎人之时，他会如何？这是个很有意思的问题。

    但毫无疑问，只要不是放弃或是不予理会，否则无论雷圣做什么，都必然会与猎人形成制约。

    至于说其他六个人，他们是否能完全不顾暗中可能存在威胁？显然，不能！

    顾虑？迟疑？担忧？这就够了！只要不是所有人都不要命的无所顾忌，那就有机会利用！

    八个人，外加刘狂就是九个人。毫无疑问，只有最后能够破虚而去的那一个才是真正的胜者。

    至于说刘攀在那最后时刻所能扮演的角色，或许，是陪衬吧。

    …………

    沿途刘攀想了很多，但最终还是全都抛在了脑后。很多事情还是只有在真正发生的时候才能彻底看清。

    不多时拍卖会场已经在望，而越是靠近拍卖会场，街道上能看到的人也就越多。

    四周纷杂的交谈声不绝于耳，明明是在武道纵横的玄幻世界，但能听到的却几乎都是有关科技方面的言论。刘攀对此并不觉得意外，他惊叹的是徐小湛的脑子。

    这些天徐小湛除了安排处理各项事宜，也抽时间找刘攀聊了很多有关地球方面的各项发展与事物。

    因为考虑到自己在拍卖会之后就会离开去四处溜达，所以刘攀敞开给徐小湛讲了很多。

    当然，主要讲的还是关于科技历史物理化学方面的东西。

    刘攀也是觉得庆幸，还好在这个世界觉醒了精神力之后，自己的记忆力较之以往有了很大的提升，地球方面的记忆变得格外的清晰，连原本已经模糊忘记的东西也全都想起来了。

    往武道纵横的玄幻世界输送科技世界的各种知识，不得不说，这真的是一种新奇的体验。

    现在回想着徐小湛听到各种知识事物时的表现，刘攀也依旧觉得有些好笑。

    “勾股定理？居然真的这么神奇！”徐小湛拿着尺子和笔看着面前各种直角三角形一脸惊奇。

    “万有引力？真的假的？”因为实在找不到什么好的验证方法，徐小湛表示深深的怀疑。事实上刘攀也很怀疑万有引力定律能不能在这个世界成立。

    “天然气石油可燃冰？”对于这些个资源，徐小湛表示很感兴趣，记录下了各种信息，准备有时间四处找找看。

    “手机电脑，千里传音，上网冲浪？”对于这种在目前徐小湛认知中黑得不能再黑的高科技，徐小湛一脸懵逼，摸不着头脑。

    “火箭宇宙飞船？你们居然飞上天去到月球和其他星球上了！？”听到这个消息的时候，徐小湛震惊的同时，脑子好像变得有些不灵光了！

    “什么！地球是圆的！地球四周的星空分布是这样的？”看到刘攀描绘的图之后，徐小湛的脑子好像宕机了。

    …………

    跟徐小湛说了很多，在聊到星球宇宙格局的时候，刘攀脑子里是不自觉的翻出了关于天峰大陆的格局信息。

    对于天峰大陆，因为是作者，所以刘攀大致了解其整体结构。不是地球那样的球状，而是平铺着的一块不规则版块状。这一点，从天峰大陆所有地方几乎都是同一时间迎来日出月升就能看出一些端倪。

    在世界版块的四周则是宇宙壁。

    宇宙壁极为坚固，主要作用便是维持世界版块的稳固，同时隔绝着世界内外。

    宇宙壁外是无尽的虚空。这里的虚空极为特殊，不存在任何物质。刘攀没有在此交代什么，不过刘攀却在天峰大陆好几本野史上读到了记载。

    曾有不止一个修为强悍的修士强行穿过宇宙壁去到外面的虚空，只是，所有抵达虚空的修士连同他们身上所携带的一切都会很快分解消散无踪。很确定的是这个分解消散无踪就是死亡，因为野史里记载着那些修士在穿过宇宙壁瞬间便惊恐的想要再穿过宇宙壁回来，然而迅速分解消散的身体与元力却使得他们没有了再穿越宇宙壁的力量。他们的血肉会先消失，随后是骨头……

    而除了世界版块平面的四周，事实上连很高的天上以及地底最深处也有世界壁覆盖。

    所以，天峰大陆从来没有人挖穿地底去到版块陆地的另一面，也从来没有人飞上苍穹去到月球。或者，有人挖穿地底去到了另一面，只不过死了且没有记载……

    简而言之，对于这个世界的人而言，世界壁内的东西是真实存在，而世界壁外的东西像是“假”的，日月星辰也不例外的像是“假”的，因为看得见摸不着！

    不过，几乎所有人都知道的是，想离开这个世界且还活着的方法有一个，那就是破虚成神……

    （额，第一次交代天峰大陆宇宙格局的情况，怎么说呢，这是不得不交代的东西，可能有读者理解得不是很明白，但不要紧，问题不大，这不会影响到这本书的阅读。）