    远方集团的公告引起的轩然大波，对于此时的马毅搏来说，没有太大关系。

    马毅搏在看到远方集团的公告，也是被震惊了;

    上一世，远方集团最后成为上千亿大型跨国集团，原来并不仅仅是掌门人能力强，人家的社会责任感绝对也是国内首屈一指；

    原以为是狗咬狗的解决，没想到竟然震出了一尊大佛；

    但，这些又和他有什么关系呢？

    不对，有关系，因为公告里面提及了他自己，更是让马毅搏的名声达到另一个高潮。

    作为平凡人，生活还得继续，不可能因为这个事情，而无所事事躺平吧。

    时间在忙碌的过程中，过的非常快，一晃就已经是周五中午了；

    而刘威也联系到马毅搏的父亲马爱国，马爱国距离亿科城也仅仅只有大半个小时；

    “爱国叔，毅搏上午有事情，待会我一个人去高速口接你们”。

    马毅搏本来也打算去，但听到安评证券的王晓华电话，说可以开通融资融券账户以及期权账户，只能先去办理这些业务；

    毕竟，期权账户将会是马毅搏未来一段时间的资金来源。

    “阿威，几年不见，比以前结实多了”；

    当马爱国看到刘威后，也发出这么一声感叹；

    随着孩子们长大，见面次数也逐渐减少，别说其他家孩子，就连自家孩子，或许一年也就见那么几回。

    “爱国叔，看您这话说的，都是下苦力的，能不结实吗”？

    “来来来，我带您到店里面转转，省的毅搏说您一直说他忽悠您”；

    刘威让段浪带着司机把车停到可以卸货的地方，准备安排卸货；

    一万斤苹果，总共一千袋，一袋十斤，哪怕三个人卸货，也需要一个多小时呢？

    “爱国叔，您看，这个秦大妈是我们的第一个店铺，另一个店铺在这个小区的另一头”；

    “这个秦大妈的名字，还是您儿子毅搏给取的呢”？

    “这个店铺里面，有四个人，刚才三个人去卸苹果去了，另外一个店铺三个人，加上我和毅搏两个人，合计九个人”；

    马爱国在整个过程中，都没有说话，主要是不知道说啥；

    秦大妈里面的布局，一看就不是常规卖菜的店铺，反而像是自选超市那样；

    显眼的秦大妈红色门牌，门牌下面还有不卖隔夜肉这五个小字，只要前来买菜的人，哪怕距离稍微远一点，也是能清清楚楚的看清；

    而此刻，收银台后面的墙上，写着从晚上七点后的打折明细，到了晚上十一点，如果没有卖完的话，竟然全部免费送。 

    而过了收银台，旁边就是蔬菜以及肉类区域，围绕整个店铺的四周，而且还时不时的有水雾喷出，保持蔬菜新鲜的同时，还能增加重量；

    店铺中间有销量看起来很不错的硬菜或者是干菜；

    秦大妈最里面，竟然是一个现切猪肉的小伙子；

    正在观察的马爱国，突然听到刘威对着旁边的人说：“王姐，这是咱们老板马毅搏的父亲，这次过来给咱们送苹果”；

    “爱国叔，收银的是王利芬，我们这个店的收银兼店长”；

    王利芬之前也知道老板从老家拉了一车苹果，但没想到老板的父亲会亲自过来；

    王利芬之前一直以为马毅搏是富二代，不然怎么敢这么往里面投钱；

    没想到的是，马爱国看起来就是地地道道的农民，根本不是所谓的富一代或者矿老板；

    不过，王利芬毕竟是在职场上拼搏了好多年，连忙笑道：“叔叔，您来了，欢迎前来视察工作”；

    本来是一句玩笑话，反而把马爱国给弄得有些尴尬，不知道说什么，只能一直说：“辛苦你们了，辛苦你们了”；

    这时候的王利芬已经能确定，马毅搏的父亲就是地地道道的农民。

    “不辛苦，我们还要感谢马老板给我们就业机会呢”？

    “来来来，您座”；

    王利芬从后面的仓库里面，找到一个板凳，递给了马爱国；

    秦大妈店铺里面，是没有板凳的，只有店铺的仓库有两个，是为了大家敛菜准备的。

    “不用不用，我做了一路货车，现在正好站一站”。

    “爱国叔，咱们去看看他们卸货，我还得给他们说说往哪里卸货呢”？

    看出马爱国的不自在，刘威也就叫他一起出去看看卸货，这样反而更舒服一些。

    此刻的马爱国，也是陷入宕机当中，菜还能这么卖？

    在农村或者是农贸市场，都是一个摊位一个摊位甚至是蹦蹦车拉着叫卖；

    哪有像秦大妈这样，不仅装修让人耳目一新，而且蔬菜摆放以及护理设施，马爱国别说见了，听都没听过；

    这么卖的菜，能赚钱吗？

    请这么多人，赚的钱够发工资吗？

    虽然有很多疑惑，但马爱国并没有当面去问刘威，这些话，可以问自家孩子，但是问他人，就有些不地道；

    虽说刘威也是马爱国看着长大的，毕竟多年不见，而且和自己儿子马毅搏共事，自己说的疑问，就如同发恼骚一样，反而给年轻人平添麻烦。

    “爱国叔，你别看拉了一车一万斤的苹果过来，在咱们店铺，绝对三天时间就能卖完”；

    刘威说这句话的时候，绝对没有说大话；

    因为从今天，也就是周五开始，刘威让王利芬和项琴两人，尽量在结账的时候，给每一个顾客，都提一句明天将有新鲜大苹果，价格是市场半价；

    而得到的反馈也很乐观，好多人都对这种特价他别感兴趣；

    要知道，亿科城这个小区，有一万多户呢，一家平均三个人，都有接近四万人，这是多麽庞大的客户群体；

    哪怕只有十分之一家购买，一天时间都能卖完，更别说是半价了，而且刘威把时间放宽到三天，完完全全没有任何问题；

    但刘威的话，在马爱国看来，纯粹是吹牛，又或者是在外的游子急需给家人证明自己的能力，并没有太过反驳；

    “嗯，叔对你们年轻人这样的卖菜方式也不懂，只要能赚钱，而且不违法，你们自己看着办”；“卖苹果也不着急，只是试试水，来这边主要是看看你们过得怎么样，主要是你们卖菜，别因为苹果而耽误你们做生意”；

    看着正在忙碌卸货的几人，马爱国给刘威说了后，也去搭把手；

    在农村人看来，哪怕卸货的人是他儿子的员工，自己也想去搭把手，帮大家分担一些；

    人类的感情，就是这么朴实无华；

    但细细回想，又是那么的令人感动。

    “爱国叔，你不用卸货，我们来就行”；

    刘威也知道估计劝不动，也只是说了句话，然后自己也亲自上手；

    说实话，自从秦大妈渡过最开始的那段手忙脚乱的日子，不仅是马毅搏，就连刘威都很好亲自卸货了；

    卸货的重任，落在段浪、风云以及吴生和张磊身上，有时候实在忙不过来的时候，刘威上前搭把手；

    而此时此刻，刘威也是亲自卸苹果，看的段浪和风云三人一愣一愣的，同时也埋汰道：“威哥，今天开始锻炼了啊”；

    段浪和风云三人与刘威的感情不可为不深，之前三人跟着刘威混社会；

    而现在，三人跟着刘威一起干事业，尤其是走上正道的同时，秦大妈的生意，明眼人都能看得出来能赚钱，而且是赚大钱；

    因此三人工作更是卖力，今天没有马毅搏在场，三人与刘威就开起了玩笑；

    与马毅搏在一起，三人总感觉是老板和员工的区别，但是刘威不同，就如同自己兄弟一样，虽然刘威名义上也算是他们的老板。

    “窝草，竟敢埋汰我，不记得前几天开业，老子我卸货卸的腿软吗”？

    “快，赶快卸货，哪有这么多废话啊”；

    “对了，咱们南门这边，卸一半，另外一半放到北门那边”；

    马爱国、刘威、段浪、赵云、邱风五个人，不到一个小时，一半就已经卸完了，而开车的师傅这时候刚吃完饭；

    叫的大货车司机，一般是不会参与装卸的，只是负责把货物运到指定地点，这也是司机师傅把车停好后，就去吃饭的原因；

    货车司机，非常辛苦，作息不规律的同时，吃饭也很难按时吃饭，更别说颈椎以及憋尿等等职业病；

    因此，对于老司机来说，只要是有条件的情况下，尽量让吃饭按时。

    亿科城北门两家菜店老板，福菜家的刘欢，吃好菜的孙秋彤以及南门品菜馆的王卫华，看着秦大妈卸下来的苹果，也是一头雾水，心里也在嘀咕，难道秦大妈不卖菜了，转而卖水果？

    然而他们目前都不知道具体情况。

    “毅搏，你这出门办事也太会挑时间了，我们刚把所有苹果卸完，你就回来了”；

    当刘威几人，把所有苹果都卸完了后，突然发现，马毅搏竟然也刚回来；

    不得不让刘威怀疑，这家伙是不是故意的，专门等到他们结束才现身；

    当然，这一切都只是开玩笑；

    而马爱国，看到刘威与自己儿子这么开玩笑，也是非常开心，这足以说明两人关系不错，不然哪能这么开玩笑呢？

