    第8539章这么彻底的白

    江筱看着这一幕，就知道他们夫妻二人的感情是真的很好。

    这样的感情，也许是很多人都不能理解的，但也不能说世上没有。

    “欧阳夫人确实是很漂亮，而且是那种让人觉得很甜的漂亮。”江筱说道。她说的也是实话，并没有半点讨好的意思。

    以她的身份，也确实是并不需要讨好他们夫妻。

    正是因为这样，她说的话才让人更觉真心。

    欧阳先生再一次觉得江筱的为人和性格让他很喜欢。

    “哈哈，孟，你真的是找到了一位非常非常好的妻子，恭喜你，我很为你高兴。”欧阳先生请他们坐下。

    这餐桌也是铺上了白色的餐布，然后是白色的骨瓷餐具，就连食物都是很简单的摆盘，并没有特别地要加一些配菜之类的。

    欧阳夫人看了一眼江筱，忍不住跟她说道：“其实我也很喜欢各种精致的餐具，很多漂亮的色彩和花纹那些，不过，因为我的病，先生顾及到我，渐渐的生活里的很多细节都都尽量地偏于简单了。”

    “这样没有什么的，现在很多人其实也在追求着极简，会有很多人喜欢。”江筱说道。

    “极简？”

    “对，有一部分人们已经开始追求极简风了，这并不是很特殊的，而且我觉得欧阳先生欧阳夫人很细心啊，虽然极简，但是简得很有美感。”江筱说道。

    “哈哈哈，江筱你的审美很好！”

    “江筱人太好了。”

    孟昔年看着江筱全程让欧阳夫妻俩都笑得弯了眼，一直在跟着她聊天，也是笑了笑，觉得很是骄傲。

    他自己就没有什么话说了，他的性格本来就是跟别人不会有太多话可聊的，而且因为他的气质一向都是英气锐利，大部分人看到了会有点敬畏不敢接近，所以他在的时候，欧阳夫人基本上也不敢怎么跟他说话，他和欧阳先生也只是随便聊几句，不冷场，但是绝对不热络。

    江筱来了之后，气氛一下子就跟他在的时候不一样了。

    江筱也是这样的一个人，不是她喜欢的认同的人，她也懒得说话，但是如果是她喜欢她认同的，她也可以很细心，对人家很好，也会聊得很热络。

    所以他大概也就知道了，只要看看她跟人家聊天如何，就知道她喜不喜欢对方。

    这一顿饭吃得宾客尽欢。

    欧阳先生也很久没有看到妻子这么开心了。

    饭后，他立即就提出了请江筱帮妻子看诊，江筱答应了。

    “不过她已经在楼上呆一段时间了，能不能请你上楼？二楼的布置，跟这里不一样。”欧阳先说说道。

    “可以啊。”

    江筱早就已经做好了心理准备，不过上楼之后还是惊讶了一下。

    二楼有一个起居室，白色的地毯，白色的天花板白色的墙，就连沙发和茶几也都是白色的，桌上的茶具也都是白色骨瓷，甚至，旁边的小花几上，也是摆着白色的花瓶，里面插了一束白色的郁金香。

    如果说有别的颜色，那就只能是郁金香的茎叶了。

    这么彻底的白色......

    江筱坐到沙发上，也就是她本人的肤色，跟这里的颜色不太一样了。

    (本章完)

