    

    世界三大自然环境最险恶之地——深渊之谷

    深渊之谷是一块大陆的名字的称呼，该大陆是由于其中间有一道几乎贯穿了整片大陆且由于裂谷深不见底的大峡谷而得名。

    该地中间部分是一片又一片的沙漠，白天基本有800多度以上，就算是能力者也很难涉足此地，而晚上这里的温度就会下降到0下几度可以使人类在这里活动，但同时也是大部分凶名在外的异兽活动的时间，即便是五阶强者来到这里，稍有不慎，送命也是下一刹那间的事情。

    所以这里还有一个别称——饥饿之地，大有来一个死一个的，永远都别想着这里会得到满足的意思。

    月光轻轻的抚摸着这片宁静的沙海上面，偶尔还能够发现丝丝的闪烁，就像是真挚孩童的双眼，在回应着月亮的温柔。

    即使是这般危险之地，也有它的可爱一面。忽然，几道身影从两者之间一闪而过，打破了这般安详宁静的画面。

    而沙海也像是生气的小孩子一般，一条说不清有多庞大的沙虫毫无预兆的就从那几个身影的脚下拔地而起。

    作势要一口流量他们吞噬掉，可那几个身影仿佛早就有所预料，整齐的都往侧面一躲就避开了，然后就像是什么事都没发生过般，继续朝着不为人知的目的地前进。

    而发现一击不命中的巨型沙虫虫瞳中透露出了一丝遗憾，但也没有追上去，而是缓缓的又回到了沙海里，毕竟它体型摆在这里，速度并不会太快。

    “休，还没到吗？这已经是第1063次了，真的好奇这里怎会有这么多怪物，它们是靠吃什么活下来的。”一个有惊无险躲过沙虫攻击的人影问到。

    “快了。”带头的人影出声到

    “那你也差不多得告诉我们了吧，这是要找什么才需要我们陪你来这种鬼地方。”

    “恶魔之石。”

    “啥？那是什么玩意？”

    “传说，饥饿之地深处，有一种神奇的沙子，可以吸收能量，并储存起来，而它们处于饥饿之地深处。”

    “你要那玩意干嘛，你要储存能量的话用能量是不就行了，跑来这里要那玩意干嘛，这不是闲着O疼吗？”

    “你知道恶魔之石为什么叫恶魔之石吗？”

    “为什么啊？”

    “呵呵，塔你也太蠢了，怎么跟猪似得，这都不知道，让你平时多看些书，这都要问休！”

    “镜，你说什么！”

    “恶魔之石之所以称为恶魔之石是因为恶魔之石本身就存在着非常可怕的能量以及暗红色的外表。”

    “恶魔之石是由普通的沙子变异形成的，饥饿之地因为常年处于的高温，一些沙子在不知不觉中就开始变异，开始将饥饿之地的高温吸收储存。”

    “在不知道过了多少年，当它们的颜色由黄色的沙粒转变为暗红色的沙粒时，我们称之为恶魔之沙。”

    “而暗红色的恶魔之沙是具有成长性的，每当能量吸收到了上限之时，恶魔之沙就开始成长。”

    “最终成长到拳头大小的，就称之为恶魔之石。”

    “恶魔之石，蕴含的能量十分庞大，如果单纯的引爆来算起码有1亿多的攻击力。”

    “可是休，恶魔之石的能量十分稳定，一般手段根本提取不出来，而且它们一但感受到能量的损失，就会瞬间释放出高达上数十万度的高温，将周围的一切都破坏掉，根本就不可利用啊。”

    “嗯镜你说的不错，但是你是不是忘了我的能力。到时候我就可以利用这个将联邦的面具给撕破，让世人看看他们丑恶的嘴脸！”

    “这也是我们漠鹰唯一要做的！”

    ……

    刚洗澡澡的王小明慵懒的躺在床上玩手机，今天可真是忙碌的一天，害得他一天都没有碰过游戏了。

    他果断上线，将手机的十五款游戏日常给做完了再说，只有有计划，手速够快，他相信他绝对能够在10点钟之前去睡！

    ……

    “李文，3小时10分19秒74，你这成绩可不行啊，都放学有两个小时了你才跑完，你看看同时普通人的甄波，人家就能着实放学。”

    “好了，我也不多说些什么了，把手环放箱子里，回去好好休息吧！”

    回家的路上，李文这是心里有苦啊～

    如果不是那个王小明！他仗着自己是能力者，次次故意在他隔壁进入超音速，次次把他掀飞，把他弄得狼狈不堪，搞得受了一神不重不轻的伤，严重的影响了以及正常的发挥！

    不然普通人里面第一个造完成的肯定是他！可恶的王小明！这种人品恶劣，行为有问题的能力者，就应该被关进禁能监狱好好的管教！

    像王小明仗着自己是能力者，就对普通人为所欲为，简直卑鄙无耻！

    要是他也是能力者的话，要是他也能力者的话！像杨仙逸那样，想木诗龄那样得能力者，他还会像今天这样，尊严被蹂躏的体无完肤吗？还会像小鸡一样被拿捏，毫无反抗之力吗？

    不，不会！如果他有这种的能力，反手就把王小明给拍到地上，一脚踩在他那恶心的嘴角上。

    如果他想反抗，手动一下就废了他的手，腿动一下就废了他的腿！

    他要让王小明趴在地上磕着头向自己认错，让他为今天的事情付出代价！

    如果他有能力得话！

    “啊～！为什么！为什么！我是一普通人！我要觉醒啊！”

    李文不甘心的朝天呐喊，他想报仇，想捏碎王小明那嘴巴，想揍得王小明生活不能自理，想让王小明为今天所做的一起的付出代价！

    也就在这时候！一股混乱不稳定的气息从李文身上传了出来，它从李文心脏处蔓延而出，很快就将李文包裹成一个白色的大茧子。

    如果有人在旁边，一定会发现，这看起来像是光明力量的觉醒，却充满了扭曲与阴暗。

    “我……这是觉醒了吗？听说人在情绪波动剧烈之时容易觉醒，看来是真的？”

    “王晓明啊王小明，今日之事我记住了，他日我们且再看！”        

