
　　“鬼寿衣跟鬼牙都已经到手，这次的行动圆满完成，现在该离开了。”苏慕白心道。

　　蹲下身，将那根锈迹斑斑的棺材钉从叶枫的脑门上拔了出来，还顺势在叶枫的身上擦了擦。

　　将棺材钉上的血迹以及一片白色的汁液擦拭干净后，这才重新攥在手里站起了身。

　　漆黑如墨的雾气朝着停车场外面蔓延，黑光闪烁间，苏慕白的身影消失在了地下停车场内。

　　原地，只留下了一具死状恐怖的尸体！

　　“吱~~~”

　　急刹车的声音响起。

　　停车场中，一辆蓝色的玛莎拉蒂猛的停下。车内的驾驶位上，一个二十来岁的女子一脸惊慌的看着前面。

　　很显然，她看到了自己车前的地面上躺着的叶枫。

　　“我………我撞人了？不对啊，我在车里根本没看到这边地上有人，难道是大白天撞鬼了？”

　　过了好一会，女子才反应过来，一脸无措的打开车门走下了车。

　　叶枫尸体所在的位置处于地下停车场的出口边，很快这边的动静就引来了其他车主的围观。

　　国人就有一个通病，那就是喜欢看热闹，没一会这片区域就被众人围成了一圈。

　　“呕！”

　　很多人只看了一眼叶枫的尸体，就忍不住胃里一阵翻涌，纷纷弯下身子干呕了起来。

　　“操！是哪个丧心病狂的杀人犯干出的这事，害得老子连早上吃的老坛酸菜面都吐完了！”

　　人群中，有一名染着黄色头发的社会小青年咒骂道。

　　主要是叶枫的死相太难看了。

　　他上身赤裸着，胸口处血肉模糊，上面有着一排排牙印，仿佛是被什么东西啃食的一般。

　　而且叶枫的脑门被开了一个洞，红的白的都从里面流了出来，让人看上去就感觉头皮发麻。

　　“你那算什么，我特么早上吃的肉排………呕………”另一名男子看着叶枫胸口处那被啃的血肉模糊的样子，话还没说完就又吐了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我………呕………我早上………呕………吃的豆腐脑！”人群中，一名吐的已经脸色发白的女子说道。

　　“喂，110吗，我要报案，这里死人了，地址是………”

　　之前那名从玛莎拉蒂上下来的女子脸色也异常难看，显然也被眼前的一幕震惊了，但看得出来她的头脑还是比较冷静的，率先拨打了报警电话。

　　“滴~呜~~滴~呜~~滴~呜~~”

　　发生了命案，公安系统出警很快，五分钟不到警笛声就响了起来。

　　“是谁报的警？”一群穿着制服的警察走了过来，其中一名中年警察对着围观的人群开口问道。

　　“是我，我叫唐晓钰，事情的经过是这样的………”唐晓钰主动上前，开始说起了事情的经过。

　　“你是说，你在正常行驶，一开始前面什么都没有，随后这具尸体是突然出现在你车子的前面的？”

　　中年警察听了唐晓钰的描述，皱起了眉头。他看了看地上尸体的死状，心里隐隐有了一个猜测。

　　“赵队，死者的身份确定了，他裤袋的钱包里有着他的身份证，经过初步样貌对比基本可以确认是他本人的身份证，名字叫做叶枫！”

　　一名办事的青年民警上前，将手中黑色的钱包递给了他口中的赵队。

　　“叶枫？”中年警察的心下一沉，心里那个猜想差不多已经落实了。“这下事情有点难办了！”

　　赵刚不是一个新人，而是一名刑警大队的中队长。经常处理案子，对于灵异圈的事或多或少都有些听闻，其中叶枫的名字恰巧他就听过。

　　“这件事情涉及到了灵异，只能让相关人员来处理了。”赵刚心中想着，随后对着其他警察道:

　　“事情有些复杂，现在你们先疏散商场里的人群，然后在这家商场的周围拉起一条警戒线，无关人员一律不许放进来！”

　　“这………”那名青年民警张了张口，想说不就是死了个人嘛，有必要封锁整个商场吗。

　　但最后还是没有说出口，只应了声“是”，就开始忙碌起来。

　　赵刚看自己手下有条不紊的按照他的指令做事，点了点头，随后一个人走到一旁打起来电话。

　　这件事情非常麻烦，涉及到了灵异，赵刚必须打电话向上面汇报。

　　而且封锁一个这么大的商场，他也需要请示领导，并且单靠他带来的这些警力，也无法做到彻底封锁！

　　………………

　　上午十点。

　　烈日炎炎。

　　一辆略显虚幻的老旧的公交车从大昌市的郊区外面缓缓驶来，朝着市区内行驶而去。

　　在行进的过程中，原本有些虚幻的车体开始逐渐凝实了起来，仿佛是从一片虚幻的世界中慢慢入侵进了现实空间一般！

　　这是一辆灵异公交车。

　　车上的位置并不是用来给人坐的，而是给鬼坐的！

　　换而言之，这是一辆鬼车，乘坐的乘客是一只只厉鬼。当然，普通人也是可以乘坐的。

　　只是，如果有活人混入了一辆用来拉鬼的车，车厢内就会变成人鬼混坐，那情况就会变得异常有趣………

　　“轰~~~轰~~~”

　　公交车行进的速度不算快，但却也不慢，以六十码左右的速度朝着大昌市行驶着。

　　在公交车的车厢内，加上司机总共有十个人，但在车子那块显示乘客的电子表上显示的却是1。

　　“车子要进城了，也不知道会不会停车！”坐在公交车第二排的一名青年男子开口道，他的脸上满是惊恐之色，声音之中都有些颤抖。

　　他是活人，但在昨天傍晚误上了这辆诡异的公交车，昨天晚上经历的东西足以让他的精神接近崩溃了。

　　“这辆车是用来拉鬼的，它的站点都是一些诡异之地，每次停站都有可能会有厉鬼上车，或者有鬼下车。”

　　青年抬头看了一眼显示乘客的电子表，随后目光有着惊恐的朝着身后看去。

　　车子里………有一只厉鬼！

　　但此时车内加上司机共有十人，除了青年自己以外还有九个人，其中有七个是他的同学，跟他一起的。

　　所以最后的两位乘客中，有一个是真正的厉鬼！

　　十人中，除了青年一伙八人，最后的两人分别是驾驶位上的司机，以及坐在最后一排的一名男子。

　　最后一排的男子带着一顶鸭舌帽，将自己的面部遮住，一动不动的坐在最后一排靠窗的位置。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第三十一章 公交车免费阅读。https://xs.23sk.com 