    听着白俊宇的话，夏芷晴不禁皱起了眉头。

    “俊宇，你这是什么意思？”夏芷晴眼中闪烁着难以理解的光芒，“红妆是我们的好朋友，就算她现在的身份非同一般，我们去找她又有什么关系？”

    白俊宇幽幽一叹，脸上也浮现了一抹挣扎之色，“我知道你将红妆当成自己的好姐妹，没有其他任何想法，可其他弟子看见了会怎么想，只会认为我们是去攀高枝啊！”

    “你什么时候开始这么担心这些事情了？以前红妆也是帝北宸的心上人，我们和红妆联系的时候，你怎么没觉得是在攀高枝？”

    夏芷晴难以理解的看着白俊宇，“我们和红妆一路走来，经历了这么多的事情，本就是好朋友，哪来的这么多复杂想法？”

    见夏芷晴看向自己的目光越来越奇怪，白俊宇忍不住出声道：“芷晴，我是怕你会失望。”

    “我有什么好失望的？”

    “现在事情已经很明显了，以前红妆和我们在一起一直都没有表明自己的真正身份，是因为她身负血海深仇，现在她这一份血海深仇已经彻底报了，身份也异常珍贵。

    你觉得以我们现在这样的身份，再去和红妆做朋友，真的是一个世界的人吗？”

    “俊宇，我不知道从什么时候开始你的想法变得如此狭隘。

    对我而言红妆是我的好姐妹，以前是，现在是，将来也是，即便她真的不想再要我这个朋友，那么她在我心目中的地位仍然不会有任何变化。

    不过，我更相信红妆没有你想的那么复杂，这一切根本就没有变。”

    夏芷晴眼神坚定，话语中更是充满了信心。

    她和百里红妆一路走来经历了很多事情，对百里红妆的性情可谓再了解不过。

    百里红妆从来都不是那种看重身份的人，她若真是这样的人，最初她们也不可能相识成为好朋友。

    听着夏芷晴的话，白俊宇的脸色不经变化了几分，他没想到平日里一向大大咧咧的夏芷晴竟然将这件事情看得如此通透。

    “芷晴，或许你说的没错，是我想的太复杂了。”白俊宇的语声低沉了几分，透着几分歉意。

    “俊宇，我知道你是受其他人的影响才会这么想的，不过我们可不能轻易的被其他人而左右啊，想当初红妆为了帮助你和我在一起也做了不少事情呢，这样的她又怎么可能是那样的人？”

    夏芷晴的目光柔和了几分，自从百里红妆在蓝家发生的事情传回了天罡宗之后，便在整个宗门引起了巨大的震荡。

    几乎所有人都在讨论着这件事情，而他们作为平日里和百里红妆关系极好的朋友，自然也受到了天罡宗弟子极大的关注，更有不少人来询问他们是否知晓这一切的真相。

    当然，最终的结果是他们被问得哑口无言。

    对于这一点，夏芷晴等人并没有觉得有什么不妥之处，毕竟百里红妆背负着那样的身世，就连她是天罡宗宗主外孙女的身份都没有揭露出来，这等血海深仇又岂会轻易被他人所知晓。

