    第1394章江淮风云连云山水库的人工湖，其实并不大，当初他们建这个人工湖的时候，就打算做为旅游项目打造的，但是后来这水库水质好，被定为城市饮用水之后，就取消了这个项目。这个人工湖被完整的保留下来，成了水库旁支的一个单独的水域。

    人工湖的中央，有一个小岛，岛不大，但岛上有光滑的巨石，和树木，还有一片草地。

    陆雅晴指着前面道：“到了，我们在这里停车。”

    张一凡将车子停在一片开阔地带，陆雅晴就拉着她的手，“下车吧！”

    张一凡望着她，“真去游泳？”

    “你不是答应我了吗？”

    “你带游泳衣了吗？”

    陆雅晴来的时候，明明只有一个小提包，张一凡以为她说着玩的，没想到她真准备去游泳。

    陆雅晴妩媚地一笑，“你不管，跟我走就是。”

    张一凡下了车，跟着陆雅晴来到湖边上。这里有一片草地，张一凡想，如果在这里坐一会，倒也不错。这样的夜，微风吹拂，挺舒服的。

    可是陆雅晴来到湖边，已经开始脱衣服了。

    张一凡点了支烟，一边吸着一边看风景。

    陆雅晴解着那白衬衣的扣子，将衣服敞开，月色下，那晶莹剔透的肌肤，有着美玉一般的光彩。她把白衬衣脱下来，露出那纯白色的胸罩，胸不是太大，但是很有型。

    陆雅晴把衬衣脱了，张一凡竟然一点都没留意，她的脸上闪过一丝狡黠的微笑，放下衣服朝张一凡走过来，抱着他的胳膊，“愣着干嘛？怎么不脱衣服？你准备这样下水吗？”

    坚挺的胸部，在张一凡的胳膊下挤压得变形了，可她瞒不在意，娇滴滴地道：“看什么呢？”陆妖精就是陆妖精，果然不同凡响。

    张一凡当然不能再装作视若无睹，他回头看了一眼，“我等你脱完呢？”

    本是一句开玩笑的话，没想到陆雅晴今天晚上，早就打定了主意捉弄张一凡的，她把头一偏，哼了一声，“脱完就脱完，我怕你啊！”

    果然，她真的反手过去，将胸罩解了下来。

    月光下，那对竹笋般的胸，傲然挺立，就象她的性格那样，绝不屈服。陆雅晴动了下身子，胸前就一阵花枝乱颤般跳动。

    看得张一凡喉咙里一阵干燥，陆妖精果然大胆，张一凡忙移开目光。“今天晚上，月色不错。”

    陆雅晴格格地笑了，然后弯下腰，把黑色的大脚裤也脱下，只穿了一条同样黑色的内裤，就这样站在张一凡的身边。她站起来，伸了伸手，将胸挺得高高的，“我身材怎么样？”

    张一凡道：“还行，还行。”

    陆雅晴嫣然一笑，“比你那个小情人怎么样？”

    “那个小情人？”

    “还装，那天去普陀山的时候，那个小情人。她多大了？”

    “哦！”张一凡猛然醒悟，忙换了一个话题，“我说你还是快下水吧，就不怕被人看见？”

    陆雅晴满不在乎地道：“你都不怕，我怕什么？难道你不会保护我吗？”

    “嗯！我现在就保护你！”张一凡伸手一推，陆雅晴惊叫一声就跳进了水里。

    月色如水，湖面荡起一圈圈波纹，陆雅晴果然好水性，就象一条游鱼，让平静的湖面泛起阵阵涟漪。一条皎洁的身影，优雅地穿棱在水里，远远望去，就象一条美人鱼。

    “快来啊！我们去湖中间玩。”

    陆雅晴在水里喊道。张一凡只得脱了衣服，穿着一条内裤跳下去。

    张一凡的小麦色皮肤跟陆雅晴相比，明显就暗了许多，陆雅晴看他靠近，欢快地喊道：“你来追我啊！追上有奖。”

    “奖什么？”

    “追上了我再告诉你！格格——”

    “好——”

    张一凡奋力游过去，引得陆雅晴一阵格格地笑，在这种荒郊野外，张一凡也放开了。尤其是晚上，应该不会有什么人出现，因此，两人大可以尽情玩耍。

    前段时间的忙碌，每个人都得紧紧的，好不容易释放一下心情，张一凡也被陆雅晴的快乐感染，两人就在水里，你追我赶。

    不过陆雅晴的水性太好，张一凡居然追不上她。

    因为陆雅晴平时经常去锻炼游泳，而张一凡参加这样的活动越来越少了。陆雅晴发现他根本追不上，耍了个心眼，当她游到湖心的时候，突然发出一声惊叫，人就沉下去了。

    这下，可把张一凡吓傻了，如果陆雅晴在这个时候发生意外，传出去的话，那绝对是江淮一大新闻。再说，在夏天这种季节，发生在水里的事故也不少，他听到陆雅晴的惊叫，立刻就紧张地扑过去。

    咕咕当他游过去的时候，陆雅晴沉下去的地方冒着泡泡，张一凡一个猛子扎进去。

    幸好陆雅晴沉得并不深，他很快就摸到了她的身子。在水里的陆雅晴双手不住地舞动，泡泡就从她嘴里冒出来。张一凡吓坏了，赶紧抱着她，拼命往水面游上去。

    当两人浮出水面的时候，陆雅晴那一头长长的秀发，在水里如绽放的花朵，张一凡一手抱着她的身子，一手用力划水。

    陆雅晴闭着双眼，一动不动。

    好不容易到了湖心的岛上，张一凡将她抱上去，平躺在一块石板上。光滑的石板，透着一丝凉意。张一凡将她放下，拨开脸上的头发。

    陆雅晴还是紧闭着双眼，一动不动，张一凡伸手探了一下她的鼻息，顿时吓得脸色苍白。该死的，这可怎么办？

    目光落在仅仅穿了一条内裤的陆雅晴身上，胸前那两团坚挺，嫣然的两点清晰可见。此刻，陆雅晴的身材，完美无暇的展现在张一凡的眼前。可此刻，他哪里还有一点心思欣赏这些？看到一动不动的陆雅晴，张一凡咬咬牙，双手按住她的胸，用力压下去。

    然后低下头，给陆雅晴去吹气。就在他的嘴唇，碰到陆雅晴的时候，一双手突然抱着他的脖子，紧紧地抱着，陆雅晴睁开眼睛，咬着张一凡的唇，用力地吻了起来。

    靠，被耍了！

    张一凡愣了一下，顿时气恼地推开她，“啪——”

    一巴掌打在她的屁股上，“胡闹！”

    陆雅晴就坐起来，笑嘻嘻地看着他，一脸得意。

    “怎么，你生气了？”

    刚才的确吓了张一凡一跳，虽然说，陆雅晴的做法有点小儿科，但是在这种环境下，张一凡能不紧张吗？万一发生什么事，他可是说不清。

    一个省委书记的女儿，跟一个省长两个裸死湖中，肯定会成为全国最大的头版新闻。

    可陆雅晴一点也不见意，反而很高兴，她看到张一凡如此紧张自己的时候，本来捉弄他的心思也没有了。于是她又贴过来，“对不起！我本来是逗你玩的。”

    那胸贴着张一凡的左侧，柔柔的一片，张一凡把目光投向停车的地方，“我们还是回去吧！”

    他担心再这样下去，两人的底线就要破了。

    而且陆雅晴一而再，再而三的激刺自己，再坚定的男人，也会受不了的。

    谁知道陆雅晴把嘴巴一翘，“你答应过我，今天晚上只要我不提过份的要求，你就无条件同意。想反否？”

    张一凡瞟了眼陆雅晴那光溜溜的身子，“你不走，我走了。”说着，他就跳下水。

    陆雅晴气得跺了跺脚，双后抱在胸前，坐在那里不动。

    张一凡见她没有跟上来，只得返回过去，“喂，你干嘛不走？”

    “不走！”

    “那你想干嘛？”

    陆雅晴妩媚的眼神骨碌碌一转，“除非你背我过去。”

    “你想淹死我？”

    “那你上来回答我几个问题，问完了我就走。”

    张一凡又爬上来，坐在陆雅晴的身边，“问吧！”

    陆雅晴脸上闪过一丝得意，靠近了张一凡道：“你说实话，刚才是不是很担心我？”

    “我得注意影响。我们两个已经超过了朋友之间的友谊，这很不正常。”

    张一凡的一本正经，让陆雅晴露出一个很惊讶的表情，随后娇嗔地道：“我都不在意，你在意什么？”张一凡没有说话，陆雅晴歪着头看着张一凡道：“告诉我，你有几个情人？”

    “为什么这么问？”

    “我一看你就是很招女孩子喜欢的那种男人，你不要假正经，跟我说没有，我才不信。”

    “不信也没办法！你认为这个世界上，还有几个女人能胜过我老婆吗？”

    “切，少来这一套。哪个男人不。家花总是没有野花香！”

    张一凡道：“你问完了吗？问完了，我们得回去了。这荒郊野外的，象什么样子？”目光落在陆雅晴抱着的胸前。

    “没事，反正就你一个人看到。”陆雅晴拉着他的手，“既然你没有情人，那就让我当你的情人吧？”

    张一凡的心突突在跳了跳，他看着陆雅晴那美丽的眸子，睫毛眨眨，终于忍不住有些动摇了。

    PS：四更了，花花还没有到1100，抓狂啊！

    加速中……兄弟们给点力。一定五更！绝不负众！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

