    密译室一年来，积攒的“疑难杂症”还是不少的，大部分都没有破译，甚至没有下文。

    只有极个别的案例获得突破。

    密电码破译，孤本是很难破译的，除非拿到密码本，但这种加密通讯的密码本，岂是说拿就能拿到的？

    有些信号发现之后，就会持续的存在，最后通过分析能能确定一些情况。

    比如是哪里往哪里发送的，有时候也可以通过辨别发报员的方式，确定对方的身份……

    发电报是个技术活儿，虽然理论上，只要不是傻子，通过培训，都是可以胜任这个工作。

    但是一些机密的电文，是不可能随便找个人发送的，必然是限定在熟悉的人当中。

    那么只要掌握了这个电报员的发报手法，就能从中辨别出电报是谁发的，哪里发的。

    这必须要长年累月的资料收集，形成一个数据库，还有，侦听人员的耳朵特别重要。

    现在还没有发明出能够辨别电波信号的机器，只能靠人的耳朵来完成识别过程。

    所以，像温学仁这样有特殊能力的人是非常重要的，罗耀要非常注意寻找，只要那里听说有这样的人，他都会千方百计的把人给弄过来。

    当然，不是耳朵好，就能胜任的，而是要辨别出其中差异的人才行，所以，十个耳朵听力好的，有一两个能入选，经过特殊的培训后，可能一个都不符合要求。

    这个工作不好做，尤其是对工作环境是有要求的，在密译室内，有一间特别的静室，用的最好的隔音材料。

    这个静室，就是给他们工作的地方，为的就是避免你外部嘈杂声对他们的干扰。

    “金耳朵”班是一群特殊的存在，是绝密所在。

    密译室的绝密不仅仅只有“金耳朵”班，还有早期的“L”工程，专门研究破译日本外交最高级别的密电码：紫密。

    这个成员极少，只有少数几个人。

    这些自然延续到了军技室了。

    香港与山城的秘密通讯，如此长的电文，绝不是一般的日本间谍所为，如果是商用电台，什么事情的汇报需要如此长的篇幅？

    难道是……

    罗耀想到了一个情况，但是他不敢说出来，这事儿不光在军统内部是绝密，就在国府内也是高度敏.感和机密的。

    他必须去见戴雨农一次了，也许这是一次了解这个计划的关键机会。

    拿起桌上的保密电话，又放了下来，这里打出去的电话，哪怕是保密电话，都是有记录的，它只是保证专线不会被外界窃.听而已。

    找了个借口，提前离开刘家花园，往主城区方向而来。

    曾家岩51号。

    戴雨农显然不在，迎接他的居然是于淑衡，她在这里算半个女主人了，罗耀说明了来意。

    于淑衡亲自给他沏了一杯茶送了过来，他很清楚，戴雨农对于淑衡的态度，可能是在那位没出现之前，最特别的一位。

    若不是自己下的禁令，估计很可能他就要换一个称呼了，现在，她的身份还是生活秘书，但地位却截然不同。

    跟周晓莹不同，于淑衡很懂事儿，一些不属于自己的非分的请求一概不提。

    周晓莹就是太把自己当回事儿了，才有那个下场，当然她是碰到了罗耀。

    这要是换一个人，恐怕就没有这么好的结局了，此刻估计已经关到息烽营里了。

    “我已经给戴先生打电话了，他说让你稍等一会儿，马上就回来，少陪。”于淑衡解释一声，就出去了，孤男寡女，虽然曾经是同事，但为了避嫌，还是不要同处一室为好。

    从罗家湾十九号到曾家岩还是比较近的，二十分钟后，听到外面传来汽车声。

    应该是戴雨农回来了。

    “攸宁，怎么突然过来，也没打个电话说一声？”戴雨农从外面进来，热情的招呼道。

    “先生，学生来的唐突，给您添麻烦了。”罗耀赶紧起身道。

    “哎，你我还是了解的，一定是有急事才会这么做，上来吧，我们去书房谈。”戴雨农一挥手，少有的和颜悦色。

    要知道军统上下都知道戴老板的脾气不好，动辄骂人，甚至打人也是有的。

    很少有对下属一张笑脸的。

    “先生，您请。”

    “先生，这是我们一个侦听员侦听到的一个以前从未发现的信号，它是从香港发过来的，山城这边有应答信号，通讯时间长达一个小时，这太不寻常了……”

    戴雨农接过罗耀递过来的资料，看了一眼，便压在了手下。

    “这么长的通讯联络，绝非一般部门，本来按照程序，这样的发现是要送到研译部门进行研究破译的，我暂时给拦了下来。”

    “攸宁，你做得对，这确实涉及党国的最高机密，今后，凡是碰到此类的电文，你都不要管，直接让它过去，也不要监听。”戴雨农直接说道。

    “明白，学生告辞。”罗耀直接起身道。

    “等一下？”

    “先生还有事儿吗？”罗耀问道。

    “你就不好奇，这里面的内容是什么吗？”戴雨农问道。

    “这个既然是党国的最高机密，学生自然不能问，也不敢问，何必要知道，那不是自找烦恼？”罗耀解释道。

    “嗯，这事儿，你迟早也会知道。”戴雨农点了点头，对罗耀的反应和态度很满意，“我就跟你说吧，我们跟日本人在香港进行一场秘密的谈判。”

    “谈判，先生，我们为何要跟日本人谈判？”罗耀激动的问道。

    “攸宁，你先别激动，我知道你过去经历，对日本人恨之入骨，可从政府层面上，我们不可能与日人半点不接触，这军事上还有知己知彼百战不殆的说法，谈判而已，就算我们把日本人赶走了，那还是要坐下来谈的。”

    “那个时候谈，我们可以光明正大的谈，是胜利者跟失败者的侵略者的谈判！”

    “国际局势动荡不安，我们需要通过跟日人的秘密接触来摸清楚对方的底线和战略，而且这一次的谈判，也不是我方主动要求的，是日人找上门来的，你懂我的意思吧？”戴雨农解释道。

    “日人找我们谈判，为何？”

    “我们困难，他们就不困难吗？”戴雨农道，“他们国内经济已经恶化很严重了，现在只是被外部战争胜利掩盖了，若是能一直胜，一直掠夺的话，还能支撑一阵子，可一旦仗打输了，矛盾就会显露出来，他们需要一个稳定的供血机器，这个供血机器就是我们中国。”

    “这么说来，他们已经没力量跟我们打下去了？”

    “也不是这么说，如果他们拼着同归于尽的打法的话，那我们可能撑不到看到胜利的那一天，这种事谁也说不准的。”戴雨农道，“谈是为了摸清对方的底细，是为了打，打也是为了谈，这是政治，攸宁，你还年轻，这些你以后会明白的。”

    “先生，我只知道这日本人侵略我大好河山，杀我我父母，凌.辱我姐妹妻儿，国仇家恨，不共戴天，不把这些侵略者杀光，难消我心头之恨！”罗耀激动的怒道。

    戴雨农也不好说什么了，未经他人之苦，莫劝他人从善。

    “好了，攸宁，先生知道你心里的痛苦，也知道你无比痛恨日人，先生痛恨日寇，可做人还是要向前看，我们不能因为仇恨而丧失理智，难道还要幼稚到，你杀我多少人，我就要杀你多少人偿命不成？”

    “别人我不管，只要别落到我手里，手上沾过血的，杀无赦！”罗耀眼睛通红道。

    “你不是自己主动搞了一个‘Y’工程嘛，怎么自己还钻牛角尖了呢？”戴雨农不解的道。

    “那不一样。”

    “有什么不一样，那些被俘的日谍手上就沾过血，就算他没直接沾过，间接的也沾过了，你不也没杀了他吗？”

    “那是给他们一个赎罪的机会！”

    “好了，攸宁，我们不讨论这个问题了，你回去好好想想，是可以理解的，同时需要保密，不可对任何人提及，明白吗？”戴雨农严肃道。

    人都有失去理智的时候，年轻人吗，有时候难免会钻牛角尖，有一些幼稚的想法。

    这都正常。

    谈判到了那一步，戴雨农没说，以他的谨慎，能告诉他这些就算不错了，实质的内容，他是不会说的。

    这已经让罗耀很满意了，起码确定了“桐工作”是确实存在的，而且是在实质进行中。

    而且刚才戴雨农所言了解日方的底线和战略，这怕是其中一部分，老头子还是对日有一丝侥幸的想法的，还有，利用谈判，让日人放弃对汪氏的支持，甚至阻止汪氏还都金陵。

    想法很多，但日人也不傻，这场秘密谈判能起到作用，不过是稍稍的迷惑一下日人，给自己多争取一点儿整军备武的时间而已。

    要想获取更多的“香港密谈”的情况，从军统这边怕是不可能了，容易引起戴雨农的怀疑。

    不过这样的谈判老头子肯定是要时刻掌握进度的，侍从室方面肯定是有人知道的，军统局情报一般是通过侍从室一处二组处理的，也有一部分是通侍六组，通过侍六组处理的一般是中共的情报。

    当初密译室破译的日本方面的密电文也是直接呈送侍二组方面的，密译室跟侍从室打交道时间并不短，只是双方只是工作关系，没有发展其他的特别亲密的关系。

    而且当初密译室隶属军统，也不敢跟侍从室走的太近，以免戴雨农多心。

    现在没有这个障碍了，他不跟侍从室走近一些都不行了。

