    第219章进京

    将事情都安排好了，楚瑛就带着羊娃启程了，一个人赶车太累了所以这次带了个车夫。当然，所谓的车夫其实也是保护他的人。

    羊娃学了半年的官话，现在已经能进行正常的交流了：“哥哥，咱们去哪里啊？”

    楚瑛没与韩杰与夏大娘说实话，但却不会瞒着羊娃：“去京城，哥哥有重要的事要取京城办。”

    羊娃问道：“是去找你的二哥吗？”

    楚瑛笑着点头道：“也是你二哥。以后见了人，可得这么称呼。”

    羊娃眉眼都带着笑，说道：“好。”

    与此同时雷明霁也接了老国公雷连敬的信，要求他回京一趟。他知道雷明霁不会听自己的就使出了杀手锏，在信里说若雷明霁不回京就直接将他的婚事定下来，然后明年开春就将姑娘迎娶入门。

    雷明霁看了信，脸黑得如锅底一般。

    马季说道：“老国公肯定又被挑唆了。国公爷，你还是回去一趟吧！不然老国公真会将你的婚事定下来。”

    婚姻大事父母之命媒妁之言，就是雷明霁再不愿意，一旦三媒六聘将人迎娶进门那就是铁板钉钉的魏国公夫人了，雷明霁不认都不行。

    雷明霁沉着脸没说话。

    杨一东说道：“国公爷，你若是不想回去也有个法子，就说你在这儿已有心上人了。然后赶紧下聘将婚期定下来，国公爷也不能以此威胁你。”

    雷明霁觉得这是馊主意：“我没心上人，也不会娶他们选中的人。”

    他祖母挑的人选，肯定是那种温柔可人乖巧柔顺的女子。不是说这样的姑娘不好，而是不适合他们这样的家庭，更不是他想娶的。

    杨一东说道：“国公爷，你今年已经二十岁了，老国公不会再让你拖下去的。你再不成亲，老国公说不准会至直接求皇帝或者台子赐婚。”

    老国公相中的人选还可以想办法推掉，可一旦皇帝赐婚那是一辈子都要绑在一起的。

    雷明霁没说话，心里却清楚，这次不回去都不行了。

    自他带着母亲跟弟弟两人到了大同，老国公隔三差五就写信回来。一是为他的婚事，二是要蒋氏回京，只是他都没同意。这次回去，也该将这件事解决了。

    当日傍晚雷明霁收到一封密信，看完信他心情大好。当日雷明达到大将军府用晚饭的时候，他将这个好消息说了：“冯钰之前对外说荣华郡主畏罪潜逃不幸坠崖，这消息是假的，荣华君她并没有死。”

    雷明达激动不已，抓着雷明霁的胳膊问道：“荣华郡主她真的没死吗？哥，你不会哄我吧？”

    在听闻楚瑛死了以后，雷明达因为太过伤心还病了一场。弄的老国公夫人蒋氏以为他心系楚瑛。

    雷明霁说道：“这么重要的事我哄你做什么？我的人已经打探清楚了，荣华郡主成功逃脱，冯钰不知道出于什么目的竟对外宣称她死了。”

    “哥，那她现在在哪里？”

    雷明霁摇头说道：“不知道，不过淮王跟楚锦死了，她肯定不会善罢甘休一定会找冯钰报仇的。我过两日要回京要到年后才会回来。这段时间兵工局的事由你全权负责。”

    希望这次回京，能在京城碰到楚瑛。这样的人才，死了是大楚国的重大损失。

    雷明达也想回去，可惜遭到雷明霁的拒绝。至于原因也很简单，兵工局离不开他。

    没办法，雷明达只得打消回京的念头：“大哥，你若是见到荣华郡主，就将她请来大同吧！有她在，咱们武器的性能肯定能得到很大的提升。”

    雷明霁摇头说道：“淮王跟楚锦是她最重要的人，就算报仇成功她也不可能来大同，只会回洪城。”

    雷明达很失望。

    过了三日，雷明霁将事情都安排后就启程回了京，而老国公夫人蒋氏这次跟着回去了。也是挂念两个儿子的终身大事，不然在老国公的催促下早就回京了。

    这些日子在大同她相看了不少姑娘，可雷明霁一个都看不上眼，这让她很挫败。

    雷明霁带着五十铁骑回京，旁人一看这架势就退避三尺，所以他半个月就到了京城。而楚瑛不一样，走了十来天遇见了三拨劫匪。

    在车夫福叔将人解决以后，楚瑛心情变得很沉重。这么多的土匪商贾无法做生意，百姓也不敢再出远门了。大楚的经济，已经崩盘了。

    羊娃压低声音说道：“哥哥，这福叔到底是什么人？为何武功那么高。”

    碰到的这三拨劫匪都是福叔解决的，楚瑛连剑都没拔，也是如此羊娃对福叔的来历很好奇。

    楚瑛摸了下他的头，说道：“等咱们从京城回来，我再告诉你。”

    福叔是淮王暗中培养出来的，因为人数极少一直隐在暗处。就是楚瑛，也是在出发之前才知道的。

    羊娃点点头，说道：“哥哥，咱们去京城要多长时间？”

    哪怕他反应再迟钝也知道楚瑛身世不是他说的那样，只是个普通富商家的儿子。普通人家的儿子怎么可能有那么高强的剑法与箭术，更不可能在粮食紧张时养活三百多张嘴。只是大家都很有默契地没问。

    楚瑛笑着说道：“若是没耽搁行程，咱们一个月应该就能到京城。只是现在世道乱，可能会遭遇各种的意外。”

    羊娃沉默了下说道：“哥哥，咱们只带了一袋的粮食，若是再给人咱们就得饿肚子了。我没关系，但你没吃饱会没力气到时候就无法打坏人。”

    其实他是心疼那些粮食，但又不能直白地说出来，只能用这种委婉的方式了。

    楚瑛沉默了下说道：“羊娃，当初你祖母病重无人管的时候，你是不是特别希望有人能帮你一把。”

    羊娃想起祖母临终之前说想吃一碗白米饭，他的眼泪忍不住落了下来。而这，也成了他心底最大的痛。

    楚瑛有些愧疚，知道自己不该提这伤心往事：“羊娃，我心里有数，不会让我们饿肚子的。”

    空间里存了五袋大米跟五袋面粉。说起来淮王是真细心，将这些粮食交给她以后特意叮嘱，等到了北方以后不能就吃面食。毕竟北方大米少，要楚瑛总抢到大米次数多了难免会惹人怀疑了。

    羊娃点点头后道：“哥哥，以后别叫我羊娃了，叫我大名吧！”

    因为是春天生的，所以羊娃的大名叫林春。只是以前在村里的人只叫他绰号，从没人叫他大名。

    “好。”

    (本章完)

