    “你这叫不擅长啊……”李平一乐。

    “要不然林司令也混不到这个位置吧。”李阿宝上校也乐了出来。就这么几秒钟时间林司令就撤了这么一小段战前动员，你说他没想过？

    至于为什么李平他们知道司令和副司令的对话……李平在天网系统里的权限和林有德司令是平级的。

    一时之间，MS部队的王牌通讯频道里充满了欢声笑语。

    “前方有物体高速接近，数量三，好快的速度啊……”

    “雷达无反应，果然是隐形机。”

    “舰队合成孔径望远捕捉到了敌机的位置，向全军传达。”

    “三机？多了一台？”

    “距离一千两百公里，敌机依然增速中！”

    “战斗开始！按照第二方案全舰队射击开始！通知MS队注意规避。”

    各个舰艇的正面炮塔微微转动，炮口对准了敌机来袭的方向。

    在天网系统的协调下，各个电磁炮塔顺次开火，随后，舰首鱼雷发射管开始发射鱼雷。

    十几秒之后，大概800公里之外的位置亮起来了一千万吨级真理的光芒。

    “敌机健在！”

    “继续，我就不信对方的装甲或者护盾是无限的，各个主炮塔全速射击，反正格斗战开始后就没射击的机会了。”林司令皱了一下眉头。

    “十公里的热能杀伤半径不够用，核弹根本没打中，建议更换为覆盖射击。”李平依靠自己的感知比光学传感器更清楚一些，在核弹起爆的同时，各个光学传感器都进入了防闪光状态。

    观测精度暂时下降了不少。

    “高能量反应……”

    李平直接操纵机体冲上前拔出光剑上下挥动两次，劈散了远处袭来的两道光束。

    “攻击类型，电磁，热能，推断是荷电粒子炮。”

    嗯，真要说的话，米加粒子炮哥CE世界的高能粒子炮其实都可以分在荷电粒子炮的这个分类里。

    “感觉不到杀意，是无人机，全机散开！”看着对方持续不断的超过50G的过载以及超过53km/s的相对速度，李平只觉得……

    特么自己仗着身体素质够强，用超强的机动性来欺负人的报应来了啊。

    “标记目标为A到C，博士，目标A，我去目标B，魔女目标C，其他机体按照方案A进行接敌，支援机全弹发射。”李阿宝上校根据敌机规避核爆时的机动评估了一下敌机的性能。

    不拼命得死。

    然后三名技术顶尖的驾驶员选择了一样的动作，那就是把机体全部的限制器全部解除了，无视驾驶员的身体负担，发挥机体的极限性能。

    李平驾驶的代号“饕餮”的原型MS，以及李阿宝上校驾驶的代号“狻猊”，皮里斯上校驾驶的代号“睚眦”的原型MS在限制器全部解除之后，三个人深吸一口气，对视一眼各自对于这种死斗的情绪涌上心头。

    然后李阿宝上校看着其他两个整个人都昂扬起来的人嘴角一抽，合着只有自己不想打么喂！你们两个传过来的心情怎么都是亢奋啊喂！你们两个人搞毛啊！这是去拼命不是去派对啊。你们这一副战吼憋在嘴里的表情是什么意思啊喂！

    李平总觉得不喊点什么自己得憋出内伤来，以往常用的不是和布列塔尼亚有关就是有点怕立Flag。

    眼神飘到同样憋的不行的索玛·皮里斯上校李平总算想起来某个常见的在这里可以喊的战吼了来着。

    您是毛子来着吧？

    “атака！”

    皮里斯上校下意识的就接了下一句。

    “Ура!”

    然后两人几乎同时把节流阀推到底，拖着长长的尾焰，两台原型机化作流星冲了出去。

    “乌拉~”的战吼还在耳边回响着，李阿宝上校蛋疼的发现两架友军机已经只能看到尾焰的光点了。

    心理仿佛被毛子的钢铁洪流碾压而过，李阿宝上校也把节流阀推到底，巨大的推背感把李阿宝上校死死的压在驾驶座上。

    预判了敌机的位置，李平机右手装备的大型光束炮连续射击，封锁敌机的走位。仅仅开了三炮，敌机就冲到了眼前，李平躲都不躲，直接把接近二十米长的巨大光束炮当成骑士枪直接捅了上去。

    迫使本想迫使李平规避的敌机连忙桶滚躲开李平的突刺，光束炮只是在敌机的机腹划出来一道口子。

    李平引爆爆破螺栓直接丢弃即将爆炸的光束炮，控制机体180度回旋，面向敌机的方向再度加速追了上去。

    “竟然是战斗机吗！”李平这时候才看清自己在追击的东西是什么，自己追击的是一台主体是白色，辅以少量红色涂装的20米级的战斗机。“这个加速性真是了不得啊，赶紧让叔叔康康你是什么作品里的啊~~~~”

    前方战斗机的机首下方和机尾上方喷射出类似脉冲震爆火箭的火焰，机体直接180度回头，紧接那台机体猛地反向加速。

    李平眼神一缩，操纵机体直接拔出两把光剑，同时向着和敌机交错处砍去。

    敌机身上的姿态控制火箭再度喷射，险险的躲开了李平的斩击。

    “这是什么等级的自律系统啊，反应这么快。”李平架机反转，加速追了上去，两台机体在空旷的宇宙中以超过20KM/S的高速兜着圈子，不断地尝试占据进攻位置并摆脱对方的锁定。

    “傻了吧！”李平看着敌机每每因为没有全向攻击能力而不得不强行机首对敌，而被自己不断的找机会在机身上留下伤痕狂笑着喊着。“MS的手脚可不是好看的啊！”

    说完，一个夏亚飞踢把敌机踹了个踉跄。

    然后李平机体的右腿就故障了。

    李平深吸一口气，努力平复内心的吐槽欲。

    “NMD不必在这种时候这么真实吧喂！”

    嗯，没压下去。

    把右腿故障的脚踝关节锁死，李平继续追击前面的战斗机。

    “哦？”感受着对面越来越焦躁的动作，李平嘴角翘的更高了。“什么啊，这不是有情绪嘛。”

    舔了舔有点干的嘴唇，李平更感兴趣了，不是生命不会有情绪，而生命就一定有灵魂，对面这种让人感受不到灵魂波动但是又确实有情绪的反馈这就让人很感兴趣了。

    敌机身上的姿态控制火箭再度喷射，机体180度回旋，然后紧接着来了一个180度桶滚，和李平面对面。

    “要开始对射了吗？还是说……卧槽！？”李平脸上的表情僵在脸上，但是手上的动作没停，机体右手握拳，点燃手臂内藏的光剑，一拳打了上去。

    在李平懵逼中混着扯犊子的眼神中，敌机机首分开，变成了两个胳膊，机体上部升起来一个脑袋，整个机体变形成了一个人胸口以上的上半身的样子，一发冲拳打向李平的机体。

    李平右手和敌机的右手撞到了一起，虽然光剑捅穿了对方的肘关节，但是自己右手连同右肩也被巨大的冲击力撞断了关节，整个右臂从肩膀处飞了出去。

    “啥玩意？”李平有点茫然的看着飘在空中和自己对峙的差不多三分之一个人型机的大半机体上半身。自己竟然硬生生的从那张有点类似日式恶鬼面具的机体头部的两组3连装原型传感器的光芒里看出来得意的感觉？

    。

