
    牛夫人杀气腾腾而来，感激涕零而去，唯一不同，就是众人望向叶天龙的目光。

    初始在王大伟的故意误导下，很多人都以为他是走后门来做组长，混几天混点成绩，然后就往上挪一挪位置。

    很多人都不觉得叶天龙有能耐，可是今天这一出，一百多名业务员都折服了，这是天才啊。

    一个见不得人的客户嫖娼事件，经过叶天龙的口一说，马上变得光明正大，还让牛夫人掏钱感激。

    这能耐，不是天才是什么？所以众人再度望向叶天龙时，都有说不出感慨，陈凌儿三女更是无比崇拜。

    “巧簧之舌，能混一时，却不能成大器。”

    王大伟脸色异常难看，把刘永财曾经说过的话，当众丢给了叶天龙：“叶组长，好自为之。”

    接着又吼出一声：“都散了，赶紧去忙业绩，这里是业务部，不是菜市场。”

    “对，王部长说得对，这里是业务部，不是菜市场。”

    叶天龙看了大厅时钟一眼，嘿嘿一笑开口：“这里没有饭吃，下班时间到，凤凰组的姑娘们，走。”

    “本组长请你们吃饭去。”

    听到这话，陈凌儿三女雀跃起来：“谢谢叶组长。”

    叶天龙好奇看了她们一眼，这三个丫头怎么不怕王大伟发火呢？

    王大伟脸色铁青，但看到已到午饭时间，也只能丢一句狠话：“吃吃吃，你们迟早吃西北风。”

    看着叶天龙带领三女离去的背影，王大伟舔着嘴唇，一脸怨毒，同时有点后悔，把叶天龙放凤凰组。

    他担心，自己猎美计划失败。

    明江大厦的邻街，一间新开的料理店，人不多，食客还几乎是东瀛人。

    叶天龙不太喜欢这种环境，可现在是饭点高峰，附近也就这里不用排队，加上三女喊着要吃生鱼片，于是就要了一个房间。

    “清酒三瓶，铁板烧一个……”

    四人盘坐在榻榻米上，拿着菜单不断点菜。

    众美环伺，莺歌燕语，服务员很是羡慕叶天龙的艳福。

    “叶组长，我们叫这么多东西，你该不会心疼荷包吧？”

    赵可可一边给叶天龙倒着大麦茶，一边笑容如花的问道：“要不我们去掉一些餐点？”

    倒茶的时候，她身上的青苹果气息，不断涌入叶天龙鼻子，叶天龙好像一口吃了这个苹果。

    花如雨在菜单上连勾八个小吃，笑嘻嘻的交给服务员：“赵可可，你这是打叶组长的脸，叶组长都当众宣告请我们吃饭，又怎么会在意我们吃多少？你当叶组长是你啊，请我吃米粉还要挑双十一啊。”

    赵可可向花如雨挥舞拳头：“小贱人，老揭我的底，晚上回去撕烂你的嘴。”

    她嘟囔一句：“凑够六百，让被宰的叶组长好记一点。”

    “回去揭底？”

    在服务员反手关门后，陈凌儿笑嘻嘻开口：“我现在就揭你们两个老底，叶组长，我要做你的金牌小卧底，赵可可有体香，身上天天有苹果味，花如雨胸大，脱掉衣服跟剥掉的果冻一样，诱惑死人。”

    “陈凌儿！”

    花如雨和赵可可同时按住陈凌儿，又恼又羞地反击：“叶组长，陈凌儿天天穿卡通内裤。”

    “姑娘们，我真是太爱你们了。”

    看着三人笑哄哄打作一团，叶天龙的笑容无比灿烂，端起大麦茶喝了一口，有这样三个漂亮性感的小妞做组员，以后日子不会无聊了，他大手一挥：“请你们吃饭，放开肚皮吃，想吃什么就吃什么。”

    “牛夫人的五千块，还在我口袋装着呢，吃什么都不差钱。”

    “实在吃不饱，我口袋还有黄瓜，啧，是胡萝卜，我被你们带坏了。”

    他又掏出一根胡萝卜，三女见状又笑作一团。

    “好污的组长噢。”

    花如雨白了叶天龙一眼：“不过我喜欢。”

    “我也喜欢！”

    “我更喜欢。”

    赵可可和陈凌儿先后喊道，接着三人又要开撕，这时，房门被人轻轻敲响，服务员把食物送了上来。

    其中一盘铁板牛肉，盖子掀开，滋滋作响，跳跃着滚烫灼人的油花，让叶天龙身体后仰。

    三女顷刻恢复平静，尽显端庄和优雅，比川剧变脸还快。

    食物放下，服务员离开，三女马上拿起筷子开吃，笑容又灿烂了起来。

    “砰！”

    就在四人欢呼着碰杯时，木门忽然被人撞开了，一个东洋青年浑身酒气倒了进来，长相有点凌厉，嘴角还有一颗黑痣。

    他的闯入，立刻惊得花如雨三个哇哇直叫，丢掉酒杯站了起来，躲入叶天龙身后。

    倒在桌边后，东洋青年又支撑着爬起来，抓过酒瓶又喝了起来：“谷川君，横山君，喝，继续喝。”

    当他看到花如雨三个时，目光瞬间变得兴奋起来：“还有花姑娘？大大的好，我要一个……”

    说话之间，他喝完酒瓶的清酒，摇晃着站起来，狞笑着扑向赵可可她们。

    “砰！”

    叶天龙毫不客气踹出一脚，直接把浑身酒气的东洋青年踹到门外，很是恼怒的抱住三女：

    “她们都是我的。”

    这三个那么可爱，那么有内涵，叶天龙哪会允许别人轻薄她们？

    “哎呀！”

    东洋青年捂着胸口站了起来，咳嗽几声后吼道：“混蛋！你敢打我？谷川，横山，有人打我。”

    话音落下，不少大厅食客就望向这里，几个服务员也都张望，还有人奔跑传话。

    “哗啦！”

    没有多久，斜对面的厢房就拉开一扇门，两个东洋青年跑了过来，一个鼻孔大，一个耳朵招风，都穿着短裤拖鞋。

    他们肌肉很发达，看起来就跟健身教练似的，但跑过来的时候也是摇晃，一副醉醺醺样子。

    行进途中，几个服务员和客人被撞开，气焰很是嚣张。

    “井田，哪个混蛋打你？”

    两个东洋青年魁梧强壮，喷着酒气向受伤的同伴问道，井田一指叶天龙他们，委屈又愤怒喊道：

    “他！”

    他扭曲一句：“他们四个打我。”

    两个东洋青年勃然大怒：“小子，你敢打井田，找死是不是？”

    他们卷起袖子就向叶天龙冲来，快到跟前的时候，两人齐齐抬起右腿，想要把叶天龙踹倒在地。

    “嗖嗖！”

    叶天龙看都没看两人，夹起两块刚上桌的铁板烧牛肉，动作敏捷地甩飞出去。

    滋滋作响的牛肉，钻入了他们嘴巴。

    “哎呀！”

    两名东洋青年同时惨叫，张大嘴巴蹦跶了起来。

    烫！

    “哎呀！你们怎么了？”

    叶天龙喊叫一声：“是不是烫到了？来，喝口水。”

    他把两个瓶子递给对方。

    两个东洋青年咕噜噜灌入，接着又扑一声喷了出去，整张脸都红了。

    尼玛！芥末！

    两人辣的连哭声都发不出来。

    {明天可能就要上预热PK了，更新不出意外会加快，大家多多支持。}
