    第1932章：三英战孔宣（下）

    孔宣不知是作何考虑，他并未直接杀掉刘备，而是威逼刘备等人自刎，不过一旦刘备拒绝的话，他就会亲自动手将其抹杀。

    刘备听到孔宣所言后，心中顿时猛地一颤，随即准备站起身来，却发现被关张死死抓着，根本站不起来。

    “大哥，别去。”关羽凝声道。

    刘备摇了摇头，强行掰开两人的手，随即起身将关张护在身后。

    刘备强忍着心中的恐惧，直视孔宣的双眼，涩声道：“自刎乃是懦夫行为，我等兄弟三人虽不是什么英雄，但也绝不是懦夫，想让我们兄弟自刎？这绝不可能。”

    听到这话，孔宣眼中寒光一闪，冷冷道：“这么说你是要本座亲自动手喽？”

    “阁下就算功力滔天，也不可能逼刘备自刎。”

    刘备这话说的倒是没错，孔宣想要杀刘备，就和碾死一只蚂蚁一样轻松，但却不可能强行扭转他的思想。

    说到这时，刘备话锋一转，又道：“不过阁下若能放我二弟三弟一马的话，刘备甘愿自刎。”

    “大哥。”

    关羽张飞一脸悲愤的大喊起来，都被感动的热泪盈眶，随即强忍着伤势站了起来，走到刘备的身侧。

    关羽一脸决绝道：“大哥若死，关羽绝不独活。”

    张飞：“俺也一样。”

    “大哥，吾虽受伤，却仍有一战之力。”

    “俺也一样。”

    “大哥速走，二弟为你断后，就算是死，也绝不让此人好过。”

    “俺也一样。”

    看着一脸决绝的关羽张飞，刘备却缓缓摇了摇头。

    “二弟三弟，大哥的实力虽不如你们，但眼界却不比你们差。

    孔宣拥有一人敌一国之力，他的实力深不可测，哪怕是当初项羽也不过如此，继续打下去也只是以卵击石、徒增伤亡罢了。”

    刘备抓着关羽张飞的手，含泪道：“二弟三弟，过往都是你们保护大哥，今日就让大哥我来保护你们吧。”

    【叮咚，刘备技能‘伪仁’进阶为‘仁君’。

    仁君：伪仁义的假面戴一辈子，就是真正的大仁大义。此技能不同人拥有效果不同。

    效果1，此技能发动后，根据对方智力的高低，可降低敌方1~5点智力。

    效果2，指派将领统军时，则该将领统帅+1，部分提升全军的综合素质。

    效果3，亲自参战时，全军武力+1，濒临绝境时在+1。

    效果4，称王之后，随机两项属性+1，称帝之后，自身五维永久+1。】

    “大哥。”

    “主公。”

    在关羽张飞和一众部下的悲呼中，已经心怀死志的刘备，一脸决绝的走到了孔宣面前。

    “怎么样？只要阁下能放过他们，刘备立即当场自刎，绝不食言。”

    【叮咚，刘备技能‘仁君’发动，降低孔宣4点智力，当前孔宣智力下降至84。】

    孔宣眼中闪过一丝异色，好似被刘备的悲壮感染，却还是寒声道：“不行。”

    刘备心中不由一突，颤声道：“为什么？”

    “这世上哪有这么多为什么？贾大人给本座的任务，就是杀了走出这道门的所有人。”

    听到这话刘备彻底绝望了，宛如木偶一般矗立在原地，久久不动不言。

    连他自刎都不能保住众人，可见贾诩是铁了心要清除帝党，并且是不留任何后患的那种啊。

    换而言之，他们死定了。

    “快点自刎吧，本座赶时间呢。”孔宣略微不耐的催促道。

    刘备颤抖的拔出雌雄双股剑，横与脖颈之上，正准备自刎时，却被关羽徒手抓住剑刃。

    “大哥，还记得桃园结义时，咱们许下的誓言吗？”关羽严肃道。

    已经绝望的刘备，听到这话后，眼中恢复了一些光彩，喃喃道：“不求同年同月生，但求同年同月死。”

    “不错，咱们兄弟已经很久没有并肩作战过了，今日就让咱们就一起战死在这洛阳吧。”

    “对，要死就战死，自刎也太窝囊了。”张飞叫嚷道。

    刘备看着关羽张飞，又看了眼身后的众人，突然之间好似想明白了什么。

    他早已将生死置之度外了，连死都不怕的人，难道还会怕战死吗？

    “好，今日我们三兄弟，就一起战死在这洛阳城。”、

    一众手下也被刘备的豪气感染，齐声高喝道：“愿随主公赴死。”

    刘备见此，心中也是极为感到，手中长剑遥指孔宣，大喝道：“孔宣，想要我刘备的人头，就亲自来取。”

    孔宣则叹息道：“最终还是要本座亲自动手。”

    听到这话，张飞再也忍不住了，眼睛瞬间变的血红一片，如同野兽般嘶吼道：“动你全家祖宗。”

    【叮咚，张飞技能‘怒战’发动，武力+3，智力-20，当前武力上升至117。】

    张飞嘶吼着向孔宣冲去。

    关羽和刘备相视一眼后，也一同向孔宣冲了过来。

    刘备一动，其他人自然不可能无动于衷。

    所以，这次孔宣面对的不是关张二人，而是刘关张等四十八人。

    【叮咚，刘备、关羽、张飞同时在场，组合技‘仁义无双’发动。

    仁义无双：刘备、关羽、张飞，三人并肩作战时，方能发动的组合技能。

    效果1，此技能展开后，刘关张所受到的所有负面效果减半。

    效果2，斗将时，三人武力全部+4。

    效果3，野战时，己方主将统帅+2，全军士气、战力部分大幅度上升。】

    【叮咚，刘备、关羽、张飞同时在场，组合技‘仁义无双’效果2发动，斗将时，三人武力全部+4。

    刘备基础武力92（+7），雌雄双股剑+1，当前武力上升至97。

    关羽武力上至124；

    张飞武力上升至121；】

    【叮咚，刘备技能‘三英’发动，武力+3，关张同时在场，武力+4，当前武力上升至104。】

    【叮咚，刘备技能‘仁君’效果3发动，亲自参战时，全军武力+1，濒临绝境时再+1。

    当前已濒临绝境，刘备阵营，所有人武力+2。

    刘备武力上升至108。

    关羽武力上至126。

    张飞武力上升至123。

    ……】

    三英战孔宣，再次开战。

