    五个人的速度很快，比之前任何一批酸菜国来的选手速度都要快，而且角度也很刁钻。

    五人一起攻击，几乎是挡住了秦风所有可能闪避的空间。

    两边直播间人看的全是一紧，就连下面观战的田宝和九城都瞬间握紧了拳头。

    他们之前就感觉到了这五人不简单，这会动手更出了几人的实力，生怕秦风接不住。

    但就在下在刻，让所有人不可思议的事情发生了。

    只见秦风面对五人的攻击根本不闪，而是让出后背任对方攻击，然后迅速一脚踢向了迎面而来的中年男子。

    “啊？”

    对面中年男子惊呼出声，他负责的是正面攻击，因为几人中他的修为是最强的。

    而且他这会还想着秦风如果往一边闪怎么攻击呢。

    可是现在秦风不闪不避的过来打他，他是真没想到。

    而就在他愣神的片刻，秦风的一脚已经踹在了他的裆部。

    砰！

    一声重响声中，中年男子直接被踢的直直飞起了十几米高，嘴里发出了凄厉的惨叫之声。

    “啊！”

    不过就在这会，后面两个人也击在了秦风的后背和肩膀之上。

    砰砰！

    两声击中秦风，众人更惊了：“秦哥！”

    不过下一刻，更让众人难以置信的事情发生了，只见秦风被击中之后，仅仅是身体晃了晃，就转身笑了起来：“呵呵，很意外吧？现在你们两个该起飞了。”

    后面两人刚刚击中秦风，还以为秦风要重伤呢，看到秦风回头很是愣了一下，不过没等他们反应过来，秦风两脚再次飞起，把两人也踢上了十几米的高空。

    “啊啊……”

    两人捂着裆部惨叫着，而这会两侧攻击的两人也到了秦风身前，拳头结结实实的砸在了秦风的胳膊上面。

    可惜这次秦风还是没事，在两人击中他还没来的及撤退的时候，就两脚踢了过去，把两人也踢的捂裆飞上了高空。

    “啊啊……”

    这一切说起来复杂，其实做起来仅仅只有两三秒的时间。

    五个酸菜国高手已经全飞起来了，再看秦风晃了晃身子，等着那第一个被踢飞的中年男子落下来的时候，一脚踢在了他的丹田之上，又把他踢飞了起来。

    然后是第二个，第三个，第四个，第五个全被秦风再次击中丹田踢飞。

    完事秦风就开始了这么种循环，反正空中几人只要落地他就踢飞起来。

    那模样就像是踢健子一样，让五个人根本着不了地。

    这一下周围的人全看呆了，他们想过秦风胜利，也想过秦风如何击败五人。

    可是他们打死也没想到秦风会把五个当沙包踢。

    特别是田宝看到秦风玩笑般的模样，更是惊呼出声：“秦哥这是练的金刚不坏吗？”

    旁边的九城早就看傻了眼，听了师父的话，不可思议的道：“师父，什么金刚不坏？那不是传说中的武功吗？”

    田宝苦涩一笑：“是啊，是传说中的武功，但秦哥或许就是属于传说的人。”

    “他一定是得到了古武传承，练就了金刚不坏，不然的话，根本不可能承受那样的力量丝毫没事。”

    秦风直接间的粉丝这会把屏幕全刷的看不清了：“小哥哥，你真的没事吗？”

    “哇！小哥哥抗击打能力这么高的吗？”

    “太强了，小哥哥，你好厉害。”

    “爱死你了小哥哥。”

    反观对面酸菜国的直播间，网友们全骂起了街：“阿西吧，这是什么操作，几个人打人家都打不伤。”

    “现在让人家当健子踢，太丢脸了。”

    “太可耻了，难道我们大酸菜帝国的功夫真的这么差吗？”

    “太可笑了，拿着我们的钱跟人家豪赌，现在输的跟狗一样。”

    大家情绪失控，这会秦风踢的也差不多了，总算是停了脚。

    接着酸菜国五人砰砰砰全落在了台上。

    不过这次和之前真不一样，之前和秦风对战的酸菜国选手全是被踢下台晕过去，这些人则是重伤但没有晕迷，落地之后全捂着裆和丹田部位不停的惨叫着。

    秦风看看几人的模样，迈步到了中年男子面前：“呵呵，这位先生，你刚刚说要看我怎么踢你，现在感受到了吗？”

    “不过我还要感谢你呢，因为我真没想到踢你们会这么爽。”

    ‘对了，几位还能站起来战斗吗？如果不能的话，我可要让他们把七十亿转到我帐上了啊？’

    秦风说的邪恶非常，而这会那中年男子看向秦风的眼神也绝望到了极点。

    他没想到自己就这么失败了，更没想到败的这么惨，现在全废了，以后不但无法再做武者，就连男人都做不成了。

    不过这不是让他最震惊的，最让他震惊的是秦风的防御力。

    他们这些人全是内外兼修的，连续击中秦风四下，秦风竟然一点事没有，这简直是太不可思议了。

    越想越绝望，他也怒吼起来：“不可能，不可能，你身上一家加了护具，我要检查，我要检查。”

    他一喊，其他几人也大声喊了起来：“对，你这个卑鄙小人，跟我们对战敢用护具，你这是狂规。”

    “我们要检查，你有本事脱了上衣。”

    他们是真的不敢相信秦风能防住他们的攻击，不过他们一喊，酸菜国那帮跟来的人也反应过来。

    他们都是知道这五人的战斗力的，自然也不相信秦风可以凭身体挡住五人的攻击，所以纷纷上台要求检查，而且全部把秦风围了起来，生怕秦风下台换衣服。

    他们一围上来，田宝和九城带着人也冲上了台：“你们干什么？想打群架吗？”

    “就是，这是我们华夏，你们以为打群架你们能活下来吗？”

    对面一帮人听的个个梗着脖子：“我们要检查，秦风肯定是捣鬼了。”

    “如果他没捣鬼为什么不敢脱去上衣？”

    “就是，你们华夏人太卑鄙了。”

    双方很快吵在了一起，直播间的粉丝们同样也炸了锅：“不是吧，真的有护具吗？”

    “不可能吧？就不让他们检查，他们有什么权力。”

    “酸菜国的人这是输不起吗？五打一还要检查。”

    “太可恶了，让他们滚。”

    另一边酸菜国的粉丝同样也炸了锅：“检查，必须检查。”

    “他以前的胜利估计全是捣鬼才获得胜利的。”

    秦风看大家越吵越厉害，微微笑了笑：“好啦，宝叔，九城，你们不要喊了，他们不是要检查吗？我就脱给他们看看好了。”

    “反正就脱个上衣，省得人家说咱胜的不够光明磊落。”

