    慕容诗诗的脑子一片混乱，不知不觉走到了一条幽静的小路上，但她并没有在意，她只想就这么一直走下去。

    “嘿嘿，看来我的运气不错啊，居然遇到没有带保镖的慕容诗诗。”

    突然，一道怪笑响了起来，距离慕容诗诗不到十米的位置处，有一个无比强壮的男人尾随。

    这人正是大野的走狗，倪猛。

    “啧啧，难怪大野那个岛国鬼子会这么钟情慕容诗诗，只看背影就已经让人想入非非了，要是看到正面，那还不得让人去犯罪啊！

    唉，可惜，一朵鲜花就要被牛粪给糟蹋了。”

    倪猛叹了口气，心里挺不情愿把慕容诗诗绑给大野糟蹋，与其让鬼子糟蹋，还不如让他自己先糟蹋一下。

    不过，这个念头，他只敢在心里想想，可不敢实际去行动。

    那个鬼子的实力，不是他这样一个古武高手能够抗衡的。

    慕容诗诗一边走一边低头看着那枚戴在手指上的茅草戒指，这是她收到过的最难看的礼物，也是最没有价值的礼物。

    但她却视如珍宝，因为这是林天佑送她的，意义非凡。

    “我如果回东州，向家主爷爷下跪认错，他应该会原谅我吧？只要家主爷爷肯原谅我，那我就有机会赢下天书。”

    东州超一线家族，对于普通驱魔人来说，是个极为强大的存在，只要能获得家族的帮助，慕容诗诗相信，一定有机会将天书得到手，为了爱情，放弃目前现有的成就，她心甘情愿。

    心里正想着回到家族后，要如何取得族人的原谅，这时，她感觉有人拍了拍她的肩膀。

    “什么人？”

    慕容诗诗疑惑的转过头，却看到了一个肌肉健壮的大汉站在自己身后，那大汉一双细小的眼睛，直直的盯着自己的胸部看，样子无比猥琐。

    “啊，你看什么？”

    慕容诗诗惊叫一声，连忙要跟那大汉拉开距离。

    “慕容小姐，自我介绍一下，我叫倪猛，是一个高级武师，有一位名叫大野先生的岛国人请我带你去一个地方，如果你主动配合我，那我对你会非常温柔，可如果你要反抗，那就别怪我不怜香惜玉了。”

    倪猛嘿嘿笑道，凭他古武强者的实力，倒也不怕慕容诗诗能够逃走，所以并不着急上去绑人。

    听到倪猛的话，慕容诗诗大吃一惊，大野这个名字，她听说过，是一心剑道堂里最强的男人，而且还拥有一心剑豪的称号。

    去年这个大野就给她写过好多信，字里行间都是想请她去岛国给一心剑道堂唱几首歌。

    不过，她对岛国的印象不太好，所以拒绝了，可没想到，那个大野居然还没对她死心，甚至请人来绑她。

    眼睛向四处扫看了一下，见倪猛没有注意，拔腿便朝小路外面跑去，只要能跑到人多的地方，这个大汉就不敢再对她动手了。

    “看来你还是选择反抗，那我只能用粗鲁的方式来绑你走了。”

    倪猛满脸淫笑，脚步踏出，顷刻间，便拦在了慕容诗诗的面前。

    他这身法虽不及道法迅速，但用来追普通人，却是绰绰有余。

    带着满脸的淫笑，倪猛将手伸向慕容诗诗。

    “你、你不要过来！”

    慕容诗诗花容失色，连连后退，她心里非常清楚，如果自己被抓到大野那里会有什么样的下场，到时候贞洁肯定不保。

    她的贞洁可是要留给林天佑的，如果被岛国鬼子糟蹋了，那她绝对连想死的心都有了。

    当下，慕容诗诗拼命的挥舞双手，想将倪猛的大手拍开。

    “别挣扎了，你这点力量，在我眼中如同婴儿，根本没用。”

    倪猛看到慕容诗诗挥舞双手时那跟着颤动的胸口，一双眼睛更是大放异光。

    吞了吞口水，大手强行去抓她的胳膊。

    嘭！！

    可就在这时，他的手刚要碰触到慕容诗诗的胳膊，一团诡异的气劲四散，好像屏障一样，将倪猛的手弹了出去。

    “防御法器？”

    倪猛心头翻江倒海，一双细小的眼睛，死死的盯着慕容诗诗手指上的那枚茅草戒指，嘴唇轻轻颤抖。

    这么一枚不起眼的戒指，居然是防御法器，太不可思议了。

    “你不是已经脱离慕容家族了吗？为什么还拥有慕容家族的防御法器？”

    倪猛大声喝问，他误以为这个法器是慕容家族送给她的，否则，普通的防御法器，不可能直接弹开他的手掌。

    “这是防御法器？”

    闻言，慕容诗诗一愣，呆呆的望着手指上的戒指，心里不由的一暖，“原来他还是很在乎我的，居然送这么贵重的礼物给我。”

    “慕容小姐，你不要误会了，我只是把你当成普通朋友而已，那样的法器，在我眼中，根本不算什么。”

    忽然，远处传来一道淡淡的男子声音，明明听着很远，可转眼间，那男子便出现在了二人的眼前。

    “天佑？”

    慕容诗诗眸子一亮，兴奋的叫道。

    “嗯？小子，你想英雄救美？”

    倪猛将头转向林天佑，声音冰冷道：“别多管闲事，想当英雄，也得看看自己有没有这个实力，赶紧滚！”

    一个高中生模样的少年而已，就算不是普通人，也绝对厉害不到哪去，他才不怕呢。

    “慕容小姐，你可以先回去了，记住，这戒指的防御能力有限，以后再出去，记得带上保镖，本少可不会任何时候都出现来救你的。”

    少年无视倪猛，淡淡的对慕容诗诗开口。

    早在慕容诗诗向他表白的时候，林天佑就发现有人在尾随她，所以并没有真的离开，一直跟在后面观察。

    直到倪猛主动出手，他才现出身形。

    “小子，看来你不怕我啊？”

    倪猛讨厌被人无视的感觉，尤其是一个毛头小子的无视，这让他怒火暴涨。

    “凭你也想让本少害怕？下辈子都不可能。”

    林天佑仍然只看着慕容诗诗，连个斜眼都不屑给倪猛。

    “很好，你是我来中州第一个想要虐杀的人，自己找死，怪不得别人！”

    倪猛冷哼一声，大力金刚掌骤然劈出。

    ps：第一更，今天要上班，但放心，我会努力更出五更来的，不会让大家失望。

    (本章完)

