    身体麻木的瘫坐地上，秦浩久久无法平息光明神王这一矛带来的震撼。

    今日他算见识到了何为真正的世间无法，神王一矛出，整个世界都是亮的，光明甚至隔着天道透进了他的神魂里。

    难以想象，假若没有界力护持和冥咒阻挡，即便一百个秦浩，估计也得被光明净除掉。

    这，就是神王！道意强得无言形容，根本无法去阻挡！死寂的修罗峰随着两位神王离去渐渐有了异动，一缕缕仿佛灵魂状的黑烟如往常那般从地下缓缓冒出，猛然间，秦浩的脚腕被石板下方探出的一只惨白手掌给牢牢抓住。

    但他没有半点心惊，面色很平静，这只死人一样惨白的手掌抓在腿上，甚至给了他久违的安定，抚平了他内心的震荡。

    他麻木的身躯强行挤出一丝力气，拍了拍抓在腿腕的死人手，开口道：“大家都还好吧？”

    咻咻咻！从地下钻出的一缕缕黑烟纷纷凝成实体，化为了黑袍修罗卫，一片片密密麻麻的出现在了道场上。

    咕噜！秦浩脚腕旁边冒出一颗丑陋的人头，随着地面震颤，一副高大的骨躯爬了出来，直立起来五米开外，粗壮的骨骼上结满了锋利的骨刺。

    人头，兽躯，长了六条手臂，似人非兽的骨将军与秦浩一样，一屁股跌坐下来，那没有血肉的胸骨剧烈的起伏着，劫后余生般开始狂喘粗气。

    原本空旷的修罗峰道场，魂卫、骨卫、鬼卫和修罗卫频繁现身，一群群神将也聚在一起，吐着“呜哩哇啦”听不清楚的声音，仿佛在互相鼓励和安慰。

    而这时，有一股极其冰冷的气息出现在秦浩身后，那气息里蕴藏着极强的杀戮道意，他慢慢的转头，看到了摩屠的面孔。

    “你小子，居然敢迎着两位神王的无限光辉，站得那么近，不害怕吗？”

    摩屠的神色极不平静，光明和天诏出现时，四神界的神卫和神将统统藏了起来，整个杀戮界，唯有秦浩这个愣头青，才敢和四位神主大人并肩。

    五条神脉，区区五万年道行，不客气的说，天诏和光明随便放个屁，都能崩死秦浩上万遍，听上去不太雅致，却是摩屠对秦浩的真实评价。

    “怕，我当然怕，怕得要命。”

    秦浩回想整个世界被光明覆盖那一幕，他的神魂在光线下变成了透明的，连万灵之眼也被闪出了血液。

    “那你还敢跟着修罗大人一起？”

    摩屠瞪眼道。

    “我怎么知道如何过去的，稀里糊涂就站过去了。”

    秦浩当时什么都没想。

    摩屠听完，竖起了一根大拇指：“有种。”

    “希望下一次，你不要稀里糊涂的死去，认识的时间虽然不长，俺们黄泉界的兄弟却很欣赏你。”

    旁边似人非兽的巨大骸骨伸出一条布满密刺的手掌，想要拍拍他的肩膀。

    这条手臂还没落下来，秦浩麻木瘫软的身体如同活力四射的兔子立刻窜了出去，他宁愿死在光明神王的净除之下，也不愿被黄泉骨将蕴含尸毒的骨刺扎中。

    不过，望着满峰人山人海的身影，秦浩终于露出了笑脸，杀戮界没有重蹈剑界的覆辙，大家都平安活着。

    今天，有惊无险！光明和天诏的到来吓得四大神界生灵不轻，何止这些神卫和神将，当时幽魔主和鬼谛的脸色也十分难看，眼瞳里充斥着恐惧，连前身达到准神王的修罗也承受着莫大的压力。

    假设冥咒被破，足矣想象，四神界是什么下场！原本凝练三种神力，又衍生了一条神脉的秦浩，刚刚获得成就感，又受到了沉重的打击，人生初次见识了神王强横，与神王相比，他的数种神力和五万年道行，比微尘还要渺小。

    这一天之后，秦浩又进了轮回场，比之前更刻苦，更努力的修炼。

    杀戮界因古冥王的冥咒暂保平安，如果光明和天诏下一次再来，结局就说不准了。

    神王出手，绝对没有两次空还的道理。

    秦浩非常清楚对方再次降临的后果，所以他必须豁出一切，拿命去修炼，即便明知不敌，至少下一次，他希望能坦坦荡荡的站稳，而不是光明照下的一瞬间，他发出杀猪一样的喊叫狼狈翻滚在地。

    修炼，修炼，疯狂的修炼！剑界需要振兴，师姐还没有复生，他得履行承诺前往重华神境把萧晗接回来，绝对不能被神王的光辉给压垮。

    把自己想象成裁缝师，去缝制一件完美的衣裳！秦浩认为黄泉前辈的话非常有道理，秽土转生不就像缝制衣服吗？

    把神魂缝进躯体，用秽土凝成的针线窜起生命的烙印，绣成衣服上美丽的花纹，让衣服变得像主人一样鲜活。

    那时，衣服就成了一个全新的生命！光阴如梭，距离光明神王那一矛刺向杀戮界，又过了十余年。

    此时，轮回场中，秦浩盘坐其中，悬浮于虚空之地，身上冒着各色神华，数股神力光线交织之下，他的轮光边缘，隐约闪烁出斑斓的色彩，那形状像极了第六条神脉的虚影。

    在他的旁边，一枚晶莹的手骨漂浮着，精纯的剑意化为游丝，不断涌入秦浩的天轮，让他的第六条神脉虚影愈发清晰和真实起来。

    此外，剑王骨旁边，还漂浮着一尊布满窟窿的小鼎，只剩半个鼎身。

    与君莫那一战，血枪被毁，太虚剑也只剩下了剑柄，器灵几近消亡。

    这一次太虚鼎所受创的创伤，远比在神荒大陆时严重百倍、千倍。

    如果是换成以前，十个秦浩晋神，断然也修复不得。

    不过，他现在有混沌神器轮回镜，借轮回场的鸿蒙轮回之力，虽然修复起来颇为麻烦和费神，但速度十分可观。

    随着道行和神力不断增强，秦浩只消短短几年，就能做到外界时上千年也未必取得的效果。

    可惜的是，随着神道愈深，太虚鼎已经渐渐跟不上他的神力强度，尤其见证了光明神王出手，那毁天灭地的一击，太虚鼎俨然只能沦为飞灰。

    大概只有身边剑神王的手骨，才能承受得住神王的攻击吧！ 

