    转眼间，果果已经住院一周了。

    这一周时间内不仅有星星陪着她，林可媚、言子翼还有夏宇泽也都轮流陪伴她。

    果果平日里只有保姆阿姨陪着她，偶尔爸爸不忙的时候，才会理她。

    而如今呢，她一下子受到了这么多人的关注，果果自然十分高兴，也很快忘记了病痛。

    林可媚这几天都在想同一个问题。

    为什么果果是罕见的AX-A血型？言子翼也是罕见的AX-A血型？

    本来AX-A血型就是千万分之一的几率，而且这种血型多半来源于遗传。

    两个完全没有关系的陌生人，碰到这种血型的几率实在是太低了。

    这是不是说明，果果跟言子翼很有可能有血缘关系？

    再联想到他们一起去动物园的时候，有许多人都以为他们是一家三口，还有人直言不讳地说果果与她跟言子翼长得相似。

    一个大胆地揣测从林可媚的脑海中冒出。

    果果……她有没有可能……是她跟言子翼的孩子？

    虽然这种想法很荒谬，但林可媚就是无法抑制住自己，往这个方面去想。

    这些年她一直都在调查自己亲生女儿朵朵的下落。

    可朵朵始终下落不明。

    好不容易有了消息，也是言子翼打听到朵朵就在S市。

    而果果也在S市，且不是齐雨桐跟夏宇泽亲生的。

    齐雨桐亲口承认，果果是她抱养来的。

    该不会果果就是朵朵，就是她跟言子翼一直在找寻的亲生女儿吧？

    林可媚正想着，病床上果果稚嫩的嗓音传来。

    “妈咪，言爸爸怎么还没来啊？”

    林可媚怔怔地回过神来，目光落在果果的小脸上。

    仔细一打量，发现果果的五官跟她和言子翼还真有几分的相似。

    以前没有刻意去注意，也从没有往这个方面想过。

    现在一看，似乎越来越证实，自己心中的猜测。

    “妈咪？”见林可媚不回答她的话，只是一个劲地盯着自己看，果果又唤了林可媚一声。

    “果果在等言爸爸吗？”林可媚弯起唇角，温柔地问道。

    果果肯定地点点头：“平时这个时候，言爸爸已经来医院了。”

    是啊，林可媚看了看时间，确实平日里这个时间，言子翼人已经过来了。

    “或许言爸爸是因为工作的原因耽误了吧，我们再等一会，好不好？”林可媚轻声哄她道。

    “好。”果果乖巧地点头。

    就在这时候，病房的门被人从外面推开了。

    果果背上有伤，虽然已经好的差不多了，但医生说现在还不能沾水，也不能碰伤口。

    但听到有人来了，果果早高兴地忘记了医生的叮嘱，蹦了起来，牵动了伤口，疼的呲牙。

    看到来人是夏宇泽时，她又失落地坐了回去。

    “爸爸！”

    “怎么了，果果？不想见到爸爸吗？”夏宇泽哪会看不出果果在等人，而且不是在等自己……牵强地说着笑，来掩盖自己心里的不安。

    果果才跟言子翼相处几天时间，已经对言子翼有了依赖，而他这个一直陪伴在她身边的爸爸，逐渐被她遗忘和忽略了。

    果然亲子感情，血缘关系，是骗不了人的。

    果果毕竟不是她的女儿，所以和他不亲。

    “没有啊！果果喜欢爸爸来看我！还喜欢妈咪，喜欢星星哥哥，喜欢言叔叔，喜欢吴阿姨……”果果一下子列举了许多人，她都是很喜欢的。

    “是吗？那果果是更喜欢爸爸呢！还是更喜欢言爸爸呢？”夏宇泽突然有些执着地问道。

    他这么一问，立即引起了林可媚的关注。

    夏宇泽为什么突然问果果这个问题，他以前从不在果果面前，拿他跟言子翼比较的。

    可是现在……

    莫非他也觉得果果很有可能是言子翼的女儿，而非他的？

    “果果喜欢爸爸……也喜欢言爸爸！”果果毫不犹豫地回答。

    为什么一定要比呢？大人真奇怪。

    不过，言爸爸怎么还不来？

    “好，果果乖。”夏宇泽伸手抚摸着果果的脑袋，表情复杂莫名。

    他今天已经收到了调查的结果，齐雨桐果然不是AX-A血型。

    为此，他还专门打了越洋电话，去国外向齐雨桐求证了。

    齐雨桐也没有隐瞒，老实向他承认了。

    果果的确不是他们的亲生女儿。

    他们的亲生孩子，在她跟他说她怀孕了，他却要分手的时候，已经被她打掉了。

    只是后来林可媚突然失踪，让齐雨桐又看到了希望，这才在双方父母的撮合下，跟夏宇泽重新在一起。

    但当时她已经没了孩子，担心夏宇泽因此不会娶她，她就欺骗夏宇泽说孩子还在，自己则背着夏宇泽偷偷抱养了果果。

    夏宇泽一直误以为果果是他跟齐雨桐的女儿。

    没想到自己到头来居然被齐雨桐欺骗了这么久。

    果果原来压根就和他没有血缘关系。

    只是他跟果果也相处了将近三年的时间了，在他心里俨然已经把果果当成了自己的亲生女儿了。

    他对自己说，不管果果是谁的女儿，他都要她。

    他才是她法律意义上的父亲。

    “宇泽……”林可媚望着夏宇泽，欲言又止。

    她不知道他是不是知道了些什么，可是又不知道该如何开口问他。

    “什么事？”夏宇泽蓦然抬头，望向了她。

    林可媚回望着他，咬了咬唇：“没……什么……”

    夏宇泽深黑色的目光落在她身上，神色深沉。

    如果林可媚是他的，果果也是他的，那该有多好啊。

    她们俩都是他想要的，可偏偏现在她们都不属于他。

    “我去给果果做晚餐。”林可媚突然想到什么，起身向小厨房里走去。

    果果的病房是规格最好的那种，医院顶级的VIP套房，这里所有的设施应有尽有。

    这几天林可媚都亲自下厨，就在病房自带的小厨房里，给果果做吃的。

    “我来帮你。”夏宇泽也站起身，追上了她。

    两人来到厨房里，一起为果果烹饪晚餐。

    林可媚问了夏宇泽一些果果小时候的事情，夏宇泽据实告诉了她。

