    于是在打造马镫和秦弩的间隙，子婴召见了几乎所有还在咸阳城里术士。

    术士们一开始还是相当高兴的，以为子婴跟始皇帝一样，也喜欢炼炼能长生不老的丹药，于是乎都打定了主意，要在子婴的面前好好的表现自己。

    “尔等为始皇帝炼丹，想来遇到的情况也是不少，朕如今考校你们一番，看看尔等到底是真的会炼制一些丹药，还是在这坑蒙拐骗！”

    这些术士一听这话，心里就都是一颤，他们自己心里明白，所谓的炼丹，不就是坑蒙拐骗吗？

    但他们转念一想，连始皇帝都骗了，子婴有啥不能骗的？

    “陛下放心，我等为了陛下，为了大秦，定当尽心竭力！”

    “好！那朕倒是要问问你们，尔等炼丹的过程中，是不是曾经发生过炼丹材料爆裂，生出许多火花和声响，威力巨大？”

    这话问完了之后，那些术士面面相觑，因为他们知道，子婴问出来的这显然是炼丹失败的场景。

    正当这些术士心里盘算着子婴问出这话是什么意思的时候，子婴再次开了口：“若是谁真的炼制出来过如此情况，赏百金，若是扯谎，诛三族！”

    前半句话一出口，不少术士都跃跃欲试的想要开口，但是后半句话说出来，几乎所有人都打消了他们的念头。

    子婴看着这些心思难测的术士，就这么默默的等着。

    过了半晌，才有一个人颤颤巍巍的说道：“陛下，我在三年前好似是有过一次陛下所说的情况，但奈何时间过去的太过久远……”

    本来子婴对于这件事已经是有点失望了，但此人这话说出来，子婴的眼神又是一亮。

    “无妨，你可还记得，那一次到底是用的什么配方，在何种条件之下才产生的那种效果？”

    “陛下，那些皆是炼丹失败才会产生的情况，我等炼丹，失败的时候毕竟是少的……”

    此人虽然并不是撒谎蒙骗子婴，但对于子婴要知道的这些东西依旧不能理解。

    “这些不是你该操心的事，朕让你做什么，你就去做，若是能将这种情况重现，朕重重有赏，若是不能……你自己看着办吧！”

    那术士一听这话，当时就有点后悔了，当初自己的确因为一次炼丹失败把自己崩的灰头土脸，但是到底是怎么变成那样的，他也就是能记得个大概，万一不能重现，他知道自己可能凶多吉少了。

    从那天开始，这位术士就一直努力的想要重现自己之前炼丹的时候的产生的效果，但直到子婴从武关回来，他也未能如愿。

    子婴想要得到的，自然是在这个时代一旦出现就是能以一敌百的大杀器的火药。

    他清楚的记得自己前世在史书中曾经见到过，最初有记载的火药正是大秦的术士在炼丹过程中偶然得到的现象，当然，记载归记载，当时的人们可不知道那是火药。

    按照子婴的想法，不知道归不知道，但是既然能偶然炼制出来一次，自然就能炼制出来第二次。

    本来子婴以为万一运气好的话，自己去武关这段时间也就试出来了，但最终好运气并没有站在自己这一边，对抗楚国和赵国大军这一战，显然不会过早的出现火药的影子了。

    这件事对于子婴来说是绝对的辛秘，在火药没有真正被炼制出来的时候，这件事几乎只有他自己知道。

    这种东西，一旦面世的那一天在世界战争史上都是璀璨的一笔。

    子婴虽说也知道，火药这个东西前世其实也算是挺早就被发现了，但是直到明清也没在战争中起到什么大作用，那是因为配套的东西实在是做的不怎么样。

    面对这种情况，子婴也明白，要想直接做出来好用的枪械几乎是不可能的，不过火药的应用可不光是在于枪械的，子婴的脑袋里其实这个时候已经有了几个简单实用的办法了，等着的就是火药再一次在炼丹的过程中被发现了。

    这个时候的子婴，虽说表面上云淡风轻，但是他内心里却恨不得自己是化学家，到这之后利用简单的几种配方就能把火药给研究出来。

    但显然那是不可能的，他记忆里除了历史上的事件，专业性的东西那是一丁点都没有的。

    所以火药的希望只能寄托在术士的身上，子婴在离开咸阳的时候也算是放平了心态，一口吃个胖子，直接把叛军都灭了显然是不可能的，先让关中免于叛军们的威胁才算是正道。

    自己已经在项羽和刘邦之间埋下了一个雷了，他相信回到楚国的地盘之后，项羽第一个想要灭了的应该就是刘邦。

    到了章邯的军营之后，子婴看到骑兵已经配备好了的马鞍，还有将士们见到了自己之后那激动的神情，子婴就知道章邯还是有所准备的，这正是他想要看到的场景。

    “告诉将士们，朕此来，只有一个目的，就是为将士们报了那巨鹿之战的仇怨！”

    在夜空中，这么一句话让章邯和司马欣等将领的精神为之一振。

    巨鹿之战，三十万秦兵消失殆尽，要说追究起来，章邯和已经死在项羽手里的王离都难辞其咎。

    之前为此事，赵高还专门派遣了一个自己麾下的宦官到军营里责问章邯，子婴虽然之前体现出来了对章邯的重视，不过那么一场大败在那摆着，他竟然一句话都没多问，直接就要给战死在巨鹿之战中的将士们报仇，这对于章邯和他麾下的将士们是何等的看得起，又是何等的容忍？

    章邯马上把这个消息传遍了自己的军营。

    “嘿！别睡了，陛下亲自率军来了，定要灭了项羽！为咱们在巨鹿之战中死去的弟兄们报仇！”

    “什么？陛下才刚刚处死了赵高这个叛贼，就到了咱们这了？他这是要亲征？”

    “不错，不光如此，陛下还已经在武关把楚国的另外一支人马击退了，有陛下和生力军在，咱们怎地就不能把胜利夺回来？”

