    裴仁基本打算趁瓦岗反贼造饭之时再攻打金堤关。

    却被宇文成龙的一道军令打乱了计划。

    没办法，裴仁基只等让大军继续攻打金堤关。

    裴仁基看着不断摔落到关下的士兵，只希望宇文成龙能赶快绕到金堤关后方。

    另一面，罗勇率领大军从北面小路赶往金堤关。

    当他刚赶到半路上时，两侧树林中突然窜出数千人马！

    罗勇定睛一看，发现领军之人是鲁明月和鲁明星两兄弟。

    二人见来人是罗勇，连忙抱拳道：“恭迎陛下回国！”

    罗勇点了点头，接着连忙问道：“二位将军，你们为何率兵在这里？”

    鲁明月回答道：“是徐军师派我们在这里埋伏，他担心敌人趁机从北面率兵偷袭。”

    罗勇说道：“军师还真是谨慎呀。对了，金堤关那边情况如何？”

    “陛下请放心，军师早已有了充分准备。敌军就算有裴元庆那样的猛将，也无法轻易攻破金堤关！”

    “好，那朕就放心了。现在事不宜迟，咱们赶快去金堤关吧。”

    鲁家兄弟领命一声，便率领大军跟着罗勇朝金堤关赶去！

    金堤关前，裴仁基还在等着宇文成龙的消息。

    过了片刻，传令兵带来了宇文成龙的消息。

    宇文成龙在北路遭遇到了敌军伏兵，经过一番“浴血奋战”后，才成功逃了回来！

    裴元庆一听笑道：“就他那胆量还‘浴血奋战‘呢，我估计他看到敌兵时便吓得跑回来了。”

    裴仁基见宇文成龙的计策失败，于是便让攻城的士兵全都退了回来！

    金堤关上，秦琼等人见裴仁基终于退兵，也是稍微松了口气。

    这时，传令兵跑来告诉众人，说罗勇回来了。

    徐茂公一听，让王伯当和谢映登率兵守关，自己则与其他将领下关迎接。

    罗勇看着灰头土脸的众将士，先是夸赞一下他们。

    随后，罗勇便询问起现在的情况。

    徐茂公说道：“刚才击退了两次敌军，不过也不能就此松懈。他们的军粮被我军烧毁大半，相信过不了多久，便会再来攻关！”

    罗勇点了点头，随后将自己刚才遭遇宇文成龙大军的事告诉给了众人。

    程咬金一听大笑道：“这宇文成龙胆子也太小了，还没打一下就被咱们的陛下给吓跑了。”

    单雄信点头道：“要是没有那个裴元庆，我们早就把那宇文成龙给活捉了！”

    罗勇假装好奇道：“诸位将军，那个裴元庆真的这么厉害吗？”

    秦琼点头道：“那裴元庆虽然年龄不大，但锤法超群、力大无穷！罗王爷和我儿秦用，都败在了他的手上！此人实力，恐怕不在那宇文成都之下！”

    秦琼当初闹花灯时，也见识过宇文成都的实力。

    罗成一听这话，也承认道：“秦元帅说的没错，我大明国中，恐怕也只有陛下您能对付他了。”

    裴元庆的实力罗勇当然明白，此人是隋唐十八好汉中，排名第三的好汉！

    实力直追宇文成都！

    而且他如今年龄尚幼。等他长大后，实力恐怕还要比那宇文成都略高一筹！

    罗勇点了点，随后见秦用没在这里，于是连忙问道：“秦用将军呢？”

    秦琼安慰道：“我儿之前硬接了裴元庆三锤，受了些内伤。现在已送回紫禁城内养伤。”

    罗勇关切道：“伤势重不重？！”

    “没什么大碍，休息几天便没事了。”

    得知秦用没事，罗勇这才松了口气。

    随后，罗勇向徐茂公问道：“徐军师，你觉得裴元庆此人如何？”

    徐茂公一听，微微一笑道：“世间难得的猛将。怎么，难道陛下您想收服他？”

    罗勇点头道：“如此猛将，若是能为我所用，那咱们大明国便真的是如虎添翼了。”

    程咬金摇头道：“算了吧陛下，那小子狂的很。他八成会像魏文通和定彦平一样，宁肯归隐也不肯投靠咱们。”

    秦琼也点头道：“程将军说的没错。况且裴元庆的父亲裴仁基，也是为隋朝效力多年的老臣。他也一定会阻止自己的儿子投靠咱们的！”

    罗勇却笑道：“裴仁基此人，并非对隋朝忠心耿耿。至于那裴元庆，我估计以他火爆的脾气，也不愿屈居与那宇文成龙之下。”

    徐茂公点头道：“陛下说的不错。据侯将军打探来的情报，那裴元庆一直不服宇文成龙。而宇文成龙估计也只是利用裴元庆。只要将二人之间矛盾激化，那便有机会收服这裴元庆！”

    罗勇笑道：“看来军师，已经想好了让裴元庆上山的计策了。”

    徐茂公也笑道：“陛下您也已经想好了吧。”

    二人相视一眼，随后大笑起来。

    罗成见了，也是微微一笑。

    其他人则是一脸懵逼，完全搞不清楚他们在想什么。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    隋军大帐内，宇文成龙心有余悸道：“还好本帅英勇，立即杀了出来，不然又要中了敌人的埋伏了。”

    裴元庆冷笑一声。

    宇文成龙见了，恨得咬牙道：“裴将军，你笑什么？！”

    裴元庆解释道：“没什么，末将只是想起了一些高兴的事情。”

    “以后在本帅的大帐内，不许随便嬉笑！”

    裴元庆一听，直接扭过头去。

    裴仁基道：“元帅，既然奇袭之计不成，如今咱们该如何是好？”

    宇文成龙想了想道：“这帮反贼肯定早已在各处小道上部下了埋伏。为今之计，也只能正面强攻了！”

    裴元龙说道：“禀元帅，那金堤关易守难攻，我父子四人轮番攻打了两个时辰，都未能攻上城关！若继续强攻，我军必定死伤惨重！”

    宇文成龙一听，有些后悔。

    他当初以为有了裴元庆这个绝世猛将，便可轻松拿下瓦岗山了。

    所以他当初只要了五万兵马。

    结果没想到，打个金堤关都这般费劲！

    宇文成龙挠了挠头，看向裴仁基道：“裴将军，不知你有什么好办法？”

    裴仁基思索片刻，回答道：“禀元帅，末将无能！如今除了这强攻之法外，末将也想不出其他办法了。”

    一听裴仁基这话，宇文成龙内心好受了一些。

    接着他便将攻打金堤关的任务，丢给了裴仁基父子。

    “裴将军，本帅命你父子四人在三天之内拿下金堤关！能做到吗？”

    “这……”裴仁基有些犹豫。

    裴元庆却笑道：“有本将军在，三天内定可拿下金堤关！”

    宇文成龙一听，直接笑道：“好！那就有劳几位将军了！本帅现在将所有兵马都交给你们，务必要在三天内拿下金堤关！”

    裴仁基见了，也只好遵命一声。

    宇文成龙问道：“裴将军，你们打算什么时候出发？”

    裴仁基想了想，自己的大军刚刚撤走，瓦岗反贼此时定会松懈。

    于是他决定，现在就率军出发！杀他一个回马枪！

