    神影天行，此乃是万血教赫赫有名的无上之术，扬威八荒，千百万年以来，曾有不少人说过，神影天行，这门古老的绝学，绝对不会亚于任何一门道君之术，也不会亚于任何一门无双帝术。

    神影圣子，有着这样的称号，正是因为他修练了这一门的“神影天行”，而且是修练得出神入化。

    曾有人说过，在同一级别的天才之中，神影圣子或许不是最强大的，但是，神影圣子绝对是存活率最高的人。

    也正是因为修练了这一门绝世无双的“神影天行”，这常常能让神影圣子神出鬼没，来无影去无踪。

    毫不夸张地说，如果神影圣子要去做一个杀手的话，那么，他必定能成为一个十分合格的杀手，甚至能成为一个顶尖的杀手。

    只不过，出身名门的神影圣子，不屑去做这样的勾当，那怕是他修练的“神影天行”能神出鬼没，能出其不意，若是偷袭他的敌人，往往能给敌人致命一击，那怕是如此，神影圣子与人对决的时候，他也是光明正大，也不会一声不打招呼就偷袭别人，在这一点，神影圣子的磊落胸襟，还是让人为之佩服的。

    在这个时候，神影圣子、金杵虎贲他们三个人都已经把李七夜围困住了，神影圣子身影闪现，似乎随时都能给李七夜致命一击。

    金杵虎贲，如战神附体，古阳战诀随时都能绽放，一招击杀而下，似乎可以把李七夜瞬间碾得粉碎。

    至于三皇子，环绕他周身的碧鳞毒龙鞭，乃是像探头吐信的毒蛇，似乎伺机而动，一出手的瞬间，就好像毒蛇一样，能瞬间咬破李七夜的喉咙。

    在这个时候，神影圣子、金杵虎贲他们三个人都已经准备好了，一旦动手，只怕他们都会全力以赴，必定会给李七夜致命一击。

    在这个时候，所有人都屏住呼吸，大家都不由有些紧张，都不由握了握头。

    看到眼前这样的一幕，大家都知道，一旦动手，必定是狂风暴雨，谁都不敢预测在致命一击之下，谁死谁活。

    “李道友，我们准备好了，你可以亮兵器了。”在这个时候，神影圣子的声音响起，他身影在刹那之间，在无数的方位闪现，似乎他在这刹那之间，便已经换了千百个位置一样，速度实在是太快了，大家的眼睛都跟不上他的速度。

    “亮兵器吧。”金杵虎贲冷喝一声，说道：“我们也不欺你赤手空拳！”

    三皇子冷哼一声，什么话都没有说，当然，在他看来，李七夜赤手空拳那是最好不过了，这对于他们来说，乃是大大的有利，只不过，他不方便说出这样的话而已，他在心里面巴不得李七夜赤手空拳。

    在这个时候，所有人都看着李七夜，大家都想知道李七夜会拿出怎么样的兵器。

    上一次，李七夜穿着如意坊的铠甲，那是一鸣惊人，灭了太宰府和太尉府，虽然这一身铠甲已经还给了如意坊，但，现在大家还是想看一看李七夜能拿出怎么样的兵器来。

    毕竟，大家都知道，李七夜得到了抱抱鼠的青睐，他一定藏有其他的宝物。

    当然，也有一些人的目光落在祖传金刀之上，上一次李七夜杀死李相权和张云之，就是使用了祖传金刀，这一次难道还要使用这样的兵器？

    “兵器嘛。”李七夜张望了一下，然后把手伸进兜里，摸索起来，笑盈盈地说道：“我看看，让我看看，看看有什么趁手的兵器。”

    李七夜伸手在兜里摸索兵器，这让在场的人都不由紧张起来，连神影圣子、金杵虎贲他们都不由有点紧张。

    毕竟，他们都有点担心，突然之间，李七夜从兜里摸出什么惊天动地、万古无敌的兵器来，如果是这样的话，那就大大地对他们不利了。

    但是，李七夜摸索了大半天，没有能摸索出什么兵器来，李七夜摇了摇头，摊手，无奈地说道：“唉，没有什么趁手的兵器，家里比较穷，没有什么拿得出手的好东西。”

    李七夜摸索了这么久，大家还以为他会摸出一件惊天动地的兵器来，这让大家都不由为之怔了一下，这实在是出于大家的意料。

    “哼，难道你赤手空拳与我们一战不成？”金杵虎贲不由冷哼一声。

    虽然说，李七夜赤手空拳与他们一战，这对于他们来说，乃是大大有利，但是，在某一种程度上来说，又是对于他们的一种羞辱，这当然是让金杵虎贲这种心高气傲的人心里面不爽了。

    当然，如果李七夜真的是赤手空拳，心里面最高兴的，当然是三皇子了。

    “不敢，不敢。”李七夜笑着摇头，说道：“如果我赤手空拳，那岂不是说我太邈视你们，怎么也得有一件兵器是吧，该用什么兵器呢？”说着，张望了一下四周。

    大家都怔了一下，谁都知道，李七夜绝对不可能穷到一件兵器都拿不出来，那怕他腰间的祖传金刀，都是一件了不得的宝物。

    现在李七夜这么弄，大家都不知道他在葫芦里卖的是什么药。

    “这个不错。”就在大家纳闷的时候，李七夜在旁边的树上折下了一杈树枝，捋去绿叶，回到原位，比划了一下，笑吟吟地说道：“不错，不错，这倒蛮趁手的。”

    李七夜什么兵器都不用，竟然折下一杈树枝当兵器，这让在场的所有人一怔。

    至于金杵虎贲、神影圣子他们就脸色更难看了，如果说，李七夜真的拿这么一条树枝当兵器，与他们对决的话，那么比刚才李七夜赤手空拳与他们对决，那还要羞辱他们，这是赤裸裸的对他们不屑。

    在场的不少人也是这样认为的，有人忍不住说道：“这开什么玩笑，用一杈树枝与神影圣子他们三个人一战，这是羞辱人家吗？”?“这未免太嚣张了吧，太不尊重对手了吧。”也有年轻一辈为神影圣子忿忿不平。

    当然，也有一些老一辈大人物也觉得奇怪，李七夜这葫芦里卖什么药，在他们看来，李七夜不会折这么一杈树枝去羞辱神影圣子他们，更何况，这也谈不上什么羞辱。

    “你真的要以这树枝与我们生死一战。”此时，神影圣子都脸色难看，冷冷地说道。

    李七夜笑了一下，淡淡地说道：“这又有何不可呢？”?虽然三皇子也觉得李七夜有意羞辱他们，但是，如果说，李七夜仅仅用这么一杈树枝与他们一战，在三皇子看来，那是巴不得的事情。

    “既然如此，那我们奉陪到底就是。”三皇子一句话钉死，不给李七夜反悔的机会。

    李七夜根本不理会三皇子那如意算般，他搔了搔头，想了想，说道：“刚才在山上，搬起这雕像的时候，看到了一篇经文，觉得蛮有意思的，正好试试，试一试它的威力。”说到这里，看了卫千青一眼。

    李七夜这样的话，让大家都有些莫明其妙，但，也有强者特别是老一辈的大人物反应过来。

    卫千青是第一个反应过来的人，因为她知道李七夜搬雕像是为了什么，而李七夜这话一出，她就立即听出来深意了。

    卫千青心里面为之一震，立即屏住呼吸，她收敛心神，靠近禅佛雕像，全神贯住去聆听。

    “小圣山上的经文，难道是道君留下来的。”有老一辈大人物一听到李七夜是在圣山上看到的经文，他们心神也不由为之剧震。

    毕竟，千百万年以来，能登上小圣山的人并不多，如果在小圣山上刻有经文，只怕是佛陀圣地的四位道君中的某一位道君留下的无上佛法。

    就在所有人一呆之时，李七夜竟然随手便把手中的树枝插在了地上，就好像是把一株小树苗种在地上一样。

    就在这一刻，李七夜口吐真言，禅唱起了佛家经文。

    “奄叭咪……”李七夜口吐真言，手结法印，如抱宝瓶一般，随着他口吐真言之时，本是空空的双手，似乎如宝瓶之中倒洒出了无上的仙液。

    所以，在这个时候，好像大家都听到“嗡”的一声清脆悦耳的跳动，在这刹那之间，有淡淡的佛光从李七夜双手宝瓶印间洒落下来。

    这淡淡的佛光，在佛陀圣地来说算不了什么，毕竟，在佛陀圣地乃是佛土亿万，每一寸佛土都蕴藏着磅礴无穷的佛力，稍有点道行的人，都能撒下佛光。

    但是，当这淡淡的佛光洒落于插在地上的树枝之上的时候，只见本是光秃秃的树枝竟然生长出了叶子。

    而这生长出来的树叶，并非是翠绿色的树叶，而是散发出淡淡佛光的树叶，每一片树叶好像是菩提叶一般。

    而且，随着树叶生长出来，树枝也随之生长，而且生长的速度很快。

    在眨眼之间，这杈树枝竟然生长成了比人还要高的树，而且枝叶十分的茂盛。

    看到树枝生长成了树，大家都不由为之一怔，大家也不知道李七夜这是要干什么。

    如果说，仅仅是让一杈树枝生长成一棵树，对于很多道行强大的修士来说，都是能做到的事情。

