    “孟凡，将铜魔召唤出来。”

    许久之后，孟凡又前行了数百米。

    每前进一米寒气就越浓郁，他外放的灵力也渐渐地被冰冻起来。

    不得不说，极北冰原还真不是人能呆的地方。

    修为再强也扛不住这肆虐寒气的侵袭。

    忽的，金灵在识海中吼了声，声音难得认真。

    孟凡一愣，“铜魔？”

    “没错，铜魔乃是妖兽，皮糙肉厚，而且它是冰火两修，你节约些体力，用铜魔带路。”

    “好。”

    孟凡没有拒绝，将铜魔召唤出来。

    铜魔一直被放在金色碎片空间中，金灵闲来无事的时候会训练它，如今铜魔神识还未开，许是因为养得好的原因，铜魔灵智已经处于半开状态。

    孟凡观察了下，铜魔目前为止还没有受到任何的影响，他这才放心下来，跳到铜魔的身上，指挥着铜魔前行。

    不知不觉间，孟凡再一次往里深入了几公里，可以说他现在已经来到了极北冰原接近中心的为止，在往前便彻底进入极北冰原深处。

    一路走来，储物戒中的火晶石已经消耗了1/3多。

    周围一片雪白，寂寥无声，唯有簌簌雪花落下的声音在耳旁想起，偶尔寒风吹来，寒冷刺骨，能将人冻成一块冰，永远矗立在这被冰雪笼罩的冰原之上。

    “还有五公里的距离。”

    孟凡喃喃自语，他感受到生命灵种格外的兴奋，催促着他往前。

    不过他没有着急动。

    若非火晶石护身，加之他体内灵力不断地运转，只怕他的经脉早已被冻成了冰块，随便一敲，整个人都会碎成一块又一块，连具完整的尸体都留不下。

    金灵一直高度警惕着，生怕孟凡有个意外发现。

    她见孟凡停住脚步没有动弹，也明白孟凡的想法，许久后她出声问：“还往前吗？”

    孟凡也在纠结这个问题，他在思考，继续还是直接返回！可以说他的性命很重要，万万不能舍弃。

    但！若是生命灵种不培养起来，那他的修炼资源也将成一个难题，往前太赌，大概率是死！往后，大概率是他因他的天赋问题，他的修为无法精进。

    也就意味着他可能会在九州大陆至此老死下去。

    不论是父母，还是外公爷爷，陆瑶沈欣祝夏夏以及整个地球，他都将无能为力。

    孟凡咬牙，横竖是死，只是一个死得早一个死得晚，不入虎穴焉得虎子，或许拼一把还能看到希望！“继续！”

    即将深入极北冰原最危险的地方，孟凡从铜魔身上跳下来，他将铜魔收到金色碎片空间中，准备独自一人前进。

    “小心！”

    金灵叮嘱了句。

    孟凡点头，胡乱塞了几颗恢复体力的丹药在嘴里，至于灵力的消耗极北冰原中蕴含的天地灵气完全足够他补充。

    极北冰原越到里面越冷，但同时越深入，灵气也就越浓郁，白茫茫的天地间被雾气笼罩，而那雾气全都是因灵气过于浓郁而形成，随手一抓，就可以感受到黏糊糊的灵气在指尖流淌。

    孟凡的天赋使他不会排斥任何一种天地元素。

    丹药入体，先前消耗的体力立马恢复如初。

    与此同时，他运转《天地决》，刹那间他的身体化作一个无底洞，如长鲸吸水般，周遭如雾气般粘稠的天地灵气一股脑儿的往他周身聚拢。

    孟凡快速的吸收着那些灵气，恍惚间他的身上如同披了一层薄纱。

    待精力恢复到巅峰之时，孟凡这才迈脚往前。

    前方，同样一片雪白，可以说前面和后面没有任何的不同。

    但实际上同于不同，只有走进去才知道。

    明明是属于同一个地方，但无形中仿佛有一道极为明显的分界线，他右脚刚刚迈过去，就感觉到一股极其强悍的寒气顺着他的右脚往他身体里面钻。

    孟凡大惊！立马运转灵气，将那股寒气挡在外面。

    与此同时，手上火晶石几乎没有断过。

    幸好，他身上还有一千多枚火晶石，他望着前方，眼神坚定！茫茫风雪中，孟凡越是往前走，越觉得自己的渺小，周遭近二十公里几乎只有他一个人，他就像天地间的一缕尘埃，微不足道。

    却也毫不言败，以弱小的身躯对抗自然形成的庞大领域。

    雪，不停的下，没有一刻停下。

    地上的雪很厚很厚，很快就将孟凡的小腿覆盖住。

    时间不知道过了多久，孟凡砥砺前行，一步又一步缓慢而又坚定的行走着。

    此刻，他就如同一个行尸走肉的僵尸般，眼里唯有目的而字，面色冰冷，感觉不到一丝的生气。

    手冻僵了，脚同样如此，浑身上下几乎全部僵硬，孟凡感觉自己的身体就好像一个机器，动起来骨头间吱嘎吱嘎的响。

    嘴唇一片青黑，面色苍白，脆弱的仿佛随时随地都会沉睡在极北冰原中。

    孟凡踉跄了下，视线开始模糊，眼前一黑，险些栽下去。

    识海中，金灵大呼一声，也顾不得其他了，刷的一下身影就出了空间，将即将栽到雪地里的扶住。

    “臭小子，醒醒！别睡！”

    睡过去那可就永远都醒不过来了！极北冰原深处的寒风可以说直接攻击元神，金灵才出来几秒钟，就感觉自己的元神之体快要被冻僵了，她咬牙，暗骂一声，“该死！若非老娘肉身被毁，一把火将你全部融化掉！”

    金灵啐了声，她运气，往孟凡身体里面输入了几分。

    金灵本体是金焰赤凰，火属性凤凰，足以一把火将极北冰原的全部融化掉。

    不过眼下说的这些都是狠话，目前的金灵就连对抗这里的寒气都无法做到，更别说想要一把火把这里融化掉了。

    目前最为重要的是将孟凡唤醒，否则他们两个都将埋骨在此。

    随着金灵的灵气一点点进入孟凡的身体里面，金灵的火并非凡火，灵气进入孟凡体内一点点将经脉中的寒气逼出来。

    几秒后，孟凡双目睁开。

    他有些茫然。

    “金灵？”

    “臭小子你总算醒了，再不醒你我都要没命了，快用火晶石护体，这里的寒气太强，姐姐我要撑不住了！”

    说完，金灵便回到识海中，疯狂的抖动着身体，试图将身体里面的寒气逼出去。

    

