    冲天而起的岩浆瀑布，最后也是轰然而落，落进那岩浆海域中，化为巨浪，飞快的涌开，将那遥远处的山峰，都是给尽数淹没而去。

    随着巨浪的落下，那岩浆海域中，一道巨物突然从其抬起，布满着紫金鳞片的巨大身体，从岩浆中探出一截，虽说仅仅只是一小截的身体，但那体积依然是极为庞大，被沐辰称为烛坤的强者，隐隐透着许些狰狞与威压的头颅探出岩浆，望着天空上那众多的人马，巨眼中，显然也是掠过了一道惊讶之意。

    “你怎么会知道本皇的名号！？嗯？你身上怎会有本皇一族血味的气息！”

    若不是因为沐辰身上的气息，就是他都感觉到了一丝忌惮，他那里还和沐辰废话，直接冲出杀了便是。

    沐辰对于烛坤的疑问，并没有回答，而是喊道：“紫研，过来！”

    听闻沐辰的呼喊之后，已经停战了的两方人马，都看着沐辰与魂天帝这里。

    紫研自然也是如此，所以沐辰话落之后，紫研便出现在了沐辰的面前。

    而看到紫研出现的那一刻，烛坤身体周围有着强光涌现，旋即它那庞大无比的身体，突然迅速缩小，短短瞬间，便是化为一位满头紫金头发的中年男子，他抬起头来，那对充斥着浓浓威压的金色的双瞳紧紧的盯着紫研。

    “孩子…”

    他可以很确定，这便就是他的孩子，他的后代！

    而紫研一脸懵逼的看着沐辰，和刚刚出现的烛坤。

    “辰，你叫我来干嘛？”

    沐辰回头道：“这人，便是你的亲生父亲，太虚古龙一族的老龙皇烛坤！”

    闻言，在场众人都是一愣....尤其是太虚古龙一族的人，最为傻眼！其中特别是三大龙王，不...现在的他们已经不是什么龙王了，不过在看到太虚古龙的老龙皇时还是瑟瑟发抖了起来。

    而紫研原本柔和的美眸，突然冷了下来，冷声道：“我是个孤儿，无父无母！”

    紫研声音虽然清冷，但话音中，略让人有点心酸。

    烛坤闻言一愣，心里痛苦不已，急忙道：“我的错，我的错，我不该贪图古帝洞府，都是陀舍古帝那个混账，他给我设计，害我被困了这么久！

    只要你能原谅为父，要我做什么都可以，都是我的错，以后你叫为父做什么，为父都全听你的，你要不信，我发誓都成啊？”

    看着紫研这般模样，把烛坤急坏了。沐辰可以看得出来，烛坤是打心底里心疼紫研的，只是可惜当年的他，因为那斗帝的诱惑，而被困下，无法脱身。

    这时沐辰安慰道：“好了，别委屈了，你不是一直都有我陪着么？”

    闻言，紫研情绪才好了一点，确实，她的开始虽然特别酸楚。可是在认识沐辰之后，她已经忘却了过去，只不过刚刚见到烛坤之时，有些不适应罢了。

    而看到沐辰一句话就可以让紫研情绪发生变化后，烛坤再傻也明白，沐辰身体里那血液是怎么来的了！

    虽然闺女不是自己养大的，但是自家的白菜被猪拱了，那种心情还是让烛坤不爽的。

    “老头，说起来我也算是你的女婿了，你要是想要我媳妇原谅你，那可就得看你表现了。”

    沐辰贱贱的声音传入了烛坤的耳里之后，烛坤想要掐死他的心都有了，但不可否认，自己女儿貌似真的很听这猪的话.....

    就在这时，饕鬄和古元也赶了过来。

    当饕鬄看到烛坤之时，失神道：“你这条老泥鳅竟然还没有死！？”

    闻言，烛坤也是看了过去，看着饕鬄道：“嗯？本皇被封印的时候，你不是被重伤了么！”

    看模样，显然两人相识，不过烛坤又道：“今日本皇只为女儿而战，识相的话，你就滚回你的蛮荒之地去，不然.....”

    饕鬄闻言暗暗生怒，可是眼前三人每一个都可以和他纠缠，甚至就是联手击杀掉他，也不是不可能。

    虽然古帝洞府里面的东西很诱人，可是奈何这面前的危险同样要命。想了想之后，饕鬄直接撕开空间离开了这里，而这一下，魂天帝可就是真正的劣势了！

    不说沐辰拼全力就可以斩杀他，就是旁边烛坤显然也不是他能硬扛的。

    想到了之前的种种事情，魂天帝疯狂的冷笑了一阵后，道：“没想到我魂天帝筹划已久，最后竟然会为你这小子做了嫁衣。”

    哈哈哈哈......

    看着魂天帝自己疯狂了一番之后，沐辰淡淡道：“就算没有我的出现，你依旧会败。天意如此罢了！”

    话落，沐辰直接出手，烛坤、古元随之而上。

    魂族的一众魂圣也是拼命冲杀过来帮忙，因为他们都清楚，一旦族长被灭，那么魂族怕是再无翻身之日！

    可惜，魂族人数虽然众多，但没有了魂元天等人的帮助，在等级上，他们已经处于了劣势。

    .........

    这一场厮杀，持续了三天三夜！

    直到最后，魂族斗圣全灭，才算告终！

    在不知斩杀了多少的强者，沐辰可以感觉到自己的实力，已经完全快要接近了“帝”的时候。但却终究无法突破那一层屏障，沐辰便明白了这世间，除了那古帝洞府的丹药之外，根本没有其他办法晋级。

    在歼灭了魂族之后，沐辰一行人来。拿着八块古玉，到了古帝洞府之内。帝品丹虽然实力强横，但是在沐辰几个强者的面前，只不过就是个弟弟罢了，传承和帝丹自然都落入了沐辰一行人的手里。

    毕竟不说沐辰了，就是烛坤已经让三族感到了发愁。何况苍穹殿内，本身就已经实力强横了！

    沐辰服用了帝丹一年之后，这天，自身的能量已经直接突破成帝，沐辰再次见到了给予他传承的战神。

    “没想到，你竟然这般快就通过了第二考，果然胜过了老夫！”

    战神的幻影，出现在了天空，看着下方的沐辰笑道。

    沐辰微微一愣，他可是清楚记得，曾经战神告诉他，真正成神一共有三大考的！

    PS：还要继续看嘛，看的话，我就在试着写写别的世界。

