    其实，秦素烟心里也明白，她想要寻一个文武双全的人，祁阳就有许多人符合。

    只要她点头，许多人都会踏破门槛前来提亲。

    秦素烟本身，就是一位常胜将军，总不能嫁个比她差的男子吧？

    特别是见识过张青枫的优秀，运筹帷幄时的那种从容淡定，战必胜攻必取的成就，其他男子更难入她的眼。

    仰望过高山，还会去踏足山丘吗？

    摇了摇头，她继续埋头研究《六韬》。

    其实，要是换做其他男子，即便对方没有武功造诣，有如此优秀的兵法造诣，她秦素烟就嫁了。

    主要是因为，弃一城救一国这个言论和策略，让她深深地心寒。

    被当做棋子的人，里面还有她父亲！

    这个隔阂，她暂时无法消除！

    此外，攻入大漠驻地，她看见大漠元帅善待武朝的诸位将军，虽然明面上行事那么绝，但是惺惺相惜。

    看到那种场景后，秦素烟心中一软，对大漠元帅的愤恨，也少了许多。

    她的两位哥哥，尸骨完好，已经在送往祁阳的路上。

    所以她看到，张青枫对大漠元帅的处决，心中有些不满。

    再怎么样，大漠已经退兵，这样对待一位‘英雄’做法有欠妥当。

    想到大漠元帅临死前的场景，秦素烟想到了自己，阵营不同，各为其主，抛开身份不提，他们不会是敌人！

    “报，爵爷，有位老军医求见，他说来向你报喜！”

    就在这时，一位士卒从帐篷外走来。

    “老军医？”

    张青枫微微睁眼，顿时就明白了，估计是酒精的效果发挥，这几日伤兵营中没有感染者，老军医特来请教。

    “不见，让他回去吧，就说本爵爷在休息。”

    张青枫再度闭上眼睛，对方近来所求，无非就是说他医术高明，还能有什么？

    “遵命。”

    士卒抱了抱拳，正准备转身离去，突然秦素烟抬头，出声叫住了对方。

    “等等！”

    秦素烟转头看来，开口问道：“酒精效果不错，这几日我也有巡视伤兵营，那些士卒伤口无一感染。”

    “老军医向你讨教医术，以后可以救活更多的伤者，你为何要拒绝？”

    张青枫微微坐直了身躯，看向门口的士卒，挥了挥手：“下去吧，我不见。”

    “遵命。”

    士卒再度抱拳，然后转身离去。

    军营中爵爷为大，就算秦素烟可能发展成爵爷夫人，但毕竟还没成为爵爷夫人。

    等到士卒下去之后，张青枫开口说道：“讨教医术，就是要让我献出酒精的制作方法。”

    “这可是我的发财之道，他是我的谁，为何我要告诉他？”

    “再说了，他是我军中的军医，只要在我军中行医，就可以拿到酒精，我又不是不允。”

    “反观，他知晓了酒精的制作方法，我不能确定他是否会传给其他人。”

    “另外，他若是不再担任我军郎中，跑去其他人那边，我岂不是成了冤大头？”

    张青枫话音刚落，再度闭上眼睛，摇了摇手中的羽扇。

    秦素烟神色平淡，摇了摇头，张青枫的回答，她丝毫不意外。

    对方就是一个极度自私的人，否则也不会将玄武关的将士当做棋子！

    大夫获取方法之后，去悬壶济世传承下去，难道不好吗？

    只可惜，张青枫并不明白秦素烟心中所想，否则一定会说，她是个目光短浅之辈。

    事实证明，只有将任何资源，全部掌握在自己手中，才可以做到救世、救国！

    弃一城，怎么了？

    如果没有一城的牺牲，武朝的子民，现在就处在水深火热的战争中。

    此外，那些达官贵族，大富之家，也不见得兼济天下。

    甚至那些读书人，满嘴的仁义道德，尽做一些猪狗不如的事。

    爵府开给工人的酬劳，给府兵的伙食，还有阵亡、残疾之后的抚恤，无论与哪个势力相比，都是他们的两倍有余。

    至于朝廷，朝廷常年强征徭役，有钱的百姓，可以缴纳一定金额，免除表徭役。

    没钱的百姓，只能去服徭役，吃苦没有工钱不说，能不能顿顿吃饱，活着回到家乡都是个问题。

    相比起来，他已经做得够好了，没必要去在意他人的眼光。

    公道自在人心，是非功过自有后人去评说。

    况且，帮助世人、帮助百姓并不是本分，他没有义务去胸怀天下。

    他也只是个普通人，一介寒门书生，现在所拥有的一切，全部都靠自己。

    帅帐中，两人不再言语，回归平静。

    ……

    与此同时，玄武关的另外一个房间，张玄清拿着一张纸条，眉头紧锁。

    这是武化极传给他的密令，上面的内容，是要求他探查出投石车、弩箭图纸。

    此外，获取对方的一切谋划，并且随时禀报，特别是大漠的那匹战马，如果能弄到手，尽量弄到手！

    看到这里，他面露难色。

    投石车的图纸，他倒是知道，毕竟他亲自拿在手上过。

    但是，弩箭图纸就弄不到了，毕竟当初没有在意。

    如果是技艺精湛的木匠，去拆解弩，可以一探究竟。

    但是他对木工一窍不通，就算去拆解，也可能会引起猜疑，那样就得不偿失了。

    “张青枫待我委以重任，让我统领兵马。也将投石车的图纸交给我，用人不疑。我若是出卖他，显得我不道义，但不出卖他，于朝廷不忠。”

    张玄清喃喃自语，不得不承认，他犹豫了。

    往日，他负责情报，从来没遇到过这种难题，因为那些人不需要他贴身保护。

    就算，他潜伏进对方的势力中，一般人也不会轻易任命手下，将大事交托于他。

    所以，张玄清面临着一个艰难的选择，是该顾全道义，还是行忠义之事？

    唉！

    张玄清看了看口气，然后喃喃自语：

    “罢了，承师恩不弃，躬亲抚养，我九岁入影卫，誓要报国！”

    “我怎能动摇当初的决心？”

    张玄清摇了摇头，然后凭借着印象，在纸张上画下投石车图纸。

    一切为了朝廷！

