    风刀割面，陆嫁嫁贴在司命的身上，下意识伸出手，环住了她。

    　　她没有看清具体发生了什么，唯有山峰震塌的巨响在耳畔炸裂，瞬间爆溅开的碎石不知迸射到了多远，像是一颗颗拖着焰芒的流星。

    　　狂燥的风也如拍打而来的惊天巨浪，若非司命将她护着，这瞬息之间便可能是身躯洞穿，魂魄击散的下场。

    　　司命道境也不圆满，这等白光汹涌里，扑面而来的冲击力依旧抵着她飞速后退了百丈。

    　　“怎么了？”

    　　气流从身边滑过，陆嫁嫁终于回过了神，她轻轻松开了手，从司命的怀中挣开，目光向着先前她们所在的山峰处眺望。

    　　那是令人心神震撼的画面。

    　　从天而降的无名伟力将一座完整的巨峰瞬间摧毁，连带着先前落下的，环绕四周的钢铁城池也破碎了大片。

    　　这样的伟力下，除了堪称真正仙人的五道境界修行者，其余人几乎必死无疑。

    　　司命看着那里，心有余悸地开口：“我也不知道是什么。”

    　　陆嫁嫁睁开剑目望去。

    　　除了炸起的，向着天空蔓延的烟尘，她什么也看不到。

    　　仿佛先前摧毁巨峰的，只是一个无形之物。

    　　无形之物是最可怕的东西。

    　　再强大的妖魔，再凶狠的古神，只要它们拥有身躯，可以被斩出鲜血，便注定可以死被杀死，哪怕需要伏尸百万的代价。

    　　但你永远砍杀不掉一个无形的敌人……

    　　它像是规则，像是天道，你可以飞升而出远离它，却不可能用刀剑将其真实地杀死。

    　　她们此刻面对的，便是这样一个无形的怪物……幸好那个怪物的目标并不是她们。

    　　巨峰塌陷之后再无多余的动静。

    　　周围却已乱作了一团。

    　　司命也无瑕多想，她低声道：“抱紧我。”

    　　陆嫁嫁没有犹豫，抱住了她。

    　　司命全力施展境界，带着陆嫁嫁在这片广袤无垠的荒古大地上飞速穿行。

    　　这里有深谷，有大山，有荒原，有雪川，有未被波及的大城，也有人烟罕至之地和幸存下来的城池。

    　　城池中人没有境界的人族便是真正听天由命的刍狗，任何一场灾难都有可能造成举城毁灭的下场。

    　　穿行了许久之后，司命终于停了下来。

    　　她胸膛起伏着，银丝的发丝有些凌乱，嘴边还有血迹渗出。

    　　她将陆嫁嫁放了下来。

    　　两人相贴的身躯分离，彼此都轻松了许多。

    　　“你没事吧？”陆嫁嫁看着她苍白唇角的血，担忧道。

    　　司命轻轻摇头，道：“没事，灵力透支了些，小憩一会儿就好。”

    　　陆嫁嫁连忙用剑火烧去了附近的杂草，然后用剑气洗平了一块岩石，扶着司命坐了上去。

    　　周围一片寂静。

    　　四野茫茫，耸起的高山连绵成片，山顶上堆着雪，有岩浆在白雪中穿行着，滚滚的浓烟好似一个又一个的烽火台。

    　　她们一同向着远处望去。

    　　“先前多谢前辈了，又救了我一命。”陆嫁嫁认真地道谢。

    　　司命淡淡点头，接受了这份谢意。她看着周围，道：“难得安静了些。”

    　　陆嫁嫁嗯了一声，心想自己距离宁长久似乎更远了。

    　　到时候该怎么找到他呢？

    　　司命也在担忧着，她先前杀死八楼主之后，御剑洛书楼，当然不是意气用事要杀九楼主。

    　　这几个月，她确实在暗中调查着洛书楼的事。

    　　起因是如她和宁长久分别时说的一样——她觉得这个世界与自己当初见到的，似乎不太一样。

    　　这种感觉在她独行中土一个月后更加地强烈。

    　　普通人无法察觉，但她经历过整整上千年的历史，对于这些细微法则处的差异是很敏锐的。

    　　她不明白这个世界在这一千年里究竟经历了怎么样的变化，所以她想寻个机会去洛书楼观书。

    　　而在接近洛书楼的时候，她发现那里似乎正酝酿着更恐怖的谋划——他们企图在复活某位古神，而那一位古神很有可能是太初六神之一的天藏！

    　　她身为曾经的神国神官，当然知道天藏在太初年代手握着怎么样恐怖的力量。

    　　那是传说中最大的地龙，掌管着所有“金”的元素，权柄为“崩坏”，具有瞬息陆沉一州的能力，与当时的苍穹之龙烛阴分治天地。

    　　这般恐怖的神明……

    　　所以她奔赴洛书楼了。

    　　她的名义是“阻止古神的复活，维护秩序的稳定。”当然，这话是她自己都不相信的，但师出有名就好……她所要做的，是在破坏了他们的计划之后，‘不小心’获得天藏的力量。

    　　她很清楚，那个龙母娘娘的体质哪怕再怎么完美，也绝不如自己更适合收纳这份力量。

    　　她是曾经维系天道的神官，是日冕的掌控者，对于天道也更为亲近。

    　　只是司命也不曾想到，洛书的力量竟是这般的强大，她也无法在短时间找到离去的办法。

    　　外面也不知道怎么样了……若是真让九楼主获得了权柄，会非常麻烦。

    　　司命调息了一会儿，道：“我可能不能护你太久，我早晚会离开，去一个很远的地方。”

    　　她说的是洛书之外的世界，那是这个白衣女子无法理解的世界。若是将真相告知与她，她在得知自己的存在只是幻梦后，想必是会发疯的吧？

    　　陆嫁嫁轻轻点头：“萍水相逢，能遇到雪瓷前辈已是万幸了，而且……以后我找到了夫君，也要去一个很远的地方。”

    　　说着，陆嫁嫁抬起头望向了天空。

    　　洛书的世界里，夜幕再次落下，漫天星斗亮如荧粉。

    　　她所要去往的，也是洛书之外的世界。那是天外啊……雪瓷口中的地方再遥远，又哪能远得过自己呢？

    　　这位绝美的前辈早已是历史中的古人，她们能跨越五百载的时光一同眺望星空，已是难得之事了，只是与宁长久生死两地，这份不安总让她眸中的美景黯然。

    　　若他也在就好了，正好将这位前辈介绍给他认识一下。

    　　司命修复好了伤势，道境也更完整了一些。

    　　“走吧，我先带你去一个安全的地方，到时候你可以将你夫君的样貌告知我，我替你找找，当然，我也不会花多少精力，因为我还有自己的事要做。”司命说道。

    　　陆嫁嫁螓首轻点，表示了感谢。她的境界在那个年代甚至可以夺得龙母宴的魁首，但在此刻却很有可能成为雪瓷前辈的累赘。

    　　她不希望因为自己的一意孤行拖累她。

    　　真乖啊……司命看着她的眉目，微微地笑了起来，两人的青丝与银发在安静的月光下轻轻飘着。

    　　这份安静未能持续太久。

    　　她们所处的雪山忽然暴发了一阵强烈的地动。

    　　雪花崩裂，司命与陆嫁嫁身影跃起，撤身而去。

    　　雪山的中央，一个头发蓬乱的怪人跑了出来，他像是疯了，抱着头大喊道：“怎么可能不对呢？怎么可能呢？难道是天道出了问题……创造世界的东西一定是美的呀，这么丑陋的数符我怎么相信它啊……”

    　　那个怪人倒在雪地里，他看着怀中抱着的石碑，满脸不敢置信的神色。

    　　陆嫁嫁看了司命一眼。

    　　司命当机立断道：“离远点。那人也是一个五道巅峰的高手。”

    　　五道巅峰本就恐怖，更何况还是一个疯子。

    　　陆嫁嫁看着他用拳头凿着地面，每一拳下去便是大雪崩落，山石开裂的景象。

    　　他一边砸着大山，一边痛苦地质疑着自己：“为什么对不上呢？它这么美怎么会是错的？不该这样的啊……这个数符这般臃肿复杂，它一点不美，它又怎么可能是对的呢……”

    　　司命听着他的怪叫，无奈地叹了口气，她遥遥望去，可以看到那个开裂的山谷里，露出了大片的虚空。

    　　令得一片虚空开裂而不弥合……司命都不知道他是怎么做到的，只当他是研究有关虚空中某种物质的痴狂者。

    　　司命没有立刻离去，她驻足看了一会儿，看着他凿破了一座山，然后在极度的绝望里选择了自杀式的飞升。

    　　结局是不言而喻的。

    　　司命没有继续看下去，她带着陆嫁嫁转身离去。

    　　这样浩劫动荡的年代里到处充斥的，到处都是悲剧。

    　　……

    　　司命想寻一个相对僻静的地方安置好陆嫁嫁，两人奔波千里，杀死了好几头古神，却始终没有找到真正平静的地方。

    　　剑气纵横。

    　　司命手持黑剑跃到一块岩石上，她的身后，一头霜雪凝成的巨大的花妖缓缓倒下。

    　　司命用剑剖开了花妖的花茎，从中提炼出了雪白的汁液，用剑气裹着递给了陆嫁嫁。

    　　这一路上，无论是妖丹还是天材地宝，司命大部分都留给了陆嫁嫁。

    　　陆嫁嫁这次没有再接。

    　　司命知道她的想法，道：“不必受之有愧，杀这些古神，你也出了力的。”

    　　陆嫁嫁叹息道：“我不过是在你把它们打得濒死之后补了两剑。”

    　　司命清冷道：“那你更该吃，知道自己弱还不提升自己，你是在找死么？”

    　　陆嫁嫁一边受之有愧，一边又觉得她说得确实正确。

    　　自己的境界每高一分，活下去的希望才大一分。

    　　陆嫁嫁看着她临崖而立的绝美背影，再次道：“你真是一个好人。”

    　　司命看着回过身，看着这位姿影窈窕的女子，淡淡地笑了笑。

    　　她何止是好人呢？

    　　在她尚是神官之时，她是掌管日晷的神，我无垢之体，是神明之心，堪称圣人。

    　　只是她的圣人之心早已在断界城几百年的折磨里渐渐毁去，人性的阴暗取而代之，后来与宁长久共历生死，她在走过了历史亿万年的街面之后，再次看到了浩瀚的繁星和淡缈的月光，才终于渐渐找回了些那曾经失落的圣人之心。

    　　而在她心里，这个白衣女子则更有着一颗赤诚之心。

    　　这是她所认为美好之物。

    　　司命看着她喝完了这花妖古神的精华，微笑了起来，道：“接下来你不用出剑，安心看我出剑，若有看不明白之处可以问我，我会耐心给你讲。”

    　　陆嫁嫁微怔，道：“前辈是想收我为徒么？”

    　　司命嗯了一声。

    　　陆嫁嫁婉拒道：“我已有师承了。”

    　　“自古而来的大修行者，有数位名师指点的也不算少数，修道之人心思豁达，不必有此芥蒂。”司命平静地说道，心中同时也泛起了一丝好奇，问道：“对了，你师父是谁？”

    　　陆嫁嫁轻咬下唇，有些不好意思地开口道：“是我夫君。”

    　　司命沉默了一会儿，道：“禽兽！”

    　　这般美好的女子怎么会遇到这种有违人伦道德的师父？

    　　还偏偏被他骗了。

    　　司命对她口中的那位夫君甚至起了些杀心。

    　　陆嫁嫁也不知怎么解释，只好道：“前辈若是愿意教，晚辈是愿意学的。”

    　　司命心情好了一些，心想师徒总该有名：“对了，一直忘记问你的名字了，你叫什么？”

    　　陆嫁嫁诚恳道：“我的名字叫陆……”

    　　话音未落。

    　　周围骤然黑暗。

    　　两人同时抬头。

    　　天空上，月亮与满天的星辰同时漆黑。

    　　……

    　　……

    　　宁长久跟着李鹤行走世间，李鹤的剑术绝高，放眼整个人间，恐怕也只不过是仅次于裘自观而已。

    　　这次比剑之后，他的剑术更上一层楼。

    　　李鹤道：“剑术之上，你的天赋比我想象中更高更强，若是你能活下去，将来成就应该不会低于我。”

    　　只是如今的世道，哪有百年时间让一个天才少年去打磨自己呢？

    　　同行一日，宁长久的剑道确实有了很大的提升，他的境界也隐隐要勘破紫庭下一层楼。

    　　只是不知洛书楼中的破境会不会影响到现实。

    　　宁长久与他同行，问出了心中的疑惑：“敢问前辈，圣人到底是谁？他究竟想要做什么？”

    　　李鹤并未隐瞒，解释道；“圣人是妖族的圣人，人族其实并不太相信这些的，只是大势裹挟，投身战场的人族修士除非选择独善其身，否则势必是要战边的。古神压迫了人族妖族千年，如今灾难来临，自当同仇敌忾。”

    　　宁长久道：“圣人是妖修炼而成的么？”

    　　李鹤道：“我也不知道他到底是一个怎么样的存在，我只知道他很强，足以比肩神国之主。”

    　　比肩神国之主……

    　　这个说法一出来，宁长久的脑海中就不由自主地浮现出了师尊的影。

    　　按照他从断界城了解的历史来说，师尊应是在七百多年前杀死了无头神，若这场浩劫也是她掀起的，那她的境界何止是比肩国主呢……

    　　宁长久问道：“你也没有见过她？”

    　　李鹤道：“没有，圣人出世来到人间之时，我尚在紫庭境，据说他见过人间的许多大妖，那些大妖都对他心悦诚服，愿意听从他的发号施令。”

    　　宁长久问道：“那他们所做的一切究竟是为了什么呢？”

    　　李鹤说道：“砸天柱，碎仙廷，破冥顽，得自由。”

    　　宁长久轻轻摇头：“这更像是美好的愿望，虚无缥缈。仅仅凭借这个，怎么会有这么多妖族响应圣人，掀起这场战争呢？”

    　　李鹤道：“因为天地不仁。”

    　　……

    　　“圣人告诉我们，如今的天地是一座大牢，神国之主是牢门的典狱，它们压榨着这个世界，阻绝了所有修行者的飞升之路……”李鹤悠悠叹道：“当初神国之主以法则告知世间，只要修到传说三境，便可以飞升仙廷，而仙廷则是这个世界连通外面广阔宇宙的枢纽，来到其间便相当于得到了真正的自由，可以依靠仙廷作为跳板，去往任何自在的宇……

    　　而修道者修至传说三境时，人间事早已过去千百年，亲人早丧，挚友已故，道心冷漠，唯有更广阔的世界是道心最后追逐的光点，这对于修道者而言本该是美好之事，因为与世长存不过寂寞，饱览璀璨的天地才是真正的期许。

    　　但圣人告诉我们，这一切……都是骗局。”

    　　他说出这番话的时候，并没有愤怒也没有悲伤，话语也不铿锵，瞳孔中流露的，只是淡淡的遗憾与不甘。

    　　“你知道么？其实这个世界上，人是最容易通往那条自在之路的。”李鹤继续道：“百年前我不过紫庭，如今却已五道巅峰，寻常古神已不是我的对手……这是一个很恐怖的速度，裘自观则比我更恐怖，他自稚子时剑退山鬼至今，所过也不过百年。而同样的境界，对于古神和妖族而言，都需要更长的时间。”

    　　“除了权柄以外，人族在修道方面确实得天独厚。”宁长久点头，他还在思考着李鹤先前的话语，道：“只是……为何飞升是骗局？”

    　　李鹤笑了笑，道：“我也不知道，这些都是圣人告诉我们的，他说，有一个巨大的、无形的存在要杀死我们，他呼吁我们反抗，拔剑上天，将神国之主杀死，打破既定的规则，获得一个真正自由的人间。”

    　　说着，李鹤抬起头，望向了天空，道：“听起来很假对吧？我起初也不相信，只是……此刻圣人已入了神国之中，与国主为战。唉，若非如此，我们或许早已被国主杀死了。”

    　　“入神国与国主为战？”宁长久心中震惊：“那不是必死无疑么？”

    　　他原本以为，圣人胆敢如此，是因为以他的境界，在神国之外，哪怕是国主也拿之无可奈何，但主动进入神国……

    　　那是国主的领域，哪怕是国主之间战斗，也绝不可能这般托大吧？

    　　他们所相信的，究竟是圣人，还是疯子？

    　　李鹤道：“这也是我们愿意相信圣人之处，因为他站在了最前面，拖住了最强大的对手。”

    　　宁长久问：“如今是什么年？”

    　　李鹤道：“雷牢年。”

    　　“雷牢？”宁长久知道，这是烛龙和天藏死后，世间最强大的一条龙，它后来顺利地封神建立神国。单从权柄层面，它甚至超越了太初六神。

    　　圣人竟与雷牢国主，在他的神国中血战？

    　　李鹤道：“若圣人所言为真，那这一战，便是人间与天地的胜负之分，若是战败，想来再过五百年，世间也不会再有这般强大的生灵崛起，带领众生违逆天命了……”

    　　李鹤的叹息声在夜色中响起。

    　　“这是第二次猎国之战，也是最后一次猎国之战。”

    　　……

    　　宁长久抬头望月，心中生出了些许苍凉。

    　　无形的天地便这样摆在了面前，横亘在所有世人的头顶。

    　　“天地不仁……”宁长久望向天空。他知道，它可以灭尽万物，而世间的生灵，哪怕所有人都挥起刀剑斩向它，它也流不出一滴血液。

    　　“嗯，此不仁，乃不仁不义之不仁。”李鹤笑了笑，“当初说此言的圣人非此意，世人时常曲解，如今这曲解却像是谶语……成真了。”

    　　“但这是修道者的灾难啊。”宁长久长叹道。

    　　世间大部分，还是普通人。

    　　李鹤笑了起来，他看向宁长久的目光多了许多赞许：“嗯，这也是求道者的自私，修道者以大义为名，带着弱者一同去死……可仙人兴亡何干匹夫呢，修道者不自由，他们耕种于田，桑麻于野，修道者得了自由，他们依旧不变。”

    　　“可这就是这个世界的规则啊。”李鹤一生写过无数的诗篇，到头来也只求得了自己的名，却无力为天下苍生做出什么真正的改变。

    　　宁长久能理解他们的想法。

    　　站在云端，哪怕向下俯瞰，看的也只是景，绝非人。

    　　“希望战争早点结束。”

    　　李鹤的话语中说不尽的无奈。

    　　宁长久轻轻点头。

    　　在他的世界里，战争早已结束，结局也早已注定。

    　　洛书楼或许能掌管人的生死，却不可能改变真正的历史。

    　　两人沉默了一会儿，李鹤带剑而去，道：“人的敌人是古神，我们杀不死真正的神祇，杀一些古神还是绰绰有余，到时候无论胜败，这天下，总能好些的。”

    　　他这样说道。

    　　话音未落。

    　　周围的景色刹那黯淡。

    　　他们抬头望去，月光和星辰已被一同遮蔽。

    　　宁长久不知想到了什么，心中发寒。

    　　李鹤同样眯起了眼，不确定这是寻常的异象还是厄运的兆示。

    　　接着，悬挂在天穹的整条银河都开始晃动了。

    　　……

    　　……

    　　洛书楼外，地龙升空。

    　　天藏冲破了裂神峡谷，拔地而起，它的身影一半已经冲破云霄，另一半却依旧卡在底层里，巨大的震动声响起，它的鳞片与岩石不停地摩擦着，要将整个身体都挣脱出来。

    　　“美吗？”一身神袍的洛苍宿身影跃起，缓缓接近这头太初创世时诞生的古神。

    　　龙母娘娘坐在原地，她惊惧地看着这头巨大无比，几欲冲霄而去的地龙，她感觉自己随时都会成为对方的食物，眸光闪动，战栗不安，。

    　　洛苍宿和它相比何其渺小。

    　　但洛苍宿在靠近时，那头巨龙竟生出了本能的畏惧，缓缓缩回了身子。

    　　洛苍宿一边欣赏着它的美，一边伸出了手，缓缓推出。

    　　洛书楼外，九柄镇仙之剑也缓缓推出。

    　　如铁箭上弦。

       ……

      （凌晨无，有点卡剧情，要再整理一下QAQ）

