
所谓法不责众,  就算是吴王翎带了暗卫,  面对浩浩荡荡的人群，那些人也不敢轻举妄动。

这一出着实将吴王翎与王裳的党羽吓了个半死。

第二日，民间便流传起了吴王翎的风言风语,  说是他残暴若商纣再世，那八条□□的人命都在他身上的,  不过大理寺官官相护,  给瞒了下来。

还有啊，就是吴王翎那张脸。

哪里还是洛阳时期的玉面郎君,  分明是地狱来的阎王罗刹，跟他的恶言恶行正好匹配！

惨还是吴王翎惨,  一失了民心，二失了康健。

自那日起，建康城中但凡有点名气的大夫都被请了过去，听说被打得差点没续上那口气。当时没有人知道他便是大名鼎鼎的吴王，所有人都看在金瓜子的面子上狠揍的，完全没留情面。

新皇上朝的时候,  还着重提了这件事。

司马沅说话之时,  王裳一脉根本不敢吭声。

当时很多人正干那事干到起劲，人流一涌过来，不少地痞流氓趁乱打开了这些房间的门，引着人群来抢东西。

故而大多数王裳一脉参与谋事的人是被看见了脸的。

司马沅当然没有放过他们，他故意点了几个名字，说是御史台参了他们一本行止不端,  竟敢聚众□□，枉为人臣。

司马沅这么一说，王裳一脉倒是松了一口气，起码小皇帝是没发现他们暗自谋事的，罚行止不端之罪，无论是罚俸数月、闭门思过还是暂调岗位，这在聚众谋事面前，都是些小惩小罚了。

虽很是难受，却也是可以接受的。

“天家名声不容玷污，然天子犯法亦与庶民同罪！”

“此次吴王之事疑点重重，孤相信皇兄之清白，故遣大理寺重新审查花街女郎之案。”司马沅坐在高高御座之上，一字一句道。

他已经适应了皇帝这一身份，这个身份就好像天生为他量身打造的一般，他的每一句话都好像具有不容侵犯的威仪。

“不过……自吴王被送回之后，孤确实甚少过问过这位皇兄。听说吴王竟面部有损，孤竟无从知晓此事，此乃孤之过……”司马沅叹了口气，“想当年，吴王貌美之名，就算孤在深宫之中，亦有所耳闻呢。”

“可惜了……”

这个年代对容貌的在意程度甚至超过了才华与德行，游戏里与原本的朝代不同，平常人有两种晋升通道，一种是举孝廉，一种是科举。

若是举孝廉，不但要看平常的德行与孝道，更要考察这个人本身，如果这个人长得好，那么会在当地选官那里加很多分。

在朝的众位大臣，绝大多数皆是仪表堂堂之辈，其中一些的爱美程度比家中夫人更甚。

司马沅此话一出，相当于官方盖章吴王被毁容的事实了。

如此这般下去，吴王翎的声名在大臣心中会更加不堪，他以往积累的人脉与支持度也会持续走低。

用人道关怀的口气，说出惨无人道的话语，这大抵就是帝王权术了。

……

此事就在司马沅的官宣后翻篇了，紧接着，民曹尚书庾闵站了出来。

说道此乃定都建康的第一年春天，按照祖制，新皇合该开春猎，与大臣、百姓同乐，增进君臣之间的感情。

之前划定户籍之事，朝中多有摩擦，不若利用春猎来抚平双方之间的嫌隙。

司马沅当然知道此事，该来的还会是来。

于是帝王只是一笑，昂声说了一个字，“准。”

多么游刃有余的朝堂游戏，只不过短短一年，他已经从连议事堂的门都进不去的小小晋王，变为了一个玩弄帝王权术制衡多方的年轻帝王了。

……

下朝过后，司马沅马不停蹄地来到了太极殿东阁批阅奏折。

“陛下。”小黄门不由提醒他。

“嗯？”司马沅闭目小憩，人终究不是铁打的。连续几日他都不曾睡好，昨日更是闹腾了一个通宵。

沈忌与谢如卿倒好，一个回家中闷头大睡，一个回了芳华宫做自己的神仙，留他一人有做不完的事情要安排。

“唐家人子把画给画好了。”小黄门稳稳当当递了一个托盘过去，上面赫然放着一沓绢帛。

司马沅微微睁眼，瞄到了绢帛上的画，倏然孩子气地一笑。

他真正笑起来的时候，嘴角有两个小酒窝，蕴着诱人的纯粹，“这玩意儿收收好，要是被皇后看到，她会气的。”

“她的脸皮子可薄了，孤得小小心心的。”他好珍惜好珍惜地说，眼睛里亮了一盏灯火，那般耀着，小心翼翼地保护着。

“陛下如此在乎娘娘，为何又不见她？”小黄门问道。

“孤近来行事多有冒进，为流民争取户籍一事已经触及了大世家的底线，接下来要行之事，每一件都似在刀尖行走。”司马沅捏了捏眉头，疼得有点厉害了，“薛海，你瞧瞧这太极殿——”

“就算是这东阁，可能除了你，孤还真无可以信任之人了。”

“这里的每一个人，都可能是那群世家大族的奸细。”

这样的修罗之路，他又怎能邀她一同行走？

他想要保护她，把她护得好好的，就像一个男人保护自己挚爱的女人那般。

他如果是个普通人，他或许努一把力就能办到，至少给她一个家，一个干净的后院，一份黄昏之后的守候。

可他是个帝王，一个身不由己的白板天子。

于朝内，随时都有一堆人踩到他头顶，对他指手画脚。他们企图侵占他的权力、决定他的人生，插手他的后院。

于朝外，虎视眈眈的西凉与周宋，还有西南的蜀中，时不时捅他一刀，跺跺脚，一个地震能震翻他的皇位。

他需要行走在别人想象不到的刀尖火海，他需要忍受一般人不能忍的痛苦与煎熬，而让他甘于承受这一切的，并不是那至高无上权力的诱惑，而是她。

从头到尾，他只想，护着那一个她而已。

……

“凉真，听说沈忌已回，你去一趟清河王府邸，请沈忌带着他们家老妇人来聚一聚。”明月辉一个晚上没睡，她越来越觉得，司马沅有事瞒着她。

她须得把沈忌请过来，好好盘问盘问。

一想到沈忌，明月辉的心又紧了起来，她想到了一件事——

若她真的是沈南风口中的【阿月】，那沈忌岂不是——

想到这里，明月辉只觉得下腹一痛，【不可能吧，这具身体到底多大年龄，怎么可能蹦出那么大一个娃来……】

“诺。”陈凉真恭谨道。

“去吧。”明月辉摆了摆手，心头有点遭。

……

陈凉真前去清河王府的时候，沈忌正在睡大头觉，脸上还盖了一张昨晚那叫张青的妹子的手绢。

老妇人贺氏接的懿旨，笑眯眯看着眼前的太监并那如花似玉的大姑娘，“公公与姑姑要不吃了饭再走？”

那送旨的公公自要前去报备，留不得，也知这是别人家的客套话，笑吟吟收了赏钱。

公公看向陈凉真，正想听到两人一起走的发言，没想到陈凉真来了句，“好呀。”

公公愣了，那本想只走个过场的贺氏也愣了。

“好久没与南风大哥同桌吃食，今儿凑了巧，不知是否还有机会。”陈凉真还记得当时她跟着司马沅、沈南风一同南下的情景，三个人不拘主仆，同桌吃食，更生死相护、共同进退的时光。

这段经历令陈凉真的心胸比之前不知开阔了多少。

贺氏原本是愣住的，听了陈凉真的语言，又见这姑娘清丽可人，娴静眉宇中自有一股不服输的倔强，心头有了计较。

瞧这样子，这姑娘是与她干儿子沈南风有一段故事的，那怀念的神情，不似作伪。

这莫非就是她干儿子的第二春？！

这般想着，她越看眼前的小姑娘越顺眼，略肥硕的身躯一抖，连拍了好几下手，“好好好，不知姑姑怎么称呼？”

陈凉真招呼走了宣旨的公公，回过头来微微一福身，“小女陈凉真，见过夫人。”

贺氏一把扶起了，正巧摸了摸陈凉真那双略微粗糙的小手，【身子这么瘦，手指还够圆浑，是个有福的啊……】

贺氏心中对陈凉真的喜爱又升了几分，“今日你沈家哥哥去了演武场练兵，不到午后怕是回来不着了。”

“陈女郎不若陪老婆子吃吃饭，想吃什么？老婆子的乖孙千方百计找来的建康大厨，做得可好吃了。”贺氏摸着陈凉真的小手，又揉了两把。

“什么都好，凉真不挑的。”陈凉真倒不好意思了。

“阿绿，快……快叫稚儿起来，这里有位陈姑姑，须得好生招待招待。”贺氏吩咐下去，又笑眯眯转过头来，“陈女郎不知认不认识稚儿，可好一孩子，你一定会喜欢的。”

可一定要喜欢啊，若陈女郎这继母能容得下稚儿，那她老婆子算是了了这辈子最大的心愿了。

她也知晓稚儿太任性了，可他到底心眼不坏，是个对家人对友人都好的好孩子。

听闻了这句话，门口的一双秀脚小老鼠一般退了回去，头也不回地往院子里跑。

贺氏瞥见了，心里冷笑。

昨日稚儿喝醉了，这野鸡趁着稚儿醉酒竟然怂恿稚儿替她赎身了。

稚儿回来时，还嚷嚷着要替这野鸡找户好人家，可贺氏这么多年，也不是吃白食的，一眼就看得出来，这野鸡哪里是安心从良的样子，分明是想爬她乖孙儿的床！

这野鸡叫啥来着？

贺氏一拍大腿，想起来了，【张青。】

作者有话要说：　　狗子昨天去买房啦，跑了一天房交所，又累又饿，一回家吃了饭就睡着了。

天使们真的对不起，狗子今天会双更补上哒，谢谢天使们的支持啦！！！第二根针马上就要拔了，这次是清河王的故事。

感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[地雷]的小天使：18374876  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

壮壮哥哥  20瓶；白开水  5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134937"  chapterid="48524149"  chaptername="132、站错cp">加入书签</a>
</div>
