    周毅听着周围的议论声，心里暗暗觉得有些惊讶，因为灵果榜排在前十名的奇珍异果，他曾经见过六种，甚至还吃过两种。

    可外面这些人，怎么会如此没见识？

    难道那些采药人都是废材吗？连奇珍异果都没办法在名山大川里找到？

    “嗯？”

    他忽然转头看向郭勤胜，表情变得古怪起来。

    对方露出的贪婪，被他轻易捕捉到，尽管对方片刻后便把那份神情隐藏起来，但他心里却跟明镜似的，郭勤胜迫切想要得到玲珑果。

    “更有趣了。”

    周毅心底暗笑，决定再狠坑对方一把。

    主持人胡兰萍带着满脸的笑容，拿着话筒大声说道：“或许很多人都辨认出它了，没错，灵果榜排在第八位的玲珑果，传说中的奇珍异果……它的起拍价是一亿八千万，每次加价不得少于五百万，现在竞拍开始。”

    一亿八千万！

    这个起拍价周毅知道，是南宫律和四位药材鉴定师商议后决定的，当时他还担心，这么高的底价，会不会有人愿意买。

    可现在看来，应该能卖得出去。

    “两亿！”白胡须老者沉声叫道。

    “两亿五千万。”一名颇有姿色的女子叫道。

    “三亿。”光头胖中年大声叫道。

    “三亿五千万，我势在必得。”一位穿着麻布衣，包着头巾的老太太，中气十足地叫道。

    “好东西，谁不想要？我出四亿。”一位穿着西装，打着领带的中年男子叫道。

    “五亿！”这次报价的，是郭勤胜。

    他又一次没讲武德。

    别人都是一次涨价五千万，而他却直接涨价一个亿。

    “郭勤胜，你是在国外待的时间太久了吧？脑袋被西方那些长毛野人给同化了？还是有钱故意在我们面前嘚瑟？”麻布衣老太太厉声问道。

    “我觉得啊！他就是仗着自己披上洋皮，回来嘚瑟呢！谁要是想对他吐口水，记得吱一声，算我一个。”白胡须老者冷笑道。

    “哈哈哈，原来是国外回来的老家伙，怪不得不懂规矩。”光头胖中年再次摸了把自己锃亮的大脑门，看向周毅说道：“小兄弟，继续治一治他，如果你那钱不够，哥哥我借你几个亿。”

    一瞬间，大部分人的目光，都落在周毅身上。

    “光头哥是个爽快人啊！你这朋友我也交定了。不过区区小钱，弟弟我还是能拿得出来的。”周毅朗声一笑，递给郭勤胜一个挑衅的眼神，大声对着主持人胡兰萍说道：“这么宝贵的玲珑果，某个老东西是跟我抢不走的，我出八亿。”

    “混蛋，你，你们……”

    郭勤胜没想到自己再次引得众怒，他只是为了得到玲珑果而已，所以才一口气提价一亿，可在这群人眼里，自己好像做错多大事似的，简直岂有此理。

    他的目光，最终落在周毅身上。

    一切的一切，都是因为这个混账小子。

    八亿？

    区区这点钱，自己会拿不出来？

    郭勤胜抬起手臂，两根十指交叉，冷笑道：“我倒是想看看，你之前凤凰根不敢跟我抢，现在敢不敢跟我抢到底？十亿，我出十亿。”

    “真够嚣张的，为了让你这老东西颜面扫地，成为咱们华夏国最大的笑话，我愿意出十五亿。”周毅直接站起身，讥笑道：“不怕告诉你，哪怕今天倾家荡产，我都奉陪到底，我倒是想看看，你在国外赚了多少美刀，敢回国来嚣张跋扈？”

    郭勤胜心中挣扎起来。

    十五亿，他拿得出来。

    哪怕价格再高一倍，他都能拿得出来。

    可是，拿出那么一大笔钱购买三颗玲珑果，根本就不值得。

    他想放弃。

    但那混账东西，竟然把话说到这份上，如果自己放弃竞拍，那就是认怂，以后恐怕真的要颜面扫地，一辈子积累的威望荡然无存，会成为华夏国无数人眼里的笑柄，再也不能在那些老朋友面前抬起头。

    不行！

    哪怕是付出天大的代价，自己这张老脸都不能丢掉。

    钱没了可以再赚，可如果脸皮没了，自己死都不会瞑目的。

    “爷爷……”郭小天露出犹豫神色，他虽然痛恨周毅，但如果爷爷真拿出更多的财富，购买三颗玲珑果，绝对不划算。

    “闭嘴！”

    郭勤胜一巴掌抽在郭小天脸上，随着对方一个趔趄，他眼神里疯狂流转着怨毒神色，死死看了眼周毅，然后对着主持人胡兰萍喝道：“我出二十亿。”

    “干得漂亮。”

    周毅竖起大拇指，甚至还故意流露出崇拜神色，满脸笑容地赞叹道：“姜是老的辣，酒是醇的香，老前辈大气，我服了，三颗玲珑果，让给你了。”

    什么意思？

    郭勤胜愣住了。

    对方服软了？认输了？

    他本能地滋生出狂喜情绪，但随即脸上的笑容又凝固起来。

    他细品，不对味啊？

    难道对方压根就没想拍买玲珑果？他之所以叫嚣着跟自己争抢，只是为了坑自己？

    二十亿？

    自己刚刚是报了二十亿数字吗？

    艹……他大爷。

    整个拍卖会会场的人，没有任何一个人嘲笑周毅，反而在他们心中，觉得这个年轻人干得漂亮。

    玲珑果的价格涨到这种程度，换做是他们，也不会因为意气之争，白白花那么多的冤枉钱。

    “恭喜这位老人家，玲珑果是您的了。”主持人胡兰萍，心里简直乐开了花，如果不是在众目睽睽之下，她真想冲过去抱着周毅狠狠亲一口。

    要知道，她主持这次药材拍卖会，可是能拿到分红的。

    原本，她最多能拿到上百万。

    可这周毅闹了这么一出，她今天的分红收益，都要破两百万了。

    一锤定音后，玲珑果的归属权最终落在郭勤胜手里。

    郭勤胜尽管心情极其糟糕，但保住了老脸，得到了玲珑果，还是让他觉得扬眉吐气了不少。

    “小屁孩，没钱就不要逞英雄，万一阴沟里翻了船，你以后死都不知道怎么死的。”郭勤胜在众目睽睽之下，直接对着周毅讥讽道。

    “我保证，我不会阴沟里翻船。”周毅自信笑道。

    “你保证个屁，有本事你再跟我叫嚣啊？”郭勤胜离开座位，准备去后台交易。

    “行行行，算你厉害。”周毅撇嘴说道。

    “呵呵……”

    郭勤胜带着胜利姿态冷笑几声，然后朝着交易后台走去。

    那位光头胖中年，带着两名保镖来到周毅面前，拍了拍周毅的肩膀，安慰道：“小兄弟别搭理他，一个脑袋被驴踢了的老家伙而已，你要是心情不好，哥哥我现在就请你去喝酒。”

    “光头哥，我现在心情很好，非常好，你信不信？”周毅笑道。

    “输了心情也好？”光头胖中年哑然失笑道。

    “就是因为输了，我心情才好，因为玲珑果本来就是我交给中医药协会拍卖的，赚了一大笔，心情能不好嘛？”周毅哈哈笑道。

    一瞬间。

    周围变得一片死寂。

