    “传七星官文通告——

    众人须知：腾龙飞麟，虽寿比山岳，终为土灰。

    帝君仙籍，命齐日月，然阴晴有时，恰逢雷劫。

    街谈巷说，流言种种，日帝君遇刺，实非真章。

    帝君遭逢天劫，魂归高天。故此昭告璃月，尚祈众民节哀，免致心伤。

    又及，勿再听信坊间传闻，妄加臆测。”

    熟悉的玉京台，送仙典仪如期举行，洛绎也随同钟离一起出席了。

    身为岩王帝君，钟离能教他的很多。

    就比如说，洛绎是能活用各种武器，但也只是熟练，完全算不上精通，身为武神，钟离可以教他在最短的时间内提升许多。

    但这也要等到之后了，洛绎打算先为千岩军的战死士兵们送行，随后再回去收拾行李，以后就住在往生堂了。

    不做亏心事，不怕鬼敲门，住在往生堂也没什么可怕的，更何况还有钟离在旁边陪着，能有什么好怕的？

    只要不让洛绎睡棺材里就行了，这个是真遭不住。

    “他们的言行，已经足够说明您在璃月人心里的地位了。”

    “……也有可能是念旧呢？我并没有做什么值得称赞的事情，如你所言，我只不过是陪他们一路向前罢了。”

    洛绎:“……”

    他也随着钟离叹了一口气，没有再多说什么。

    随着送仙典仪的进行，荧和派蒙也注意到了远离人群的洛绎与钟离。

    “洛绎！钟离！”

    派蒙朝他们招手，飞了过来。

    荧也跟在她后面:“洛绎，是不是真的像公子说的那样，你从一开始就全都知道了？”

    洛绎摇头:“我只是知道了我想知道的事情罢了，就比如，你想寻找你的血亲的事情，我就不知道。”

    荧:“……”

    你这不是已经说出来了吗！

    洛绎摇了摇头，说道:“你们两兄妹，一个比一个难算，你这个当妹妹的，先前我还能算得出来你在哪里，现在想帮你测测运势，都一头雾水了。至于你的哥哥……”

    “当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    反正就是当谜语人，洛绎可能已经知道了什么他不该知道的事情了。

    “额……”派蒙迷惑地摸了摸脑袋，问道:“你这是什么意思啊？”

    洛绎笑着摇了摇头:“你们应该马上就会知道了。疑惑也没有关系，一时的疑惑与迷茫都是难免的，如果遇到危险了……”

    “我有空会去帮你们的！”

    “有空是什么鬼啊！你不应该说到时候一定会来帮我们的吗！”

    洛绎笑笑:“那可不行，如果你们心存侥幸，以后的旅行，就不一定能达到预期的效果了。”

    “唔……”

    派蒙拳头硬了。

    也无所谓，荧本来就不指望洛绎能过来帮自己。

    “那么，以后你是要跟着钟离在往生堂当客卿吗？”

    洛绎:“钟离说要给我引荐，大概是会入职往生堂的吧。但我以后的路还长，也就是跟着钟离学习一段时间。之后就会跟你们一样，踏上旅程了吧！”

    荧:“那么，就让我们在旅程的途中再见吧！”

    钟离也不妨开口道:“旅途若要维续，恐怕稍有难处。因为璃月的海上邻国，稻妻，正处于锁国之中。”

    “锁国……”

    之后的事情，洛绎也没有听。

    想来，等洛绎的旅程开始，钟离也会给他一样的嘱托吧？

    他看着玉京台，突然又松了一口气。

    延续十几年的承诺，也已经完成，洛绎也该思考思考，自己之后的旅程了。

    预测的结果是明年，他会跟一位故人相见。

    那会儿预测的水平没有现在这般，洛绎也不知道到底是自己的哪个故人。

    但总归是要跟着钟离学习，这位故人，想来他是一定会见的了。

    之后的旅程，大概会先去蒙德吧，听说吟游诗人们的消息传播能力很强，倒是可以去会一会。

    “对了，你们什么时候有空？我请你们去新月轩吃饭。”

    他们的闲聊似乎告一段落了。

    派蒙是一点面子没给钟离:“哼，别吹牛了，钟离。三碗不过港我还能信，但新月轩可是连茶位费都要收钱的！你真的请得起吗？”

    “没关系，我有这个，应该能换一点摩拉。”

    说到这里，洛绎还真掏出了一个四边有细微菱角的东西。

    “这个不知道是什么矿石，我攒下了不少，想来，应该可以跟你换点摩拉用用。”

    洛绎眯着眼睛在笑。

    荧却有些懊恼了:“你怎么什么都知道？”

    洛绎:“我说了，我只是知道了我想知道的事情而已。”

    荧:“……我可请不起，去新月轩吃饭什么的。”

    洛绎摆摆手:“没事，我已经跟那只达达……达达利亚约好了，有关丧礼的一切消费，由他私人买单。请你们吃饭属于……”

    “广结善缘。当完成整个丧礼，主人家会宴请到丧礼的客人吃一顿解秽酒，以代表一切丧礼仪式已经结束并告一段落的意思。解秽亦有安慰的意思，为家属同亲朋戚友除去忧伤。”

    提到能说会道，那还是要看钟离。

    “像旅者你这般有名望的人，若是出席这种场合，也可以告慰死者，让他们风风光光地离开。而我们这一顿，就当是为了邀请你了。”

    “言之有理！”

    洛绎大表赞同。

    但随后，钟离又说道:“不过，洛绎你以后还是要尽量少跟那位愚人众执行官来往。我没有事，但等到你开始旅行，难免会遭人误解。”

    洛绎:“愚人众名声不好，我知道。但我也相信，先生你跟那位冰之女皇交易，一定是知道了什么。”

    钟离沉吟一声:“……也罢，等之后你当上往生堂客卿，吃喝用度都可以找往生堂报销。胡堂主与人为善，倒也大方。”

    “自然不会客气。”

    派蒙突然有点羡慕了:“当上往生堂的客卿，待遇这么好吗？旅行者，要不你也去往生堂应征一个客卿的职位吧！”

    荧:→_→

    “唔……”

    派蒙摸了摸脑袋:“不想去就不去呗……倒是，你们两个，也不知道谁会被谁带坏呢？”

    这句话说的是钟离和洛绎了。

    两个人都没有回应，只是相视一笑。

