    现如今，北地诸国联盟中的莱茵国，内战依旧打得如火如荼，而与此同时，那只不知从何而来的黑龙，已经悄无声息地取代了剧毒之母，成为绿都的新主人。

    艾拉迪亚历第三纪1633年初——

    奈纳起身坐回高脚铁椅，和青年贵族们呆在一起，啜饮杯中佳酿，满口夏日红酒甜美的水果香气，让他嘴角勉强露出一丝微笑。

    卡基镇城主堡的大厅内寒气升腾，地下冰窖正竭尽全力散发凉意，驱散北方旱季的燥热，周围四溢着烤肉和刚出炉的面包所散发的香味，大厅的黑岩墙上挂满了布兰多家族以及它的支持者的旗帜。

    是的，在座都是各家贵族的年轻继承人，他们的家主随布兰多伯爵征战前线，将子嗣留在卡基领内休养、游玩和享乐，当然，这些人也是某种意义上的人质。

    而他，奈纳·布兰多，则负责盯住他们，同时需要管控后勤镇守后方。

    奈纳没像他弟弟一样，陪同父亲前往前线战场，相比领军作战和阴谋诡计，奈纳个人更喜欢做生意、狩猎游玩和社交，是个讲究和气生财的保守系贵族，留守后方也正是他想要的。

    父亲答应了他的请求。

    不过近段时间，奈纳却不由发起愁来，原因很简单，布兰多家没钱了。

    这个羞于提及的窘切难题，原本根本不可能出现，布兰多家镇守卡基边境数百年，虽然谈不上富可敌国，但至少也是家财万贯，怎么可能说没钱就没钱。

    但事实的确如此，原因在于——战争。

    单纯由人类军队组成的战争，一旦发动，消耗资源财富的速度不亚于燃烧，甚至比起燃烧还犹有过之，奈纳估算了一下，就算招揽一百名农夫没日没夜的焚烧，短时间内也无法烧干他们家的财富。

    然而，如此丰厚的财富却在战争中被耗得一干二净。

    前些年，他弟弟罗伊不知发了什么疯，跑去莽野跟一头不知从哪冒出来的黑龙打了一仗，结果那一仗，耗费了布兰多家族两年时间内所能产出的所有财富；经过七年的休养生息，他们才好不容易缓过劲来。

    结果内战爆发了。

    除了日常支出外，养护士兵、锻造箭矢、制造油弹、提供给养……这些东西没有一个地方是不需要花钱的，莱恩大公有整个莱茵国作为后盾，而布兰多家，身后只有一个卡基边境、一众小贵族。

    况且，在后方卡基本地的领主堡，每月还要开办一场大宴，养活这些质子也是笔不小的开支，但都必须置办，贵族的体面是不能落下的。

    开战四个月，奈纳就发现已囊中羞涩，然而前线还在一次又一次地伸手要钱，天知道他们到底是怎么打得这场仗，不是说节节获胜吗？怎么最后还打出了入不敷出的局面。

    真是头疼。

     大厅里有位吟游诗人正拨弄竖琴，低唱歌谣，声音婉转面容美丽，然而在觥筹交错、碗碟碰撞和酩酊交谈的喧嚣覆盖下，却根本听不清楚。

    而且奈纳·布兰多的心情一点都不美丽，这场每月必须置办的晚宴已经持续了整整四个钟头，可他还是没能想到搞钱的办法，忧虑愁绪与时俱增。

    要知道，父亲的命令是无法违背的。

    “邀您共饮，大人。”

    在身旁这群年轻贵族的怂恿下，奈纳再次喝下一杯酒，他平时很乐意与他们为伍，津津有味的共同吹嘘战争、狩猎和南方大帝国发生的稀罕事，但今天奈纳却实在没这个心情。

    宴已近终，女侍如流莺四处逡巡，时常被年轻的贵族们拍拍屁股，留下一个羞涩的笑脸，奈纳冷眼旁观，思绪神游物外。

    “你见过他了吗？你瞧他说话那副派头。”

    他听到有人低声交谈的声音，虽然场内声喧嘈杂，但不知为什么，他就是能清楚地听到那人的低语：“我猜准是个来头不小的大亨。”

    “是位大贵族。”

    奈纳听到另一个人附和：“在大陆各国都能吃得开的大贵族。”

    他抬起头，朝声音发源地望去，在长桌尽头，两个爵士（骑士爵）的儿子正窃窃低语，那种惊叹和艳羡的神情令他心中一动。

    两人的轻声絮语，让奈纳鬼使神差的提起了兴致，他端起一杯酒，起身向那两人走去。

    “今天的晚餐可还满意？两位。”来到长桌尽头，奈纳举杯示意。

    “大……大人。”

    沉迷私语的两人回过神来，看到奈纳正站在他们身侧，颇有些受宠若惊的惶恐。

    他们与奈纳身份天差地别，作为普通爵士的子嗣，他俩虽然有机会上宴会长桌，但在正常情况下，根本别想和这里的主人搭上话。

    “非常满意，布兰多家对咱们关怀备至，令弗雷家不胜感激。”

    好在，他们毕竟是受过一些教育的小贵族，不是乡下农夫，很快反应过来，躬身行礼道。

    “那么，请容我冒昧。”

    奈纳微微欠身回礼，表现出良好的贵族修养，同时笑着说：“两位刚刚的话题，我很感兴趣，不知是否有时间向我介绍一二？”

    两人面面相觑，互视一眼，不知伯爵继承人怎么会突然对一些佚闻感兴趣。

     “您是说坦格里安伯爵？”

    一位子爵继承人突然插嘴，靠拢过来，先是回答奈纳的问题，然后又反身问另外那两人：“对吗？”

    “是的，大人。”

    两人应道：“我们之前谈论的正是此人”

    “怎么，亲爱的博尚勋爵，您对此也有所了解？”

    奈纳暗中思忖，他本来就是随意一问，没抱多少期望，两个封地骑士的儿子能有多大见识，他们口中的大贵族估计也不是什么大人物。

    但这时候子爵的继承人插话了，似乎同样知道此事，而且从他口中，还蹦出了“伯爵”二字。

    这让奈纳真正开始感兴趣了。

    “看来您这段时间事务的确繁忙。”

    名为博尚的子爵继承人陪同奈纳，在旁边一张小桌上落座，女侍马上端上酒水与饭后甜点：“那人最近在卡基可是出了名哩。”

    “怎么说？”