    只见沈雯雯一脸认真模样的盯着自己，周煜文看了沈雯雯好一会儿，最终摇了摇头，十分肯定的说：“你不会这样的。”

    “那如果我真的这样呢。”沈雯雯像是故意和周煜文较真，说道。

    果然，她和前世一样固执，只不过这固执感觉用错了地方，瞧着她现在还是眼睛红红的模样，周煜文于心不忍，只能低着头道：“时间不早了，你早点回去休息吧。”

    “周煜文，你喜欢我吧？”沈雯雯突然这么问了一句。

    周煜文吓了一跳，抬起头，又心虚的不敢去看沈雯雯，在那边笑着打哈哈道：“你胡说什么呢？雯雯，你到底在想什么？”

    沈雯雯却是眼睛一眨不眨的盯着周煜文说：“你就是喜欢我，有本事，你就说你不喜欢我？”

    其实沈雯雯不想这么逼着周煜文，她甚至没有想过会有这么一天，周煜文喜不喜欢自己，沈雯雯是能感觉出来的。

    沈雯雯不信周煜文对每个女生都这样，从第一次见面，自己喜欢吃什么，讨厌什么，家庭情况甚至连姨妈期都一清二楚。

    每次困难的时候，周煜文总是能第一个出现的帮助自己。

    这在沈雯雯看来，这就是喜欢。

    沈雯雯一直觉得，周煜文不打扰自己只是因为自己有女朋友，什么事情说开了就好了。

    但是现在看来，周煜文竟然说让自己不要想多，对自己好只是因为有个初恋女友和自己长得像。

    这周煜文把自己当傻子在耍吧？

    他周煜文大小也是个明星，从家庭情况到谈过几个女朋友，学校里早已经传遍了，谁不知道你周煜文和苏浅浅是青梅竹马的，难道他是在说自己和浅浅学姐长得像？

    这可能么？哪里长得像？

    好！

    就算长得像。

    那我们开诚布公的聊吧！

    沈雯雯一直盯着周煜文，结果周煜文就是不说话，于是沈雯雯抹掉了脸颊上的泪痕，直接道：“我知道了，我不是一个下贱的女人，之前是我自作多情了，也是，周总这么优秀的一个男孩子怎么可能喜欢上我这样普通的女孩，就算是我自作多情了！我明天会向公司提交辞呈的。”

    周煜文愣住了，还没说话。

    沈雯雯竟然一声不响的下车了，她很生气！她感觉自己被玩弄了！被周煜文戏弄了！

    所以说女人就这一点最不可理喻！

    周煜文明明什么都没做，甚至周煜文都没有表现出自己喜欢沈雯雯。

    可是在沈雯雯看来，这周煜文就是在戏弄自己的感情。

    越想越气，心里忍不住把周煜文从头骂到尾，越骂越想哭，一边哭一边擦眼泪。

    周煜文在车上也是无语了，赶紧下车。

    受不了！前世就受不了沈雯雯这种脾气，什么事情只要自己认定了，自己怎么解释都没用，先不说表白这件事，你干嘛辞职！？

    你知不知道这个工作多少人求都求不来的！还他妈一口一个周总？

    靠，你丫的演电视的吧？

    “这说的好好的，怎么说走就走！”周煜文下车对着沈雯雯喊道。

    结果沈雯雯什么话都没说，兀自的往前走。

    周煜文很无语，直接跑过去抓住了沈雯雯的手腕。

    沈雯雯还气哼哼的感觉跟受委屈了一样，还想甩开周煜文的手。

    周煜文哭笑不得，最终板住脸：“你这是要干什么！？学会威胁你老板了是不是？”

    沈雯雯都快要哭成花脸了，一只手被周煜文抓着，另一只手则是伸手去挡住了自己的脸，还在那边赌气的说道：“明天我就辞职，这样你就不是我老板了！”

    “那你二十万怎么还给我？想赖账？”周煜文直接问。

    “我。”这话一下子把沈雯雯噎住了说不出话来。

    所以说，女孩子就不能惯，一年前的时候沈雯雯弱小无助，周煜文给了她二十万，记得她当时那感恩戴德的样子。

    这一年过去，只是稍微给了点好脸色，这个沈雯雯，真是的，都敢和自己拿脾气了。

    沈雯雯被周煜文说的有些脸红，但是还是不肯认输，倔强的仰着小脸和周煜文说：“我找别的工作，等我有钱就还给你！”

    周煜文被气笑了，傻子一样的。

    你以为二十万说赚就赚么？

    沈雯雯的脸颊上还有泪痕，周煜文想了想，从口袋里掏出一张纸巾，亲自帮沈雯雯擦眼泪，沈雯雯还想躲，结果周煜文皱起眉来了一句别动。

    于是沈雯雯就乖乖的不要动了。

    周煜文温柔的帮沈雯雯擦着眼泪，见沈雯雯还在那边赌气。

    周煜文想了想，干脆反问了一句：“你问我喜不喜欢你，那我先问你，你喜欢我么？”

    一句话让沈雯雯沉默了，她也不知道喜不喜欢周煜文？

    她都不知道自己心里什么时候开始有周煜文了，可能是见面的第一眼就冥冥之中自有天意了，那是刚开学的时候，沈雯雯只觉得这个学长熟悉又陌生，不知不觉的就有些关注周煜文。

    后来在知道周煜文的前女友一大堆的时候也曾经嫌弃过，心想和自己肯定不是一类人，肯定是不可能的。

    一直到大三的时候，沈雯雯被家庭的负担压得喘不过气来，母亲借遍了所有的亲戚却是借不出一分钱，打着电话哭着让沈雯雯想想办法。

    但是当时沈雯雯大学都没有毕业，能有什么办法，就在她举目无亲，孤立无援的时候。

    这个时候周煜文突然出现什么话都没说直接拿了20万给自己。

    当时沈雯雯都没有对舍友说过自己家里的困难，所有人没一个知道，结果周煜文这样对自己？

    那要说周煜文没关注自己，沈雯雯是不相信的，给谁也不相信。

    那个时候沈雯雯只是觉得周煜文喜欢自己，但是他女朋友太多了，不再沈雯雯的择偶范围之内，沈雯雯的择偶标准是男生不要太帅，也不要太有钱，最主要的是对自己好，一心一意的那种好。

    从这一点来看，周煜文是一点都不符合，所以沈雯雯就想着的是赶紧把钱还完赶紧和周煜文撇开关系，可不能让这个渣男伤害了。

    可惜天不遂人愿，职场的压榨让沈雯雯感觉心力交瘁，踏入工作以后沈雯雯发现，职场是真的冷漠，上级主管对下级是一点人情味都没有，甚至仗着自己的一点权力变相的给自己找麻烦。

    像是沈雯雯这样单纯的女孩子怎么可能忍得了这些事情，在这关键时刻又是周煜文突然出现，宛如神兵天将一般，救自己于危难之中。

    可能就是那个时候沈雯雯喜欢上周煜文了吧，她丢周煜文已经产生了一种依赖感，遇到困难的时候，第一个想的总是周煜文。

    她一直在心里默默的告诫自己，不能这样想，周煜文的私生活太混乱了，自己一定不要和他有什么关系！

    一定不能这样！

    一直以来，沈雯雯都觉得，主动权是掌握在自己手里的。

    结果今天把事情说开了以后沈雯雯才发现...

    闹半天，一切都是自己自作多情...

    这下子就很尴尬了。

    最主要的是她还不愿意承认，面对周煜文的问题，沈雯雯回答是：“你不用这么来羞辱我！反正我决定了，明天我就辞职，那二十万我以后会还给你的。”

    “你能不能别动不动就把辞职挂在嘴边！你以为外面赚钱容易！？如果外面赚钱那么容易，钱优优用得着像刚才那样来求我！我把你留在身边是害你！？”周煜文烦了，这个沈雯雯脾气一直没有变化。

    当时为什么分手？

    周煜文有原因，那你沈雯雯就没原因，你这动不动就一副都是你对了的模样，这谁受得了。

    本来沈雯雯都已经不哭了，被周煜文这么一吼，又想哭了，委屈巴巴的说：“你凶我？”

    周煜文无语了，半天来了一句：“我上辈子欠你的！”

    沈雯雯在那边哭着不说话。

    周煜文叹了一口气：“你问我喜欢不喜欢你，那我告诉你我喜欢你，你满意了么？”

    这下周煜文承认了，可是沈雯雯却还低着头不说话。

    周煜文想了一下，自己身边的几个女孩子，章楠楠现在是小明星，不能公开两人的关系，所以约等于不是恋爱关系，苏浅浅在考研也不是恋爱关系，乔琳琳那关系本来就不清不楚的，至于其他几个女孩都是工作上的关系。

    那现在自己应该是没有女朋友的状态。

    那见沈雯雯哭的这么可怜，周煜文就先安抚一下沈雯雯？

    “如果我和你表白，你会答应做我女朋友么？”周煜文试探的问。

    沈雯雯还是低着头在那边哭不说话。

    那周煜文没辙了。

    “行吧，你想走就走吧，我不拦着你了。”

    算了算了，天要下雨娘要嫁人随他去吧，周煜文心想自己也算尽力了，反正这边就是沈雯雯家的楼下，一会儿她自己上楼就好。

    周煜文转身就准备想离开。

    结果沈雯雯一看周煜文要走，立刻急了，哭着道：“你别走！”

    然后二话不说，直接从后面抱住了周煜文，脑袋贴在周煜文的后背上赌气的说道：“我不许你走！”

    .....

    关于昨天晚上的事情，大概就是这样，周煜文第二天想起来，就有点头疼，最不愿意碰的女孩咋就跟命中注定的一样又纠缠上了呢。

    但是周煜文昨晚是真的没碰沈雯雯，他又不是下半身的动物，更何况沈雯雯这女孩上一世都在一起过，为啥要色急攻心的故地重游？

    周煜文答应让沈雯雯当自己女朋友，那只是想稳住沈雯雯而已，周煜文还是不愿意和沈雯雯再发生一次关系伤害到她。

    所以昨天晚上周煜文呢只是搂着她让她哭了一阵子，然后后面也没提起男女朋友的事情，甚至连一些简单的亲吻什么的都没有。

    只是单纯的说说做男女朋友。

    如果第二天沈雯雯不好意思不去提，那周煜文肯定也不可能去主动的提起的。

    在楼下看着沈雯雯上楼以后，周煜文也就走了。

    到了第二天早上的时候，周煜文按点来上班，总裁办只有陈婉一个人在，见周煜文上楼恭恭敬敬的叫了一声老板。

    “嗯，把昨天雨晴传回来的资料打印一份送我办公室。”周煜文说。

    “好的。”

    “再给我泡杯咖啡吧。”

    “是。”

    进了办公室打开窗户，开始了一天的工作，昨晚真的是郁闷的一个晚上，一连被两个女孩表白，其中一个还是自己摆脱不掉的冤家。

    哎，现在想想都觉得郁闷。

    不一会儿，陈婉把资料拿过来。

    周煜文开始看资料，五月份的时候，抖音小视频正式上架，并且在周煜文旗下的一些软件里开始推送。

    饱了么，大众点评，青木社区，b站社区。

    主要吸引流量的地方也只有青木社区，但是反响很少，活跃量也就几千人。

    主要是小视频的火现在烧的还不够旺，从量变都质变，需要一个积累的过程，回想前世抖音火起来的经历。

    那无非就是明星效应，让一些火热的主播明星全部入驻抖音，然后吸引一些技术控过来，再花钱打广告。

    抖音可不是单纯做出一个软件就能火的。

    现在短视频软件一超多强，百家争鸣，最强的是快手，在2015年的时候，注册用户从一亿直接翻到三倍。

    百家争鸣就是微视，秒拍，美拍，火上小视频等等。

    所以在这种情况下，想脱颖而出，那肯定要有自己的核心竞争力。

    原时空里，张一明现在啥也没做，就是在那里做了一个火山小视频在那边靠着模仿快手赚一点流量。

    一直到2016年，这个时候小视频的市场感觉已经饱和了，张一明手上也有钱了，大手一挥，直接拿了十亿出来说当做是激励一些抖音创作者的资金，只要你来抖音，那你就有钱拿。

    这个时候，大批的创作者才蜂拥而至！

    2016年的抖音，是属于高质量创作者的抖音，还不像是后世那样，随便找找就是露奈露腿，那个时候是技术为王。

    后来有了流量以后，又开始提高知名度，动不动就开始请明星，办演出，一场演出少说三四个亿。

    总结起来，想把抖音做起来只有一个办法，那就是——砸钱！

