    “暂时没有这个想法。”

    听到这话，宁希想都没想，脱口而出：“为什么？”

    叶凡在围棋上的天赋有多厉害，她可是亲眼见证，外加亲身体验过，从接触围棋到现在，在短短半个月时间里，已经可以完虐她这个业余一级棋手……

    虽然有些丢人，但这就是无法忽视的事实。

    强的可怕！

    在她看来，像叶凡的这种天赋，如果不走上职业棋手这条道路，太过暴殄天物。

    “与其自己下棋，我更喜欢看你下棋。”

    叶凡将棋盘和棋盒放在茶几下面，笑着开口：“我会默默支持你，每个成功女人的背后，都有着一个默默支持她的男人。”

    “而我，更希望做你背后的……”

    “打住！”

    宁希双手捂脸，她真是败给了叶凡，这种肉麻的话竟然也能说得出来。

    太不要脸了！

    可是……

    为什么她心里甜丝丝的？

    宁希，你不对劲，超级不对劲；要冷静，一定要冷静，不能被这家伙的甜言蜜语所蒙骗！

    叶凡忍俊不禁，挑逗道：“好好加油，争取成为九段棋手，这样以后我就可以说自己女朋友是宁希九段，啧啧，光是想想都觉得倍有面子。”

    “谁是你女朋友？”

    宁希从脸红到了脖根，白皙透红的颜色，美不胜收，她羞愤地否认道：“就算到了大学，我也不一定会答应做你女朋友，你别高兴太早了！”

    “你会答应的。”

    “不会！”

    “会的。”

    “我……”

    见叶凡一副气定神闲的模样，宁希跺了跺脚，气呼呼地将头撇到一旁，不再搭理他。

    啊啊啊——

    怎么办？

    她，好想咬人！！！

    “吱~”

    开门的动静声，打破客厅中的气氛。

    叶娴和蓝溪拎着大包小包的走进屋，看到沙发上的叶凡和宁希以后，两位母亲默契地对视一眼，似乎在用眼神交流着什么。

    “小凡，我给你买了套衣服还有鞋子，不过要等到高考以后才能穿。”

    叶娴一边说着，一边走进了卧室，过了十几秒，她重新来到客厅，满脸慈笑地坐在宁希身旁，“小希，下午和小凡都干什么了？”

    “阿、阿姨，我们在下棋，刚结束没多久。”

    对于叶娴的热情，宁希显得有些紧张，暗中给叶凡递去求救的眼神。

    只不过……

    叶凡并未有所行动，他给宁希回了一个爱莫能助的眼神，心中暗暗发笑。

    这才刚开始而已，总得让丫头适应适应，毕竟以后都是一家人，太见外可不行。

    “下棋好，修身养性。”

    对于这个未来儿媳妇，叶娴是怎么看怎么满意。

    她瞥了一眼儿子，对着宁希嘱咐道：“小希，明天一早阿姨就要返回临海，你可要替阿姨好好的监督小凡，他要是敢欺负你，给阿姨来通电话，阿姨直接杀到帝都来揍他！”

    “噗呲——”

    宁希捂着嘴笑了起来，眸色挂羞，软软道：“阿姨，叶凡对我挺好的，他不会欺负……”

    话说到一半，便没了声音。

    这话怎么听，好像都有些不对啊？

    蓝溪心生无奈。

    这个傻丫头，果然还是太单纯了，说话之前也不过过脑子。

    “小希，时间不早了，我们该回家了。”

    “好。”

    宁希如获大赦地起身，对着叶娴微微欠身，“阿姨，我先走了，明天回去的路上注意安全。”

    “真贴心。”

    叶娴莞尔一笑，扭头对着儿子说道：“去送送你蓝…姐和小希。”

    叶凡点头应是，起身相送。

    出了小区，他目送两人上车以后，才返身回家。

    见母亲半瘫在沙发上，叶凡为其捏起小腿来，刚才他就看出了母亲的疲惫，不然的话，以他对母亲的了解，肯定会下楼相送。

    他的动作很轻柔，捏着的同时还不忘出声调侃，“妈，都说让你平时多锻炼，非不听，再这样下去，你连逛街的资格都失去了。”

    “啰里啰嗦，跟你罗叔叔一个样。”

    叶娴有气无力地摆了摆手，“不行，扶我进屋躺会，小希妈妈太能逛了，今天走的路，比我平时一个月走的路加起来还要多。”

    叶凡苦笑，心中不禁为之担忧。

    正因为如此，所以上一世母亲导致患上帕金森以后，病情恶化的那么快，归根结底，身体素质太差太差。

    他将母亲扶进卧室，轻手轻脚地关好门，独自一人站在落地窗前。

    “系统。”

    系统：“宿主有什么事？”

    听到脑海中响起的甜美声音，叶凡当即在心中问道：“功德商店中有没有东西可以增强体质？”

    没事找系统，有事还找系统。

    不懂就问，不知道也问，反正问问又没什么损失。

    系统：“有。”

    “哦？”

    并不抱什么希望的叶凡眼睛亮起，急声问道：“功德商店开启了这么久，我每天都在观察刷新的三件物品，为什么没有发现有东西可以增强体质？”

    系统：“功德商店库中有一种名叫‘体质果实’的物品，可以大幅度增强体质，药效温和，只需一颗，无论身体再羸弱的人，体质都可以超越正常人。”

    “宿主之所以没有发现，是因为功德商店没有刷新出来，体质果实的刷新几率很低。”

    “有多低？”

    叶凡眼中闪过好奇。

    系统：“0.21%的几率。”

    “……”

    叶凡嘴角一抽。

    这个几率……

    还真不是一般的低啊！

    他的思绪一转，想到了一个办法。

    “体质果实的售价多少？”

    系统：“虽然体质果实的刷新几率很低，但售价同样也很低，只需要200功德点就可以兑换。”

    “200功德点？”

    叶凡心中大喜，这也太巧了，他现在积攒的功德点正好200，一点也不多，一点也不少。

    他的右手在裤兜里摸了下，掏出了上周末获得的幸运卡，幸运卡在阳光的照耀下泛着光晕，处处透露着神秘。

    就这么办！！！

    时间一转，来到晚上将近零点。

    这次叶凡的闹钟提前五分钟响了起来，这是他特意用来提醒自己，生怕自己错过了功德商店刷新的时间点。

    听到闹钟响起，他立刻拿起茶几上金色幸运卡，在心中默念了起来。

    “使用幸运卡！”

