    既然来到了庄子上, 就要有做主人的自觉。

    曹槊带着婢女四处查探, 发现这些人家吃的还算不错。

    虽然没见什么荤腥，但是多多少少能吃饱, 不忙的时候大家可以少吃一些, 等到农忙的时候吃的能够饱饱的去田地里干活。

    这在如今, 放眼看去，已经是很好的日子了。

    这些庄子里面的老太太就负责陪曹槊聊天。

    她们一边儿做着手中的活，一边陪曹槊说话, “十多年前日子过得还算好。我小的时候就更不用说了, 那个时候真不是人过的日子。”

    “十多年前我们家那老头子还说，总算过一回人过的日子, 可没想到现在这位皇帝坐了朝廷, 却又过回了以前的老日子。”

    这是说自从杨坚晚年到杨广现在这一会儿，这十多年里面, 因为大修宫殿。所以老百姓的日子过的就像当年混战一样, 到处民不聊生。

    老太太又在旁边说：“您不知道前几年拉人去洛阳修宫殿。消息一传过来，大家都是整个庄子逃到山里面。不逃没办法呀, 谁不逃被捉住了就要去干活。就这样, 还有许多人被抓过去再也没回来过。”

    曹槊点了点头，再往东边，那边的人抓住之后, 草草的训练一番，就开始东征高丽。中间这片地方，一直在修战船, 修大运河和修宫殿。

    曹槊就曾经听别人说过，那些修船的泡在水中，因为上半身在空气里下半身儿在水中。几个月都是这样，以至于腰上全部破烂，都已经长了蛆，就这样，尚且还有活命的机会，若是一旦征战或者是修宫殿。那是十有□□会丢掉性命的。

    “老这么躲下去也不是个办法。总有那些贪图富贵的把你们找出来，用鞭子棍棒驱赶着出去卖命。”

    这些老太太们纷纷摇了摇头，其中有一个放下手中纳的鞋底子，“小娘子年轻，不懂得这些。哪里是让我们出去卖命啊，卖命好歹也给点好处。这是要我们的命啊。出去干那么多活，哪怕是侥幸回来了，什么好处都没有。我娘家在山那边，家中一个侄子拉到洛阳修宫殿。一身伤病回来了，家里面的婆娘跑了，孩子丢了，房子也倒了，田地更是被人家占了。前不久他来投奔我，现在在我们家住着呢。一到刮风下雨，整个人都动弹不了，还需要我这老年人给他端吃端喝。”

    周围纷纷都是叹气。

    因为气氛不够好，其中有几个老太太倒还是能讲点比自家更惨的事迹活跃一下气氛。

    “你们听说了吗？再往西一点，那边儿不是有大片的田地吗？哎哟，都是平地，一眼看不到头，那里听说有很多大财主。皇帝要让他们挪到咱们这里来，人家从来没有在山上过过日子，不愿意过来。凡是那些不愿意的，立即抄家流放。家中娇养的那些小郎君小女郎们被驱赶出来。这些小孩子哪受过这样的罪，有些过不几天就死掉了。”

    这个说法除了让自己心理安慰自己比别人稍微强那么一点之外，一点都没活跃到气氛。

    反而让曹槊心情沉痛，心里盼着造反的赶快出来。最好是李家赢得天下，到时候，自己多少能干预到朝廷的事情，百姓不至于这么凄惨。

    到了中午，因为曹槊在这里，为了欢迎曹槊的到来，不少人上山打猎弄了几只山鸡回来，放到大锅里煮了满满一大锅。又在鸡汤旁边贴了杂粮饼子，端了进来给曹槊和李建成。

    曹槊这个时候正和李建成说这些庄子上的事情。

    “因为往年都有存粮的习惯，现在不至于吃不饱，皇帝来到了这里，又带来了这么多权贵，权贵肯定要跑马圈地，而且又要抓一些百姓做奴仆。再加上这个庄子又被那些刺客惦记上了，我觉得应该先把这个庄子安置起来，把里面的人能带走的，带到咱们家。带不走的把他们放到别的地方。”

    就是说年轻力壮的全部带到家里，放到洛阳城中，充当护院。年老体衰或者老弱妇孺，就迁到别的地方去。

    这个地方的土地虽然湿润，但是因为耕种困难，曹槊并不觉得放弃了有什么可惜的，但是在这里生活了几代人的老弱妇孺却不愿意到别处去。

    吃饭的时候这些人也说了，家中的青壮不能再像老一辈一样面朝黄土背朝天的只知道干活了，受了这么多罪吃了这么多苦，到头来还是这个样子。可见老老实实干活在这个世上并不能养饱自己养好儿女。

    家中的青壮如今都有力气，不如跟着主人到外边去闯荡一番，若是能挣些银钱就送回来，若是真的命苦死在别的地方，也比死在修建宫殿开凿大运河的工地上强。

    这也算是商量了下来，曹槊等到吃了午饭和李建成一块走的时候，后面跟了几十个人，其他人也会陆陆续续的到洛阳去。

    曹槊手中现在还有不少金银，盘算了一下，就算是买粮食也能养起这么多些人。

    但是这些人光跟着自己也不是办法，总要给他们找个事情干。

    李建成觉得现在养着这些人也没事，先让他们找个地方开始操练起来，不久就是一支精兵。

    两个人在路上商量了一会儿，曹槊听了李建成的安排，但是回城之后就给关冷艳送了帖子，请关冷艳到自己家里面来一趟。

    隔了一天关冷艳来找曹槊，两个人还没聊起庄子上的事情，关冷艳就先对着曹槊骂了一通杨广。

    曹槊看着关冷艳气的暴跳如雷，忍不住就问：“你怎么生了这么大的气？”

    关冷艳把自己的怒气忍住了，压低声音，“你还记不记得我身边那个叫小蛮的婢女。”

    曹槊点了点头，关冷艳的脾气一贯是看不见有人被欺负。这个叫小蛮的婢女，当初是她在街上路过的时候，发现有几个流氓无赖在欺负她。忍不过就让人把这几个地痞无赖赶走了，原来这个叫小蛮的婢女是个孤儿，关冷艳烂好心发作之下就把这个婢女带到了自己身边，因为这个婢女的母亲是个西域人，长的眉目与中原人不同，关冷艳就给她取了个名字叫小蛮。

    就在昨天关冷艳带着婢女上街的时候，恰巧小蛮被别人看见了，这些人就是宫里的黄门，专门收罗美女填充后宫。

    “小蛮长得和中原人不同。就有宫中的人来找我，说是要把小蛮带进宫去献给皇帝。”

    这种事儿对于小蛮来说是一件大事儿，对于关冷艳来说，此事说大可大，说小可小。

    “我当时就想让人拿一些黄金珠宝出来贿赂宫中的人，就说小蛮身上有疾病。再说了，皇帝又没有亲眼看见小蛮，只是宫中那些人觉得小蛮奇货可居，将她献上能够在君王跟前邀媚。”

    曹槊点了点头，这样做也没什么，除了损失大量的财宝，人却是能够留下来的。

    但是小蛮却不怎么想，有这样一条通天路在前面，她迫不及待的想要抓住。”

    这也是关冷艳生气的另外一个原因。

    曹槊听了之后就知道前因后果了，肯定是关冷艳的一片好心没有得到理解，人家反而觉得关冷艳拦住了青云路。

    想到这里哈哈大笑，拍了拍桌子。

    “ 她要去你就让她去好了，你有什么可生气的呢？这种人多的是，这几百年里面不管是男人还是女人，你见识的难道少了吗？”

    关冷艳见识的真的不少，但还是生气。

    “我这么多年救了这么多人，不求他们有回报，但是这么多人里面没有如此一个像这样似的把我的好心当成驴肝肺。”

    说到这里拍了拍自己的胸口，“算了，不说那个人了，她跟咱们本就没有关系。你今天请我来有什么事情吗？”

    曹槊张嘴把自己的打算说了出来，两个人正在商议的时候，就见有婢女提着裙子急冲冲的跑了过来。

    因为门窗都是开着的，关冷艳这个时候住了嘴，把杯子拿起来喝了一口水，看着冲进来的婢女皱着眉头训斥。

    “急匆匆的是什么样子？有什么话不能慢慢的说吗？”

    “夫人，是小蛮……她派人过来了。”

    曹槊和关冷艳两个人对视了一下，曹槊心想这个叫小蛮的婢女怎么一直阴魂不散？

    没过多久就有一个黄门急匆匆的走了过来，态度倨傲的看了一眼坐着的曹槊和关冷艳。

    “宫中贵人昨日在陛下跟前承宠，今日陛下令夫人到宫中一趟。”

    关冷艳听完之后点了点头，让人用金银打点了这个黄门。

    曹槊趁着眼前没人赶快询问关冷艳是不是玉玺的事情被人发现了，或者小蛮是否发现了玉玺。

    关冷艳摇了摇头。

    “这个你放心，玉玺我藏在一个安全的地方，不管是咱们两个拿回去，还是我把他秘密带到洛阳来，只有我一个人清楚，其他人皆不知道。”随后眯着眼睛想了一会，“事情不应该出在咱们两个身上，这么多天，我没有发现小蛮是一个很有心机的女子。说不定根由还在小蛮身上。”

    曹槊点了点头，“你进宫小心一点，记不记得当初咱们在杨广面前争夺玉玺的事情，他对你我的身姿了解的特别清楚。这次你到她跟前，你一定要小心。我这两天就把匕首里面所有的能量吸收了，尽量这一段时间把个头拔高一点。省得到时候咱们两个站在一起，让人生出了疑心。”

    关冷艳觉得这样做非常妥当，“杨广整齐寻欢作乐，我就算到了宫中也未必能够见到他的面。走一步看一步吧，你先在家里面坐着，我这个时候到宫中去一趟，看看到底是什么事情。”

