    第859章  花魁盛宴的比试   

    花魁盛宴。

    

    凤卿与离墨暂时分开，一左一右入席。

    

    离墨身边坐着的，都是些虎视眈眈的皇子。

    

    在凤鸾，皇子之间没有血缘亲情，他们只是竞争关系，为了最后的权利与皇位。

    

    “吆，六弟，在试炼场也未曾见到你，可是害怕就找地方躲起来，当胆小鬼了？”

    身侧，是大皇子在挑衅离墨。

    

    离墨气场冷凝，他可不是初出茅庐的君临陌。

    

    看都不愿多看对方一眼，在他眼中，这些人不过是些浮虫，不堪一击。

    

    见君临陌漠视自己，大皇子显然脸上有些挂不住。

    “君临陌，你装什么清高，试炼场上，你早晚死在我手里！”

    

    说完，大皇子将手中的杯盏冲着离墨扔了过去。

    

    离墨连抬眼都懒得抬眼看他，轻轻后仰，那茶盏就直直地砸在了一旁的七皇子身上。

    

    七皇子当然不会善罢甘休，猛地站了起来，怒意地盯着大皇子。

    “皇兄这是何意？”

    

    大皇子冷笑。

    “本来没想砸你，接过扔错了。”

    

    七皇子冷眸看着对方。

    “皇兄还是如此冲动，就不怕这茶盏扔到什么不该扔的人身上。”

    

    离墨安静地喝茶，视线始终在凤卿身上。

    

    无论身处何处，这些人对他来说毫无意义，只有凤卿。

    

    他的眼睛里始终只有凤卿。

    

    凤卿的视线也一直都在离墨身上，冲他笑了一下，凤卿有些同情离墨。

    

    如今的君临陌不过是个十几岁的少年，身边竟是些幼稚之徒。

    

    离墨无奈地扬了扬嘴角，只想尽快处理完这些事，回到他们所在的时间，做他们想做的事情。

    

    只是，现在他和君临陌还不能分开，只能慢慢走下去。

    

    “陛下到！”

    

    太监尖锐着嗓子，将所有人的视线拉回。

    

    凤卿慵懒地坐在自己的位置上，仰头喝着桃花酿。

    

    君宸玄似乎知道她爱喝什么，在她的位置上早就放了上好的桃花酒。

    

    “大胆，见了陛下居然不起身行礼！”

    太监看不惯凤卿嚣张的样子。

    

    “不必行礼，落座吧。”

    凤卿还未起身，君宸玄的声音淡淡传来。

    

    凤卿懒得客套，干脆继续喝酒。

    

    离墨看了眼坐在高位的君宸玄，这个人……就是他血缘上的父亲。

    

    回到过去，还能见到自己的生父，这对离墨来说……只是惊讶，但却并没有太多欣喜。

    

    深意地眯了眯眼睛，离墨在思考凤卿要做的一切……   

    如何才能做到天衣无缝。

    

    顺利瞒过天珠。

    

    他的灵魂不全之时，他是寄养在天珠中修复灵体的，他知道天珠有能力让凤卿回到时间洪流中，但如若凤卿改变了历史，天珠和凤卿都会受到惩罚。

    

    在天珠未曾合体之前，他一直以为天珠是没有生命的物件，只是内息强大，能蛊惑人心。

    

    但慢慢他发现，天珠或许是有生命的，而且认主。

    

    “太后驾到！”

    

    君宸玄刚落座，太后的尊驾就来了。

    

    宴会全场哗然，毕竟这么多年，很少有人在宫中见过太后。

    

    幻妃坐在君宸玄左侧，同样震惊地看着走来的太后，眼底闪过一丝不易察觉的畏惧。

    

    直到太后坐落，凤卿的视线才深意地看了过去。

    

    这个女人……周身的内息是黑色的，她刚来，浓郁的血腥气便蔓延开来。

    

    或许内息低微的人嗅不到，但凤卿却嗅得真切，恶心至极。

    

    这么多年过去了，当年先帝在的时候这个老女人就不安分，如今能活到现在，还能保持容颜不衰，脸皮上挂着多少鲛人的命，可想而知。

    

    手指慢慢收紧，凤卿愈发觉得当初的选择是错的。

    

    她或许，就不应该帮君宸玄得到皇位。

    

    眼眸垂了一下，这件事终究是她欠了君景轩的。

    

    也不知道君景轩现在怎样，不知道他能不能承受天珠的强大内息。

    

    也不知道他有没有化神境……   

    其实有一点凤卿一直没有弄明白，为什么君宸玄会痛快的答应将军令交给君景轩。

    

    无论如何，这种隐患他是不能答应的。

    

    何况，他就那么确定用她的血一定能突破化神境吗？

    

    凤卿蹙眉，若有所思地看着君宸玄，按理说……他喝了自己这么多日的血，天罚对他应该起作用了，为什么看不出一点变化。

    

    是君宸玄的内息太强大？

    

    不对……   

    君宸玄的内息是很强大，但还没有到可以抵抗天罚的地步。

    

    “今年盛会，我凤鵉盛况如前，哀家很是欣慰。”

    

    太后淡淡开口，视线落在凤卿身上。

    

    两人视线相对，显然太后对凤卿的敌意很重。

    

    凤卿对这个老女人倒是没什么好印象，毕竟君景轩的母后以及先帝的众多嫔妃和皇子，都是她害死的。

    

    在凤鵉的历史上，这个女人驻颜有方，但并没有记载这种永葆青春的方式有多残忍。

    

    而且，在君宸玄在位后期，这个女人想要篡位逼宫，自己当女皇。

    

    当母亲当到这种程度，也算是一个人物了。

    

    凤卿在神域看到过有关凤鵉的记载，关于这个惠泽太后的事情，历史有意抹去。

    

    “我凤鵉国泰民安，仰仗太后福泽深厚。”

    有大臣开始拍马屁。

    

    太后扬了扬嘴角，深意开口。

    “今日，百花争艳，成年的皇子也都大了，按照惯例是要选出太子的，陛下可有此意？”

    

    所有人的呼吸凝滞，选出太子虽然不意味着试炼结束，但选出太子，意味着太子可以暂时不用参加试炼，等待试炼结束，只需要和活下来的人争夺皇位便是。

    

    凤卿下意识看向离墨，她知道君临陌是未来的皇帝，所以是不是太子不重要。

    

    结果最重要。

    

    离墨表情没有任何波澜，眼神却透着宠溺。

    

    只要是看向凤卿，他的眼神始终都是柔和的。

    

    君宸玄顺着凤卿的视线看了过去，眼神一滞。

    

    是他过于疏忽所有皇子的成长，还是自己出现了幻觉。

    

    那一瞬间，他感觉君临陌……稳重了太多。

    

    甚至，不像是他印象里的君临陌。

    

    饶是他再陌生也终究是自己的儿子，血脉摆在这，君宸玄还是不会起疑心的。

    

    许是试炼真的很历练人吧，君宸玄没有多想。

    “既然太后都说了，那今年不如太后出考题，让他们比试，胜出者，便是太子。”

    

    君宸玄回答得过于草率，显然有些疲惫了。

    

    他对这些，并不感兴趣。

    

    

