    天黑了！

    方醒出现了，就在他狙击仆固后面的一百多米处出来了！

    他打个饱嗝，然后看看四周，除去营地方向有火头之外，其它地方黑麻麻的一片。

    还有一只把他当做猎物，从他的头上掠过才发现是庞然大物后，马上飞走的大鸟。

     “别惹哥啊！”

    方醒溜到边上，拿个小铲子开始挖。

    不过是一层草皮多些的深度，方醒挖出了自己埋下的狙击步枪。当时若是搜索的人在看到他的痕迹后不急着去追的话，这支枪怕是保不住了。

    把狙击步枪拆散装在盒子里背在背上，方醒悄然往兴和堡方向摸去，当然，还是迂回。他担心在双方的直线范围内会有联军的斥候埋伏。

    就算是没有，明军的暗哨也不少，到时候别不问一声口令就来一发，他就算是不明不白的交代在塞外了。

    黑夜行路难，方醒没敢用手电，只是深一脚浅一脚的往前摸索。

    “玛德！多给些星光好不好？”

    走出两里多，方醒弄出一辆全新的山地自行车，抬头看着苍穹骂了一句。

    可今夜的星宿已经非常给力了，只是草原上到处都是青草，无法分辨出哪里有坑。

    所以方醒不敢骑行太快，以免栽进去，然后折断自己的脖子。

    神经绷的太紧的后果就是动作变形，以及体力和精神的损耗成倍放大。

    艰难的骑行了不到五公里后，方醒开始转向，朝着兴和堡直线方向而去，只是喘息的声音在寂静的草原上几乎能传出几里地。

    “不行了，不行了！”

    方醒把自行车丢在一边，坐在草地上喘息着。

    渐渐的，喘息中好像多了什么声音。

    方醒觉得脊背发寒，他毫不犹豫的一个前滚。

    动作非常难看的一个前滚翻！

    身后传来了人体扑在地上的声音。

    “抓住他！”

    一声暴喝中，方醒在地上几个翻滚，等面对天空时，他的手中已经多了一把手枪。

    他不想弄出动静，可此时此刻却顾不得了！

    “呯呯！”

    黑夜中，那个刚爬起来的黑影捂着胸腹处，身体摇摇晃晃的倒退了几步，嘴里嗬嗬有声，然后重重的倒在地上。

    方醒爬起来，身体缓缓转动了一周。

    “都出来吧！”

    方醒解下背上的自动步枪，字正腔圆的用大明话说道。

    “是刺客！抓住他，有重赏！”

    尖利的喊叫声中，周围传来了马蹄声。

    方醒瞬间消失一下，再出来时，手中吃力的抱着重家伙，狞笑道：“玛德！你们这是和老子杠上了是吧，那就来吧！”

    黑夜中很快亮了十多处，火把熊熊中，人影幢幢。

    马儿大概是在附近待了许久，一朝得活动，不住的长嘶，打着响鼻。

    那些黑影有的在打喷嚏，有的在欢喜的叫喊着。

    四面合围！

    再无一丝缝隙！

    四周的敌人欢喜不已，他们没有急切，而是缓缓催马而来。

    重赏！

    乌恩下了赏格，拿住刺客官升三级！

    换做是平时，非有战阵上率先破阵的功劳，非有斩获对方重要将领的功劳，官升三级就是奢望！

    对方就一个人，可是功劳怎么分？

    黑夜中不断在交涉中，站在中间的方醒仿佛就是待宰羔羊！

    当三匹战马出前时，代表着敌人已经商议完毕。

    不，是分赃完毕！

    而赃物自然就是方醒！

    方醒打个哈哈，努力稳住手中的东西。而背上的弹箱却压得他有些移动困难。

    “百十人，还不够老子铸个京观啊！”

    那三骑本以为方醒就是困兽犹斗，却没料到他突然大声说话，就是一怔。

    “拿下他！”

    黑夜中有人喝道，而边上的人都在蠢蠢欲动，合围在继续。

    而这正是方醒所希望的！

    “老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。为报倾城随太守，亲射虎，看孙郎……”

    方醒突然朗声诵读着苏轼的诗词，然后四周合围再进一步。

    “酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨……”

    距离在不断拉近，方醒缓缓转着圈子，有些沙哑的嗓子渐渐变成了嘶吼。

    “……持节云中，何日遣冯唐？会挽雕弓如满月，西北望，射天狼……”

    沙哑的声音在草原上回荡着，四周的敌人在逼近。

    方醒依旧从容的吟诵完了这首词，然后他咧嘴一笑，继而扣动了扳机。

    “哒哒哒......”

    从未有人在黑夜中看到过这等火蛇！

    是的，就是火蛇！

    火蛇喷吐，开始了旋转，就像是地狱的焰火。

    火蛇照亮了方醒的脸，明暗闪烁中，大多数敌人连惨叫都来不及发出，就被打成了烂泥。

    咔的一声中，火蛇消失了，方醒最后站定的地方，对方十多个敌人呆呆的看着他，手中的火把被夜风吹的猎猎作响。

     还有这么多？

    方醒趁着对方惊怖的机会把背带解开，然后摸出手枪，毫不犹豫的开火。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    一个弹匣打完，方醒后悔了。

    仅存的五人刚想逃跑，却发现方醒这边没了动静，其中一人喊叫着，然后他们张弓搭箭……

    老子要完蛋了！

    方醒正准备躲，不再忌讳什么神仙下凡的躲避，左侧的黑夜中传来了马蹄声。

    那五人心中狂喜，正准备出声呼叫时，黑夜中飞来了箭矢。

    一骑落马，剩下的四人愕然，随后还击。

    可对方在黑夜之中，只能模模糊糊的看到一个轮廓。

    箭矢落空！

    四骑发动了冲击，他们大声叫喊着，马刀挥舞。

    是谁？

    方醒慌乱中开始换弹匣，再抬头时，就看到敌军只剩下了两人。

    落在地上的火把燃烧着，映照着这场战斗。

    黑暗中的那个援兵就像是从地底下般的冒了出来，他挥动长刀，交错时敌骑落马。

    而就在此时，他的动作凝固了一下。

    这一下就差点要了他的命。

    长刀马上降临，目标正是他的脖颈。

    这人大吼一声，随即主动摔落马下。

    长刀落空，那哈烈人刚想俯身再次挥刀，黑影猛地弹起来。

    闪身避过这一刀后，黑影合身扑了过去。

    方醒小跑着过来，路上还捡起了一个火把。

    当他跑近时，不禁失声道：“老七……”

    辛老七此刻就像是一只凶残的猎豹，他压住对手，右拳一下下的猛击着对手的脸部。

    敌人疯狂的挣扎着，双腿乱弹，正好碰到了辛老七的腰部，顿时他的动作就一停。

    “******”

    敌人趁机用双手扼住辛老七的脖子，同时扭动身体，翻身把辛老七压在身下。

    呼吸被憋在胸膛之中，辛老七瞪大眼睛，感受着对手急促的呼吸。

    就在敌人以为他已经毫无还手之力时，辛老七的身体猛的往左边一转，右肘挥出。

    而与此同时，绕到后面去的方醒一脚就踢翻了这个敌人。

    这一肘是如此的狠，这人的半边脸都塌了下去，倒在地上毫无反应。

    “老七！”

    方醒寻摸了一把长刀，把这人剁吧几下，然后过去扶起辛老七。

    “你的伤……”