    可是，姜悦诗话还没有说完，就被妖帝直接打断了。

    “这世界，这一切，都是属于我青灵界妖族的。”

    “你们，都要臣服，不，是都要死。”

    “众生？所谓的众生，皆可杀，不过是本帝用来踏足无上境界的养料而已。”

    显然，妖帝此刻，是任何话都听不进去的。

    他现在，一心只想着一件事情，谁也劝不回头。

    “你做梦，今日，除非我们四个，都死在这里，否则的话，你休想。”

    姜悦诗此刻，不，应该是在之前，妖帝做出某种行为的一瞬间。

    那时，姜悦诗就已经做好了最坏的打算。

    此刻，既然知道了妖帝的想法，知道他打算怎么做。

    自然是不会，任由妖帝这么继续下去的。

    姜悦诗此刻表态，这一次，她们四个，必定会阻止。

    其他人可以离开，但是她们四个不行。

    其他人离开，是为了避免，妖帝的实力因此得到增强。

    可以说，是不得不离开。

    她们四个，不能走，若是走了的话，整个妖族大陆之中，不管是有修为的，还是没有修为的。

    可以说，只有一个结果，那就是死，死在元屠阿鼻剑之下。

    妖族大陆之中，妖族何止百亿啊，真要是都被妖帝屠杀了。

    谁也不知道，妖帝会有什么实力。

    所以，为了避免这种情况的发生，有些事情，必须要有人去做。

    就如此刻，林清雅虽然带着灵境军团的强者离开了。

    可是，却并不是逃离，而是有更重要的事情。

    而林清雅，则是在这个时候，根本顾不上自己的伤势。

    此刻，直奔通往天玄大陆那边的通道而去。

    林清雅此行，只带了数十名神圣境之中，擅长速度的强者。

    战力如何，现在根本不重要，重要的是，速度一定够快，现在最缺少的，就是时间。

    在林清雅离开此地之后，姜悦诗她们，和青灵界妖帝，以及青灵界的众多妖族强者，打的难舍难分。

    现在这个时候，就如姜悦诗所说的一样，其他人都可以离开。

    但是，唯独她们四个不行，她们四个若是离开，那么后果更是难以预料。

    这，更是妖帝所想要看到的结果。

    因为，没有了她们四人的制约，妖帝将无所顾忌。

    也就是从这个时候起，整个妖族大陆的妖族，将会开始走向死亡。

    可能是在这一刻，元屠阿鼻剑出世，也可能是因为，元屠阿鼻剑的主人，此刻的行为。

    就在青灵界妖帝，做出选择之后，开始屠杀第一批妖族强者的时候。

    不仅仅是妖族大陆，天玄大陆，修罗大陆，幽冥大陆，长生大陆之中。

    此刻，空中出现了统一的异象，空中不但各种法则之力显现。

    在这一刻，整个天玄界之中，突然降下法则之雨。

    只不过，这法则之力化成的雨滴，在这一刻，不管是何种法则，都带着丝丝的血腥味。

    当看到这一幕之后，不管是哪一片大陆的强者，在此时，都格外的凝重。

    其中，反应最为强烈的，便是修罗族了。

    “老祖的元屠阿鼻双剑，现在出世了吗，在谁的手中。”

    “此刻，是在天玄大陆那边，还是在什么地方。”

    “不行，这元屠阿鼻剑，必须要在我们修罗一族的手中。”

    就在此刻，修罗大陆之中，修罗王在这一刻，看着此种异象的发生。

    可以说，第一时间就判断出了，可能是元屠阿鼻双剑出世了。

    不仅如此，而且也已经开启了杀伐之道。

    否则的话，不会出现如此异象的。

    只是现在，还不知晓，这元屠阿鼻双剑，到底在何方，在何人的手中。

    但是，不管这双剑，此刻在谁的手中，都不重要。

    重要的是，这是属于他们修罗一族的至宝，必须要夺回来。

    除了他们修罗一族，其他各族，绝对不能染指元屠阿鼻剑。

    正是因为如此，本来打算晚一些，在朝着天玄大陆这边进发的修罗一族强者。

    在此时，直接动身了，他们不想，也不能在等待了。

    若是继续等待下去，怕是到时候，知道元屠阿鼻双剑在谁的手中，也没有办法抢回来了。

    毕竟，有些事情一旦开始，就不是那么容易停下来的。

    打时候想要夺回，怕是都做不到了。

    “所有人，听本王号令，按照之前的部署，提前出发。”

    “这一次，我们的首要任务，不是占领天玄大陆，而是要拿回，属于我们修罗一族的至宝。”

    就在此刻，修罗王看到这一幕之后，没有丝毫的犹豫。

    此刻，就是该出手的时候了。

    本来想着，等到过一段时间，再去前往天玄大陆那边，现在看来是不能等待下去了。

    因为，元屠阿鼻双剑，对于他们修罗一族来说，就是无双的至宝。

    此刻，必须要搞清楚，这双剑，到底在哪一族之中。

    天玄大陆那边，是不可能有的。

    那么，就是说，在其他三方大陆之中。

    修罗王可以断定，肯定是此刻，各界贯通之后，其他各界之中的强者，带来了这双剑。

    所以，在这个时候，他们必须要前往天玄大陆那边。

    然后，搞清楚这双剑，到底在哪一族的手中。

    修罗王在此刻，心中已经有了决断。

    必要之时，哪怕是跟天玄大陆那边联手，也必须要做到，抢回元屠阿鼻双剑。

    而想要，让天玄大陆那边，答应他们修罗一族的条件。

    那么，必须要展现出足够的力量。

    让天玄大陆那边，心中清楚的知道，他们修罗一族，是有多坚定。

    为了找回元屠阿鼻双剑，他们可以倾其修罗一族全族之力。

    天玄大陆那边，若是不答应的话，那么只能不计代价的，攻入到天玄大陆之中了。

    修罗一族这边，已经开始出发，朝着通道之地赶去。

    而此刻，在天玄大陆之中，无数的顶尖强者，特别是北境这边。

    此刻他们这里的事情，都还没有处理好。

    现在，又出现了新的情况。

    可以说，现在这个时候，心中更是担忧无比。

