    自从怀阳军围城，每日都用弩箭侵扰，有百姓被流矢射中后，街道上就很少再有行人了。

    千人穿行其间，如过无人之城。

    今日沈靖叫阵，众将茶寮议事之后，梁州军准备死战的消息就在城中传了开来。有人大着胆子找到临时的城中大营，送粮食的，提着自家的铁器要跟梁州军一起上阵的，比比皆是。其中甚至还有习武之人。

    亲友死于北虞铁蹄之下的，不只是梁州军，还有梁州的百姓。

    统领们劝回了一波又一波，城中也逐渐热闹起来。直到温故专门派了一队骑兵通知各坊各巷，大战在即，请百姓封锁门户守在家中，以免敌军察觉城中异动。这才作罢。

    温故担心的是，此一战，胜还则罢了，一旦败了，虽有沈靖亲口承诺，怀阳军入城后，百姓留在家中总要比在街上少些性命之忧。

    未免城中未战先乱，温故假意逃走的计策梁州军并未张扬，城中人都认为是大小姐亲自上阵。不知能有什么用，但终归是值得敬佩的。

    城内城外两处人间，也不怕消息走漏。

    温故握着缰绳的手已经被汗浸湿了，她尽量挺直脊背，不让他人看出端倪。

    生死关头，怎么会不怕。

    温故记得年幼时随父亲行军至一山中，万仞之上只有一条栈道，温故畏高，勉强上去也是叠足而立寸步难行。直到她发现身旁的弟弟温新似乎比她更加害怕，小小的个子，瘪着嘴想要伸手拉住姐姐的衣服却又不敢。

    温故心下的恐惧一瞬间烟消云散，她伸手拉住弟弟，姐弟二人并肩向前。

    人在需要自己保护的人面前，是任何恐惧都不能击溃的。

    如今需要温故保护的，是这一整座城和满城的百姓。

    街边一个民宅传来吱呀一声，门从里面打开，油灯橘色的光透出门外，一个小女孩探出头来，身后站着她年轻的父母，默默地看着一行人走来。

    待队伍最前面的温故走过时，女孩的父亲拱手，深深行了一礼。

    接着，越来越多的门被打开。越来越多的人走到门口，走到窗前，无声地看着这支队伍行进。

    每进一步，众人行礼。

    梁州百姓，来送他们的战士出征！

    冷风乍起，将温故的眼角吹得生疼。

    温故扬起缰绳，催马前行，她心中最后一点恐惧也被吹去了。

    梁州如此。万仞深渊，亦是坦途。

    温故行至南城门时，知夏已经先一步等在这里。

    “大小姐，文叔那边已经安排妥当了。”知夏换上了一身劲装，骑在马上，长发用一条粉色发带束起，颇有英气。

    温故点点头：“走吧。”

    “是，大小姐。”知夏笑着应声，然后高声对将士们招呼：“开城门！”

    守城的兵士拉开城门，温故身后喊杀声骤起。两侧骑兵迎着城门冲杀而出。温故深吸一口气，喝了一声驾，驰马飞奔出城。

    周通先她一步出城列阵，温故要为他们做好疑兵。

    城门外，怀阳军早就做好的迎战的准备，见温故他们冲出来，即刻合围，要将他们当场砍杀。

    一千梁州兵将温故护在阵中，左冲右突，摆出一副誓死突围的架势，南城门外的怀阳军虽十倍于他们，一时间也没有占得便宜。

    而温故的一袭白衣，在银黑两色的甲阵中尤为显眼。

    怀阳军中很快有人认出了她：“是温故！”

    “温大小姐想要逃命！”

    “活捉她！”

    “去禀告沈将军！”

    喊杀声近在耳畔，温故催马，只顾一味向前。

    怀阳军的斥候从阵中奔出，一东一西向两侧奔驰。

    他们要向沈靖传信，这样的话，东西两侧应该不会全部支援北城门，周通的压力会小一些。

    她的性命是怀阳军的功劳，也是他们的前程，同时也是为他们准备的陷阱。

    攻势又猛了几分，一千梁州兵已经死去近半，令怀阳军震撼的是，被砍翻下马重伤的梁州兵也没有失去战意，用牙咬，用头撞，拼上残存的意识也要拖延他们哪怕一息的时间。

    南城门外的梁州军，只死无伤。

    剩下的几百梁州兵，比起十倍于他们的怀阳军，气势竟不输分毫。

    此时，怀阳军背后突然传来一阵骚乱，一部分调转方向朝身后杀去。

    温故远远的看到几十个人影在燃着火光的怀阳军阵中上下翻腾。

    是文良！

    天色一暗，文良便带着城中的几十个暗卫悄悄潜出城去，埋伏在此。

    梁州暗卫都是自小训练出来的死士，身形脚程都非常人可及，此间在阵中辗转腾挪，竟扰的怀阳军阵脚大乱，攻势也为之一滞。

    温故身边的怀阳军气势更胜，两边甚至有了片刻僵持。

    这般形势之下，文良终究还是没听自己的安排。

    文良如此，温故必不能辜负。

    “突围！”

    温故一声令下，梁州军喊杀声起，向着暗卫的方向杀出一条路来。

    然而喊杀声不止来源于身侧，身后更远处的城门也传来了声音。

    温故回头看去，城门不知道什么时候被打开了，银甲的怀阳军从城门中冲出，沈靖单手持枪，一马当先。

    梁州城破。

    温故感觉自己心口被狠狠撞了一下。

    沈靖穿城而过，北城门外以及守城的四千余梁州军，恐怕已经全部身死。

    见到主将破城，怀阳军士气大振。

    温故看到远处文良暴起，长剑刺穿了一个怀阳骑兵的脖颈，而后几柄长枪向他落下的地方扎去。文良便没有再起来。

    暗卫引起的骚乱渐平，数万怀阳军前后夹击，向温故等人围拢。

    形势已定，没有一搏的可能。

    剩下的人下马，就地列阵。

    最外侧的几个梁州兵，向身后的人道了一句先走一步。然后持枪冲阵，片刻间就被砍杀。

    沈靖压马，缓缓向温故走来。温故这才注意到，他的右侧肩甲已经破碎，手臂垂在身侧，血顺着手指滴在地上。

    有梁州兵朝他冲过去，沈靖左手持枪，扎穿了对方的身体，然后用力拔出枪，右手随着他的动作不自然地甩动着。

    四周的怀阳军逼近，仅剩的几百梁州兵一层一层地被杀死。不消多时，梁州军就只剩温故和知夏二人。

    知夏一直用手护在温故身旁，身上也被溅满了血。

    沈靖近前，用枪指着温故。

    生死已定，温故反而比想象中平静很多，看着他的手臂，语气里带着笑意：“我送的这份礼，沈将军可还满意？”

    沈靖阴着脸：“六千梁州军，换我一条胳膊，值还是不值？”

