    那声大喝正是宁一航所发。

    沐颂与鹿灵听到后，都是吃了一惊，心想难道敌人已经到了树屋吗？

    他们都没有发现任何端倪！

    片刻之后，上面便传来了打斗之声。

    他们悄悄地出来崖洞，露出头向树屋那边望去。

    只见宁一航已经与一名黑衣人缠斗在一起，沐颂看到正是追杀纳布措的其中一人。

    正当沐颂疑惑另一名黑衣人去了哪里？他忽然觉得侧前方透漏着一股杀气！

    转头看去，不禁“啊”地一声惊叫出声，那黑衣人正好从树屋后面露出身子，盯着他们！

    只听那人对着同伴兴奋地喊：“这‘高山之子’在这里！”

    宁一航听到沐颂的喊声之后，已经加强了攻势。

    与他对战的那名黑衣人已经相形见绌，渐渐不支，此时也没有空来理同伴。

    几招之后，那人腹部便被宁一航拍中一掌，踉踉跄跄地后退了几步，嘴角渗出了一丝血迹。

    痛得哇哇大叫，说道：“快来，先解决这家伙！真有两下子！”

    另一人也不管同伴的抱怨，仍然说道：“这有两个，不知哪个才是‘高山之子’啊！”说完也不管同伴了，直冲向沐颂他们。

    那人冲过来之后便伸手抓来，沐颂忽地一侧身，伸手格挡住了那人的一抓。

    那人愣了一下，立马又“嘿嘿”一笑，攻击过来。

    正在此时，宁一航身形也尾随而至，挺剑刺来。

    那人听得身后凌厉的风声，情急之下只得跃开数步。

    宁一航紧追上去，便与那人又缠斗起来。

    沐颂与鹿灵退缩到崖洞内，再也不敢攀上去偷看了。

    只听得外面“叮叮当当”的声音。

    鹿灵着急地看着他说：“怎么办？”

    沐颂宽慰她说：“相信航叔叔可以打过他们的。”

    不过，他心里也担心这二人武功高强，不知宁一航能否以一敌二？

    他望了一眼崖洞下面，距离崖底足有十余丈之高，但距离崖顶不过一丈多的高度。

    无奈之下，也只能在这里等着宁一航将他们赶走了。

    就在那时，他们忽然看到一名黑衣人正准备从上面攀下崖壁。

    他们大吃一惊，沐颂抽出崖洞里一柄剑，便向那人刺去。

    这崖洞里的三把剑，还是上次发现的那三名被冰原狼咬死御前铁卫的，被他和荀伯捡了回来藏在崖洞内。

    那人见一柄长剑刺来，抬脚一踢，正中沐颂手腕，痛得他手中的长剑差点脱手。

    正在这时，身旁又是一剑刺出，原来是鹿灵也抽出一柄剑刺向那人。

    但是那人身手灵活，身子一侧，忽地贴在崖壁之上，便躲过鹿灵的一剑。同时，又伸手一下便抓住了鹿灵的手腕，一用力便夺去了她的长剑。

    那人抓过鹿灵手中的长剑一挥，不屑地说道：“就这点能耐？”

    然后，忽然看到手中的长剑，脸色一凝，喃喃地说道：“御前铁卫的剑？”

    又看向他们，厉声喝问：“这把剑是哪里来的？”

    沐颂想起来了，宫内的御前铁卫佩戴的兵刃都是有宫内的标识的，这也是一种身份的象征！

    他还在宫里的时候，由于年纪小，没有在意这个事，经这黑衣人这么一提醒，才想起此细节来！

    不过，这黑衣人既然识得这柄剑，那自然也是御前铁卫，或者至少是宫里的人！

    就在那黑衣人手握长剑，便要下到崖洞之时，宁一航忽然出现在崖顶，一剑刺来。

    那黑衣人见状，狼狈的一个翻身靠在崖壁上，差点坠落下山崖。

    不过，宁一航马上又被另一名黑衣人缠住，双方在崖边打起来。

    下面那黑衣人看向沐颂鹿灵二人，“啐”了一口说道：“先收拾了那家伙，待会儿再来收拾你们！”

    那人说完，便转身又攀上了崖壁。

    沐颂与鹿灵相视一下，松了一口气。

    片刻之后，忽然听见外面传来一个女子的声音。

    “唷，师兄，现在怎么连这么两个货色都解决不了啊！”

    沐颂与鹿灵对视一眼，心里一诧，树屋外不知什么时候又来了一个人，也不知是友是敌？

    但是，听她称宁一航为“师兄”，想来应该是自己人吧。

    不过，听那女人语气又充满着讥讽之意。

    而宁一航与那两名黑衣人仍旧在缠斗不息，边打边说道：“江一雪，你怎么到这来？”

    那江一雪的女人说道：“哎哟，师兄！这一年多不见，这么生分了？连句‘师妹’都不称呼了？”

    沐颂听到那女人果然是宁一航的师妹，稍微放松了一些。

    于是，他又攀上崖壁，露出头看去，只见一个眉目清秀的素衣女子，站在那里盯着宁一航三人的打斗。

    正说话间，宁一航忽然剑尖一探，指西打东，一个回身反转，将其中一个黑衣人踢出了一丈开外。

    那黑衣人重重地跌落在地，“哇”地一下吐出了一口鲜血。

    另一名黑衣人见状，有些慌了神。正犹豫间，也被宁一航一剑刺中了大腿，顿时渗出了血，然后又被宁一航一脚踢翻在地。

    那素衣女子抿嘴一笑说道：“这才是我认识的‘白无常’宁一航嘛！”

    宁一航冷冷地看着那女子，说道：“你来这里做什么？”

    那素衣女子江一雪笑吟吟地说道：“师兄莫不是忘了我们是做什么的了？”

    宁一航微微一变色，说道：“你也是……”

    沐颂眼见宁一航将那两名黑衣人打倒在地，就爬上了岩壁，刚站起来准备走上前去表示感谢！

    就在那时，那江一雪突然一跃朝自己冲了过来，他下意识地往后退，惊惶之下差点跌下悬崖。

    宁一航的身影也随她而至，一剑刺去，逼开了江一雪的攻势。

    宁一航冷冷地说道：“江一雪，你为何也……”

    那江一雪站定之后，脸上仍然带着一丝笑意，说道：“师兄，才一年时间，你莫不是都忘了？我们什么时候问过缘由？”

    沐颂与刚刚攀上崖壁的鹿灵，都已被这一幕搞晕了，听不懂这二人的对话意义。

    但是，他眼看着那两名黑衣人已经爬了起来，正欲逃走。连忙喊道：“航叔叔，那两人是宫里的御前铁卫！”

    宁一航闻言，转头看向那两人。

    那两人本想趁机逃走，听得此言也是一怔。

    宁一航正欲向前阻止，但江一雪突然拦在了他身前，依旧是笑吟吟地看着他。

    宁一航淡淡地说道：“怎么？‘离天阁’现在插手朝廷的事了？”

    江一雪听了也是微微一怔，瞟了那两人一眼，但是并没有让开。

    那两人见状便赶紧从木栅栏逃了出去。

    这时，江一雪才说道：“师兄可别污蔑师妹哦，我可不认识朝廷的人！倒是师兄不好好照顾黛琪小师娘，怎么跑到这荒芜之地做起保镖了？”

