    协议的签订非常顺利，合同麦格早已准备好，两人签字，按下手印，合约便生效了。

    麦格取出早已准备好的银票，直接交给薇琪，顺便解释道：“这是巴菲特钱庄的银票，你可以直接去巴菲特钱庄兑换成现金。”

    “好的，还是非常感谢您。”薇琪起身，向着麦格深深鞠了一躬。

    麦格可以说是她人生低谷中遇到的一大贵人了。

    “不必客气，毕竟我也是黑猫歌剧团的股东之一，同样希望歌剧团能够变得更好。”麦格笑着说道，顺便把一旁的包裹拿了过来，道：“这里边是几件衣服，之前我看歌剧团的演员们穿的衣服都很旧了，所以给他们定制了一批演出服，其中大部分都是参照安妮的漫画做的。”

    “您有心了。”薇琪打开包裹，看着那一件件华丽的衣裳，眼睛一亮。

    现在歌剧团众人的衣服，几乎都是他们自己改造缝制的。

    没办法，条件有限，随便一件演出服如果定制的话，随便都是几千铜币。

    原本拿了钱之后，她准备做的第一件事就是给团员们更换演出服，没想到麦格如此贴心的给大家准备了。

    “你的裙子有些复杂，还没做好，等过几天我让人给你送过来。”麦格接着道。

    薇琪的黑色洛丽塔裙看着也有些旧了，只是黑色重重叠叠的，看起来不太明显。

    “我……我没关系的……”听到麦格要送自己裙子，薇琪脸上升起一抹绯红。

    “这个歌剧院我会以一个铜币的价格租给你们歌剧团五年，而且隔壁两栋楼我也给你们预留着，如果你打算扩大场地的话，随时可以来找我。”麦格看了眼手表，“你们的演出时间快到了，那我们就去外面等候了，换装想来还需要一些时间。”

    “哈迪斯先生，感谢你们一家对于黑猫歌剧团的支持。”薇琪起身，向着麦格一家鞠了一躬。

    麦格摆摆手，出了团长办公室。

    薇琪将团员们叫到后台，把麦格带来的衣服分发给众人。

    “团长，你什么时候给我们定制了新的演出服？”米老头看着手中的华丽演出服，惊喜道。

    “是啊，这料子摸起来可真舒服，价格一定很贵吧？”

    “嚯！刚好合身呢！”

    众人你一言我一语，对于演出服非常满意。

    “这不是我给大家定制的? 是哈迪斯先生送给大家的。”薇琪微笑道? 没想到哈迪斯先生如此贴心，竟然连每一个人的尺寸都做的刚好合适。

    “哇！这个老板也太好了吧！不光给了我们场地? 还给我们准备了演出服。”

    “是啊? 要不是他，现在我们还在那破院子里饿肚子呢。”

    “不过团长? 你该不会是把我们一起卖了吧？”

    众人感叹之余，看着薇琪? 又是忍不住问道。

    这两年他们尝尽了人情冷暖? 知道这世上没有什么无缘无故的爱。

    “哈迪斯先生入股我们歌剧团，也算是幕后老板之一了，不过他不会对剧院的经营进行任何干涉，大家放心即可? 我是不会放弃对于剧团的控制权的。”薇琪笑着宽慰道。

    众人闻言皆是松了口气? 毕竟之前马卡歌剧团就想把他们吞并，而且还陆续撬走了几位团员。

    现在等于是他们多了一个老板，但并不会对剧团产生什么影响，反倒是多了一个靠山的感觉。

    “剩下这几套，应该是给阿宝他们的吧？”伊巴卡看着袋子里剩下的衣服? 神情有些复杂道。

    众人看着袋子里剩下的六七件衣服，也是想到了那些曾经朝夕相伴的同伴? 情绪皆是低落了几分。

    “还想那些吃里扒外家伙做什么，从他们离开的时候? 就不再是我们黑猫歌剧团的人了。”米老头气愤道。

    “别这么说，阿宝他们也跟着我们同甘共苦过? 之前歌剧团已经被逼到了绝境? 哪怕他们不走? 我也想过带大家加入马卡歌剧团，毕竟活下去大于一切。”薇琪微微摇头，“我准备过些天去找他们谈谈，如果他们愿意回来的话，希望大家还是能够如往常一般接纳他们。”

    每一个歌剧团的团员都是薇琪带回来的，朝夕相处两年，教他们从一个小白入门成为一名专业的歌剧演员，相处的情感，投入的精力，都让她无法轻易放弃任何一个演员。

    现在她手里有资本了，歌剧院也有了，是时候把被挖走的团员邀请回来了。

    现在歌剧团缺人严重，几乎是一个人当两个在用，歌剧的完成度因此大为下降。

    如果能把之前离开的团员招募回来，这种状况将得到极大缓解。

    而且她也需要考虑更为长线的歌剧演员培养计划了，歌剧演员的表演是有生命周期的，一个专业歌剧团需要源源不断的新生力量加入。

    “是啊，老四走的前一晚，和我挤一张床睡觉，晚上饿的翻来覆去睡不着，起来喝了好几次水，还小声问我，要是人少一些，是不是大家就能多吃点东西。”伊巴卡叹了口气道。

    众人沉默，那段时光的确难熬，离开的念头，每个人都有想过。

    薇琪拍了拍手，道：“好了，大家把衣服换上，准备登台演出吧。”

    ……

    “公子，我打听了一圈，终于打听到黑猫歌剧团搬到这里来了，可是花了不少功夫。”歌剧院外，帕斯卡一脸谄媚的和一旁的公子哥说道。

    一身华服的博比看着那高处挂着的木匾，眉头皱起：“你不是说他们撑不下去了吗？怎么突然搬到罗莫街，还有了这么大的歌剧院？”

    帕斯卡表情微僵，眼珠一转道：“我猜他们是擅自跑到这里住进去的，罗莫街这两年不是彻底落寞了吗，这里本来是一家马戏团的场子，后来荒废了，一直没人管，他们多半是自作主张跑进来住下的，就像之前那个没人要的破院子一样。”

    “倒也不是没有这种可能。”博比点头，黑猫歌剧团的情况他很清楚，连吃饭都成问题，没道理突然有钱租下这么大的场地。

    “一会进去客气点，但一定要让薇琪答应并入你们马卡歌剧团。”博比整理了一下衣服，向着歌剧院里走去。

    “当然当然，您只管放心！”帕斯卡拍着胸脯道。

