    【变异海兽：蟹将】

    等级：3

    技能：蟹足飞射，蟹将因为拥有超强的再生能力，战斗时可以将八条蟹足当作武器射出，并快速恢复，飞出的蟹足拥有破甲效果，非常尖锐，在命中敌人体内时，蟹足上的倒刺可以紧紧扣住皮肉，使敌人陷入1分钟的流血状态。

    介绍：龙宫外宫的变异海兽，智力一般，平时没事喜欢在八将大道上闲逛，一旦靠近它200米范围内，它将会主动进行攻击，除了技能，蟹将的蟹钳和甲壳也不是吃素的。

    观察了蟹将的属性，陈风发现，它和虾兵一样，智力都不算高，而且应该也是物理攻击。

    技能叫做飞蟹足飞射，是一种远程攻击，而且还有流血效果，看起来很厉害的样子，不过这技能对陈风来说，基本没什么威胁。

    这里是外宫，蟹将的数量和龙宫外的虾兵比起来，要少的多了。

    而且要接近它200米，它才会主动攻击，陈风的眼前就两只，对付它们，应该不会很难。

    眼前的两只蟹将在偌大的八将大道上的一块区域来回打转，应该就是它们固定的巡逻范围。

    八将大道的后面，每隔两千米就会有一个高大的牌楼，想必就是系统介绍的出现龙宫将领的地方。

    看着宽阔的大道，陈风心里有了打算。

    既然现在陈风能够比别人多了一天的优先探索机会，肯定要利用这个时间将收益最大化。

    正好还有系统奖励的无敌金身BUFF，也不用担心自己受伤，那就赶紧多杀怪，多些收获。

    想要将八个4级的龙宫将领全部杀死，陈风想想，估计也做不到。

    虽然陈风现在是3级，而且技能武器较为犀利，但是4级实力的生物，如果技能比较奇怪的话，陈风不一定能打得过。

    就比如上次遇到的平背海龟鱼人将军，拥有控制重力的技能，如果让没有妖刀不能虚化的陈风独自对上，绝对会被克制的死死的。

    所以，再面对这些4级龙宫将领的时候，尽力而为吧。

    想到这里，陈风做好准备，直接往前走去，到达第一个牌楼前，蟹将约有五六只，先将眼前最近的两只杀了，然后一路杀到第一个将领牌楼下，看看第一个龙宫将领是个什么玩意。

    蹭~的一声，陈风拔出妖刀，快步冲向两只正在巡逻的蟹将。

    陈风急速奔跑，短短的距离瞬间拉近，眼看就进入了一只蟹将的200米范围内，智力一般的蟹将立马伸出两个细长的小眼睛，死死的盯着陈风。

    而它旁边的一只蟹将，看到同伴有所发现，也看向陈风。

    两只硕大的螃蟹发现陈风之后，没有第一时间冲过来，而是将身下的细长蟹足竖起，对准陈风，然后猛地射出。

    嗖嗖嗖~

    上来就是技能蟹足飞射，多条坚硬且锋利的蟹足闪烁着寒芒，冲着陈风就射了过来。

    看着在海水中速度奇快的蟹足，陈风嘴角微微露出一丝笑容，现在有无敌金身BUFF，他根本没有躲闪的必要，直直的朝着前方奔跑。

    眨眼间，多条蟹足撞上陈风。

    叮叮叮~

    数声清脆刺耳的响声传来，蟹足刺中陈风，却并没有想象中的刺入陈风身体，也没有触发流血效果，只是较强的冲击力让陈风一顿，并且往后退了两步。

    两个蟹将对视一眼，不知道遇上了什么怪物。

    陈风笑容收起，眉头轻皱，本来他准备不想躲避的，没想到这飞来的蟹足虽然刺不进身体，但是冲击力还是很强的，直接让自己退了几步。

    为了尽快靠近它们，陈风还是决定躲避一下蟹足。

    风·波动包裹妖刀的刀身，进入虚化状态，继续奔跑靠近。

    两只蟹将智力一般，想不明白索性就不想了，刚刚飞射的蟹足已经长了出来，再次竖起，嗖嗖两声，又是几条蟹足飞来。

    嗡~

    蟹足穿过陈风的身体，渐行渐远。

    两只蟹将：(○′?д?)?！！！

    这一下，它俩更不懂情况了。

    在它们懵逼的时候，陈风已经逐渐靠近，身未到，先用妖刀甩出一个风刃问问路，哈撒给！

    蟹将见一道风刃射来，本能的想要躲开，但是这可是经过妖刀强化过的风刃，能够跟影子一样追踪目标。

    风刃绕了一个小弯之后，准确命中一只蟹将，顿时，蟹壳上出现一道一米长的细长裂缝。

    嗯，效果一般！（但是亚索至少Q中了！）

    蟹将的甲壳防御力比虾兵还要高一些，既然如此，陈风直接近身，被飓风包裹的锋利妖刀猛的砍来。

    蟹将不仅会远程攻击，而且近战也不是吃素的，挥动着蟹钳，想要抵挡。

    噗哧~

    长刀闪过，一只蟹钳应声落地。

    哼！

    陈风冷哼一声，即使有坚硬的甲壳，对强化了10次的妖刀来说，都跟豆腐一样，没什么区别。

    虾兵如此，蟹将也是一样。

    一刀斩断蟹钳，陈风没有停手，一刀接一刀，将两只蟹将杀的节节后退。

    蟹将虽然等级是3级，比虾兵要高上一级，但是数量和虾兵相比，要少了很多，这对陈风来说，反而比虾兵好对付。

    半分钟后，两只蟹将生生被陈风砍成碎块，蟹黄留了一地。

    哇~真是浪费啊！

    陈风哀嚎一声，刚刚外面的虾兵也是，都被砍了稀巴烂，肉都碎了一地，陈风着急寻找龙宫入口，虾兵的尸体就没管。

    现在蟹黄留了一地，可把陈风心疼坏了。

    别浪费！别浪费！

    蟹黄这种东西，味道可是很棒的，四米长的大螃蟹，蟹黄就有一大坨，跟磨盘一样大小，陈风取出一个木桶，直接捧着放进去，然后收进仓库，回头交易给周灵睿做一份蟹黄汤包不香吗？

    除了蟹将的尸体，陈风还在两只蟹将的脑袋中找到了幽能晶石，一个有四颗，一个有三颗，比虾兵要多一些。

    嗯，不错，都收起来。

    陈风继续保持，走向第一个将领牌楼的时候又杀了四只蟹将，得到了一张技能卡。

    【蟹腿飞射（紫色）】

    说明：主动技能卡，在你的身体腹部长出两根坚硬的蟹足，你可以如同手臂一样随意控制，还可以对敌人发射，命中有较低的概率造成流血效果，射出之后，蟹足不会恢复，再次使用技能，消耗每日次数，才能恢复。

    评价：你拿着这么长的大蟹足，是想给哥剔牙吗？

    这是个主动技能卡，还属于变身类的，品质还算不错，和蟹将的技能很相似，留着挺有用。

    系统之前提示了蟹将这些怪物还能重新刷新出来，陈风估计再等一会，应该会再次出现。

    趁着现在的空挡，陈风来到第一个牌楼的旁边，距离一百多米。

    陈风手提妖刀，淡淡说道：“靠近一百米，就会引出龙宫将领，让我看看，第一个将领是个什么玩意！”

    说完，没有丝毫犹豫，陈风继续大步向前。

