    他们都认得箫九儿，亦或者说，如今京城中没有哪个大夫是不认识她的。

    大家都知道箫九儿走了狗屎运治好贾正初，却没有谁真心觉得，她真有那个本事。

    退一万步讲，即便贾正初真是被治好的，那有功劳的人也不该是她，而是那个神出鬼没的九爷。

    箫九儿确认完沈华的情况，脸色又凝重了几分。

    “怎么样？”

    贾庄看她的表情，心都提到了嗓子眼。

    箫九儿瞥了眼那几个等着看热闹的大夫，轻声开口。

    “赶出去。”

    贾庄愣了一下，还没反应过来她指的是谁，一旁的贾正初就已经动手了。

    他不由分说将几个大夫赶出了房间，回来后就听见箫九儿说。

    “情况确实不乐观，现在最关键的是要弄清楚她中的是什么毒。”

    箫九儿对上贾正初的视线，见他紧张得两只手抓着衣服，连呼吸都小心翼翼，不由得轻叹口气，安抚。

    “放心，有我在，死不了。”

    箫九儿人生一大乐趣就是从死神手里抢人，在用毒解毒这一块，她谁都不服。

    她的话让贾正初瞬间有了底，眼泪唰地一下就掉了下来。

    箫九儿转过身，用针封住了沈华的几个穴道，忙忙碌碌了好一会儿，才擦了擦额头的汗，稍作歇息。

    屋内没人敢说话，都在目不转睛盯着箫九儿的一举一动。

    箫九儿看向贾庄，有点生气。

    “我之前把话说的那么清楚，就差直接告诉你贾府有奸人了，结果你们都当我放屁，听个响就算了？”

    她不止一次提醒过贾庄和沈华，贾正初之所以痴傻是因为当年有人下毒。

    结果现在，她才刚把贾正初治好不久，沈华就倒下了。这着实让她没办法不气。

    她来到这个世界的时间不算长，至少还不足以让她认全这里所有的奇花异草。

    而眼下，贾夫人中的这种毒很明显就是她还未见识过的。

    贾庄语塞，不知怎么回答。

    他们确实是疏忽大意了，之前也曾对她的话重视过，可又觉得贾正初已经好了，那人也不敢再造次，就放松了警惕。

    谁料到……

    箫九儿见贾庄一脸憔悴，重重叹了口气，问。

    “现在知道是谁下的毒了？”

    “知道。”

    贾正初抢先回答，箫九儿听完他的话，惊了。

    “什么？你二姨娘下的毒？”

    那也就是贾庄娶的第二房，贾府里和沈华关系最好的一个妾侍。

    箫九儿忍住想开嘲讽技能的欲望，追问。

    “既然确定是她，那还愣着干嘛？去抓她家里的人问问看她的下落啊！”

    贾正初听完这话，脸上的表情更绝望了。

    “她是个孤儿，没有家也没有亲人。”

    “怎么可能？不是说贾老爷的几位夫人皆是富家千金，有头有脸的很？”

    “……她是个例外，她当年是我娘从家带来的贴身侍女，我娘小时候在街上捡回来的乞丐。”

    后来沈华生下痴傻的贾正初，又生了两胎都是女儿，便心怀愧疚的让贾庄娶了自己的侍女。

    而且，沈华还因为担心侍女被人瞧不起，特意为她准备了嫁妆，谎称她是自家的妹妹，给她撑足了场面。

    奴才摇身一变成了主子，心怀恨意陷害曾经的主人。

    箫九儿是真没想到，她穿越千年还能见到这等经典的剧情。

    她努力控制自己的表情，告诉自己现在还不是嘲讽的时候。

    她回眸看了眼床上的沈华，沉思片刻，又问。

    “那贱人跑的时候可有带上什么人？”

    “没有，只带了足够的银子。”贾正初摇头：“她的几个女儿我也都派人盯着了，没有任何异常。”

    箫九儿嗤鼻一笑，“去把她院子里的人都聚集起来，尤其是平日里服侍她的贴身丫鬟，马上给我带过来。”

    她不信这等蠢货能把杀人的计划搞得滴水不漏，即便丫鬟不是直接帮凶，可也绝对能问出点什么。

    贾正初马上安排人去办，箫九儿双手环胸，正琢磨一会儿要使什么手段逼供，就听见一旁哭了半天的贾庄弱弱开口。

    “九儿啊，你最近可有九爷的下落？能不能把他老人家请……”

    “爹你说什么呢！她就是九爷啊！”

    “？？？？？”

    箫九儿被这突然响起的两句话给弄得一脸懵逼，她猛地抬头看贾正初。

    马甲掉得如此猝不及防，是箫九儿从来没想过的！

    她拳头都硬了，为了祭奠自己死去的小号，甚至都想杀个人。

    屋内一片寂静，不止箫九儿没能消化这件事，就连贾庄等人也是一脸见鬼的表情，目瞪口呆。

    “主人……我……”

    贾正初意识到自己说错了话，慌张看向箫九儿，不知所措。

    贾庄回过神来，眉头紧皱。

    “小初，不可胡言乱语！她怎么会是九爷呢？你清醒后没见过九爷，不知那是位白发苍苍的老者！”

    贾正初清醒时确实没见过九爷，可有些事他却是记得清楚。

    箫九儿每次给他治疗前，将他打晕的那套干脆利落的手法，跟九爷一模一样，他是绝对不会认错的。

    更何况，有那等绝妙医术的人只可能是箫九儿，不会有别人。

    箫九儿头疼的捂了下眼睛，示意贾正初闭嘴。

    贾正初委屈地缩了缩脖子，老老实实当哑巴。

    箫九儿没好气地瞪了他一眼，试图用沉默掩盖掉这件事，让所有人都忘记。

    她一整夜没合眼，稳住沈华恶化的情况后，就一直在努力分辨沈华中的是什么毒。

    她从那二姨太的丫鬟嘴里挖出了点有用的讯息，但不确定是不是真的。

    她想找出一个可以万无一失的解毒方案，也好让上了年纪的沈华少受点罪。

    她想着想着，突然灵光一闪。

    贾正初见她猛地站了起来，吓了一跳。

    “怎么了？”

    “没事，我出去一趟。”

    箫九儿转身往外走，朝国师府方向而去。

    她想起之前给顾炎下毒的那次，北慕寒找来的人也是同样在不知道中得是什么毒的情况下，把人给救活的。

    她想知道那人用的是什么方子。

    箫九儿快速赶到国师府，不偏不倚的和狼狈归来的顾炎撞了个正着。

    顾炎满脸幽怨，正想跟她发牢骚，却见她脸色不太对劲，于是把原本的话咽回了肚子里，小声问道。

    “你这一副要砍人的表情是想怎样哦？”

