    　　这个人立即后退一步，定眼一看，看着站在自己眼前的人，眼前这个青年，看起来普通到不能再不通，但是，他这普通的容貌之下，却藏着恐怖无比的力量，只要他体内的力量逸出一缕缕来，那都是毁天灭地的。

    　　如此恐怖的力量，这顿时让这个人想到了当年的一些事情，不由脸色大变，为之骇然。

    　　“不知道尊驾是如何称呼？”这个人后退一步之后，不觉间已经摆出了防御姿态了，整个人都进入了战斗状态。

    　　李七夜看了看眼前这个人，眼前这个是乃是一位老者，容貌清奇，一双眼睛十分有神，犹如星空中的两颗星辰一样，两鬓发白，只不过，他的脸色有一点不健康的苍白。

    　　不知道是因为他常年不见阳光，还是其他的原因，眼前这个老者总给一种并不是十分的健康的感觉，似乎有病在身一样。

    　　“我没有恶意。”李七夜看了一眼老者摆出来的防御姿态，他笑了一下，徐徐地说道：“如果我抱着恶意而来，你也活不到现在。”

    　　听到李七夜这样一说，老者也不由觉得是道理，不由颓然地放下了双手，收起了防御姿态，连血气都收敛起来。

    　　老者明白，李七夜这话说得十分有道理，如果李七夜真的是抱着恶意而来，他的的确确活不到现在。

    　　试想一下，一个人进入了他的小千世界，他浑然不知，更为可怕的是，他的古地在这个人身上丝毫不起作用，他长驱而入，当自己发现的时候，他已经站在自己的面前了。

    　　试想一下，这个人是多么的强大，是多么的恐怖，如果他真的抱着恶意而来，在一见面的时候，就足可以斩杀自己了。

    　　“不知道先生如何称谓。”这个老者向李七夜深深地鞠身，以向李七夜致最高的敬意。

    　　虽然他也是一位始祖，曾经有着非凡成就，但是，李七夜这番的实力，值得他如此的恭敬，足够让他以致最高的敬意。

    　　“李七夜”，报上了自己的名号，李七夜大马金刀地坐了下来。

    　　“惭愧，我已经与世间脱节太久了，对于世面所发生的事情，已经是一无所知。”老者当然是没有听过李七夜的大名了，不由惭愧地说道。

    　　李七夜轻轻地摆了摆手，淡淡地笑着说道：“没关系，我见过你，没有想到还能再见你一次，这的确是让人有点意外。”

    　　“先生见过我？”这一下就轮到老者愕然了，他搜肚刮肚，思来想去，都想不透自己曾经在哪里见过李七夜。

    　　按道理来说，如李七夜这般恐怖的存在，如果自己真的是见过李七夜，自己应该是印象十分深刻。

    　　“你当然是不知道了。”李七夜笑笑，轻轻地摇头，打断了老者的思索，说道：“在金钱落地的时候，我见过你的尸骨。”

    　　“原来是如此，先生法眼如炬。”老者顿首一拜，说道：“如此说来，圣衣与先生还的确是有缘。”

    　　“是有点意外，你虽然没死，没有想到，你竟然会跑到不渡海来。”李七夜不由淡淡地笑着说道：“世人皆都以为你圣衣始祖死了，惨死在金钱落地之中。”

    　　“惭愧。”老者不由苦笑了一下，说道：“并非我有意隐瞒，当年的确是情非得已。”

    　　原来，这个老者就是圣衣始祖，当年他曾经入金钱落地，叫出了最凶猛最强大的地主，他与地主一战，惨死在了那里。

    　　当年李七夜在金钱落地入凶地之时也见到了圣衣始祖的圣衣和尸骨。

    　　但是，世人又怎么会想到的是，所有人都认为已经惨死在凶物手中的圣衣始祖竟然还活着，而且他进入了不渡海，躲进了这么一个不为世人所知的小千世界之中。

    　　圣衣始祖不由苦笑了一下，无奈，说道：“当年我叫出了最凶的地主，我还是托大了，自认为能斩之，但，我道行还浅，大战之下，不敌于它，受到了极重的创伤，在圣衣的庇护之下，只有留下肉身，逃之夭夭。”

    　　说到这里，圣衣始祖不由无奈地叹息一声。

    　　试想一下，一位始祖，曾经咤叱风云，曾经所向无敌，但是，最后只能舍弃自己的肉身，逃之夭夭，这对于一位始祖来说，是多么惨的惨败，这对于任何一个始祖来说，那都是一件不好受的事情。

    　　“当时我所受伤太重了，就算是真命逃出来了，但都奄奄一息。”圣衣始祖苦笑地说道：“在当时只能是依靠药物支撑着，但是，想完全治疗好我的伤势，在万统界是不可能了，所以，我只想办法离开，未让任何人知道。”

    　　在当年，圣衣始祖无声无息地离开了万统界，不仅仅是因为个人颜脸问题，也不仅仅是因为尊严问题，更多的是因为安全。

    　　试想一下，作为一尊始祖，曾经血战天下，横扫九天十地，他一生中立下了多少的仇敌，现在如果让天下人知道他受了极重的伤，甚至是奄奄一息。

    　　那么，在这个时候，会有多少人来找他报仇，多少人会趁这样万载难得的机会去要他的性命。

    　　所以，因为种种的考虑，圣衣始祖悄悄地离开了万统界，没有告诉任何人，连他最亲近的人都没有告知，也正是因为如此，世间的所有人都认为圣衣始祖惨死在了凶地之中了。

    　　“在三仙界，寻寻觅觅，虽然寻得了许多的灵药丹草，但，都无法根除我的伤势。”圣衣始祖无奈地说道。

    　　这对于一位始祖而言，那是十分不容易的事情，如此重伤，却无法治愈，可谓是举步维艰。

    　　“所以，你出海了。”李七夜能理解圣衣始祖的心情。

    　　毕竟，不论是谁，都不愿意坐于待毙，那怕只有一丝毫的机会，任何人都不会放弃。

    　　“那个时候，我也唯有放手一搏。”圣衣始祖苦笑了一下，说道：“不渡海是世间最多仙药之处，所以，我也唯有冒险前往。”

    　　“能活到现在，不容易。”李七夜淡淡地说道。

    　　李七夜这话并非是落井下石，而是实情，试想一下，不渡海是何等凶险之地，就算是圣衣始祖巅峰全盛之时，都有可能殒落，而重伤之下的圣衣始祖，实力远不如当年，在不渡海这样的凶险之地，随时都有可能死去，犹如一只蚁蝼一般死去。

    　　“苍天保佑吧。”圣衣始祖感慨万物，点头说道：“还好没惨死在途中，不过，在不渡海也没有找到能治愈我伤势的仙药，不幸中的万幸，在无意间，竟然发现了这个小千世界，这里的灵气竟然能蕴养疗伤。”

    　　说到这里，圣衣始祖不由长长地吁了一声，正是因为发现了这个小千世界，这才救了他一命。

    　　这个小千世界的灵气有疗伤的效果，而圣衣始祖又没有找到仙药，所以，他索性呆在这个小千世界，蕴养疗伤。

    　　虽然他的伤势十分严重，但是，在这个小千世界千百万年的蕴养之下，他的伤势也是好得七七八八。

    　　而在这个小千世界呆得时间长了，他也不觉间把这个小千世界当作了自己的家，开始以各种手段传授下一些最基础的心法，让这个小千世界的原著居民修练功法，强身健体。

    　　当然，圣衣始祖并没有传下什么逆天的功法，也并没有去引导这个小千世界的生灵去修练。

    　　毕竟，在这样的一个小千世界，若是人人都修练成强大的功法，那绝对是一场灾难。

    　　“这是很明智之举。”对于圣衣始祖这样的做法，李七夜也是赞同，徐徐地说道：“虽然说，能力有多大，责任也有多大，但是，还有一句话——能力有多大，野心就有多大。”

    　　说到这里，李七夜顿了顿，徐徐地说道：“一旦让这里的原著居民真的修练了强大的功法之后，这个小千世界就不再安宁，战火必将会连绵不断。”

    　　“是呀。”圣衣始祖不由感慨，徐徐地说道：“更何况，外面的不渡海，更加凶险，一旦让他们出去，不仅是送死，甚至有可能把凶险引入了这个世界。”

    　　作为一位始祖，曾经行走天下，圣衣始祖又怎么能不明白呢。

    　　如果说，他把自己一生中的功法都传给这个小千世界的原著居民，那么原著居民必定为会各种资源相互残杀。

    　　就算有人修练到强大得可以走出这个小千世界了，但是，凭他们的实力，走入不渡海，也会送死。

    　　就算没有死在不渡海，也有可能把不渡海的凶险引入了这个小千世界，这对于这个小千世界来说，那是一场可怕的灾难。

    　　也正是因为种种的考虑，圣衣始祖只传下了基础心法，让居民强身健体，而且封闭了这个小千世界的入口，让人无法发现。

    　　也正是因为如此，这使得这个小千世界千百万年以来都是安宁平静，没有任何灾难，也没有什么大规模的战争，这使得整个小千世界的子民千百万年以来都是安居乐业。

    　　可以说，这也是圣衣始祖这千百万年以来最骄傲的成就。

