    大春一行停留在烟尘滚滚震天动地的训练场的外围。

    熟悉的压迫感来了，看这些大象长城比正常的大象高出一倍，有两层楼高了！这不就是远古象灵弱化版的“大象无形”阵嘛？

    大春便问舅爷：“洞主，你会控象吗？”

    带来洞主傲然一笑：“虽然比不上木鹿大王，但也是高手！只要上了大象，我就不是现在的我了！”

    大春又问：“那阿会喃，忙牙长他们都会上象吗？”

    带来洞主笑道：“肯定会塞，不然咋个混！”

    大春这才了然，也不得不认同。以前是真小看南中这些将星，总觉得他们除了技能诡异外就平平无奇，还不怎么会带兵，现在看来大象才是他们的灵魂！

    这大概就和西北武将一样，各种马玩，李戡之流，武力不咋地，但马术精通，一上了马就是另一回事。说起来，马云禄也是这种类型。

    就在这时，象阵中有一杠旗帜在摇晃。带来洞主也举起随从的旗帜摇晃。

    然后带来洞主说道：“我姐说了，带你回去休息。本来她应该过来过问，但军阵不能耽误。”

    赵娥和马云禄也说道：“行了，我们就进去陪练了，大春好好休息，有事我们和夫人说。”

    好吧。这种场面大春是帮不了忙的。而且这一晚不管是一路维持蛇象无形阵还是硬撑吕布的军威，确实消耗不少，完全就是靠忘我的胜利激情在维持，现在一松懈下来还真是疲惫不堪。

    然后带来洞主就将大春带到一座气雾朦胧的矮山前，也就是妖龙说的“朱雀雌伏”。

    一群巫祭正坐在山头施法。一看这气雾大春就知道是空间门了。

    带来洞主说道：“我就不送了，回去后直接喊人服侍就行。”

    “麻烦将军了。”

    果不其然，穿过气雾后场景一变——系统提示：您进入秘境“永昌野象谷”！

    原来如此！象兵营是直接连通幽冥界的！这也印证先前的看法，秘境就是两个世界的中继点。有秘境的地方往往就能去另一个世界。

    然后果然就有打杂人员在等候：“大人，有事你说话。”

    “找个安静干净的房！”

    “晓得了！”

    虽然大春的确很累，但不等于睡的着，毕竟已经连续睡了两天了啊。那就干脆也跟着两个小号的心法练练吧。本来在见吕布之前是开了个头的，感觉当时好像很振奋的样子，只是被吕布威压的忘了当时的感觉了……

    于是，大春在营房单间的床上盘腿坐下，看准了两小号的节奏，运气开始！

    而这次一运气，大春就感觉自己的罡气在血脉中的流转有如……涓涓溪水！这种由气变成水的感觉还真是前所未有，毕竟大春还是很分得清体内的屁和稀的区别的！

    这种感觉……

    ——系统提示：恭喜！您的玄天罡气心法获得提升！您的罡气值获得提升！

    卧槽！平时难得练功，这次一来就升级了？

    妖龙说道：“应该是你在对抗吕布军威的时候，罡气也得到了锤练！”

    好吧，只能这么理解了。毕竟这也算是和吕布过招，只要不死能吹一辈子的。想想只要是和吕布交过手活下来的，都成了名将。

    大春信心大增，罡气更进一步的跟紧两小号的节奏，然后越来越豁然开朗！先前模模糊糊的感觉也越来越明晰！

    懂了！两个小号都不是人形，虽然两边都有示范，但都不如自己本尊上场实践来的通透！

    那么问题来了，这种以小号为中介的远距离对练，算不算……多修？起码也算是……神交？

    一想到这里，大春突然振奋了，同时和大小张孙寒华神交啊，这种机会难得啊，一定要把握好咯用心苦练！！

    ……

    五月二十五日辰时将至，寿春。

    袁术饕餮之境。

    风行错只需要做一件事，就是坐在流水餐船，不，是流酒餐船席上陪孙坚孙策父子吃喝，而且只能吃盘子上标记了“寡淡”两字的菜，不能乱吃。

    风行错知道，一旦乱吃就会成为这对父子进入饕餮状态浑噩失心的模样。这些寡淡菜虽然都是一些糠团菜梗之类的，味道也勉强，比起其它山珍海味的香飘四溢，修为提升效果都差的太多，但这菜才是袁术真正精挑细选出来的破除饕餮的安全菜谱。

    这说明袁术确实很有用人的原则：对于猛将，不需要他们有脑子，听控制就行。对于自己这种办事的人，那是一定要有脑子，不能吃傻了。

    但就这么吃一晚上的糠菜团就算是袁术的奖励么？还不如大佬找仙人买颗仙丹提升的快吧？

    望着眼前的这盘菜梗，风行错突然有种撑的吃不下去的感觉。

    星空的黑雾袁术哈哈一笑：“怎么？当年孤穷途末路，受困于江亭，只剩下军粮三十斛统统分与众军，孤与家眷就吃这菜梗。”

    风行错真不知怎么回话。

    袁术又问：“你可知孤吞食天地有何用途？”

    风行错讶道：“主公说了啊，养这两位将星。”

    袁术笑问：“两位够吗？”

    风行错惊了：“不够……只是，不知还有谁能和这两位比？”

    袁术冷笑：“你的见识仅止于此？这两位连天下无双都没达到。”

    天下无双的是吕布啊！但吕布已经出现了啊，难道是——召唤前朝武将？

    风行错惊问：“难道是古今无双的项羽？”

    袁术大笑：“有何不可？项羽最恨的就是刘邦，最不服的当然就是刘邦建立的汉朝，孤若要代汉，项羽必定回应！更何况项羽乃秦末之将，相隔时代不远。更不要说寿春本就是西楚的国都，孙策人称小霸王，对真正的霸王更是仰慕已久，此乃天时地利人和！孤镇国玉玺在手，顺天应人，召唤项羽有何不可？”

    袁术的玉玺居然能召唤项羽！东方塑怎么不说啊？这玩的是三国吗？

    风行错惊问：“那主公，我该做什么？”总不至于是你请来吃菜梗看戏的吧？

    袁术笑道：“问的好！需先借你身躯一用，给项羽将星下凡附体！毕竟项羽是四百年前的将星，很难说能不能直接凝聚人形。一旦项羽附体，你就是项羽再生，武力超凡入圣天下第一，你可愿意？”

    这确定不是坑我？

    风行错有点彷徨，但似乎也不能露出半点不愿：“我愿意！”

    袁术很满意，又问道：“孙郎，你可愿意？”

    在问孙策？孙策都吃成这个懵逼样子了，他能听清吗？

    果然，一身黑光滚滚的孙策停止吃食楞了一下：“你说什么？”

    声音有如响鼓，风行错心头一颤！

    袁术重复一遍：“请霸王项羽下凡，你可愿助力？”

    孙策长长哦了一声：“霸王啊……”

    袁术颇为期待：“如何？”

    孙策是愣愣的半响，蹦出一个字：“好……很想见见……”说完继续埋头狂吃。

    风行错楞了，这，很敷衍啊？靠谱吗？但是最不靠谱的恰恰是我啊，我能行吗？

    袁术很满意：“很好，时辰已到，请项羽下凡！！！”

    此时，黎明的第一缕阳光射入玄境，袁术恶鬼黑雾也被照的金光闪耀！

    袁术哈哈大笑，黑雾再度遮天，那被包裹的金光成为黑暗天宇中唯一的光，那么的孤高，那么的耀眼，然后凝聚成一颗星！

    袁术的狂喜高呼声响彻天地：“将星降世！”

    星光坠落！！风行错分明看见了一颗流星飞坠直下。

    袁术狂喜：“他愿意！孤就说他会协助孤推翻大汉！”

    风行错的心砰砰狂跳，我真的要被项羽附体了么？那以后我还是我么？

    但不知怎么的，那颗流星好像有点飘，并不再是直直的坠向寿春，而是飘向东北。

    袁术楞了：“什么情况？”

    风行错也慌了，该不会是我有二心，导致出问题吧？

    袁术猛然回过神，惊愕不已：“不是项羽！”

    然后愤然暴怒：“孙策，你想的是谁？”

    孙策笑道：“霸王别姬啊！”

    风行错惊懵了，莫非召唤的是虞姬！

    袁术大怒：“不可能！怎么可能是一个女流！”

    孙策闷闷从酒池了舀起一碗酒，神情无限：“我想大乔了！”

    卧槽！！！没毛病，吃饱了理所当然就是想女人啊！！所以就召唤了个女将？

    一想明白这点，风行错简直痛惜不已啊，如果是女将，是女将附身在自己身上，不知该有多爽，就算是夺了我的舍，我也没话可说啊！

    风行错急的真心想哭，另一方面是急于甩锅，声音都开始哭嚎了：“孙将军！！你怎么能只顾儿女私情呢！！”

    孙策抠了一坨鼻屎，一弹！

    风行错只感觉自己被个什么东西撞了一下，一声惨嚎，天晕地转之间豁然惊醒！

    ——系统提示：你离开了食为天饕餮之境。

    自己正醒在袁术府宅的宴席大厅。

    厅外的观月楼台传来袁术本尊的怒骂声：“孙策小儿，坏孤大事！”

    风行错惊忙连滚带爬跑出去一看，只见天上一颗光焰熊熊的流星在空中转了几个圈，然后又飘向了东南！

    什么情况？虞姬会拐弯？先前飘东北，是因为她老家就在苏北，但现在她飘东南了，那就是曹冲所在的历阳啊，那就是项羽战败的地方啊？

    风行错主动请缨：“主公！女将星才是宝贝啊，她一定去了历阳，请主公给我调拨军马，我立刻去历阳把她找到！”

    袁术这才回过神：“好，你去找纪灵，传孤口令！”

