    “这……这是怎么回事？”陆无神心中大骇，极其费解的望向韩三千。

    韩三千立身于上，俯瞰陆无神，轻声一笑：“在没遇到你和敖世之前，我很害怕，毕竟你们是真神，所以我一直都有一颗敬畏之心。”

    “而你们，却不过一直低估我是凡人，甚至是废物。轻视总是要付出代价的，正如你忽视我。”

    “我什么时候忽视过你？若是看不起你，我如何会花费巨大精力去救你？”陆无神不解的道。

    他可以确信，他从未将韩三千当成什么废物，甚至，他还一度将韩三千视为自己的孙女婿，只要韩三千乖乖听话，陆无神甚至都不介意将来将他打造成蓝山之巅的二号人物。

    一个仅次于叶家接班人的位置，这怎么会是看不起他，忽视他呢？！

    只是，韩三千的忽然入魔，更是攻击陆若芯，已让事态越来越严重，他不得不和敖世出手，眼下，更是走到了事关颜面和神威的份上，骑虎难下，这才痛下杀手。

    但，这并非他本意啊！

    所以，对于韩三千的说法，陆无神很难理解，也颇为委屈。

    “我在你眼中，怕不过是可以利用的人而已，所以你才会救我。可是，在我眼底下，我韩三千永远都是低人一等，难道，这你敢否认吗？”

    “就包括我冲出你的山河社稷图时，你依然认为的是，即便我破了它，我也消耗严重，甚至斧头破裂，不是吗？”

    “在你的眼中，像我这种人，根本就不可能冲破山河社稷图，即便是冲破了，那也已经是极限了，不是吗？”

    说完这些，韩三千不屑一笑，下一秒却突然狰狞而怒，似乎宣示着自己一直以来的不满，吼声而道：“可你何曾想过，盘古斧不是破裂了，而是真正觉醒了！！？！”

    “什么！？”陆无神一愣。

    然而此时随着韩三千的勃然大怒，他血红的双眼当中血光猛的一闪，手中也猛的用力！

    轰隆！

    整个天空之上，万云奔腾，无数电闪透过黑云层层，直接聚于韩三千手中之斧。

    所有人都被这场面给震撼了。

    但更震撼的还在后头！

    “破！！”

    随着巨斧压下，斧下持玄黄神剑的陆无神从僵持状态，突然身躯猛的咯噔一下下落半米。

    再然后……

    如同泰山压顶一般，韩三千持斧排山倒海一般，顶着陆无神一路从半空直朝地面飞速降落！

    “什么！”

    惊世骇俗！

    下落的陆无神周边，气劲和空气摩擦出阵阵的火花，即便陆无神神能大开，但依然难挡韩三千砍下之势。

    离空千米距离，韩三千身停，姿势不变。

    但斧下陆无神却再也没有做出任何改变，金身神将与自己本体，手持玄黄神剑，完全不受控制的依然在脱离了韩三千盘古斧后，直落地面。

    轰！

    地面上尘烟滚滚，金身神将也在尘烟之中化为乌有。

    与这方轰动形成强烈反差的，是地面上那帮人的鸦雀无声，就连敖世，也瞪大了双眼，不可思议的望着陆无神陨落砸地的这边！

    “……”

    “……”

    所有人内心震撼的几乎快要晕厥过去！

    难以置信！

    如同神迹！

    韩三千击落敖世，随后，又击落陆无神！

    八方世界最强双人，尽在对战中双双吃下巨大苦头！

    打从八方世界建立以来，三大真神从来都是互相制约，从未有过任何一个真神可以以一己之力连退二神，否则的话，三大真神的秩序早就乱了，何以会等到今日？

    所以，韩三千所带来的震撼，可想而知。

    闭嘴，所有人都乖乖的闭上了嘴巴，有因为震撼到说不出话来，也有因为如此场面激动到无法发出声音。

    众生百态，但结果却出奇的一致！

    韩三千手持盘古斧，此时微微抬眼，血银长发之下，那双血红之眼，愤怒依然，但却多了一丝淡然。

    他俯瞰众生，不过皆如蝼蚁。

    顾悠身躯娇颤，已然情不自禁产生巨大的反映。

    陆若芯微张朱唇，已无丝毫一如既望的淡定，整个人完全的愣住了。

    但显然的是，她愣不了多久，因为此时的韩三千，已然将目光锁定在她的身上。

    “陆若芯！”此时，韩三千冷声而喝。

    威震八方。

    陆若芯微微一愣，这才反映过来，眼中恢复了理智。

    “我给你最后一次机会，你是应还是不应？答还是不答？”话音一落，韩三千已然手持巨斧，指向地面之上的陆无神。

    <!--over-->

