    　　楚月紧盯着他看，寒眸越发的泛红——

    　　男子身后的披风，扬在了岩浆的囚笼，映出了淡淡的红，竟是格外的好看。

    　　那双淡金色的眸子，如神明俯瞰尘世，似佛祖悲悯众生，又好似淡漠似凛冬荒芜的大雪，不带任何的温情。

    　　他一步，一步地走向被岩浆蚕食毁灭的她。

    　　分明没有多远的距离，但像是相隔千万里般，走了许久许久，还是未曾接近到她。

    　　楚月凝视着那双眼睛，仔细看去，恰如金色的深渊。

    　　在那深渊之中，她好似看到了远古的画卷。

    　　古老的战场，黄昏的天地。

    　　无数兵器，砍向她。

    　　那一件牢固的金色甲胄，彻底破碎。

    　　犹如裂开的阳光，纷然洒在凄凉的夜。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　断壁残垣，血流成河。

    　　一位女将，身穿金色甲胄，系着披风，手执一把狂刀，怒斩天地，破虚空！

    　　最终，三万虚空异人，围剿了她，

    　　是……

    　　器灵！

    　　她的器灵！

    　　亦是这件甲胄，救下了她一条命。

    　　但后来的战争之中，她的身上，再也没有任何的甲胄了。

    　　楚月眸子紧缩，浑身的寒毛都倒竖了起来。

    　　男子的神情渐渐变得温柔，染上金色的眉，微微低垂。

    　　再往前一步，他终于走近了楚月。

    　　他看着楚月脸上的血泪，心口疼得很。

    　　她曾得一盔甲，名为寒光金甲，陪她征战多年，方才修炼出了器灵。

    　　楚月的嘴唇都在哆嗦，血泪汇在眼眶，如何努力都止不住，终是顺着脸庞再流淌了下去。

    　　时隔九万年，在新的战场，她再次遇到了陪伴她多年的寒光金甲！

    　　无数岩浆，正以肉眼可见的速度，汇入了他的身躯。

    　　至此，楚月才得以轻松，不再有扼喉的感觉，可以开口说话。

    　　她看着器灵，沙哑地说：“让我来——”

    　　但他始终没有抬手抚去那两行血泪，而是缓慢地屈腿，单膝跪在了楚月的面前。

    　　双手抱拳，头颅低垂，声音无边的好听：“寒光器灵，拜见主子，愿能再陪我主，驰骋疆场，纵横天地，杀人世百多鬼！”

    　　器灵说话之际，岩浆当中最为恐怖的烈焰之气，全都被他的身躯所吞噬。

    　　“世上盔甲，刀枪剑戟，都要经历过烈火的千锤百炼，方才能成为真正的法器。”

    　　他凝视着楚月，始终单膝在地，低声说：“能重遇主子，亦是吾之荣幸，能再并肩战一回，纵魂飞魄散消失在天地之间，亦是美事。”　　主子不知道，他等了多少个日月。

    　　器灵如人，亦有感情，知疼痛。

    　　而且器灵的痛感，会是武者的千百倍。

    　　男子扬起脸来，温柔一笑，浅金色的瞳眸，氤氲出了烈火般的浓烟。

    　　他才知道，这个世上，没有了百鬼之主，没有了武神殿主，也没有了剑帝。

    　　什么都没有了。

    　　他这六万年的不辞辛苦和努力，都像是一场空。

    　　他在九万年前的战斗之中，被三万武者的兵器给粉碎了。

    　　从此，暗无天日。

    　　他努力地想要回到光明之下，已是六万年后。

    　　但他就算是无主器灵，也不甘愿有新的主子。

    　　他自毁掉修炼了六万年的心火，从辉煌的寒光金甲，成了一块破布，在世上被人们当做垃圾一般踢来踢去。

    　　而他也丢掉了许多的记忆。

    　　多年前的战斗记忆，就像是镜花水月。

    　　不仅如此，像他这样的器灵，是大陆至高武者和隐世宗门都想要得到的。

    　　为此，不惜争得头破血流，引起一回回的血雨腥风。

    　　后来，琊山老人慧眼识真，将他留在身边。

    　　百年仙湖旁，望见楚月的第一眼，哪怕失去了所有的记忆，也想要走近她。

    　　楚月以武体为鼎，又流出泣血之泪，阴差阳错下，唤醒了他枯萎的心火。

    　　他深深地望着楚月，淡然地承受岩浆熔铸之痛，低低一笑，说：“主子，我还想看你身穿寒光金甲，再战一回。”

    　　楚月痛苦地闭上了眼眸，血泪不止地流出。

