    温雪一直没有走，哪怕不说话，她也在陪着小希。

    她知道，小希现在不需要有人跟她说话，或许沉默就是最好的相伴。

    温雪仰头看着墙上那些油画，那斑斓的色彩里是一个又一个不一样的世界，那里藏着万千春夏秋冬。

    那只懒惰的猫还在楼梯上趴着睡觉，一动不动，像一个雕塑。

    时间静静地走过。

    温雪发现，呆在这方闹市区的二层楼小屋里，竟然感觉不到时间在流逝，外面的一切都跟里面的人无关。

    这里太过安静，甚至听不到外面汽车的鸣笛声，光线晦暗，白昼和黑夜都成了一样的色调。

    ……

    严钦动手术那天，小希也没有去。

    温录和童谣都去了，温雪也去了，还有聂东宇他们几个从小长大的兄弟。

    严家人只有管家来看了看，随即又以家里事务多为由回去了，至始至终，严钦的父亲都没有来，听说在国外出差。

    严钦父亲有好几个私生子，温录跟严钦认识这么多年，他也说不清到底有几个。

    总之，严钦是不受待见的一个。

    再加上这些年严钦岁数也不小了，但事业无成，成天游手好闲，严家更加不待见。

    哪怕严钦此时此刻已经走到生命的拐点，他们似乎也不上心。

    一群人在手术室外守着，众人脸色都很沉重，都做好了来陪严钦最后一程的准备。

    到处，寂静无声。

    今天的天色也有几分晦暗，阴沉沉的，不见天日。

    聂东宇走到温录身边，拍了拍温录的肩膀，压低声音，哽咽：“录哥……我还从来没有这样难受过。”

    温录拍拍他的手背：“会平安的。”

    聂东宇知道温录是在安慰他，一时间说不出话，心口颤抖，在滴血。

    想起过往无忧无虑的年少时期，所有人都在沉默。

    那时候的他们青春恣肆，年少张扬，都觉得未来可期，明日光明，却不曾想到，走着走着……就散了。

    更没想到……严钦还这么年轻。

    严钦是他们当中最单纯的一个，也是最为朋友着想的一个，朋友有什么困难，他都是第一个站出来。

    聂东宇还记得当初许多人一起爬山，爬到半山腰他肚子疼得厉害，是严钦二话不说把他背到了山下。

    可能严钦做过最错误的一件事就是为了舒沫拆散了温录和童谣。

    聂东宇知道严钦太喜欢舒沫了，那爱而不得的四年，严钦就那样看着舒沫和自己的兄弟在一起了，他选择了默默祝福，以至于舒沫来到他跟前诉苦时，他二话不说选择了帮她。

    聂东宇知道严钦很善良，他不该承受这么重的惩罚。

    所有人都没有说话。

    这儿静得能听见自己的呼吸声。

    童谣扣住温录的手，她的手太凉了，握着温录的手，会好点。

    中途，手术室的门开了几次，每一次，出来的医生脸色都很沉重。

    “家属呢？需要签字！”有医生喊道。

    外面黑压压站了一圈人，但没有一个是严钦的家人。

