    片刻之后，几人都赶到了。

    宋倩和乔卫东犹豫着，把来龙去脉讲了一遍。

    “凡凡，你跟英子那么熟，知不知道她去哪儿了？”乔卫东问道。

    “东叔，我是真不知道。”项南摆摆手，“我跟英子上一回见面，还是期末考试的时候。当时因为要忙着考试，总共也没说几句话啊。”

    听他这么说，宋倩不禁眼睛一眯。

    没说过几句话，但还是说了呀，死小子！

    “那陶子呢，磊儿呢？”乔卫东又问道。

    “叔叔，我也不知道。”磊儿摇了摇头道。

    “我也是，英子什么都没跟我说。”陶子也摇摇头道。

    “哎呀，这怎么办呢，真把人急死了。”乔卫东急得揪头发道。

    宋倩的眼泪也止不住流了下来。

    “老乔、宋倩，你们都先别急。”方圆见状，连忙劝道，“再想想，英子平时有没有记日记的习惯，或者她说没说过特想去哪儿……这些可能都是线索啊。”

    “日记，上高三之后就没写了。”宋倩皱起眉头道，“不过她昨天倒是用过电脑。”

    “这不就是线索嘛。快、快把它拿过来。”乔卫东一听，立刻精神一震。

    “有密码，打不开，我都试过了。”宋倩解释道。

    “让你拿过来，你就拿过来。”乔卫东催促道，“啰嗦什么呀！”

    宋倩无奈，只好将笔记本取了过来，“你们看，真有密码，打不开的。”

    “给我试试。”项南伸出手来道。

    宋倩犹豫了一下，还是将电脑递了过去。

    项南看了一下提示词，随后就把密码输入了，“好了，开了。”

    “……”宋倩、乔卫东见他居然知道女儿的电脑密码，不禁都有些愣神。

    方圆见到这一幕，也觉得有点尴尬。

    ……

    不过好在三人都是成年人，很快就镇定下来。

    乔卫东赶忙接过电脑，打开了浏览器，查找到了浏览记录，果然发现英子订机票、订酒店的记录。

    “她应该是去深圳了。”乔卫东分析道。

    “深圳？她去深圳干嘛呀？”宋倩不解的问道。

    项南听她这么说，忍不住翻了个白眼，她的确是太不了解自己的女儿了。

    “金陵大学冬令营就在深圳，而且应该就是今天开始。”他随即解释道。

    “……”宋倩不禁一怔，脸上满是震惊。

    她以为英子早就把它忘了，却不想她一直惦记到现在。

    “哎呀，我就说嘛，一个冬令营，算得了什么，你就让孩子去呗。你偏不让，就不让。现在好了，你不让去，她自己去了。”乔卫东指着宋倩骂道。

    “哎，老乔，这会儿就别说这些了，赶紧去深圳吧。找到英子，才是最要紧的。”方圆一听，立刻劝道。

    乔卫东一听，赶紧掏出手机订票，“今天没票了，赶不及了，咱们明早就出发。”

    “嗯。”宋倩忍着泪，点了点头。

    要早知道闺女那么想去金大冬令营，甚至不惜采取这么过激的行为，她就不横加阻拦了。

    ……

    找到英子的线索之后，项南等人也就离开了乔家。

    回家之后，童文杰得知英子居然离家出走了，顿时惊讶不已。

    “英子那么乖的孩子，居然能做出这种事？”她一脸难以置信地道。

    “兔子急了还咬人呢，凭什么一个大活人不能反抗。”项南撇撇嘴道，“我早说过，宋倩阿姨把英子管得太狠了，迟早会出大乱子的。看吧，果然应验了吧！”

    “你少幸灾乐祸了。”童文杰瞪他一眼道，“英子丢了，宋倩还不知道怎么伤心呢。”

    “我要不要上去看看她呢……”她又犹豫道，“算了，还是等英子回来再说吧。”

    ……

    转过天来，乔卫东、宋倩就搭乘最近的一班飞机前往深圳。

    第二天下午，夫妻俩终于将英子带了回来。

    得知英子回来，方圆、童文杰都松了一口气。

    “不管怎么说，孩子能回来就好。”方圆感激的道。

    “我到楼上去看看。”童文杰想了想道。

    “你们俩不闹别扭了？”方圆咧嘴笑道。

    “都到这个时候了，还翻旧账做什么。”童文杰摆摆手道，随后去到了楼上。

    轻轻敲响房门，片刻之后，房门打开，宋倩见到童文杰，就是一怔。

    “听说英子回来了。”童文杰解释道，“不放心你，来看看你。”

    宋倩听她这么说，忍不住扑在她怀里，痛哭起来。

    她真是积了一肚子苦水没处诉说，快把她憋屈死了。

    “好了，好了，有我在，别担心，都会好的，都会好的。”童文杰轻抚着她的头发，柔声安慰道。

    宋倩哭了好一会儿，才舍得放开童文杰。

    随后邀请她进屋，哭着将寻女的经过讲述一遍。

    原来她和乔卫东去了深圳，很容易的就找到了英子，但是她却对回家极其抵触，又是哭，又是闹，甚至还想寻死，精神状态很不正常。

    她和乔卫东带着她到医院一检查，才知道女儿患了轻度抑郁症。得知这一结果，她和乔卫东都后悔不已。早知如此，当初就不该那么逼自己的闺女。

    “文杰，我真的太后悔了。”宋倩哭道，“其实，我那么逼英子干嘛呢，她已经很优秀了。年年都是年级第一，我还有什么不满足呢。

    再说，就算她是学渣，以我们家现在的钱，也够她一辈子花得。我干嘛非逼她考清华、北大呀？我干嘛不允许她早恋啊。

    她要是真的死了，我这辈子忙得是什么呢？哎呀，后悔死我了。”

    “好了，别哭了，这件事也不能怪你。世上哪有不操心的父母啊，除非是那种不负责任的爸妈。”童文杰连忙劝道，“你也是因为太爱英子了，所以才管得比较严格的。”

    “唉，文杰，你别安慰我了。我哪是在爱她呀，我那是在害她呀。”宋倩摆摆手哭道，“连专家都说了，说我给英子的爱太窒息了，我管她管得太多了，让她没有喘息的机会。

    如果英子这次真的出事，那就是被我逼死的。哎呀，我怎么把孩子逼到这个份儿上了。”

    “宋倩，别哭了，好在英子只是轻度抑郁，应该不难治得。”童文杰劝道，“一切都还来得及，你就别那么自责了。”

    “嗯。”

