    就在房子小妹妹炸毁松岛基地后不久，只剩下不到半年时间的赫秃子，对倭国解放军的支援终于达到了高chao，他以一种堪称丧心病狂的方式，向艾森豪威尔显示了自己的决心。

    “弹道导弹！”

    青森美军雷达基地，一声惊恐的尖叫打破这里的平静。

    包括正在这里视察的驻日美军最高指挥官德克尔上将在内，所有高级将领全部带着难以置信的表情扑向雷达屏幕，在他们的雷达屏幕上两百公里外几个醒目的光点，正在以极快速度向着屏幕正中移动，那速度肯定不是飞机了。

    “疯了，他们是真疯了！”

    德克尔上将目瞪口呆地喃喃自语着。

    几乎就在同时，一名美军少将忽然像被踩了尾巴般尖叫道：“快通知三泽基地，所有人员立刻全部撤离！”

    距离他们两百公里外的札幌，二十台发射车一字排开，二十部发射架斜指天空，其中有一半已经空了，剩下的十部发射架上，一枚枚十米多长的弹道导弹正喷射火焰直刺苍穹，导弹飞行的尾迹在碧蓝的天幕上描绘出壮观的画面。

    这是一款传奇性的导弹，它的名字即便半个世纪后依旧如雷贯耳。

    飞毛腿。

    二十枚飞毛腿导弹以五倍音速转眼间就达到了它们的弹道，紧接着一头扑向美军三泽基地，这是美军在本州北部最大的前线基地，所有雷公和战星都驻扎在这座基地。

    当这些战争的裁决之神以无可阻挡的气势，几分钟内跨越了近三百公里距离，出现在这座基地上空，如同流星般急速坠落时，这里的美军才刚刚接到撤离命令，正惊慌地向着四周逃离，第一枚导弹就在无数恐惧的目光中狠狠撞在了数十架雷公中间，重达一吨的战斗部内八百多公斤炸药瞬间被引爆。刹那间半径近百米内一切都被抹去。

    然后在接下来不到半分钟内，随着剩余十九枚导弹不停地落下，随着恐怖的火团一个接一个升起，三泽基地连同这里的八十多架作战飞机，彻底变成了一片火海。

    艾森豪威尔被惊呆了，米国政府所有人都被惊呆了，就连所有关注这场战争的人也都被惊呆了。

    这是要闹哪样？

    至于这样丧心病狂吗？

    这还是赫秃子的风格吗？

    他不是一直很守规则吗？难道伏特加喝多了吗？这是弹道导弹。虽然是短程弹道导弹，虽然是常规弹头。但这依然是战略级别武器，就为了支援社工党，至于连这东西都用上吗？北海道的荒山野岭对苏联有这么大的价值吗？不就是一个不冻港吗？

    这一刻艾森豪威尔真有种抓狂的感觉了，他实在不明白赫秃子为什么非这么铁了心要北海道，苏联对倭国解放军的这种支援力度完全就是不正常的，完全就是不计代价的，甚至都不顾脸面的，哪怕当初高丽战争时候他们支援新华都没这种力度，可以说就差公开出兵参战了。北海道对苏联的价值。无非也就是一座不冻港，一座海空军基地，很重要，但却不是必须的，现在不是十九世纪，海参崴的那点薄冰随随便便找艘破冰船就能维持通航，勘察加的核潜艇基地早就启用。也根本不是非得要北海道不可。可以说无论怎么算，艾森豪威尔也算不出赫秃子有这么丧心病狂的理由。

    他当然不会知道，还有一个混蛋正拿着一枚固体燃料的潜射弹道导弹当诱饵，在赫秃子面前晃来晃去，晃来晃去！

    而且这个坐山观虎斗的混蛋日子过得还相当逍遥。

    巽他共和国东部城市万隆。

    “我一直很好奇，人类的建设能力到底有多么强大？现在看看这座城市我就明白了。那简直是太强大了，记得几年前战争刚刚结束的时候，我在这座城市几乎看不到一座完整建筑，但现在呢，我看到的是一座真正的现代化都市，在它身上找不到一丝战火的痕迹！”

    杨丰坐在他的加长防弹大轿车内，看着窗外欢迎的人群。对同车的哈达说道。

    这时候哈达依然是巽他共和国总统，这个国家就像南美那些被米国资本控制的小国家一样，经济上，政治上，军事上都完完全全被大明控制，明军光在巽他共和国的军事基地就五座，甚至就连军事指挥权都属于巴达维亚的联合指挥部，不过因为手中握有杜里，米纳斯，芝勒贡，穆西河沿岸等一系列大油田，去年生产原油就超过了五千万吨，巽他人的生活水平在东南亚也就仅次于大明，所以政局一直很稳定。

    “元首阁下，这一切可都仰仗您和贵国人民的帮助。”

    哈达笑着说。

    他这话倒是真心的，目前光他家族在大明各大银行的存款就超过五亿龙元，说到不感谢杨丰那是假的。

    “我们都是朋友，这种小事不值一提，对了，我听说你们最近正在为人口增长速度太快而发愁？”

    杨丰很随意地说。

    “的确，现在我们的人口已经超过三千万了，您也知道我们的国土面积就这么多，照这个速度下去，再过最多三十年，肯定会再翻一翻，那时候恐怕真就不堪重负了。”

    哈达说道。

    这时候的巽他共和国只有苏门答腊岛东部，爪哇岛西部，另外还有爪哇岛东南一块飞地，总面积也就不到三十万平方公里，而且苏门答腊岛东部还绝大多数都是不适合居住的原始森林，三千万人口的确已经不少了，当然更主要是一旦人口继续增加，那么他们的原油利益就不够分的了，一旦原油利益不够分，那么社会就肯定会出现动荡，简单点说就是会出大事的。

    而巽他共和国一旦出问题，肯定要影响到大明的。

    “你们不能duo胎吧？”

    杨丰说道。

    “不行，绝对不行，这牵扯到信仰问题。”

    哈达急忙说道。

    那计划生育这一绝招儿就不行了，杨丰忧郁了一下，不过他很快就想到了办法。

    “总理阁下，想不想让你们的GDP高速增长，然后大家还一起发财，另外还让老百姓不敢生孩子，还让你们的国家越来越漂亮，还能促进就业，总之有无数的好处，想不想干？”

    杨丰笑着说。

    “元首阁下，这样的好事有谁不想呢？”

    哈达愕然说道。

    “那就很简单了，炒房地产吧！”

    杨丰说道。

    “总理阁下，这是一门很复杂的科学，牵扯到许多的东西，在这里一时半会儿我很难向你解释清楚，过几天我专门找个经济学家给你解释一下，总之你只要知道这种方式能给我们带来无数的好处就可以了。”

    紧接着他在哈达茫然的目光中又说道，他把我们二字说得非常重。

    的确，现在适合哈达的也就只有炒房地产了，他们这种信仰的本来就很喜欢攀比，波斯那边娶个媳妇就跟背座沉重大山一样，正好在这方面推波助澜一下，什么房子，车子，票子，金子统统都搞起来，让房价坐着火箭往上蹿起来，当娶个媳妇就能抽干血的时候，看谁还敢多生。

    而且这样也是大家一起发财的好机会，巽他共和国的华人都有钱，让他们充当炒房团，充当房地产商，和哈达的政府官员勾结起来，至于怎么玩具体就不用解释了，大家都明白得很，实际上大明国内很多资本家一直惦记着这么干，只是在杨丰的公屋面前统统败下阵来，现在正好给他们一片发挥才能的沃土。

    这样既抑制了巽他共和国的人口增长率，又让华人资本家赚足了钞票，还能让巽他共和国的官员们面子上好看，完完全全可以说皆大欢喜。

    就是他们国家的老百姓等着被吸干血汗了。

    杨元首发现这的确是个好办法，接下来应该在大明周围国家多多推广一下，要不然这些国家人口增长过快，对大明都不是什么好事，不光是巽他，其他马来亚，暹罗这些国家都应该搞一搞，要让房地产成为这些国家经济的支柱产业，反正他们的钢铁，水泥等建材业也都是华人在搞。

    但这种事情没有政府配合是不行的。

    哈达求教是因为他已经彻彻底底地成了大明资本家的走狗，他知道人口的增长最后结果就是多出几倍的人和他分油田利益，所以他希望自己国家人口越少越好，但其他国家领导人是不是这样想就难说了。不过总得来说这的确是解决问题的最好办法，尤其是大明周围多数都是mu斯林，这些国家是没法推广计划生育的，哪怕佛教国家对这种事情也是很忌讳的，所以他想限制这些国家人口，也就只有炒房地产了。

    带着一副睿智表情，看着窗外热情欢迎的人群，杨丰的车队直接开到了万隆著名的du立厅，而此时十几个国家领导人都已经齐聚这座建筑，由巽他共和国总统哈达发起的亚非会议将在这里举行，而这场会议的最主要议题，就是杨丰设想中的南方联盟，或者叫南方经济共同体。(未完待续。)

    p

    
