    此时，曹国公世子大闹莳花阁，将一众嫖客扔出了门，并放言谁敢轻薄莳花阁的姑娘，左手摸了砍左手，右手摸了砍右手，中间的手碰了，送进宫当内侍的消息，已经传遍了秦淮河畔，并且有逐步扩大的趋势。

    所谓好事不出门，坏事传千里，奇闻异事最能收获百姓的好奇心。

    莳花阁，乃是青楼妓院，男人进青楼妓院，不就是想玩妓女？难不成去青楼妓院，给那些清红倌人上课，劝她们从良？

    让男人进莳花阁，不让男人碰那些清红倌人，李云睿怕是疯了吧？

    “早就跟你们说了，李云睿得了脑疾，脑子不正常了，你们还不信？”嫖客甲说道。

    “真的假的？前几天好像有人说过！”嫖客乙摸了摸下巴，有些难以置信的问道。

    “真的，真的，我也听说了！据说曹国公府上的老管家，也被他赶出去府了！”嫖客丙说道。

    “你们知道吗？莳花阁是李云睿从徐家强抢过来的，前几天李云睿做莳花阁的花船遇袭后，跟魏国公府提出了五百万贯的赔偿清单，最后武宁候亲自上门赔罪，李云睿和武宁候打了一架，最后使了一招五毒排咪掌，将武宁候打得吐血，强逼着武宁候将莳花阁让给了他。”嫖客丁有板有眼的说道。

    “狗咬狗，一嘴毛，这些勋贵都不是好东西！”嫖客乙听了之后，有些幸灾乐祸。

    “嗯嗯嗯……”这话，很快引来了一阵附和之声。

    走在路上的李云睿，觉得自己的耳根发热，就猜测有人在背后骂自己，管他呢？不遭人嫉是庸才，那些人肯定嫉妒自己后面跟着一群青楼女子……

    锦衣卫北镇抚司，锦衣卫指挥使公廨中，纪纲拿着刚收到的消息，陷入了沉思，李云睿带着武宁候去了莳花阁，将嫖客们都扔了出去，这是什么操作？

    结合前两天的情报，徐景昌被李云睿打了徐景昌的情报，纪纲推断徐景昌应该是被李云睿打服了，迫不得已将莳花阁转给了李云睿。

    但是有一点纪纲想不明白，怎么说徐家背后还有个正牌子的皇后，李云睿怎么敢骑在徐家头上拉屎拉尿？而徐家居然一点反抗都没有，徐景昌还跟屁虫一样的，配合着李云睿的胡作非为，这很奇怪。

    所谓百足之虫死而不僵，徐辉祖虽然被削爵圈禁，但徐景昌可是正牌子的武宁候，李云睿他怎么敢？

    莫非这其中有什么阴谋？又或者李云睿真的脑子坏了，徐家迫不得已，只能牺牲莳花阁的利益，来平稳渡过徐家最艰难的时刻？毕竟，徐辉祖被削爵，很多人都会落井下石。

    一时间，纪纲也无法判断。

    长公主府，小暖也听到了消息，着急忙慌地跑到了梅瑾瑜的房间，将李云睿的传闻告诉了梅瑾瑜。

    “小姐，姑爷好厉害！那些臭男人都被他扔了出去！”小暖握着小拳头，一脸崇拜的样子。

    “厉害什么？小小年纪，正经事不干，整天就知道往烟花柳巷中跑，能有什么出息？龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。李景隆那个大草包，生的儿子肯定是纨绔子弟，整天离不开女人！”梅瑾瑜撇着小嘴说道。

    “小姐，这么说曹国公不好吧？毕竟他是你未来的公爹……”小暖听了梅瑾瑜的话后，不禁有些担心，四处张望，看周围有没有人。

    “小暖，我说了，我是不会嫁给李云睿的！”梅瑾瑜听了小暖的话，掐着腰，怒气冲冲的说道。

    “这事，还得长公主和驸马做主，小姐也不能自作主张呀。”小暖嘟嘟着小嘴，有些赧然。

    “哼，我不管，反正我肯定不会，谁爱嫁谁嫁去！”听到小暖搬出自己的父母来，梅瑾瑜有些怂，但嘴依然很犟。

    小暖看着嘴犟的小姐，一时说不出话来。

    其实小暖也是有一些私心，作为梅瑾瑜的贴身丫鬟，按照规矩，陪嫁是肯定的。陪嫁不仅仅是跟着梅瑾瑜到曹国公府，还有和梅瑾瑜一起跟李云睿拜堂，自动成为妾室，相当于买一送一。一个普通的丫鬟，成为未来国公的妾室，再有个一儿半女，下半辈子就有着落了。再说了，世子李云睿长得也非常俊，跟曹国公一个模样。

    ……

    李云睿带着一群青楼女子回了曹国公府，瞬间成了府里的特大新闻：世子这是准备干吗？府里面已经有一个飘香了，单飞不行，这是要群飞吗？难不成世子有特殊的癖好，喜欢青楼女子的那股劲？又或者莳花阁的女子，用了什么招数迷惑了世子？……

    各种小道消息在府里传播开来，也传到了国公夫人袁氏的耳朵里。

    “夫人，世子这样胡闹，有失国公府的体面。”自从自己暗恋的情郎被李云睿赶走，容嬷嬷对李云睿意见很大，时不时地在袁氏面前说坏话。

    袁氏没有回答，但满脸青筋的样子，已经能够显示出她此刻的心情了。

    自从几天前李云睿遇袭，李云睿的很多变化，袁氏都看在眼里，急在心里：以前那个乖巧、温顺、听话的儿子没了，换来一个做事神鬼莫测、不按常理出牌的儿子。

    刚刚恢复过来，先是当着自己的面，演戏一般，把老管家李大亮赶出了府；前两天又跟武宁候徐景昌打了一架，强迫徐景昌当自己的小弟；今天又带了一群青楼妓女回家，再这样折腾下去，曹国公府就会因儿子的胡闹，成为勋贵圈的笑话。

    “夫人，要不我去把那些女子都赶走？”容嬷嬷看了看袁氏变幻的脸色，小声的问道。其实容嬷嬷心里的打算很简单，李云睿把李大亮赶走，她的幸福没了，李云睿也别想着过左拥右抱的好日子，哪怕李云睿教了自己瑜伽，容嬷嬷也不想放过李云睿。

    “算了，先别管了！等两天看看吧，看看云睿准备干什么！”袁氏叹了一口气，毕竟李云睿是她的心头肉。

    “可是夫人……”容嬷嬷有些不甘心，还想再试试。

    “好了，容嬷嬷，这事就这么定了！我要去做瑜伽了，你要不要一起来？还别说，云睿教得哈他瑜伽，做了之后，我觉得身上轻松多了！”袁氏从座位上站了起来，看了看容嬷嬷说道。

    “嗯嗯，夫人我陪你一起做，这两天我的腿恢复了许多，也觉得舒坦了许多。”容嬷嬷赶紧上前扶着袁氏的胳膊。

    两人来到卧榻上，垫了一层薄被子，坐了上去，开始练习起瑜伽动作来。

