    第1587章信仰（37）

    唯有那靠在神明怀里的少女，一言不发，静静看着那仁慈的神明。

    对于他的那番话，也不知道是信了，还是没信。

    ……

    ……

    ……

    ……

    很快，又到了主开始冥想的时间。

    十大神仆按照惯例，安静地退下。

    为首的亚伯拉罕，看见切西亚还黏着神主，不由得冷肃了脸。

    “切西亚，你该出来了，请不要打扰主的冥思。”

    美丽的切西亚天使，纤细的足依然放肆地踩在主的白袍上，无所顾忌。

    她就像是离不开主的孩子，时刻都紧抱着主，不肯松开。

    亚伯拉罕的话，她听到了，却像是没有听到一样。

    娇气地吐舌头，靠在神主的怀中，依偎着他。

    “我就不，我就要闹他。”

    无法离开半步的人儿，报复心倒是很强。

    就是要故意捣乱，让他办不成事。

    亚伯拉罕眉头一竖，正要说话。

    但主却轻轻摇了头，示意他可以离开了。

    主的旨意，亚伯拉罕自然是要遵从的。

    他没敢再说话，低下头，安静退下。

    离开之前，他还能看到，那过分肆意妄为的切西亚，在有一搭没一搭地玩着主的手指。

    无所顾忌的模样，几乎是马上就要踩到主的头上了。

    亚伯拉罕无声地动了动嘴。

    不知何故，心中那刚刚被解答完成的困惑，忽然就像是死灰复燃了般，涌现了上来。

    让他感觉到了一丝丝的异样。

    说不出的怪。

    神殿的大门很快关上，最后的那一场画面，有些控制不住地在亚伯拉罕的脑海中回放。

    这让他忍不住地在想，主……

    真的仅仅只是因为切西亚是他的孩子，所以才爱她的么？

    难道真的没有掺杂着……其他的感情么？

    ……

    ……

    ……

    ……

    切西亚坐在神明的怀中，纤细白皙的足蹭着他，漂亮的眼珠子一眨不眨。

    神是包容着她的，只是轻轻地揉了揉她的脑袋。

    并没有因为她无礼的举动而动怒。

    此刻，神殿内，空无一人，只剩下他们两个。

    因为过于地安静，所以连那衣衫磨动的声音都能听得一清二楚。

    切西亚盯着他，忽然抬手，触碰着他温暖的脸庞。

    在主温柔的目光落下来之时，她看着他，声音轻轻，“你……”

    真的爱我么？

    后面的这几个字，她没有说出来。

    只是隐藏在那唇齿间，像是要问，又像是要重新咽下去。

    温善的神明，静静地凝视着她。

    像是在等着她把话说完。

    但切西亚却没再说话了。

    只抓起了他的手，将他的手放在了自己的心口。

    而那里，此时正流淌着的，是他温暖的血。

    看似无害的血，此刻却变成了束缚着她的最大枷锁。

    把她的魂魄彻底锁住，再也出不来。

    她也……再难离开他半分。

    主的手指停滞了一瞬间。

    她定定看着他，似乎笑了。

    像是，在笑他的恨毒。

    “主，你可真伪善呐……”

    她覆在他耳边，轻轻地说。

    字字讥讽，带着刺。

    “……”仁慈的神明，垂下眼，面色平静。

    (本章完)

