    王小二刚刚走进教室，同桌小胖子就神秘兮兮的告诉他，“刚刚宋主任来过，让你来了以后到她办公室去一趟。我看她脸色挺不好的，你自求多福吧。”

    在学校，所有人都知道宋主任是个特别严厉的人，甚至比学长还要不好说话。

    “她找我？能有什么事儿？”王小二也有些摸不到头脑，他除了不住校，周末不来学校上课外，并没有做什么出格的事，而且，这两件事都是经过校长同意的。

    他想了半天，也想不到主任找他的理由。

    小胖子耸肩，说：“那只有你去了才会知道！你小心点啊！”

    王小二带着疑问来到主任办公室，可在办公室里等着他的并非宋主任。

    一个身穿黑色西装的男人负手站在窗边，慢悠悠的转过身看着王小二，打量许久才开口说话。

    “你就是他们说的那位神乎其神的王先生？”

    男人的眼神像毒蛇一样危险，语气低沉且毫无礼貌。

    “神乎其神不敢当，只是靠着小把戏混口饭吃。”王小二不卑不亢的开口。

    “果然与众不同！”男人难得的赞叹了一声，但在他的眼中丝毫看不到他对别人的尊重。

    王小二看不出此人的来意，但有一点可以肯定，他不是来找自己帮忙的。

    男人拉了一把椅子坐下，用命令的口气又道：“林楚一家的事，你就不要插手了，那件事你管不了。”

    王小二闻言，心中疑惑更盛。这个男人是林楚一的什么人，为何要管他家的事。而且，看他的意思，他是知道内情的，没准他知道的比蔡梦涵还要多。

    “为什么？”王小二问。

    男人冷哼一声，看着王小二像看着弱小猎物一样，高傲的将身体慢慢前倾，用威胁的口吻说：“我知道你有点三脚猫的本事，别仗着有玉石大王的孙女撑腰，就敢在南林兴风作浪，她在我眼里，不值一提！

    有些事情不该你管，你就最好识相一点！”

    男人虽然说的不多，可从他的话语中至少可以分析出，他有些本事，而且还不怕得罪商界巨头曾广海。

    曾广海几乎是商界的天花板了，在商场里打拼的谁不想跟曾广海扯上点关系。这个男人却并不怕得罪曾广海，应该不是个商人。

    难道，是权利？

    想到这里，王小二马上点头道：“我知道了。”

    一座城市，如果不深入其中，永远不知道里面的漩涡有多深。王小二并不想让自己卷入麻烦中，所以他马上从善如流的表示自己会听话。

    男人满意的点头，“很好！年轻人识时务才不会吃大亏！”

    目的达成，男人起身离开。

    王小二却有些为林菲儿担心，因为他已经隐隐猜到，林菲儿一直拒绝男生的追求，可能跟她的父亲有关。

    王小二一直惦记着要给自己做一些趁手的法器，他现在的本事虽然也勉强够用，可一旦遇到厉害、难缠的对手，应对起来就很费力。

    就像上次，不仅没有抵挡住对方的攻击，还让小蛇受了伤。

    王小二怕自己以后还会遇到一些厉害的对手，若打不过，说不定还有丧命的危险。

    他的小命就只有一条，自己可是宝贵的很呐。

    制作法器并不是一件容易的事，虽然桃木、铜钱也可以制作出精良的法器，但除了这些东西，王小二还想要制作出一些威力更大、更适合自己使用的法器。

    自从来到南林以后，王小二发现，他现在遇到的对手越来越厉害，只靠一些平常的手段，无法在短时间制服对手。

    邪祟都是一些邪气很重，做事狠辣的角色，有些时候一击不中，他们甚至不会再给对手还手的机会。

    想要让法器发挥出的威力更大，就需要一些特殊的材质来作为制作材料。

    思考良久，王小二打算先到鬼市碰碰运气。

    鬼市里有各种奇奇怪怪的东西，如果运气好，说不定会有些收获。

    鬼市是不能花阳间的钱的，冥币在鬼市也不怎么值钱，就算金元宝也不算是硬通货，大部分商贩都是不收金元宝的。

    在鬼市里做生意的，不全都是鬼，也会有人或妖。

    因为商贩们的身份不同，售卖商品时他们收取的“货币”也不同。

    在鬼市，大部分时候，其实都是以物易物。

    而且，只要能付得起商贩们开出的价格，一般的东西都能买到手，有些店家甚至还支持提前预定。

    王小二身上没什么值钱的东西，他左思右想觉得玉石和野山参有可能能用得到。

    可他手里的玉石原石都是未切割的，外面还包裹着一层厚厚的硬壳，如果碰到不识货的人，说不定还会被人说成诈骗。

    王小二找了几块体积较小的玉石原石，在课间休息的时间，把他们的外皮打磨掉。

    被去掉风化的硬壳以后，终于露出了玉石晶莹剔透的样子。

    王小二满意的把他们放进书包，打算晚上去鬼市的时候带上它们。

    刚刚来到南林时王小二就留意到，在南林的大街小巷分布着很多鬼市。

    大概是南林是一线城市，比较发达的缘故，鬼市也十分繁荣。

    王小二挤在人群中边走边看，大概是不同地区的鬼市都需适应当地的风格，这里的鬼市和普通的商业街没有太大的区别。

    就算有人误入，也很难看出这里和普通的商业街有何不同。

    餐馆、服装店、饰品店、水果店等一些店铺在街道两边林立，偶有一些推车叫卖的商贩从身边走过，也有蹲在街道一侧摆摊的商贩大声吆喝招揽客人。

    王小二转了很久，都没有找到他想要的东西，在他快要放弃的时候，看到一个卖旧书的小摊。

    王小二好奇的走上前，毫无目的的将书一本本拿起来翻看。

    《中庸》、《大学》、《唐诗三百首》、《史记》……

    竟然还有小人书！

    王小二扔掉已经拿在手上的《三字经》，把小人书拿了起来。

    掀开第一页，一个光头在砍人，第二页，光头仍旧在砍人。

    哗啦啦……

    王小二将书放在双手之间快速的翻动浏览，本就不厚的书被王小二翻的哗哗作响。

    一张夹在书页间的纸，吸引了王小二的注意。

    在学校的图书馆里有很多中间夹带纸条的书，一般都是之前借阅书籍的学生留下的，里面写着一句、半句的话，甚至还会发起连续的对话。

    王小二很好奇，在小人书里夹的纸条又写了些什么。

    他把书又翻回夹着纸的那一页，看了一眼他就立刻把书合上了。

    “老板，这本书怎么卖？”王小二把书拿在手上，问。

    老板手里捧着一本武侠小说正看的津津有味，抬头看了一眼，说：“一个金元宝。”

    “一个金元宝太贵了吧？”王小二打算砍砍价。

    老板皱眉，片刻后说：“一个银元宝，不能再少了。”

    王小二见老板皱眉，还怕老板说不卖，整个心都提了起来，后悔自己嘴欠，为什么要砸价。听到老板又报出价格，王小二偷偷的松了口气。

    幸好来之前把东西都准备齐全了，王小二忙拿出一个银元宝放在摊位上，赶紧带着小人书离开。

    王小二抱着小人书，心情久久不能平静。

    刚刚虽然只看了一眼，可他看的清清楚楚，在小人书里夹着的那张纸上画着一幅图。

    那幅图虽然画的并不精细，却让王小二精神振奋，甚至与他有心灵相通之感。

    王小二早就听说一些图形对法器有加持的作用，刚刚看到的那幅图既然能和他心灵相通，想必应该有些灵气。若把那幅图里的内容刻印在法器上，不知会有什么样的效果。

    这个想法让王小二有些兴奋，恨不得马上动手，试试那幅图的效果。

    可惜手上没有制作法器的合适材料，就算有了图形，也没有办法马上动手进行制作。

    王小二有些心急的在街上东瞧西看，恨不得不上就找到一件合适的东西，用来给自己制作法器。

    可王小二也明白，制作法器这件事也是需要机缘的，并不是自己想要就能马上做的出来的。

    看了看时间，已经凌晨三点多了，夏季四点多天就亮了，天亮以后鬼市就会消失。

    王小二把小人书放进背包装好，忙转身往来时的方向走，他必须在鬼市消失之前，离开这里。

    急匆匆的往前走了几步，一个又黑又破的旧牌匾吸引了王小二的注意。

    牌匾上只写了有客两个字，没有写具体卖什么。

    牌匾在街道上很常见，但旧成这样的却并不多。

    在鬼市中，牌匾越是老旧说明这家店存在的时间越长，好东西也就越多。

    王小二站在门口向里面张望，店里现在没什么人。

    “进去看看，耽误不了你多少时间。”坐在门口躺椅上的白发老人突然开口。

    王小二光顾往店里看，没注意到门口还坐了个人，吓了一跳。

    闭目养神的老人突然睁开眼睛看了王小二一眼，又说：“既然遇到了就是缘分，既然是缘分就该珍惜，年纪轻轻的做事怎么这么不痛快！”

    老人起身，挪动着佝偻的身体迈进店门。

