    关于陆尧山这个人,叶橙了解的并不是非常详细。

    只知道他后来成了陆氏的大股东，也就是实际掌权人。

    业内评价其手段雷厉风行，是个很有魄力的当家。

    陆老爷子一共有三个儿子,其中陆尧山排名第二。

    陆潇那两个叔叔伯伯，看起来人模狗样、彬彬有礼的,其实全都不是省油的灯。

    为了讨老爷子欢心,私底下什么明争暗斗的勾当都做过。

    老大有一个独生女,老三一直没结婚。

    在陆家这几个儿子当中,只有陆尧山是原配夫人生的。老爷子骨子里是个传统得要命的人,光是在血脉上，陆尧山就自动胜出了。

    偏偏这个时候,叶橙出现了。

    因为出柜，陆潇差点和家里闹翻。陆尧山当时不知道老爷子对他的态度,几次想约他出来棒打鸳鸯,然而陆潇都没给他机会。

    虽然没有正式打过照面，但不用想也知道，陆尧山对他肯定是没有好感的。

    但万幸的是，老爷子喜欢他、欣赏他，也发现陆潇在认识他之后改变了很多。

    这才没有让陆尧山插手此事。

    而叶橙对孟黎的印象,更是少之又少。

    唯一一次离她最近的时候，是他和陆潇去国外度蜜月，路过了孟黎调养的山庄。

    陆潇找人带他在四周逛了一圈，独自去看望了孟黎。

    虽然那时候他们已经结婚了，但叶橙并没有在他不主动提的情况下,要求去见自己这个“婆婆”。

    这其实也和他的性格有关,他从小很缺乏安全感,对人对事很难做到无保留的付出。

    他们在一起三年,却依然保留着个人空间和自由。

    以前叶橙不觉得有什么，可重新回到现在之后，他突然发现，或许那样的婚姻并不完美。

    江怡蓉将他的注意力拉了回来：“具体的我也不清楚，只是那次家长会的时候，我偶然间听到了他们的对话。”

    她郑重道：“叶橙，陆潇这个人，挺不喜欢别人多管闲事的。但我觉得，你不是‘别人’。”

    叶橙淡淡地看着她，没有泄露情绪。

    “下次再见，也不知道是什么时候了。”她留恋地看向下面一群跑去闹腾的人，有些感慨。

    “会再见的，也谢谢你告诉我这些。”叶橙说。

    江怡蓉说：“但愿吧。”

    叶橙像是想起了什么，问道：“你玩游戏的时候，说祝陆潇早日实现的愿望，是什么？”

    江怡蓉笑了起来：“就知道你会问。那次我想把攒了很久的信给他，他不仅不要，还给我一句‘如果我实现你的愿望，那谁来实现我的呢’。”

    她认真地注视着叶橙道：“他的愿望很简单，也很纯粹。他只想和你考上同一所大学。”

    江怡蓉说出“愿望”的时候，他感到陆潇有些不太自然。

    本来以为会是什么比较严肃的事，没想到却是他们拉钩上吊的一个约定。

    河堤下面吵吵闹闹。

    蒋进抬头对他们喊道：“下来玩滑板啊！这里地方好大！”

    江怡蓉低声说：“你下去和他们玩吧，我先回去了。”

    “这就回去了，不和他们说一声？”叶橙诧异道。

    江怡蓉撇了撇嘴：“我不喜欢正儿八经地道别，省得蒋进哭鼻子。谢谢你的衣服，这天儿有点冷，借我披着吧，回头我让谭晓琪还你。”

    她转过身，对叶橙挥了挥手。

    这个姐，来也潇洒去也潇洒。

    一声招呼不打，就自己跑路了。

    叶橙沿着台阶走下去，蒋进见他一个人，疑惑地问道：“蓉蓉呢？”

    “回家了。”叶橙说。

    蒋进露出失望的表情：“好吧。”

    看这架势，的确是当面告别会哭的样子。他默默地到江水边独自伤感去了。

    陆潇踩着滑板滑了过来，他运动细胞发达，对于这类东西很容易上手。

    踩停的那一下利落而帅气，像极了街头又酷又坏的小混混。

    他伸出手，做了个邀请的动作：“这位小帅哥，要试试滑板吗？可以免费教你。”

    叶橙对一切和平衡有关的项目都没兴趣，不过受到美色诱惑，还是好笑地站了上去。

    他的手搭在陆潇的手心上，陆潇没有握住他，只是松松垮垮地托着。

    这种方式，比直接握住还要让人心跳。

    “你的外套呢？手怎么这么冷。”他问叶橙。

    陆潇只穿了一件卫衣，没法脱下来给他，想了想，将另一只手覆在了他的手背上。

    温暖的掌心包裹住凉凉的皮肤，下面的几根指头细长冰冷，让陆潇产生一种想捏在手心里亵玩的冲动。

    那关节如果揉一揉，会不会发红？他忍不住想道。

    不过陆潇最终没敢乱动，只是老老实实地给他暖手。

    如果玩他的手指头，他会觉得自己有病吧。

    “你这样拽着我，我动不了。”叶橙看了一眼脚下，说道。

    陆潇向前走了几步：“你一只脚蹬，身体站直就好，我会跟着你的。”

    他亦步亦趋地跟了几十米远，也不嫌麻烦。

    两人滑着滑着，渐渐远离了嘈杂的人群。

    河岸线绵延至遥远的地方，在路灯下一眼望不到边，尽头处湮没在黑暗之中。

    连着滑了很久，叶橙也没再有之前骑车的那种飘忽不定感。

    因为陆潇一直抓着他，并且跟在他目光所及的地方。

    他又玩了一会儿，便停了下来。

    陆潇依依不舍地松开手，夸奖道：“滑得真棒，我第一次可是摔了好几跤。”

    叶橙知道他是在吹彩虹屁，笑着说：“胡扯，明明是你扶着我我才没摔。”

    “……这也是其中一个原因，我不是在鼓励你吗。”陆潇被他揭穿，稍微有点不好意思了。

    像是小男孩想对一个人好，却又笨拙得不知道该怎样入手。

    叶橙看了看他，轻叹一声道：“本来还想寒假的时候跟你学一学滑板，不过应该没什么机会了。”

    “为什么啊？我寒假有空的。”陆潇不解地问道。

    “因为冬令营开始前，我爸要把我接到嵊州去。”叶橙的语气有几分低落。

    陆潇马上道：“你不想去吗？不想去就别去了。”

    嵊州离南都又不是近到坐个地铁就到了，这么一来他得好几天看不见叶橙。

    叶橙看向他，为难地说：“那我去哪儿啊？奶奶是肯定要过去的，我一个人在那么大的房子里，会害怕的。”

    如果陆潇稍微清醒一点，就会反应过来。

    叶橙这种人，怎么可能把“我害怕”三个字挂在嘴边，最多也就是找别的类似“不安全”的借口，而绝不会是“我害怕”。

    可惜他不清醒。

    “你可以来我家。”陆潇想也没想，脱口而出。

    叶橙眨了眨眼睛，很纯良的样子：“可以吗，不会不方便吗？”

    陆潇犹豫了片刻，还是点头道：“可以，没什么不方便的。”

    叶橙试着问道：“你和你妈妈住在一起，还是一个人住？”

    “和我妈住，我爸……一般不会回来的。”陆潇说。

    叶橙心里的石头落了下去，没想到他这么容易就答应了，本来还在想要怎么去他家才不算唐突。

    “那谢谢你了，我要交伙食费吗？”他故作轻松地问道。

    陆潇嗤笑了一声：“你给我当家庭教师吧，就当伙食费了。”

    不知道为什么，他说出“家庭教师”这四个字的时候，叶橙脑袋里浮现出一点邪恶的画面。

    比如以前陆潇逼他看的某个片子里面，主角和家庭教师酱酱酿酿。

    用笔，用尺子玩来玩去，玩得桌上一塌糊涂。

    后来陆潇一边对着视频，一边在耳后喊他“老师”。

    他赶紧收敛心神，咳嗽两声，说：“好啊，我严格起来你可别哭。”

    “哼，到时候指不定谁哭呢。”

    “……”叶橙又沉默了。

    等到周一开学的时候，徐超终于回来了。

    他刚一迈入教室，就差点被震耳的欢呼声给吵聋了。

    于坤和蒋进两个人，一人一边拿着礼花炮对着他狂喷。

    边喷边发出如同《猩球崛起》的猴子式欢呼声。

    所有人大吼道：“徐哥，欢迎回来——”

    徐超被喷了一脸蜘蛛网，还没走上岗位就要被送走了。

    哭笑不得地骂道：“想造反呐你们，早自习这么吵，等下值日生过来扣分了，当心被隔壁班打小报告。”

    “呜呜呜，徐哥我们想死你了！扣分吧，随便扣！”蒋进丢了礼花炮，扑进他怀里哀嚎。

    李俊晓一把鼻涕一把泪地哭诉：“你不知道，你走的这段时间，我们过得是什么样的日子！”

    徐超倒是过的红光满面，愈加精神焕发。

    他没有推开蒋进，顺手撸了几把他的锡纸烫，满脸嫌弃道：“都一个多月了，你这毛就不能剪了去吗。”

    蒋进很是委屈地说：“不好看吗？”

    “徐哥，你知道咱们班出了好几件大事不？”于坤立马通风报信。

    徐超把蒋进拂开，看了一圈班级，像是在怀念每个人的脸。

    “最大的事儿，难道不是你们的位置变了吗，我一进门都懵了。”他笑着调侃。

    陆潇本来事不关己地在后排刷那六百页题目，闻言抬起头提议道：“那要不再换回来吧。”

    徐超遥遥地看向他，嘲弄道：“我看你就是想跟你的舞伴坐一起吧。”

    大家纷纷哈哈大笑，没想到他还记得《没有明天》。

    被这么多人笑，叶橙脸一红，忍不住反驳他：“老师，你2g网多久了，怎么还停留在文艺汇演。”

    “不是我想停留，是压根在坑底出不去啊。”徐超老不正经地摇头晃脑道。

    他回去之后添了个女儿，说话越来越像他们的同龄人了。

    “谭晓琪呢，最近跟李俊晓怎么样？吵架没有？”徐超四处关心他的崽崽们，不，他的cp们。

    起哄声更大了，谭晓琪咬着嘴唇道：“老师，你是真的很闲，建议把你女儿带来上班。”

    “哈哈哈哈，我家那个混世小魔王，要是带过来，其他老师能把我从办公室丢出去。”徐超朗声大笑。

    他又言归正传地叮嘱：“你俩高考之前尽量别谈恋爱，忍个一年半载又不会少块肉。”

    谭晓琪哼了一声。

    整个早自习，二十班都闹哄哄的。

    早操时，其他班级的学生或鄙夷，或不屑地路过，徐超完全没当回事儿。

    今天早上要举行升旗仪式，叶橙应了华旺春的要求，作为年纪代表在国旗下发表讲话。

    与其说是升旗讲话，不如说是模考动员。

    徐超乐呵呵地在底下搓着手，逢人就猛夸：“这是我们班的顶梁柱，看看，这帅气的长相，这顺溜的口条，谁见了不说一句好苗子。”

    陆潇插着兜站在队伍的末尾，听见旁边的女老师在说，

    “这孩子简直太优秀了，老徐啊，你记得留个联系方式，以后等他大学了，介绍给我家闺女。”

    陆潇差点一个脏字喷出口。

    徐超笑得不行：“你闺女才高一吧，这么着急干什么。”

    女老师抱怨道：“哎哟，你是不知道现在的单身率有多高。我大女儿都三十了，还没找着对象，可得先给小的物色好了。”

    叶橙在上面侃侃而谈，她啧啧道：“这个小叶，以后打算考什么学校啊？”

    “按他现在的成绩，估计保重点985，说不定还能冲一冲清北。”徐超实事求是地说。

    女老师立刻捂住嘴：“不会吧，难道他要成为咱们学校第一个考上清华的？啊啊啊，你可一定记得和他常联系！”

    陆潇实在是忍不住了，插嘴道：“他不太适合当女婿，阿姨。”

    徐超和女老师同时看向他，女老师的表情微微僵硬。

    陆潇对她礼貌地笑了笑，十分恶毒地说：“因为他奶奶非常夹生，会把未来孙媳妇儿气得吐血。”

    “夹生”是本地话，大概意思是比较尖酸刻薄、斤斤计较。

    “啊？你……认识他奶奶？”女老师听得一愣一愣的。

    陆潇煞有介事地说：“她每天早上要孙媳妇儿伺候吃饭喝茶，晚上要孙媳妇儿给她端洗脚水。要求对方只能当家庭主妇，相夫教子，外出还要向她打报告。三年抱俩是基础……”

    女老师后退了一步，颤抖道：“够了，够了！这都什么年代了，居然还有这样的人！算了，真是晦气！”

    她忙不迭地走了。

    徐超疑惑地说：“小叶的奶奶有这么坏吗？我怎么不知道。”

    陆潇满意地耸了耸肩。

    早操结束后，徐超把叶橙叫到办公室，和他详细聊了聊最近一段时间的事情。

    他看着手上的成绩单，难以置信地直摇头：“没想到我走的这一个月，他们的学习热情变得这么高。陆潇居然进年级前四百了，虽然这个英语和语文成绩还是差的让人发指。”

    叶橙说：“一开始进步容易，后面就难了。”

    徐超放下成绩单，看向他道：“听说这次模拟考，你参与命题了？”

    “只是给老师们提一些建议而已，算不上参与。”叶橙谦逊地说。

    徐超摸了摸下巴：“我看了你给华主任推荐的数学卷子，感觉不太行。”

    他从最下面抽出一张模拟卷，拿给叶橙看：“这种级别的难度，从第六题开始，估计就要全军覆没。”

    虽然这次模考不考主科，但叶橙还是给华旺春发了一些主科命题参考。

    华旺春在徐超面前，狠狠地表扬了他一番。

    徐超无奈地说：“虽然这比附中的期末考试卷简单了不少，但你不能用陆潇和于坤的视角去看所有人，毕竟偏科偏成那样的是少数。”

    他们这一届其实挺惨的，会考难高考也难。

    徐超道：“我仔细想了想，不如这样。我昨天也和华主任商量了，建议先从教材入手。从下学期开始，在现有教材的基础上，额外增加一份六中的教案。并且针对高考，采取新的复习方案，你觉得怎么样？”

    六中在全市排名属于中游，不像附中、一中和外国语那么强，但也不算很弱。

    叶橙觉得可行：“我赞成，六中和我们的风格还是比较接近的。”

    徐超点了点头：“你能理解，那就行。还有，一会儿你替我在班上通知一下，这次模考考到三个A的同学，我请他们吃炸串儿。”

    叶橙笑了起来：“好，我这边班费还没怎么用。”

    徐超摆了摆手道：“不用动班费，我私底下请。以后我还会向学校申请期末奖金，看看能不能批下来。”

    从徐超那里回来后，叶橙从后门走进教室。

    平时下课的时候，班上都吵得不行。

    临近模考，安静了许多，不少人都坐在座位上看书。

    还真如徐超所说，这一个月来潜移默化的变化太大了。

    他悄悄地绕到陆潇身后，背着手看他刷那六百页题。

    李俊晓刚好回头看了一眼，那眼神惊悚的如同看见朱玉芬来了。

    这六百页并不全是简单题，排列顺序由易到难。

    做到后面，陆潇的速度越来越慢，但正确率也越来越高。

    笔头已经快被他啃烂了，一边做还一边揪自己的头发。

    叶橙心疼那几根被他拔下来的头发，不由出声道：“别扯了，再扯要秃了。”

    陆潇一惊，扭头道：“你吓死个人了。”

    他跟叶橙学了两句四川话，这几天不经意就会蹦出来几个词。

    “我可不想等你做完这套题，直接去买霸王防脱。”叶橙说。

    陆潇怒道：“狗屁，老子头发浓密，你看得见发缝吗？看得见吗？”

    他把脑袋在叶橙眼皮底下拱来拱去。

    好吧，确实看不到。

    叶橙哼了一声，背着手继续巡视前面的蒋进去了。

    华旺春戴着红徽章巡逻，看见这场景，觉得自己也不用查了。

    二十班这个班长，比他还能巡逻。

    连续几个晚自习，二十班的纪律都是满分。

    除了班长坐班之外，还有年级的值日生例行检查。

    于是第二周，就得到了有史以来第一面流动红旗。

    徐超老泪纵横，把这面光鲜亮丽的流动红旗，挂在班级最前面的电视机上。

    这台电视机是用来给他们放新闻联播的，虽然大部分时候都不会放。

    蒋进拍下这面红旗，转手发在了班级群里。

    【同志们，我们要奋勇前进！为班长争光，为班级争光，为老徐争光！模考加油，会考加油，高考加油！】

    【老徐说了，本次模考最高分者，将获得班长的一个香吻！】

    谭晓琪：【你他妈活像个xj头子。】

    于坤：【笑死我了，最高分不就是班长自己吗？难道他要给大家表演一个，我亲我自己？】

    徐雨淮：【哈哈哈哈，救命啊，我们家族群都没有这么尴尬的玩意儿。】

    说归说，到了模考的前一天，群里还是奇迹般地静默了。

    叶橙在临睡觉前，最后发了一遍注意事项，提醒大家带好0.5毫米黑色签字笔和2B铅笔。

    手机震了震。

    嫌疑人X：【第一真的能获得班长的吻？老徐这么变态？】

    克制一下：【==这你也信。】

    嫌疑人X：【是他自己说的，为什么不信。】

    克制一下：【对了，我明天不参加考试。】

    嫌疑人X：【？？？】

    嫌疑人X：【操，你不会真的要为第一名献身吧？！】

    叶橙怕他发现自己没去考场，考到一半就中途溜到白泽来找他。

    为了杜绝这种情况，他还是提前解释道：【不是，因为一些特殊原因，你不要在班上说。】

    过了一会儿，陆潇回复道：【什么特殊原因？和你晚自习第一节经常不在有关吗？】

    还挺聪明的。

    叶橙想了想，决定偷偷告诉他：【我给模考提了点建议，为了避嫌起见，还是不参加的好，这件事不要告诉其他人。】

    陆潇见他这么无保留，立刻雀跃起来：【所以这是我们的小秘密？】

    叶橙满脸黑线：【重点错了，你先发誓不能说出去。】

    陆潇当即表态：【说出去我单身一辈子。】

    他又灵光一闪，问道：【所以你给我做的那六百页，全都是模考题库的？】

    【呜呜呜，你对我真好！！】

    叶橙的嘴角抽了抽：【不，那都是题库之外的，我辛辛苦苦筛选出来，且绝对不会出现在模考中的。】

    嫌疑人X：【？】

    嫌疑人X：【？】

    嫌疑人X：【？】

    克制一下：【锻炼能力最重要，年纪轻轻的，功利心不要这么重。】

    嫌疑人X：【￥#@%&*）】

    克制一下：【不准骂人[微笑]】

    第二天模考，陆潇竟然感到了从未有过的紧张。

    不知道是不是因为提前背过了，这是他第一次在考场上全程无瞌睡、认真专注地答完整套卷子。

    监考老师认得他，吓得以为自己得老年痴呆了，竟然看见这个校霸专心地拿着2B铅笔涂答题卡。

    出于好奇，他还佯装路过，偷看了几眼。

    没有全选B，也没有全选C，震撼他全家。

    考完试之后，陆潇第一时间冲出考场，然后，

    从书包里拿出课本，开始对答案……

    蒋进傻眼了：“潇哥，你在干嘛？”

    陆潇打断他道：“选择题最后一题你选了哪个，B还是D？”

    他看了眼蒋进，又拨开他道：“算了，我问历史课代表。”

    蒋进张了张嘴：“喵喵喵？”

    对完答案之后，陆潇心情很不错。

    连带看路边枯黄的银杏叶，都变得曼妙起来。

    他想给叶橙发消息，告诉他自己考得不错。

    但是怎么说呢？

    【我好像能考一个A哎。】

    不行，人家是全A选手，肯定觉得justsoso，这也好意思找我说。

    【按照你的方法复习，我觉得我进步挺多的，谢谢你。】

    nono，这也太官方了。

    【那个，不是第一的有奖励吗？】

    额……

    陆潇苦苦思索了大半天，没有结果。

    直到晚自习的时候，叶橙回来上课了。

    徐超在上面坐班，陆潇见他在底下做题，没看手机，便写了张纸条。

    “我好像考得不错，要不要出去庆祝一下？”

    他写完之后看了几遍，揉成一团丢掉，又重新写了一个。

    “有个好消息要告诉你，听不听？”

    再次揉成一团。

    最后，他选择了一个较为活泼的开场白。

    “哈尼，聊五毛钱的？”

    这样切入最为自然，聊着聊着不经意透露自己考得好的事，美滋滋。

    陆潇得意地把纸团揉好，砸在了蒋进桌上。

    蒋进回头看他，他对着叶橙的方向努了努嘴。

    蒋进挠了挠头，打开纸条。

    陆潇看见他的动作，登时瞪圆了眼睛。

    几秒后，蒋进红着脸回过头，害羞地小声道：“潇哥，你干嘛叫人家哈尼啦，人家不好意思的啦。”

    陆潇咬着牙低声怒道：“哈你妈，傻逼吗你？”

