
　　众神殿高悬虚空，层层光辉如同水银泄地，向着四面八方铺展开来。

　　众神殿的光辉触碰到躁动不已的位面意志，那些躁动不休的位面意志，当即就一个接一个平静下来，不再反抗众神殿抽取位面本源。

　　“众神归位！”希夫这时对众人大喝一声。

　　听到希夫的话，所有人都福灵心至般，明白了接下来该做什么。

　　林雷的妻子——美与智慧女神迪莉娅，当先飞身降落到众神殿前的台阶上，然后一步步走进了众神殿。紧接着，大家纷纷飞向众神殿。

　　进入众神殿后，所有人都释放出自己所执掌的法则权柄。纷繁复杂的法则权柄顺势融入了众神殿，一道道神力与神性交错纵横，混合着众人的法则权柄，在他们身后交织构成了一张张神圣庄严的神之座。

　　所有人都顺势坐了上去，当他们坐上神之座的一刹那，不论是自然的还是人文的，不论是先天的还是后天的法则，开始从神之座上蔓延开来，在众神殿里交错编织，显化出无边复杂的法则交织图形。M.23sk.com

　　此时，唯有希夫和林雷仍然留在众神殿之外，希夫显现出了火与文明之神，和水与生命之神这两道神分身，林雷显现出了大地与丰饶之神，和风与气候之神的这两道分身。

　　四个分身同时展开神力，连接到了众神殿身上，在塑造众神殿的同时，也在帮助神殿稳固着自身的构成。

　　随着众神归位，神殿上的光辉层层流泻，比起方才要更加耀眼。从远处能看到，无穷无尽的光辉在虚空乱流里蔓延开来，扩散到无远弗届之处。

　　一个个物质位面，逐渐染上了众神殿上流泻的光辉！

　　这些物质位面内，所有人抬头看到，天空上不知什么时候，出现了一座宏伟之极的神殿。

　　“众——神——殿——！？”有人一字一顿地念出了神殿大门上方的三个复杂至极的神文，“这是一个什么地方？”

　　“难道说……这是众神居住的地方？”

　　“怎么可能，我只听说过至高位面和神位面，从来没有听说过什么众神殿！”

　　“既然不知道这是怎么回事，大家上去看看不就得了！”有人飞身想要靠近天空上莫名出现的众神殿，但是他们却发现，自己无论如何飞行，也靠近不了那座宏伟至极的建筑物。

　　“艹，这是什么东西，怎么还接近不了了？”有些神域强者不禁破口大骂，“不是说众神殿吗？难道我们不是神？”

　　有人骂骂咧咧，有人心生疑虑，也有人心神动摇，更有人目露贪婪。

　　骂骂咧咧的，自然是无法靠近众神殿的人；心生疑虑的，则是怀疑着这是什么阴谋陷阱；心神动摇的，是从中感受到了某种宏大伟岸的存在；目露贪婪的，则是感知到了无比复杂的法则，想要从众神殿身上获得更多的法则玄奥。

　　除了这些人之外，在这些物质位面内，但凡是希夫和林雷等人信徒，他们都能从这座突然出现在天空上的众神殿中，感觉到了他们所信仰的神灵的气息。

　　尤其是那些极为虔诚，有着圣域级别力量的圣徒们，更是从这座众神殿身上感觉到，有一种面对着森罗万象的宏大，与那浩瀚如海的诸神意志。

　　回转过来，继续来看位于空间乱流中的希夫和林雷还有众神殿。

　　众神殿身上流泻出的光辉是诸神的光辉，是法则的光辉，也是神性的光辉。伴随着光辉流泻，与一个个位面进行连接，众神殿中的诸位神灵顿时感觉到，自己与诸多位面的联系变得更加深刻了。

　　正在诸神沉浸在与诸多位面的联系中时，位于众神殿之外的希夫和林雷，却不约而同地抬头看向上方。

　　“有人来了！”林雷皱起眉头，“来人速度好快，实力好强！”

　　“是几位主神！”希夫细细感应了一阵，立刻辨认出了来者的实力，“小心戒备！”

　　话音刚落，一线纯白光芒刺破了空间乱流，光明主在奥古斯塔带着几位主神，和一群主神军团降临在距离众神殿不远处。

　　光明主在奥古斯塔和几位主神，看着悬浮在空间乱流里的众神殿，目光微微一闪，好几位主神的目光中，不禁露出了贪婪之色。

　　“好强大的力量，这栋神殿的力量几乎能媲美至高神器了！”有见识过奥古斯塔手上至高神器力量的人，将神殿与至高神器比较了一番，发现众神殿的力量完全不输于至高神器。

　　奥古斯塔紧紧盯着众神殿看了一阵，然后转过目光，看向正围着众神殿的希夫和林雷。

　　“你们是什么人？”

　　奥古斯塔看到希夫和林雷稳稳的站在空间乱流中，明显是能抵挡空间乱流，这让他不禁非常惊讶。不禁是光明主宰，就连奥古斯塔身边的几位主神，也惊讶地看着希夫和林雷。

　　是不是主神他们还是知道的，毕竟主神之间相互认识，除了还没有现世的几个主神格，可是任何一个都和这两人对不上。

　　而且，主神和主神之间会有感应，只要一见面就能轻而易举的分辨出对方是不是主神。

　　而在希夫和林雷身上，他们没有感觉到主神的那种感觉。所以这就让他们感到无比惊讶了：明明不是主神，却能稳稳的停留在空间乱流里，就算是大圆满上位神也不可能做到这种程度！

　　想到这里，其中一位主神开口了：“主宰大人问你话呢，还不老老实实的回答？”

　　希夫慢条斯理地瞥了这群主神一眼，漫不经心地说道：“我们是谁关，你们什么事？你们是主神又怎么了？”

　　“大胆！”这时，奥古斯塔身边的下位光明主神莱茵斯，听到希夫的发言，神色立刻阴沉了下来，“你竟然如此辱没我等主神！”说着，手中一翻，莱茵斯取出一柄剑形攻击主神器，挥手向希夫和林雷斩下。

　　砰——

　　希夫随手一挥，一道屏障树立起来，乳白色的剑光斩在屏障上，发出‘砰’的一声巨响，只是微微晃动了一下，仍旧稳稳地立在希夫面前。

　　“挡住了！”所有主持人看到这一幕，不禁惊讶道。

　　奥古斯塔看到这一幕，神色也变得凝重起来。

　　能挡住主神的一击，虽然只是下位主神的随手一击，但是能挡住主神的攻击，说明这两人明显的具备着和主神同等的力量。

　　不是主神，却具备着和主神同等的力量，这让奥古斯塔对希夫和林雷忌惮起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第九十一章 主神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 