    “这五方瓷器，都是标准的官窑青瓷，应该是修内司官窑的手法吧。”

    丁武拿起瓷器玉盘，一边小心翼翼的观摩，一边问道。

    南宋官窑共有两个名窑，一个是修内司官窑，一个是郊坛下官窑。

    修内司先建立起来，然后皇室又建立了郊坛下，两座官窑共同为皇室烧制瓷器。

    赵辰点点头，道：“都是修内司官窑的风格，手工青瓷。”

    从丁武的话中赵辰知道，眼前这个人是个懂行的人，而且非常懂瓷器。

    因为修内司官窑和郊坛下官窑的官窑瓷，只有细微差别，普通人根本辨别不出来。

    “这一窑居然出了五件，而且成色都这么好。”

    丁武啧啧称奇，满脸赞叹。

    “小兄弟，这五件瓷器出自哪位大师的手？”

    丁武看向赵辰，满脸真诚的问道。

    听到丁武的话，赵辰直接回道：“这五件瓷器都是我烧出来的，昨天晚上刚做好。”

    闻言，丁武细细打量了赵辰一番。

    赵辰模样清秀，看着很英俊，眼睛也很有神，但是太年轻了。

    烧制瓷器的大师傅，哪个不是从学徒做起，烧了十几年才能初窥门径。

    所以，丁武觉得赵辰是在说谎。

    丁武心里暗想：大概是那位大师不愿意透露姓名吧。

    有的民间手艺人性格比较孤僻，不喜欢抛头露面，丁武就曾见识过几个。

    “小兄弟，那我能问问，这一窑烧了多少件，才出了这么五件极品吗？”

    丁武又问道。

    闻言，赵辰如实回答道：“这一窑就烧了五件，运气比较好，全部成功了。”

    听到赵辰的话，丁武顿时皱了皱眉头。

    这小伙子，模样长得挺好，怎么满口胡诌呢？

    一窑烧五件，五件全极品，你当这是过家家吗？

    你怎么不说修内司官窑是你家开的？

    丁武看问不出个所以然，也就没有再追问。

    但是这五件瓷器，丁武是志在必得。

    “小伙子，这五件瓷器是什么价？”丁武又问道。

    “您能出多少？”赵辰也很客气，问道。

    丁武把瓷器一件一件拿起来细细端详，端详了大约二十多分钟，每一处都仔仔细细的看着。

    旁边摆地摊的老大爷也目不转睛的在一旁看热闹。

    确认这五件瓷器都没问题，丁武略微沉思，然后说道：

    “这五件瓷器都没有拓印，也没有任何标识，影响了它的价格。”

    “正常价是一万一件，因为是一套，我额外出2万，5件总共7万，我全带走，如何？”

    听到丁武的话，赵辰笑了起来，爽快的回答道：“成交！”

    “行，你付款码多少，我给你转，微信还是支付宝？”

    “都行，支付宝吧。”

    丁武直接给赵辰转了7万块钱过去，赵辰立刻把瓷器都装进白色的泡沫中。

    看到如此简陋的包装，丁武一阵心疼。

    暴殄天物啊，这样的极品官窑瓷，居然只用白色泡沫包裹，简直是暴殄天物。

    “小兄弟，咱俩交易成功，你如实给我交个底，这五件瓷器，到底是哪位大师傅做出来的，是在哪个民间大窑里？”

    “这月底我有个重要的展会，我找这位大师傅有事相求。”

    接过瓷器后，丁武认真地问道。

    闻言，赵辰也不知道怎么回答了，只能说道：“大叔，这确实是我烧出来的，而且是我直播烧出来的。”

    “我的视频没来得及剪，明天我把视频做好发网上，斗音ID就叫做民间手艺人，您想看也可以看到。”

    听到赵辰的话，丁武啧啧嘴，没当回事。

    丁武心想，这五件瓷器，可能赵辰也不清楚来路，于是才撒谎。

    丁武也就不再多问。

    他抱着瓷器转身离开，直接走进九龙纪念品里。

    烟二爷宁木已经走出来，柜员吴波恭敬地站在后面。

    宁木身材消瘦，穿着一身仿古唐装，左手盘着两个油光发亮的核桃，右手拿着一杆玉烟枪，整个人看起来格外的精明。

    “丁会长，这瓷器您拿下了？”宁木立刻陪笑着问道。

    “这五件瓷器成色都不错，正好月底有个展会用得到。”丁武点点头，回道。

    “您破费了，知道您喜欢瓷器，我本来的打算就是把这五件瓷器买下来，然后送到您家里。”宁木立刻笑着说道。

    对宁木这样的老板来说，现代的新瓷器对他来说吸引力并不大。只不过这古玩市场好久没有新鲜玩意，所以看到赵辰手里的瓷器后，宁木才想着出手陪赵辰玩一玩。

    丁武是瓷器协会的副会长，人际关系也厉害，算是官家的人物，宁木是要和他搞好关系的。

    宁木一眼就看出丁武进店的意图，立即招呼道：“吴波，愣着干什么，还不赶紧找几个好的礼盒和绸缎，把这一套瓷器给丁会长包起来！”

    吴波当即恭敬地从丁武手里接过简陋的白色泡沫包装，“丁会长，老板，您放心，保证包好。”

    丁武也是满意的笑了起来。

    宁木确实是个人才，文玩市场烟二爷，八面玲珑手脚通天，也是人尽皆知。

    “会长，楼上请，我这新到一批龙井茶，你可得好好尝尝。”宁木做出请的手势，就要带着丁武上去。

    这个时候，赵辰忽然从门店中走了进来。

    “老板。”赵辰对着丁武叫了一声。

    丁武回过头，看到赵辰进来，有些诧异，问道：“小伙，还有什么事吗？”

    “我想问问如果再有品质极品的官窑瓷，你这里收吗？”赵辰直接问道。

    闻言，丁武直接回道：“收！如果都是这种成色的，我都要。”

    “一件一万，如果是五件以上成一套，我这次加三万。”

    丁武认识很多人，他买来的瓷器，绝对不愁出路。哪怕是送礼，这礼物也来的有面子。

    “那老板，能留个联系方式吗？”赵辰顿时笑道。

    旁边的烟二爷听到两个人的对话，立刻说道：“小兄弟，我这店一直在，如果你再有这样的瓷器，直接找我就行，我帮丁会长处理。”

    宁木相当会来事，这句话既能帮着丁武办事，又能拉近和丁武的人情，非常的有学问。

    “那行，就这么定了。”

    听到宁木的话，赵辰收拾好东西，直接离去。

    看到赵辰的背影，宁木朝着丁武问了一句，“丁会长，那小伙子说了这瓷器是谁烧出来的吗？”

    丁武摆摆手，道：“他说是他自己弄出来的，还一窑就这五件，全成了，鬼话连天。”

    听到丁武的话，宁木倒是若有所思。

    他看了一眼赵辰的背影，手里的核桃转的速度更快了一些。

    赵辰收拾好摊位，准备离去。

    旁边的老大爷满脸羡慕，“小伙子，你这瓷器厉害啊，卖了7万？”

    赵辰不太想和市场里的人有过多交流，只是道：“运气比较好，大爷，我先走了。”

    说完，赵辰直接离开了文玩市场。

    市场内，人群熙熙攘攘，很多小贩忙着向路人介绍文玩。

    赵辰看到进门的那家摊位上，扛着AK47的兵马俑不知道被谁买走了，那老板又换了一个奥特曼的兵马俑摆在桌子上。

    赵辰顿时笑了起来。

    这老板，真是个人才啊！

