    第15章所谓祈福

    沈明娇看着这一场滑稽的闹剧，无趣的甩甩手。

    她又不是男人，搞这一哭二闹三上吊的戏码有什么用？

    “够了。”

    崔氏一拍桌子，瓷杯摔得哗哗响。

    场面顿时静了下来，三夫人似乎被吓得都忘了嚎哭。

    见众人都安静了，崔氏盯着沈明娇，直截了当道：“既然你大伯跟你讲道理你不听，那我这个做祖母的命令你，等你大婚后，必须把姚儿带进府做侧妃。”

    沈明娇好笑的摇了摇头，这话说的还真是理直气壮。

    她抬起头，对上崔氏厌恶的视线：“祖母这话说的倒有意思，不知道的人还以为是我娶侧妃呢？况且——”

    她指着红着眼框的沈明姚：

    “王爷他又不瞎，有我这张脸珠玉在前，怎么还会看上其他粗糙的瓦砾呢？”

    语气嚣张又狂妄。

    “扑通”一声，沈明姚直接气的晕了过去。

    崔氏抖着手指着她，气得说不出话来。

    沈纪安直直盯着她，“四丫头是真铁了心不答应？”

    沈明娇重新做了下来，百无聊赖的把玩着手中团扇，闻言似笑非笑道：“若大伯能找个比我美的，兴许我还能考虑考虑。”

    沈纪安也笑：“难道你不想知道你姐姐的下落了吗？”

    这话说完，却见一直慵懒散漫的沈明娇面色变了，眼神是从未有过的冷。

    沈明娇有个姐姐，比她大三岁。

    八年前，父亲在任州府突发瘟疫，为了安全，父亲派人送姐妹俩回京。路上遭遇土匪，姐姐为了救她，只身引开了人群。

    前世她一直没放弃寻找姐姐，却一直一无所获。

    也就在那时，沈纪安跳出来。以姐姐下落为要挟，向她提各种要求。她当时已经在肃王府站稳了脚跟，凡是不过分的要求，能满足的她尽量满足。只为尽快找到姐姐。

    可后来她才知道，这人全是骗她的。

    她一瞬不瞬盯着沈纪安，咬牙切齿道：“你还有脸提我姐姐，当时你明明有能力，却根本没派人寻找。若是你派了人，兴许我姐姐早已被找回来了。如今你拿这个来要挟我，不觉得很可笑吗？”

    沈纪安被她这洞穿一切的眼神盯得心里一突。心道她怎么知道的？

    当时二弟请他带人去接应沈明娇姐妹俩，等他赶到时，只看见被砸的七零八落的马车，和被小心盖在草丛里昏迷的沈明娇。

    与此同时传来二弟牺牲的消息，于是他没怎么犹豫便直接带着沈明娇回了京。

    至于省明姝，一个很可能被掳的女子，即便找回来，也是名节有损，既然如此，何必费这功夫。

    ……

    沈明娇快步出了寿安堂，一脸的余怒未消。

    路过花园时，迎面撞到一个人。她后退一步说了句“抱歉”。抬起头，见是个生得颇为精致隽秀的公子，她目光一顿，再次说了句“对不起”，便转身欲离开。

    那公子却盯着她的脸面色泛红，结巴道：“没…没关系…是我自己走路不小心…”

    说完挠了挠脑袋，“我姓方，是府上大公子的朋友，不知姑娘是？”

    对于这种目光，沈明娇早已习惯，遂淡淡道：“我是府上的四姑娘。”

    这么说意在告诉对方她已有婚约，免得徒生事端。

    那公子闻言果然面露失望，默默站在那目送着人离开。

    等人彻底走远了，他从袖中摸出一块浅紫色帕子，放在唇边轻轻嗅了嗅。

    而走远的沈明娇，摸了摸腰间，勾起意味不明的笑。

    ……

    这几日府上风平浪静，似乎那天的事情就这么不了了之。

    这天侯夫人请沈明娇一起去大相国寺祈福，京城权贵里不成文的规矩，女子出嫁前都会去有名的寺庙拜拜，祈求婚后夫妻和美。

    沈明娇听话的坐上了马车，即使见同样快要成亲的沈明妍没去，她也没露出丝毫异样。

    到了寺庙门口，发现今日来上香的女眷不少，前面有辆车堵住了去路。

    李氏不悦的皱眉，让丫鬟下去瞧瞧怎么回事。

    不多时，丫鬟回来，说前面的是忠勇将军夫人的马车。

    李氏闻言沉了口气，不再多说，静静等着那马车过去。

    忠勇将军曾为大夏立下过汗马功劳，后为国捐躯。只留下新婚不久的妻子，璟和帝为着他的功劳，分其妻为一品镇国夫人。

    好在镇国将军府的马车很快过去，几人进了寺庙，来到祈福的正殿，沈明娇随着旁人一起跪下给佛祖上了炷香。

    她虽不信神佛，可寺庙存在自有其道理，既然来了，不管抱有什么目的，都该有基本的尊重和敬畏。

    偏头见她身侧笔直跪着个四旬左右的夫人，头发梳的一丝不苟，手腕上常年戴着佛珠，她便是圣上亲封的镇国夫人，自打夫君去世后便一心礼佛。

    而李氏在一旁热情的寒暄，毕竟忠勇将军虽然去世多年，可他在朝中的人脉却还在。

    这位镇国夫人则始终笑的一脸慈和，显然不怎么想搭理她。

    李氏讨了个没趣，瞥了眼沈明娇，“今日在寺里住一晚，明早再回去。”

    沈明娇顺从的点了点头。

    进了休息的禅院，沈明娇擦了把额头的汗，吩咐海棠去弄点热水来，她要沐浴。

    关上门，疲惫的瘫倒在椅子上，鼻息间似乎传来阵阵幽香，而后，她只觉浑身有些燥热，

    沈明娇猛的坐了起来，几步冲到房门口，伸手一推，发现门从外面锁住了。

    她心头一紧，感觉到什么，本能的转头。正正对上一双迷离的眼睛，发现他身后不知何时站了个男人，仔细一瞧，正是那天在侯府花园偶遇的那位容貌精致的公子，

    沈明娇后退一步，冷冷道：“你怎么会在这？”

    那人直愣愣的盯着她，水雾迷离的一双眼，配着那张精致乖巧的脸，颇有种诱人踩鞋的可怜味道，他开口，声音清澈：“姑娘，帮帮我，我好难受！”

    说罢便伸手要来揽沈明娇的腰。

    这时沈明娇似乎听到门外有远及近的脚步声。

    (本章完)

