    “不用。”席寒城立即说道：“已经确定过了。”

    席老爷子也站在了席寒城这边。

    他说道：“那是，不需要总验，这女孩一看就怀了我席家的后代，她脖颈下面有颗痣，这就是怀席家孩子的标志，原来你奶奶怀你父亲的时候，也有这么一颗痣。”

    席寒城只当席老爷子是胡说八道。

    这种没有科学依据的事，怎么能够当真。

    席寒城没有放在心上，兰琳夫人却是心中一动。

    若不是亲身经历，她也会觉得席老爷子就是胡诌。

    可她怀席寒城的时候，确实白嫩的脖颈也生了一颗痣。

    只是她对自身外在形象要求极为高。

    在生下席寒城后，她就用医学手段将这颗痣给消了。

    看着夏珠脖颈上的痣，兰琳夫人想，难道席寒城没有骗她？

    这个女孩，确实怀了席寒城的孩子？

    兰琳夫人虽然对夏珠依旧不喜，但态度却缓和了几分。

    恰好，也到晚餐的时间了。

    席老爷子要夏珠一起用餐。

    ……

    全透明的玻璃餐厅，点缀用的大马革玫瑰上还有着新鲜的露珠。

    顶级实木餐桌，英国骨瓷的餐具，纯金的刀叉。

    哦。

    这也是金钱的味道。

    当然，今晚吃得不是钱，是西餐。

    日本空运过来的和牛。

    夏珠已经很久没有吃西餐了。

    在她还是女孩的时候，倒吃过几次西餐，后来生下八个孩子，经济压力大，别说吃西餐了，就连吃一顿沙县小吃都是奢侈。

    本就不能熟练运用的刀叉，这会更生疏了。

    再加上这刀叉还是纯金制作。

    重得吓人。

    夏珠一个不小心，下手重了，刀下的牛排反弹起来，弹到了席寒城的头上。

    夏珠：“……”

    席寒城的俊颜顿时黑了。

    而兰琳夫人亦是如此。

    席老爷子则哈哈大笑。

    有意思！

    太有意思了！

    他还是第一次看到他这个孙子如此狼狈的样子。

    席寒城黑着脸站了起来，离席而去。

    夏珠正忐忑不安，忽然听到兰琳夫人的声音：“你是怎么和寒城认识的。”

    夏珠干巴巴笑了一声。

    怎么认识的？

    那是她好好在酒店兼职，结果就被这男人扯到房间里，一顿不可描述的凌辱……

    当然，对兰琳夫人可不能这样说。

    她是席寒城找来堵住长辈的嘴，让长辈别再催婚，可不是来砸席寒城的场子的。

    夏珠清“咳”了一声：“兰夫人，这说来话长，那是一个风高月黑的晚上，不，是一个晴天万里无云的盛夏，席总见到了我，随即就天雷勾动地火，对我展开了热烈的追求。”

    “虽然我也迷茫过，也拒绝过，可对席寒城强烈的攻势，我终究还是没有把持住……”

    说话的说话，夏珠的脸颊透了微微的红，不过很快又正常起来。

    席寒城占了她的便宜，她嘴上讨几句便宜，应该不算过分。

    还没等夏珠说完，就被兰琳夫人打断了。

    兰琳夫人愣愣看着夏珠：“夏小姐，恕我直言，就你的姿色，实在不像能够让寒城天雷勾地火，不顾一切热烈追求。”

