    宏青璇陷入了回想之中，在蛮荒山脉之中，师尊芊寻月和左丘廷交起了手，而让她先行逃走。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    她知道自己帮不上什么忙，还会拖累师尊，便果断的先逃了。

    好在左丘廷并没有阻拦她，她逃了出去，向中洲而去。

    她的运气很好，蛮荒山脉最危险的深处，所有妖兽居然都跑去朝圣了，让她安稳穿过了蛮荒山脉中最危险的地带。

    在蛮荒山脉中，她基本上没有遇到什么强大妖兽的袭击，过了大半个月的时间，她便来到了蛮荒山脉靠近中洲一方的外围区域。

    但是，就在这个时候，她遇到了一群阴阳神宫的人，其中甚至有几名武王强者。

    而后，他便被这群阴阳神宫的人擒住，带到了阴阳神宫。

    在阴阳神宫之中，他并没有收到什么欺辱，反而受到了优待。

    除了不能离开阴阳神宫之外，一些珍贵的修炼资源，阴阳神宫都主动送到了她的手上，让她提升修为。

    是以，短短时间之内，她的修为便提升到了真玄境六重境界。

    再后来，阴阳神宫的人突然对她出手，然后她便失去了意识。

    “青璇，这到底是怎么回事？”苏莫见宏青璇沉默不语，疑惑问道。

    “苏莫大哥，是这样的……！”

    随后，宏青璇便将自己的经历，详细的告知了苏莫。

    “原来如此！”听完宏青璇的话，苏莫心中了然。

    阴阳神宫之所以为宏青璇提升修为，也是想让宏青璇的修为达到一定地步之后，好和那个阴阳神宫的少宫主双修。

    不过，由于阴阳神宫少宫主的修为太高，宏青璇必须要将修为提升到武王境中阶的地步，才能有好的效果。

    如此的话，必要在宏青璇身上投入大量的资源，也要耗费大量的时间。

    所以，最后阴阳神宫还是决定，将宏青璇拍卖了。

    这一次事情，宏青璇倒是因祸得福了，不仅没有任何损失，修为还提升了两重。

    “苏莫大哥，你刚才说拍卖，难道是阴阳神宫将我拍卖了？”宏青璇睁着秋水般的大眼睛，疑惑的问道。

    “不错！”苏莫点了点头。

    “那就是苏莫大哥将我买回来了！”宏青璇恍然，同时心中有些感动。

    “并不是！”

    苏莫摇了摇头，道：“你被别人拍走了，我又抢回来了。”

    “原来是这样！”

    宏青璇轻点螓，心中更是有些感动，虽然苏莫没有细说如何将她抢回来的，但只要是抢夺必然就有风险。

    苏莫能冒着风险，将她救回来，这份情谊让得宏青璇心中有些触动。

    “青璇，你现在已经安全了，你就先待在这里吧，过段时间我们再一起离开！”苏莫沉声道。

    “嗯！”

    宏青璇点了点头，但她的神情却是显得黯然，娇嫩的脸盘上布满了担忧。

    “青璇，你怎么了？”苏莫有些疑惑，对方已经脱险，为何还闷闷不乐？

    “苏莫大哥，我是逃出来了，但不知师尊怎么样了？”宏青璇叹了口气，幽幽的说道。

    宏青璇非常担心师尊芊寻月的安危，左丘廷的实力非常的强，她师尊根本不是对手，若不然也不会逃到蛮荒山脉。

    虽说左丘廷一直深爱他师尊，可能不会下杀手，但结果到底如何，一切都不确定。

    若是她师尊被左丘廷擒住，那就完了！

    苏莫闻言一怔，随即立刻恍然，原来对方是在担心芊寻月。

    “青璇，你放心吧！你师尊没事，他已经逃脱了！“苏莫沉声道。

    “哦，真的吗？”宏青璇闻言一喜，急忙问道。

    “嗯！我当时也在蛮荒山脉，亲眼看到她从左丘廷的手中逃走了！”苏莫点了点头，确定的说道。

    他并未告诉宏青璇实话，他实在没法开口，他总不能告诉对方，自己已经和你师尊生了那种关系吧！

    若是他真的告诉了对方实情，怕是两人的关系也就到头了。

    别说让宏青璇成为长青宫的传人了，就是连朋友，估计两人都做不成了。

    苏莫感觉有些头疼，若是有朝一日，宏青璇知道了事情的始末，他们两人之间还如何相处？

    还有，将来他若是和芊寻月再见面，他如何面对对方。

    这让苏莫有些苦恼，他可不认得了对方的身体，对方就会心甘情愿的跟着他。

    而且，这以后若是让夕儿知道了，估计更是麻烦！

    芊寻月应该不知道是我吧？

    苏莫暗暗猜想。

    “那就好！”

    宏青璇闻言大大的松了口气，娇俏的脸庞上也露出了笑容，只要师尊没事，她也就彻底放心了！

    “对了，苏莫大哥，你师尊他？”好似又想到了什么，宏青璇欲言又止。

    苏莫见此心中一叹，他自然明白宏青璇想问什么。

    “青璇，其实我也不知道皇甫擎居然和血罗殿是隶属于同一个势力！”

    苏莫摇了摇头，继续说道：“不然的话，我根本不会拜他为师。”

    随即，苏莫又将自己如何逃脱的事情，简单的向宏青璇讲解了一番。

    “事情就是这样，青璇，你不会不相信我吧？”苏莫沉声问道。

    “苏莫大哥你多虑了！”

    宏青璇轻笑一声道：“我对你知根知底，自然相信你！”

    宏青璇自然相信苏莫，其一，是她把苏莫从宏域带出来的，其二，两人也相处了很久，她非常了解苏莫的为人。

    “那就好！”苏莫笑了笑，他也是怕对方误会，所以才解释了一番。

    因为按照常理来说，师尊是黄泉魔宗的人，那弟子也就是黄泉魔宗的人。

    不过，提到皇甫擎，苏莫也是面色凝重了起来。

    李峰不知所踪了，至今也不知道在哪里！

    还有天辰等几位师兄师姐，估计全部都被皇甫擎控制了。

    想到几位师兄师姐，苏莫又想到了二师姐安暖。

    苏莫不禁沉思了起来，二师姐早他一段时间来了中洲，这在以前看来再正常不过了。

    但苏莫知道了皇甫擎的身份之后，却不得不深思了，皇甫擎会这么放心的让二师姐来中洲吗？

    显然这是不可能的！

    难道二师姐早就知道了皇甫擎的身份？是要借机逃离东洲？

    还是说二师姐早已被皇甫擎控制了？

    又抑或是二师姐早已加入了黄泉魔宗？来中洲就是去黄泉魔宗的？