    西门雪看到石牧的神情，秀眉微蹙，美眸中掠过一丝不服。

    高台之下，那几个少女的邀舞还在继续。

    “难得人家盛情邀请，如果拒绝就太不领情了，而且今日高兴，我们也去吧。说到舞蹈，我也懂一些的。”钟秀微微一笑，站了起来，伸手准备拉起身旁西门雪。

    西门雪性格清冷，一贯不喜欢这样的事情，如果不用些强硬手段，恐怕她根本不会下去。

    不过钟秀的手还没有伸出，西门雪已经豁然自己站了起来，玉足一点，她的身影飘然而出，轻飘飘仿佛一团白色云絮。

    钟秀脸上露出惊讶之色，整个人愣了一下。

    “西门姐姐这是……今日怎么转性了？”她有些惊讶的说道。

    石牧也有些愕然，在他的印象中，西门雪应该不喜欢这些事情才对。

    两人茫然不解，不过也随即也飘然飞下高台。

    眼见又有两位仙女加入，下面的人群立刻发出更大的欢呼。

    西门雪身形恍如九天仙子蒂落凡尘，在半空轻轻转了半圈，落在了金小钗附近，又是引起了一阵欢呼。

    “雪儿，想不到你今天也会下场，真是让我意外的很。”金小钗眼中也露出一丝惊讶，娇声笑道，不过脚下舞步并未停止。

    西门雪并没有回答，面色清冷，云袖一扬，两条长袖蛇一般探向天空。

    脚下踏起短促的步伐，纤细腰肢划过一个曼妙无比的弧度。

    人如玉，衣如雪。

    西门雪时而单脚独立，时而双**错，身形旋转，如飞雪旋舞。

    西门雪跳的也是一样的敬天之舞，不过和金小钗意境完全不同，仿佛一朵月夜的雪莲，突然绽放。

    附近众人齐齐呆滞了一下，随即爆发出震天叫好。

    石牧看着西门雪，眼中浮现出一抹惊艳。

    金小钗也愣了一下，随即展演一笑，蛮腰摇摆，跟上了西门雪的步伐。

    两人动作一模一样，仿佛一人对镜独舞，不过却一个热情如火，一个清冷如冰，对比鲜明，看得人如痴如醉。

    盛舞之中，西门雪一直不着痕迹的留意着石牧这里。

    看到石牧石牧的神情，她眼中闪过一丝极为欢愉的神采。

    石牧和钟秀很快也跟着周围的人载歌载舞起来。

    钟秀在天凤族身在圣女，琴棋歌舞均专研过，裙摆飘舞，脚下踏着舞步，恍如一个绿色孔雀，翩然而起。

    优美的舞姿比起西门雪和金小钗，也不差不多。

    与之相比，石牧的舞蹈便简单许多，侧身抬手，跺脚踢腿，动作极为简单，但伴随着这些动作，一股逼人气势散发而开。

    引得附近不少黑炎部落的少女双眼放光的看了过去。

    不远处黑炎族长松了口气，他很清楚这四位贵客的身份，不过对贵客邀舞是他们部落的习俗，若是石牧等人不肯下场，他身为族长的威信会被质疑。

    幸好这几位贵客给了他面子。

    他一挥手，周围的乐师们奏起了更加欢快的乐音。

    篝火附近，一个身穿火焰长袍的祭祀手臂舞动，口中诵念着古怪的咒文，手中一根火红骨杖冲着篝火一指。

    一道赤红光芒飞射而出，没入篝火之中。

    轰！

    篝火猛然盛大了数倍，形成一道巨大火柱冲天而起。

    “燃我身躯，以告火神！”附近的黑炎部落之人眼见此景，齐声高歌。

    时间缓缓过去，周围的乐音渐渐变化，少了一些悲壮，多了一些温柔缠绵。

    黑炎部落的人不再手挽手起舞，分散开来。

    一些年级大的族民开始退了出去，坐到附近享受美酒美食，只有一些青年男女还留在场中。

    一些青年男子频频向那些族中少女靠近，发出邀舞的请求。

    “这是黑炎部落的习俗，男子可以在此刻向女子发出邀请，女子若是接受，两人便可成为夫妻爱侣。”

    石牧四人此刻已经聚集到了一起，金小钗解释道。

    石牧听闻此话，心中忽的一动。

    一旁的西门雪脸色也是一动，看着周围一些已经牵手而舞的男女，眼神中划过一丝向往。

    金小钗嘴角浮现出一丝意味深长的笑容，忽的手臂一伸，在西门雪身上推了一把。

    西门雪有些心不在焉，身体顿时不稳，朝着前面的石牧怀中跌去。

    四人此刻站的本就近，石牧脸色微讶，连上伸手扶住西门雪。

    一股幽香扑面而来，石牧呼吸一顿，脑海中一时之间只有软玉温香这个词语。

    西门雪轻讶了一声，随即脸上泛起红晕，从脸颊一直蔓延到脖颈，说不出的诱人。

    石牧眼神迷离了一下。

    金小钗推了西门雪一把，立刻悄无声息的朝着后面退去。

    钟秀看了金小钗一眼，眼中微闪，然后嘴角露出一丝笑容，也飘然后退，隐没了身形。

    金小钗和钟秀的举动虽然轻微，不过当然不可能瞒过此刻的西门雪和石牧的耳目。

    西门雪大羞，香肩一动，便要挣脱石牧的怀抱。

    石牧双手用力，紧紧抱住了西门雪的身体。

    “雪儿，我们已经错过了一次，这一次不能再错过，我不会再放你走。”石牧轻声说道，目光如炙，紧紧抓住西门雪的眼睛，近乎蛮横的不让其移开分毫。

    西门雪不再挣扎，眼中浮现出如水的光芒。

    石牧手臂用力，将西门雪拥入怀中。

    他手指一动，一股淡淡黄芒笼罩住二人的身体，光芒一闪，他们的身影从原地消失无踪，周围的黑炎族都没有察觉。

    一夜狂欢很快过去，天明之时，黑炎族收拾行装，离开了山谷。

    黑炎族的驻地，并不在这里。

    黑炎族长转头看了黑色山峰一眼，叹息了一声。

    昨晚四位贵客，尤其是金仙子不知何时纷纷离开，若是他们能多留一些时间便好了。

    金小钗的修为，他很清楚，绝对远在黑炎部落所有人之上，只需金小钗能像当年那样，稍加指点一二，黑炎部落说不定就能再出几个高手。

    自从当年那场大灾劫过后，黑炎部落中有些人不知为何，修炼起来越来越困难，甚至出现了很多完全无法感应到天地灵气的人。

    无法感应灵气，便无法修炼，这种情况以前从未有过。

    黑炎部落的实力，这些年已经衰落了很多。

    不仅仅是黑炎部落，蛮族荒原上的各大部落，都和黑炎部落一样，谁也不知道怎么回事。

    黑炎族长摇了摇头，又叹息了一声，转身而去。

    一座黑色山峰之上，石牧四人站立于此，看着下方逐渐远去的黑炎部落。

    金小钗脸上挂着诡异的笑容，目光不时扫过西门雪和石牧。

    西门雪脸上微红，不过已经没有了之前的羞涩，落落大方的站在石牧身旁。

    “夫君，你在看什么？”钟秀轻声问道。

    石牧此刻目光看着下面的黑炎部落之人，眉头微蹙，似乎的考虑着什么。

    “你们在蓝海星住了百年，应该也发现了，蓝海星上无法修炼的人越来越多。比如下面的黑炎部落中，起码有三成以上的人，身上没有一丝灵力波动。”石牧沉默了一下，开口说道。

    这些年，他在各大星球游历，也发现了类似的问题，不过当时他满心满脑都是寻找钟秀，并未在意。

    西门雪和钟秀一怔，两人这些年大部分时间都在闭门修炼，倒是没有留意过此事。

    “确实如此，这些年我在蓝海星各处游历，也发现了这个情况，是从那次大劫难之后开始的，为何会如此？难道和星域变化有关？”金小钗说道。

    石牧眼神微闪，他心中也是这般猜想。

    玄界之门开启，玄界空间的法则也随之变化，应该是因为这个，才导致一些人无法修炼。

    他心中感叹了一声，看来玄界之门开启的影响，远比他预料的还要深远。

    “这些事情我们也无能为力，走吧。”石牧摇了摇头，不再多想此事，转身便欲离开。

    “几位道友，还请稍等一下。”就在此刻，一个声音突兀响起。

    四人附近虚空一闪，一个一身杏黄僧袍，生的肥头大耳的中年和尚凭空出现，含笑看着石牧几人。

    石牧瞳孔一缩，心中震惊。

    以他的修为，这个和尚出现之前，他竟然完全没有察觉丝毫迹象。

    “妙空大师！”钟秀三人一怔，惊喜的出声。

    来的这人不是别人，正是钟秀她们口中的妙空和尚。

    “三位，多年不见，别来无恙。”黄袍僧人圆脸绽放出灿烂笑容，双手合十。

    “大师您也是，当年救命之恩，我们一直铭记于心。”钟秀感激的说道。

    西门雪和金小钗也都是一样，朝着妙空和尚恭敬了行了一礼。

    “举手之劳而已，贫僧和三位施主有缘，不必客气。”妙空和尚笑道，目光微微一转，落在石牧身上。

    石牧从刚刚开始，一直在上下打量妙空和尚，瞳孔中隐隐有金芒跳跃。

    他脸色凝重，眼前的这个妙空和尚，他竟然看不透。

    即便是面对帝夋，他也没有这种感觉。

    “石牧道友，初次见面，幸会了。”妙空和尚合十行了一礼，虽然仍是笑容满面，不过神情间多了些许郑重。

    “大师便是妙空？秀儿她们多蒙大师关照，石某感激不尽。”石牧拱手说道。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803