    尸体恶心吗？

    坦白来说，很多人都不会主动触碰。

    可如果在尸体上加两个字‘重宝’，那么这一切的意义从根本就变了。

    就如同墓坑，本身就是死人的栖居地。

    可加上‘重宝’两字，就有很多人趋之若鹜，惟恐自己比别人慢了。

    这就是‘认知’发生了改变。

    方乾明白这一切道理，所以他从一开始就知道，‘灵苗’的定位，就是一些大人物进行的‘洗脑’，让这种‘认知’成为每一个人认可的‘常态’。

    既然是常态，那就没有什么别扭，怪异的感觉。

    外边的天色虽然亮了几分，可依旧灰蒙蒙的，这一场大雪没有那么快停下来。

    时至正午，有专人送来美酒佳肴。

    正厅内，摆放了六张桌子，事情想的很周全，并没有打算、也不指望他们一张桌子就餐。

    每一桌都是四菜一汤，胜在质量不在数量。

    任何一道菜，都是技艺高超的大厨亲自掌勺，况且这也不是一般人订餐，怎能儿戏？

    只说这四菜一汤的价值，就在十万两黄金，甚至更高。

    方乾等人纷纷落座，各有各的位置，奚智轩则是与龙婉月一桌。

    奚智轩微笑道：“我代表帝殿招待诸位，如有怠慢，还望海涵。”

    这与两个时辰前的他不同，表现的很有修养。

    葛无情微笑，“奚公子说笑了，如此盛情款待，何来不周？”

    道门郑云笑道：“公子有此心，那是我等的荣幸。”

    这面子要给足，别看昨夜还一个个的看彼此不顺眼，但是现在却都和没事人一样。

    龙婉月起身，为每一个人斟酒，落落大方，不拘小节，也让人觉得自己被帝殿礼待。

    随着龙婉月重新坐下，奚智轩举起酒杯笑道：“无他，欢迎诸位。”

    方乾晃了一下酒杯，继而入口。

    此酒闻则无味，入口则醇香四溢。

    方乾暗暗吃惊，这可不是世俗中所谓的好酒，真是真正价值连城的药酒，以极品灵丹配合特殊的酿酒工艺造就。

    莫说这一壶，便是这一杯都是万两黄金买不到的。

    奚智轩笑道：“死门这些年在‘移花接木’这一秘术上颇为有造诣，想来葛兄也是成了？”

    闻言，其他人也自纷纷看了过去。

    葛无情也没隐瞒，笑道：“所幸有祖辈保佑，属实成了。”

    奚智轩目露讶然之色，赞叹道：“真乃神奇之法，如此葛兄的实力自然是大幅度增强了。”

    方乾第一时间想到了‘死灵魂火’，因为死门的徐子陵现在是红色道图碧血麒麟皇以及黑色道图黑暗狻猊。

    这死灵魂火则是死去的陌子玉的第二道图。

    之前方乾猜测过，需要一红一黑的搭配，但是现在看来，事情比自己想的还要复杂的多。

    葛无情谦逊道：“公子谬赞了，道图虽有，但是自身契合度还不够。”

    奚智轩微笑颔首，“毕竟这不是自己与生俱来的力量，说起这双道图，方乾则更有发言权。”

    道门郑云微笑道：“那倒是，不过方乾虽然年龄不大，但是懂得隐忍，一直到好久之后才有人知道他是双道图。”

    天门聂敏笑道：“从这一点上来看，方乾性子沉稳。但是从做事上来说，你方乾很冲动，也很莽撞。”

    方乾平静笑道：“或许因为年轻，多有不懂规矩。”

    这话，多有几分退让的意思，也懒得和这些人在这个时候起冲突。

    隐龙门火鸣哈哈大笑，“听说天剑峰那一战，你可是一个人把七个人打的没自信了。那陌子玉也是个人才，就是因为失了强者心，没了自信，这才那么轻易的被你斩杀。”

    方乾微笑道：“多是运气使然。”

    奚智轩笑道：“运气也是实力的一部分，方乾你也不必过谦。本身我们这些人进入毒岭，明里是为大家分个高低，实则还是磨砺自身为主。我们修士这一生，修身修心缺一不可。而有些地方因为过于凶险，故此才会在特定的时间内打开让一些人进入其中磨砺。否则，若都只是温室花朵，那可就是绣花枕头，不堪大用了。”

    方乾颔首，“是，在下谨记公子教诲。”

    奚智轩看向葛无情笑道：“葛兄，并非冒犯死门。本公子对方乾能够胜陌长老的事情，还是比较感兴趣的。”

    葛无情微笑道：“无妨，都是已经发生过的事情了。”

    奚智轩颔首，“方乾，我也没别的意思，你当真是正面杀了陌长老？”

    看似闲聊，也为试探。

    方乾对此早有说辞，闻言便笑道：“不怕诸位笑话，陌长老实力强大，我又怎么可能有那等实力与他正面厮杀？无外乎耍点小手段罢了。再则，陌长老又打心底的瞧不上我，自然也不会多防备。”

    闻言，众人目露释然之色。

    想想也是，两人的实力天差地别，不刷阴招能杀那等强者？

    莫说是方乾，他们也是做不到的。只是这件事情毕竟还是发生了，不搞清楚就是如鲠在喉。

    聂敏笑道：“说起来，应该还有不少人要来吧？”

    奚智轩颔首，“他们来的会晚一些，这一次会来几个大家都比较陌生的。其中包括灵族、血族、骨族，灵族大家都比较熟悉。至于血族和骨族，他们的人本来就少，这一次也有心磨砺自家子弟。”

    火鸣来了兴趣，“血族和骨族的人竟然也出现了？他们修炼之法可是非常神秘且强大的，真的很有兴趣和他们过过招。”

    奚智轩笑道：“火兄还是这般好战，不过也确实，他们的能力非常出众，对于我们任何人来说，他们的功法都很神秘。方乾年轻，应该都没接触过吧？”

    方乾摇头，“只在书中看过只言片语，具体不详。”

    奚智轩笑道：“血族主炼血，甚至可以用自己的血发出绝杀一击。骨族的话……三言两语与你也说不清楚，不过他们很快就会到来，到时候你一看就明白了。”

    方乾颔首，“是。”

    “不过嘛。”

    奚智轩目光扫过所有人的面庞，神色严肃了几分。“这一次除了我们天御大陆的诸位兄台之外，还会来几个特殊的客人，也会随我们一同进入毒岭。”

    “这些人来自日族。”

    “我希望诸位不可失了自身风骨，能杀——就杀！”

