    “阵法不外乎阴阳五行幻术、奇门遁甲、机关暗器，这机关暗器对相公你来说应是威胁最小的！”

    冯蘅缓缓分析道。

    柯镇恶点了点头，道：“如今的暗器对我来说没有威胁。”

    冯蘅道：“至于奇门遁甲之数，范围太小自然也对相公你构不成威胁！”

    柯镇恶对所谓的奇门遁甲只是稍有认知，并不知具体应用，但的确还没有什么能够拦住柯镇恶的布局，譬如归云庄的八卦阵，他一眼便看到了尽头，根本困不住他。

    冯蘅又道：“至于五行幻术，大多是通过视觉欺诈、药物迷幻之类的手段，或者加上声音的诱导，让人分不清真假。”

    柯镇恶道：“视觉欺诈对我是没有效果的！”

    冯蘅点了点头，道：“那便只有药物和声音两种途径了。”

    柯镇恶道：“若我关闭耳识，自然听不到声音，不吃不喝，自然不会中毒，嗯，还有呼吸，这个可就没有办法了！”

    冯蘅道：“所以我们要担心的便是他们在阵中释放迷烟！”

    柯镇恶道：“这也简单，用棉布，浸泡湿润，在裹上木炭，蒙住口鼻，也就是了！”

    冯蘅道：“你今日没有问一问这阵法的消息么？”

    柯镇恶摇了摇头，道：“我从不认为这个什么问心阵能够困扰得了我，你说的这些东西我都有想过，对我大多没有作用，而即便我陷入其中，我也自认为心胸坦荡，不会被所谓得天魔所迷惑！所以我所担心的只是他们会在功法上做文章！”

    冯蘅道：“六欲天魔，到底是六欲加上天魔还是六欲天的魔，还不清楚。”

    柯镇恶道：“这有什么区别么？”

    冯蘅道：“六欲在《大智度论》中是色欲、形貌欲、威仪恣态欲、语音声欲、细滑欲、人相欲，其实就是情欲的六种表现，你若是真的能够看破，我倒才是担心！”

    柯镇恶苦笑：“这个时候，你怎么还有闲情说笑！”

    冯蘅道：“并非说笑，你不觉得，和尚道士不都喜欢这么引渡凡人出家么？说不定根本没什么阴谋，就是一场阳谋，你若破不了阵，武功尽废，对他们也就没用了，你若破了阵，便是接受了他们的度化，变成了佛门弟子，成了人家的护法打手，你不觉得这才是他们真正的打算么？”

    柯镇恶乍一听，似乎还真的是这么个道理，但仔细一想却又觉得不对，道：“说得倒像是这么回事，但想要做到哪有这么容易，除非这世上真的有神仙佛陀，但我是绝对不信的！”

    冯蘅便道：“你若真的一点不信，那为何听到六欲天魔问心阵之后便疑窦丛生？”

    柯镇恶虽不信佛，但冯蘅的话却又不无道理，不由陷入沉思，忽然，他似是想到了什么，道：“是慧远！”

    冯蘅侧着头，奇怪道：“慧远怎么了？”

    柯镇恶道：“我仔细回忆了一番，其实并非是因为听到了这个阵法的名字，我才心生警觉，而是见到了慧远，才心生了不安！”

    冯蘅道：“慧远原本只是中原的僧人，被派到少林寺夺权，这才被你带到了这里，论武功肯定是不如你的，除非是搞什么阴谋诡计，看卓衮大师对他似乎信任有加，莫不是他会在暗中搞什么小动作，但他有这个本事么？”

    柯镇恶道：“自古人心最难测，或许他真的有什么法子！”

    冯蘅道：“他在小昭寺呆了十年，就算能得卓衮大师信任，但多半还左右不了他的决定，以他的地位，应该没法在功法上动手脚。所以他能够动手脚的地方其实还是后天的阵法！你记不记得，那日卓衮大师便是让他去准备阵法去的。”

    柯镇恶闻言顿觉有理，但是问题又绕了回来，不管是卓衮还是慧远，最后又落到了阵法上，但是柯镇恶自信便是黄药师都无法通过阵法困住自己，这六欲天魔问心阵又如何能够做到？

    就在夫妻二人暗自计议之时，小昭寺内，慧远站在卓衮的面前，汇报道：“卓衮上师，阵法的静室已经检查过了，并无问题，后日可正常开启，布阵所用的丝绸、画像、药粉都已备齐，主持大阵的六位大德，我也已经通知过了！”

    卓衮点了点头，道：“辛苦你了，慧远大师！”

    慧远微笑颔首道：“分内之事，若无其他安排，贫僧就告辞了！”

    卓衮道：“大师且慢，当年大师与柯居士一同来到寺里，想必对他了解比我透彻，你觉得他能够成功破阵而出吗？”

    慧远道：“贫僧不知，不过无论他能否破阵而出，上师您的目的都达到了，不是吗？”

    卓衮摇了摇头道：“他的天赋实在惊人，若是出不了阵，实在是遗憾，但若是能够出阵，必然泯灭真性，扭曲道心，这天赋便要大打折扣，实在可惜，所以贫僧还是希望他能够直接入我金刚宗，可惜，可惜！”

    慧远道：“一切皆是缘法，上师又何必在意，或许柯施主本就一心向佛，出阵之后，佛心依旧，自然不存在泯灭真性，扭曲道心的问题！”

    卓衮笑了笑，道：“你看他们伉俪情深，便知柯居士并无向佛之心，慧远大师又何必安慰贫僧？”

    慧远道：“若无向佛之心，又怎么会默写得出一阵本梵文得金刚经呢？”

    卓衮道：“天才博闻强识，看一眼便自然记住，这又有什么奇怪的！”

    慧远双手合十，道：“阿弥陀佛，上师天纵之才，这天下又有几人能及，我看柯施主不过是练武资质强些，并无过目不忘的能力，当初我们一路同行，学习吐蕃语，他的速度还不及贫僧，只是五感敏锐而已。”

    卓衮道：“五感敏锐，六贼强大，六贼越强，反噬越重，恐怕，这阵法他是破不了的，哎！”

    慧远再一次道：“一切皆是缘法！”

    卓衮挥了挥手，随即闭上了眼睛。

    慧远见状，微微行了一礼，转身朝外面走去，行至门口，忽听卓衮道：“慧远大师，你如今心中还怨我与柯居士将你束缚在这西北苦寒之地，让你受了八年镣铐之苦么？”

    慧远顿了顿，随即微笑转身，道：“上师这是什么话，若无这八年苦修，贫僧又怎么会大彻大悟，真心皈依我佛，阿弥陀佛！”

    卓衮目光灼灼地看着慧远的眼睛，随即点了点头，道：“后日阵法开启之时，你与我一起在阵外等待吧！”

    慧远道：“谨遵上师法旨！”

    卓衮再次闭上了眼睛。

    时间一换，便到了约定之日。

    柯镇恶夫妻二人议定作妖之人最多只慧远一人，卓衮等寺众并无加害之意，所以便放心大胆的同来寺中。

    卓衮引着二人来到了一座六边形的建筑之外，对柯镇恶道：“这间屋子便是阵法所在了！”

    柯镇恶看着六边形的建筑，边长不过半丈有余，高一丈，十分窄小，颇为意外。

    卓衮道：“这房中有机关，气孔，但没有金铁暗器，居士入阵之后，气孔中会释放出致幻的气体，引导居士进入幻境，接受六欲天的考验，放心这气体对人体并无毒害的效果，你看！”

    卓衮一边说着，一边将一个木盒打开，道：“便是这种药粉！”

    柯镇恶以心眼观之，并无什么发现，只好点了点头。

    夫妻二人都没有想到，卓衮竟然在入阵之前，便将阵法的根底说了出来。

    卓衮又道：“居士入阵之后，屋外会有六名高僧大德，诵念经文，三日三夜方歇！”

    柯镇恶道：“原来如此，还有注意的么？”

    卓衮道：“居士进入屋中，在蒲团上安坐便可，第四日此时，诵经之声停歇，便是施主出关之时，这期间，施主不可提前出来，不可破坏屋中事物，否则便算是失败。”

    柯镇恶道：“若我封闭六识，又当如何？”

    卓衮笑了笑，道：“自然可以！”

    冯蘅道：“三天三夜，不吃不喝，损伤身体，可否带些食物进去？”

    卓衮道：“口腹之欲，亦是考验，阵中自有美食，只是施主若是吃了，便算闯阵失败了！自带食物，若是不吃，自然也是可以的！”

    柯镇恶笑了笑：“原来如此，那还不如不带，不过辟谷三日而已，当无问题！”

    冯蘅闻言拍了拍他的胸口，道：“不要勉强，若觉得不对，出来便是！”

    柯镇恶点了点头，转头对卓衮道：“大师，咱们开始吧！”

    卓衮伸手指着屋门，微微颔首：“请！”

