    当森夏脑袋里面出现了雪乃的场景之后，森夏脑中就有一种不可直视的感觉。≧

    明明一开始没想到的时候不觉得有什么，但是当森夏一想到这部分的内容，他就感觉到浑身上下都很别扭。

    因为一想到雪乃，森夏满脑子就是雪乃污得不要不要的场景，如果在气氛正确的情况下，森夏眼中怀疑自己很有可能会做出什么不可挽回的事情。

    这是绝对不被允许的！

    作为最爱自己妹妹的哥哥，森夏表示自己心中的节操，简直满满当当的。

    妹妹光环的效果，就是节操+5o。

    “我们明明是在很正经的说绅士话题啊，为什么你们要突然说到这种奇怪的内容上面啊！”

    嗯，绅士话题很正经，妹妹话题很禁忌，嗯，这就是森夏的逻辑。

    “别的不说，社第二个游戏的话，也就确定是校园绅士题材咯？”千佳决定先把事情讨论结束之后，再去讨论有关丽华身上的事情。

    “不，不一定。我觉得类似中世纪的奇幻故事，也是非常有趣的。”森夏简单的说道，“例如，我们可以构思一个有着奇特风俗的异世界。”

    森夏顿了顿，然后简单讲述了一下自己的想法：“我们完全可以让女主角成为这个国家的公主，然后公主永远需要穿着很羞耻的衣服。然后男主角可以是公主的家庭教师，每天的工作，就是教导公主成为真正的女人。当然，另一方面，我们也能够把这个国家的贞操观念设定得非常重视，这样的话，就能够形成反差萌。”

    森夏的说法很有道理，千佳听到之后，若有所思的点了点头，对此表示十分赞同。

    “然后，男主角通过走后门的形式，让女主角被完全征服，或者也可以有其他的路线什么的。”森夏把想法阐述了一边。

    “其实我觉得如果可以的话，让女主角一直保持思想上的纯洁，似乎更有感觉，明明一直在被‘教育’，但是她所接受的思想却是非常正式的，明明身体上已经变得那么奇怪了，但在思想上，她却依然是一个天真无邪的少女。”千佳提出了自己的想法。

    “嗯，这么看的话，如果把主角直接变成圣女，似乎更有感觉啊。”森夏觉得这样好像不错。

    “公主突出的特点是高贵，圣女突出的特点是纯洁，我觉得这两者之间，都可以进行。”千佳觉得这种类型很好很带感。

    “嗯，这种故事一旦说下去的话，应该会很有感觉吧……”森夏简单的说完之后，自己却摇了摇头，“不，这种故事感觉稍微有些平淡了，这种故事做成短篇好像挺好的，但是似乎应该做不长。”

    如果太长的话，那就要进行扩展了，一边要扩展，另外一边还要维持剧本原来的风味，森夏觉得这种可能性很小，要不然，就如同森夏说的那样，强行做成长篇，就只能灌水，然后原本刺激的情节，就会变得平淡。

    这种事情，在森夏看来，这是没有必要的。

    这种短篇，做成一上来就直奔主题的“拔作”当然没有问题，但如果是真的想要正正经经做个故事，那就是问题了。

    直奔主题自然是好的，但那不是大作风范。

    拔作什么的，森夏觉得以后可以用RpgmakeR或者类似ga1game制作大师这样的软件做出来，做成一个主打的系列，这样会比较有趣。

    “也不一定啊。”千佳这个时候又提出了看法，“森夏君你之前有提到养成类的游戏吧？”

    “嗯？这个啊，怎么了？”森夏好奇的问。

    “我们为什么不把你说的这个游戏，给设定成养成类游戏呢？这种男主角教育女主角的话，我觉得可以哟。”

    嗯，简单来说，就是成年人版本美.少女梦工厂。

    可以，这很魔法。

    “如果做成养成类的话，我觉得不错。”

    森夏点了点头。

    毕竟，文字类的游戏，永远只是文字，但如果是养成类游戏的话，那可能性就大了。

    根据培养的不同，养成类的游戏会有各种各样的路线，森夏觉得这就是一个很可靠的地方。

    “不过既然是3d的话，我觉得如果能做成格斗类，好像也挺有趣的。”

    在两人谈话之间，森夏又想到了一个很有趣的想法：那就是做成格斗类的游戏。

    “3d格斗类游戏的话，场景就能够进行转换了，比起2d的战斗来说，这种战斗风格要更加有趣，我觉得很不错。”森夏提出了自己的看法。

    “但如果只是格斗的话，情节方面就不会兼顾了吧。”千佳提出了自己的看法。

    “要不然……咱们来个刺激一点的？”森夏在思考中，“对了，伊纪姐你对我们的想法有什么看法么？”

    “并没有。”伊纪简单的说了一下，“不过若是说到刺激一点的故事，我倒是能想想到一些呢。”

    “哦？”一听到伊纪说有刺激的想法，森夏这边就来兴趣了。

    “奇幻风格的话，我想到了两个，一个是‘勇者斗恶龙’的风格，主角和女性同伴们一起去攻略魔王，但是他不知道的是，自己的女伴在半路上就已经被魔王给寝取了。”

    “呃……这个就算了吧。”嗯，这种故事的确很刺激，也的确会有很多人喜欢，但是森夏觉得还是很蛋疼的。

    “主人您完全可以代入魔王视角或者女主视角，这样的话，应该也能够有新奇的体验。”

    森夏嘴角抽搐：“所以说，你赶快说第二个想法吧！”

    这种奇怪的东西，绝对不要啊！

    “嗯，我个人也不是很喜欢这种风格呢，只是作为想法提出来而已，我个人更加倾向第二个想法。这个想法的话，也是奇幻的世界，但是场景是在魔法校园里面，这是一个女子学校，而男主角为了完成任务，所以女装潜入了学校。”

    “……咦，《少女爱上姐姐》的魔法世界版本？”千佳提出了疑问。

    “有些类似。”伊纪毫不遮掩。

    “……”森夏注意到，千佳在听到伊纪的回答之后，就转过头来，然后用炽热的目光看着自己。

    “呐呐，森夏君，你觉得这个想法如何，我觉得很有趣啊！”

    ……

    陷阱指的是那些可爱的男孩子，有人了可爱的男孩子的图片，然后有人说这个妹子很萌啊，他们就立刻声明这是男孩子，然后让人蛋疼，这就是陷阱2333

    这是今天第二更～

    还有还有！节操大爆～(未完待续。)8

    
