    弗里乌斯抬手就是一拳，拳锋至中途化掌，一掌压往艾伦胸口。整个过程艾伦看得明明白白，清清楚楚。可就是弗里乌斯那一掌实实在在地往他胸口上一按时，他还全然没有反应。

    　　

    这几乎是不可能的事。

    　　艾伦发誓自己已经锁定弗里乌斯，然而从他移步、探拳、化掌到按实他的胸口。这一系列动作，整个过程之中，艾伦全然没有感应到对方源力有丝毫变化。也就是说，在艾伦的感知网里，弗里乌斯就像全然不存在一般，至使他无法凭借敏锐的感知，和以往般料敌于先。

    　　之后那掌印来，艾伦空有百般应对之法，却偏是被按实却连一个办法都没来得及用上。

    　　接着胸口处力量如山洪暴发。

    　　景物在艾伦眼中狂退，一股大力透胸而入，朝身体上下蔓延扩散。这股力量不断震荡着他体内各处，当艾伦摔到地上时，他那二次蜕变化强硬无比的身体已经出现各种损伤。他全身骨头如瓷器般遍布细微裂痕，血管、内脏均有不同程度的破裂，当下艾伦皮肤涌起一阵不自然的潮红。他张嘴喷出一口血雾，才算减轻体内压力，肤色恢复如常。

    　　猛抬头，弗里乌斯信步而来。

    　　黑帝皇走得并不急，可偏是双方距离在他几步之间便消失了个干净。艾伦刚来得及立起身，弗里乌斯以掌作刀，笔直插来，动作洗练无比。

    　　艾伦脑海闪过几种应对之法，便要采取其中之一格挡。不料手还在抬起时，弗里乌斯那掌刀刀尖已经轻触艾伦胸口，一蓬刀气贯胸而过，自后背出。艾伦双眼泛起红丝，弗里乌斯缩掌半寸。微微蓄力，握拳再冲。

    　　平原间一声闷响。

    　　艾伦如断线风筝般倒飞了出去，半空洒下连串血珠。

    　　弗里乌斯脚下地面，无声无息陷下一个宽十米的圆坑，大坑边缘平滑工整，如同地上石泥被无形之刃割开刨起。

    　　飞出百米，艾伦才摔到地面，又擦出十几米，身体又复弹起、堕下，最终才止住退势。他爬起来来时，双眼鼻孔皆在渗血，胸口衣物尽碎，露出胸口肌肤鲜红胜血。

    　　他吸一口气。

    　　这口气似无极尽，肤色先是转红，再由红入紫。跟着手腕轻抖，恶魔礼赞刚握手中便现红光万丈，光芒之中杀气翻腾，一把巨型凶器已经握在艾伦手里。

    　　二段逆血！

    　　破灭赞歌！

    　　艾伦底牌尽皆，面对黑帝皇如果还想藏着掖着，与自杀何异？连受弗里乌斯两次重击，直到这时，艾伦才有机会拿出底牌。可落在弗里乌斯眼中，换来仅是轻蔑一笑。

    　　黑帝皇闪身掠进。

    　　艾伦抬刀欲斩。

    　　可直到弗里乌斯握拳敲来，艾伦一刀都没斩出去。非是他不想出刀，而是根本不知道往哪刀。弗里乌斯移动之间似以直线冲刺，可身体边缘不断闪烁模糊，艾伦一次次想锁定他的位置，却一次次地落空。

    　　如果无法锁定位置冒险出刀，只会换来弗里乌斯的反击，从而失却先机错漏百出。

    　　可防御也未必见得是上策。

    　　这次艾伦利用破灭赞歌刀身的宽度，总算赶在弗里乌斯一拳敲在他额头前，以巨刀为盾挡黑帝皇一拳。

    　　当一声震鸣。

    　　艾伦连退十步，双臂一阵酸麻。

    　　弗里乌斯再近，这次改抽拳变踢腿，脚尖拉起锐风如刀，割往艾伦腰侧。后者吸气猛蹲，战刀下格，以刀脊处挡弗里乌斯一脚。脚是挡住了，整个人却给带偏偏，双腿在地面拉出一线尘嚣，侧移十米。

    　　黑帝皇淡淡一笑，闪身贴近，绕着艾伦拳打脚踢。他每个动作谈不上快，却偏是在艾伦周围留下一道道身影。艾伦以破灭赞歌为盾，抵挡着弗里乌斯似缓实疾的密集攻击。

    　　弗里乌斯的拳脚看上去毫无气焰，可击实时却迸发巨力。双方碰撞的闷响由慢而快，至最终连绵不绝。交战处已经平地拨起一道龙卷，纷飞的碎石跟着龙卷飞转，又为两人碰撞的源力一次次震碎，最终辗成粉末！

    　　突然龙卷散去，一条黑线笔直飞出，瞬息远去。

    　　战场浓烟滚滚，尘嚣里弗里乌斯放下手臂。以他为圆心，地面出现圈圈裂痕，遍布数百米长宽的大地，构成数十个同心圆环。当弗里乌斯抬脚掠去，从圆心至最后一个圆环处，地面突然爆起一团尘埃。有风吹过，尘埃散尽，地面出现数百米宽的巨坑，宛若被陨石击中般。

    　　破来赞歌插进地面，仍然给拉出十米，艾伦才双脚着地。他浑身上下都在渗血，血从皮肤下渗出，让艾伦看上去浑身浴血。他又张嘴吐出一口淤血，减轻体内压力。

    　　弗里乌斯果然可怕。

    　　艾伦遇过的强敌不少，可像这样被全面压制还是头一次。之前那阵攻击里艾伦用破来赞歌抵挡弗里乌斯那无孔不入的攻势，可十拳里仍有一两拳给轰在身上。那短暂的功夫，弗里乌斯攻出不下六百记拳腿。最后十拳更是连成一气，让艾伦一口气转不过来，致被砸飞。

    　　而直到现在，弗里乌斯腰间那把剑还没出鞘，更连半分威势气焰也欠奉，显然还远没到拿出真正力量的时候。由此推知，当初在天堂星上，奥法西斯同样末出全力。想到这艾伦为之苦笑，他还以为自己能够在至尊手下抵挡一阵，原来不过是自己的一番情愿罢了。

    　　“不好办啊，再这么下去真的会死。”艾伦一抹脸上血迹。

    　　弗里乌斯正信步而至。

    　　艾伦呼出口气，破来赞歌毫无章法地遥斩一通，刀锋拉出道道灰白光线破空而去。斩完之后，艾伦看也不看结果，掉头飞掠。他取道向西，身影不断闪烁。每次闪烁均跨过百米距离，却是用上了空间跳跃。

    　　最后一次闪烁，已经消失在弗里乌斯的视线里。那些纷乱划来的灰色光线连他也不敢忽视，避让过后，艾伦已经趁机远遁。弗里乌斯嘴角扯了扯，笑道：“总算还不太笨，逃跑虽然不光彩，可一个不懂进退的人显然更加愚蠢。”

    　　“希望你可以再聪明点，这个游戏才会更有趣些啊。”

    　　下一刻，黑帝皇已经消失在原地。

    　　

    　　在艾伦被弗里乌斯打得落落荒而逃的时候，魔环城里，潜魔拉默硬着头皮前往暗影堡的大厅。

    　　已经三天了。

    　　自三天前从铁树城处传来米里昂的死讯之后，对于是否继续进攻莫克丹一事，就连拉默也没了主意。毕竟这和当初的计划相去太远，如果对方有轻松击杀米里昂的实力，那么继续出兵就不是立威，而是给莫克丹那边送人头军功了。

    　　可若是不战，魔影国又将威名扫地。无奈之下，拉默只得去见斯伯纳克。在汇报了米里昂的情况之后，魔王没有立刻做出决定，而是让拉默离开。

    　　如此过了三天，暗影大厅里依旧没有消息传来，拉默只能再走一趟。

    　　走进大厅的时候，不知是否错觉，拉默总觉得大厅比以往又昏暗了几分。特别是高台王座那一边，已经完全湮没在一片幽深暗影之中。拉默在大厅中间就跪了下去，不敢贸然钻进那片暗影里。他有种感觉，暗影中是另一个世界。

    　　斯伯纳克的世界！

    　　“陛下.......”拉默唤了声。

    　　暗影里响起“嗯”的一声，声音淡漠。

    　　“陛下，关于莫克丹一事，不知道陛下有所决定了没有？”拉默大着胆子问。

    　　暗影中一阵沉默。

    　　过了半晌，才听斯伯纳克淡淡道：“收兵吧，不用去了。”

    　　“不用去了？”拉默有些怀疑自己的耳朵。

    　　“不知为什么，弗里乌斯去了那一边。除非你想跟黑帝皇交手，不然的话，就什么也不要做。”

    　　拉默出了一身汗，给他十个胆子也不敢去跟弗里乌斯叫板。只是在这个时候，黑帝皇竟然去了莫克丹那边，这就显得古怪了。哪怕莫克丹和魔影国为敌，铎比亚暗中资助那个暗王，但那和弗里乌斯去莫克丹完全是两回事。

    　　那说明黑帝皇对莫克丹的那个人感兴趣。

    　　拉默不由往暗影中看了眼，心想弗里乌斯感兴趣的，不知道自家陛下是否也会动心。

    　　他不敢胡乱猜测，见暗影里没有声音发出，拉默只能退出大厅去。潜魔一脸郁闷地离开暗影视堡，斯伯纳克只让他收兵，却没指示接下去要用何种态度对待莫克丹。甚至是否邀请莫克丹谈判也没有明言，拉默叹了口气，决定什么也不做。现在斯伯纳克明显已经关注莫克丹，在他没有明确表示表示之前，拉默知道自己做什么都是错的。

    　　最明智的做法莫过于静观其变。

    　　暗影堡的大厅里，那片幽深暗影一阵翻腾，于是大厅的光线又暗淡了两分。暗影中两点猩红萤光划动，在幽影里留下两条轨迹。低沉的声音自暗影中传出，魔王喃喃自语：“你在想什么呢，弗里乌斯。既然动手了却没显露杀心，难道你想锤炼他，还想着给阿加雷斯再添一名至尊不成？”

    　　“不过那个小家伙竟然能够启动无尽破来，难道和那个人有关系？”

    　　“看上去，似乎连我也得走一趟。”

    　　“有意思......”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

