    在他不远处，五大宗的宗主早已经到齐，除了他们之外，到场的还有一些临仙洲有名的大修士。

    众人闻言神色各异。

    仙盟经历这些年的发展，论整体实力确实比姬行云接任执法长老之位时要强很多。

    可惜……

    实力虽强，但人心却已经散了。

    “执法长老，有些人想脱离仙盟，您就让他们脱离仙盟算了，反正我云鹤宗会一直待在仙盟。”

    “不错，执法长老，您做任何决定，我们都会会坚决支持。”

    人群之中有人大声表态，同时还不忘面色不善地看了一眼五大宗的宗主。

    这些人都是姬行云忠实拥趸。

    五大宗宗主之中除了天机子抬头望天之外，其它四人皆是目视前方，一言不发。

    姬行云淡淡一笑，对广场上十三人道：“如今天下大乱，两位盟主又深陷秘境之中，无法脱身。

    于是我这执法长老之位便成了仙盟的重中之重。

    为了我仙盟的稳固，我决定选出一人成为这执法长老之位的继任者。”

    说到这里，姬行云扫视了广场上十三人，表情突然变得严肃无比。

    “而身为执法长老，必须维护我仙盟公正，贯彻我仙盟宗旨，所以不仅要有强大的实力，还要有坚定的立场。

    我希望你们当中某一人在成为这仙盟执法长老之位的继任者后，能带领我仙盟扫平大敌邪云窟！

    当然，这中间我会全力支持！

    若能成功的话，那我也就可以放心退位了。”

    这话一出，在场众人一片哗然。

    谁也没想到执法长老竟然想主动退位！

    四大宗宗主眉头皆是微微皱起。

    至此，姬行云的意思他们也算是彻底明白了。

    让姬行云让出执法长老之位可以，他甚至可以主动帮下一任执法长老巩固地位。

    但前提是荡平邪云窟。

    邪云窟之主噬灵邪王实力虽然不弱于姬行云，但若仙盟团结一致全力出手，其实荡平邪云窟并不难。

    之前几大宗一直不愿意出手，最主要的原因便是邪云窟是牵制姬行云的最大力量。

    他们也怕邪云窟被覆灭后，姬行云能腾出手整治仙盟内部。

    而如今姬行云既然这样承诺了……

    他们也不是不能出手覆灭邪云窟。

    毕竟接手一个团结的仙盟，总比接手一个四分五裂的仙盟要好。

    唯一难办的是他们内部分配的问题。

    ……

    见十三人一言不发，姬行云淡漠道：“如果你们当中有人不愿意，那现在就可以退出了。”

    罗霁月，王天牧等人皆是不约而同地看向了各自的宗门长辈。

    他们也知道执法长老看重的其实是他们背后的宗门力量，但这种事他们是没资格做决定的。

    眼看着宗主们微微点头示意，几人这才放下了心。

    ……

    人群中，陈沐变得有些尴尬了起来。

    师父的意思是趁此机会借助几大宗的力量剿灭邪云窟。

    这一招叫驱虎吞狼。

    可问题是自己背后却没什么大宗门支持。

    万一自己要是赢了这斗法大会，那该怎么办？

    没等他继续想下去，姬行云朝他看了过来。

    “陈沐，你到我身边来吧。”

    陈沐闻言微微一楞，随后心中恍然。

    虽然没有明说，但姬行云的意思就是让他放弃。

    没有再迟疑，陈沐果断脱离了人群，飞到了姬行云身后。

    这位师父的计划太大，背后还不知道有没有其他什么东西，他这个小小的弟子能做的只有配合。

    不然一个不小心便是弄巧成拙的结局。

    ……

    十三人少了陈沐，只剩下了十二人。

    姬行云笑着对剩下的十二人道：“你们既然还站在这里，那便说明你们立场坚定。

    一共就十二人，就用最简单的两两对决的方式，决出最强者吧。”

    说罢他挥了挥手，身后立刻飞出了一名白衣修士，让十二人抽签。

    广场上十二人也没什么压力，迅速抽好了签。

    这场斗法大会的真正赢家只有一人，除开赢家之外不管是第二还是第十二，都一样是失败者。

    所以严格来说，不管他们抽到谁结果都一样。

    等抽签完毕，姬行云道：“今天只比一轮，明天养好精神后，再比第二轮。

    斗法之中，你们不需要顾忌什么，尽管放手施为便可。

    真要是有什么意外发生，我会出手的。”

    说完姬行云退到了原先的位置。

    与此同时，广场左边入口，越来越多的观战者入场，没过多久就聚集了数千人之多。

    这些人来自仙盟各宗，最弱的都是金丹修士。

    被这么多人看着，广场上十二人脸色逐渐变得凝重了许多。

    ……

    陈沐站在姬行云身后，心中思绪万千。

    师父这一手驱虎吞狼如果能成的话，是能灭掉邪云窟，最大化地利用好挑选执法长老继承人这件事。

    但之后呢？

    就算他卸任执法长老之位，也未必能有一个好下场。

    毕竟他在仙盟的威望太高了！

    他若不死，下一任执法长老的位置根本无法稳固。

    几大宗也无法安心分割仙盟力量。

    这可能就是他的死劫。

    该如何避免这死劫呢？

    无非有两种办法。

    第一种是破坏他老人家的计划，让他继续稳坐执法长老之位。

    但这只是饮鸩止渴，只能解一时之急，没办法从根本上解决问题。

    第二种，让他和自己当初一样，来个金蝉脱壳。

    然而，这谈何容易？

    当初自己在青阳宗之所以能假死成功，主要原因是在那些人眼中自己只是一个喽啰而已，死不死的其实没多大关系，所以根本没人会用心调查。

    可师父是什么人？

    他的生死关系太大，几大宗能让他假死脱身吗？

    如果换作自己是几大宗宗主，最好的办法就是让师父死在讨伐邪云窟的过程之中。

    而以师父的性格，恐怕就算知道其中有猫腻，也会竭尽力量去和噬灵邪王拼的。

    想到这里，陈沐有些莫名的烦躁。

    与全天下为敌还想活命……这太难了。

    ……

    “陈沐，我让你放弃这场争夺，你不会怨我吧？”

    姬行云的声音这时传到了陈沐脑海之中。

    “不会，师父，我知道，凡事应当以大局为重。”

    陈沐传音回道，心中却是颇为苦涩。

    每个人都有每个人的选择。

    换作是他，肯定优先保小命。

    但这只是他的选择，他不能要求师父也作出这样的选择。

    毕竟在师父眼里，有些事看得比命还重。

    他能做的，只有尊重这种选择。

    姬行云背对着陈沐，似乎是在笑。

    “你能这么想，那是再好不过了。

    说实话，我没想到你小子竟然还有这等实力。

    不过这样也好，我也能够彻底放心了。”

