    染白别过头，傲娇的“哼”了一声，懒散的靠在一旁，像是一只慵懒高贵的波斯猫。

    十足十的傲娇模样，看起来惹人怜爱极了。

    江亦然禁欲俊美的妖孽五官浮现出淡淡的无奈。

    这一次，他是真的把小姑娘惹生气了。

    折腾了一遍又一遍，最后却也是顾及到小姑娘是第一次，勉强克制住停了下来。

    即使这样，却还是让小姑娘晕了过去。

    大概是指染成瘾……

    江亦然起身，光裸着上半身，露出完美的身材和精瘦的腰身。肩头还有一个暧昧的咬痕，是染白留下的。

    白皙如玉的胸膛上还残留着暧昧不清的痕迹，线条优美流畅，宛如玉石精雕细琢而成，看起来极为性感而诱惑，让人想要直接扑倒他。

    他拿起放在一旁的白色衬衫，修长如玉的手动作优雅矜贵的扣着衬衫的扣子，白色衬衫缓缓将完美修长充斥着暧昧痕迹的身材包裹起来。

    江亦然显得几分慵懒不失天然清贵的将扣子扣到第一颗，不留一丝暧昧痕迹，洁白的衬衫衣领干净整齐，露出性感的喉结。

    骨节分明匀称的手慵懒的将领带系好，扯了扯领带。

    他的容颜妖孽完美，宛如神邸，似是凝聚风华笔墨于一身，似是吸取灵力的狐狸，经过昨晚夜里显得更加清贵俊逸，薄唇噙着一抹浅薄的清贵笑意。身姿修长挺直如同青松般站立，阳光倾斜在他的身上，更像是渡了一层金光。

    洁白的衬衫衣摆扎在西装裤里，整个人衣着干净内敛，举手投足之间透着与生俱来的优雅矜贵，清贵雅致的气息。

    温润如玉贵公子，风度翩翩世无双。

    此刻的他显得清贵俊逸，俊美禁欲。整个人透着宛如神邸般禁欲的气息。

    和昨夜强势霸道不断索取的他显得反差极大。

    染白似是浑身骨头都软了，慵懒的靠在床上，看着江亦然一身禁欲男神气息。

    紧抿着淡粉色的唇瓣。

    说什么禁欲，说什么不食人间烟火。

    昨天夜里压在她身上的人是谁？

    根本就是大骗纸。

    江医生他就是个衣冠禽兽。

    穿上衣服是风度翩翩的禁欲男神，脱下衣服就是斯文败类的衣冠禽兽。

    江亦然穿着完毕，瞥向染白，大概还有几分心虚，

    昨晚，他是真的没忍住。

    所以，要了一次又一次……

    “白白想做什么？”似是从胸膛发出的嗓音，低沉富有磁性，清冽撩人的很。

    染白懒得抬眸，嗓音沙哑的开口说道：“我想喝奶茶，要从乐珍带回来的。”

    “白白，你现在……不能喝奶茶。”江亦然斟酌片刻，还是开口道。

    现在嗓子的声带有些破碎，先不能吃甜食。

    染白：……哦，好气哦。

    “那我要从西阳街带回来的巧克力，要你亲自去买，存起来备货。”染白咬牙切齿的开口，一字一句说道极其清晰。

    西阳街，距离这里是两个完全相反的方向。

    江亦然也知道小姑娘这是心里有气，完全顺从的含笑开口：“好，你想要，我就去。”

    一天下来，来来回回买了好多东西。

    此刻的染白窝在沙发上抱着抱枕慵懒的看着电视剧，纤细的手中拿着牛奶味的夹心巧克力，瞥向一旁的江亦然，“江医生，我想要的是纯巧克力味的。”

    一本正经的瞎扯。

