
“哎呦！”

“我X！”

“今天真特么开眼了。”

YM训练室内，集合在一起看直播的队员时不时响起一声惊叹。

LSPL甲级联赛收视率本身就很低，没什么知名度的新战队吸引力还不如人气选手。

保级赛更观众更是寥寥无几，所以节奏安排的非常紧凑。

第一天，有六个BO3要打。

其中四个BO3是初始对阵，两个BO3是败者组第一轮，加起来是整整十八场战斗。

看着相当过瘾。

YM队员们陆续点了五顿外卖，以至于反复接到派送任务的骑手担心地询问是不是刷单。

“锐雯龟速QA可太怀念了，多少年前的操作。”娜美叼着奶茶吸管，脸上写满了回忆。

“哇，看着个看这个，机器拉老牛！”何皓仿佛发现了新大陆。

“兄弟们，看我抓了个什么！”Ming笑嘻嘻地凑上来。

“大宝贝啊！”Ning很有默契。

“咱们不会也是这样吧……”林北暴汗。

“不至于不至于。”解立文放下手里的小龙虾壳：“咱们打的差不多有LPL那种感觉，虽然也有小失误，整体细节和处理都还不错。”

“被喷难免，不至于被寄刀片。”

“你们也别光顾着笑，今天这些比赛，有一小部分东西还是值得参考和学习的。”

LSPL甲级联赛垫底的队伍，比上肯定不足。

比下，还是绰绰有余。

要知道，想进LSPL，最低也要拿到城市争霸赛全国前四的排名。

就算找五个能在电信一区艾欧尼亚Carry游戏的最强王者组成队伍，都未必走的出各自的区域。

放到路人局里，这些选手无一不是一时之选。

逆风局梦游起来，确实菜的令人发指，连黄金白银分段的观众都有一种‘我上我也行’的既视感。

顺风，或者均势局状态拉满的对抗，可圈可点，甚至令人惊艳的操作也不胜枚举。

比如皇子二连接兰博恒温灼烧，完美烤串送对手升天。

雷恩加尔落地秒人，草丛连跳，一波收掉无位移双C。

更有被逼到死路，背水一战不留遗憾的绝活哥，纯输出酒桶古拉加斯几何操作，肉弹冲击加大招，把目标炸到蓄力到最大伤害的滚动酒桶上，笋干爆炸。

“有什么感受。”解立文指着刚刚出现的经典画面。

“英雄玩的精，病的不太清。”林北以迅雷不及掩耳盗铃之势抓过最后一只小龙虾。

“哈哈哈哈哈哈哈哈。”

“哈哈哈哈哈。”

“还挺押韵。”

“哎，靠，我的虾！”

“这个酒桶其实走进误区了。”娜美看着除了操作什么都没有的酒桶：“绝活真正的作用是把所有行为化成本能，分出精力去判断局势，不是一门心思想着线上打爆。”

“拿个ter你的英雄，一门心思求稳，不可能爆的掉。”

“有单杀一次的功夫，压住人去帮打野控图，赚的更多。”

“你们其实都懂，我就是随便说说。”

娜美作为在LPL顶级队伍征战了两年的老将，很清楚现在的YM需要怎样的氛围，简简单单几句话把节奏引导到正规上。

复盘和研究其他队伍比赛视频，最关键的不是找出来什么东西。

而是交流。

水准达到足够高度，对问题的认知基本一致。

某一个决策不合理，某一波行动不应该，团战不果断、脱节，或者盯着F4较劲到死不放大招，站在一起吃群控技能碾压局被翻盘这些看起来相当逆天的情况，也是随口一提就行，不用专门拿出来强调。

因为大家都知道。

别说放在路人里面都是佼佼者的职业选手，就算菜如一条人类好朋友，除了某个方面稍微能到及格线其他J2都不算的钻一，照样分的清什么是对什么是错。

盯着说，那就是在侮辱双方的智商，只能起到反效果。

要交流的，是各个位置的想法。

LOL对局并不是非错既对，非黑既白。

很多情况进也可以退也合理。

这种时候，场上选手因为英雄特质和个人性格关系，最容易出现分歧。

成长数值高的ADC一般喜欢往后拖，起码等到三大件再说。

打野往往想要莽一波，因为时间越久话语权就越弱。

上单呢……

分人。

同样的发音，有些人听成别送，有些人听成别怂，有些人觉得指挥是让大家防守一波，有些人觉得是不打不行了必须放手一搏。

这样的思维区别，在关键的时候是最致命的。

虽然不一定致了谁的命。

复盘和观赛，把各自的想法陈述出来，在求同存异的基础上尽量沟通。

就算理念不同，也要达成决策上的一致。

只有这样，到了无法商议，必须靠临场应变的局势时，才能让整支队伍宛如一体，不至于出现某个位置孤身冲进对面五人包围圈里的情况。

在欢乐的气氛中讨论到黄金时间，菜足饭饱的YM队员开始分散训练。

娜美拉着Ming双排，接着磨合。

林北和Ning打韩服大师，继续练习上野联动。

何皓则闷头苦练几个赛场强势、热门的选择，努力扩充英雄池。

状态非常积极。

娜美在王朝俱乐部自暴自弃，该训练的时候玩其他游戏，相当一部分原因是因为几个队友实在不争气。

退役时做了两个月直播，发现确实不是那块料，只有打比赛一条出路，心态已经端正了过来。

其他人刚刚进入职业圈，正是满怀憧憬的时候，加上队伍战绩出色，距LPL超级联赛只有短短数步之遥，更是不需要督促就主动投入了最大的努力。

季后赛开始前，在韩服征战了一个多月的林北和Ning终于双双升到了最强王者段位。

Ming、何皓因为练习英雄的原因，还停留在超凡大师，但和一些路人王者交手往往能占据优势，上分只不过是时间问题。

整体状态达到了建队以来的巅峰。

做好准备，应战LSPL晋级LPL路上的第一个对手。

——攀登者LG俱乐部二队，坐拥韩援上单SAVE、国产野王Illusion、原韩国JinAir战队中单Fly、路人王者QIUSHUI加KILLYOU下路组合的YG！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693971"  chaptername="第五十七章  季后赛首战！">加入书签</a>
</div>
