    “不用客气，真要感谢！你以后别拒绝我的戏就行！”

    陆晨开口道。

    殷陶笑道：“我相信，现在的娱乐圈，根本没有人会拒绝陆导的戏。”

    陆晨露出会心的笑容：“可能吧！”

    这还真的说不定。

    算了，教主他们就不拉出来继续鞭尸了！

    ……

    回京的大巴上。

    这次自家的媳妇不在，坐在陆晨身边的人变成了周淼。

    作为他的副导演，陆晨对周淼的表现颇为满意。

    经过《琅琊榜》和《潜伏》的历练，再加上之前有过当导演的经验，她也变得成熟了不少。

    “陆导的我想拍一部电视剧！”

    悄悄的看了一眼陆晨，周淼小声的说道，他的意思很简单。

    要剧本。

    外界的人可能不清楚，但是她还是知道的。

    无论是《琅琊榜》，还是《潜伏》，包括之前拍的三部网剧，都是陆晨自己写的剧本。

    所以，与其出去找剧本，还不如给陆晨要。

    相信别人，还不如相信眼前这位。

    陆晨睁开眼：“和曾总说过了。”

    周淼点点头：“说过了。”

    “那行！”陆晨点头。

    周淼现在已经有拍摄电视剧的能力，只不过，只能拍一些简单的类型，一些大制作还是搞不定的。

    “那……”

    “你不累吗？先休息一段时间吧。你虽然还没有变废为宝的本事，但是执行力还不错，只要有好的剧本，你就能拍摄出好的作品！先把你的团队建起来吧。”

    “我的团队……”

    周淼所有所思的点点头。

    陆晨没有在继续说什么，想要成为大导，导演团队是必须的。

    这也是陆晨没有把诗晨工作室合并到嘉星传媒的原因。

    因为那是他的团队。

    导演团队。

    ……

    陆晨没有在说话，很多东西是没法教的，得去自己悟才行。若是导演能够轻易的教出来。

    每年的好片就不会那么凤毛麟角了。

    剧本自己有，给了周淼也无妨，反正都是给自己赚钱。

    再加上之后他大概率不会拍电视剧了，留着也没用。

    这话有些绝对，但就算拍，也就一两部，不会再多了。

    ……

    回到金茂府已经是晚上了。

    陆晨洗了个澡，刮了下胡子，整个人的面貌焕然一新。

    躺在床上。

    和自家的媳妇煲视频电话之后。

    便沉沉的睡了过去。

    ……

    第二天，

    光影特效公司。

    媳妇没在家的他，大早上就来到了这里。

    开始忙着《潜伏》的后期剪辑。

    这次还是上次的那两位助手帮他，

    一位叫做周铃，这个名字有些女性化。

    不过，人倒是挺精神的，喜欢锻炼的他，一身的腱子肉。

    有时候陆晨都分不清楚，他到底是健身教练，还是剪辑师。

    至于另外一个，叫做戴磊，带着个黑色眼镜，妥妥的三好学生的模样，看起来刚刚大学没多久。

    之前见过陆晨的实力！

    也就没了想和陆晨一较长短的想法，乖乖的听着陆晨分配任务。

    这部剧的剪辑可能还要比《琅琊榜》还要难。

    不过，对于陆晨来说，也就那样。

    看过答案的他，表示不虚。

    两位助手帮助他，剪辑起来直接起飞。

    除此之外，《潜伏》需要用到的几首纯音乐的事情。

    陆晨还是决定让曾佳找专业的配乐师负责了。

    《潜伏》中用到纯音乐的地方还是不少的。

    比如送别左兰，机场送别时的纯音乐。

    主题曲陆晨倒是记得。

    《深海》

    直接去买版权就行了，

    用了大量《潜伏》梗，歌名亦即余则成的代号。

    这首歌表面是“深海”的独白——一个默自付出，在暗影中见证“你们”在华北“编织浪漫”的潜伏者，所做的一段自我慨叹。

    改编来自前苏联的一首歌曲，由亚洲爱乐合唱团合唱。

    搞定了主题曲，背景音乐之后。

    陆晨接下来的时间就放在了剪辑上。

    陆晨的习惯是用小本子整理了一下故事的大概情节之后，就直接按照顺序进行剪辑。

    后期工作如火如荼的进行着。

    大多数的工作陆晨都交给了周铃和戴磊，还有光影后期制作公司的工作人员。

    不过，哪怕后期制作的效率很高，后期制作怎么也得一个多月的功夫才能搞定。

    ……

    除此之外，宣传也可以启动了。

    嘉星传媒那边也很重视陆晨的这部剧。

    在杀青之后，就开始准备宣传事宜。

    多个门户网站已经出现了关于这部剧的宣传。

    实话实说，谍战剧和历史权谋戏有得一拼。

    市场的真不景气。

    不仅是这个世界。

    前世也是，从2000年到2010年，虽然这段时间已经发展了许多谍战主题的作品，但大部分作品都是文学剧，真正表现时代场景的戏也不多见。而许多现代警匪剧或国安剧目也会加入一些谍战因素，以达到吸引观众的效果。

    因此，前世2010年以前的谍战作品并不纯粹，真正流行的作品也不多。

    直到《潜伏》的出现。

    成功为以后的谍战电影提供了很好的模型参考价值，未来的谍战剧往往以“夫妻档”代理的形式出现，这也确立了未来谍战剧偶像化发展的模式。

    在谍战剧这个类型中，能够和《潜伏》一较高下的在陆晨看来，就只有一部。

    《暗算》。

    不过，由于《暗算》用一部剧讲述几个故事，削弱了对重要角色的塑造、分流对主角好感，无法形成余则成那般更为经典的人物形象。

    这也导致《暗算》在国民度跟传播度上相比《潜伏》弱了一点。

    但不否认的是，这部剧在很多观众的心中才是真正的国产谍战剧的巅峰。

    不过相比《暗算》，陆晨更喜欢《潜伏》。

    或者说更喜欢《潜伏》的剧情。

    那可谓一波未平一波又起，主角时刻站在悬崖边，难有喘息的空间，这本是电影节奏，保持引人入胜的紧张感。但在几十集的长度《潜伏》却也做得有模有样，每一集都没有喘息的机会，可谓环环相扣、暗下伏笔，这才是最厉害的。

    再者就是《潜伏》有很多耐人寻味的对白跟可解读的地方，比如局长跟副局长间、副局长跟其他人的关系，可谓尔虞我诈、钩心斗角，话里话外暗藏机锋，在这样的智商较量中，普通人很难活过两集。

    

