    房间里落针可闻,许久，聂攰撤回了在她衣裙的手，抚上她的肚子,有点弧度,但不明显。她要是不说,他压根不会想到这一块，他俨然抬眼,盯着她：“四个月？”

    柳烟含笑：“准确来说是四个半月。”

    “我们婚假那会儿？”

    柳烟点头。

    聂攰脸色微变，“你是有预谋的。”

    柳烟耸肩,“对啊,怎么样,喜当爸,开心吗？”

    聂攰握住她的手，紧紧地捏着道：“你知道你今年多大吗？一胎双孩，你能承受得了吗？”

    柳烟：“我本来只想要一个的,谁知道一来就两个,说到底，是你的本事啊。”

    她戏谑中带着调侃。

    聂攰下颌紧了几分,随后抬起她的腿把她半抱到床上，随后他也紧跟着坐了上去,把扔在一旁的上衣拿了过来，套上身,把腹肌遮住。柳烟垂眸扫一眼,笑着挨过去，指尖往下,戳了戳他的腹肌,“需要我帮你吗？”

    聂攰握住她的指尖,道：“不必，我没事，你的产科档案拿来我看看。”

    柳烟瞟一眼，男人确实慢慢冷静下来，她笑着转过身，拉开抽屉，从里面拿出了在私人妇产医院的档案递放到他手里，聂攰翻开，看到了B超单，柳烟点着上面的两个小豆苗，说：“就这。”

    聂攰看着看着。

    搂着她腰的手紧了几分，随后他偏头，吻了她的眉心，深深的，许久没有挪开。柳烟眉眼弯弯，唇角勾着。她拽了下他领口，抬头亲吻他下巴，“你要当爸爸了。”

    聂攰：“嗯。”

    “阿烟，我会照顾好你的。”

    柳烟笑起来：“嗯，我信你。”

    聂攰再次搂紧她，此时他庆幸的是，他已经调岗了。他说：“明天去看看我爸我妈。”

    “好啊。”

    时间是良药，不管是天上还是人间，都会洗脱痛苦跟纠结。

    隔天。

    聂攰带着柳烟去了墓园，聂攰的父亲当年在执行任务牺牲后本应该葬在京市，但他知道妻子不想去京市，于是他在遗书中写着希望葬在妻子的故乡黎城，所以骨灰后来由军区最高指挥官带着部队送到黎城。

    没过几年，聂攰的母亲的抑郁一直反反复复，随后她也跟着去了。同葬在一起，而这些年他们的墓位一直都干净充满了花香，除了聂家的打理以外，ZF也有专人下来打理。

    聂攰父亲墓上的相片是寸头穿着军装，目光如炬，长相俊朗。

    聂攰母亲的相片长发披肩，温柔贤淑，笑眼弯弯。

    依旧是最美好的样子。

    聂攰屈膝下跪，说道：“爸，妈，阿烟有了。”

    柳烟也跟着聂攰跪下去，聂攰立即扶了下她，柳烟含笑道：“爸，妈，我们来看你们了。”

    聂攰深深地看她一眼，随后他转头去看父母，对着他父亲道：“我现在有时间陪着她，您放心。”

    相片被阳光照射着，相片上的男人眼眸似带了几分温柔。

    聂攰又对母亲说道：“等孩子生了，就带他们来看你们。”

    “妈，你放心，我转岗多年了。”

    相片里的女人眉眼弯弯，似在点头。

    *

    聂攰这次休假挺长，还赶上了柳烟的一次产检，聂攰当然要陪着柳烟去，那产科主任一见进门的男人，有些诧异，说道：“柳烟，你老公终于庐山真面目了。”

    柳烟笑着坐下。

    “我老公怎么样。”

    产科主任说：“帅。”

    门外椅子上排着队要产检的女人都下意识地看一眼聂攰，聂攰对所有目光都视若无睹，只关注柳烟，他对产科主任道：“多谢你照顾她。”

    产科主任点点头：“客气了。”

    差点老脸一红。

    她拿起单子道：“没什么问题，按时产检就好。”

    “谢谢。”

    聂攰接过单子。

    柳烟也起身，她想了想，又回来了，挨着产科主任的耳边问道：“问个问题，如果同/房需要什么时候？”

    产科主任一愣，她看向柳烟，几秒后，她说道：“你就别折腾了，你两个呢。”

    柳烟挑眉。

    “那他...”

    产科主任看了眼高大的男人，咳了一声，说：“孕中后期吧，不过我还是建议悠着点。”

    柳烟一笑，站起身，点头：“好啊。”

    说完，她挽住了聂攰的手臂。

    聂攰垂眸，淡淡地看她一眼，轻声问道：“你刚才跟主任嘀咕什么？”

    “没什么。”

    聂攰：“.....”

    *

    没过多久，聂攰回了单位，但之前撤走的保镖又安排了回来。柳烟知道自己高龄而且双胎，要注意，所以她没有拒绝家里人的任何安排，非常听话。聂攰从几个月休一次假改成了一个星期能回来一次。

    因为路程的原因，自己开车经常一整天都在路上，有时回来也就一天的时间，柳烟看他那么辛苦，让他不要折腾，聂攰却很坚持，就这样风里来雨里去，到了孕晚期38周。

    柳烟好些时候想碰聂攰。

    聂攰这会儿一察觉她的目的就直接拦住。柳烟沮丧地靠在他怀里，踢他，聂攰沉默几秒，起身，随后让她躺好，接着俯身下去。

    口。

    柳烟一愣，涂着指甲的指尖一把抓住了枕头。

    眼尾泛红。

    39周过两天，柳烟就察觉不对劲，这天聂攰不在家，柳烟急忙喊了陈姨，陈姨又赶紧喊了门口的保镖。

    柳烟被保镖从楼上抱下来，紧接着匆匆忙忙上了车，陈姨有经验啊，一看就是破羊水。

    她赶快联系产科主任。

    产科主任连夜赶到医院。

    柳烟被推进去做各种检查，她对陈姨说：“给聂攰打电话。”

    “好的。”

    柳老爷子紧跟着赶来，给柳烟擦汗，老爷子的腿脚已经不利索了，柳烟让保镖把他扶走，坐下休息。陈姨给聂攰打了电话过去，那头的男人立即转身就出门，深更半夜，所有人都在休息，寂静无比。

    聂攰碰到了上司。

    上司看他急匆匆地问道：“什么事？”

    聂攰朝他敬礼，说道：“我老婆要生了。”

    上司一愣，随即道：“你等会....”

    *

    而这边，因为羊水流得太快，已经来不及顺产了，主任立即安排手术，她看了眼门口。

    柳烟说道：“不用看，他正在赶来，我自己能签字。”

    主任一听，笑道：“好。”

    手术同意书给她，柳烟在上面签了名字，随后便被推去了手术室。手术灯刚亮起没多久，一辆直升飞机悄然落在了周扬的私人停机坪，周扬开着SUV直接过去接人，看了眼飞机上的编码。

    震惊了下。

    聂攰却没时间废话，上了驾驶位道：“我先过去。”

    周扬下车，帮忙关上车门，点头：“行。”

    黑色SUV调转车头，开上大路，一路朝私人妇产医院开去，抵达门口时，油门刹停。

    聂攰一身军装下了车，走上台阶，在熙熙攘攘的大堂中上了电梯，电梯门一开，柳老爷子跟陈姨正仰头看着手术室，保镖也在一旁候着，他们看到聂攰出来，刷地站直了身子。

    柳老爷子转头，愣了下。

    “你怎么那么快？坐飞机啊？”

    聂攰长腿迈了出去，说道：“她进手术室了？”

    “是，刚进去没多久。”

    聂攰轻扯了下领口，走到手术门口，他薄唇紧抿，手插进了裤袋里，额头有汗顺着脸颊滑落，在下巴凝聚。

    他看起来不显山不显水，但心理状态明显是紧张的。

    柳老爷子倒也想安慰，可他自己也紧张，无从安慰起。倒是陈姨稍微冷静一些，她转身不知去谁哪里把手术同意书拿了过来，递给聂攰。聂攰掀起眼眸，接过手术同意书。

    他一条条地往下看着。

    指尖紧了又紧。

    陈姨说：“女人生孩子就是鬼门关走一圈，别看她签得那么爽快，实际上风险大着呢。”

    聂攰下颌紧了些，他说：“我能陪着她吗？”

    陈姨拉来了护士，“你问她。”

    几分钟后，穿上无菌服的聂攰进了手术室，正在操作手术的主任抬眼看了过来，聂攰冲她点了点头。主任一愣，随即看到男人无菌服下隐约的军装，她更是一愣，下手更仔细。

    正常来说，柳烟应该送去军区医院生产的。

    ....

    柳烟已经睡着了。

    聂攰顺了她的刘海，握着她的手，静静地陪着。

    *

    孩子的嘤啼声一响，护士抱着两个孩子给聂攰看，一男一女正好，聂攰看孩子一眼，随后又看向沉睡的柳烟，她面容洁白，细细的睫毛，只是比高中时期多了一丝风情与成熟。

    他爱了她二十多年。

    这一生都将在爱她的路上。

    我的聂太太。

