    “哈哈，这是报应啊！”

    “是啊，这多利家族的人太嚣张，连荣光之神都看不下去了！”

    “是啊，这雷电也太神奇了，你们看，刚刚我们这天上还是乌云密布, 现在已经恢复正常了！”当完全确认了多利家族的人已经走远，这旅店内不单单传出哄笑。

    在这哄笑之中更是有着不断的低声议论，全都将刚刚的雷电当成了荣光之神的杰作。

    毕竟，刚刚那雷电出现的太过突兀，完全就像是针对卡迪那个嚣张公子。

    而娜塔莎却朝着纳兰特看了看。

    虽然安妮的事情纳兰特瞒着暴风领的绝大多数人，可眼前的娜塔莎他并没有隐瞒。

    所以，娜塔莎是知道安妮那小丫头的能力的。

    “娜塔莎, 你别担心，先回去房间休息，我会帮你们弗兰克家族想想办法的！”此刻人多眼杂，纳兰特没敢多说什么。

    拍了拍娜塔莎的后背，低声交代了一句。

    娜塔莎闻言嘴巴嗫嚅两下，欲言又止。

    可看到一旁自己那满脸愁容的父亲，她还是咬咬牙点头道：“谢谢你，纳兰特，如果……如果实在不行，我们就尽早离开这诺克帝国吧！”

    她的意思很明白，如果真的没办法挽回这一切，那只能做最坏的打算，让弗兰克家族丢弃诺克帝国境内的所有产业，然后离开，。

    虽然这样恐怕弗兰克家族会元气大伤，但总比迎接多利家族的报复更强。

    特别是纳兰特刚刚算是得罪死了那个卡迪, 她不想纳兰特因为自己而陷入危险。

    “放心吧, 无论如何那卡迪是不敢动我的！”纳兰特也知道娜塔莎言外之意是对自己的担心，他笑着安慰一句。

    随即，纳兰特将娜塔莎送回了房间。

    而自己也同样回到了房间。

    吱呀！

    随着房门打开，纳兰特视线立刻朝着窗户边看去。

    此刻窗户已经合上，而安妮小丫头则是低着头站在那里。

    “大人！”感受到纳兰特的目光，安妮低声问候一声。

    而纳兰特从安妮这问候声中感受到了一丝丝的不安。

    “嗯，安妮，来大人这边！”纳兰特来到房间中的沙发旁，感受出安妮的不安，当即用最柔和的语气朝着女孩吩咐一声。

    “是，大人！”安妮低着头来到了沙发边上，不敢看纳兰特。

    而纳兰特则是直接伸出手，将女孩拉到了沙发上坐着。

    “安妮，刚刚那闪电是你释放的？”等安妮做好后，纳兰特笑呵呵开口。

    “是……大人，请您责罚！”安妮干脆地认下，并没有撒谎，也没有解释。

    “能说说刚刚为什么要使用天赋之力攻击那个卡迪么？”

    “他……他很讨厌，他想伤害大人！”安妮低声回答一句。

    “嗯！”听到这回答，纳兰特嘴角露出了笑容。

    “请大人责罚！”安妮则是没意识到自家大人现在非常开心，反而继续为自己刚刚自作主张而寻求责罚。

    “安妮, 大人不会责罚你, 而且还要奖赏你, 因为你刚刚是在帮大人对付敌人！”纳兰特伸手在安妮脑袋上摸了摸，怜惜对这小丫头开口。

    自纳兰特感觉，自己穿越到这个异世界，最大的收获除了领地、恋人，那就是这些幸运之女。

    这些幸运之女每一个都是那么可爱、单纯，能拯救她们，绝对是人生一大乐趣。

    “安妮，说一说你有没有什么愿望，大人可以帮你完成，当做你这次的奖励？”

    “愿望？”安妮愣了一下，片刻后才小声回答道：“大人，小的没有愿望！”

    虽然只是短短几个字，但从这里就可以看得出安妮已经与当初刚来城堡之时不同。

    而这样的改变，也是从前些天杀掉那告密者农奴之后开始的。

    “这样吧！等回到暴风领，大人抓一头野兽幼崽给你当做宠物吧！”既然说出了要奖赏，纳兰特肯定不会食言。

    思索片刻觉得还是给这丫头找个小玩伴，这样才能更好治疗她沉默寡言的性格。

    “是，谢谢大人恩赐！”安妮闻言也没有拒绝，立刻谢恩出声。

    “嗯，安妮，这次你做得很不错，帮大人解气，不过，你以后尽量要避免暴露自己的天赋之力，因为神圣大陆的其他贵族都在寻找你们这样的幸运之女！”

    “在大人没有足够强大前，要是你们的身份被发现了，很可能会被他们强行带走！”

    虽说对于安妮的举动，纳兰特很是欣慰。

    不过，必要的交代还是不能少的，否则万一被其他贵族发现端倪，那肯定会惹来大麻烦。

    ……

    交代完安妮，纳兰特随即就带着属下出了旅馆。

    既然说要帮娜塔莎解决弗兰克家族的事情，那纳兰特肯定要尽最大努力尝试。

    而在这诺克王都唯一认识的只有那名贵族代表，所以，也只能去找他尝试一下。

    那贵族代表名叫乌姆，是一名荣誉侯爵，也就是说是一名没有自己领地的贵族。

    不过，这乌姆却是诺克帝国的一名外交官，所以算起来还是有着些许权利。

    当初这乌姆在离开暴风领时，也客气地留下了自己在王都的住址，虽然双方当时都没想到过真的会有在诺克帝国见面的可能。

    但现在却是方便了纳兰特的寻找。

    在街上询问了一番，纳兰特很快就确认了地址的方向，然后沿着大街寻去。

    没过多久，他就来到了诺克王都的贵族区域，然后很轻松的就找到了乌姆侯爵的庄园府邸。

    这庄园虽然占地不算太广，却也有着围墙与花园。

    纳兰特带着属下抵达大门前，直接报上自己的名字，顺带又塞了几枚银币，随即那守在门口的仆人就立刻前往了庄园内汇报。

    没过多久，那仆人去而复返，然后热情地邀请纳兰特进入了庄园。

    不过，乌姆并没有亲自前来迎接，听那仆人解释是乌姆现在正接待另外一名客人。

    对此，纳兰特自然没说什么、

    这仆人将纳兰特请到了庄园小楼的一间客厅内，随即立刻有着女仆送上茶水与糕点水果。

    就这样等待了十多分钟，那乌姆侯爵才终于出现在纳兰特所在的客厅。

    “纳兰特男爵，真的是你，非常抱歉，我刚刚有着一位客人，所以没办法亲自迎接你的到来！”乌姆见到纳兰特，脸上满是热情，显然先前确实是脱不开身。

    “哈哈，乌姆侯爵客气了，是我突然拜访有些突兀了！”纳兰特也站起身。

    “纳兰特男爵不用客气，你能到来是我的荣幸，实不相瞒，刚刚我接待的客人其实与纳兰特男爵的葡萄酒还有关呢，”乌姆侯爵上前重新对着纳兰特做了个请的手势，邀请他重新落座，两人都坐稳后才继续笑着说道。

    “哦？和葡萄酒有关？”

    “没错，纳兰特男爵你恐怕还不知道你得葡萄酒有多么受欢迎，一个月前我从暴风领带回的那五十桶葡萄酒，此时已经销售一空了!”

    “而且，现在每天还有着许多的贵族找上门来想要跟我购买!”

    “而刚刚那客人，就是我们诺克帝国的亲王，米勒公爵的管家，他也是来向我购买葡萄酒的。”

    “可惜，我的葡萄酒早就出售完了，就算我留着自己喝的一桶，此刻也只剩五壶。”这乌姆无奈摇摇头。

    纳兰特再次听到那米勒公爵的名头，心中微微一动。

    那米勒公爵就是弗兰克家族这次想要寻找的那名公爵，没想到对方对葡萄酒如此推崇。

    而自己这次正好带来了一批葡萄酒，没准可以操作一下。

    心中这样思索着，纳兰特面上却是不动声色：“竟然还有这样的事情，哈哈，那乌姆阁下可要快些派出商队前往我的暴风领！”

    “纳兰特男爵，我也是有这个想法，而且其实我在前两天就准备派出商队了，不过，后来因为一些事情又被耽搁了！”乌姆认同点头，随即面上却又露出无奈。

    “纳兰特男爵你这葡萄酒的销量实在是太可观，现在已经不是我乌姆这样一个荣誉侯爵能完全掌握的，当得知我准备再次派出商队的时候，许多贵族纷纷找上了门来！”

    “而这些贵族之中有着许多我无法得罪和拒绝的，所以商队出发的事情就被推延，需要等这些贵族相互商议好葡萄酒的分配，商队才能出发。”

    “原来如此！”纳兰特点点头。

    对于这一点，他也并不意外，按照葡萄酒现在在诺克帝国的受欢迎程度，就算是二道贩子，那也是能大赚一笔的，如此肯定有着许多大贵族盯着。

    “对了，纳兰特男爵，诺克王都距离暴风领也不算近，不知道你怎么有空闲前来诺克王都！”说完关于葡萄酒的事情，乌姆总算是将注意力拉回纳兰特这次拜访的事情上。

    “乌姆阁下，实不相瞒，我这次前来诺克王都，那是因为我的……我的恋人她们家族遇到了麻烦！”

    “你的恋人？先知神女的家族？”乌姆侯爵一愣，先知神女的家族遇到了麻烦，这不应该，他并没有听到相关消息。

    毕竟先知神女的事情，也并不算小事。

    而且，纳兰特这次前来的还是诺克王都，难道自己公国有人对神女的父亲下手了？

    “咳……那个乌姆阁下，并不是丝黛拉，而是我另外一位恋人，名叫娜塔莎，他的家族是弗兰克家族！”

    纳兰特表情有些尴尬，这神圣大陆为了确保长子继承权，明面上同样是一夫一妻制，所以，这乌姆才会会错意。

    “另一位恋人！”乌姆表情有些怪异，这还是第一次听到如此直白的说法。

    虽然每个贵族都有着地下情人，但却从来不会如纳兰特这样直接挑明，品尝都是用朋友来代替。

    当然，对此他乌姆也不会多管闲事，反而是那弗兰克家族他好像有所耳闻。

    “纳兰特男爵，难道是多利家族那件事情？”

    王都的贵族圈子说小也不小说大也不大，所以只是略微会议，这乌姆就知道在哪里听说过了。

    这两天关于多利家族勒索一个从荣光大陆而来的乡下贵族家族的事情已经传遍了贵族圈。

    “是的！乌姆阁下也知道了？”

    得到了纳兰特的确认，这下子乌姆倒是微微皱起了眉头，显然他也猜测到了纳兰特寻找自己的缘由，“纳兰特阁下，这多利家族，在我们诺克帝国的权势是仅次于侯爵大人的大贵族之一。”

    乌姆的话语也算是隐晦地告诉纳兰特，自己这小小的荣誉侯爵，恐怕是无能为力。

    这算是担心纳兰特到时候提出帮忙，被自己回绝后会影响双方的关系。

    “嗯，我知道！”纳兰特却是若无其事点点头，也明白乌姆的想法。

    “那纳兰特男爵现在是有什么想法么？”乌姆见纳兰特神态淡定从容，微微有些意外，这纳兰特好像并不是请自己出面的。

    “乌姆侯爵，其实我这次前来拜访，是有个不情之请的，那就是希望乌姆侯爵能想办法帮我找一张米勒公爵的生日宴会请柬。”

    “米勒公爵的生日宴会请帖，难道是……”

    “没错，乌姆侯爵，我听说在这诺克帝国如果说谁还能压制多利家族，那除了王室，也只有那位米勒公爵了！”

    “确实如此！”乌姆点点头，同时也松了一口气。

    如果纳兰特前来让自己帮这个忙的话，那还真的不算太困难。

    “只是，纳兰特男爵你们与米勒公爵认识么？”

    “并不认识，不过，米勒公爵是弗兰克家族唯一的希望，所以无论如何都要试一试，乌姆阁下，我知道这很可能会给你带来一些麻烦，不过，我肯定不会让你白白帮忙的！”纳兰特回答出声。

    “纳兰特阁下，说实话多利家族这样的存在，以我这个荣誉贵族肯定是不敢招惹的，不过，纳兰特阁下既然都已经找上门了，那也是对我乌姆的信任！”

    “所以，这宴会请柬我会帮纳兰特阁下想办法，之后后续的事情，恐怕还需要纳兰特阁下自己想办法!”

    “嗯，乌姆阁下，那就万分感谢了！无论这件事情能否成功，我都会记住乌姆阁下的帮助之情！”纳兰特点点头，无论如何，起码能进入米勒公爵的宴会，那弗兰克家族的事情就有着希望了。

    不过，他暂时也没给这乌姆许诺什么回报，而是准备等这事情结束后再说。

    与乌姆继续闲聊了一会儿，确认了请柬之事没有问题后，纳兰特这才离开了乌姆的庄园。

    不过，他并没有立刻返回旅店，而是沿着大街在这贵族居住区域继续朝着前方而去。

