    进入了YY语音，两人也登陆了游戏。

    “来扬州门口组队。”

    叶承给苏澈雨发去了组队邀请。

    “哦，来了。”

    苏澈雨来到了游戏里面的扬州地图，从地图上找到了队友标志，控制着她的‘苏怜怜’来到了叶承的‘叶白’面前。

    苏澈雨让自己面对着叶承，然后放大游戏视角，看着他游戏角色的长相。

    然后她就笑出了声：“大哥，你不觉得你这个人物角色很丑吗，不知道找个捏脸吗？”

    叶承无语：“管你啥事，这个脸是我自己捏出来的，我觉得帅就行。”

    苏澈雨笑的更开心：“你这捏的什么嘛，这样在游戏里面是找不到情缘的。”

    叶承笑了：“笑死，就我这声音，你不知道有多少人想找我当情缘。”

    苏澈雨：“反正我不会。”

    “我又没求你。”

    苏澈雨“哼”了一声，又问了起来：“话说你这么有钱，为啥也不买什么外观啊？”

    “买外观干嘛？”

    “买外观好看啊，你这么丑，不买几件外观打扮一下，不是更丑了？”

    “懒得充钱，你给我买嘛。”

    看到叶承的话，苏澈雨哼道：“想得美，我赚了你的钱，你还想拿回扣？”

    “行了，别废话了，给我唱歌。”叶承实在受不了，这女人今天怎么话这么多？

    苏澈雨嘿嘿一笑，说道：“你要听什么歌？”

    “随便。”

    “唔……苏澈雨的歌我都唱完了。”

    “那就唱其他的歌。”

    “你这样不对。”

    “为什么不对？”

    “你是苏澈雨的粉丝，应该说，苏澈雨的歌听多少遍都听不厌。”

    叶承：“……”

    他没好气地说：“你赶快给我唱其他的歌行不行？周董的歌不比苏澈雨好听多了？”

    苏澈雨更没好气地说道：“周董都成名那么多年了，歌当然好听啊，苏澈雨才出道两年，出名也才一年多，那怎么比？”

    叶承忍不了了：“你今天咋废话这么多？叫你唱歌就赶快唱！不然的话以后就不找你唱歌了。”

    金主生气了，苏澈雨赶快求原谅：“哎呀，我错啦，我就是想到《谁是宝藏歌手》今天就要播放了，我就……我最喜欢的苏澈雨就要上台了，所以高兴嘛，你别生气。”

    叶承无语，明明是你自己给自己高兴好不好，还扯什么最喜欢的苏澈雨。

    自恋狂。

    不过他想起自己找苏澈雨也正是为了了解一下这个节目，便问道：“你给我介绍一下，苏澈雨在节目里面干嘛的？”

    苏澈雨嘿嘿笑道：“她当然是去当嘉宾了，你想知道她代表的是哪个符号不？”

    “没兴趣知道。”

    “你还是不是苏澈雨的粉丝啊？！”苏澈雨喊了起来。

    “我都说了，我是被你嫁接上去的，又不是真的粉丝。”

    “那你不会今晚上连她的节目都不看吧？”

    “不看，她长得又不是绝世美女，有啥好看的。”

    之前的都可以忍，这个苏澈雨可忍不了，居然还有人觉得她长得不够漂亮？

    她出道成名，最为骄傲的就是她的唱功，其二就是她的长相。

    她的颜粉可是有一大堆好不好！

    “你看过人家照片没？人家那么漂亮的，你还觉得不够？”

    “众所周知，明星的照片都是各种PS的，而且化妆术强大。”

    苏澈雨气的咬了咬牙，虽然她在网上的照片大多数确实是PS过的，但最多也就拉拉腿什么的，谁看到她本人不都得说一声漂亮的？

    “你那是偏见！你要是亲眼见一面苏澈雨，肯定会觉得人家真人也漂亮。”

    叶承：“真人有化妆术，谁知道她是不是素颜的时候脸上有雀斑、脂肪粒什么的。你又没有看过人家的素颜照，你咋知道？”

    “谁说的！我我我……你怎么知道我没看过？！”苏澈雨非要让这个家伙知道知道她长得有多漂亮：“我……我这里就有她的素颜照。”

    叶承嘿嘿一笑，这小妞总算上钩了，果然一激将就忍不住自爆素颜照了。

    他继续说道：“我不信，明星的素颜照怎么可能让你一个小粉丝看到，那你发出来啊。”

    “发就发！”

    苏澈雨气呼呼地说道。

    她自己长啥样，她还不清楚？

    她红姐都说她的素颜在娱乐圈里绝对能排前十。

    至于素颜照，她拍她自己的素颜，还需要问人要吗？

    拿出手机，她想了想在哪拍，刚才她拍了张自己的跑步机照片，绝不能把那张照片里面的元素拍进去。

    于是她找了个窗子，开始自拍。

    起初她还想用下美颜什么的，但是想到那个家伙估计会鸡蛋里面挑骨头，她就算了。

    “哼，我看你还有什么好说的！”

    拍好了照片，看着里面美美的仙女，她得意的想着。

    正要发出去的时候，她又犹豫起来，这可是自己的照片啊，虽然不是网上的自己……

    不行，不能这么简单的就交给他。

    她转了转眼珠，便笑嘻嘻地重新回到了电脑桌前，戴上耳机，然后说道：“我找到照片了，但是给你也有条件。”

    叶承听到她坐椅子，戴耳机的声音，轻哼一声。

    找到个屁啊，明显是自己跑过去拍了一张”。

    他倒是挺好奇这个小明星的素颜长啥样，听到对方还要提条件，便问：“什么条件？”

    苏澈雨想到那天看到的叶承腹肌照，咽了咽口水，说道：“给我发一张你的自拍照，最好能……嗯……露出一下你的腹肌。”

    叶承气笑了：“你这是什么条件，你拿一张人家的照片，换一张我的照片？那你能不能给我找一张苏澈雨素颜加露肚子的照片？”

    苏澈雨脸顿时红了：“怎么可能！你想得美！万一你长得丑，我不是亏了？”

    “我丑？你听我声音觉得我丑不？还有，你给我发的是苏澈雨的照片，又不是你的照片，你亏什么亏，小老妹儿，你很机车诶。”

    “你才机车！”

    苏澈雨涨红了脸，气道：“不露腹肌就不露，那你得发露脸照！”

    很快她又补充一句：“不能ps！不能美颜！”

    【月底了求下月票，感激不尽】

     

     

     

