    萧叶回到自己的住处，全心全意的投入到修炼中。

    他或是以血统牢狱淬炼神血，或是继续参悟赤明古鉴……

    不浪费丝毫时间，且很享受这种，实力日益精进之感。

    他本尊虽然闭关不出，但属于他的混沌神魄，倒是经常出没于，风化领分支弟子的住处中。

    他，在兑现自己的承诺，在庇护弱小的风化领分支。

    萧叶这般举动，倒是在车源侯座下的弟子中，引起了一场不小的波澜。

    不提萧叶出自的转生海域分支，有一位纯灭阳坐镇，光是萧叶自己，也有了一定的震慑力。

    这倒是让许多，以前习惯欺凌风化领分支的后裔弟子，都老实了许多，甚至连厉镇川，都未曾再现身找麻烦了。

    这让风化领分支，获得相对安稳的环境，对萧叶感激涕零，也都抓紧时间修炼了起来。

    对于神阶生灵而言，时间是最不值钱的。

    神阶生灵一次闭关，便是千百载岁月，弹指间即过。

    同时，时间也是世上最伟大的力量，每隔一段时日，总是能改变许多，连神阶生灵都逃不过去。

    毕竟在岁月的流逝下，高高在上的古神群族，都迎来了式微的一天。

    至于转生大禁天中的古神群族，终于也是迎来了剧变。

    一万年后。

    位于转生大禁天中，一个名为‘西岳’的群族分支被覆灭，所有分支弟子，都惨遭屠戮，出手者神秘无比，踪迹难寻。

    这则噩耗传来，让群族之界中一片沸腾，八十五尊古神座下的所有弟子，全部都是又惊又怒。

    相比较真正的古神群族，分支的确不算什么，转生大禁天就有不少，损失一两个，根本伤不到根本。

    但如今被这般屠戮，毕竟损及了古神群族的颜面，谁能忍得住？

    就在群族之界中的弟子，推测高高在上的古神，会有何等动作的时候，群族之界中的八十五尊古神，却是保持了沉默。

    甚至，连其座下的命枢阁，都没有针对此事发声，依旧一如往常，只是发布的群族任务数量，却是明显增多了。

    而前去执行的弟子，也是明显能察觉到，群族任务的难度、危险性都是大增。

    一批十二位前去执行中级群族任务的后裔弟子，遭逢剧变，十死两伤！

    一位闯入古宝阁第四层的古神弟子，被人打爆神格，惨死在转生大禁天中！

    ……

    一则则这等消息传来，好似冷冽的寒风呼啸而过，让群族之界中的古神弟子，都是不由得心冷。

    他们感觉，就好似有着一只看不见的大手，朝着古神群族探来，那等沉重的气氛，足以让人窒息。

    是其他先天神灵，对古神群族进行开战了吗？

    一时间，转生大禁天中，古神群族之界的平静，彻底被打乱了，好似有着一股暗流涌动了开来。

    咚！咚！咚！

    这一天，古神群族之界中的虚空被划开，只见一口青铜大钟浮现。

    这大钟足有山岳之高，通体铭刻复杂的图腾，拥有古神血统的气息，分明是一件可怕的道神器。

    但大钟却残缺了，遍布裂痕，沾染其上的一抹紫色神血，看起来无比的凄艳。

    它就像是一个，从战场退下来的老兵，在此刻发出空洞的钟声，在整个群族之界中传开，像是在呼唤着什么。

    钟声浩浩荡荡，摄人心魄，让人听之便心生悲凉之感。

    嗖！嗖！

    一位又一位，来自于不同古神座下的弟子，相继飞出了住处，无论他们平时多么的桀骜，多么的自命不凡，此刻都是沉默的站在虚空中。

    甚至，连八十五座古神座下的四大阁掌阁弟子，都是纷纷现身，面对那口大钟，在低声叹息。

    “怎么回事？”

    萧叶也是被惊动了，忍不住走出了自己的住处，抬头望向高空中。

    这还是他第一次，见到这么多的古神弟子一起走出来，甚至还有不少，他未曾见过的恐怖存在，像是在给某人送行，这让他有种不祥的预感。

    “那是‘犁天钟’，乃是群族之界中，一尊上位道神境强者的神器。”就在此刻，一道声音传来。

    只见高空中，出现了一位眉毛和发丝都一片赤红，双眸中有着岁月变迁等各种推演之象的生灵，在对萧叶进行传音。

    这，赫然是纯灭阳。

    他也走出了自己的灭阳宫，没有了往日的从容和平静，眉宇间充斥着愁绪。

    “上位道神境强者的神器，如今却碎了……”萧叶闻言表情大变，心头掀起了惊涛骇浪。

    根据他了解，群族之界中的古神弟子虽然众多，但达到上位道神境的，却如同凤毛麟角，连纯灭阳都不曾做到。

    现在却陨落了一尊！

    “到底发生了什么啊！”萧叶喃喃自语，心绪万千。

    这些年，他的确闭关不出。

    但通过给自己护法的混沌神魄，也了解到群族之界的动荡，具体原因没有人能说的清楚，但没想到，现在却严重到这等地步了。

    犁天钟早已残缺，内蕴神能干涸，发出了阵阵哀鸣后，再也维持不住了，整个崩开，化作点点光雨，洒向群族之界各地。

    “犁天师兄……”

    “走好！”

    ……

    刹那间，整个群族之界的气氛，变得更加的压抑，诸多古神弟子心头，都像是压着一座大山，有些喘不过气来。

    同时，有许多道目光，都是遥遥朝着八十五根古神柱顶端看去。

    这些年，群族之界动荡不安，现在连上位道神境的弟子都开始陨落了，为何高高在上的古神，还是保持沉默？

    “即日起，师尊座下，不论是后裔弟子，还是分支弟子，都停止闭关，时刻待命。”

    “命枢阁一旦发布群族任务，不允许拒绝，必须执行！”

    此刻，群族之界中，所有古神弟子的命枢令中，都传出了命枢阁掌阁弟子的声音。

    “纯灭阳师兄，还有古宝阁掌阁师兄的话，果然成为了现实。”

    萧叶手握命枢令，喃喃自语道。

    他这些年苦修不曾松懈，便是因为应对这一天，只是来得比他预料的，要快得太多了。

    {第三更到！}

