    英国海军和德国海军，属于全世界最强大的两支海军。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ两国海军的对撞，代表着世界上最强大的海军之间的碰撞。早在决战之前，英国和德国就分别拟定了多套计划，准备一举打垮对方的海军了。

    德国海军的计划是：通过在任何可能的时机，对担负监视和封锁德国海岸的英国海军力量的进攻性奇袭，同时对不列颠海岸的布雷和潜艇攻击，达到杀伤英国舰队的目的。当这类行动的成果累积到使双方海军实力相当的时刻，我方所有的力量要准备就绪并且集结，尝试寻找对敌不利的战机实施舰队决战。

    只不过，德国海军的计划虽然无懈可击，但实际上，天机早已经泄露了。

    黄帝纪元4612年（14）8月25日，德国海军“马格德堡”轻巡洋舰在芬兰湾触雷搁浅，正当德国海军驱逐舰救援弃舰官兵的时候，俄国海军舰艇突然出现并打跑了德军驱逐舰，致使德军未能彻底炸毁“马格德堡”号的残骸。事后，俄国潜水员在德**舰残骸里，意外现了一份德国海军的密码本和旗语手册，并将其提供给英国，使英国海军部轻而易举地破译了德国海军的无线电密码。英国海军也因此而知道了德国海军的计划。

    黄帝纪元4614年（16）5月3o日，英国海军主力舰队司令约翰·杰利科海军上将接到一份来自伦敦的绝密情报：“德国大洋舰队将于明日出航。”获悉情报后，海军上将约翰·杰利科和海军中将戴维·贝蒂都感觉到有意外的行动，杰利科连夜制定出一个与舍尔如出一辙的作战计划：戴维·贝蒂海军中将率领前卫舰队从苏格兰的罗赛思港出，于31日下午到达挪威以东日德兰半岛附近海域，以期与德舰队相遇。杰利科则亲自率主力舰队从斯卡帕弗洛港出，也于31日下午到达贝蒂舰队西北方向6o海里处的海域，如果此刻贝蒂与德舰队交上火，在主动示弱后，他应将对方引向舰队主力的方向，这样杰利科庞大的舰群就会出现在德舰的侧后。凭借英舰队庞大的火力和度。杰利科认为完全有把握歼灭出现在预想海域上的德国舰队。

    晚上九点半，贝蒂率领麾下的战列巡洋舰分队开往海上，包括第一战列巡洋舰分舰队，第二战列巡洋舰分舰队。第五战列舰分舰队和第一，第二，第三巡洋舰分舰队，第一，第九。第十，第十三驱逐舰分舰队。而在斯卡帕湾，杰里科和舰队主力战列舰本队也同时出。这两支舰队包括除“无畏”号（入坞维修），“印度皇帝”号（正在大修），“伊丽莎白女王”号和“皇权”号之外的所有皇家海军战列舰和除澳大利亚号（“澳大利亚”号已调配澳大利亚海军）的所有战列巡洋舰。

    5月31日凌晨两点，德国海军公海舰队的希佩尔中将率领分别由战列巡洋舰和巡洋舰组成的第一侦查分队和第二侦查分队离开威廉港。半个小时之后，舍尔上将率领的公海舰队的主力，离开了威廉港。英德双方的海军对决，一触即。

    下午3点49分，希佩尔中将率领的战巡编队和戴维·贝蒂中将率领的战巡编队遭遇。双方展开激烈对决。虽然，英国海军的战巡编队拥有六艘战列巡洋舰，德国海军的战巡编队只有五艘战列巡洋舰，英国海军占据优势。但是，战斗的结果却是英国海军的战巡编队被压制。交战仅十几分钟，英国海军就遭到了重创。多艘战列巡洋舰被重创，反观德国海军的战巡编队，受创则十分轻微。仅仅二十分钟的时间，德国海军就占据了压倒性的优势。

    可是，德国海军的优势并没有保持多久。英国海军的第五战列舰分队及时赶到。这四艘战列舰，可是都是属于英国海军最新锐的‘伊丽莎白女王级’战列舰，装备了最新式的381毫米主炮，实力非常的强悍。

    这四艘强大战列舰开始对德国海军的战巡编队起进攻之后。立刻改变了占据，拯救了戴维·贝蒂中将的战巡编队。希佩尔中将只得率领德国海军的战巡编队撤退。

    随后，德国海军公海舰队司令官舍尔上将率领的主力舰队加入了战场，贝蒂只得下令撤退，向主力舰队方向撤退。由于通讯系统故障，这一指令没有被第五战列舰分舰队收到。第五战列舰分队直接陷入与公海舰队主力死战的局面：十分钟内。“巴勒姆”号上层建筑中弹，“马来亚”号一侧副炮被毁，“厌战”号舵机失灵被打成重伤。

    下午5点4o，希佩尔与贝蒂的舰队再次生遭遇，“吕佐夫”号，“塞德里茨”号和“德弗林格尔”号又被多次命中。希佩尔急忙撤退，试图尽快与舍尔会合。5点45分，杰里科接到通报，确定德军舰队位置。

    下午6点15分，杰里科舰队现德军舍尔舰队，并命令舰队转向东北方向。而贝蒂之前的反击打乱了希佩尔的侦查行动，后者未能及时侦知杰里科的位置，因此舍尔对杰里科的位置始终没有明确的判断。不久之后，舍尔现他必须面对杰里科的T字横头，于是下令原地转向——人类历史上最大规模的“整体向后18o度转向”令人惊叹地完成了，舍尔的舰队后队变前队，拼命脱离了杰里科的火力网。

    下午6点4o分，舍尔舰队转向后退，胡德少将座舰“无敌”号被“德弗林格尔”号击中，生弹药库爆炸，胡德和舰上1o11名官兵牺牲，仅6人生还。

    晚上7点，英德舰队再一次遭遇，此时英国本土舰队在德军公海舰队以东，舍尔不得不穿越英军舰队。晚上7点2o分，舍尔在驱逐舰烟雾的掩护下再一次撤退，双方脱离接触。晚上8点，希佩尔被迫放弃遭到重创的“吕佐夫”号战列巡洋舰换乘受伤较轻的“毛奇”号，杰里科命令舰队重新转向17o度。晚上8点2o分，杰里科命令“神仆”号布雷舰前往合恩水道布雷，贝蒂的战列巡洋舰分队与德舰生接触，生多次短暂交火，但由于视线恶劣，均很快失去接触。晚上11点半，德国公海舰队后卫与英国第四驱逐舰队第12分队生遭遇战，4艘皇家海军驱逐舰沉没，德国老式铁甲舰“波美拉尼亚”号被击沉。

    最终，英德舰队各自返回自己的基地，海战就此结束。

    在英德海军的这一次对决当中，德国海军有1艘战列巡洋舰，1艘前无畏舰，4艘轻巡洋舰，5艘鱼雷艇，伤亡官兵两千五百余人。英国海军被击沉3艘战列巡洋舰，两艘战列舰，3艘装甲巡洋舰，8艘驱逐舰伤亡八千七百余人。（比另外一个时空的损失大）

    从结果来看，德国海军的损失远远小于英国海军，他们无疑获得了这一次海战的胜利。但是，就战略而言，德国海军没能打破英国的海上封锁，全球海洋仍然是英国海军的天下，大洋舰队困在港内毫无作用，仍然是一支“存在舰队”。英国损失的舰只，凭着强大工业经济力，很快得到补充，正如美国《纽约时报》所评论的那样：“德国舰队攻击了它的牢狱看守，但是仍然被关在牢中。

    德国海军公海舰队虽然赢得了海战的胜利，但是，他们却没有能够打破英国海军的封锁。使得他们依旧得不到海外的军事物资的支援。并且，通过这一次的海上对决，德国海军也意识到了英国海军的强大。威廉二世为了避免主力舰队损失，下令公海舰队不得再出海和英国海军决战。

    但是，为了打败英国，赢得战争的胜利，德国还是想尽了一切办法。

    世界大战开始后，德国就对协约国实施潜艇战，给英国商船和战舰以重大打击，后因担心欧洲反德浪潮的加剧，采取“有限制潜艇战”。但黄帝纪元4614年（16）的凡尔登战役和日德兰海战极大地打击了德军的信心。对德国而言，潜艇战成为“最后一张牌”。德国的一些高级海军将领一直主张实行无限制潜艇战。他们根据夸大了的潜艇记录，宣称如果实行无限制潜艇战，6个月内就可打垮英国。德国相特奥巴登·冯·贝特曼·霍尔维格原来一直反对无限制潜艇战，也被这些说法所打动，放弃了原来的意见。黄帝纪元4615年（17）年1月9日，德皇威廉二世在御前会议上最终认可了上述意见，当天便向其海军总参谋长霍尔岑多夫出命令：“我命令从2月1日起，全面开始无限制潜艇战。”

    德国开始实施无限制潜艇战，这固然让英国损失惨重，差点被困死。但同时，这种无差别的攻击，也使得通过向协约国出售战争物资来赚取财富的中国和美国，利益受到了损害。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求月票！感谢书友猛禽降临的打赏！感谢书友讲述大兵、玮伟动人、冷星雨、1ongkok、文明奇迹小齐的月票！