    第155章故意将她推出来，让她出丑

    苏晚感激地看了眼容蓉，然后才道：“这个自然，王妈妈放心，下次送皮蛋过来的时候，我便教贵楼的厨娘这道菜。

    不过不知贵楼每日需要多少颗皮蛋？我好有所准备。”

    王妈思索了下，“楼上的二十个雅间，每日都能爆满，还有楼下堂中摆的三十桌，每日也都没有空席……对了，一盘大概要多少个蛋？你给我算算。”

    苏晚道：“一般一盘凉拌皮蛋，五个便够了，若是五十桌的话，大概要二百五十个左右。”

    王妈妈闻言，手一挥，“二百五不好听，直接给我们送三百个过来。”

    苏晚一听，心道，应该不是每桌客人都愿意点皮蛋的，三百个实在太多了点。

    但是王妈妈都这么说了，她自然乐得多卖。

    反正来胭脂楼的客人并不差钱。

    王妈妈一看就是个非常精明的人，她虽说是给容蓉面子，才应承下来，但想必在心里已经盘算好，要怎么卖皮蛋了。

    她心里这么想着，嘴上却道：“王妈妈，每日三百个会不会太多了，卖不完？而且这皮蛋的制作成本高，可不便宜呢。”

    王妈妈心里暗笑，这姑娘到底是太年轻了，如果卖不完，她会订这么多吗？

    这每日来胭脂楼的，多的是冤大头。

    只要姑娘们在客人们面前说一句想吃这皮蛋，客人为了面子，哪有不点的道理？

    不要说三百个，便是五百个，她也能卖掉。

    但她面上却有些迟疑地说：“那不知姑娘打算卖我多少钱一颗，若是价钱太高，我恐怕还得再考虑一下。”

    苏晚立即一副犹犹豫豫地说：“五百文钱一颗，会否太高？若是王妈妈觉得太高了，那我便……”

    “五百文一颗？”王妈妈惊讶地说。

    苏晚咬咬牙，立即比出四根手指，“王妈妈是嫌贵吗？那卖您四百文一颗可好？主要是这皮蛋的成本高，否则……

    不过您订得多，我们确实也应该再便宜一点的，不然王妈妈你看下，多少钱一颗，你才觉得妥当？”

    王妈妈闻言，忙摆手，“我不是嫌贵，是这个价格……嗯，我挺满意的，那就四百文一颗吧。”

    心道，她那么一说，这姑娘竟然生生给她便宜了一百文一颗，三百颗的话，岂不是便宜了三十两银子？

    一个月下来，她岂不是能省九百两？

    想到此，王妈妈立即觉得自己占了大便宜，自然便见好就收了，没再往下压价。

    “就这么说定了，我让人去拟两份契书过来，以后姑娘可要定时定点，给我们送皮蛋。”

    “好，没问道。”苏晚点点头，心道，她卖给春华楼老板是三百文一颗，卖给胭脂楼却足足多了一百文。

    每日三百颗，等于每日多赚了三十两银子，一个月下来，能多赚九百两呢。

    她为什么要多卖一百文钱，是因为胭脂楼跟春华楼的定位不一样。

    皮蛋进了胭脂楼，王妈妈肯定也会卖得更贵，那她多赚她一百文钱，也没什么。

    签好了契书，又与王妈妈说好了开始交货的日期后，王妈妈便给她交了一部分定金。

    之后，王妈妈有事要忙，先离开了，苏晚又与容蓉说了一会儿话，便起身离开了胭脂楼。

    现在，胭脂楼和春华楼定的皮蛋加起来，每日要五百颗，数目不小。

    各项要用到的材料倒是没问题，因为小伶已经将材料都囤齐了，但每日做五百颗对于几人而言，还是有些吃力的。

    因为这么一来，需要大家每日不间断地做。

    苏晚寻思着，得再找两个人来帮忙，且必须还得是可靠的人。

    她想着事情，没注意到对面走来的人。

    直到对方叫了她一声，“傅夫人。”

    苏晚抬头看去，有些惊讶，“朱姑娘？”

    朱晴芳含笑上前，“真是巧，竟在这里碰到傅夫人。”

    苏晚点头，“确实挺巧的。”

    朱晴芳瞥了眼胭脂楼的方向，又看了看她身上的男装，然后意有所指地说：“刚刚看到傅夫人从里面出来，还以为是看花了眼，没想到……

    傅夫人去里面，可是有什么事么？”

    苏晚坦坦荡荡地说：“也没什么事，就是里面有位熟人，进去看看。”

    朱晴芳讶异地看着她，“傅夫人怎么会有熟人在里面？”顿了顿，她轻声道，“傅夫人可知道这是什么地方？”

    “我知道啊。”苏晚点点头。

    朱晴芳眉头皱了下，不认同地说：“既然傅夫人知道，为何……”

    顿了顿，她道，“傅相在朝中，是出了名的清正之人，傅夫人去这个地方，是不是有失妥当？

    便是熟人，傅夫人也该避嫌的，否则怕是会影响到傅相的官声。”

    苏晚看着她一副说教的模样，甚是无语。

    她应该没什么立场来对她说教吧？

    而且她这副为傅璟琛着想的模样，不知道的人还以为她是傅璟琛的妻子呢。

    还有上次寿宴上也是，这个女人故意将她推出来，想让她出丑来着。

    心里不以为然，但她嘴上却道：“不瞒朱姑娘，我今日来这里，是奉了我家大人的吩咐。”

    “傅相吩咐的？”朱晴芳诧异地看着她。

    “是。”苏晚点点头。

    朱晴芳迟疑了下，问：“傅相让傅夫人来这里做什么？”

    “朱姑娘虽然很关心我们的家事，但你毕竟是外人，无可奉告呢。”苏晚目光淡淡地看着她。

    朱晴芳的面色变了变，“我……”

    苏晚不想在她身上浪费时间，便道：“朱姑娘若没别的事了，那我便先走了，朱姑娘也早些回去吧，毕竟天色不早了……”

    顿了顿，她也学着她前面的说教口吻道，“好人家的姑娘，是不会这么晚了，还在外面闲逛的，更何况是朱姑娘这种才德兼备的好姑娘。”

    朱晴芳捏紧了手里的帕子。

    这个苏氏……

    苏晚看了她一眼，嘴角微勾，说教谁不会似的。

    不过她未再理她，径直走远了。

    朱晴芳感到很气恼，好片刻，才转过身来，却是看着相府的方向，陷入沉默。

    为什么傅璟琛那样的人身边，会有苏氏这样的粗鄙妇人？

    而她却……

    (本章完)

