    “别瞎想了，我都看出来不对劲了。”

    等到余子清回到了锦岚山，满身死气的老羊，从棺材里爬了出来，抖了抖身子，将身上的死气抖落。

    余子清拿出一个专门盛放死气的大桶，将那些死气赶紧全部收起来。

    这东西，说珍贵吧，不珍贵，哪都有。

    可若是能显现出强者气息的死气，那可真不多，无主的更不好弄。

    当做辅助道具，让老羊诈死，以老羊的专业水平，肯定没问题。

    想要将己方完全隐藏起来，是绝对不可能的，但引得他们挪开目光，转移注意力，倒是还有点搞头。

    那就只能选择性的实话实说，透漏出去一些消息，当一个真真实实的受害者就行。

    当然，也就是现在，余子清才敢适当性的稍稍示弱。

    以前他非但不敢随便示弱，还得装作一不小心，或者是逼不得已，泄露点信息，将锦岚山打造成深不见底，实力底细不明，偏偏还有强力手段的势力。

    那个时候，他是真不敢赌，不被人捏死，是不是只是因为人家今天不想捏死他而已。

    现在，真有什么强者，忽然兴起，想要去捏死锦岚山的时候，起码锦岚山已经有了点自保之力了。

    但也仅仅只是一点点而已。

    接触外界越多，余子清越觉得，还差得远。

    自从看着康向宇，一击捏死了吴院首，吴院首身上的诸多宝物，都如同纸糊的一般，只是三息，便神形俱灭。

    余子清的目标，就稍稍向上提了一点点。

    最理想的目标，让里长进阶到十阶，或者，给锦岚山整出来十个九阶。

    实际一点的目标，让里长进阶到九阶巅峰，亦或者，给锦岚山四方，各找一个九阶镇守。

    至于自己，余子清的目标一直非常清晰。

    谁也打不死自己就行。

    一边收集死气，一边畅想未来，保持着每天积极向上，有美好的憧憬。

    等到死气收集完了，余子清看了看老羊。

    “你发现什么不对劲了？”

    “我感觉，那个人我好像见过，不，我绝对见过他，他的气息我感觉非常熟悉。”

    “咦，你认识他？”

    “我肯定不认识他，要是能叫得出来名字，见到他第一眼，我就能认出来。”

    “这些信息被封印了？”

    “也没有，我只是一时想不到了。

    我总感觉他的行为怪怪的，我感觉他好像特别紧张。

    只是面对你，他都有一种过分谨慎的感觉，似乎随时都要逃走。

    本来我只是觉得，他可能是一个散修，一路走来，经历过的事情太多，太过艰辛，谨慎一点倒是正常。

    可他毫不犹豫的卖了他的同伙，脸不红心不跳，一点都没有觉得不对，似乎还有些高兴。

    这种不择手段，偏偏又过分谨慎的做派。

    哦，我想起来在哪见过他了。”

    老羊一副恍然大悟的样子。

    “他是谁？”

    “你还记得，去年的时候，琅琊院公开喊话么？

    说让那个元神受创，身份不明的强者去琅琊院，琅琊院愿意赠送一株天材地宝，助其恢复。”

    “记得，就是他，他不愿意冒头，最后逃到了南海，最近看起来似乎是恢复了。”

    “你知道琅琊院为什么宁愿拿出一株天材地宝，也要让他露面么？”

    “一朝被蛇咬十年怕井绳呗。”

    “那你知道这个蛇，是谁么？”

    “不会吧……”余子清有些愕然。

    老羊话都说到这了，余子清哪里还不明白。

    只是，他怎么都没想到，当年敢胆大妄为的对琅琊院的修道者下手的邪道，竟然就是那个一直紧绷着的黑袍人？

    “他的气息虽然变了点，不太一样了，可其元神本质却不会变得。

    还有那种古里古怪的做派，却也不会变得。

    肯定就是他。

    这就是为什么，哪怕琅琊院愿意白送一株恢复元神的天材地宝，他也不敢露面，只能逃走的原因。

    要知道，能修复元神的天材地宝，哪怕是在天材地宝里，也是极为稀少的一部分，极其珍贵，培育极难。

    绝大部分，甚至根本没法人为培育，只能天生天养，很多还会自己逃跑。

    有人白送，没道理不要。”

    “我以为当年那位敢如此胆大妄为的邪道，肯定早死了，琅琊院竟然能容忍他还活着？”

    “你以为琅琊院不想杀他么？当年有足足四位院首亲自出手，最后依然让他的元神逃了。

    这家伙警惕心极高，做事的时候，明明是胆大包天，却又谨慎的不得了。

    当时，甚至有一位尚未入道的院首，愿意当做诱饵。

    然而他即将靠近的时候，却忽然逃走，四位院首一起出手，都没法将其彻底灭杀。

    这家伙别的不说，保命的本事，那是一等一的强。

    自那之后，他便彻底消失了，我们都以为他死了。

    毕竟当时他只剩一个元神，还遭受到重创。

    后来严防死守，也没再出现过修道者被抓，亦或者炼神修士失踪的情况。”

    “当时，那个吴院首，是不是也是出手的人之一？”

    “不是，当时吴院首并不在琅琊院，不过，我也觉得，那家伙能活下来，还能隐匿行踪，肯定是有人相助，而且大概率是琅琊院的人。”

    “我还是感觉怪怪的，如此胆大包天的人，竟然是怂的要死？”

    “你撒泡尿照照镜子，就知道，这一点都不怪。”

    “……”

    余子清呲了呲牙，气的够呛。

    好吧，他觉得挺正常了，胆大包天和怂的要死，不冲突。

    想想，好像两次见到那黑袍人，那家伙都像是被狗追似的，全程紧绷，说完就走，一点要动手的意思都没有。

    余子清想了想，上一次倒是还能理解。

    本来就是想要坑死他，一个元神遭受重创的元神境强者，实在是太适合当里长的对手了。

    这家伙修行到元神境了，冥冥之中的危机感应敏锐倒也正常。

    这一次他依然还是如此，怕什么？

    余子清思来想去，觉得有俩可能。

    要么就是上一次大哥给他了一击狠的，没弄死他，也让他对自己没什么威胁了。

    要么就是因为带着万鬼，几乎将丁卯纪年杀穿，如今身负三个郡守大印，三十二个县守大印，不主动借大兑国运，仅仅官印本身，加持在他身上的一点点，也足够碾压黑袍人的运势。

    那大兑末期再怎么烂，那也是个神朝的，瘦死的骆驼比马大。

    如今无人分摊，冥冥之中的国运，哪怕只是从指头缝里漏出来微不可查的一点点，加持在余子清一个人身上，那也足够可怕了。

    这跟全国人每人给他一块钱的儿时美梦，倒是颇有点异曲同工的意思。

    例行拿出来六个骰子掷出，余子清默念。

    “六个六。”

    果然，是六个六。

    再次掷出，默念。

    “别多管闲事。”

    一看，一一二四五五。

    余子清露出笑容，舒服了。

    这是他最新测试出来的办法。

    他不是大兑的子民，没有任何义务，帮大兑做任何事。

    化解封印也好，澄清玉宇也罢，其实余子清都没有丝毫必要的义务。

    偏偏他根本不是任何一个神朝的人，祖上八百代，都没有吃大兑一粒米。

    真的是毫无破绽的，不欠大兑一丁点。

    但也就是不是其他神朝子民这个身份，他才能掌握大印。

    这才有了给大兑放贷的前提。

    几乎杀穿最烂的丁卯纪年，化解了安史之书上三分之一的灾难。

    现在，他终于占据主动了。

    这也代表着，现在是他给大兑放贷，而不是大兑强行对他放贷。

    以大兑如今的鬼样子，让其破产清算，都还不起余子清放的贷，哪来的余力强行给余子清放贷。

    余子清收起了骰子，以后每天实验一下就行。

    下一次实验，就不用借力了。

    老羊看余子清不理他，自顾自的做自己的事情，嘿嘿一笑。

    “那家伙虽然是邪道出身，但在你面前，说出口的话，应该都是真的。

    他应该真的没针对锦岚山，也没针对你做过什么。

    应该就是他告诉你的那个人做的这些事情。

    包括曾经你被掳走，再加上进入封印，找邪君之类的事情。”

    “你难道觉得我会追着他咬不成？以后有机会了另说，但你觉得以那家伙的性子，我们哪来的机会。”

    “说的也是。”老羊自顾自的向着村里走去。

    “我已经死了，最近我就不出去了，若是逼不得已出去，那我也只能用龙身了。

    还有，你带出来了几十个大兑的大印，再加上化解了丁卯纪年那么多封印。

    还有你带出来的那些饿死鬼，肯定会引起未知的变化的。

    你最好小心点。”

    老羊钻进村子的矿洞里，继续做自己的事情。

    余子清来到槐树林里，一挥手，拿出了万魂幡。

    这万魂幡本就只剩个空壳子，当做个器胚也没错，其内鬼物越多，法宝的威能就越强。

    如今其内有上千万的饿死鬼，再加上一个主魂大鬼，这件万魂幡，其实就足够当做一个大势力里，镇压底蕴的宝物。

    属于不可轻易妄动的禁器，想要真正发挥法宝的威能，那消耗也是极其大的，余子清是肯定催动不了。

    用起来，其实也只是让那大鬼带着饿死鬼们去冲锋陷阵。

    这般用法，纯属浪费。

    余子清一抖万魂幡，将那大鬼放了出来。

    大鬼环顾四周，感应着这里密密麻麻的饿鬼，那种感觉再次浮现。

    只要他愿意，随时都能完成转化。

    “这里就是我家了，只是这里，便生活着数百万的饿鬼，他们都可以再次吃到东西。

    而且有遮风避雨，不受烈日的居所。

    我还是那句话，你们若是愿意，随时都可以转化。

    我知道，饿死鬼存在的时间越久，其神智便会越来越弱，直到最后彻底失去自我。”

    大鬼亲眼所见，听着余子清再次提起这件事。

    而且再感应着旁边那万魂幡的威能，他也不禁有些动容。

    “你真的愿意放弃这件法宝？愿意放弃一个九阶的主魂？”

    余子清笑了笑，看着那些饿鬼，淡淡的道。

    “我不想失去自我，也不想为了力量，放弃自我。

    若是我愿意为了力量放弃这些，十阶的力量对我来说，也是唾手可得。

    我只是不稀罕，我若是想要，我会睁大着眼睛，去努力去争取。

    你太小看我了，相比一件禁器，我倒是宁愿你们都转化了，起码是个解脱。

    我说我饿死过，所以我能感同身受，不是在忽悠你。”

    大鬼默然。

    他追随着余子清，几乎杀穿了丁卯纪年，也报了仇。

    大部分都是他带着万鬼一起动的手。

    他们的怨气早就应该消散了，只是曾经的经历，造成的结果，便是难以信任他人。

    尤其是一个手持大兑官印的人。

    这种隔阂，也在杀穿丁卯纪年的过程中，慢慢的消散。

    他看的很清楚，击杀那些恶官污吏，借封印隐遁的家伙时，余子清似乎比他们还解气。

    面对有些封印里藏着的宝物，余子清有时候很贪，恨不得全部揣兜里。

    有时候余子清更是看也不看那些东西一眼，随手就让人将其分掉。

    这跟他曾经见过的大兑之人，都不一样。

    在那种风气本身就败坏的时代里，他看到的很多东西，他觉得都习以为常的，余子清却会莫名暴怒。

    然后，他才会后知后觉，那竟然是不对的。

    这个时候，他才惊出一身冷汗，惊觉他似乎早已经被那个时代裹挟，他就是那个风气败坏时代的一份子，他也从来不曾真的醒来过。

    顶多算是在那个时代里，偶尔梦呓两句实话，起来梦游了一番。

    大鬼站在那里呆呆的发愣，他看到槐树里，有个胆大的小饿鬼，都敢出来，从余子清那讨要一些吃的东西。

    余子清抱着那枯瘦的小饿鬼，喂给他一些食物，还训斥了贪心的小饿鬼几句，再塞给他一些吃的，让其赶紧滚蛋。

    他也看到，槐树里的其他饿鬼，对其尊重，却并不是害怕。

    这种场景，在他所在的时代，是根本不敢想的事情。

    有饿鬼来询问，最近没活干了，想找点事。

    也有饿鬼来问，牛肉干还做不做了。

    气氛非常的好，好的让他有些羡慕。

    良久之后，饿鬼们退去，各自回到了自己的槐树里，余子清才看向一直站在那发呆的大鬼。

    “你考虑的如何了？”

    大鬼回过神，问了句。

    “大人，你是想要大兑归来么？”

    “不，让大兑归来只是手段，化解封印也只是手段，都不是我的目标。

    甚至为了完成我的目标，后面不让大兑再次归来，也是有可能的。”

    大鬼一脸认真的发问。

    “那大人可否告知，大人的目标是什么？”

    “你可能把我想的有点好了，我实话告诉你，我可不是什么大公无私的圣人。

    我做的一切，归根到底，其实都是因为私心。

    因为有人针对我家里，我要把他们挖出来，然后弄死他们。

    我宁愿你失去力量，也希望你们转化，这件事倒是没什么私心，但是也不勉强，全看你自己。”

    大鬼有些愕然，但是跟着便露出了笑容，他后退一步，单膝跪地，语气异常坚定。

    “大人，我等愿效犬马之劳，也愿意转化。

    但不是现在，现在，我觉得大人可能会用到我们的力量。

    等到大人做完大人要做的事了，不需要我等的力量，我等再转化。”

    “你这是何必呢？我这也不需要犬马。”

    “请大人应允。”

    “好吧，什么时候，你们自己选择，我这里地方倒是足够大，再来个千八百万饿鬼，也能住得下。”

    “属下程述江，拜见大人。”大鬼一板一眼的见礼，这才算是第一次正式见礼。

    余子清回了一礼，大鬼便当做护卫，就站在一旁。

    余子清没明白程述江内心的变化，却也不重要了。

    他的确从一开始，就没打算利用他们的力量，从第一次见面，余子清便给了他们选择，只是他们不愿意而已。

    程述江站在那里，一颗一直悬着的心，也重新落了回来。

    他最初，的确不太信任余子清。

    只是慢慢的变了，再到余子清刚才的话，他才彻底放下心来。

    他更怕的是余子清是真的如同愚忠的大兑人一样，一门心思为了大兑，就为了让大兑归来。

    他更怕余子清真的是个大公无私的圣人。

    相反，余子清明说了是为了私心，为了自己的家，为了自己，他反而觉得真实了点。

    哪怕是为了私心，可是跟着走过那么多封印，他眼睛又不瞎，自己会看，看的出余子清是个什么人。

    不是什么好人，也不是什么坏人，有好有坏，刚刚好的那种。

    “现在在我家里，这里用不着护卫，你歇着吧。”

    “好的，大人，有任何事情，大人尽管吩咐。”

    程述江回到万魂幡，余子清摇了摇头。

    他不是亲历者，的确有些无法感同身受，为什么这些家伙，就是不愿意转化。

    但理解还是能理解的。

    在那个鬼时代里，哪怕不是清醒过来，只是睁开了一只眼睛，看到的些许，内心恐怕就已经是非常痛苦。

    能压的过饿死鬼的痛苦，自然只有内心的痛苦了。

    所以，余子清对于杀穿丁卯纪年这件事，是一点都不后悔。

    会在外界引起什么变化，随便吧。

    ……

    荒野里。

    一个全身笼罩在迷雾里的家伙，将一株不断蠕动挣扎的灵草，丢给了黑袍人。

    “你要的天材地宝，这一株还神草，足够你恢复了。”

    黑袍人检查了一下灵草，将其收起，淡淡的道。

    “姓吴的，死在封印里了，被一个入魔之后，抵达十阶的强者击杀。

    那位郡守，不愿为祸，自废修为，才给了卿子玉机会逃出来。”

    “那只山羊妖呢？”

    “也死了。”

    “你亲眼所见么？”

    黑袍人身上的气息，顿时有了一丝戾气。

    “我亲眼所见，我眼睛不瞎，我的元神也只是受创，还没泯灭呢，还有么？”

    感应到黑袍人身上的气息浮动，迷雾人稍稍后退了几步。

    “不必动怒，我只是想问的详细一点而已。”

    “哼，我做事，自有我的手段，轮不到你指手画脚。”

    感受着黑袍人身上的气息浮动，迷雾人谨慎的后退了一些。

    一个元神境修士，想要在一个低阶体修那里问话，的确可能有很多手段，问完话了对方都不知道问话这件事。

    对方也很难在一个元神境修士面前撒谎。

    这就是为什么要让黑袍人去的原因。

    当然，他们肯定也没想到过，黑袍人其实就是当面问而已，压根没什么技术含量。

    但出动了一个元神境修士，这件事本身，就成了有技术含量的事。

    黑袍人不说，谁也不会知道内情。

    “最近还有件事，需要你去跑一趟，很简单的事情。”

    “什么事？”

    “去盯着封印二姓的家主。”

    “盯着他们做什么？你们又想对封印二姓下手？”

    “你这话就错了，我们从来没想过对他们下手，我们只是借了一下封印二姓的力量而已。

    如今正好，需要一个强者，去亲自盯着他们。”

    “没有别人了么？”黑袍人很显然不想去做这种事，他只想赶紧找个地方，恢复元神的伤势。

    “别的人做不来，因为最近一些地方，已经因为大兑的封印，出现了一些变化。

    而封印二姓也受到了影响，前几日，封家隐隐有九阶的气息一闪而逝。

    我们原先盯着的人，全部被发现了。

    只传回来一个消息，那些人便全部消失了，生不见人，死不见尸，魂灯也没有灭。

    其中就有一个八阶化身境的修士，我猜，他们是被封家的人封印了。”

    “封不绝进阶了？”黑袍人倒吸一口冷气，大为震惊。

    封印二姓，已经很多很多年，再也没出现过家主进阶九阶的情况了。

    他活的足够久，才隐约知道一点，封印二姓的历代家主，似乎都没有一个进阶九阶的。

    进阶九阶的，全部都是非家主。

    而封印二姓的家主，只要进阶九阶，就一定是出大事了。

    “现在还不清楚，也有可能是封家暗藏的底蕴，某个不出门不露面的老不死。”

    “这种情况，我的化身也没了，你让我一个人去盯着封印二姓？你疯了还是我疯了？”

    “再加一株天材地宝。”迷雾人果断加码。

    “那我只盯着印家，封家你们自己再重新找人吧。”

    迷雾人沉默了一下，看着黑袍人态度坚决，勉强点了点头。

    “好。”

    等到迷雾人离开，拿到了两株天材地宝的黑袍人，冷笑一声，暗道。

    什么玩意。

    这一代的封家，本来就比印家强。

    若是封家其他人进阶，倒还好说，可若是封不绝进阶，他宁愿不要那株天材地宝也不会去封家盯梢。

    这些人，早晚玩火自焚。

    封印二姓，从来不广收门徒，仅靠自家血脉，便能从上古传承至今，传承未断，甚至都没多少缺损。

    岂是那么简单的。

    趁着印家长期安稳，没有敌人，警惕心缺失，阴了印家一手而已，他们便以为封印二姓好招惹了。

    这种传承久远的家族，黑袍人是向来不愿意去招惹的。

    盯梢封家，他是肯定不会去的，盯梢印家倒还行。

    但也仅仅只是盯梢，顺带着恢复伤势，别的事，那就是另外的价了。

    ……

    密室里，迷雾人看向坐在角落里的那个人。

    “他越来越过分了。”

    “呵呵……”角落里那人，笑声怪异，如同夜枭低鸣，一股子阴测测的味道：“拿钱办事，古来真理，有什么可过分的，陨落了数位九阶的情况下，办事的价自然也要水涨船高，回头我会补给你。”

    “好，这个不提，仅仅这些日子，出现的变化，我觉得事情不太对，你应该是比我清楚。

    我们的确在寻找各种有关大兑的记载。

    但是近期，能找到的有关大兑的记载，越来越多了。

    甚至已经不是在别的记载里出现大兑，还有直接以大兑的某些地方为主的记载。

    我们撬动大兑，引起震荡，却也不应该有如此大范围的影响，影响的这么快。”

    “都有什么影响？比如？”

    “比如，大乾西南的付家，其祖宗牌位崩裂。

    大乾西，某个地方被人挖出来了大兑时期的灵玉。

    甚至还在某个地方的书库里，找到了一本大兑的县志。

    还有……”

    “就这？”角落里那人嗤笑一声。

    “很多事，看来你都不知道，这些旁枝末节的影响出现，才是最正常的。

    这些小事情，才是撬动大兑之后，发生震荡时，最先表现出来的东西。

    相反，银湖禁地附近，开始恢复生机，这种大范围的影响，才是不正常的。

    你若是想查，从这里入手为好。

    我还有要事，先走了，以后若是没有要事，不要轻易找我。”

    角落里的人，化作一缕烟雾消散。

    迷雾人一个人站在那，冷笑一声。

    “真够傲慢的，难怪你跟其他人都不合。”

    迷雾人嘴上这么说，却还是伸手一番，拿出一本册子，翻到其中一页。

    上面记录着银湖禁地的异常。

    而后面一页，还记录着南海的异常。

    他看着银湖禁地那一页，陷入了沉思。

    黑袍人曾经就是在银湖禁地，遭受重创，险些陨落的。

    ……

    三月之后，一队人马进入了深渊裂缝，来到了群山深渊。

    其中一人，手持信物，手里抓着一个只剩下半口气的人，来到地洞边缘。

    这人身后，有人提醒了一句。

    “记住了，若是进入的不是我们要去的地方，立刻将其斩杀。”

    虚空中，安史之书不断的翻动，上面的光芒频繁闪烁。

    然后，安史之书将进来的两人，分别投入到两个封印里。

    而外面，有人手捧一盏魂灯，静静的看着魂灯的火焰燃烧。

    等了足足一炷香的时间，也不见魂灯熄灭，大队人马，便以此手持信物，进入了封印。

    安史之书闪耀着光芒，隐约还有一丝笑声浮现了出来。

    ……

    大离帝都。

    风尘仆仆，脸上还挂着伤痕的苏离，出现在了城门口。

    他身上的衣衫变得破烂，头发也乱了，面容也满是风尘，可眼睛却变得异常的亮。

    “走，我们进城，这次旗开得胜，能顺利完成任务，全靠诸位相助，我会亲自向首尊大人为你们报功。”

    “是大人的功劳，若非大人敏锐，遇事果决，我们怕是都很难再活着回来了。”身后有探子乐呵呵的恭维。

    出门一趟，做了一次艰难的任务，亲自跟着苏离一起，苏离有没有能力，大家都看的清楚。

    除了实力弱了点，别的倒是不算不符暗影使之名。

    数日之后，苏离在季伯常家里，吃着家常菜，饮着酒。

    “老师，我只是出门才几年的功夫吧，怎么感觉过去几百年似的，发生了这么多事，首尊大人陨落，伏晓大人继任，还有叶大人得罪了卿兄，这……”

    苏离饮着酒，苦笑不断。

    “是你回来之后，就有人来请你去帮忙了吧？”

    “是有人来找过我。”

    “首尊大人还是叶大人？”

    “都不是，是其他暗影使，还有下面的人，甚至还有一个这次跟我一起去出生入死的弟兄，这样，我才感觉更为难了。”

    “暗影司里，明里暗里，都知道你跟锦岚山的卿子玉有交情。

    他们倒是想请别人去说情，可惜，没人会接这种吃力不讨好的活。

    他们没法去请太子帮忙，而能说上话的，林国公更是言明了，根本不见暗影司的人，说是要避讳。

    那老国公，如今连上朝，见到了首尊大人，都是避的远远的。

    如今你回来了，他们自然是要来求你了。

    起码在你这，效果可能更好，而且也能说得上话。”

    “可是，这我怎么去说情啊，纵然我愿意厚着脸皮去，可是，可是……”苏离叹了口气，继续饮酒。

    他哪想得到，发生了这么多事，一回来就有个麻烦事找上门。

    暗影司里不少人，都想请他去找卿子玉说情。

    别的倒还好说，可是这次，有个跟他一起去做任务的，还替他挡了一击，救他一命的弟兄，也来请他帮忙。

    他便愈发为难了。

    事实上，他也觉得人家卿子玉做的没毛病，只针对暗影司。

    他回来之后，短短几天，就听说了不止一两次，有的是人暗中为人锦岚山卿子玉叫好。

    “老师，你觉得我该如何？”

    “你去不去，都是你自己做决定，但是你去了，人家卖不卖你薄面，那便不是你做决定的了。

    你如今刚在暗影司站稳脚跟，便不管下属死活了，的确不太好。

    只要你去了，暗影司上下，都得承你人情，无论成与不成。

    成了自然最好，不成了你也尽力了。”

    “道理我都懂，我只是实在没法在这件事上开口。”

    “我只是在为你考虑，至于如何做决定，便要你自己来了。”季伯常笑了笑，不做勉强。

    数日之后，苏离这不断有暗影司的人来悄悄送点礼物。

    美其名曰，接风洗尘的，乔迁之喜的，什么理由都有。

    这些探子，张口就来的本事，那是一等一的强。

    又过了两天，叶九原直接送来一个储物戒指，其内大量的灵玉还有各种资源，言明了，他死要面子，而且他出面可能只会有反效果，请苏离出一趟门。

    隔了一天，新任首尊伏晓，在例行表彰苏离做任务的功劳之后，也提了一句。

    “我们暗影司内，出问题的人，可远比外面多……”

    这自上到下，没一个人说重话，全部都是好言相求，加上送礼，苏离实在扛不住了，答应去一趟，但是成不成就不敢保证了。

    数日之后，一封信送到了锦岚山。

    余子清看着书信，笑出了声。

    苏离在信里说，实在扛不住暗影司同僚，还有救他一命的弟兄的好言相求，只能来帮忙求情了。

    如今想见一见余子清。

    余子清看着恻恻，忍不住笑道。

    “话说，我都取消禁令这么久了，不会还有没有暗影司的人去试过吧？”

    “没有。”恻恻跟着一起笑，她拿出一个玉瓶晃了晃：“少爷，你怕是忽略了甘霖的珍贵，第一次有一个人试过一次，不行了之后，在没有得到确切消息之前，他们是没有人愿意浪费甘霖去试的。”

    余子清颇有些啼笑皆非的感觉。

    所以，那个老首尊，到现在都还没驱逐魔念么？

    这老家伙倒是挺能忍的。

    亦或者，他根本没有足够的甘霖，能让他祸祸两次。

    布施的甘霖，用了也就用了，饿鬼不接收，那甘霖也没法收回去继续用了。

    他放出去的甘霖，经不起这么往外扔。

    也没人舍得这么扔。

    “行吧，我去见见苏离，正好有个借口。”

    数天之后，布施镇里，余子清跟苏离相对而坐。

    “苏兄，这次的任务耗费的时间，可不算短啊，可还算顺利？”

    “劳卿兄挂念，有惊无险。”苏离拱了拱手，客气完，他拿出一枚储物戒指，还有两个储物袋，放在桌子上。

    “卿兄，我本不该来的，我不想卿兄为难，又不想看着与我一起出生入死的弟兄不管，最后只能厚着脸皮来一趟了。

    这些都是暗影司里，其他人送的礼物，我已经每一样都检查过了，都没问题。

    还请卿兄收下，至于卿兄如何做，我是无权左右的。”

    说着，苏离站起身，揖手长拜。

    “别的人，我都可以不管，只是，有一个人，我实在是不能不管，还请卿兄高抬贵手，哪怕只放一个人都行，要我做任何事，我都可以答应。”

    余子清拍了拍苏离的肩膀，笑道。

    “苏兄坐下吧，礼物我收了，事我也可以答应。

    暗影司里除了叶九原之外，我都可以不牵连他们。”

    “多谢卿兄大度。”苏离再次躬身道谢，颇有些不好意思的道：“是我让卿兄为难了，这……”

    “没事，我可以答应这件事，解除所有人身上的禁令，包括叶九原。

    但我想暗影司替我查一件事。”

    “卿兄请说。”

    “我家一位长辈，之前被人掳走，如今已经陨落。

    我想请暗影司，帮忙查一下，当时掳走我家长辈的两个人，到底是谁。

    只要查清楚是谁，不用暗影司帮忙出手做什么，那我便解除暗影司所有人的禁令，包括叶九原在内的所有人。

    甚至可以再额外加一百滴甘霖原液。”

    “好，我会替卿兄转达的。”

    “好了，不聊这些了，我们好久不见了，喝茶，喝茶吧。”

    半日之后，送走了苏离，余子清遥望着苏离远去的背影。

    老羊可是“死”了，他没点反应可不行。

    上一次，黑袍人卖同伙卖的毫不犹豫。

    现在看看那位新上任的首尊大人，会不会也会卖了他们的同伙。

    毕竟，他新上任不久，不但他自己需要甘霖护身，他也需要树立威信，招揽人心。

    以余子清对那些人的了解。

    他们压根不是什么团结的组织，组织结构应该还比较松散，只是为了共同的利益，才一起做的一些事。

    指不定他们之中的某些人，相互之间都还有仇。

    吴院首已经死了，他们卖起来，肯定不会有什么犹豫的。

    顺带着还能把祸水引到琅琊院。

    至于另外一个人，就看那位新首尊，肯不肯卖了。

    解除禁令，再加一百滴原液。

    要是那个新首尊肯卖，那就证明，另外那个人，跟这位新首尊没什么关系，出卖点信息而已，卖起来毫无压力。

    若是他说难以追查到，不肯卖了那个人，那就证明，那个人跟这位新首尊关系匪浅。

    到时候，自己只需要从这位新首尊这里查起，查遍所有跟他有过交集的九阶修士，总会确认是谁的。

    至于怎么查这个交集，那也简单，一百滴甘霖，请老宋查一下。

    这个价格，足够老宋从一些强者那里，买到信息了。

    余子清最亲近的长辈可是“陨落”了啊，他主动去做一些不太理智，看起来像是以卵击石的事情，也没什么不对的吧。

    至于那位新首尊把人卖了，余子清怎么知道消息是真是假。

    那也简单，请已经“陨落”的老羊，亲眼去看一眼，就知道那个人是不是了。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>