    在江词看来，大哥玄天找到感情归属，是大事，但也是好事啊。

    李白白却苦笑：“没出意外的话，当然是好事，

    关键是对方家族不同意，强行拆散了大哥和那个姑娘。”

    “不同意？有魏胜的关系在，这点面子都不给？”江词很惊讶。

    “对方是仙道家族。”李白白叹道。

    江词微微皱眉，仙道家族？

    能带着仙道二字，自然是有仙人的存在。

    这么说的话，魏胜的面子，确实少了点。

    可就算如此，也不至于强行拆散吧？

    太狗血了！

    “大哥怎么说也是天才，他们这么做毫无道理，是不是有其他出身来历大的人，看上了那个姑娘？”江词问道。

    故事里的狗血剧情都是这么发展的，第三者或高富帅插足、仗势欺人之类的。

    “不清楚，我通过岁月殿的关系，只能打听到好像是他们的仙道老祖亲自下的命令。”李白白摇头。

    她在道盟天庭岁月殿修炼，虽然只有一个合道期的师尊，

    但凭借道盟天庭这个大背景，的确能查到一些东西。

    “你把对方家族的信息告诉我。”江词神色郑重的说道。

    他和玄天、李白白是结拜兄妹，这么多年下来，关系早就和亲人一样了。

    既然是大哥遇到麻烦了，他肯定要管的。

    “我也不知道是哪个家族，当时大哥只是随口和我提了一下，

    我再追问时，他却闭口不谈了，不过我知道，他其实一直在烦恼此事。”李白白有些无奈。

    “我来找大哥问问。”江词当即说道。

    片刻后，玄天的传讯幻影，出现在两人身前。

    他看到江词和李白白的表情，就知道是什么情况了。

    “老三也知道了？”玄天问。

    “大哥你确定喜欢那个姑娘了？”江词反问。

    “发自内心的。”玄天点点头，也没有隐瞒。

    以他的心境修为，对事情看得很通透，直指本心。

    “大哥这么一说，我还真想见识一下，究竟是什么样的姑娘，能让大哥如此动心。”江词笑起来。

    玄天一阵苦笑。

    “麻烦很大？”江词收起玩笑心态。

    “不太好办。”玄天皱眉，言语中带着忧愁。

    “把对方家族的信息告诉我，这件事交给我来解决。”江词立刻说道。

    “是苍蓝星区的仙道家族霜家，那个姑娘的名字叫霜泷。”

    玄天没有推辞，以三人的关系，用不着客套。

    而且他知道江词的身份，他和李白白觉得棘手的问题，在江词这里，会变得简单很多。

    江词点点头，用自己的四重天弟子权限，在通天之眼网络中，搜索关键词：苍蓝星区仙道家族霜家、霜泷。

    很快，便有了结果。

    “传承了六十多万年，确实是个古老的仙道家族。”江词说道。

    玄天和李白白相视一眼，感觉到了压力。

    传承如此久远，那说明这个家族肯定不止出过一个劫仙。

    九劫仙的寿元极限，也只有十万年而已。

    “别担心，霜家虽然传承悠久，但没有出现过特别强大的仙道强者，

    目前只有一个三劫仙老祖，霜埕仙人。”江词笑道。

    “三劫仙啊……”玄天叹了口气。

    依旧是他们无法抗衡的存在。

    “大哥，你真正应该注意的，是霜泷的身份，

    我查到的信息显示，她是广寒宗最核心的弟子，就如我在紫霄宗的地位一般。”江词忽然严肃道。

    玄天面色大变，显然，霜泷没有告诉他这一点。

    “怪不得……我总觉得她有什么事情在瞒着我。”玄天苦笑摇头。

    道盟九大星域，三门六宗分别掌控着一个星域，广寒宗掌控的就是广寒域。

    能成为这九大仙道宗门最核心的弟子，绝对是人族最顶尖的天才。

    玄天也明白，霜泷不告诉他这些，是担心他会因为地位上的差距，而产生其他心理。

    这不是他自作多情，以他的心境修为，能看清谎言背后的真相。

    “老三，有没有办法让霜家同意我和霜泷在一起，不再阻拦？”玄天盯着江词的眼睛。

    “有办法。”江词笑起来。

    “谢了！”玄天哈哈一笑。

    ……

    结束传讯后，江词依旧隐藏在焱海星的一处无人之地，灵识监控着方圆三万公里区域，保证自己的安全。

    然后，他陷入沉思。

    大哥玄天的这个忙，肯定要帮的。

    这么多年以来，尤其是在地球时，都是玄天在帮他。

    后来，即便是踏入星空了，玄天也给了他很大帮助，比如修心方面。

    如果没有玄天的帮助，他也没那么快达到心境第二重。

    不过，虽然信誓旦旦的和大哥说有办法，但他依旧要做出选择。

    “霜家的仙道老祖霜埕仙人，只是三劫仙，真要论地位，并不如我。”

    “如果我现在去传讯见他，与他讲明此事，他应该会卖我个面子。”

    苍蓝星区属于紫霄域，当然属于紫霄宗管辖。

    霜埕仙人在一定程度上，也要听从紫霄宗的号令。

    想了想，江词又摇摇头，忽略了仙道强者的傲气。

    他一个元婴期修炼者，就算天赋超群，可一日未成仙，就随时有陨落的可能。

    霜埕仙人是渡过三次天劫的仙道强者，天赋或许不如他，但肯定是有傲气的。

    他如果直接去见霜埕仙人，对方会客客气气的招待他，真正的问题却很难解决。

    “或者去请师尊酒剑仙帮忙，以师尊的实力，霜埕仙人绝对不敢有任何意见。”

    想了想，江词还是摇头。

    他不想一有麻烦，就去找师尊帮忙。

    “还有一种办法，紫霄域有400个星区，紫霄宗在每个星区都设有一个分部。

    按照紫霄宗的培养路线，当核心弟子达到元神期后，会被外放到紫霄域的各个分部，进行磨练。”

    “以我四重天弟子的身份，达到元神期后，可以选择外放回苍蓝星区分部，

    而且我会在苍蓝星区分部，占据最高层的几个位置之一，成为紫霄宗在苍蓝星区的代言人，

    到时苍蓝星区的那些仙道宗门、古老家族，就算不给我面子，也要给紫霄宗面子！”

