    第1533章再去

    邵大人如今可是太子殿下跟前的红人，又有云老太傅的关系，皇上也看重他，得罪了他，这、这以后丈夫的仕途会不会受影响？

    知府夫人越想越着急，不由更是暗暗埋怨府丞夫人事儿多。

    亏她还有脸在自己跟前说这样的话，这还不都是她给闹出来的！

    “姐姐，”府丞夫人殷切道：“不如，咱们亲自去给邵夫人道个歉、把事情说清楚吧！咱们说清楚了，那两个丫头也就没法作妖了，不然……可真叫人担心呢！我也不知道会这样，真正是、好心办了坏事儿了……”

    知府夫人心里一动，只一想到今日自己的仆婢们过去探望时的遭遇，又有些犹豫：“这……这会不会不太合适？毕竟……”

    毕竟仆婢们今儿去了才刚被赶出来啊！

    “这有什么不合适，”府丞夫人一笑，淡淡说道：“邵夫人只是风寒罢了，又不是什么大病，既看了大夫服了药、休息也休息这么久了，总不会人一直没清醒吧？咱们是好心好意去探病，不过是见个面、说说话、关心关心，又不是做什么别的，邵夫人若是这点面子都不给，那可真是、真是……”

    府丞夫人轻叹：“若咱们不去，回头邵夫人当真听了那两个婢女的谗言，可就糟糕了啊！”

    这句话令知府夫人下了决心，“妹妹说的没错，咱们是该亲自去关心关心邵夫人，这才是地主之谊。”

    “正是呢！不如咱们现在便去吧。”

    知府夫人还有些犹豫。

    府丞夫人便道：“这种事宜早不宜迟，若是迟了，邵夫人先入为主的话岂不是……”

    知府夫人立刻下定了决心：“咱们现在便去！”

    “好！”

    府丞夫人心里暗喜，颇有些洋洋得意，这不就又来了一次机会吗？她这回倒要看看，两个婢女能否挡得住她和知府夫人！

    一行人到乔萱和邵云端住的院子，差人禀报，立夏、立秋一阵头痛。

    知府夫人和府丞夫人亲自来了，她们不过是下人，怎好阻拦？

    立夏忙跑去书房禀报了邵云端。

    邵云端一听就知道有问题，目光沉了沉。

    知府和府丞，这二人必定有一人是有问题的，或者，两个都有问题。

    他们自己按兵不动，却派了夫人前来试探。

    看来，他家娘子被掳的事儿真的跟他们脱不了干系。这两位夫人不停的来试探，是想将他娘子失踪的事儿曝出去吧？

    还真是无所不用其极。

    邵云端心里恼归恼，却也下意识的暗暗松了半口气。这说明他家娘子暂时应该是安全的。

    这就好、这就好……

    立夏、立秋挡不住知府夫人和府丞夫人，邵云端干脆亲自出面。

    府丞夫人傻眼。

    她没想到邵云端亲自见她们，男女有别不是吗？他这个朝廷命官，居然亲自出面应付她们两位官眷？怎么一点规矩都不懂！

    知府夫人也傻眼，但立刻又心里暗喜。

    她来探病是借口，为的是将事情解释清楚、以免被邵云端误会。如今当着邵云端的面亲自解释，岂不是更好？

    (本章完)

