    二月中旬的时候春寒料峭，虽然说已经是早春，但是天气却依然寒冷，周煜文一个人坐在奔驰s级的后座上，看着窗外车流不息，一时间不知道在想些什么。

    金陵的道路四通发达，可是饶是如此，车辆还是一辆接着一辆的穿梭，在黑夜中宛如一道又一道的光束一般。

    车外响彻不觉的是汽车鸣笛的声音还有发动机的轰鸣。

    柳月茹偷偷的从后视镜看了一眼周煜文，她还是第一次看到老板的脸上露出如此复杂的身前，一时间不知道该说什么是好，只能安静的在那边开车。

    她穿着一身黑色紧身旗袍，高挑的身材和纤细的小蛮腰，旗袍的开叉处露出一截雪白的大腿。

    就这样，汽车默默的行驶在公路上，从酒店到家，周煜文一言不发，柳月茹也未曾发言。

    到了康桥圣菲的高层，柳月茹帮周煜文褪去外衣，脱掉自己的高跟鞋，换了一身棉拖鞋，然后给周煜文去放热水。

    临末了，又在开放式厨房给周煜文煮了一碗白粥，切上一点肉末与葱花。

    周煜文还是靠在落地窗前，看着窗外的远处便是大学城的轮廓，目光深邃而幽怨，不知道想些什么。

    “老板，喝点粥吧？”柳月茹小心翼翼道。

    “你自己喝吧，”周煜文淡淡的说。

    周煜文平时很注意几个女孩的心理，也对她们很好，只是周煜文今天真的没心思去接受柳月茹的好意，冷漠的拒绝道。

    柳月茹一时间不知道自己做错了什么，最终什么话没说，默默的站在周煜文身边。

    周煜文注意到了柳月茹，勉强的对柳月茹露出一丝笑脸说：“我想自己待一会儿，可以吗？”

    柳月茹最终还是点了点头，心里自然是有些难过的，总觉得老板冷漠了自己，但是又一想，可能老板是真的有心事吧。

    于是转身去了卧室。

    周煜文独自又待了一会儿，最终拿起手机给母亲打了个电话。

    此时已经是十一点多，温晴与苏浅浅早已就回家，周母一个人在家，都已经睡去，听到手机声起身看了一下，发现是自己的儿子，有些奇怪，接通电话：“怎么了？这么晚给我打电话？”

    “妈，你睡了？”周煜文问。

    “十一点了，你当妈跟你们这些年轻人一样。”周母怪罪的念叨着。

    “妈，”

    “嗯？”母亲感觉到周煜文的情绪似乎有点不对。

    周煜文想了想，他两世为人，却从来没有想过自己有别的亲人，所以一时间不知道该说什么，别扭了半天才问了一句：“你还记得那个男的长什么样么？”

    母亲楞了一下，很快就反应过来，问了一句：“怎么了？大半夜给我打电话提他做什么？十几年了。”

    “没有，就是随便问问。”周煜文笑着说。

    母亲披上了衣服，从床上坐了起来，一时间不知道该说点什么，其实周煜文刚上大一的时候，周母接到过一通电话，也多少知道宋白州的想法。

    当时的周母觉得周煜文已经长这么大了，这个宋白州突然出现一点意义都没有，只是此一时彼一时，周煜文的成长让周母感觉到周煜文要有更大的舞台，而这个舞台，自己是给不了周煜文的。

    刚和宋白州联系的时候，周母心里是有恨的，恨不得这个男人永远不出现，可是一旦安静下俩，周母又认真思考了一下，她突然又想，再怎么也是孩子的父亲，自己再绝情也是改变不了这件事的。

    只是周煜文一直没提，周母就不提，现在周煜文提出来，周母觉得应该具体说说。

    对于宋白州的事情，对于周母来说是已经是很久远的了，但是现在想起来，依然是印象深刻的，因为这辈子，周母只爱过宋白州一个男人，也只有过这一段感情。

    此后的二十年来，周母时常想起这个男人，她恨这个男人，但是不可否认，宋白州占据了周母大半生的精神世界。

    “你爸爸，是一个很优秀的男人。”心里愁绪万丈，最终周母开口说道。

    的确很优秀，不然自己怎么会喜欢他呢，当时的宋白州高大英俊，应有那个年代优秀男生特有的自信，出身寒门而意志坚定，唱的一手好歌，乒乓球更是全市的冠军。

    两人在一次偶然中遇见，接着相恋。

    宋白州时常会有一些不切实际的想法，他爱读《堂吉诃德》，崇拜牟其中，每次在与周母在公园散步的时候便会去聊说牟其中的异想天开。

    而周母只是略为嫌弃的说牟其中只不过是一个骗子！

    这个时候宋白州却是哈哈大笑，说即使是骗子，他能把所有人都骗到也是一种能力！

    二十几年前的生活，对于周母来说的确幸福，有稳定的工作，有一个心爱的男孩，每天朝九晚五，下了班一起去公园散散步，吐槽单位里三四十岁的老太婆。

    周母觉得自己一辈子这样过去就很好，然而宋白州却不甘心，宋白州觉得很可笑，自己努力了这么久才考上大学，又费尽千辛万苦才进了国家单位，结果单位里每天的事情就是整理档案，喝茶看报纸。

    他每天学习知识，了解国家大事可不是为了喝茶看报纸。

    还有就是，自己这么优秀，到了分房子的时候结果却分给了别人！这一看就是有潜规则的，按道理来说指标就应该是自己的！

    宋白州痛恨这样的不公平却没办法改变。

    而周母却是心平气和，总告诉宋白州不要着急。

    “咱们这才刚参加工作，肯定指标要先给那些老同志，以后会有的。”

    “可是那是以后，我要的是现在，我的时间不应该浪费在等待别人施舍上！我要靠着自己的努力！你相信我好么！给我三年时间，我一定会给你赚一套大房子回来！”宋白州目光炯炯的说。

    周母问他想怎么样。

    宋白州说辞职，去南方，三年，赚一套大房子！

    周母摇头，她说：“你现在的工作是多少人想要而要不到的，你寒窗苦读十几年，要的不就是与那些不读书的人有不同的出路么，到现在你却要与他们一样去打工，你觉得这样值得。”

    “没有什么值得不值得的，这个世界没有公平可言，读书的时候，我成绩优异，是整个学院的第一名，然而我却被分到了这样的地方！而我同寝室的，每天只是谈恋爱，打游戏，毕业以后他却可以留在省城！我这么和你说吧！体制内的规则已经成了定局！我想要出人头地就必须要打破体制！你知道么！”宋白州的声音压抑着声音，声音中带着野心。

    周云眼看着宋白州的模样，有些害怕，她感觉宋白州随时都会离开自己，于是她搂住了宋白州道：“你不要走好么，就当是为了我！”

    宋白州的心里抱着一股子的不甘心，他不甘心就此与小城市埋没，总觉得自己满腹经纶，却有沉溺于体制。

    尽管他知道这个世界是不公平的，有人和他说，让他慢慢熬，以他的能力，熬个十几年，肯定可以当个局长什么的。

    但是一个小城市的局长能够干什么？

    从他被分配到小城市他就知道，自己的后半生就已经注定，如果继续在沉沦在这个小城市，只不过会和普通人不一样。

    周云知道，眼前这个男人并不属于自己，甚至随时随地都会走掉，但是周母却又不甘心放弃宋白州。

    这个时候周云的闺蜜出了一个主意，她说，男人一旦有了孩子，就会变成熟，就会变得顾家了。

    尽管这个有风险，但是周母愿意尝试。

    于是在一个雨夜，周母冒雨来到了宋白州的宿舍。

    当时宿舍只有宋白州一人在，外面下着大雨，周母衣服已经被雨水打湿。

    宋白州看着被淋成落汤鸡一般的周云，微微一愕，道：“阿云，这么晚了，你来做什么？”

    “白洲，要了我！”周云猛地扑了上去。

    两人在宿舍的小床上翻云覆雨，宿舍外面电闪雷鸣个，一道闪电划过，墙面上出现了两个人影的交缠。

    那是最原始的浪漫。

    周云满以为这次以后，自己就可以获得幸福，然而却没想到自那次以后，宋白州便变得郁郁寡欢，甚至都不愿意搭理周云。

    尽管周云感觉到宋白州心中的郁结，但是她不在乎，她满心欢喜的说，单位已经给了我们房子的指标，只要咱们结婚就可以有一套属于自己的房子了。

    “嗯。”

    周云出生于小城市的一个官宦家庭，为了要到房子的指标，周云去找自己的父亲帮忙，终于在工作不足一年的情况下要到了房子的指标。

    这天她兴高采烈的跑到宋白州的宿舍，希望把这个好消息告诉宋白州，然而当她过来的时候，宋白州的宿舍却是已经干净的什么也没有。

    宋白州的舍友道：“你是白洲女朋友吧？白洲有一封信要交给你。”

    周云打开：

    “众人登山围拢教师，见他异样神情皆不解。

    纷纷问道：“你看什么？浑沌干啥？”

    教师答：“下棋。”“深山旷野，与谁下棋？”

    教师沉默不语。良久，沉甸甸道出一字：“天！”

    俗人浅见，喳喳追问：“赢了还是输了？”

    教师细细数目。

    数至右下角，见到那个决定胜负的劫。浑沌长跪于地，充当一枚黑子，恰恰劫胜！教师崇敬浑沌精神，激情澎湃。他双手握拳冲天高举，喊得山野震荡，林木悚然——

    “胜天半子！””

