    第340章 小嘴真甜

    他现在已经魅力无限了！

    还是5亿现金对他来说，吸引力更强一些。

    毕竟男人太有魅力了，也是有烦恼的，要是一不小心帅死了对方，那杀孽就太重了。

    要是魅力大得一群女人都送上床，他家里的两个老婆会让他下不了床的。

    他现在这个魅力值，他觉得刚刚好。

    毕竟，他可是靠实力吃饭的，不是靠颜值吃饭的。

    当然，最主要的是，武者大学，如此跨时代的产物，他能给三所武者大学都当代言人，那面儿，大！

    这可不是随便一个大明星都能拿下来的代言单子！

    当即，他心里就有了选择，对闫正军说道：“闫老，你都拉下脸面亲自跟我说这个事了，我能不答应吗？哈哈，来，喝一杯，这代言，我接了！”

    既完成了选择，又卖给了闫正军一个面子。

    卖给警署局局长一个面子，这个面子，值钱！

    哈哈！

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主10亿现金，10亿现金已经通过正规渠道，打入宿主的银行卡，资金来源安全。”

    闫正军见苏辰一口答应了下来，他高兴得哈哈一笑，跟苏辰碰杯，喝茶都喝出了酒的感觉，“谢谢小苏肯给我这个面子，我等会儿告诉教育部的部长，他肯定乐开了花。”

    “没有人比你来担任武者大学的代言人更合适的了。”

    接下来，苏辰和闫正军又寒暄了几句，敲定好前往935组织基地的日子，以及苏辰留下自己的电话号码，便走出了办公室。

    林婉雪见苏辰出来后，她立马踩着高跟鞋走了过去。

    一路上她没说话，直到把苏辰带回了自己的办公室后，她脸上的高冷表情才消失了，换成了惊喜。

    因为办公室的隔音效果超级棒！

    她在这里和苏辰说的话，不会被人听见。

    她惊喜的说道：“老公，天啊，我没想闫老竟然会邀请我们俩人都加入935组织！我感觉我完全是沾了老公的光！”

    苏辰笑着坐在书桌上，拍了拍她的肩膀，笑着说道：“这跟我没关系，都是你自己争气。”

    935组织，可不是靠攀亲带故就能进入的。

    林婉雪能进入，必然是有她的过人之处。

    林婉雪嘻嘻一笑，“反正不管怎么样，能跟老公一起加入935组织，真的是太开心了！”

    “这个组织极为的神秘，创办很多年了，我知道的人里，没有一个人加入的，我们都以能加入这个组织为荣！”

    “没想到，今天我实现了这个愿望，太开心了~~”

    林婉雪双手圈住苏辰的脖子，贴在他身上，跟他一起分享这份喜悦。

    苏辰搂着她的小蛮腰，在她的翘!臀上拍了一下，宠溺的说道：“老公还有一个好消息跟你分享。”

    “是什么？”林婉雪惊喜的问道。

    苏辰跟林婉雪说了给武者大学担任代言人的事。

    林婉雪一听，满脸震惊，“天啊，三所武者大学，都找老公你来担任代言人！老公，你太厉害了！”

    “我以为只会有一所武者大学邀请老公担任代言人呢，虽然说这三所武者大学都是教育部建造的，但是，他们内部也是有竞争的。”

    “哪所武者大学招收到的生源更强，那从教育部分配到的资源也就会更多。”

    “三所武者大学都找老公来当代言人，老公的魅力简直是无敌大啊！”

    说到这里，林婉雪拉了一下苏辰的T恤衣领，坏兮兮的说道：“老公，我们要不要先来提前预热一下？”

    “试一试这张书桌的结实能力，如何？”

    苏辰看了下腕表上的时间，已经下午五点四十了，他抓了一把林婉雪的翘!臀，然后拍了一下，笑着说道：“你个小妖精，我们今晚还要去接爸妈。”

    “现在下午五点四十了，你下班了，收拾下东西，我们先回去接紫晴他们。”

    “然后一起去机场。”

    “女儿们给我发消息说她们要开会开到晚上七点去了，不能跟我们一起去给爸妈接机。”

    林婉雪懊恼的拍了下自己的小脑袋，“对厚，我差点把这事给忘记了。”

    “瞧我，都被老公的帅气颜值给迷得神魂跌倒了~”

    “小嘴真甜。”说着，苏辰抬起林婉雪的下巴，低头就对着她的唇，吻了下去。

    浅尝辄止后，林婉雪收拾好东西，然后两人一起走出了办公室，开车回家。

    --

    苏辰一边开车回家，一边用智能语音给慕紫晴打了电话。

    车内安装了车载蓝牙，所以不用拿手机，电话接通后，苏辰就可以直接在车内跟慕紫晴说话。

    “苏辰哥哥。”

    “嗯，紫晴，我和你婉雪姐从警局出来了，正开车回家，梓涵她们今晚还要开会，走不开，我和婉雪来接你和大宝小宝一起去机场。”

    慕紫晴看了一眼在陪大宝小宝玩的苏爸苏妈，然后说道：“好。”

    “紫晴，那我就不开车进地下停车场了，直接开到1号楼门口的马路上，你让保姆带着大宝小宝先下来，我大概十分钟后到。”

    苏妈妈这会儿正在朝慕紫晴挤眉弄眼疯狂暗示，意思是：记住哦，不要说出我和你爸爸已经到了哦。

    慕紫晴点点头，然后对电话那端的苏辰说道：“苏辰哥哥，两个保姆这会儿出去了，一时半会回不来，要不你先把车开进地下停车场，然后和婉雪姐一起上来接我和大宝小宝？”

    她的心肯定是站在苏辰这边的，但是婆婆在疯狂给她暗示。

    婆婆和公公又是连续开了九个小时的车，远道而来，就是为了给苏辰哥哥一个惊喜。

    所以，她也不能泄露得太明显。

    希望苏辰哥哥能够体会到她话里的弦外之音啊！

    苏辰听这话，觉得有些疑惑。

    如果上楼去接紫晴和大宝小宝的话，他一个人就够了。

    为什么紫晴还说要带婉雪也一起上去呢？

    “好。”苏辰爽快的回道。

    挂了电话后，苏辰和林婉雪说了这个事。

    林婉雪微微疑惑的说道：“咦，确实是有点小奇怪。”

    “我们先回去看看。”

    “难道是紫晴的爸妈来了？？”

    (本章完)

