夏夕绾转身，迅速跑上了楼，进了卧室。

        ……

        卧室。

        夏夕绾坐在床边，她脑海里都是刚才陆寒霆和华容从草坪上走来，两个人不知道在说些什么，但低眸浅笑的样子。

        舒爽的凉风轻轻拂过，华容的裙摆甚至卷过了他的黑色西裤，看着亲密又暧昧。

        今天，他竟然带了一个女人回家。

        那她算什么？

        那个女人是他的情人么？

        夏夕绾纤白的手指绞着自己的衣裙，心里又气愤又难受，这种感觉让她快要喘不上气了。

        这时卧室门被推开，陆寒霆走了进来。

        他来了！

        夏夕绾抬眸看着他，“陆先生，你回来了？”

        陆寒霆刚才在草坪上就看到了她，不过她快速的跑上楼将自己躲在了房间里，陆寒霆不禁勾唇，“今天我带了一个客人回来，华容，我们公司的公关总监。”

        原来是公关总监啊，听说搞公关的都是美女，经常跟男人打交道，特别会笼络男人的心。

        “哦，我看到了。”

        “你觉得怎么样？”

        “脸蛋漂亮，身材还不错的样子。”说着夏夕绾顿了一下，语气佯装轻松，但手指快要将自己的衣裙给绞坏了，“怎么，陆先生想让这位华总监转正，从情人变成女友？”

        陆寒霆挑了一下英气的剑眉，然后叹息一声，“你看我年纪也不小了，你一再的跟我划清界限，说不定哪一天夏家的事情处理完了，你就打包跑了，我身边总不能没有个女人吧？”

        夏夕绾哼了哼，没有女人就活不下去了么？

        “而且，你也说了奶奶年纪大了，又一心想要重孙，我需要一个女人给我生儿子。”

        他这个理由倒让夏夕绾无法反驳，为了祈祷早日抱上重孙，奶奶已经去寺庙吃斋念佛了。

        夏夕绾垂下纤长的羽捷，有点不开心。

        陆寒霆走过来，居高临下的看着她闷闷的小脑袋，然后伸手去捏她的小脸，“怎么了？”

        夏夕绾躲了躲，不让他捏脸，“你别碰我。”

        “究竟怎么了？”陆寒霆低笑出声，指尖隔着轻纱轻轻的捏到了她的小脸，20岁不到的女孩小脸水灵嫩弹的能掐出水来。

        手感极好。

        夏夕绾想要将他的大手给打落，但是这时华容就出现在了门边，“寒霆，你…”

        华容一脸的笑意直接一僵，因为她看到了夏夕绾。

        此时夏夕绾坐在床边，更像是负气的小女孩，陆寒霆高大英挺的伫立着，单手抄裤兜里单手捏她脸，那专注的眉眼里染着宠溺缱绻，很像是骨子里劣根的男人在逗弄着自己喜欢的女孩。

        华容彻底一僵，她认知里的陆寒霆是高高在上的商场上位者，生杀予夺，沉稳强大。

        她从来没有见过甚至都没敢想象他也会有这样的一面。

        陆寒霆收回了自己的手，深邃的狭眸落在了华容的脸上，“找我有事？”

        刚才他对女孩的宠溺逗弄仿佛一瞬间都退去了，又恢复了平日里高冷疏离的样子，看着她的目光里也没有丝毫的暖意。

        华容扯了扯红唇，“寒霆，这位是？”