
        楚天策双眉皱起。

    直到此刻，他才明白，苏雨濛为何眉宇间常常萦绕着一丝无奈的愁绪。

    苏子仓抿了一口清茶，叹息一声，缓缓说道：“大族子弟，很多时候，身不由己。”

    普通小家族的子弟，无论是为了功法武技，亦或是为了丹药兵刃，甚至仅仅是为了生存，都需要奋勇搏杀、不惜一切。甚至很多时候，拼尽一切、穷竭一生，仍旧只能在极低的层次苦苦挣扎、耗尽一生，到老仍是一无所得。

    然而大家族的子弟，却是截然不同。

    像苏雨濛、巴天磊这种大族子弟，从小就是含着金汤匙长大。

    普通武者拼尽一生、求而不得的种种瑰宝，大族子弟从小就是取之不尽、用之不竭。

    就像奎水城的武者，想要得到一枚凡阶极品的丹药，难如登天，而巴天磊从小的汤饭之中，就有炼丹师特别稀释药力的玄阶丹药。在小城市，寻觅一个元府一重的拳师开蒙，已经只有顶尖家族才能做到，然而在擎天宫的大族子弟，在真正习武之前，便有神罡境、甚至归藏境长辈，以本命真元为其鼓荡血脉、强韧筋骨。

    这远胜同侪的修行条件，归根到底，是源自家族的强盛。

    而为了家族的强盛，在需要子弟牺牲的时候，子弟就要义无反顾。

    “两个条件很简单。”

    “第一，五宗会武，你不能死、而且面对巴天磊，不能够被完全压制。”

    “第二，二十五岁前，你在炼器一道，要达到玄阶上品。”

    苏子仓语气平静，双眼却是灼灼凝望着楚天策。

    嘴角泛起一抹淡淡的笑容，楚天策却是摇了摇头：“苏长老，真是抱歉，这两个条件我不接受。”

    苏子仓双眉陡然皱起，眼底掠过一抹淡淡的惊讶和不悦。

    这两个条件，确实是非常艰难。

    在五宗会武之中，正面抵抗巴天磊、不被压制，已经是千难万难，然而第二个条件却是更要难上许多。炼器一道，博大精深，每进一步，都是千难万难，整个神纹谷漫长的历史长河，能够在二十五岁之前达到玄阶中品的炼器师，便已经是屈指可数。·

    二十五岁之前，在炼器一道达到玄阶上品，苏子仓实际上只是随口一说。

    他根本不相信楚天策可以做到、实际上他也根本没有寄希望于楚天策做到。

    要知道，楚天策现在已经接近十七岁，八年时间，达到玄阶上品，根本不现实。

    苏子仓提出这个条件，主要是想要用更长的时间，去观察楚天策、同时也给楚天策更多机会。

    然而让苏子仓根本没想到的是，楚天策根本没有丝毫犹豫，便即直接拒绝了这两个条件。

    “既然如此，你便回去吧！两个月之后，祝你好运！”

    苏子仓神色迅速变得漠然而冷峻，挥一挥手，直接下了逐客令。

    楚天策却是微微一笑，说道：“苏长老，我从没有拿女人做交易的习惯，不管你提出什么条件，我都不会同意。只不过，我已经约战巴天磊，五宗会武、巴天磊绝不可能活着从秘境中走出。至于炼器，待到五宗会武之后，我会竭尽全力，雨濛姐曾说我在神纹一道颇有天赋，能够在神纹谷学习炼器，任何一个内门弟子想来都不会拒绝。”

    顿了一顿，楚天策目光遥遥望向虚空，缓声道：“我曾答应雨濛姐，绝不会允许任何人逼迫她、做出有违本心之事，凡是拦阻在她面前的、无论是谁，都会在我剑锋之下，灰飞烟灭。”

    一股凛然的杀意、裹挟着肆无忌惮的霸气，轰然弥散开来。

    苏子仓双眉一轩，眼底却是渐渐泛起一抹笑意。

    手掌一翻，一卷厚厚的典籍，出现在楚天策面前。

    “这一卷《神纹述要》，和苏丫头给你的一样，只不过其中多了一些我的体会。”

    楚天策目光扫过，封面同样是“神纹述要”四个字，犹如仙灵御剑、俊逸非凡。

    然而内中的文字，却是不同于苏雨濛娟秀的字体，笔锋沉稳厚重，显然是苏子仓亲笔。

    “多谢长老厚赐！”

    楚天策双手接过，却是肃然起身，躬身行了一礼。

    苏子仓微微点头，坦然受了这一礼。

    这一卷《神纹述要》，穷竭他数年之功，此时交给楚天策，便是传道授业之恩。

    “你回去吧！将你的长剑留在这里，五宗会武之前，我会托人给你送去。”

    苏子仓微微点头，随口说道。

    楚天策闻言大喜，连忙将惊龙剑取下，恭恭敬敬递给苏子仓。

    苏子仓此言，显然是要替他重新淬炼惊龙剑，这柄得自巴盛弘的玄阶中品长剑，若是能够更进一步、达到玄阶中品巅峰，楚天策整体的战斗力都会得到极大的提升。

    望着楚天策离去的身影，苏子仓指尖轻轻拂过惊龙剑，眼底泛起一抹淡淡的笑容。

    “这小子好霸道的杀意，小丫头若是真能够得到这小子托付终身，至少比巴天磊好得多。”苏子仓眼底渐渐升腾起一抹厉色，旋即轻轻叹息一声，“家族联姻，希望这小子能够得到老祖的青睐吧，只要老祖开口，管那些老家伙怎么说，都是白搭。”

    …………

    杀剑宗。

    宁烨脊背陡然挺直，望着眼前一尊神罡境执事，沉声道：“你没有看错？”

    神罡境执事长老点点头，说道：“我不能进入神纹谷，不知道具体发生了什么，但是给楚天策送玉符的人是常年跟随在苏子仓身边的一个执事长老，我绝不可能看错。再加上千杀谷中，楚天策发现神纹灵兽的速度远胜其他人，恐怕这苏子仓早已……”

    “不可能，苏子仓为人坦荡率直，我是信得过的。”

    宁烨微微摇头，直接打断了执事长老的话。

    “难道说那楚天策在神纹一道天赋异禀，苏子仓动了心思，想要将其收为弟子？”

    “不管如何，此子剑道天赋惊艳之极，我宁烨可不是奚万青、程松泉那种白痴，将我的剑符给楚天策送过去。锦上添花，不如雪中送炭，现在内门之中，除了霸剑宗，我宁烨能够给他的，绝对要胜过其他所有势力。”

    宁烨眼底泛起一抹决然，陡然间长身而起。

    混不理会身边执事长老眼中无法遏制的震惊之色。
  