    高三4班教室内。

    契约了心仪的宠兽，张小乙乐呵呵的坐在自己座位上。

    其他人就不一样了。

    每进来一个同学，都会先瞪他一眼。

    每个人目光中所表达的内容也都一样：你傻啊，竟然不契约从未免费给过的统领级宠兽幼崽，脑子有病吧！

    难道真的看眼缘？

    面对同学们不解甚至愤恨的目光，张小乙一点都不在意。

    “张小乙！你怎么回事！！！”

    突然，粗犷的声线从教室后门嗡的钻进来。

    紧接着，一道黑色身影嗖的窜进教室，紧急刹停在张小乙身边，一条粗壮的胳膊圆抡，刚好箍住他的脖子。

    箍的死死的。

    来人咬牙切齿，一脸愤怒，“你小子傻呀，怎么不契约那只统领低等的大王泥浆！”

    “你知不知道，学校从没舍得给学生免费发放过！”

    ···

    来人是张小乙最好的基友，于飞。

    当得知这次有一只统领级宠兽幼崽时，于飞开心的原地起跳。

    好基友这次发达了。

    后来得知张小乙契约的是一只火爆猴，于飞气愤的原地爆炸。

    这是脑子被驴踢了！

    “你先放开我，放开我。”

    张小乙也不生气，挣脱开于飞的胳膊。

    抬头，神情郑重的盯着于飞的眼睛，没解释。

    “好吧，希望你别后悔。”

    作为多年的好基友，通过张小乙的表情，于飞一眼看出他经过了深思熟虑。

    便不再多说什么，转身往隔壁班级走去。

    我就不信你能玩出花来，等你后悔，我非骂你一顿不可！

    中午放学回家。

    张小乙迫不及待的将火爆猴放出来。

    那是一只半米高的可爱小猴子，身上披着火焰般的红色皮毛。

    圆头圆脑，就像个小孩子，圆圆的眼睛四处乱看，一副好奇的样子。

    吱吱。

    火爆猴站在茶几上，有些拘谨的叫唤两声。

    主人，这就是你的家？

    “是的。”

    御兽师能契约的宠兽心灵相通，能听懂宠兽的话语。

    看着可爱的小火爆猴，张小乙笑容满面，“以后，也是你的家。”

    “我叫小乙，你就叫小丙吧，等我再契约其他宠兽，接着往下排。”

    吱吱，吱吱。

    小火爆猴在茶几上手舞足蹈，很开心的样子。

    这个名字好听，我喜欢。

    “别着急，一会儿还有你更喜欢的。”

    伸手，宠溺的摸摸小丙的脑袋，“我给你变个魔术。”

    吱吱？

    小丙摸了摸脑袋，目光好奇。

    张小乙打开修改器面板。

    宿主：张小乙

    等级：一星

    宠兽：火爆猴

    天赋：力量强化

    合体：否

    道具：修改卡（15）

    这15张修改卡，能给小丙修改好多数据。

    改完数据，小丙绝对会有一个不错的提升。

    接着，打开了小丙的数据面板。

    【种族】：火爆猴

    【成长等级】：士卒一级

    【种族等级】：将官中等

    【种族技能】：

    低阶：火花（入门）

    中阶：烈焰喷射（入门）、烈焰拳（入门）、

    【魂技】：无

    【属性】：火

    【品质】：普通

    【道具】：无

    【进化路线】：火爆猴→火爆猿→爆裂猩猩

    【进化材料：】中级火焰晶石、火蚕粉···

    【综合战力】：92

    不愧为将官中等，掌握了三个种族技能。

    不少！

    就是品质有点差。

    不过，可以修改。

    明亮激动的目光盯向品质一栏后面代表可修改的小图标。

    点开，弹出了对话框。

    【消耗1张修改卡，宠兽品质从普通提升为高等。是/否】

    当然是！

    【叮，火爆猴面板修改成功，品质从普通提升为高等。】

    翘首盯着张小乙的小丙，两颗黑珍珠似的大眼睛精芒一闪，整体气质仿佛在无形中提升了一个档次，身上的皮毛愈加鲜艳。

    吱吱？

    小丙用惊奇的目光盯着张小乙，眼底涌现出难以置信。

    主人，我怎么觉得自己突然变聪明了。

    “那是当然，我这魔术很神奇的。”

    张小乙神秘一笑，腹部发力，压住自己内心的躁动。

    宠兽品质代表宠兽本体的综合素质，品质越高，资质越好，提升越快。

    分为下等，普通，高等，卓越，完美五个等级。

    直接提升一个品质等级，小丙的成长速度将大大提升。

    不愧是修改器！

    开心之际，小丙身上突然闪过一层火焰光晕。

    【叮，火爆猴领悟种族技能——火球。】

    【火球，拥有爆炸特性的火焰球体，爆炸后给予敌人伤害，低阶技能。】

    “没想到直接领悟了一个种族技能，爽！”

    张小乙在心中疯狂呐喊。

    吱吱？！

    小丙朝着张小乙兴奋大叫。

    主人，你的魔术真牛，我刚才领悟了一个技能。

    “基本操作，基本操作，淡定，淡定！”

    张小乙一副高人姿态，轻拍小丙的脑袋，同时神气的点点头。

    目光继续下移，进化路线后面的小图标引起了他的注意。

    嗯？难道进化路线也能修改。

    点开图标，再次弹出了对话框。

    【消耗10张修改卡，开启第二条进化路线，银离猿/焱首猿/焰阳猿/金魔猿···是/否】

    看到这个对话框，可把张小乙激动坏了。

    重开一条进化路线，和自己DIY没什么区别了！

    爽歪歪！

    一个个看去，经过深思熟虑，张小乙选择了统领高等种族金魔猿。

    【叮，火爆猴开启第二条进化路线，火爆猴→金魔猿。】

    【进化材料：中级金晶石、中级暗晶石、金魔猿骨···】

    这10张修改卡花的值啊。

    一旦小丙进化为统领高等种族金魔猿，再遗留现在的火属性，直接相当于两种属性。

    战力比普通金魔猿还要更强。

    呵呵，呵呵。

    不由得，张小乙笑出了猪声。

    【叮，任务发布：猎杀凶兽10只。任务进度0/10】

    修改器又发布了任务。

    竟然让杀10只凶兽！？这个任务是不是有点过早了。

    “我不做大哥好多年，我···”

    这时，手机铃声响了起来。

    “大中午给我打电话，绝对于飞。”

    拿出手机，张小乙一看果然是于飞打来的，接听，“二飞子，咋了？”

    “学校刚发了通知，说城外有特殊情况，出城训练计划取消，改为校内训练，下午开始，你参加吗？”

    张小乙沉吟片刻，拒绝道：“既然学校不强制，我就不参加了，我有自己的训练计划。”

    外面不安全，靠近城边大概率没事，我得带着小丙去城外训练。

    城外实战效果好的多，还能完成任务。

