    这件事对老刘夫妇打击很大，房子上缴了，家里能卖的都卖了，托人把钱转交给了那个女孩家。

    两口子卷了铺盖，来到了火车站后面的穷人窝，看两人可怜，一人搭把手，给盖了间小土房。

    李和很倔也很自责，重机的援助一概不接受，连厂长来了都被他轰出了小土房。

    每次把人撵走，李和都会对着墙角唠叨半天，那里有他的上帝，能听懂他的内心忏悔。

    能跟他正常对话的只有两个人，一个是老铁，一个是他的学生，叫郑智，现在的厂长助理。

    他家很多东西，都是老铁亲手做的，桌椅箱柜，轮椅、煎饼摊......

    老铁说：“你刘叔，是三国时的诸葛亮，再乱的队伍，到他手里，跟关张一样，都能被调理的服服帖帖。”

    老铁还说了：“厂长说你刘叔是断臂枭龙，死也不受嗟来之食。”

    前世饱受社会毒打的铁军很清楚，千军易得，一将难求。要得刘叔，需学刘备三顾茅庐，萧何月下追韩信。

    可他也知道，现在的刘叔就是刺猬，敏感易怒，自尊心是他的逆鳞，想要靠近，很难，坦诚相见，更难！

    重生后，铁军从不担心堆不起来金山，愁的是能守住金山的毒霸。

    刘叔是不是能替他守住金山的毒霸，他不知道，可直觉告诉他，这个人，值得拥有！

    ......

    老砂锅居的生意超好，得天独厚的地理位置，亲民的价格，可口的砂锅系列，打造了一个口碑老店。

    楚瑶姐俩在靠墙的一张桌子，一人面前一个砂锅，中间摆了两罐坛肉，空位置前还有一个砂锅。

    楚瑶的眼睛一直盯着门口，铁军一进来，她就举起了手，铁军笑着跑了过来。

    “你俩好油腻哦！”

    二姐抬起头，指着中间的坛肉，鼻子筋成一团，一脸嫌弃。

    “哇塞，好香，五花坛肉，飘香坛子鸡，砂锅肥肠，漂亮，干饭极品！”

    铁军一屁股坐下，刚要伸手拿筷子，二姐的手，指向洗手池。

    “餐前洗手，幼儿园的小朋友都知道，大学白念了？”

    “嘿嘿，主要咱也没上过幼儿园啊，不干不净吃了没病！”

    楚瑶小手悄悄游走过来，铁军扑腾一下跳起来。

    “病从口入，祸从口出。这两样我都占了，行了，洗刷刷去喽！”

    “咯咯咯咯！”

    姐俩笑了起来，对面一个衣衫褴褛的小老头，听见姐俩的笑声，抬起头来，卡巴卡巴浑浊的老眼。

    “这俩闺女，像花一样，嘿嘿嘿嘿！”

    老头没牙，半截粉丝滑落碗中，姐俩的笑容僵住，一起低头。

    “老B灯，瞎瞅啥？白吃还不快点，吃完赶紧滚蛋，一天天净伺候你们这帮老东西了！”

    一个小伙计正好走过来，抬手就给老头脸上来了一巴掌，破口骂道。

    “这就完！”

    老头小声说了一句，赶紧低下头，哆哆嗦嗦往里面挪，显然经常挨打，早都习惯了。

    “还有你，回回墨迹半个小时，一个破砂锅豆腐，赶上TM吃燕窝了！”

    小伙计的小眼睛一翻，手里的毛巾指向又一个把眼的老头，老头吓得低头喝汤，再也不敢抬头张望。

    铁军正好湿了下手回来，小伙计就站在他走来的过道里，铁军伸手就是一巴掌，打了小伙计一个360度。

    “给你爹赔礼道歉，马上！”

    “你TM算哪根葱啊？我......”

    “啪！”

    又是一个360，小伙计彻底抓狂了，撸起袖子就要跟铁军拼命。

    “嗵！”

    又是一脚，小伙计倒飞出去，一屁股坐到地下，岔气了，看着铁军直咧嘴。

    “我TM是洋葱，看着圆润可爱，脱了衣服干哭你！”

    收银台后的胖娘们看见出事了，扭着***喊了起来：“嘎哈玩意，活腻歪了咋地，敢跑我家来撒野！”

    铁军眼皮抬了抬，继续骂道：“你嘚瑟啥，知不知道顾客就是你们的衣食父母？”

    胖娘们扭到了地方，一巴掌拍在刚爬起来的小伙计脸上，嚎道：“完犊子玩意，傻子，去后厨喊人呀！”

    “行了，大军，差不多得了！”

    楚瑶姐俩拉住铁军，二姐开口劝架。

    “红姐，不好意思啊，这是我小妹夫，脾气直，你多担待！”

    “老妹，没你事，这事就这么拉倒了，我们家也不用干了。我给你个面子，让他给我们家伙计赔礼道歉！”

    貌似楚琼和这个红姐挺熟，红姐虽然脸上还是凶巴巴的，语气却是缓和了不少。

    “行，先来后到，他先给老人道歉，我再给他道歉！”

    铁军指了指小伙计，对红姐说道。

    “我看看谁啊，活扭歪了是吧！”

    红姐身后一阵喧闹，几个穿着白大褂的厨子冲了过来，饭勺子、擀面杖、酒瓶子都干出来了，就是没看见菜刀。

    “都给我闭嘴，我就进去屁大功夫，咋就地震了呢！”

    铁军身后也传来一声暴喝，铁军回头，一道门敞开着，一个壮汉搀着一个老头走了过来。

    “小红，咋回事？”

    壮汉皱眉看向胖娘们。

    “那得问他，把咱家伙计打了！”

    红姐指着铁军的鼻子，一脸委屈。

    “这位兄弟，我们哪做的不周，你提出来，我们改正，打人可就不合适了吧！”

    铁军笑笑，看向他搀扶的老人。

    “请问这位是你？”

    “啊，这是我爸，老砂锅居第三代传人！”

    “小伙子，啥事都有因有果，你打他的因是啥，告诉老头，我一定给你个满意的果！”

    老头很利索，说话条理清晰，就是气色不太好，声音也挺弱，显然身患病疾。

    “说的好，老爷子，那就请您评个理。”

    “请讲！”

    “百年砂锅居，打我记事起，就有一不变的规矩，每日一汤一饭，免费品尝，对吧？”

    “正是，砂锅居百年兴盛，全赖在座诸位厚爱，汤乃简汤，饭乃白饭，没几个钱，不足挂齿！”

    老头很自豪，胸脯也挺了起来。

    “老爷子说的好，就冲这句话，铁军给您鞠躬！”

    铁军老气横秋的抱拳行了个大礼，老头含笑点头。

    “爷爷，你咋出来了，还有一针没打呢！”

    敞开的门又出来个20多岁的姑娘，穿着白大褂，铁军不禁看了眼二姐。

    “小凤！”

    “楚姐？你咋跑这么远吃饭啊？”

    “你俩上一边说话！”

    老头回头看了眼孙女，笑笑，说的话却挺噎人，果然，小凤鼓起腮帮子，躲到了楚琼身后。

