    第814章 扶桑的宝物   

    而身后的那些舞女们，也在鼓乐声停止后，暂停了自己的舞步。

    

    李二挥了挥手，这些舞女们也成群的退出了大殿。

    

    毕竟现在的话题也成功的被引开了，夜宴也得抓紧时间结束了。

    

    李二现在可谓是十分的清楚，这夜宴已经是乱成一团了，很难再从中得到什么对大唐有益的好处了，而这些群臣们更是叫嚣着要对这些小国们进攻，更加让李二不情愿了。

    

    毕竟大唐现在才刚刚强盛没多久，如果就贸然的和七个国家开战，恐怕最先消失的就是大唐了。

    

    而身后的那些使臣们看着舞女退出，也是内心十分的复杂。

    

    面前的菜肴就算是再美味，他们此刻也没有想要品尝的心了。

    

    毕竟现在的大唐只要是一个不乐意，直接就能将他们的国家给灭了。

    

    他们此时哪里还有心情吃的下去呢。

    

    而此时的扶桑使臣则是满脸的期待。

    

    毕竟扶桑的使臣来到大唐，本就是带着自己的目的而来。

    

    况且扶桑离大唐足足有万里，而且中间还横跨着大海。

    

    可以说，扶桑的使臣根本就不怕大唐对着他们扶桑所进攻，而他们来的目的也正是为了要学习大唐的文化，让大唐当他们的靠山。

    

    扶桑面对着大唐，可是有着天然的地理优势，就算日后和大唐交恶了，那么扶桑也有十足的把握可以不被大唐所进攻。

    

    毕竟大唐如果想要加士兵派遣到扶桑，必须要横跨大海。

    

    大唐如果想要征战扶桑，也必须得造出一大批的船只才是。

    等到船造好了，还得训练出一只水军。

    

    而做这些的目的仅仅是为了打败扶桑，估计历史上没有一个帝王愿意付出这样的代价。

    

    毕竟扶桑的鸟不拉屎的地方打下来也没什么用，而且距离过远也不太好管理，就像是鸡肋一般。

    

    扶桑的使臣也是缓缓的离开了自己的位置，来到了大殿之中。

    

    而大唐的群臣们也是目光死死的盯住扶桑的使臣，同时内心思索。

    

    “这扶桑的使臣，如今主动站出来是想要做些什么？

    难道是要归顺我大唐吗？

    就扶桑的鸟不拉屎的地方，白送给我大唐，我大唐都不要。”

    

    “这扶桑的使臣为何如今突然站了出来，莫非他是有着什么阴谋吗？”

    

    “没记错的话，扶桑应该是一个弹丸小国，如今居然在夜宴上主动站了出来，他是想要做什么？”

    

    一干的使臣们也纷纷的盯住了扶桑的使臣，内心开始猜测。

    

    “我等好不容易逃脱了被大唐所控制的局面，为何这扶桑的使臣又主动站了出去，难道他有的什么企图不成？”

    

    “我等刚才可是差点被大大唐所进攻，现如今才刚刚获得了一会的平静，这扶桑的使臣为何又主动站了出来，他到底想要干什么？”

    

    “难道这扶桑的使臣有所阴谋？

    如若不然，他为何现在要主动站出来？”

    

    一干的使臣们和大臣们都纷纷的盯着扶桑的使臣。

    

    而白景衣看着面前的扶桑使臣，内心也是十分不屑的想到。

    

    “刚才让他们逃了一劫，现如今这扶桑的使臣居然还敢主动站出来，难道真的将本王当做空气不成？”

    

    毕竟对于扶桑，白景衣可是没有任何的好感。

    

    而李二也是十分摸不着头脑的看着扶桑的使臣问道：“你有何事？”

    

    扶桑的使臣顿时卑微的跪在地上道：“启禀唐王，微臣是来自万里之外的扶桑的使臣，我扶桑虽然是一个小国，但是对万里之外的大唐的名声可谓是十分的憧憬。”

    

    “我扶桑上到君主，下到百姓，皆以为大唐是世界的中心，认为大唐就是现在当之无愧的天朝上国。

    我扶桑可谓是对大唐十分的憧憬。”

    

    “现如今，微臣带着君主的命令，将我扶桑特有的两件稀世珍宝献给唐王。”

    

    “还请唐王同意！！”

    

    看着面前扶桑使臣如此恭敬的模样，李二不禁有些怀疑。

    

    “朕没听错吧，扶桑不是一个弹丸小国吗？

    那里的人简直就如同以原始人一般，他们能有什么稀世宝物？”

    

    “如果这扶桑都有稀世珍宝的话，那注定也是不值一提的。”

    

    李二有这样的想法也很正常，毕竟大唐现在国力强盛，可谓是天朝上国。

    

    大唐的国土十分的辽阔，李二作为大唐的君王，什么宝物没见过，又怎么会瞧得上扶桑的弹丸小地产出的宝物呢？

    

    下面的大臣们也对扶桑使臣的话十分不屑一顾。

    

    毕竟扶桑是个弹丸小国的事情可谓是人人皆知。

    

    现如今扶桑使臣所说，他们给大唐进贡两件稀世珍宝，这更是让群臣们想要发笑。

    

    “就扶桑那种弹丸小国能有什么稀世珍宝，怕不是随便捡了一些乱七八糟的东西就当做珍宝了吧？”

    

    “正是如此呀，我大唐如此的地大物博，都不敢说自己有些什么珍宝，这扶桑来自弹丸小国，居然敢说带了两件稀世珍宝？”

    

    “我看这扶桑的使臣脑子是坏了吧，居然敢在我大唐的面前提珍宝，他扶桑有的珍宝，我大唐什么没有？

    真是太过于好笑了！”

    

    “这扶桑的使臣怕是没睡醒吧，一个弹丸小国居然敢在我大唐的面前提珍宝，我大唐如此的强盛，国土又如此的辽阔，天下的宝物我大唐什么没有？”

    

    “我大唐就算再落魄，也不至于去和扶桑要宝物吧？

    这弹丸小国的领土连我大唐的零头都不够，他们出土的宝物能是什么好东西啊？”

    

    一干的大臣们啼笑皆非，都认为扶桑的使臣十分的可笑。

    

    而身后的那些使臣们，听到了扶桑使臣的话后，也是纷纷的不屑的想到。

    

    “就你扶上那种弹丸小国，能带来什么好东西？”

    

    “我等的国力可比扶桑强多了，我等都没敢在大唐的面前说有稀世珍宝，你扶桑从哪里来的自信呀？”

    

    “果然是从弹丸小国出来的使臣，连大唐的实力都不知道了吗？

    大唐何等的辽阔？

    又怎会看上你扶桑的珍宝？”

    

    “这弹丸小国的使臣不会是没睡醒吧？

    居然敢在大唐的面前提珍宝？”

    

    

