    第56章多想

    先前的事情发生得太过突然让她没能有时间去和姜宴安商量，但她又不想错过那个好时机，不然，再等到下次还不知道要多久。

    好在她有和姜宴安沟通过这些事情，知道他没那么抵触和反感这才擅作主张。

    但她到底没给姜宴安留面子。

    这让她略感抱歉，哪怕，她是为姜宴安好。

    姜宴安没想到秦慕瑶会跟他说这些，他先是一愣，旋即道：“你想多了。”

    “什么想多了？”秦慕瑶问道。

    是她担心影响他考功名想多了还是说他沦落到现在这个地步都是因为她想多了？这两者的差别可大着呢。

    姜宴安神色淡淡道：“都想多了。”

    秦慕瑶想了下道：“我那么泼你男人的面子，你真一点都不在乎？”

    “你泼我面子的次数还少吗？我要真在乎，咱俩都不可能活到现在。”

    言外之意是他要不想开点，秦慕瑶早被他弄死了，而他也极有可能被秦家人弄死了。

    “韩信连胯下之辱都忍受得了，你这才哪到哪。”

    闻言，秦慕瑶挑眉道：“放心，我还没闲到让你装狗钻我胯下！”

    姜宴安脸瞬间一黑。

    “秦慕瑶！！！”他咬牙切齿道。

    瞧瞧这话像女人说的吗？

    秦慕瑶嘿嘿一笑道：“我跟你开玩笑的！”

    “你嘴上能不能有个把门？”姜宴安咬牙道。

    “我嘴上要是有个把门，你今天就该被人指着鼻子骂不是男人了，我这嘴上没个把门也是为了更好的保护你，不然，一家两脸皮薄的往后日子咋过？”

    说完秦慕瑶将切成四方块的五花肉倒进炒好的糖色里。

    “我刚不都说了吗？等你考上功名有了能力，你就把我这个糟糠之妻一脚给踹了，重新娶个大家闺女，往后你的日子就好过了。”

    姜宴安原不准备搭理她这话，无奈秦慕瑶提了又提了，“我找大家闺秀，你找什么？”

    “我就不找了吧。”

    “嗯？”姜宴安抬头看她。

    只见她一脸向往道：“到时候我肯定已经成富婆了，又没了家庭和男人的牵绊，我就可以肆无忌惮的包养男宠，然后再对外宣称他们是我家的下人，只要有卖身契在，我就是玩死他们也没人敢说我一句不是。”这年头人命可低贱着呢！

    见姜宴安的脸一寸寸得黑如锅底，秦慕瑶眼底的笑意更甚了。

    “虽然你看不上我，但我也必须得说我为了你放弃一整片森林，实在太亏了。”

    “亏？”

    姜宴安冷哼道：“你和我成亲前，附近十里八村的未婚男青年看到你都是绕路走或是撒腿就跑，唯恐慢一步就被你敲晕扛回了家！”

    “等我瘦下来变美了，你看他们往后见到我还会不会绕路走？我还不了解你们男人？视觉动物，看到美女就移不开腿，难道你没发现我这几日瘦了许多吗？”

    她可是天天都有喝灵泉水调养身体。

    虽然不知道邋遢老头说的那个毒是怎么回事，但她的灵泉水也不是白喝的，而且，老头也有用银针帮她调理身体。

    双剑合璧之下，每一天的秦慕瑶都是崭新的。

    当然，她要不是怕变化太大，引起秦家人恐慌和不安，她早泡灵泉水里去了，不过这样慢慢调理对她的身体也是极好的，毕竟，这具身体以前很是虚弱。

    可能是这些变化太过温水煮青蛙，姜宴安还真没太留意。

    这会听到秦慕瑶这么说，他才抬头细细打量她。

    这不瞧不打紧，一瞧还真就呆住了。

    无论是脸蛋还是皮肤都比以前要小和细腻。

    “可能是我太胖了，所以即便瘦了也不太容易被发现，但我真的有瘦了，等我再瘦些，我就可以去镇上买漂亮衣服了，而且，我这脸也比以前好看了许多。”

    灵泉水对于皮肤的调养还是非常厉害的，且不说她还用这大山里天然的颜料做了擦脸霜。

    每天出门前也都有偷摸地涂防晒，毕竟，变黑容易变白难。

    两人正说着话，锅里便冒出阵阵肉香味。

    锅盖揭开的刹那，浓郁的香味弥漫整个房间。

    院子里正在处理猪下水和野鸡等东西的秦家人闻到这股香味都忍不住咽了咽口水。

    香。

    太香了。

    其中受害最深的就数灶台前的姜宴安了。

    看着锅里泛着的油光的猪皮以及色彩均匀，色彩艳丽的猪肉，姜宴安喉咙忍不住动了动了。

    “尝尝！”秦慕瑶夹了块肉喂到他嘴边。

    姜宴安看着筷子上的肉迟疑了下，到底还是没能扛住诱惑张嘴吃下秦慕瑶递过来的肉。

    软糯香甜，肥而不腻，让吃了还想吃。

    “好吃吗？”秦慕瑶满眼期待道。

    姜宴安避开她热切地眼神，点头道：“还不错。”

    “是吧？”

    秦慕瑶嘿嘿一笑将一早就切好的土豆丢了进去。

    “等回头我单独给你做一锅纯红烧肉，今儿人多得添点土豆进去，不然，这么点肉怕是一人筷子就没了。”

    今儿宴请的都是能吃的青壮年，因此，秦慕瑶将菜的分量做得很大。

    不仅是红烧肉里，就连骨头汤里她也不止放了冬瓜还加了些白萝卜，野山菇等东西，满满地一大锅看着就特别实在。

    拍黄瓜是几个菜里最简单的。

    所以趁红烧肉还没好，她啪啪啪的几下就将洗好的黄瓜拍烂切碎，随后倒入她一早就挑好的料汁搅拌下便完事了。

    “来，尝下，我做的拍黄瓜！”她照常夹了一筷子黄瓜给姜宴安。

    姜宴安一开始还有些不自在，被她投喂的次数多了后，他脸皮渐渐也变厚了些。

    “我觉得还可以再辣一点！”

    “那我再添点辣！”

    红烧肉好后，秦慕瑶将锅清洗干净后就开始炒野鸡。

    焖鸡的间隙，她对姜宴安道：“我觉得你和四哥可以出发了。”

    “你这边差不多了？”姜宴安问。

    “后面几个菜都很快，而且，你们请人也还需要一些时间。”

    “我这就去跟文延说。”

    姜宴安比秦文延大，多数时间他都是直唤其名。

    秦慕瑶本想跟出去，后来一想姜宴安早晚得适应和秦家人一起生活也就没跟他一起出去。

    ps：没人给我投票票吗？呜呜呜……凄凄惨惨戚戚啊

    (本章完)

