    晚上，温惜回到了自己的公寓里面。

    她打开冰箱，看见里面还有两瓶啤酒没有开封。

    看了一眼保质期，还在保质期范围之内。

    这一段时间，温惜经历的事情确实很多，她每每回忆起来，都觉得离奇又惊叹。

    她坐在露台上，看着外面的光。

    那星光闪烁。

    她伸手，轻轻的碰触了一下。

    仿佛星空就在指尖一样。

    温惜笑了笑，冷风吹起来她的发丝，黑色的长发在面前飞舞，遮住了她的光。

    温惜就这样任凭冷风吹着。

    这一夜，温惜喝醉了。

    她躺在床上，做了一个梦。

    梦里梦见自己小时候。

    那一场地震，青云县成为一片废墟。

    她的外婆也不行了。

    这个时候，温从戎开车来接她。

    车上，还有一个温柔的女人。

    这就是江婉燕。

    她的人生，也因此，有了变化。

    没有变得更好，没有朝着她想要发展的方向发展。

    反而，越来越差了。

    她来到了沐家。

    并没有所谓的快乐。

    只有无尽的压迫。

    欧荷想办法压迫江婉燕。

    沐舒羽想办法欺负自己。

    她以前还小不明白，后来长大了也不明白，当时她的手腕上都是伤口，江婉燕还说是沐舒羽太小了不懂事，什么本性不坏，现在看来，江婉燕对沐舒羽的好都是有原因的。

    她被沐舒羽欺负着要吃剩饭剩菜不说，还要爬上高高的大树帮沐舒羽把羽毛球拿下来，那一次，她不小心从树上摔下来，腿上都是伤。

    沐舒羽还反咬一口，说她力气太大把羽毛球打到了树上。

    ……

    温惜第二天清晨就接到了陆卿寒的电话。

    男人说要带她去一个地方。

    温惜上午9点下了楼，陆卿寒的车子就在门口。

    温惜有点惊讶，“你怎么进来的。”

    小区这边的门卫都很严格。

    忽然，温惜想起来。

    这里整个小区，都是陆氏旗下的房地产。

    “你要带我去哪？”

    “身份证带了吗？”男人问。

    “带了啊。”温惜说着，打开手包，里面有她的皮夹，她一般都是随身带着的。

    她看着陆卿寒。

    男人深深笑了一下。

    “温惜，愿意一辈子陪在我身边吗？”

    温惜一愣。

    似乎明白了陆卿寒要做什么。

    让她多留一天。

    今天是周一。

    民政局上班。

    “你……”温惜张大眼睛。

    陆卿寒开车，车子一路行驶着。

    “温惜，我本来想等一等的，等你拍完戏从晏城回来在结婚，但是我忍不了了，温惜，我想让你做我的陆太太，你愿意吗？”

    温惜伸手，抚摸着脖颈上带着的钻石戒指。

    她轻轻的抚摸着。

    “我愿意。”

    车子停在了民政局门口。

    温惜下了车，上午的阳光正好，落在身上，带着一抹温暖。

    男人握住了她的手，另一只手里面拿着一个牛皮纸袋，其他所需要的材料，他都准备好了。

    十指相扣。

    两个人走进去。

    对于流程，两个人也不太熟悉，但是一个小时后，都结束了。

    温惜的手里多了两个红本，

    她没有想到，真的……

    真的跟这个男人在一起了。

