    “法克！”

    “法克！”

    “法克……”

    毒虫巴里·怀斯被两名警员直接毫不留情的架着，两条腿几乎是拖行着，表情狰狞，却是如同一个神经病一样哈哈大笑着：“老子要控告你们，我要起诉纽约警署，我要起诉你们，我要求找律师，我要求医疗……”

    “嘭！”

    “杰森！”

    凯特看着直接一个拳头，将毒虫巴里不多的牙齿再一次打掉的杰森，连忙上前，拉住了打算送这个家伙当场去世的杰森。

    “唾！”

    毒虫巴里·怀斯表情很是癫狂，明显不太对劲的看着一脸阴沉的杰森，猖狂的笑着：“我是无辜的，我要求律师。”

    杰森恨不得在一拳挥上去。

    乔治则是一脸阴沉的说道：“把他送到新阿姆斯特丹医院。”

    两名警员面无表情的再一次托着毒虫朝着警车那边而去。

    杰森挣脱开凯特的拉扯，抹了一把脸：“我来开车。”

    “你不准去。”

    “什么。”

    乔治面无表情的看去转身的杰森，重复道：“我们是执法者！”

    杰森笑了，准备从自己口袋中取出证件，甩在乔治的脸上的时候，右手一顿，看着乔治，呵呵的皮笑了两声，然后一言不发的转身朝着自己的汽车那边走去。

    很快。

    杰森直接驱车离开了这里。

    凯特看着杰森离去的车灯，回过神来，看去乔治：“我带人先去医院，你先回家看看？”

    其实在格温给乔治打电话的时候，他们已经在朝这边赶了。

    无他。

    他们在巴里·怀特的藏身公寓里面，找到了杰森、杰夫还有乔治的照片，包括他们家人的照片。

    当乔治看见格温的一张偷拍照片上画了一个X之后，就意识到不对劲了。

    幸好……

    乔治点了点头，脑海中急转着，不知道想着什么，直接吐了一口杂气，然后，朝着家里这边走来。

    半个小时后。

    格温听着乔治的讲述，忍不住的张大了嘴巴，捂住了嘴，看了一眼洛克道：“上帝，我在监控里面看见了，他似乎就跟在洛克的后面，天啦，还有你没有给他开门，洛克。”

    乔治也是看去洛克。

    洛克笑了笑道：“我看那个人在我开门之后，加快的步伐，我就感觉到有些不太对劲，所以在进门之后，将大门给关起来了。”

    乔治听到这里，忍不住的松了一口气，点了点头：“你做的很对，洛克。”

    洛克微笑回应。

    “爸爸。”

    “嗯？”

    格温想着刚刚在窗户那边听到的话语，有些担心的看去乔治：“那个无双刺客说的是真的吗，没有办法将他定罪吗？”

    洛克也是看去乔治。

    乔治沉默了一会儿说道：“我们没有直接证据。”

    格温皱眉道：“可爸爸不是说，在那对夫妇的公寓中检测出了这个家伙的指纹了吗？”

    乔治摇头：“这不是直接证据。”

    而且，也仅仅是那对夫妇的家中留下了这个家伙的指纹，至于第二个，第三个，乃至上午的那个警员的家里，都是没有他的任何指纹留下来的。

    这个毒虫其实还是有一点优点的，那就是，不愧于他的那么长的犯罪履历，在第一次忘记带手套了之后，然后就吸取犯罪的教训了。

    在没有直接证据之前，就算是让地检冒险起诉了，他在法庭上也完全可以用他曾经在那栋公寓里面居住过来解释。

    而一旦被法庭判了，可是有着，一罪不二判的呢。

    格温皱眉道：“所以，爸爸，你们打算怎么做？”

    乔治笑了笑，看到女儿没事，而且还有洛克在这里保护之后，起身：“放心吧，抓坏人，我们是专业的。”

    说着。

    乔治将洛克叫到了门口。

    洛克有些好奇的看着穿鞋的乔治：“有什么事吗？”

    乔治看了一眼洛克，沉默了一会儿，低声道：“我书房里面有个保险箱，密码是格温的声音，里面有把备用手枪。”

    洛克有些吃惊的看去乔治：“我还没十八岁呢。”

    乔治转身推门：“回头我给你弄一张。”

    洛克看着离去的乔治，眨了眨眼睛。

    怎么办。

    突然间，洛克有种过意不去的感觉呢。

    但下一秒。

    洛克就释然了，乔治这已经是第二次抢走他的猎物了，第一次是纺织厂，不过那一次乔治并没有得逞，而这一次，虽然也有洛克自己的原因，但，不管怎么说，乔治还是成功的抢走了他的猎物。

    好吧。

    扯平了。

    洛克心中如是想着，原谅了乔治这一次抢他猎物的过错。

    用一只猎物，来换一个正儿八经的持枪证，甚至，刚刚乔治好像也授权他可以在家里随意开火的权限了。

    等等。

    开火？

    洛克转身，看去那从沙发上起身的格温：“对了，小乔治他们呢？”

    没办法。

    乔治家的那三个小屁孩存在感太低了，有些时候，连做个背景板的资格都没得，洛克忘记，属实正常。

    格温拢了拢秀发，挂断了与辛迪的通话，看去洛克：“一大早海伦就带着小乔治他们去杰夫家，正好一起看孩子了。”

    洛克哦了一声，难怪过来的时候，没看见海伦呢，她还以为海伦去了医院呢。

    “怎么了。”

    “没什么，对了，你和辛迪说了吗？”

    “说了，明天再约。”

    “好吧。”

    洛克微笑的走近格温，然后，抱住了格温，脸上带着微笑道：“你猜猜，刚刚乔治和我说什么了。”

    格温被洛克搂在怀中，注视着有些不一样笑容的洛克：“说……什么了？”

    洛克低头凑到格温耳边，道了一句。

    格温微微一愣。

    “什么随意开火……”

    “啊！放我下来。”

    伴随着一声惊呼，洛克双臂直接用力，然后，提拉起了格温，直接让格温缠在他的腰上，然后，快步的朝着二楼的楼梯那边走去。

    从这一刻起，他可是从老丈人那边获得了在家里开火许可的。

    而且……

    他有证据！

    但，乔治等人就如同刚刚说说的那样，他们没有证据，最起码，没人任何的直接证据。

    新阿姆斯特丹医院中。

    乔治从电梯走出来之后，随即，便是看到了走廊上大一波警员投向他的目光。

    对于杀警犯人，纽约警署上下，大部分的警员都是一个态度。

    能枪毙的，就绝不会活抓。

    这个杀警毒虫明明是可以活不了的，但，还是活了，甚至，还要让他接受医院的治疗。

    这让这里的大部分警员想不通。

    要不是他们都熟悉乔治，甚至也尊重乔治的话，换做其他任何一个警官过来，估计，已经是集体对喷了。

    不过尽管如此，众多警员看向乔治的眼神之中，还是透露着一个意思，为什么要救这个人渣毒虫。

    凯特和她的两个探员正在病房外面的座椅上坐着。

    她们不能离开。

    一旦她们离开了，鬼知道，那里面的人渣毒虫会不会当场暴毙。

    “乔治。”

    “怎么样了。”

    凯特看着走来的乔治，指了指病房：“他的律师过来了。”

    乔治嗯了一声，直接推门而入。

    那边，已经被打上了石膏的毒虫巴里正靠在床上，他的律师，西装革履，人模人样的坐在那边。

    律师看着走进来的乔治，直接开口道：“纽约警署有权利扣押我的委托人四十八小时，再次期间，你们要么指控我的委托人，要么就放了他。”

    乔治直接笑了，看着病床上的毒虫：“我们放了你，你敢出这个门吗？”

    毒虫巴里直接看去律师。

    律师说道：“无双刺客是联邦调查局与纽约调查局的通缉要犯，我的委托人如今人身安全受到了严重威胁，纽约警署有权利也有义务来保护我的委托人。”

    好家伙。

    乔治眉心跳了跳。

    毒虫巴里再一次看向律师。

    后者似乎想到了什么，起身，将刚刚打印出来，并且让自己委托人签字的文件递给了乔治：“我的委托人已经打算起诉杰森·布劳特故意伤害与威胁人身安全，还有对纽约警署一起连同起诉……”

    乔治皱了皱眉，面无表情的接过递过来的文件：“我们有几个问题，想要询问你的委托人。”

    律师摊手：“当然，不过，我的委托人有权利保持沉默，这四十八小时内，我都会在这里，直到你们打算起诉我的委托人，或者释放并且保护我的委托人为此。”

    这名律师雄心勃勃。

    TNT&G律师事务所靠着状告联邦调查局与国土安全局，帮助他的委托人获得天价赔偿，直接让其名声大噪。

    律师觉得，自己也可以消防一下前辈的光辉业绩。

    联邦调查局和国土安全局都败诉了。

    纽约警署肯定也不例外。

    这一次如果干成了，哪怕只要获得十分之一的赔偿，那也是一百万美刀了，足够他打响自己的名头了。

    可惜……

    这个律师的想法是很好的。

    但，他忘记一件事情。

    他不是TNT&G那样的华尔街顶级律师事务所，他仅仅是一个靠着帮助这些三教九流打官司获得一些快速收入的垃圾律师。

    而且。

    在纽约城，状告纽约警署？

    呵呵！

    ……

