    半岛酒店----

    徐世勋徐三少依旧穿着那身大红色西装很骚包地坐在三楼咖啡厅。

    石志坚走过去，在他对面坐下。

    “三少，约我来有咩事啊？”

    “怎么，想你了不行？”徐三少白了石志坚一眼。

    “你这么一个大忙人应该不会有闲工夫想我吧？”石志坚笑眯眯地摸出一支烟递过去。

    徐世勋接过咬在嘴上：“火呢？”

    石志坚摸摸：“忘带了，阿祥呢？”

    “隐身了。”徐三少埋怨石志坚，“每次抽烟你都不带火！”

    石志坚埋怨徐三少：“每次抽烟你都不带阿祥！”

    这时候咖啡厅服务员过来，石志坚打了响指要了火柴。

    这里的火柴免费赠送，上面有咖啡厅的小广告。

    两人点着火各自抽了一口。

    石志坚指指徐三少：“你该不会只有这一套红衣服吧，每次见你都穿！”

    “谁说一套？我七八套的！不过全都是红色！你也知今年是我本命年，本命年运气一般都不怎么好，阿坚，这一点你信吗？”徐三少拿眼看着石志坚。

    石志坚被他看得不好意思，忙身子靠后，翘起腿：“我怎么感觉你这话说完一阵阴风吹过……”

    “你的感觉很灵验！”徐三少说，“其实我今年约你过来是想要，呃，借钱！”

    “What？”石志坚诧异地冒出一句英语。

    “你不要那么大反应嘛！”徐三少很是不好意思地看了看周围，周围那些顾客都朝这边侧目，石志坚刚才的反应实在太强烈了。

    “我反应怎能不大？如果我记得不错，你还给我打了一六十万欠条，到现在一个子儿还没还！”

    “所以说你就再少借一点，和那六十万到时候一块儿算！”

    石志坚掂了掂翘起来的脚尖：“三少，你这数学是跟体育老师学的吧，练着单杠敲竹杠，很熟练哦！”

    徐三少卖惨道：“阿坚，你也知道的，我现在的舞厅快要开业了，可就是差那么一点点钱！”

    “你的一点点是多少？”

    “也没多少，就三四十万！”

    石志坚无语了，“我亲爱的少爷，你的一点点够很多老百姓奋斗一辈子的！”

    “这个我也知呀，可是我要签下聂咏琴，她开口要五十万，我东拼西凑才凑足二十万，还差三十万！”

    “你让姓聂的少收点，或者也给她打欠条！”

    “这怎么好意思，怎么说人家也是靓女。”

    “对我你就好意思了？怎么说我也是靓仔！”

    “阿坚，你别开玩笑了，我是认真的！”

    “我也很认真。对了，咖啡怎么还没上来，记住啊，咱们AA。”

    “挑，你这是什么意思？怕我连咖啡钱都付不起？”

    “不是害怕，是上次某人提出的AA。”

    “好，算我认清楚你了！”徐三少佯怒。

    石志坚见绷着脸气鼓鼓的徐三少，叹口气心软道：“我想帮你，可也没钱的！”

    徐三少转脸一笑：“你怎么会没钱？我都听阿祥说了，开业的时候你一下子收了六十万的贺金！”

    “阿祥在哪儿？让我打死他！”

    “你别管阿祥在哪儿，总之你手里有没有钱，我很清楚的！”

    石志坚俯身朝烟灰缸很有节奏地弹弹烟灰：“那给我一个帮你的理由，千万不要说我们是朋友-----我穷，交不起你这种富家公子！”

    “理由就是你也是波波歌舞厅的股东！”徐三少说，“记不记得我上次说过，我给了你一成干股！有了干股就是股东咯，现在舞厅有难，你岂能不帮？”

    石志坚翻白眼：“你好奸诈，拿一成股份，忽悠我六十万，现在又准备忽悠我！”

    “忽悠是什么意思？”

    “就是晃点！”

    “哦，那就算是我在晃点你！现在你给出一个不帮我的理由？”徐三少反问石志坚。

    石志坚思忖半天，“说你长得丑，算吗？”

    “滚！”

    ……

    AA制的咖啡上来。

    石志坚在徐三少的苦苦哀求下，总算松口答应先拿出二十万港币，至于剩下的十万让徐三少自己想办法搞定，不管是卖车卖房，还是去兰桂坊卖身，反正石志坚没钱，无能为力！

    徐三少敲诈半天，见石志坚真的再刮不出油水，就又灵机一动，说要把石志坚资助的二十万块也兑换成股份，这样以来石志坚就拥有波波歌舞厅三成股份。

    石志坚直接无语。

    不愧是大户人家孩子，真会算计！

    实际上大家心知肚明，这个年代的歌舞厅只要有背景有后台基本上稳赚不赔，徐三少只是很婉转地表达了对石志坚的感谢。

    说白了这个波波歌舞厅实际上就是一只金鸡，只是还没下蛋而已。

    “呐，你这波波歌舞厅什么时候开业？”石志坚饮着咖啡问道。

    “已经定好了，12月15日。”徐三少信誓旦旦。

    “什么样的好日子？你生日，你老豆生日？”

    “滚！我们家波波的生日！”

    “你那条狗？”

    “什么狗？是大不列颠贵宾犬！”

    “看起来你好宠它的！”

    “那还用说，我把它当儿子看！它可是一条听话的好狗，好绅士，好斯文的……对了，今天我也把它带来了！”

    “波波！你跑哪儿了？”徐三少热情地呼唤着。

    石志坚忽然道：“三少，你那条什么大不列颠贵宾狗是不是黄色的？”

    “是！”

    “是不是脖子上戴着金属项圈？”

    “是！”

    “那没错了，它正在很绅士地干一条母狗！”石志坚指了指门口处角落。

    “我挑，Mybaby！”徐三少大叫。

    石志坚摇摇头。

    有其父，必有其子！

    ……

    在与徐三少分别的时候，石志坚顺便提了往银行安插人员的事情，这是石玉凤交代的，他一定要办妥。

    原以为徐三少会思考一下，没想到很大方地答应了。

    “只要学历够，肯努力，去银行工作很OK的！”徐三少踢了一脚还在朝那条小母狗不断张望的波波。

    “对了，还有一件事儿，那你有没有认识的大明星，或者名演员？”

    “聂咏琴算不算？”

    “呃，算我没说。”

    “你找明星做咩呀？想要泡人家？”

    “找他们做代言人！”石志坚说，“我要打造属于自己的食品品牌！”

    徐三少点点头，“你野心蛮大的！要找明星很容易，去邵氏呀，那里最多明星，男帅女靓，或者干脆赞助他们电影，这比什么宣传都有效！”又踢了一脚波波，波波冲着那条小母狗嗷嗷叫。

    石志坚点点头，去邵氏赞助电影好像挺不错，手里夹着香烟指了指波波，给出建议：“阉了它！”

    ……

    求个首订！

    多谢先！

