    一听到虞凰的回答，厉狮额头上的两道眉峰顿时皱成了毛毛虫，他没好气地骂道：“你那对养父母是怎么回事！不知道20岁以下的少年，都还有觉醒兽态的机会吗！驭兽师可关系着国家的未来，他们这是在阻碍国家的发展！”

    面对厉狮的愤怒，虞凰表现得非常平静。

    你是班主任，你说的都对。

    见虞凰一言不发，厉狮顿时觉得自己太凶了。他目光从虞凰身上挪开，盯着全班同学，叮嘱道：“都给我按时去参加测试，我期待今年咱们班，能出现一名驭兽师。”

    其实整个永辉高中，已经很多年没有学生觉醒过兽态了。

    能觉醒兽态的人，大多都是脑子聪明且心志坚定的少年，而这类学生成绩都很优异，他们全都去了盛都一中跟爱蒙贵族学校。

    永辉高中只是盛都市一个中等水平的高中，好苗子轮不到他们学校。

    厉狮一走，教室里又热闹起来。

    “还测什么测，咱们从10岁开始测试，都连续测了八年了，要能觉醒兽态早就觉醒了！”

    “话不能这么说，咱们的都长大人不就是快满20了才觉醒兽态的吗？而且，他现在已经是王师级别的驭兽师了，说不定咱们学校也能出现第二个都长大人呢？”

    “全国也就都长大人那么一例，那是多小的几率啊？”

    大家说说笑笑，见虞凰站在原地发呆，有人朝她背影喊了嗓子：“虞凰，走，上你家吃钵钵鸡去！”

    “行。”

    -

    放学后的一个小时，是虞东海一天中最赚钱的时候。

    这时候广场上太阳毒辣，树荫下会凉快一些，但那个位置虞东海抢不到。虞东海的三轮车就停在广场入口处，车旁边撑着一把遮阳伞，车上只有一个破风扇在转动。

    他的摊铺生意还算不错，因为他的钵钵鸡味道纯正，东西也新鲜。

    虞凰跟同学们抵达莲花广场，远远地就看到了虞东海的三轮车。“阿爹。”

    听到这声阿爹，虞东海下意识抬头朝虞凰的方向望过去，瞧见虞凰跟她身后那一大群学生，他直接愣住。“酒酒，你这是...”

    虞凰说：“我带同学们来吃钵钵鸡。”说完，虞凰将袖子一撸就走到虞东海身旁开始干活。

    她拿起一个碗，麻利地往上面套了一个无菌餐袋，张嘴便流利地报出一段话：“细签8毛一根，粗签1块一根，自己拿，吃完了拿竹签过来点数结账！大家第一天光临我家生意，满十串送一串，仅此一天啊！”

    “好勒！”

    班长带头在钵钵盆里挑选食物，他快一米九的个头非常能吃，一口气拿了三十根串串，还得到了三根赠品。拿了食物，大家就在旁边站着吃，动作都很豪迈。

    虞东海回过神来，脸上扬起了憨厚老实的笑容。他家酒酒就是厉害，只用一天就跟班上同学搞好了关系。

    直到天黑，过了九点，父女俩这才开车回家。

    路上虞凰说：“阿爹，我手里还有些钱，咱在校门口租个门面吧。有了门面，装上空调，摆几张桌子，你那餐厅环境好了，客流量自然就多了。再说，你的钵钵鸡材料新鲜味道也好，生意肯定红火，用不了多久就能把门租费赚回来。”

    虞东海想都不想，直接摇头拒绝，“不行不行，门面老贵了。”

    虞凰见虞东海脑子一根筋转不过弯来，她拿出杀手锏来，说：“咱租房离学校太远了，开车都要半个多小时，你看这路上车多人多，咱上下学路上要是倒霉的出了个交通事故...”

    后果会怎样，虞凰没说，但虞东海肯定懂事态的严重性。

    闻言，虞东海果然动摇了。

    盛都靠近京都，经济繁华，车多人多，每天都有人因为交通事故失去生命。如果真的出了车祸，他死了倒没什么，但酒酒不能出事啊！

    见虞东海态度有所动摇，虞凰赶紧趁热打铁，继续忽悠虞东海，“我缺课太多，现在老师讲的内容我都听不懂。要想考上大学，我得熬夜补课才行。我睡得晚，第二天早上又得早起赶去学校，阿爹，你就不怕酒酒累坏了身体吗？”

    虞东海听到虞凰这些话，心里最后一点犹豫也被斩断了。这些年他光棍一条，卖钵钵鸡倒也赚了一些钱。除了生活必须开支跟买酒，剩下的钱他都存着，将来给虞凰读大学置办嫁妆。

    但前提是，酒酒能考上大学啊！

    若酒酒为了备考累倒了，他存再多钱也是白瞎。

    虞东海顿时想通了。“行！咱们租门面，换房子！”

    回到家，虞东海从枕头里面摸出一张硬币大小的卡片交到虞凰手里，他告诉虞凰：“这里面一共有56万，是阿爹这些年做买卖存下来的，我把卡给你，以后咱家你管账。”

    虞凰紧紧捏着那张卡片，有种她捏着的不是一张卡片，而是虞东海的命的沉重感。

    眼眶一热，虞凰竟差点哭了出来。将眼泪憋了回去，虞凰这才用力地点了点头，说：“好，以后酒酒带阿爹发家致富，酒酒要让阿爹住最豪华的房子，喝最贵的酒！”

    虞东海脸上露出了老实而又欣慰的笑。“我可等着！”注意到虞凰书包侧袋里插着一张硬壳牌，虞东海问她：“那是什么，能给阿爹看看吗？”

    虞凰抽出单子递给虞东海，她解释道：“是我的号码牌。一年一度的驭兽师觉醒仪式明天在净灵院召开，全市10到20岁的学生都要放假三天，去净灵院那边做测试。”

    虞东海眼前一亮，“你也去吗？”

    “我还没满20岁，自然是要去的。”因为知道自己不可能会成为驭兽师，所以虞凰很淡定。

    “好！好！”虞东海连道了两声好，激动地脸都红了。

    虞东海的兴奋在虞凰看来有些莫名其妙，她很冷静地告诉虞东海：“阿爹，我要能觉醒兽态，早在五年前就觉醒了。你不要抱有幻想。”

    虞东海却一把握住虞凰的手，难掩激动地说：“只要未满20岁，你就有机会！我相信你！”

    但虞凰并不相信她自己，可她嘴上却敷衍地说着：“行吧，说不定我就是下一个神相师呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我最喜欢每次打开后台时，能看到满满的读者留言跟投票提醒，歌儿基本上都会认真看每个读者留下的评论。所以啊，大家一定要踊跃评论啊，投票啊（特指qq阅读推荐票），不要让歌儿单机哦。

