    ()    卫天冲终于来了。

    在伊伊的逼迫下。

    亡命狂奔！

    “救命啊！救命啊！”

    卫天冲一边奔跑着一边大喊。

    可惜无人理会。

    不，也有人。

    伊伊此时就坐在卫天冲的傀儡上，一边跟着卫天冲跑，一边嘻嘻笑着看卫天冲，无论卫天冲怎么指挥，傀儡就是不把伊伊甩下来这傀儡当初还是唐劫帮他做的，以他的习惯要是不留点后手才叫不合理。

    眼看甩伊伊不掉，后面狼群又死追，卫天冲也只能气愤大骂：“死妖jīng，臭妖jīng，等少爷我脱险了绝饶不了你！”

    伊伊也不生气，歪着头嘻嘻笑道：“我本来就是妖jīng啊。放心，只要进了虎啸峰，那些狼就不敢追了。”

    “我呸，我才不干呢，大不了我用玉牌传送回去。”卫天冲大喊道。

    他这时候已经完全放弃了勇闯虎啸峰的心思，要不是心痛200灵钱，这时候就已经跑了。

    “你是说这个吗？”伊伊小手一扬，一块玉牌已出现手中。

    卫天冲看一摸身上，果然自己的玉牌已然不见，大惊失sè：“你什么时候偷走我玉牌的？”

    “切！”伊伊一撇嘴：“你还是快跑，狼群快追上来了。”

    卫天冲回头一看，果然那些狼追得更近了，吓得他大叫一声，烟罗步发挥到极致，脚下生烟的全力狂奔。

    看到这一幕，唐劫也不由笑出声来。

    “那是你的朋友？”看到了傀儡上的伊伊，王破关问。

    “我的少爷。”唐劫回答：“我让他到虎啸峰来，偷走你的珍藏。”

    王破关明白了：“你想栽培他？”

    唐劫淡淡道：“我能有今天，卫府之功不可抹杀。当初离府之rì，我便立誓少爷不脱凡，唐劫不脱仆，少爷不天心，唐劫不脱籍的。”

    “原来如此。只是我看此子心xìng太弱，要想培养起来，难啊！”王破关已是摇了摇头。

    唐劫嘿嘿一笑：“若事情容易，还有什么乐趣可言？仆学调教少爷，你不觉得这很有趣吗？”

    王破关先是一呆，随即仰天大笑起来：“的确有趣，的确有趣！”

    虎笑即虎啸，下一刻，猛虎啸音传荡四野，震的卫天冲一个哆嗦。

    他到底不是无见识之辈，单是听这雄浑虎啸，就可听出那峰顶老虎实力如何，只怕比身后所有的狼加起来都更加可怕。

    他心中畏惧，脚步便慢了下来，只得恬着脸道：“好妹妹，你就放过我这次……”

    “想都别想！不去虎啸峰，就死在这里。”

    卫天冲急了：“你这是让我去送死啊，有本事你怎么不去？”

    没想到伊伊听到这话，一闪身从傀儡上跳起：“你说的，我若敢去你也去？那你看着！”

    说着竟跳下傀儡，直向山顶扑去。

    眼看着伊伊向峰顶直扑，全无畏惧之意，卫天冲心头猛地一颤，象是有什么东西塞进了他的胸腔，将他一下子震住了。

    那一刻，看着伊伊奔跑的背影，卫天冲喃喃道：“她竟然真的去了……难道我连一个小女孩都不如吗？”

    不管怎样，他到底都是一个男人。

    这一刻心中的火焰在伊伊的刺激下陡然燃烧，他大喊道：：“妈的，有什么了不起？你敢上，我就也敢就上！”

    说着竟亦向着峰顶奔去。

    与之前被狼群逼迫逃窜时的狼狈不同，此时的卫天冲气势汹汹，竟颇有些气吞万里如虎的气概，看得山顶王破关都是一楞：“咦？你的这个小少爷好象有些不一样了？”

    “大概是受了刺激，就算是最懦弱的人，心底往往也埋藏着一头野兽。”唐劫轻笑道。

    “就算是最懦弱的人心底往往也埋藏着一头野兽……”王破关轻声咀嚼着这话的意味，虎目渐渐明亮起来：“如此看来，你的这位小少爷也不是全无可造就之处啊。”

    “王大哥可有兴趣一试身手？”

    “既如此，便陪他玩上一玩又如何。”王破关大笑道。

    狼群未过山腰便退了。

    然而此时的卫天冲却已没了退路。

    不再是为了躲避追杀自己的狼群，仅仅是为了那一点男子汉的尊严。

    站在虎啸峰的界碑前，卫天冲轻轻哆嗦了一下。

    伊伊小巧的身形在前方一闪而过，卫天冲看着她的身影，咬了咬牙，终于踏过那道生死线，站在血sè石板上。

    他壮着胆子，一步一步向前走去。

    却没听到任何动静。

    难道唐劫说得没错，这个时候老虎真的睡着了？

    自己完全可以偷偷摸进去，大捞一把？

    卫天冲的心情雀跃起来。

    前面出现了伊伊的身影，对着卫天冲做了个嘘的手势，然后挥挥手，那意思跟我来。

    卫天冲连忙跟过去，跟着伊伊一路行进，很快来到一处洞口。

    只见洞内堆放着大量的毛皮，分明都是妖虎吃剩下来的妖兽毛皮。

    而且这些毛皮保存完好，其中一些甚至还保留着完整的骨骼，犄角，这些都是用来入药的上品，如今就这么整整齐齐的堆在地上，探手可得，就连卫天冲都不由激动起来。当目光扫过一物时，卫天冲的心更是猛的一紧，几乎停止了呼吸。

    他再克制不只的脱口叫出声来：“妖丹！”

    一张巨大的草蟒皮上，赫然还躺着一颗红通通的珠子，血sè光华，妖气四溢，不是妖丹还能是何物？

    妖丹是妖兽xìng命jīng华所聚，在一些高级修仙者眼中，只有拥有妖丹的妖兽才算真正的妖兽，普通妖兽充其量只是有些妖气，会些法术罢了。

    然而妖丹为本命之物，jīng华所聚，拥有妖丹的妖兽不管是什么等阶，大多实力强大，以学子们的实力，轻易是难以捕杀的。

    没想到这虎啸峰上竟然会出现一颗妖丹，卫天冲怎能不激动。

    这刻他再按捺不住的一下扑过去，拉开唐劫为他准备的芥子袋，拼着命的往里面塞东西，嘴里还不时喊着：“发财了……发财了……这下可发财了……哈哈哈哈！”

    脸上已露出癫狂般的笑容。

    伊伊看得以手掩面：“这个白痴……”

    就凭他刚才发出的笑声，就算是猪都被惊醒了。

    好在卫天冲及时醒悟，连忙捂住嘴，左右看了看，见没什么凶险，这才继续急急忙忙地收好处。

    直到将洞里的所有好处全部收完，卫天冲又不甘心地探询了一下周边，这才依依不舍的打算离开。

    刚走出没几步，就听一声虎啸响起。

    卫天冲吓了一跳，回头看去，只见远处一只猛虎骤然出现，正立在山石上看着自己。

    虎口贲张，已发出低低的愤怒虎啸。

    “我的妈呀！”卫天冲大叫一身，扭头就跑。

    吼！

    虎啸声中，巨虎下扑，带起一片妖风，巨大的虎爪已向着卫天冲砸下。

    卫天冲眼看再躲不过，耳边突然响起一个声音：“烟罗步，左移。”

    卫天冲本能的向左侧闪去，虎爪擦身而过，正落在地面，砸出一片滔天石cháo。

    一击扑空，卫天冲已听出声音，大叫：“唐劫，唐劫，你在哪儿啊！快来救我！”

    “用斧子挡！”声音再传。

    卫天冲本能地挥斧横隔，只见虎尾已刷地扫了过来，正抽在斧面上，透骨斧回撞打在他身上，痛得卫天冲龇牙咧嘴。

    唐劫已快速道：“用傀儡挡住它！”

    卫天冲连忙放出傀儡阻挡，哭喊道：“快来救我啊。”

    话音刚落，就听轰的一声，卫天冲的傀儡已被妖虎一巴掌拍飞。

    卫天冲吓得大叫一声，撒腿就跑。

    “继续用傀儡挡，用勾邪yīn兵阻其速度！”

    “不行，我做不到！”卫天冲拼命大喊。

    平时里使的得心应手的法术，这刻竟是无论如何都凝结不起来。

    “临战勿慌，屏息静气，要相信自己！”

    “相信自己……相信自己……”卫天冲口中喃喃。

    可是巨大惊恐中，无论他如何安慰，脑子里依然是一片空空荡荡，手脚发软，简直连站都站不起来。

    就在妖虎再次拍飞傀儡要扑过来之际，一道人影恕然出现，正是伊伊。伊伊小手一扬，一片荆棘花丛已缠住了妖虎。

    那妖虎在花丛中拼命挣扎，却怎么也挣不开，只能发出愤怒的吼叫。

    看到这一幕，卫天冲也是呆了呆。

    脑海中突然浮现出小狐狸对自己不屑一顾的样子，想起小家伙勇往直前的情景，一时间竟有些茫然起来。

    完全是本能，卫天冲体内灵气已自动运行起来，术法的光华渐放，yīn兵形迹渐渐展现。

    术法熟练的最高境界，就是不需要特别去记忆，所有施法皆为本能。

    卫天冲虽然还未达到这一步，但一年多来他只修炼yīn兵烟罗步寥寥几种法术，身体早已熟悉了法术运转的过程，这刻一旦启了头，接下来的一切便都顺理成章。

    很快，第一个yīn兵出现，扑向妖虎。

    接着是第二第三个……

    空白的大脑终于出现了一丝清醒，卫天冲仿佛一下开了窍般，大叫：“伊伊，快回来，这是上品妖虎，你的花阵困不了它多久的！”

    伊伊似是还没明白过来，对着卫天冲看了一眼，好奇地歪歪脑袋。

    卫天冲大急，扑过来一把抓住伊伊，转身就跑。

    此时那妖虎奋力挣扎，只听啪啪啪的声响，花丛根根断裂。

    卫天冲大骇，发足前奔，同时一指傀儡道：“扑！”

    那傀儡已飞身扑前，正抓住妖虎双腿。

    卫天冲手一抬：“举！”

    那傀儡已将妖虎高高举起。

    “抛！”卫天冲做了个全力扔出的手势，傀儡已将妖虎奋力扔了出去。

    妖虎乍受突袭，似是全未料到，在空中翻滚着发出愤怒的吼声，一下被傀儡抛出数十米远，拉开了与卫天冲的距离。

    刚一落地，那妖虎已再度跳起，一跃十数米，在空中向着卫天冲扑去。

    “挡！”危急时刻，卫天冲再度一指妖虎，傀儡已然跳起，猛地一拳砸向妖虎，挡住了它下扑的路线。

    与此同时，卫天冲抱着伊伊飞快跑向山下，眼看距离界碑越来越近，妖虎突然怒吼一声，对着前方一挥爪。

    刷！

    大片的地刺从地底冒出，几根地刺更是直接扎透了卫天冲的脚板。

    这一下攻击突如其来，痛得卫天冲也哀号连连。

    此时他已来不及使用无畏术，只能一瘸一拐地继续前冲，随手从芥子袋中抓出几颗鲜艳果子往后一抛：“给你！”

    这是扶萸果，正是妖兽珍爱之物。

    这刻卫天冲一把洒出来，正是要以此吸引妖虎注意力。

    那妖虎果然冲着一株扶萸奔去，卫天冲已借势一滚，直接从山上向着下方滚去。

    他脚底受伤，这刻滚起来竟比跑得还快。

    同时还不忘自家傀儡，就在要出界的刹那，伸手一招，已将自己的傀儡向着身边召来。

    就在傀儡飞来的刹那，妖虎突然一抬爪子，打在那傀儡身上。

    砰地一下，傀儡剧晃一下，锋利的爪尖扫过，身体上竟已出现了稍许损伤。

    尽管如此，傀儡还是回到卫天冲身边。

    卫天冲将傀儡一抓，已滚出界外，大喊道：“伊伊！”

    伊伊将玉牌一递，卫天冲已发动玉牌，刷地一下消失无踪。Z