    三太郎生病了！

    这段时间，他的压力一直比较大。

    虽然享受着成为难波津最大商家的风光，但是也面对着许多压力。

    特别是前段时间，难波津的商人们联手合作，准备一起搞外贸，并且还拉上了奈良城的贵族们，风头一时无两。

    三太郎是亲自去难波津造船作坊看过的，那里面可以说是整个难波津城规模最大的作坊了，同时修建着好几首海船，速度比自己想象的要快。

    说实在的，前几天，三太郎内心是有那么一丝丝后悔，后悔自己抱大唐的大腿抱的太过彻底，他甚至还兴起了请大目苏我七郎吃个饭，缓和一下双方紧张的关系的想法。

    哪想到，只是过了几天，自己就听到了难波津造船作坊没了的消息。

    是没了，不是倒闭了！

    根据下人汇报的情况，整个难波津造船作坊已经化为灰烬，偶尔空地上还有几具已经被少的面目全非的尸首。

    这么大的一个造船作坊，自己还亲自看过的，说没了就没了。

    三太郎听到这个消息的时候，脸刷的就变白了！

    然后当天一整天都没有出房门，夜晚就开始了高烧。

    “东家，大目那里也还没有什么进展，城里好多商人都自发的在帮忙搜集线索，可是这事就像是天罚一样，一夜之间，难波津的所有造船厂，全部毁于一旦。”

    雄二郎是三太郎家中老仆，很多外面的消息都是他在找人打听。

    “真的一点线索都没有吗？全部造船作坊都是一个情况？”

    三太郎原本就苍白的脸色变得更加惨白了。

    “是的，几个造船作坊的情况都是一样，被人放火烧成了废墟，除了不在作坊里的人，其他也都被杀或者被带走了，反正现场一个活人都没有了。”

    雄二郎回想起自己在现场看到的场景也忍不住打了一个冷颤。

    实在是太狠了。

    “大目有什么反应？”

    “能有什么反应？没有任何证据，没有任何线索，他现在也不知道怎么办，只能派出人手当初调查，看看昨天哪里有没有异动。”

    “东海渔业的驻地，那天晚上有什么情况吗？码头附近有不少商家，按理来说应该有人能够看到什么吧。”

    三太郎说这话的时候，其实潜意识的觉得这事和东海渔业脱不了干系。

    这种事情，有的时候别管什么证据和线索，谁是最大的受益者，那他就是最大的嫌疑人。

    毫无意义，难波津的造船作坊都没了，甚至连懂得造船的工匠都死光了，对于东海渔业来说是个好事。

    倭国别想跟他们竞争海外贸易的事情了，至少最近几年是不要想了。

    “东家，你的意思是……”

    雄二郎看到三太郎这么问，不由得变紧张了起来。

    “这事虽然没有证据，但是十有八九是东海渔业下的手，难波津也没有哪个家族有能力在一夜之间，将几个作坊都化为灰烬。”

    三太郎心中不由得对东海渔业充满了畏惧，看来以后自己是彻底的绑在了东海渔业这艘船上了。

    要是让他们发现自己有二心，自己的结果不会比那些造船作坊好吧？

    “东家，话是这么说，大目也不是没有怀疑过他们。但是附近的商家反馈，东海渔业最近几天都非常的安静，非常的正常，没有大规模的人员调动。就像你说的一样，码头上那么多商家，如果有大动作，是不可能瞒过去的。”

    雄二郎不大愿意相信这事是东海渔业的手笔。

    “天朝上国，有些东西不是我们看到的就是全部，这事你也不用去调查了，知道了是他们做的又如何呢？”

    ……

    奈良城。

    犬上山田也收到了难波津传过来的消息，脸色不由得大变。

    和三太郎的反应一样，犬上立马就想到了大唐，想到了东海渔业。

    这些造船作坊能够发展那么快，自己在背后也是出了力气的，毕竟李宽带过来的货物在长安城是什么价格，在奈良城又是什么价格，他是最清楚不过的。

    暴利！

    不用这词语来形容，不足以说明海贸的利润之丰厚。

    犬上自然舍不得放弃了。

    可是，没想到自己这边才刚刚行动，东海渔业那边就反应那么激烈。

    这是不惜一切后果的要让倭国退出海外贸易，东海渔业是吃定了倭国啊。

    但是，自己似乎没有办法改变这种局面。

    哪怕是自己清楚这事是东海渔业干的，东海渔业也知道自己知道这事是他们干的，那又如何呢？

    犬上山田不由得叹了口气。

    ……

    与犬上山田的反应相反，九条信一听到了这事之后，却是松了一口气。

    倭国内部有人想要出海，想要自己去大唐把瓷器这些东西贩卖回来销售，这个情况，九条信一自然是听到了风声。

    要说他不紧张是不可能的。

    自己虽然抱住了大唐的大腿，但是要在奈良城对付那么多贵族联手的势力，还是很困难的。

    而自己为什么投奔大唐？

    还不就是为了利益。

    如今自己的利益面临受损，他自然担心的不得了。

    要不是东海渔业最近一直没有有分量的人物到来，他早就亲自去难波津商量对策去了。

    不过，现在看来自己是可以放心了。

    这是要让倭国片板不能下海啊。

    自己把儿子女儿都送到了楚王身边，总算是做出了一个正确的选择啊。就以东海渔业现在的做事风格来看，谁要是挡住了他的财路，那就是死路一条啊。

    九条信一心中不由得更新了一下对东海渔业，对楚王殿下的认知。

    “来人。”九条对进来的管家说道：“上次去问石见国的事情，我觉得你们调查的还是不够，你明天多带几个人，最好是懂得采矿的，再去一趟石见国，把那里的情况详细的确认一遍，我要让楚王殿下看到他交给我办的事情，都是能够让他放心的。”

    九条突然想到之前李宽走的时候专门叮嘱自己去了解一下石见国的事情，特别是那里有没有产白银。

    这是一个展示自己诚意的好机会，也是一个展示自己能力的好机会啊。