    十二道茶叶，每一片嫩叶都有着十二条的大道法则萦绕，当这满满一捧的嫩叶捧在手中的时候，宛如是把大道章序捧在手中一般，似乎在这一刻天地万道都被你捧在了手掌心，有着一种玄妙无双的感觉。

    　　看着李七夜那满满一堆的十二道茶叶，不知道有多少学生狠狠地咽了一口口水，不要说是满满的一捧，就是给他们一片嫩叶，那都是受益无穷。

    　　要知道，一片五道茶叶，就可以救人于生死，可以把一个人从走火入魔的生死关头拉回来，这可以想象十二道茶叶那是何等的惊人。

    　　虽然没有学生吃过十二道茶叶，但可以想象一下，一片十二道茶叶，只怕可以让人大道通明，可以归溯本源。虽然说这样的一片十二道的茶叶不会让人道行精进，但它却能让人拔云见日，在酌斟之间见真章奥义，这样的收获那是何等的无价。

    　　这就好比一门大帝之术，你苦苦都无法参悟，但一片十二道的茶叶，却能让你心神通明，通万法之妙，在这一夜之间，可以让你彻底明悟这门大帝之术的奥妙。

    　　这可想而知，如此的一片十二道茶叶是何等珍贵，何等惊人。而此时李七夜却满满的一捧十二道嫩茶，这是多么让人口水直流的事情。

    　　李七夜看着手中的大道茶，笑了一下，说道：“好茶，那必须是需要有好壶，更是要有好水，更需要有好木。”

    　　说到这里，李七夜一抬头，笑着说道：“丫头，我记得天神书院还有好水好壶吧。”

    　　“公子通神。”此时一个清脆的声音响起，无比的悦耳，宛如仙音，在这一刻云端之中站着一个女子，风华绝世，美不可方物，当她站在云端的时候，宛如仙子一般。

    　　“千璇老师”看到站于云端的女子，不少学生惊呼一声，不知道多少学生为之仰视，为之向往，那怕是纵天少主这样的绝世天才，观此绝世风姿，也为之失神。

    　　站在云端的女子正是天神学院的羽千璇，可以说是天神学院最美丽的老师，出身古府的她，高贵无比，就算是纵天少主之流，那都是无法相比的。她更是高深莫测，没有人知道她具体的道行，才貌兼于一身，不知道让多少人为之仰慕。

    　　“煮上一壶吧。”李七夜笑着吩咐说道。

    　　“千璇这便向学院请来。”羽千璇晏晏一笑，风华绝世，眨眼之间便消失了。

    　　羽千璇去得快，来得也快，片刻便已回来了。

    　　“都进来吧。”李七夜手中的大道一舒卷，瞬间从山腰上架了出来，宛如长桥一般直探于梅素瑶他们的身前。

    　　此时梅素瑶、羽千璇、刘金胜都纷纷踏上长桥，行走至大道茶树之下。

    　　在这个时候，羽千璇一一地把东西搬放好，玉案横前，神椅摆正，香炉点燃……一时之间忙碌起来。

    　　刘金生与梅素瑶也一一帮手，眨眼之间，便把一切都摆好了，李七夜也丝毫不客气，坐马金刀地坐在摆放于中央的神椅之前。

    　　“天神书院的几个老头子，就是喜欢喝几口好茶。”看到这些家什，李七夜不由笑了一下，说道：“沉星古木，乃是煮茶的极品，再配上一口铜仙老炉，这样的家什，那必须是极品之茶才能配得上。”

    　　“还有一套摇光紫仙杯壶。”羽千璇晏晏一笑，说道：“听说公子要煮茶，所以默老特地献出自己这一套好壶。平日里，默老自己都不舍得用，偶尔才用来泡泡大道茶。”

    　　羽千璇的话让不少学生心里面一凛，默老指的是天神学院最资深的老师，他曾经教过很多了不起的学生，甚至有上神、仙王都被他教过，平日里很少人能见到这样的一位老师。

    　　“我老头子来做苦力吧，两位姑娘煮茶便可。”此时刘金胜捋起了衣袖，拿起斧子，竟然劈起了沉星古木。

    　　片刻羽千璇和梅素瑶已经架起了铜仙老炉，开始点火暖炉煮茶。

    　　在这个时候，李七夜悠闲地坐在那里，闭目养神，背靠神椅，宛如像是睡着了一样。

    　　刘金胜一斧一斧地劈着沉星古木，每一块古木他都劈成了细条，当你仔细看的时候，每一块条木都是顺着星纹被劈开，十分的工整，宛如鬼斧神工一样。

    　　而羽千璇在一旁掌炉煮茶，梅素瑶则是扇风掌火，她们神态自然，轻松自在，并不觉得这是什么苦活。

    　　看着眼前这样的一幕，往往很多人会忽略掉刘金胜，会注意到羽千璇和梅素瑶，看到羽千璇和梅素瑶这样的绝世女子，在此时也只是掌火煮茶而己。

    　　这样的事情看得人都不由为之眼馋，一个是天神书院最美丽的老师，一个则是最美丽的学生，都为李七夜煮茶，这是多么大的架子，这是多么让人眼馋的享受。

    　　如果真正识货的人，会把注意力留在刘金胜的身上，可惜，世间有几个真正识货之人呢，能看穿刘金胜的人毕竟不多。

    　　如果能看穿刘金胜的人，看到刘金胜如此一尊强大的上神只是在这里给李七夜劈柴而己，那绝对会让人心里面为之一震。

    　　看着刘金胜那毫无屈委、毫无怨言的给李七夜劈柴，知道他实力的人那绝对是心里面咋舌，只怕是无法去想象。

    　　沉星古木在炉中燃烧着，看起来星光点点，宛如是夜空中的星辰坠落于炉火，一颗颗燃烧起来。

    　　铜仙老炉在炉火燃烧的时候，散发出了铜光，铜光照亮，然后看到无数的碎铜金粉洒落，这种碎铜金粉洒落之时，响起了清脆的金粉随风之声，十分的悦耳，十分的好听。

    　　炉中的乃是好水，随着好水被煮之时，时而跃起，时而转动，好像是有生命的精灵一样，它当滚动之时，更是雾气袅袅，在这水雾之中宛如看到了一个晶莹奥妙的世界一样。

    　　“灵神天水，也唯产于天神书院的天神古井了。”看到炉中的水，连劈柴的刘金胜都不由感慨。

    　　听到刘金生这样的话，就算不识货的学生都不由狠狠地咽了一口口水。很多学生就算没有见过“灵神天水”，那也是听过它。

    　　很多学生都听说过，天神书院有一口天神古井，此井所出的“灵神天水”乃是水中极品，可定神，可驱魔，更可净万道。

    　　只可惜，这样的一口天神古井，不是谁都能看得到，更别说是饮“灵神天水”了，这是学生没有资格享受的好东西。

    　　此时李七夜他们却用“灵神天水”来煮茶，这实在是有一种说不尽的奢侈。

    　　听到“灵神天水”，不知道有多少学生都忍不住咽了一口口水，他们想喝上一口都不可能，李七夜他们却偏偏拿来煮茶，这样浪费实在是让人恨得牙痒痒的。

    　　片刻之后，茶香袅袅，此时只见茶雾腾起，如龙如凤，时而响起凤鸣，时而响起龙吟，宛如龙凤盘旋一般。

    　　泡茶的茶壶那可是极品壶，这一套杯壶名叫摇光紫仙杯壶，所以当此壶泡茶之时，只见一缕缕光芒绽放，摇曳不定，宛如是仙光从天而降一样，而且此时此壶竟然是紫气腾起，看起来像是一只仙壶一样。

    　　如此的一幕，让所有人都看得眼馋，不说十二道茶叶，单是这里的家什茶具都是极品，看到眼前这样的异象，就算不识货的人，都知道这些茶具太了不得了。

    　　在片刻之后，茶香飘逸，当这茶香飘来的时候，轻轻一嗅这茶香，顿时让人感觉自己如同处于仙境一样，有着一股说不出来的香味在息鼻端萦绕，如梦如幻，让人为之飘飘欲仙，有着一种心神净涤的感觉，在这一刻似乎让人大道圆满，登上仙位。

    　　闻到了这样的茶香，让在场的学生都口水流得一地都是，有很多学生已经忘记了自己形象，嘴巴张得大大的，口水从嘴角流下。

    　　在这个时候，能听到不少学生吞口水的声音，这样的好茶，任何人都想喝上一口。

    　　此时，羽千璇亲手为李七夜捧上一杯茶，含笑地说道：“公子喝过仙茗无数，千璇手艺浅薄，还请公子莫笑。”

    　　由羽千璇亲手奉茶呀，看到这样的一幕，都羡慕煞了，能让第一美女老师侍候着，这是多少人梦寐以求的事情呀。

    　　李七夜端起，喝了一口，笑着说道：“不错，有待进步。”

    　　李七夜这样的话顿时让在场的学生听到都无语，一下子都傻了眼，能得羽千璇侍候那已经是三生修来的福气了，但李七夜只是一句“不错，有待进步”便打发了，这未免太狂了吧。

    　　李七夜连喝几杯，说道：“好茶，还不算是世间极品。”说到这里，他笑了一下，对羽千璇他们说道：“你们也尝尝吧。”

    　　羽千璇他们三人也各自分了一杯，羽千璇含笑，说道：“今日托公子之福，能喝上一杯十二道的大道茶，那也是一种造化。”

    　　刘金胜捧过茶杯之后，显得恭敬，向李七夜一鞠身，说道：“多谢公子赐茶。”

    　　相比起刘金胜来，梅素瑶倒是自在很多，毕竟她已经追随李七夜很久了。

