    婚前协议都签了，还问对方是不是真的要娶她。

    蓝裴琳突然觉得自己问这个问题确实傻得可爱，于是自嘲的笑了笑，“呵呵，我随便问问。”

    慕瑾谦没有笑，只是说了句：“你到别墅了？”

    “嗯。”蓝裴琳应了一声。

    电话那头又是一阵沉默，没有多余的问话，也没有假意的客套，就在蓝裴琳觉得无话可说、分外尴尬的时候，慕瑾谦终于开口道：“我先忙了。再见。”

    “再见！”

    蓝裴琳挂断电话后依旧看着手机屏幕，直到屏幕完全暗下去后，才丢开手机，拉起被子蒙住自己的脸，极力让自己不要胡思乱想，不一会儿竟然睡了过去。

    电话那头的慕瑾谦指尖燃着香烟，听着电话里那一声短促的“嘟”声，再拿开手机来看，屏幕上正显示着已挂断的字样。

    他盯着屏幕看了好一会儿，随后淡淡的勾了勾唇角，随手将手机放在一旁，继续翻阅文件。

    晚上六点，一辆黑色的劳斯莱斯停在了海上湾别墅区的慕家大宅。

    后排的车门打开的同时，一双锃亮的皮鞋踏了出来。挺括的白色衬衫，衣领正中央系着一条藏蓝色的领带，黑色的西装衬托的慕瑾谦越发深沉，身姿挺拔，威慑力十足。

    “少爷，您回来啦！”赵妈已经满脸堆笑的在门口迎接了。

    “嗯。”慕瑾谦应了一声。

    “晚饭已经准备好了。”赵妈边说边熟练的从慕瑾谦手中接过公文包。

    “蓝小姐呢？”慕瑾谦将西装外套脱下递给赵妈，抬脚朝客厅走去。

    “回少爷，蓝小姐在您的卧室里休息。估计这会儿还没醒呢。”赵妈说：“少爷，要不我去叫蓝小姐下来吃饭？”

    “不用了，我上楼换件衣服就下来。”慕瑾谦说完便朝二楼走去。

    赵妈看着慕瑾谦消失在楼梯拐角处的背影，忍不住笑了起来，低低的说了一句：“嗤！去叫个人而已嘛。想去叫就直说，说什么换衣服。”

    慕瑾谦轻轻推开卧室的门，床头的壁灯亮着，柔和的黄色灯光洒在床上熟睡的小女人身上，照耀着她睡得有些乱了的海藻般浓密的长发，小扇子般的长睫轻轻颤动。

    慕瑾谦深深的看着床上熟睡着的蓝裴琳的小脸，一缕发丝滑落在女孩的嘴唇上。

    慕瑾谦在床沿上坐下，俯身，女孩身上特有的清香一下子环绕在他的四周，淡淡的，好闻至极。他伸出大手想拨开她唇边的发丝，手指刚刚触碰到女孩的脸蛋，床上的人突然翻了个身，将侧睡的姿势换成了仰面躺着的睡姿。

    男人慌忙将手缩了回来，床上的小女人却在此时突然醒了过来。微微的睁开一点儿眼睛，又缓缓闭上，下一秒突然猛地睁开眼睛。

    看到床边站着的人时，蓝裴琳吓得一咕噜坐起身来，如受惊的小鹿般的眼神望着慕瑾谦：“你，你什么时候进来的？你进来干吗？”

    看着蓝裴琳惊慌失措的表情，以及突然对自己的戒备，慕瑾谦眸色暗沉，上前一步，双臂撑在床沿上，身体微微前倾，“这里是我的房间，我进来换衣服而已。你怕什么？”

    第一次离他那么近，属于男性的荷尔蒙气息迎面扑来，蓝裴琳突然觉得呼吸都有些不稳，小脸不受控制的烧了起来。

    男人近在咫尺的脸，如此的英俊，每一根线条都像是被精心雕琢出来似得，漆黑的双眸，在柔和的灯光照射下，看起来竟然没有白天那般冷漠深邃了。

    蓝裴琳的心越跳越快，她感觉到男人的脸越靠越近，暧昧的气息在房间里发芽，膨胀，好像随时都要爆炸似得。

    “叮铃铃！”手机铃声大作。

    蓝裴琳好像被雷击中似得，猛地醒了过来。飞快的推开慕瑾谦，从床上跳了下来，拿起床头柜上的手机，速度之快，就好像被火烧到似得。

    “喂……妈，是我。”蓝裴琳的声音因为过度紧张有一丝的颤抖。

    “怎么了？声音这样？”裴婉晴一下子听出了女儿的异样。

    “没什么。我刚睡醒。”

    “瑾谦呢？”

    蓝裴琳下意识的抬眸看了一眼坐在床边的男人，正巧慕瑾谦也在看她，“他……他刚刚回来，可能去楼上换衣服了吧。”

    慕瑾谦朝她勾了勾唇，露出极为魅惑的笑容，蓝裴琳脸色一僵，对视片刻，她终究还是败下阵来，迅速移开了视线。

    “在那边不许任性，尽快适应，好好学着做个贤妻良母，知道了吗？”裴婉晴开始唠叨起来。

    蓝裴琳实在没心情听这些老生常谈、毫无营养的话，所幸将手机稍稍远离耳朵。

    裴婉晴唠叨了一阵，看蓝裴琳不顶嘴，说累了，也就挂了电话。

    “你一直对父母的话阳奉阴违吗？”慕瑾谦突然说。

    “喂，你偷听人家讲电话很没礼貌诶。”蓝裴琳不满的看着他。

    “我没有偷听。”慕瑾谦一本正经的说假话，顿了顿，又说：“我是光明正大的听。”

    这男人真够厚脸皮的。蓝裴琳为之气结，狠狠的白了他一眼。

    “我不是阳奉阴违。因为我爸妈太唠叨。而且，有的事情你不懂。”蓝裴琳忍不住吐槽起父母来：“我爸妈一点儿都不心疼我，硬生生把我给推出去，把我抛弃了。”蓝裴琳的本意是爸妈为了五千万把他卖给了慕家。可在慕瑾谦面前，她不敢说的太直白。

    “天下没有父母不心疼自己的孩子。有时候可能是迫于无奈才做出一些似乎是对你不利的举动。你有父母亲唠叨，其实是一件很幸福的事情。”

