    夜帆指着徐真旁边的椅子道：“先坐下吧。”

    仇继春走到徐真旁边坐下，两人目光对视间看似云淡风轻，实则火光四射。

    夜帆说道：“海外业务现在正进行得如火如荼，财务问题就成了当下遇到的最大问题，这是任何一点差错都不能有的，否则会严重影响松果智能跟其他合作公司之间相互信任。”

    “刚才徐总监说他的账务没有任何问题，经得起任何人的查验。所以我想让你重新过一遍账户，避免徐总监有照顾不到的地方。”

    夜帆说话的时候，他的眼神也在有意无意地注意徐真和仇继春的反应。

    仇继春惊讶道：“董事长这样做不太好吧？”

    “徐真总监是松果智能的首席财务官，他为松果智能立下了汗马功劳，在财务界也是一块响当当的招牌，我觉得我没必要去重新查一遍了。”

    夜帆还没说话，徐真倒是先说话了：“仇会计不用给我讲这种虚话，你要是有本事就从我这里查出点问题来，否则我就认为你是无能而已。”

    “等会儿散会之后，你就用公司财务系统的最高权限去查吧，我也希望你能证明自己的清白。”

    挑衅、傲慢、鄙视，这就是徐真此时的真实写照。

    在他眼里，没有人能看懂他鬼神难测的作弊手法，仇继春就算去查也只是自取其辱而已。

    夜帆笑着说道：“仇会计，既然徐总监都这么说了，你就勉为其难查一下吧。我不知道财务界有什么规矩，但既然我是松果智能的董事长，我就要为公司的财务负责。”

    “好的董事长。”仇继春谦虚地接受了这个任务，脸上的表情丝毫看不出他的兴奋。

    徐真站起来道：“董事长，既然没什么事儿的话我就先走了，财务部那么忙，我就不陪你们在这里唠嗑了。”

    徐真走后，仇继春的表情立马发生变化，其实他的眼神比任何人都要激动。

    “夜少，我等这一天可是等了好久了，你一直不回来我都不知道该收网。”

    “现在好办多了，这小子自视甚高，竟然亲自把把柄送到我的手里，那我就不客气了。”

    夜帆见他摩拳擦掌的样子，问道：“你这是抓了多大的证据？看样子是急不可耐地想要收网了。”

    仇继春嘿嘿笑道：“我通过这段时间的明察暗访已经抓到了不少证据，他这次自以为是的行为，将会彻底把自己钉在耻辱柱上。”

    夜帆很严肃地看着他：“你也别高兴得太早，我把这么重要的任务交给你，你千万不能掉以轻心。不管有多难你都必须给我完成任务，明白吗？”

    仇继春拍着自己的胸脯说道：“放心吧夜少，他都把钥匙送到我面前来了，我要是还打不开这个密码箱，那我也没必要在财务界混了。”

    “你尽管等我好消息好了，不出一周，我就把他的所有东西摸得一清二楚。”

    夜帆送走仇继春之后，何思溪抱着一大叠文件进来。

    “董事长，这些都是你近期要签的文件。”

    夜帆看着那一堆文件咽了口吐沫，“你不是故意坑我的吧？才不到两周的时间，哪里来那么多的文件？”

    何思溪双手环抱胸前，将她的规模衬托得更加亮眼。

    “你以为董事长那么好当的？要不是你把大量工作都分发给你的手下去做，要你签字的文件起码还能再多一倍。”

    “董事长，别婆婆妈妈的了，请开始你的表演吧。”

    何思溪双手捧着签字笔递送到夜帆面前，脸上是一副幸灾乐祸的表情。

    “草，你果然是在坑我。”夜帆接过她手里的笔，然后开始疯狂的签字模式。

    快速浏览加签字，夜帆总共用了一个小时就把所有文件处理完了。

    何思溪目瞪口呆地看着夜帆，“你这就完事了？”

    “那不然呢？”夜帆反问道，“你以为这堆文件我要处理个三五天才行？”

    何思溪仍然觉得不可思议：“就算不用三五天也得需要一整天时间吧？你这也太快了，我感觉你在逗我！”

    夜帆冷哼道：“那你要不要我重复一遍文件内容？”

    “跟中和电子科技公司的合同，其他问题都已经谈妥，唯一的歧义点是他们要我们让利5个点，我同意了。”

    “跟顶峰智能科技公司的合同，是他们要求我们提高百分之五十的供货量。虽然产能问题是我们公司最大的难题，但我也还是答应了签字了。”

    夜帆一口气给她复述了七八个文件的内容，主要内容一丝不差。

    何思溪哼道：“既然你知道我们公司有那么多问题你还这么快就签字答应，你不应该先跟我爸商量一下吗？”

    夜帆被她的问题问傻了，他反问道：“现在我在公司是什么身份？”

    “董事长啊！”何思溪回答道。

    夜帆又问道：“那你爸在公司现在是什么身份？”

    “技术总工程师之一。”何思溪不假思索地回答。

    “那不就结了？”夜帆严肃地看着，“我堂堂董事长做个小决策，你让我去问公司的总工程师？你是在搞笑吗？”

    一句话，把何思溪怼得哑口无言。

    夜帆又怼道：“我知道你想说你爸是公司老板，是前任董事长，我就是个管家。”

    “但是我告诉你，现在我才是最高决策者，我拥有最高决策权。”

    “产能一直都是制约松果智能发展的绊脚索，所以我打算再增加一条生产线，将松果智能的产能再提升百分之五十以上。”

    何思溪瞪大了眼睛喊道：“夜帆你疯了！据我所知增加一条生产线起码要花费上一美金，动用这么大一笔钱你竟然嘴巴一张就决定了！”

    “这么大的决策竟然不跟我爸先沟通？你真当松果智能姓夜啊？”

