
　　一时间，所有人的目光都落在了江震海的身上，很显然，这个皇帝就只是江震海一句话的事情，只要江震海点一个头，江尘就立刻毫不犹豫给他创建一个王朝，属于江家的王朝。

　　江震海的脸色突然变的凝重起来，他做梦也没有想到过会有这么一天，一个统治东大陆的王朝即将建立，而这个皇帝，只是自己一句话的事情，江震海从来没有觉得自己如此重要过，也从来没有想到自己有一天会有如此重的分量。

　　就在所有人都以为江震海会极其爽快的答应下来的时候，江震海却低眉安静了下来，他没有说话，整个大殿内也没有人说话，江震海陷入了沉思当中。

　　当皇帝，亿万万人之上，整个江家光宗耀祖，整个东大陆的主人，这是何等的权贵，谁能够抵挡如此巨大的诱惑，这是做梦都求不了的权势和地位，如今就摆在自己眼前，只要自己一句话，自己便可坐拥天下，拥有这一切。

　　哪个男人没有帝王梦，哪个男人不想权势，江震海也不例外，而当这些都摆在面前的时候，江震海却犹豫了。

　　半晌之后，江震海才缓缓抬起头，他摇了摇头，开口说道：“恐怕要让大家失望了，我并不想当这个皇帝。”

　　江震海说完这句话，整个人都轻松了下来，他余光分明注意到，自己的好儿子江尘也松了一口气。

　　权势固然诱人，但江震海却有属于自己的骄傲，那就是自己的儿子，有这样一个儿子，江家已经光宗耀祖了，他不需要这个皇帝的虚名，他知道江尘也不想让自己当皇帝，江尘迟早是要远走高飞的，所谓树大招风，江尘并不像让江家太过于高调，在江尘的心里，江震海的安全才是第一位的，只有江家安全了，江尘才真正没有后顾之忧。

　　所以，江尘想让江家低调，江震海不一定要当皇帝，却可以做一个连皇帝都敬重的人物，这样岂不是更好，江尘还希望江震海一心放在修行之上，他深深明白修炼一途的深远，江震海还差的远呢，江尘希望有朝一日自己的父亲也能够进入神州大陆去，更希望自己的父亲有朝一日跟随自己进入那高高在上的仙界，当然，这一切都太遥远了。

　　江震海是江尘最敬重的人，没有之一，那是自己的父亲，只要是自己父亲想要的，江尘都会给他，就拿今日的场景来说，只要江震海说出自己想当这个皇帝，他立刻就为江震海建立一个新的王朝，即便他心中不是这样想的，但也会为自己的父亲去做。

　　让江尘松口气的是，江震海理解自己的用心，所以拒绝了这巨大的诱惑。23sk.Com

　　“老爷子不来当这个皇帝，实在是太可惜了。”

　　“是啊，太可惜了，依我看，老爷子还是答应下来，这样的话，东大陆的局势也能够很快固定了。”

　　“老爷子应该是担心自己的修为不能够服众吧，有江尘兄弟在后面支撑，谁敢不服，我们第一个服从，以后尽心尽力辅助；老爷子。”

　　…………

　　极乐庄主和岺山老人几人还在循循劝导。

　　“行了，既然我爹没有当皇帝的打算，那就不要勉强，我江家本身就在还是天香城那种小地方走出来的，没有太大的野心，而且，我江尘的老子，就算不当皇帝，谁敢怠慢？就算是皇帝见了我爹，那也得毕恭毕敬。”

　　江尘挥了挥手，示意众人不必再说。

　　不少人的脸上都流露出了失望之色，江尘要走，江震海不同意当皇帝，但总要有人站出来当这个首领。

　　“如此的话，就不太好办了。”

　　有人开口说道。

　　“很好办？圣武王朝没有必要覆灭，以我之见，圣武王朝还是圣武王朝，从今日开始，名字改为武王朝，这本来是武家的天下，我还将其交给武家来管理，九哥，这个皇帝，非你莫属了。”

　　江尘扭头看向一旁的武九。

　　闻言，武九先是一愣，旋即脸上露出吃惊之色。

　　“兄弟，这……”

　　武九如何也没有想到，江尘会将这个皇帝让给自己，要知道，今日的天下，那完全是江尘打下来的天下。

　　“一直以来，我针对的都只是人，而非一个大势力，不然的话，我也不会允许那些圣武王朝的高手投降了，圣武王朝已经大换血，与其建立新的皇朝，不如让圣武王朝继续，把名字改为武王朝，还是你们武家的天下，当年这个皇帝，本来就应该是九哥，今日兄弟就送给你一个皇帝，如果你不想当的话，可以当个太上皇，把皇位交给武浪。”

　　江尘笑着说道，事实上，这样的决定他早就想好了，只要东大陆安定，完全没必要再建立新的皇朝，而且，自己走后，武九就是东大陆当之无愧的第一人，当皇帝也是理所当然，莫敢不从。

　　“兄弟……”

　　武技还想说什么，却被江尘挥手阻挡了回去。

　　“众位觉得如何？以九哥的身份和地位还有修为，恐怕也是当之无愧吧。”

　　江尘看向众人。

　　众人相互对望一眼，随后均是点头，既然江尘都决定了，他们还哪里敢有意见，而且，武九也着实强大，如果圣武王朝不被新王朝取代的话，武九是皇帝当之无愧的首要人选。

　　“没错，既然圣武王朝不被取代的话，九爷是当之无愧的人选，他本身就是武家的人，而且修为强横，已经达到了战王高手，让他来当皇帝，我第一个服从。”

　　“我也赞同。”

　　…………

　　众人均是大点其头，事实上，只要江尘决定了，他们也没有不同意的可能，何况，武九的确强大，足以服众。

　　“既然如此，那就这么定了，九哥，武浪兄，你们二人带着圣武王朝原来的人，立刻赶往圣武王朝，重整河山，我希望以后的武王朝，不要走圣武王朝的老路子。”

　　江尘对着武九和武浪开口说道。

　　武九唏嘘一声，却没有再多说什么，圣武王朝毕竟是武家的天下，如果能够保住的话，他自然是极其高兴，其次，武九明白江尘的心思，自己虽然对皇帝没有兴趣，但也会按照江尘的想法去做，江尘只想着自己离开之后东大陆能够真正安定下来，这个担子，只能够落到自己的身上。

　　既然如此，那么，江尘送给自己一个王朝，自己就还给江尘一个安定。

　　“好，如此的话，为兄的也不再推辞了。”

　　武九不是扭捏之人，当即对着江尘抱了抱拳，带着武浪就走出了大殿。

　　议事大殿的事情结束之后，江尘回到了自己的别院，和自己的一帮兄弟相聚在一起，举杯欢庆，寒衍，南宫问天，大黄狗，御子涵，关一云，田一山等人，一个哈哈大笑，喝的好不痛快，这是非常值得喜悦和庆祝的一天，让他们都犹如在梦中一样，太快了，他们怎么也想不到自己会干成这么样的大事件来，跟着江尘，生活果然是轰轰烈烈。

　　烟晨雨没有在场，她去陪自己的父亲了，烟晨雨知道江尘很快就要去神州大陆，自己也是一定要跟随的，她现在很珍惜和烟战云在一起的滴点时间，因为此去神州大陆，下一次相见，就不知道要多久了。

　　别院之外，舞凝竹孑然而立，抬头望着夜空。

　　“小尘子，你看……”

　　南宫问天对着江尘使了一个眼色，让其看向舞凝竹。

　　“小尘子，你丫艳福不浅的，去了一探南大陆，连人家的圣女都给搞到手了。”

　　寒衍嘿嘿一笑，很明显，南宫问天已经将南大陆所发生的一切都给寒衍他们说了一遍，这个舞凝竹自然是最重要的人物。

　　“滚蛋。”

　　江尘没好气的瞪了寒衍一眼，他缓缓起身，向着别院之外走去，径直来到舞凝竹的身旁。

　　“舞姑娘，你不远万里从南大陆赶来帮忙，江某实在是感激不尽啊。”

　　江尘开口说道。

　　“既然如此，那就以身相许好了。”

　　舞凝竹扭头对着江尘嫣然一笑，不忘抛出一个媚眼，那等妩媚风情，即便是黑夜也掩盖不住。

　　呃……

　　江尘愣住了，这女人也太牛逼了，竟然要自己以身相许，卧槽，咱可是个大爷们。

　　“怎么？南大陆想要靠近本姑娘的天才俊杰，不知道有多少，让你以身相许，你不愿意？”

　　舞凝竹调侃道。

　　咳咳……

　　江尘轻咳两声，他一生经历过大大小小各种阵仗，却着实没有这方面的经验啊。

　　“咯咯，没想到你江尘战神级别的人物，还会害羞。”

　　舞凝竹咯咯一笑，顿时万众风情展露出来。

　　“知道我为何一直带着面纱吗？”

　　舞凝竹的语气突然变的凝重了起来。

　　“为何？”

　　江尘反问道，这个问题他也是一直想要知道，舞凝竹的容貌，丝毫不弱于烟晨雨，已经不能够用倾国倾城来形容了，这样的仙子容颜，走到哪里都会受到无尽关注，这是一个女人最大的骄傲，而舞凝竹却要将自己的骄傲给隐藏起来，这不符合女人的天性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百六十七章 小伙，以身相许吧免费阅读。https://xs.23sk.com 