    日头偏西，大王庄近在眼前。

    劳心劳力的关熙怡松了口气，总算是到了地方。

    这一路上，那倒霉驴子先是肚子饿了，足足吃了小半个钟头的杂草。等其吃饱喝足，也不知闹得哪门子脾气，死活就是不走。

    关熙怡气急了，抽打一番。好家伙，那驴子受了惊吓，拉着车便开始狂奔。若非符芸昭出手止住驴子，只怕闹不好就要翻车。

    后来还是符芸昭有办法，小白蛇从褡裢里蹿出来，盘踞在驴背上，那驴子顿时老实了下来。一路晃晃荡荡，中午不到十二点出得城，刻下都快三点了。

    而从津门到大王庄，不过五、六里的路程而已，便是步行，只怕众人也早就到了。

    关熙怡恼火地嘟囔道：“蠢驴子！回头一定宰了你做火烧！”

    不用问路，倪秋凤此前来过大王庄，指点一番，驴车便停在了一处小院门前。

    倪秋凤先行下车去叫门，没一会儿便有孩童从屋里出来。那孩童不过三、四岁，生得虎头虎脑，瞅着倪秋凤眨眨眼，奶声奶气问道：“你找谁啊？”

    倪秋凤柔声道：“小虎，你奶奶可在家里？”

    小虎点点头，便嚷嚷道：“奶奶，有个好看的姨姨找你！”

    那老太还没出来，一个二十多岁的汉子便出来了，瞧见倪秋凤便笑着露出一口大白眼：“哟，秋凤姑娘，你又来了？快进来，快进来。”

    门帘一挑，那老太从屋里出来，白了自己儿子一眼，抬眼便瞧见倪秋凤带着个不认识的姑娘家站在门口。

    “秋凤丫头，你这是……”

    便在此时，符芸昭凑过来叫道：“老太太，我来看你了。”

    那老太瞧见符芸昭，顿时乐不可支道：“你这丫头，答应的好好的，这再过仨月都要过年了，今日才想着来看我。跟你在一起的费先生呢？”

    符芸昭瘪瘪嘴：“老太太，景庭哥哥受伤了。”

    “受伤？”那老太大吃一惊：“费先生修为深厚，谁能伤的到他？”

    “一言难尽，总之景庭哥哥被日本人给算计了。如今日本人逼着津门衙门到处找景庭哥哥，老太太，我们是来你这儿躲灾来了。”

    那老太当即道：“什么灾不灾的，有了难处想着老太太，说明你这丫头没把老太太当外人。费先生人呢？赶紧送进来，我让我儿子收拾房间。”

    那老太的院落不大，房子却不小。正房三间、厢房六间，此前她与儿子一家住在正房里，厢房都做了杂物间，收拾出来多住几个人不成问题。

    那老太的儿子被几个漂亮女子晃花了眼，站在那里瞧瞧这个、瞅瞅那个，也不说话，就站在那儿傻乐。

    那老太看得老气，一巴掌抽过去：“看什么看？赶紧去收拾厢房！”

    那老太的儿子应了，憨笑着摸了摸后脑勺，随即开始去腾厢房。

    这回没用小白蛇出力，恢复过来的符芸昭便将费景庭扛进了屋里。待安置下来，那老太瞧着不省人事的费景庭，困惑地问道：“这……这……怎么会如此啊？”

    刻下的费景庭比此前可要好多了。只是身上皮肤还有些焦黑，头发眉毛是彻底没了，脸色一半白嫩、一半如常，好似阴阳脸。闭着眼睛，胸口起伏也比此前有力许多。

    符芸昭简略了说了下大概，顿时引得老太太气愤不已。

    “遭瘟的日本子，不干人事！庚子年八国联军占了津门，就属这些日本子最凶。”

    数落两嘴，那老太倒是没放狠话。她修的是萨满，本身修为有限。连费景庭这样的修道高人都遭了毒手，她过去只会白白送死。

    老太太低头观察了一番，说道：“我看费先生呼吸有力，想来不用多久就能醒过来。丫头……们，你们不用太过担心。”

    那老太瞅着大大小小几个女人，心里暗自腹诽，这费先生什么都好，就是太过沾花惹草。瞅瞅这屋里，除了那小女孩，只怕另外三个女子都跟费先生不清不楚的。

    符芸昭又将其余几人引荐，寒暄过后，符芸昭便凑过去抱住老太太的胳膊，甜腻地说道：“老太太，我们走的匆忙，连晌午饭都没吃呢。”

    “还没吃饭？”老太太说道：“等着，我叫我儿媳给你们露一手。”

    那老太出去张罗吃食，关熙怡关切地看了下费景庭，随即问道：“你们说……要不要给老太太留一些银钱？我看她们家日子也就寻常。”

    这些人情世故符芸昭不懂，倪秋凤便说道：“我看还是留一些吧……别直接给老太太，你得空直接塞给老太太的儿媳。她那儿子看着就是个憨货，只怕不是个过日子的人。”

    “嗯。”

    ………………………………

    啪！

    “八嘎！”

    “哈衣！”

    啪啪！

    “八嘎！”

    “抱歉！”

    香椎浩平的眼镜已经飞了，每挨一个巴掌，便躬身道歉一番。

    他脸颊红肿，始终保持着躬身状态，抬眼瞧了下暴跳如雷的南次郎，说道：“阁下，请再给我一次机会，我必定……”

    “从六月到现在，我给了你多少次机会？”南次郎厉声道：“你说费景庭离开了津门，好，那就等着他回来。如今他回来了，你跟我保证，说必定神不知鬼不觉将其消灭……消灭了吗？”

    “抱歉……我错误的估计了费景庭的实力，也高估了土御门家的阴阳师。”

    “土御门家，还有安倍家，这些阴阳师家族早就没落了。你错就错在不该将希望寄托在这些腐朽的阴阳师家族上。”

    “哈衣！”

    南次郎焦躁地走动几下，脱下白手套丢在桌上，说道：“如今打草惊蛇，费景庭已经躲了起来。支那官僚很狡猾，明面上什么都会答应，可实际上他们什么都做不到。现在天都快黑了，你还指望支那人会将费景庭送过来？”

    “我已经发动了……”

    正在此时，敲门声响起，一名参谋推门而入说道：“司令官阁下，总领事吉田茂造访。”

    南次郎皱眉：“这种时候……海军派的家伙凑过来做什么？来看我们陆军的热闹吗？”

    顿了顿，南次郎摆摆手：“请他进来。”

    伸手指了指鞠躬认错的香椎浩平，半晌没说出话来，放下手，南次郎叹了口气说道：“香椎君，你还是考虑一下去预备役的事吧。总要向军部给个交代。”

    香椎浩平一阵失魂落魄。去预备役，那跟被逼着退伍有什么区别？日本的预备役，就是用来安置那些犯了错、或者尸位素餐的军官。待遇低下，几乎不会升职。

    “哈衣，我明白了……请准许我回去写辞呈。”

    南次郎摆摆手，没再说什么。香椎浩平鞠躬敬礼，落拓地离开了办公室。

    没一会儿，参谋引着吉田茂走了进来。

    南次郎起身迎接，做足了表面功夫：“吉田总领事，今日怎么来驻屯军了？”

    “司令官阁下，出兵逼迫津门衙门，这种事你怎么会同意？”

    南次郎不紧不慢地说道：“那个叫费景庭的家伙潜入军营，给驻屯军造成了巨大损失。三名客人被杀，还有七名皇军士兵遭了毒手。吉田君，换做你是我，你该怎么处置？”

    吉田茂说道：“这种事要讲凭据，可是据我所知，驻屯军无凭无据，似乎是强行认定潜入者就是费景庭。”

    “这种事需要凭据吗？”南次郎轻蔑地说道。

    “司令官，请记住你的身份，你是驻屯军司令官，不是派遣军司令官。帝国还没有全面征服支那，这种时候闹出这种事，只会让帝国在国际社会上声誉受损！”

    南次郎不以为然地冷哼一声。

    吉田茂继续说道：“驻屯军的出动，已经惊动了各国领事。就在一小时前，英、法、美三国领事都问询了此事，表示强烈关注。就连北洋的上层人物也打了电话过来问询。”

    顿了顿，“司令官阁下，我理解您现在的心情，但也请为帝国大业考虑，不要再干出这种莽撞的事情来！”

    英日同盟，起初日本人天真的以为，抱着世界第一强国的大腿，从此日本就有了依靠。可渐渐就发现事情不对了。

    日俄战争过后，列强干涉还辽。此番巴黎和会总算将胶澳权益转交给了日本，可北洋的顾维钧却拒绝签字。而各国列强，尤其是英国人态度极其暧昧，既不敦促北洋履行和约，也不在国际社会上继续为日本张目。

    日本的有识之士早就想明白了，所谓的英日同盟，只有在对付俄国人时才算同盟，其余的时候，英国佬要多算计就有多算计。

    但凡日本露出一星半点在支那势力南扩的意图，就会遭到英国毫不留情的打击。

    而此时的本土状况也不好。

    欧战之后，列强迅速恢复民生工业，日本好不容易发展起来的工业遭到严重打击。为了抢占华夏市场，日本扶植北洋当中的代理人，一面与民党开战，一面与北洋内部的反对派斗得不可开交。

    作为外交官，吉田茂很清楚的知道，此时的日本表现得过于嚣张，只会引来国际社会对日本的打压。

    而更让吉田茂头疼的是，据可靠消息，这场持续了几个月的风潮，近来有愈演愈烈的趋势。风波很可能会被北洋反对派利用，继而将日本扶植起来的代理人赶下台。

    吉田茂起身恼火道：“以后有这种事，请让外交官来解决。军人只需要听从命令就好，不要胡乱行事！”

