    “战士？祭品？这又什么意思？”

    雷顿还想再追问几句，但老人这时却像真的像要断气了一般，突然一脸痛苦地用双手勒住了自己的喉咙——他的上半身绷成了一个诡异的弓形，整个人都开始颤抖、抽搐了起来，两腿更是不断地踢蹬着，连带着双脚在地面上来回地蹭动。

    “喂？你怎么了？”雷顿一愣，连忙转头看向了伊凡，“医生他这是怎么了？该不会是真的噎住了吧？”

    “我看看。”伊凡快步走到老人面前，用手捏住老人的两侧脸颊，迫使他把嘴巴张了开来。

    将头盔上的探照灯对准了老人的喉咙，伊凡只看了一眼，便做出了结论：“比噎住更严重，是食道穿孔。”

    “啥？食管穿孔？”

    “他的食道本就已经严重糜烂，刚刚吃东西的动作太猛烈，把食道壁撑裂了，里面的食物漏了出去，形成了气肿，对气管形成了压迫。”他顿了顿，继续说道，“一般来说，食道穿孔的患者多半会死于出血或是感染……但他这个状况，如果不处理的话，估计用不了多久就会因窒息而死亡……”

    “医生你就别长篇大论了，咱这又不是在给人看病！”雷顿语速飞快地说道，“就问你一个事，这你能救吗？”

    “能救，但是需要手术。”伊凡点了点头，“我得从外部切开他的咽喉，取出异物，如果有脓肿在食管外部形成的话，还需要开胸进行纵膈引流术。”

    “这、这手术能在这地方做吗？”雷顿听到要开刀，不由得愣了一下。

    “感染和出血的风险都很大，但是，不做的话，他必死无疑。”伊凡说着，已经取出了随身携带的医疗箱，从里面拿出了一块洞巾和一瓶酒精棉球。

    “不是吧？你真的打算在这地方做开胸手术？”雷顿让到了一侧，但脸上却依旧带着一丝惊愕的神情。

    “如果有脓肿形成的话才需要开胸，如果只是异物挤压的话，手术切口不会超过三公分，注意好消毒就行。”伊凡一边说，一边已经卸下了厚重坚实的手甲，换上了一双手术用的橡胶手套——对于需要精确操作的手术来说，双手触感的反馈是十分重要的，这是再灵活的机械都替代不了的。

    就算是在这个精密机械和高智能AI十分普及的年代，绝大多数的外科手术也都是由医生的双手来完成的，而由机械来操作的手术，仅仅只占了不到百分之二十的比例。

    伊凡拿出了一支麻醉针，用指甲轻轻弹了弹注射器的管壁，然后将针头刺入了老人的颈部皮层，缓缓推动活塞。

    没有呼吸机，也没有配套的维生装置，无法进行全麻或者腰麻，手术只能在局部麻醉的条件下进行。

    伴随着药剂的注入，老人的抽搐和颤抖的症状稍微有所缓解，但却依旧处在呼吸窘迫的状态之中，面色也开始由潮红渐渐转为青紫。

    伊凡知道，留给他的时间已经不多了——他用镊子夹起酒精棉球，迅速地在老人脖颈处擦拭了数圈，然后将洞巾铺了上去。

    “可、可是……”在一旁看着的雷顿张了张嘴，欲言又止。

    “作为一名医生，我没做到见死不救。更何况，他只是一个病人，而不是我们的敌人。”伊凡头也不回地说道，“等会我的手上可能会沾满鲜血和分泌物，我需要你帮我递东西，器具箱在这边，拿的时候记得先用消毒酒精洗一下手。”

    “行吧。”雷顿迟疑了半秒，然后点了点头。

    但就在伊凡完成了一系列术前的准备工作，已经将装了十号刀片的手术刀握在手里的时候，几个身披破败斗篷的当地人却是突然出现在了他们的面前。

    “我们要带走他。”为首者说道。

    伊凡抬起头，看向他们。

    这些人的身上披着用防水布裁成的斗篷，脸庞隐藏在用人类面骨打磨而成的面具后面，尽管他们的身体都被紧紧地裹在类似防护服质地的衣物里面，但那股腐烂的恶臭却依旧是透过头盔的过滤器飘进了伊凡的鼻腔里面，同时，他暴露在外的双手也能感受到微微的刺痛——这些人都是辐射病的重症患者，他们的病症甚至要比眼前的这个老人还要严重。

    以一个医生的眼光来看，这都是一群即将走向死亡的人，可不知道为什么，他们并没有表露出虚弱的体征，反而还让伊凡感受到了一丝威胁。

    “你们不能这样做，如果不进行手术的话，这个人很快就会死的。”伊凡拒绝道，“就算你们要带走他，起码也等我把手术做完！”

    “他的生命源于伟大神明的恩赐，他的死亡也将归于伟大神明的怀抱，这不是终结，而是解放，他将成为伟大神明的一部分，永存于世。”那名为首者继续说道。

    他的手中拄着一人多高的钢管，钢管上面缠满了生锈的带刺铁丝，手握着的那部分也不例外，那些尖刺就那么直接刺入他的掌心，他却浑然不觉。

    “如果你要阻碍我们，那么你们将会遭受惩戒。”他的语气骤然加重，“你们无权插手这里的事情，外来者！”

    “放你妈的屁！”雷顿忍不住骂出了那句猎犬经常挂在嘴边的脏话，他一把握住了挂在腰间的枪柄，上前一步，挡在了伊凡和老人的身前。

    “算了。”就在双方剑拔弩张之时，伊凡却是从身后拉住了雷顿的手臂，“算了，雷顿，不要和他们起冲突。”

    “……妈的。”雷顿看了看那几个身披斗篷的人，又看了一眼躺在一边已经奄奄一息的老人，最后还是选择了退让。

    【P.S.感谢白露丶沧月、欢喜锦鲤打赏的500起点币，感谢降临你一生的故事打赏的100起点币。】

    【P.P.S今天终于看到EVA终了，两个半小时的剧情我反反复复看了六个多小时，最后的结局还是让我送了一口气，痞子终于也算是做了回人，具体的就不剧透了，反正绝对没有之前传的那么不堪，虽然和剧场版的结局完全不一样，但无论是质量还是剧情，都是对得起这个IP。

    想起小时候还能在电视台上看到EVA，二十多年了，属于EVA的这部分青春终于画上了一个句号。

    眼泪原来也是会流干的啊，流干了，就成为一个大人了……

    现在我开始纠结这本书的结尾了，上本书《废土生存守则》因为某些不可抗力因素，其实算是烂尾的，后半部分至少有80%的剧情都被删改了，结局也是和一开始的完全不同……至于不可抗力因素是什么，你们应该也都懂的……希望这本书不会遭遇这样的事情吧。】

