
叶尘鸣想了想，没有当场答应下来，第一地方可得选好了，得选在比较开阔的地方，最好是几个城区的枢纽地带。

第二五百万不是小数字，银行不一定肯借，而且现在的银行根本就没有私人的借贷业务，得从私下走，而这个又得找自己老爸或者爷爷了，叶尘鸣本人则无能为力。

叶尘鸣带着任务回去了，连饭都来不及吃，不过严小南知道他不饿，两人在山上就吃饱了。

看着远去的车子，北南拍拍严小南的头道：“恭喜你找到一个好夫婿。”

严小南傲娇的哼了一声：“我都有未婚夫了，你的媳妇在哪里？”

北南摇头，不想找了，如果像雪梅这样还好一点，像汤小玲这样的情愿一个人过。

严小南当然知道北南摇头的意思，发现铁哥不在，不由的问道：“铁哥也去医院帮忙了吗？”

北南摇头，这个家伙去找爱党了，他四合院要装修，找爱党商量去了。

铁哥现在正在自己的那套一进四合院里，他在努力跟严爱党搞好关系，京城可不是自己的地盘，在这里绝对没有话语权，但严爱党还是有一定的能力的。

将自己的要求跟严爱党一说，严爱党马上答应，装修是他的老本行，赚钱的事情哪能推掉，现在手里已经有六七套一进四合院要装修，铁哥的，阿龙的，自己的，还有死党们的。

这么一圈兜下来，自己的四合院不但装修钱有了，连买四合院的钱都赚回来了，爱党笑得像个小老鼠。

他知道铁哥是个见过世面的人，让他介绍介绍外面的那些建筑风格，铁哥有些为难，自己不会写不会画的，这种东西要么看画册，要么看实物，说是说不清楚的。

“爱党，等以后形势再好一点，你就去外面深造吧，把建筑行业好好学习学习，等你学透了，也是你躺着赚钱的时候了。”

严爱党深以为然，可现在出去还是有些困难的，尤其是他这种家庭，难上加难，他拜托铁哥回去后找一些建筑方面的书籍给他。

铁哥又为难了，原本自己这次来京城除了装修四合院，就想搞点投资的，可没想到遇到了叶惠贤，如果叶惠贤没有攻克下来，自己也不想回去。

“你找北南吧，毛头在那边，让他弄点书过来，而且毛头英文学得比我好，能说能看，我只会说不会看呢，找书有些困难。”铁哥难为情的说道。

爱党了然，这个家伙想娶媳妇了，还是晚上去四合院跟北南说一下吧，比跟他说靠谱。

医院，汤小玲右腿没有骨折，只是骨裂了，医生就用两块夹板帮汤小玲做了一个固定，连石膏也不用绑，让他们住两天医院看看情况，如果情况没有恶化，就回家休养吧。

汤小玲躺在床上，眼泪哗哗的流，她就不明白了，明明是爹的大吼吓得两个孩子呛着了，西南为何要跟自己离婚。

如果自己被西南给休了，还有什么颜面回蘑菇村，那还不如死了算了。

汤建军和汤母气喘吁吁的爬上了楼，找到了汤小玲的房间，看到汤小玲泪流满面，满腔的怒火不知道从何发起。

汤小玲一看到汤建军，情绪也失控了，尖叫着哭嚎：“爹啊，你到底是不是我的亲爹，我睡觉你剪我的头发，害得我出门就别人笑。

我说一下严小南的人参你要把我赶出去，现在还让西南跟我离婚，昨天明明是你的错，西南却要跟我离婚，你到底是不是我亲爹，要这么折腾我！”

汤建军气得胸口疼，耐下性子问道：“你昨天干嘛踢西南？你不踢西南你爹我会发火吗，多多被呛着的时候你在干嘛，想必晚上也是你婆婆照顾多多的吧。”

汤小玲被噎了一下，回想着昨天的事情，突然对着西南道：“西南，我是为你好啊，北南和南南要做生意，你干嘛不参加啊，我是替你着急啊。”

西南冷哼一声问道：“做生意要投资，你有钱投资吗？”

汤小玲又被噎着了，看着西南半天才说道：“那家具厂你不是参加了吗？”

“家具厂我是拿工资的，就跟其他工人一样，拿工资的，一天不上班就扣一天的钱，就像今天，我不上班，你爹也不上班，我们两个人今天的工资都给扣光了。”

汤小玲惊呆了，原来西南只是拿工资的啊，自己的亲哥不上班也要扣工资，南南太不上路了啊。

着急的说道：“那你们在这里干嘛啊，还不去上班啊，有娘陪我就行了，快走吧，快走吧。”

西南盯着汤小玲说道：“上什么班，我是跟你谈离婚的，你别岔开话题。”

汤小玲一听离婚两个字，激动的啊啊大叫，声音大的把医生护士都招了进来，医生看到汤小玲情绪激动，连腿上夹着的板都被蹬掉了，气愤的把西南几个给赶了出去。

西南从来不知道汤小玲有这么无赖的一面，一下子不知道怎么办才好，坐在走廊的椅子上拉扯着自己的头发。

汤建军上去拍了拍西南：“你也不用心烦，等小玲出院，就让她跟我们回老家去。”

西南不知道怎么说才好，他心里是不愿意汤建军回去的，有他在，厂里技术研发这块进行的很顺利。

“你放心，我是同意你们离婚的，不过现在小玲有些激动，我多做做她的思想工作。”

汤建军也没有想到自己的闺女说到离婚会这么歇斯底里，叹了一口气，事情怎么会变成这样，早知道还不如待在蘑菇村不出来呢。

“师傅，对不起，让你失望了，我不能让汤小玲毁了多多，还有我爸爸已经把我赶出来了，我今天开始去厂里睡，这里你看着点，还有这是医药费和生活费，你拿着。”西南从口袋里掏出了二百块钱给汤建军道。

汤建军不想要，但看着西南的样子，估计他是不会来了，自己身上的钱也不多，万一不够也不好意思开口，不如拿着吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70421796"  chaptername="第四百五十六章  无赖的一面">加入书签</a>
</div>
