    看着这些士兵们近乎杂技似的骑术，还能在骑马的同时与旁人配合，可把朱元璋看傻了眼。

    不可置信道：“恩公，这，练这玩意儿有用？”

    瞧着朱元璋不太认可的表情，齐衡笑道：“他们不是常规的骑兵，如今就凭我们这点马，如果照着元军的骑兵训练，真到了战场怕是连个水花都翻不起。”

    “那这就能行了？”

    见朱元璋还是不相信，齐衡对着场中的沐英喊道：“沐英！”

    听到齐衡的喊声，沐英立马脱离队伍骑着马跑了过来。

    来到身前，翻身下马，对着朱元璋和齐衡拱手道：“大帅，大人。”

    齐衡点点头，说道：“大帅觉得你们在玩杂耍，去，把你们的武器弄过来给大帅看看。”

    沐英闻言，立刻点头离去。

    很快，沐英便带着他们训练时的武器跑了过来。

    这玩意儿从外表看，就是一个铁球。

    到了战场上扔这玩意儿能不能砸中人还另说，就算砸中了，这杀伤力也极为有限，难怪朱元璋觉得有些儿戏。

    沐英在放下武器后，抬头看了眼齐衡，齐衡点点头，沐英这才打开了眼前的铁球。

    随着铁球的打开，朱元璋这才发现，原来这铁球中暗藏玄机。

    “沐英，你给大帅介绍一下吧。”

    沐英点头，看着指着铁球内部的东西，说道：“大帅，这东西看着像个铁球，其实里面是火药。”

    说着，将铁球的背面反过来，将引线的位置给朱元璋看。

    “这里就是引线，这些引线从点燃到烧完，一共需要四十个呼吸。我们必须在四十息之间将这铁球扔到敌军当中，这是针对敌军骑兵的战法，大帅也知道，马如果听到火药的爆炸会受惊，如果这样的铁球，配合上铁链通过摇摆的力量投出去很远，落入敌军骑兵的阵营中.............”

    对于接下来的后果，沐英识趣的没有说，毕竟这玩意儿他们也刚配备没有多久，如今也只能说理论是完全可行的。

    不过，朱元璋光听着沐英的讲述，脑海中便联想到了真实的战场。

    如果一切按照沐英的讲述，敌方的骑兵正在朝他们冲锋，一旦在这个时候在对方的骑兵阵营中出现了爆炸，可想而知骑兵们的马匹会出现什么样的状况。

    前面一乱，后面正在全力冲锋的骑兵就会出现相撞。

    整个场面将会彻底的一片混乱。

    这样一来，骑兵的冲锋将被化解。

    而代价却只是这么几个看起来黑漆漆的铁球。

    意识到这一点的朱元璋，终于想明白了。

    不过，他还是有些疑惑的问道：“敌方的马匹会受惊，那我们的呢？”

    尽管己方的马匹受不受惊无关紧要，但这个情况也确实是会出现。

    沐英起身将自己的马匹牵过来，然后在朱元璋的注视下，从马匹的耳朵中掏出了一团棉花。

    这时齐衡便接过沐英的话，说道：“马的耳朵是很灵敏的，这些棉花只是为了尽可能的降低它们受惊的几率。并且，火药球在我们的投掷下肯定离我们是有些距离，相比于敌人，我们马的受惊几率要小很多，而且，我们的马伴随着经常的练习，会对这种爆炸的声音逐渐熟悉，就像人一样，第一次听到爆炸会害怕，但次数多了后就会免疫。”

    听着齐衡的讲述，朱元璋渐渐搞明白了。

    他弯下腰亲手摆弄了两下，高兴的说道：“倒还真是个好玩意儿。”

    就在这时，沐英已经再次取出了一支比较长的箭矢，然后放在了朱元璋的面前，说道：“这是火药箭，将普通的箭矢增加长度后，在上面绑好一些少量火药的炸药，虽然杀伤力没有太大，但重要的是引发混乱。除此外，我们还弄了点烟花箭，如果是在夜晚作战，想要侦查远处敌情，便能通过这种烟花爆炸的方式，使远处出现光亮。”

    当然，武器不仅仅只是这些，还有很多变着花样的东西，用来应付各种各样的局面。

    而听着这些的朱元璋，算是开了眼见。

    以往在正面作战时，他脑袋里的战术就只有冲锋，弓箭手射击。

    顶多也就是靠着火炮的爆炸给敌方阵营引发一些混乱，为己方的步兵争取一点冲锋靠近的时间。

    却从未想过还能依靠一些工具玩出这么多的花样。

    其实还不仅仅只是这些。

    如今这些东西都是靠着火药变着花样搞出来的，而专门的火器，如今的黄岗城中还没有锻造的能力。

    不过，随着上一次余光道和韩钦带回来了很多的工匠，火器的研发也已经列上了日程。

    尤其是在齐衡这个拥有后世很多领先科技原理的支持下，他们研发的进度还是很不错的。

    像明朝中后期出现的虎蹲炮，算是迫击炮的老祖先了，这玩意儿的原理一点也不难，甚至在这个时代就有。

    只不过元朝对这东西并不是那么的看重，所以并没有得到普及。

    就好像这个时代的棉花一样。

    不过，就仅仅只是这些东西，就足以让朱元璋开了眼见。

    朱元璋深谙战场厮杀，完全能够想象到这些东西一旦真的被用到战场上后能够取得多大的效果，又能少死多少的人。

    很快，朱元璋的小心思便开始扩散。

    “恩公，你搞出来的这些玩意儿，能有多少啊？能在军中全部配置吗？”

    听到这话，齐衡眼珠都瞪大了。

    这朱元璋比自己的口气还大，直接要全军配备了。

    “上位，你瞧瞧这神兵营一共才多少人，要是能有这么大的产量，我不知道全军配备啊。”

    看着齐衡满脸的无奈，朱元璋也是有些不好意思的笑了起来。

    “不过这东西如今产量不高的原因是没有原料，毕竟咱们目前的地方还是太小，原料哪里有咱们也不知道，要是什么时候能搞来一座元朝的火药坊，指不定能试一试。”

    朱元璋听这事情并不是完全不靠谱，刚刚熄灭的小心思又重新燃烧起来。

    “恩公，要不咱想办法探查探查元军的火药坊在哪？”

