    小马怔住。八一中文网Ｗ ｗくＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ“怎么会这样？”

    “我哪知道。”叶少阳本想下去找庄雨柠要过手提袋，检查一番，但想到她既然把袋口扎紧，送到下面去，显然是不想让自己看到里面的东西，到时候借口里面是内衣裤什么的，自己坚持要看的话，实在不合适，想想还是算了。

    不过这件事却作为一个疑点，留在了他的心里，他开始猜测，庄雨柠是不是有什么情况瞒着自己。

    庄雨柠再次上楼，请他们进入自己的卧房。叶少阳四下打量了一眼，房间不大，装修的很温馨，跟一般的少女闺房没什么不同，小马哪里想到自己有一天能进入女神的卧房，激动的不行，试图偷偷拍照，被庄雨柠看见，生气的阻止了。

    叶少阳追随着一丝香味的气味，来到一扇巨大的柜子前面，转头问道：“方便把柜子打开看看吗？”

    庄雨柠红着脸摇了摇头，“不好意思啊，里面都是一些内衣之类的私人物品，真的……不太方便。”

    叶少阳没有坚持，取出墨斗，拉出朱砂线，在上面缠了一只惊魂铃，挂在窗户的栅栏上，对庄雨柠说道：“这惊魂铃对一切鬼妖邪灵都有效果，惊魂铃一响，我在下面就能感知到，立刻就能上来救你，所以不用担心。”

    庄雨柠感激的点点头，说道：“叶先生还有没有什么灵符之类的能镇宅的，多贴一点呗。”

    “我刻意没贴任何符，就是让它放心进来，这样才能有机会抓住它。”叶少阳最后扫了一眼房间，转身走出去。

    庄雨柠陪他们下到二楼，问道：“叶先生还有别的事情关照吗？”

    叶少阳想了想道：“白天它一般不会出现，但你要是白天出门，尽量别去太阴暗的角落，还有，那护身符上的灵气只剩下一丝，我估计坚持不了太久，所以你每晚都得回来睡觉，免得在外面出事，所有布置都白费了。”

    庄雨柠点头道：“我从不在外面过夜，而且最近我要在家练歌，备战总决赛，哪里都不去。”

    小马立刻说道：“雨雨我相信你，肯定能拿总冠军！待会我就去找所有我认识的人，给你投票！”

    “谢谢。”庄雨柠笑了笑，拿出两把钥匙和一个卡片，交给叶少阳，“这是门禁卡和家门的钥匙，吃东西的话……我每天都是叫外卖，但我吃饭不规律，所以你们自便就好，小区外就是小吃街，卖什么都有。我去睡个午觉，晚点见了。”

    叶少阳回到自己的卧室，小马立刻跟上来，四仰八叉的往床上一躺，感慨的说道：“真没想到，有一天能睡到雨雨家里，这种感觉太神奇了，太激动了！”

    “滚，要睡觉去你房间。”

    “我这就出门，晚上有约，正好给你创造单独相处的机会，把握住，走了。”小马一脸坏笑的走了出去。

    叶少阳关上门，来到窗前，往外面看去。楼下正对着院子，整个院子是用稀疏的木栅栏围起来的，很有欧式的感觉，里面种着一些花花草草，一条碎石小径，通到花园中间，插着一个大的遮阳伞，下面一张小圆桌，几个藤椅，看着很有意境。

    但是叶少阳却从中看出了风水局的形态，掐指算了一番，大吃一惊，这是一个阴阳过界局，阴气过阳，七星聚顶……这居然是个阴宅风水局！

    不过草坪的中间多了一道小路，隔断了风水局。

    难道说，这地方曾经是个坟地，还是庄雨柠曾让风水师给坑了，后来想办法补救？叶少阳沉思了一会，决定暂时不去直接问她，暗中调查。

    由于中午喝了点酒，有点犯困，叶少阳上床去睡了一会。

    一觉睡到将近傍晚，叶少阳醒来看到天色擦黑，打算出去吃点东西，下到一楼，看到院子的门开着，想着从这里出去可以快到达小区大门，于是走过去。

    结果到了院子里，现两男两女正围坐在花园的石桌前，庄雨柠也在其中，看到叶少阳，立刻走了过来，笑吟吟的说道：“叶天师来的正好，给你介绍几个朋友认识。”

    叶少阳知道她那些朋友不是唱歌的就是有钱人，自己一个也不想认识，不过既然撞见了，至少也得打个招呼，于是跟在她身后走过去。

    庄雨柠很热情的让出一个石凳给他坐，然后简单的互相介绍了一下，叶少阳只记得那个大眼睛的美女叫黄少华，两个男的名字一个没记住，对他们也不感兴趣，不过这俩男的却是带着一种敌意的眼神，肆无忌惮的打量他。

    “这位是法师是吧，你真会捉鬼？”其中一个穿白西装的问道。

    对这种没礼貌的问话，叶少阳根本懒得搭理，看也没看他一眼，这令白西装感到有点不爽，转头对庄雨柠说道：“这位大师敢上门来作法，肯定很有本事，能不能露一手给我们这些普通人看看？”

    庄雨柠道：“别胡说，叶先生是高人，这里又没鬼，怎么能随便出手。”

    “我相信是高人，”另外一个瘦一点的家伙说道，“看叶先生身穿一身a货阿迪就知道了，神棍哪敢这么穿，只有真正的高人，虚怀若谷，才敢把假货当真货来穿，反正也不怕被人笑话。”

    白西装摇摇头，对庄雨柠道：“雨雨你还是小心点，这年头神棍多，有些骗钱还是好的，就怕混到你家里来，不怀好意，那什么，叶先生是吧，我不是说你哦。不然你给咱们露一手，开开眼界怎么样？”

    庄雨柠站起身，生气的道：“你们乱说什么呢，叶先生是我客人，再乱说你们赶紧走！”

    她越是护着叶少阳，那两个家伙越是不爽，白西装从皮夹里取出一沓钞票，随手抽出几张，递到叶少阳面前，用一种很装比的故作亲热的语气说道：“叶先生是大师，不能白让你作法，不知这些钱够不够请叶先生出手？”

    叶少阳看着他，淡淡一笑，觉得这人傻比的有点可爱。