    最郁闷的是红发，道：“对掌控者，或者什么为大海，我都没多大兴趣，就想在大海随心所欲的活着，可惜，偏偏被逼的只能选择，哎！”

    “算了，虽然没有得到至高的地位，但无夜，你答应我的，决不能少啊。不然老娘有可能临阵倒戈哦。”

    无夜轻笑。

    听到四皇大妈这方话语，龙等人眉头一皱。

    但龙心中却松了一口气。

    五方实力，无夜一家独大，无论是自身的力量还是势力，都是最强大的，但现在看来，如果真的有什么矛盾，自己加上红发再加上大妈，哪怕白胡子在无夜这一边，也能形成平衡。

    “既然都没有疑问，那么开始最后作战方法吧。”无夜沉声道。

    随即站起来。

    这艘不大的小船，四周被冥王以及红发或者革命军等海贼船包围在一起：“立即前进，前往海军总部。”

    庞大舰队开始行动。

    无夜才从新坐下来：“时间可不能白白浪费，边赶路边商讨吧，毕竟距离足够远。”

    “世界政府加上暗中力量，应该不逊于我们，但这场战斗，依旧属于高端的战斗，哪怕参战人数很多，但最后决定胜负的还是巅峰的战斗。”无夜指着桌面摆放的照片。

    分别是五老星、全军元帅空、佛之战国、卡普、青雉、赤犬、腾虎、绿牛等巅峰强者。一共十二位大将以及以上的强者。

    “五老星所具备的能力，现在我全部告诉你们。”无夜一一指着五老星照片，为他们详细讲解五老星各自的能力。

    听闻之后。

    红发与龙，两人惊骇的看着无夜，他们也是强者，瞬间明白，五老星五种力量配合起来，所发挥的力量，绝不是相加那么简单，无夜居然能与之战斗那么长的时间。

    难以置信。

    “五老星必须分开，分开才能更有效的打败他们。”五人观点都是一致的。

    “不如我们五人，一人负责一人？”白胡子提议道：“如此一来，就简单了。”

    “那位剑术五老星，必须交给我。”在旁边红发海贼船之上，鹰眼沉声道。

    “鹰眼。”红发皱眉道：“别太勉强自己了。”

    “有危机有压力，才能进步。”鹰眼米霍克坚定道，眼中战意完全无法消散。

    “既然如此，剑术五老星交给鹰眼。”无夜在剑术五老星照片背后写上鹰眼的名字，然后指着瞬移五老星道：“他的实力不强，但能力，几乎不可敌，有他在，很难对其他强者造成有效的伤害，所以第一个要解决的就是他，我配合貔貅幻兽种，花费一些时间，应该可以。”

    如瞬移五老星不可瞬移，无夜全力攻击，不说秒杀，但绝对可以很短时间解决他，但瞬移的力量，太变态了。

    “那么剩下三位？”

    “四皇大妈，你对付灭寂五老星吧，他的能力很难对你造成伤害，无论是光束还是实质武装色霸气子弹，都无法攻击到你的本体。”

    无夜的话语，让四皇大妈不由露出得意。

    “但他凝固空间的力量，你需要小心，你一直完全元素化，融入强酸液体洪流之中，或者化为漫天酸雾，如此他无法凝固你。”

    “不错，的确老娘实力对付他最好。”四皇大妈点头道，无夜在灭寂五老星照片背后，写上大妈的名字。

    “幻兽五老星交给我吧。”龙沉声道：“我也是幻兽种，大家各自的能力都知道，那么我也把我的能力完全告知出来，具备苍龙幻兽种。”

    “最强幻兽种？”白胡子惊讶的看着龙。

    后者谦虚笑道：“是否最强不敢肯定，但的确不弱，具备呼风唤雨腾云驾雾龙息的力量，还具备霸王色霸气领域。”

    “啧啧，以前大海说老子是最强的男人，但无夜这混蛋，夺走了，但还以为只有无夜这混蛋可以完完全全的站在老子的头上，现在看来，这大海之上，龙你算是此时唯一能与无夜争锋的人了吧。”

    “的确，如与龙你战斗，我可没有绝对胜利的把握。”无夜轻笑道。

    龙笑了笑没有回答。

    “那么最后那位星辰五老星交给我吧。”红发道。

    让也准备说话的白胡子，僵在哪里，很郁闷：“五老星都被你们分完了，那我呢？”

    “别急，空与佛之战国他们的力量，可也不逊于大家。”

    场面一下子就寂静下来，死一般的寂静。

    白胡子龙他们看着空、佛之战国以及卡普三人的照片，其他四位大将，己方有人可以抵挡，但是这三位都是超越大将的力量，除去己方五人，其他人很难单一的抵挡。

    “老子一个人可挡不住三人啊。”白胡子摇头道：“战国交给我，空与卡普你们看着办吧。”

    龙神色有些复杂的看着卡普，也就是他父亲。

    “龙，卡普中将应该是你的父亲吧？能否说服他？不一定说服他加入我们，可否说服他不参战？”红发道。

    龙摇了摇头：“父亲的性格我知道，很难在这样关乎世界政府海军存亡的大事之下，违背自己的原则，肯定会参战，这样吧，革命军强者加上路飞，去抵挡父亲吧，应该可以抵挡吧，父亲哪怕再坚持自己原则，应该也很难对路飞他们下狠手吧。”

    “路飞？”红发眉头一皱：‘是否太冒险了？”

    “不，就这样。”龙坚定道。

    “那空呢？谁解决？我们各自势力中都有强者，但单一对抗空的强者可没有。”

    “交给我吧。”无夜平淡道。

    ..

