
翌日。

陈春颖有些忍不住了，决定赶紧的回去和江夏说清楚这件事。

早上当即便去换了衣服，准备马车前往青山村。

陈定兴知道陈春颖要去，便道：“路上小心些，临近年关了，打家劫舍的多。”

陈春颖笑道：“爹爹，那如此我就在江夏姐家里多住几天好了。”

陈定兴随她了。

今日，正是月底之期，这个月虽然作坊只开工了二十几天，可是到了月底，江夏还是来清算工钱了。

正出门，却见一辆眼熟的马车晃晃悠悠的来了。

阿月看着马车，道：“奴婢怎么看着像是陈府的马车呢？”

正在这时，陈春颖就从马车上直接跳了下来，“江夏姐！”

江夏一看见陈春颖，也笑了笑，“春颖，你咋来了？”

“想你了呗！”陈春颖说着话，热乎的上前拉住江夏的手。

江夏道：“阿月，带陈小姐进去坐。”

陈春颖一愣，“江夏姐，你要去哪里啊？”

“对面的作坊，我去给工人们结算工钱去。”

陈春颖睁大了眼睛，“哇，江夏姐你可真厉害，居然还开起了作坊来，我也跟你一起去吧，我好奇的很。”

江夏笑笑，道：“我怕的是你这娇小姐身子不习惯。”

陈春颖忙道：“那可不会，我不怕的！”

“对了江夏姐，你这新宅子可真漂亮，有多余的房间吗？我今天出来的时候跟我爹说了，要在你这多住几天。”

江夏笑笑，“自然是有的，若是没有，跟我睡一间也行。”

“是吗？那就太好了！”陈春颖很是开心的挽着江夏的手臂。

不知道为何，她和江夏认识的时间不长，可是她真的很喜欢和江夏待在一起。

一起吃饭一起睡觉，每天有着说不完的话。

要自己是个男人的话，一定想办法打败湛公子，把江夏姐娶回家，好好宝贝着。

江夏不知道陈春颖的心里已经开起了百合花，只是道：“春颖，你怎么想起来要来我这里住几天了？”

陈春颖叹口气，道：“还不是我那姨母和表姐，对了江夏姐，我有重大情报告诉你。”

陈春颖将今日的事情告诉了江夏。

江夏傻眼了，“原来是这样子！”

“可是，这未婚先孕可是会被人嘲讽的，更何况你们在京城之中也有人在，这不是让人尴尬吗？”

陈春颖点点头，道：“那位蓝公子也是可怜，居然就这样被盯上了。”

江夏笑笑，道：“这个倒是不用担心，这男人若是自己不想，女人还能强迫的了？”

陈春颖闻言，脸色一下子红了。

到底是没出阁的姑娘家，哪里听得了这种话。

两人一起进了作坊。

知道今天要结算工钱了，大家伙都是很开心，毕竟忙活了快一个月，就为了这一天。

阿月带着秤来了，江夏道：“从这会儿开始，现在挨个称好，算了工钱之后，你们再装好了，一会儿醉月楼的人会来取。”

几人齐齐点头。

阿月开始称重。

“十五斤！”阿月看着秤上，说着。

徐梅闻言，脸上笑开了花，“还行嘞。”

江夏笑着道：“很不错了，毕竟是第一个月做，以后会越来越多的。”

说着，直接数了钱币出来，“徐婶儿，蘑菇的钱是十五文钱，虽然这个月没有一整个月，但是我还是给大家算成是一个月的满勤，加上满勤奖十文钱！”

“徐婶儿，你的工钱是二十五文钱。”

说着，数了钱币给徐梅。

徐梅看着自己手上这一串沉甸甸的钱，心里可是美死了。

以前自己只能下地干活，累死累活的去掉赋税，能剩下的粮食还不够家里人吃的。

丈夫去山上打猎砍柴，能卖几文钱，那也是留着来买盐的。

如今，自己居然只靠着自己的双手，便可以赚到这么多钱！

徐梅心里很是感慨，擦了擦眼角的泪，看着江夏，道：“夏丫头，俺真不知道怎么谢你！”

江夏耸肩，“徐婶儿，这是你干活赚来的，你谢我做什么？”

徐梅却摇摇头，“夏丫头，要不是你，俺哪来的这个机会赚到这些钱？俺现在比俺家那口子赚的多嘞，今儿晚上回去就让他做饭！”

哈哈哈——

徐梅的话逗乐了屋子里的人。

陈春颖坐在旁边的小板凳上托腮看着，也跟着笑了。

她从未见过这样的场面，虽然这些人说话口音重，笑起来又是那么大声，一点也不淑女。

可是现在这种氛围，真的很温暖。

让她置身其中，也感觉到了融洽。

接下来，阿月又开始称重了。

“这也是十五斤！”

阿月说着。

张冬莲喜滋滋道：“俺和徐妹子一样的嘞！”

江夏数了钱币给张冬莲，道：“今儿晚上回去就让我李叔做饭。”

张冬莲哈哈大笑。

接了钱在手里，仔仔细细的数了数，又小心翼翼的贴身装好。

阿月继续称重，徐梅和张冬莲还有丁玉丽都是十五斤，三个人也从未请过假，所以发的工钱都是一样的。

到了洪敏这里，她的蘑菇明显比旁人多。

阿月一上称，道：“呀！这居然有二十一斤！”

大家都纷纷看了过来。

江夏道：“那便是二十一文钱，加上满勤奖的十文钱，共是三十一文钱了。”

说着，数了钱给洪敏。

徐梅羡慕道：“俺说啊小敏妹子，你咋这么厉害呢？”

洪敏不好意思的笑了笑，“俺力气大！”

江夏却知道，好几次洪敏都是早早的来，最晚走。

她干活很麻利，也从不请假，那副认真的样子，自己可是看在眼里。

当初江夏就觉得，这个洪敏虽然是几人里家境最捉襟见肘的，可是却是干活的一把好手。

这样勤劳聪明的人，若是给了她一个赚钱的机会，她定会好好地把握住。

一想到她没了男人，又是一个人拉扯两个孩子，还要照顾瘸腿的婆婆的时候，江夏就有些感同身受。

当初的自己，可不也是这样吗？

所以，江夏面对洪敏，就格外看重一些。

这时，阿月已经开始称后面的了。

“五斤？”阿月有些不相信。

大家都看向后面的人。

房秀脸色煞白，“咋的能五斤呢？俺和她们一样每天干活，你一定是称错了吧？”

【故乡的百合花，开了吗？】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70461672"  chaptername="第二百一十九章  开工资啦！">加入书签</a>
</div>
