    百日一过，孟豫章便郑重的给女儿起名为“淑敏”。淑是辈分，敏便是期盼了——蠢即是恶，休提愚妇常伤人之事，便是不伤人自身也过的坎坷。淑敏族里行三，又是一个三小姐。孟豫章想起他三妹的懦弱，更坚定了好好教养之意。何况他乃公侯之后、少年进士，亦是风光过的，心中有一股傲气：我的女儿自然要最好的！他对林贞极满意，对教养方式也言听计从，每日皆乐呵呵的顺着林贞的意思带孩子，把那严父慈母的古训抛到天边去了。

    夫妻和睦，女儿又健康，林贞再无烦心事。在一个男权社会，女人碰面比的无非是父夫子。孟豫章是正经进士，排名居中，难得是青年才俊，林贞自然有三分体面。而林贞光论出身并不很让读书人家看得起，可她自幼也是琴棋书画一路学过来的，又有魏文明的指导，在学问上要说比孟豫章是大有不如，跟诗书人家的女眷比，也不差什么。时间长了，众人也都慢慢喜欢起来。何况比起她们，林贞算是晚辈，甚至算孙辈。众夫人都是有见识的，亦教了她不少为人处世的道理，林贞尤为感激。

    林贞到此时，才算正经融入文官圈子，也到如今方知，读书人家真的不常纳妾。至少番禺一县里，叫的上名号的读书人家，若非为子嗣，纳妾可是要吃岳家板砖的。可见勋贵和文臣水火不容也有道理。想到此处，心里彻底松了气，不单为自己，还为儿女。有了孩子的人，考虑的角度就不再单纯。孟家既已算读书人家，孟豫章的同年、好友便渐渐多了起来，日后女儿说亲，尽着这些人家嫁，想来再不用受玉娘那番苦楚。宅斗的日子愈发远了，林贞的心也越发安了。

    长康五年，孟豫章任满，考评为优。像他这般年轻的官员，得中平的多见，然则他有师父为京官，又有妻子相助，众人犯不着卡着他的前途，何况他做的不算差，又不盘剥，评个优字并不违心。换任地于桂林，比起番禺而言，正经的附郭省城。这也是魏文明的想头，天高皇帝远固然威风，可穷山恶水出刁民，孟豫章心软仁厚且经验不足，在那等地方容易折了腰，还不如在省城琢磨一下官场的规矩，上司如林，恰是京官的预备役！

    桂林县山美水美，一省首府，孟豫章彻底闲了下来。林贞花钱买了个庄子，继续研究风力水车。两口子要技术没技术，要人没人，科研工作尤为艰辛。可人生在世，总要留下一点儿积极的印记才不枉费此生。林贞前世就是技术工种，做生意真没法子跟林俊相比，她的钱财几乎无法生钱，除了买地也只好做慈善了。赞助孤儿只是小利，若能改善水车，才算真救了无数人命。

    长康七年，风力水车才正经研发成功。利用山谷白日夜间反向对流的风力，引水上梯田。在南方多山之地，此物犹如神器！官员层层上报，天下哗然！这个，再没人敢贪孟豫章之功。圣上是新帝，两代皇帝交接并不曾完全结束，他喜好年轻人，孟豫章又是他点的进士，太长脸了！一道圣旨便将孟豫章召回京城扔到工科做都给事中，正七品！且不论平调入京城，科道官员权力极大，可见圣心所向。

    交接完毕，已是长康八年初。孟豫章一行人随船北上，外放多年，土豪林贞除了又生了个儿子意外，便是狠攒了好几船的东西。在番禺时，距离东莞不远，此地盛产香莞树，其树脂号称白沉香，不敢与沉香比，却也算不错的香料。因此那地便成了香料集散地，南洋来的极品沉香都能买到。林贞别的不多，现银不少，也不买沉香，只管捡了些许中上之物密密收好，日后进京抛售，倒手便能几倍之利。最妙是此物轻便又易于收藏，有些年份愈久愈值钱。香脂之物，便是后世也是奢侈品，何况如今？自来经商，唯奢侈品最好做。她又不走长线，只打算多翻些钱财，并不碍着他人，如此方能自保——皇权时代，闷声发财方安全，这是林家血泪的教训。

    此外，林贞还收了些例如江门的陈皮之类的难变质又精贵的物品，回京时送人贩卖都极好。两广之地，东西相差甚远，广西最为值钱的似乎也只有合浦珠，那是人家做老了的生意，林贞便只买些珠子做装饰或送人，不折腾这个。唯有桂油可带上一些，因一路走水路，解决了运输问题，自然在原产地多多买上。千里做官为的吃穿，孟豫章从不曾刮过地皮，此间小利，又是林贞的本钱，不是死仇的都犯不着为难他们。

    离京六年，才弃舟登岸，生出一股既熟悉又陌生之感。孟豫章乍听乡音灌耳，泪流满面。林贞本还绷的住，哪知忽一妇人扑来大哭：“我的儿，可想煞我也！”

    熟悉温暖的怀抱，不是玉娘是哪个？林贞霎时飙泪，看着玉娘鬓角的白发，母女两个抱头痛哭。丹旭在一旁，只管拿着亮晶晶的糖果逗外甥，待林贞哭完，他已经乐呵呵的抱着哥儿背着姐儿了。玉娘看的扑哧一笑：“你这是作甚？”

    丹旭亦笑道：“外甥女好模样儿，像姐夫多些。外甥甚时生的？信里也不说清白，好有三岁了吧？”

    林贞道：“长康五年九月生的，可不是三岁？你休拿糖逗他，回头他又不吃饭了。”

    玉娘拉着林贞的手道：“不管这个，我们娘几个先上车回家，后头只管交予你弟弟，他素来不用人操一点子心的，最是妥当！”

    孟豫章又上来见过，才道：“妈妈先带着她几个回去，我乃调职，还须得住驿站递牌子面圣。贞娘你也预备着，诰命的服饰先收拾好，或许皇后召见也未可知。”

    林贞答应了一声，便带着孩子同玉娘回家了。

    孟二太太早在家里等的不耐烦，就有丫头跑进来报信：“太太！来了来了！奶奶带着小少爷小小姐回来了！正门口下车哩！”

    三奶奶霍的站起来，三步并作两步的迎了出去，果然在大门口遇见了。妯娌两个原处的不坏，离别多年再见，忍不住哽咽了。二人拉着手说不出话来，只好携手进门。林贞带着孩子给二太太磕了头，女眷相见不免又哭了一场。

    大奶奶往日是管事的人，反应最快，先抹了眼泪笑道：“弟妹这一双儿女真是玉雕的一般。”

    三奶奶接道：“一双儿女恰凑了一个好字，真是福气。”

    二太太想了一回，可不是一个“好”字？脸上的褶子都笑多了几条。这座屋子是林贞的本钱，她们两口子在家还好，奉养母亲嫂子也算道理。可他们离京外放，管事的便是丹旭，寄人篱下之感尤为明显。是以听到林贞回来的消息，孟家女眷比玉娘的期盼之情还更甚些。又有，林贞在时，出手极大方，二太太过的滋润极了。离京时虽留了钱财在家，到底不如林贞在身边时自在，如今见到了人，忙忙问道：“日后可在京里呆着不走了吧？”

    林贞回道：“我也不想，只看圣上如何分派。咱们一家妇孺多，恐圣上怜惜也未可知。”说完又扭头问三奶奶，“我侄子呢？怎底不见人？”

    三奶奶笑嘻嘻的道：“上学去了，下了学来拜见你。”

    大奶奶也道：“好勤奋的哥儿，日后必要与他母亲挣一套凤冠霞帔哩。是了，来往通信不方便，我还没同你说。前几年我们跟二弟妹商议了，把哥儿正式过到了三弟妹名下，正经改了户籍的。”

    林贞点头：“那二侄子怎样？”

    大奶奶微微一笑：“长的极好，腼腆了些。”

    林贞也一笑，独生儿子过于娇养，又寄人篱下，前途只怕有限，孟家人口不多，真可惜了。

    说话间，林贞从袖里掏出两串珠链，对大奶奶的两个女儿招手：“姐儿过来，给婶婶瞧瞧。”

    大奶奶的两个女儿分别名唤淑娴淑良，一个十五岁，一个十三岁，都是大姑娘的模样。林贞一人手上套了个珠串儿道：“家伙都在船上，你们林舅舅正看着卸货，先拿着这个玩吧。待收拾好了你们再来捡东西。”又扭头问大奶奶，“说了人家没有？”

    大奶奶道：“原想着招女婿，又怕不好。我跟三弟妹商议，索性等熙哥儿长成了，结婚生了孩子，过一个与我做孙子吧。她们两个的婚事，我一个妇道人家不好说话，正等她四叔做主哩。”

    三奶奶道：“日子真不经过，一晃眼我们大姐儿都要许人了。我说咱家的称呼也好改一改，日后四世同堂，下边的可不好叫啦。”

    二太太听到这话笑意更浓，指着林贞道：“是呀，她如今在外头也要叫太太，两套称呼反不便利。家里便都改了吧。亲家太太那边是甚章程？”

    玉娘接到林贞后，眼睛就粘着她不放，连闲话都懒怠说。如今见问道她头上，方道：“好，好，都好。”

    说了半天，林贞没见于二姐，奇道：“弟妹怎么不见？”

    玉娘一拍脑袋：“瞧我这记性！她正坐月子呢。先前几年总也不生，急的我冒火，生怕她同我一般不好作胎。哪知去年怀上了，才生了个哥儿，还要请他姑爷起个好名字。”

    林贞拍手笑道：“尽是好事儿，听的人心欢喜。妈妈带我去看看她吧。”

    玉娘就与二太太，如今该叫老太太的告辞，带着林贞去那边院里见于二姐不提。

    因林贞舟车劳顿，又带了一串孩子，自家人就不弄那接风洗尘的宴会。厮见过早早睡了，横竖日后都在京里，有多少话说不得？

    次日，孟豫章陛见回来，夫妻两个又忙捡了礼物去拜见魏文明。一进门，迎头撞上个小娃娃，惊了二人一跳。莫不是师父老树开花了！？

    二人也顾不得礼仪，一齐奔到头里，魏文明还在画他的春宫，夫妻两个对望一个囧脸，无语凝噎！

    魏文明见他二人来了，也极高兴，把笔一丢便道：“礼物带了没？不值钱的都丢出去！”

    魏师母白了他一眼，只对两口子显摆：“看到我家哥儿没？从族里抱来的，他父母都没了，我们看着可怜，就抱来养了。”说毕，又有些尴尬，呃，喜气洋洋的说人家父母双亡……

    孟豫章只当没听见，岔开话道；“好白胖，比我家的小子还小，倒占了个辈分，日后要吃亏了。”

    魏文明素来不拘小节，也不管这些，只问：“圣上说了些什么不曾？”

    孟豫章摇头：“就是让我盯着南边儿造水车，别的什么也没说。我听同僚闲话，说是国舅家如今还叫压在原籍不许回来，太后为此事跟陛下闹，两下里正不可开交。”

    魏文明嗤笑：“妇人之见！你还不知过程，要我说女孩儿是该多读点子书来。太后还绝食过呢，叫皇后往门口一跪，口称不敢违先皇之命，又不忍母亲伤身，要把现国丈的爵位让给太后娘家，以全孝心。皇后娘家本就是读书人，早不稀罕那劳什子爵位，中看不中吃，赶紧顺杆子力辞，赢了多少美名？你们在路上不曾听得，这几日正在传哩。圣上倒左右为难，就皇后一个人里外都得利。太后娘家也是蠢的彻底，还真想接着！圣上悄悄派人过去弹压，又替他们写了辞表，拨了安家银子才把这事儿圆了过去。太后便气病了。”

    林贞抽抽嘴角，太后是真病还是被软禁啊？多好的婆婆，以肉饲鹰啊！用自身成全皇帝夫妻的情谊，这是皇后的亲娘吧！？圣上被逼的没脸，更恨拖后腿的舅舅家了。林贞有一种大仇得报的快意，虽然他们衣食无忧，但被圣上厌弃的日子必定难过，等太后一死，上赶着作践的人比比皆是。当日以权势欺凌，今日被权势教训，真是天网恢恢疏而不漏。她林贞非要夫荣妻贵子孙满堂，稳稳当当的看着那家人郁郁而终！

    孟豫章夫妻二人又拜见了外祖家、抽空走了几家亲戚才安顿下来。林贞趁空把带来的货品清空，狠赚了一笔。拿出一笔买了祭田，写了家规，作为日后子孙翻身之本。祭田并不多，人也管不了那么长远，没有不灭的王朝亦没有不败的家族。虽想自家子孙代代繁华，却也知此非人力所及，只得罢了。

    时光如流水般一去不复返。林贞把捡来的女儿一个一个嫁出去，又看着自己的孩子一点一点成长。孟豫章那张清秀的面庞因年岁渐长而变的沉稳，林贞的容颜也因岁月不复往日的颜色。眨眼间就变成老夫老妻。宦海沉浮，孟豫章的前路或许还会有坎坷，可林贞的心却越来越稳，夫妻情谊也愈发浓郁。

    春日明媚，林贞看着院子里撒欢的儿女，笑容从嘴角泛开。前世虽无辜枉死，此生却得之安宁，老天还是公道的。

    正发呆，孟豫章带来了一个匣子。林贞一脸疑惑的打开一看，乃一大盒东珠。出手如此大方，看来秀兰也过的不错。林贞不由大笑出声，扬声唤道：“来人，使人替我送一篓子白沉香去广宁！”心里暗骂：臭丫头，敢在老娘面前炫富！我不用钱砸你一头包我就不叫土豪林贞！斗富是吧？咱们走着瞧！

