    怎么现在，突然冒出了他的父母?

    “陈导，我马上过去。”南鲤沉声道。

    挂断电话，南鲤直接给苏执打了个电话。

    “苏执，帮我查个人。”南鲤言简意赅。

    “查谁？”苏执问道。

    “秦慕言的父母，”南鲤说道，“你帮我查查，这到底是什么情况。”

    “好的。”苏执答应下来。

    挂断电话之后，南鲤直接让司机送她去高铁站。

    节目组的训练基地，在隔壁的Z市。

    不管是坐车还是坐飞机，都没有高铁更快速。

    所以，南鲤打算直接坐高铁过去，算下来，等到了训练基地，所花费的时间也在一个半小时左右。

    可等到了高铁站的时候，南鲤却意外的发现，沐瑾城已经等在那里。

    “你……”看到他，南鲤震惊不已。

    “走吧，”沐瑾城淡淡说道，“我已经买好票了。”

    “等等，什么票？”南鲤更加震惊。

    “当然是去Z市的票。”沐瑾城牵住她的手，“明天晚上就是家宴，正好我们今天去，明天回来，还来得及。”

    “等等！”南鲤有些无奈的说道，“你、你已经知道了？是苏执告诉你的？”

    “嗯。”沐瑾城点了点头，“我猜到或许是节目组那边出了问题，就给陈导打了个电话，问清楚了情况。”

    南鲤无奈扶额，她忍不住小声说道，“早知道就让别人帮忙查了……”

    “为什么要找别人？”沐瑾城轻叹一声，“南鲤，我是你丈夫，你可以随时依靠我。”

    南鲤只觉得心底暖暖的。

    “好啦好啦，以后再遇到这种事情，我一定找你帮忙！”她浅笑着说道。

    沐瑾城轻点了一下她的额头，有些无奈的叹了口气。

    就算是她这么说，但真发生的时候，这丫头未必会想到他。

    “对了，秦慕言的父母，是什么情况？”南鲤问道。

    “等上车了再说。”沐瑾城沉声道。

    南鲤答应下来。

    两人上了高铁，沐瑾城帮她买的是商务座。

    车厢里只有他们两人，南鲤再度问起，沐瑾城这才向她说清楚了情况。

    原来，秦慕言的父母在结婚之后，秦慕言的父亲秦振发就外出打工，因为他长的不错，被老板的千金给看上了。

    秦振发就跟老板的千金搞在了一起，为了能娶那位千金，秦振发还故意搞大了她的肚子，把生米煮成熟饭。

    当然，没多久老板的千金就知道了秦慕言母亲的存在，而那时候，秦慕言也刚出生不久。

    老板逼迫秦振发离婚，他自然同意了。之后他回到老家，用各种手段逼自己的发妻离婚。

    秦慕言的母亲，原本是不同意的。

    但是秦振发手段很下作，甚至为了逼她同意，还对年幼的秦慕言下手虐待。

    秦慕言的母亲为了保护自己的孩子，只能同意离婚。

    只是，他们母子的存在，对于秦振发现在的妻子来说，是一个不能容忍的污点。

    于是，在她的撺掇下，秦振发在离婚之后，逼的秦慕言他们母子只能离开家乡。

