    该死的！

    看着不远处的豪庭，灯光婉如盛宴一般璀璨，古婉儿，你不把你妹妹介绍给我，你就对不起我。

    余小多也管不了那么多，驾驶着这极度不稳定的机车。

    好在对面没有车辆驶过，但凡弯道出现一辆，自己恐怕见不到明天的太阳。

    不过余小多也挺疑惑的，自从进山之后，对面就没车驶过，难道有人在帮自己？

    “古大小姐的车技实在让我们大开眼界，几个U型弯道近乎完美飘移，机车还能这么玩，这种胆色让我这大老爷们都佩服。”

    “哪怕今天晚上输了，古大小姐这一战也会深深刻在我的脑海里挥洒不去，可惜有男朋友了。”

    离开恐怖的弯道龙泉山，就是一条直接通往豪庭的道路，余小多已经把油门扭进了发动机里面，后面的叶诗诗离自己也就五十米左右，但后轮明显感觉不对劲，这让叶诗诗越来越近。

    终点便是豪庭大门口，后面留着一条不长的刹车距离。

    众人看着灯光越来越近，开始欢呼起来，站在一旁的古婉儿终于放下心来，真是谢天谢地，菩萨保佑。

    潘伟有点不敢相信，尤其是看见古婉儿以微弱的优势冲过终点，脑瓜子都有点懵懵的，这怎么可能！她为什么能赢了叶姐？

    看向余小多，他就站在那里，也帮不了忙啊，这到底是为什么！

    此时周围一片安静，叶姐制定的项目自己居然输了，她已经很多年没输过了，一时间吹捧叶诗诗的人不说话了。

    这古婉儿真是猛龙过江。

    就在众人感慨的时候，突然发现不对劲，古婉儿依然在刹后轮，车屁股开始疯狂摇摆起来。

    此时停下来的叶诗诗看着古婉儿的情况，娥眉紧紧皱着，一双冰冷的美眸看向潘伟，仿佛在问是不是你干的。

    潘伟大呼冤枉，我怎么可能有胆子敢这种事情，但站在旁边的付阳雪出奇的平静。

    余小多也没任何办法，现在只能弃车，前面是个花坛了。

    只见余小多干脆把车倾斜，然后双手一松，整个人在水泥地上滑行，最后整个人翻滚停下，而红色的杜卡迪摩擦出火花，直接撞上台阶飞了起来，当落进花坛的时候砰地一声！

    巨大爆炸声响起，火光照亮夜空，这突如其来的状况让众人都懵了一下。

    古婉儿很快反应过来，疯狂朝着余小多跑了过去，陆正之和傅泉也赶紧冲上去。

    在豪庭的一间屋里，白姬猛地站起身来，脸色阴沉得有点可怕。

    古元里看到妹妹摔了，气得直接将五十万的红酒砸了：“叶诗诗，我妹妹要是少跟头发，老子把你给活埋陪葬！”

    古明秦虽然没说话，但那双拳头却是紧紧握着，居然有人想让妹妹出意外！

    但古明秦感觉应该不是叶诗诗，她不会傻到这么没脑子，肯定是别人。

    当看见电视里的妹妹站了起来，古明秦和古元里长长吐了口气，还好人没事，今天的妹妹确实让人胆战心惊。

    随着余小多站了起来，周围的人一下就欢呼起来，站在不远处的叶诗诗反而像失宠一般，这要是搁在以前，都是围着她喝彩。

    余小多感觉胳膊很疼，后背也疼，但好在穿着赛车服，带着头盔。

    所以说啊，骑车一定要带头盔。

    古婉儿取下余小多的头盔，看着余小多那标志的笑脸，古婉儿眼眶一下就红了几分。

    “我没事。”余小多赶紧使眼色，我还没死呢，哭什么哭，传出去我多没面子。

    古婉儿极力控制情绪，毕竟是个女人，比较感性。

    余小多的目光看向不远处的叶诗诗，那可是憋着一肚子气，直接朝着她走去：“叶小姐，我没少听他们说你的故事，说你如何厉害的，但你的厉害居然是玩阴的，动刹车！”

    此时余小多站出来说话，让所有人大为震惊，还真是刹车出了状况。

    不可能啊，叶姐从来不赶这种缺德的事情。

    “古小姐，我叶诗诗混了这么久，行的端正，你说的这件事我会给你一个交代。

    “如果现在站出来承认，只有断手痛，但如果让我揪出来，你们家就等着破产！”叶诗诗美眸布满寒霜。

    居然在比赛中做手脚，自己赢了都不光彩，更何况还输了！

    然而没有一个人站出来。

    “好，到时候别怪我叶诗诗不讲情面。”

    “古小姐，对此我感到抱歉，你可以选择休息，明天再继续。”叶诗诗也不是不讲理的人，这一套处理方式让余小多不屑，鬼喊抓鬼呢。

    余小多淡淡说道：“叶小姐，继续下一个环节吧，我还要早睡。”

    “好，不愧是古家大小姐，下一个项目，自由搏击。”

    余小多扭了扭肩膀，这是你自找的，别以为是个女人我就会手软，尤其还是你这么一个嚣张的。

    陆正之沉声说道：“叶姐，古婉儿刚刚明显受伤了，打自由搏击是不是不太好。”

    “我可以让她休息，但她不需要。”叶诗诗淡淡说道。

    余小多按住陆正之的肩膀，陆正之没再说什么。

    “叶小姐，希望你接下别让我失望了。”

    “你也一样。”抛下这句话，叶诗诗朝着会所内走去，其他人迟疑了一下，还是跟着叶诗诗一起走进去。

    等人走后，古婉儿赶紧关切询问：“有哪里不舒服吗。”

    “嘶，肩膀痛，快给我揉揉。”余小多一副我受伤的模样，古婉儿都不带怀疑的，赶紧给余小多揉揉肩膀。

    “怎么样，舒服点没有。”

    余小多一脸舒坦：“嗯，继续。”

    站在旁边的陆正之和傅泉对视了一眼，怎么感觉余小多突然有点，有点温柔了…

    “古婉儿，自由搏击同样也是叶诗诗的强项，她以前还拿过全国青少年女子组的冠军。”傅泉赶紧提醒一下，骑车最多是开胃小菜，这搏击可是正菜了。

    余小多享受着古婉儿的按摩，舒服得嘴角都上扬了：“当你看过三百部武打片，你会发现，自己已经变成一个武林高手了。”

    “吹牛。”古婉儿嘀咕道。

