    户部的院子里人声鼎沸，一张大图纸被挂在木架上，上面是大市场的草图，每一个店铺都有记录。

    一旦某个店铺被人拍下，马上有小吏过去用朱笔打钩。

    店铺越来越少，那些商人越发的焦急了，若是拿不到店铺，以后自己和同行的差距就会越来越大，这是北平大市场那边的经验教训。

    曲胜满意的看着后面的竞价速度越来越快，店铺和仓库一间间的在减少，估摸着最多半个时辰就完事。

    可惜不是首创啊！

    如果大市场是在金陵首创，曲胜觉得自己下一刻就会接到圣旨，然后一路风光的前往北平。

    想到这里，曲胜遗憾的看向大门处，却看到先前出去的小吏一脸急色的跑回来。

    跑回来！

    曲胜面上不动声色，努努嘴，有人过去呵斥了小吏，然后他放缓脚步，面露微笑的走过来。

    “何事？”

    曲胜低声问道，在这个节骨眼上他最怕的就是出错，一旦出错，站在墙下的费石绝对会一一记录下来，然后快马急报北平。

    而在他的身后屋里，东厂在金陵的负责人安纶正在喝茶，但曲胜相信，那人的耳朵已经竖了起来，就等着抓住自己的小辫子。

    小吏擦了擦汗，低声道：“大人，门外的是神仙居的那个莫愁。”

    呃……

    曲胜是从北平下来接任了马一元的职务，所以闻言就一脸懵逼的道：“那个莫愁是干什么的？你慌什么？”

    小吏弯着腰，附耳道：“大人，那个莫愁是兴和伯的老相好。”

    “兴和伯？我知道了，她来何事？”

    “大人，莫愁本想来竞价，只是前日来咱们这里询问时，有人说后日才竞价，于是……”

    尼玛的比！

    曲胜瞬间脸就红了，用家乡话骂了一句，然后问道：“那个人是谁？”

    既然说莫愁是方醒的外室，那必然是长的国色天香，妖娆多媚。而户部的那人多半是看到莫愁的姿色，却没问她的姓名，然后色上胆边，就想糊弄她。

    等莫愁急切的发现事情不对后，那人自然可以谎称自己有办法拿到店铺，从而……

    这是想财色兼收吧！

    那么此人必然在户部，不，应该说是在金陵官场都有些跟脚。

    小吏看看左右，低声道：“大人，是郑裘！”

    曲胜的眸子一缩，郑裘他知道，是金陵户部的一名小吏。

    说是小吏，可郑裘在金陵官场却很吃香。

    这人善于钻营，一步步的，通过为别人办事，为别人消灾，最后给自己结了一张大网。

    而曲胜刚到金陵户部就职时，也得过他的帮助，所以在郑裘想给自己的弟弟——在金陵兵部任职的主事郑勤运作升职时，曲胜还在和金陵兵部尚书周应泰闲聊时帮衬了几句。

    据说郑勤升职的事已经妥了，北平吏部的文书年前就已经出来了。

    “郑裘呢？”

    小吏心中一叹道：“郑大人今日轮休。”

    听曲胜的口气，大抵是不会处置郑裘，小吏觉得这事儿会变大，变麻烦。

    “什么郑大人？”

    下面的竞价已经接近了尾声，曲胜起身道：“暂时歇息一下，剩下的稍后再竞价。”

    呃！

    眼瞅着就要结束了，这是啥意思？

    那些商人和主持的官员都有些不解，可曲胜已经转身进了里间。

    安纶正坐在喝茶，因为一直没发现什么徇私的痕迹，所以有些失望。

    可曲胜居然停止了竞价，安纶的眼中闪过一丝兴奋，问道：“曲大人这是为何？若是停了，稍后那些商人肯定会串通，到时候还怎么弄？”

    曲胜的面色凝重，坐在安纶的对面，沉声道：“安公公，出事了！”

    “何事？”

    安纶只觉得两腰侧都在颤抖，整个人都兴奋了起来。

    曲胜把他的神色收在眼里，说道：“户部有个叫做郑裘的想对神仙居的莫愁下手，就哄了她，说是后日才竞价。现在那个莫愁就在外面，安公公，此事如何处置？”

    神仙居？莫愁？

    作为东厂的人，安纶在到金陵的第一天，就开始收集各路‘英雄’的资料，而神仙居和莫愁也在其中。

    兴和伯方醒，那么一位宽宏大量的人，安纶在北平就已经如雷贯耳了。

    那女人是方醒的外室，若是方醒得知自己的女人被人欺负……

    “那是你的事，和咱家不相干！”

    瞬间安纶就选择了立场——不关咱家的事，不掺和。

    曲胜早料到了安纶的反应，就肃容道：“安公公，郑裘的兄长郑勤在金陵兵部做主事，去年郑裘就在谋划为郑勤升官到北平一事，据说北平吏部的文书已经快到金陵了。”

    尼玛的曲胜！

    这事儿牵扯到了吏治，安纶责无旁贷，否则事后他就得倒霉。

    曲胜看到了安纶的愤恨，却不以为意的道：“安公公，此事若是运作好了，也是……功劳啊！”

    安纶一想也是，就说道：“那边拿了郑裘，不过你为何停了竞价？”

    “因为本官担心兴和伯。”

    “嗬嗬嗬！”

    安纶笑了，笑的嚣张肆意：“曲大人，你也怕那个宽宏大量的家伙？”

    曲胜板着脸道：“没有的事，只是想着那莫愁失去了竞价的机会，所以……是否弥补一二，不过安公公若是觉得不妥，那就当本官没说过好了。”

    安纶的眼珠子转动着，不时有厉色在眼中飘过。

    这是个狠人！

    曲胜给自己倒了一杯茶，慢条斯理的品着。安纶要是说不行，那就是把锅背在了背上，兴许会得到朱棣的青睐，可更大的可能性是被方醒给记恨上。

    “罢了！让费石来说说。”

    安纶最后还是没有下决断，让曲胜心中微叹：太监之中再难出一位郑和啊！

    等费石进来后，听了情况，就毫不犹豫的道：“郑裘必然是没见过莫愁，而莫愁也没有说出自己姓名，不然给郑裘十个胆子他都不敢！所以必须要处置，连郑勤也不能放过，还有，莫愁那边必须要确保一个商铺。”

    “确保？”

    安纶想起自己过年前暗示曲胜，想确定一个商铺的归属都被拒绝的事，不禁尖刻的秉性发作。

    费石点头道：“是，确保。安公公，别以为你们东厂厉害，可真要得罪了那人，本官敢担保，你以后就准备去缅甸吧。”

    安纶的面色微变，想顶一下，可最后却垂眸道：“罢了，商铺之事咱家不管了！”

    锦衣卫和东厂都对此事默认了，曲胜就起身道：“那便请了莫愁小姐进来。”