    江云姝吃完之后，并未走，百里墨不解道：“娘，还坐着干什么？我们上楼歇息一下？”

    江云姝稳如泰山，“叫姐姐。”

    百里墨不大情愿，但还是道：“姐，我们还坐在这儿干嘛？对面那个白痴都走了。”

    江云姝重新带上面纱，将一根纤长的手指头放在嘴边，“嘘，安静。”

    百里墨瞬间静若寒蝉。

    到了饭时，大堂内陆陆续续的开始涌进人来。

    江云姝虽然久不曾出谷了，但也逐渐的意识到，这间客栈的生意，有些过于太好了。

    以至于后来，很多食客进来，根本就没有下脚的地方，只能在外面排队等位置。

    小二见江云姝两人吃完了，有点想要逐客的意思。

    江云姝不急不缓，放了一枚碎银在他手中，那小二顿时不好意思道：“哎呀客官，您这是干嘛啊，我是见您杯子里面的茶水喝完了，想要问您需不需要添茶？”

    江云姝把杯子往前一推，“斟一些吧。”

    小二添完茶，笑眯眯的走了。

    这时，旁边一桌客人大声阔谈的声音很快传进江云姝的耳朵里——

    “你们说，这次药王宗公开招婿，到底要什么家世，才能入得了温天韵的眼呢？”

    “这你就不知道了吧？药王宗说了，这次招婿，只看武功，谁的武功最好，温天韵就把唯一的女儿嫁给谁。”

    “啧啧，那谁若是娶了温小姐，岂不是有了整个药王宗做后台？”

    “不然你以为现在这么多的人，是从哪儿来的？全部都是赶往药王宗参加招婿的！”

    “不仅如此，据说温天韵还为自己的女儿准备了三千抬嫁妆，豪气得很呢！”

    “天下还有这样的好事？那位温小姐不会是丑若无盐吧？”

    “不会吧，那温大公子都长得如此俊朗，妹妹应该丑不到哪里去的吧？”

    几人正谈论得起劲的时候，一道娇叱声从门外传来：“那温小姐简直是天下第一丑，你们谁娶了她，谁就要倒大霉！”

    所有人的目光都被那声音吸引过去，只见来的是一长相清纯欲滴的娇艳美人。

    穿一身鹅黄色长裙，腰身袅袅，唇红齿白，眉目之间有一抹娇憨之色，让人格外想要怜惜。

    江云姝定睛一看，顿时觉得好笑。

    说曹操曹操到。

    来人可不就是话题的中心人物——温天韵的亲女儿，温凝儿是也吗？

    百里墨压低声音，凑到江云姝耳边道：“娘......姐，为什么这女人要说自己丑啊？虽然我觉得她说的是实话，但我觉得她应该不是那么有自知之明的人吧？”

    “大概......温小姐本人并不知道自己在招婿吧。”江云姝道。

    有人上下把温凝儿打量了一遍，道：“你这小女娃娃，长得倒是挺漂亮的，怎的说话这么难听？温家那小姐可是曾得罪过你？”

    温凝儿气恼道：“我说的就是实话，温凝儿就是丑得不能再丑的丑女，谁娶了她晚上都要做噩梦，你们不信的话，尽管去参加招婿吧！”

    果不其然，这话一出，许多人脸上的神色都变得迟疑了起来。

    她身边，聂晁拉了拉她，满是不赞同道：“师妹，你这样损毁自己的名声，将来吃亏的可是你自己！”

    温凝儿小嘴撅得老高，“我不过出来这么一会儿，我爹就悄悄给我安排招婿，他有考虑过我的感受吗？不知道的以为我是有多嫁不出去？”

    聂晁无奈的叹息道：“宗主也是为了你好。”

    温凝儿沉下小脸来，“谁稀罕他这样对我好！我自己的夫婿，当然要我自己喜欢，武功天下第一我就一定喜欢吗？他太过分了！”

    话刚说完，眼角余光一瞟，温凝儿就看到了坐在的不远处的江云姝。

    她顿时怒上心来，“好哇！那个女人竟然也在，师兄，昨日伤了你的就是她吧？这个女人简直是骑到我药王宗的头上来了！你等着，我马上就为你报仇！”

    聂晁见到江云姝也在这里，立刻觉得自己的胸口的剑伤开始隐隐作痛起来。

    那女人一剑差点刺中他的脏腑，还好他运气好，没有被刺中要害，这才捡回一条命。

    现在他能够下地走路，都已经很勉强。

    更别说之前在和巨蟒对战的时候，被巨蟒勒得内伤。

    又中一剑，简直是伤上加伤口，内力已经完全不能运转。

    半个月内，他都如同一个废人了！

    那一剑，真是把他害惨了！

    聂晁惊过之后，立刻警惕的打量四周，见百里墨不在，他心下顿时松了一口气。

    正好。

    那会召唤巨蟒的小孽种不在，刚好教训教育那个戴面纱的女人，叫她把契约书给吐出来！

    是以，他不仅没有阻止温凝儿，反而跟温凝儿一起，朝着江云姝那边气势汹汹的冲了过去。

    江云姝正看戏呢，结果看着看着，看到自己身上来了。

    她仰头，看向那明显来者不善的两位当事人，“二位有何贵干？”

    温凝儿一拍桌子，惊得整个大堂的人都的吓得一哆嗦。

    “昨天是不是你伤了我师兄？”

    江云姝看向聂晁，虽没把脉，但能感觉得到，此人的气息比第一次见面的时候弱了许多，脚步也十分虚浮。

    明显，除了她刺的那一剑外伤，聂晁的内伤也不轻。

    江云姝看向百里墨：你干的？

    百里墨挤眉弄眼：这个崽种先动手！

    江云姝领会了。

    她从怀里掏出一百两银票，挺有诚意的道：“是我干的，这点小钱，当做给二位的诊疗费。”

    药王宗众人顿时：“！！！！”

    侮辱谁呢？

    有两个臭钱了不起啊？！

    前几天才从他们手中讹走三万两，用他们药王宗的钱来装阔气？！

    温凝儿一把抓起桌上那银票，顺手撕成了两半，怒道：“一身铜臭味，我告诉你，不是什么事情都可以用钱来解决的！”

    江云姝看着那银票被撕成了两半，眼皮轻轻跳了跳，抬眼看向温凝儿的时候，语气明显冷了很多：“那你想要怎么解决呢？”

    那天聂晁为了契约书，专程回来找墨儿的麻烦，只是被突然出现的巨蟒打断了计划，才没有得逞。

    说起来，聂晁其实就是又菜又要玩，技不如人居然还有脸事后找帮手？

    温凝儿想了想，道：“你害我师兄内伤又外伤，今天我必须取你性命，才能泄了心头之恨！”

    江云姝挑了挑眉，深呼吸一口气，“你多大的脸？”

    聂晁回来抢契约书，她没杀掉这个贱男，原本就觉得非常遗憾。

    现在是顾及着这么多人在现场，不想闹太大，结果这些人还蹬鼻子上脸了？

    这个聂晁天生就长了一副挨打相。

    那就不能怪她和墨儿出手揍人。

    道歉是不可能的。

    这辈子都不可能。

    乖乖就死也是不可能的。

    她脑子又没病。

    温凝儿将剑刃拔出，直指着江云姝：“那就别怪我不客气了！”

