    时繁星立刻就冲了进去。

    陈盼来不及多问，紧随其后的也跟进去，只见封云霆不知何时已经醒了，正虚虚地靠在床头，床边滚落了一个木制的纸巾盒。

    封云霆似乎有些懊恼，尤其是在看到时繁星之后，不好意思道：“……小星星，我好像有点没用。”

    时繁星被他看得心中涌起一阵酸涩，率先回神往周围看了看，见是放在床头柜上的纸巾盒掉下来了，询问道：“你是想拿什么东西么？医生说你刚做完手术，还不能乱动，我来帮你拿。”

    说着，她弯腰捡起了纸巾盒重新放好，目光顺势落在了旁边的衣服上，那是护士在手术完成后送回来的封云霆自己的衣物。

    “小星星。”封云霆又叫了他一声，语气比先前还温柔。

    “嗯？”时繁星抬起眼睛看他，发红的眼眶还有些湿润，一看就是哭过的样子，让他心中一动，柔声说道，“我刚刚做了个梦，梦到你了。”

    “我怎么了？”

    “梦里你特别紧张我，还为我哭了。”

    时繁星长睫一眨，低着头不让他看到自己红红的眼睛，低声道：“就是梦，我可没哭。”

    尽管嘴硬，可声音却还带着淡淡的沙哑。

    “真的？”

    “必须是真的，我就是没哭！”

    “小骗子。”

    明明眼角还挂着湿润。

    封云霆伸手想帮她擦掉，可动作的时候牵动了腿部的伤口，疼的冷汗立马就下来了。

    一旁的陈盼察觉到他的动作，焦急的提醒道：“封总，冷静！你现在可不能坐起来！”

    时繁星反应过来，连忙轻轻按着封云霆的肩让他躺回去，然后又帮他调整了枕头的高度，这才叮嘱道：“医生要你卧床休息，然后重新开始复健，不然真变瘸子了，孩子们可都以为你是超级英雄呢，可不是铁拐李啊。”

    封云霆重新做好，问道：“孩子们没事吧？”

    她点了点头，轻声道：“我妈还有福妈和林伯他们都去照顾孩子们了，你来的及时，小辰没有大碍，已经醒了，圆月也只受了惊吓，小阳也很坚强。。”

    “那就好。”封云霆享受着她温柔的照顾，安心道，“幸好赶上了，不然……”

    时繁星脱口而出道：“你对他们来说是全世界最好的父亲。”

    封云霆的笑容有些发苦。

    两个孩子出生，他都不在身边。

    圆月他还带过几天，小阳如今已经快九岁了，他这个当父亲的缺失的时间太久太久，对孩子们他始终有说不出的愧疚。

    “对了，你饿不饿？手术后是能吃一点东西的，福妈给你炖了鸡汤，或者先喝口水也好。”

    封云霆缺水很严重，唇上半点血色也无不说，还起了不少干皮，他此时的模样与以往相比，真是狼狈的不得了，哪里还有半分从前意气风发的活阎王模样。

    陈盼提醒道：“繁星姐，封总有洁癖我知道，所以福妈让我来的时候买了新杯子。”

    时繁星接过来，用最快的速度把杯子给烫了一遍，这人的洁癖她可是领教过的，虽然被他女儿治好了不少，但早已根深蒂固。

    封云霆面带微笑，就着她的手喝了点水，忽然道：“小星星，我的西裤在哪儿？里面有给你的东西。”

    闻言，时繁星连忙转身放下杯子，然后从换下来的衣服堆里拿起他的西裤一阵翻找，这才从口袋里摸出了一小袋星星糖。

    五颜六色的糖果撞在锦囊形状的小袋子里，因为质地坚固，所以只不幸碎了一两颗。

    封云霆遥遥的打量了一眼，微笑道：“太好了，我刚刚还担心糖会全都碎掉，现在看来还能吃。”

    时繁星看着手里的星星糖，心中五味杂陈。

    上次去跟蒋主编见面的时候，她包里凭空多出来的那个首饰盒子，还有盒子里的星星糖，果然是他放的。

    她支吾了一声：“其实我刚刚吃过饭。”

    “……哦。”封云霆不自然地笑了一下：“吃过饭了啊，那就好，那就不会低血糖了。”

    “嗯。”

    “那就……扔了吧，都碎了。”

    “你刚刚就是为了找这个？”

    “……嗯。”封云霆缓缓应了一声：“我怕你晚上没吃饭。”

    时繁星笑了一下，低头剥出一颗糖，将它放进了嘴里，糖的味道跟以前一样，清甜果味中带着微凉的口感。

    说起来其实也算不上多好吃，而且十多年前的口味早已经不符合现在的潮流，已经逐渐被市场所淘汰，但人有时候就是这样，现在几十块的哈根达斯也不如小时候五毛钱一根的冰棒，那么让人兴奋。

    说白了，都是习惯。

    早已经习惯了一件事，一个人，就再也改变不了了。

    “不好吃就吐了吧，”封云霆道：“我下次给你准备其他的……”

    “很好吃。”

    他终于露出了笑颜：“你喜欢就好。”

    陈盼只是大大咧咧，却并不是没有眼力见，她见老板和老板娘终于有了要和好如初的意思，说什么都不肯留下当电灯泡，当即用最轻的脚步和最快的速度出了病房，就连关门的动作都轻得不得了。

    这下子，病房里就只剩下时繁星和封云霆了.

    “不是都停产了么，你在哪里买的呀？”

    