    一顶“罪人”的帽子扣在了徐子枫头上，他本来想开口反驳几句，但转念一想，又觉得没必要了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，小怡我们走。”陈美熙冷哼了一声，随后便拉着邢卓怡离开了。

    “赔钱。”

    “邢卓行，把钱赔给我们。”

    “......”

    众人依旧在大声嚷嚷着赔钱，徐子枫本来想留下来看热闹的，可是他现在却没什么心情了，只见他起身道：“骚猪，去吧台拿钱走人。”

    “好。”骚猪应了一声，便起身走向吧台。

    “等等我。”潘大明喊道。

    猴子几人只能一脸羡慕的看着骚猪和潘大明走向吧台的背影，本来他们也可以赢钱的，只可惜，是他们自己放弃了这次赢钱的机会。

    “各位，我们要走了。”徐子枫看向徐浪等人说道。

    “嗯，以后有时间，随时欢迎到师范大学参观。”徐浪道。

    “一定。”

    徐子枫说完以后，下意识的看了邢卓怡和陈美熙一眼，说实话，他明明想要出口气的，但不知道为什么，他赢了，最后反而开心不起来。

    尤其是他看到刚才陈美熙眼中的那抹厌恶和鄙视，不知为何，他的心，竟轻轻的抽搐了一下。

    “枫哥，搞定了。”骚猪站在吧台那边喊了一声。

    “嗯。”徐子枫点点头，随后一群人便离开了乱舞竞技酒吧，接下来酒吧内生什么事，邢卓行要怎么摆平愤怒的众人，已经不是他们所关心的了。

    出来后，骚猪脸上挂满了灿烂的笑容。

    “嘿嘿嘿...”骚猪一直在笑。

    “骚猪，赢这么多钱，是不是该请哥几个去搓两顿好的？”猴子在一旁羡慕的说道。

    “哈哈，那都不是事儿，走，哥请你们吃烧烤大餐。”骚猪大手一挥，极为豪爽的说道。

    “骚猪万岁。”

    董小军几人欢呼道。

    几人吃完宵夜回到宿舍已经十一点多了，要不是今天玩得有点累了，他们还想去通宵呢。

    熄灯躺在床上，徐子枫睁大眼睛盯着窗外面，此时就连他自己，也不知道脑子里在想着什么。

    最后，竟不知不觉的睡着了。

    第二天一早，他们几个都不是自然醒的，而是被一阵敲门声吵醒的，徐子枫迷迷糊糊的睁开眼睛，就听到骚猪躺在床上愤怒的骂道：“那个龟孙子大清早扰人清梦？”

    骚猪向来都有起床气，只要他睡不够，哪怕是徐子枫把他叫醒，也会被他骂上两句。

    “咚咚咚。”

    门外面的人似乎没听到骚猪的骂声一样，又敲了敲门，这次的敲门力度比刚才的明显大了几分。

    “操。”

    “小军开门。”

    “小白脸去开门。”

    “猴子你开。”

    几人互相推脱，谁都不想起床，无奈，徐子枫只好起床走过去把门打开，他咪眼一看，只见门口站着一位穿着正装的女人。

    虽然女人穿着正装，但，依旧掩盖不了她前凸后翘的诱人身材，她的秀扎在脑后，明亮的眼眸正盯着徐子枫，漂亮的脸上微微带着一抹怒气。

    徐子枫见她目不转睛的盯着自己，便疑惑的问道：“找谁？”

    “进去再说。”女人的声音很动听。

    “他们没穿衣服。”徐子枫饶有深意的说了一句。

    “你穿了？”女人忽然把目光移到了徐子枫下面，因为刚起床，而且这是男生宿舍，所以徐子枫之前根本没想到敲门的会是一个女人，于是他现在只穿着一条内裤。

    而且还是一条印着琴女图案的内裤，谁叫他偏偏钟爱琴女呢？他的所有内裤都是某宝特别定制的。

    “有点意思。”徐子枫这回可算是彻底的清醒了，他侧开身指着宿舍道：“请进。”

    “嗯。”

    女人轻轻的应了一声，便直接走进了宿舍，这时骚猪还闭着眼睛躺在床上咒骂道：“那个神经病一大早来敲门？”

    “是我。”女人站在宿舍里面，双手抱在胸前。

    “哎哟我去，怎么有女人的声音？我是不是做梦啊？”骚猪猛地从床上弹坐而起，等他看到宿舍里面真的有个女人站在那的时候，顿时一脸惊讶的看着徐子枫问道：“枫哥，你炮友？”

    “咳咳咳。”

    徐子枫没好气的瞪了他一眼，心想丫的是不是还没睡醒？能在男生宿舍出现的女人，通常只有两种可能。

    第一，舍管阿姨。

    当然，以眼前这女人的样貌和年龄来看，她不可能是舍管阿姨。

    第二，老师。

    以目前的情况来看，绝对是第二种可能了，因为眼前这女的不仅出现在男生宿舍，还主动来到他们宿舍。

    所以徐子枫猜测她的身份肯定是老师无疑。

    然而骚猪竟然问是不是他的炮友，他除了暗自替骚猪抹了一把冷汗之外，也觉得有些好笑。

    而且，他感觉有好戏看了。

    果然，下一秒，女人便冲着骚猪招了招手，温柔的说道：“帅哥过来，我有话跟你说。”

    这时候，徐子枫冲着骚猪打了几个眼色，并摇了摇头，所谓事出反常必有妖，这女人不但没火，反而温柔细语，肯定有问题。

    然而骚猪的注意力已经全部放在了女人身上，徐子枫的举动他并没看到，只见他把被子掀开，一脸贱贱的指着床说道：“美女，快过来哥哥宠幸你。”

    “真的吗？”女人轻轻的问道。

    “我以男人的名义起誓。”骚猪严肃的说了一句过后，便看向徐子枫道：“枫哥，你不要的话，我可不客气了啊？”

    徐子枫耸了耸肩道：“随你高兴。”

    “你真是我的好哥哥，一大早就给我送来这么好的早餐，爱你，么么哒。”骚猪贱贱的隔空亲了下徐子枫，这才看向女人道：“快来。”

    “好。”

    只见女人应了一声过后，便真的走向了骚猪。

    这时候，猴子等人已经醒了，一个个躺在床上，目瞪口呆的看着这一切，几人忍不住心想，难道骚猪要当着他们的面现场直播？

    “嘿嘿。”

    女人刚坐在床边，骚猪便笑着把手伸向女人的腰间，而女人也没反抗，任由他搂着。

    “不是吧，这也行？”徐子枫站在一旁，有些愣怔的看着满脸笑容的骚猪，他在心里嘀咕了一句，随后，他马上暗自摇头，心想不对，如果他的猜测是对的，眼前这女人真的是老师的话，骚猪肯定要遭殃。

    只见女人任由骚猪的手放在他腰间，同时，她拿出了手机，骚猪见状，便不满道：“别玩手机了，先办正事。”

    “哎呀，人家想拍一张合照留作纪念嘛。”女人撒娇道。

    “哎哟，我这小心肝儿，好颤啊。行行行，拍啥都行，度快一点，别耽误时间，我已经快忍不住了。”此时的骚猪，眼里只有他怀中的女人，他已经丧失基本的判断能力了。

    反观站在一旁的徐子枫，此时他很冷静，就在女人拿出手机并说出要拍照留念的时候，他心中已经大概猜到女人想干什么了。

    骚猪是他兄弟，他当然不会任由女人抓住骚猪的把柄，于是他冲过去一巴掌拍在骚猪脑门上，骚猪痛呼一声，便捂着脑门看着徐子枫道：“枫哥，你打我干什么？”

    “起床，刷牙洗脸，吃早餐。”徐子枫说道。

    “我正准备吃呢。”骚猪嘿嘿笑道。

    “我说，起床刷牙洗脸，吃早餐。”徐子枫再一次重复道，只不过这次，他故意把语气说的很重。

    骚猪见徐子枫情绪不对，他看了看怀中的女人，又看了看徐子枫，只见他刚准备推开怀中的女人，就看到女人迅举起手中的手机对准自己和骚猪，然后“咔咔”两声。

    “想拍照吗？”

    徐子枫一脸好笑的看着她，只见女人看了看手机屏幕，突然神色一变，眼中不再是温柔似水。

    因为徐子枫的手，此时正好挡在了骚猪脸前。