    当司阳找到欧承了解具体情况后才知道，原来欧承虽然是宗师级的铁匠，但是他还打造不出白金级以上的武器装备。

    那首先是要达到大宗师级才行，然后必须要有七品或以上的材料才能打造出灵器以上的武器装备。

    这几乎就是一条硬性规定，没什么超常发挥属性突变的情况。

    因为达到灵器级的兵器都有特殊的属性，那不是要运气能有的。

    反倒是灵器级以下的装备可以依靠高超的技术使属性有所变化提升。

    司阳将四品铁和五品铁都交给欧承，让他打造一支重些的纯铁枪和一柄双手长刀。

    这两件兵器自然是给胡车儿和曹性用的。

    欧承大概计算了下之后告诉司阳五品铁稍微缺了点，不过他可以稍微添一点四品铁进去。

    纯铁枪要消耗130单位的铁，双手长刀就是标准的100单位铁。

    欧承可以保证最少还都是黄金级武器，甚至全用五品铁的长刀还有可能达到白金级。

    “主公，有铁山村、长源村和莫家村三个村的村长一同到来想见您。”

    司阳刚从铁匠铺出来赵济就过来说道。

    “难道他们是准备搬迁过来了？”司阳大喜问道。

    “主公不要想的太好，这三个村都是中级村在原本下辖的11个村里人口最多，经济方面也最好，尤其是铁山村是以锻造为主的村子，民风比较彪悍，之前我们也不会太过为难。”

    赵济又继续道：“他们三个村都比较靠南，几乎没受到过匈奴骚扰，这次来只怕没那么简单。”

    “竟然这样？那他们三个村每个月收月供多少？”司阳又问道。

    “每个村月供10枚银币，其实是非常低的，这主要是刘猛汉定的。”赵济回答。

    司阳也算是明白了，刘猛汉定的月供能高哪去，看之前李家村的情况就知道。

    李家村被匈奴游骑杀了几个人，结果刘猛汉不仅没收月供还倒给钱，又留了两匹马给人家。

    当时司阳真怀疑刘猛汉是不是个假马贼。

    “走吧，我们去见见他们。”司阳淡淡一笑说道。

    青梁镇的行政厅前一共有六个人站在那等着，张大头和几个马贼在一边盯着他们。

    “几位久等啦，恕罪恕罪。”司阳带着胡车儿和赵济走过来说道。

    “你就是现在这里的大当家？”其中一个四十出头比较魁梧的人看了司阳一眼问道。

    那眼神中直接就闪过一阵轻视，毕竟司阳看着白白净净的很年轻，说话也比较温和。

    “你找死是吧，敢和我们大人这样说话。”张大头直接拔刀大骂。

    要知道司阳最早接触的就是张大头和王二他们，他们几个也是对司阳非常敬重的。

    “大头，不要无理，我们的刀不是用来对付普通个人的。”

    司阳佯怒的对张大头说道。

    然后又转头说道：“几位既然来了请里面说话。”

    说完之后司阳抬手做了个请的动作，然后自己当先走进行政厅。

    “我叫王翰字子阳，几位既然来了还请自己介绍一下吧。”行政厅中司阳直接坐在上首说道。

    “王当家的好，我是铁山村的村长铁立，他是长源村的村长彭踞，他是莫家村的村长莫集。”

    还是最早发话的那个汉子开口介绍道。

    “之前我派人传的话想必你们也都清楚吧，几位村长今天来是何来意？”司阳点点头问道。

    这时司阳突然收到个邮件，池月就发来短短一句话：“已经确定，你随时可过来。”

    池月终于探听清楚具体买官的情况，这让司阳心情一阵大好。

    “王大当家，你的意思我们已经清楚，只是故土难离，加上我们几个村人口也多，只怕比较难办。”

    铁立和另外两人交换了个眼色后说道。

    这几个村长对自己还是一口一个大当家，听着挺尊敬实则很刺耳，司阳才不相信刘猛汉在和他们说的时候没有说明自己这里已经改成了镇。

    这样司阳本来挺好的心情顿时一沉，张口问道：“你们的意思是不愿搬迁喽？”

    “王大当家，并非我等不愿搬迁，而是举村搬迁是件大事，搬迁也会给我等带来不小的损失，所以......”

    彭踞这时也站起说道。

    虽然话没说完，但是明显是有条件的。

    “直说吧，你们有何条件？”司阳又微笑着问道。

    “既然王大当家问了，那我等就直说了。”铁立开始说出了他们搬迁的条件。

    第一，搬迁举动甚大，需要青梁寨将这些年收取他们的月供归还作为这次搬迁的补偿，其中铁山村670枚银币，长源村650枚银币，莫家村620枚银币。

    第二，他们三个村子搬过来人口并不融入灵月村，他们只是将村子搬到这里面来，和灵月村相互之前和平相处。

    第三，灵月村需要给予他们三个村子重建一定的支持，每个村要给10000单位的木材和石料，外加5000单位的铁，还要抽出不低于50人帮助他们重建。

    “就这些吗？还有没有？”司阳听完后微笑着的问道。

    “这......还有请王大当家为我们三个村子每村提供耕牛三头，布匹500，就这么多吧。”

    铁立竟然又追加了一条。

    “彭村长，莫村长，这也是你们的意思吗？”司阳微笑着多彭踞和莫集问道。

    “没错，这是我们商量过的。”彭踞马上接口说道。

    “那个......王大......人，在下并没有这个意思，如果王大人允许，只需支援我莫家村一些车马帮助搬迁即可，莫家村愿意加入灵月村。”

    莫集这时突然站起身抱拳施礼说道。

    “莫集，你这是何意？我们不是说好的吗？你这时为何反口？”

    铁立怒气冲冲的质问起莫集。

    “铁村长，你好大的威风，因为莫村长知道你们的条件会导致你们村的灭亡。”

    司阳坐在那还是微笑着说道。

    “王大当家，你这是何意？难道真以为我铁山村好欺负？”铁立怒声问道。

    “胡弟，将他掌嘴三次。”司阳忽然对胡车儿说道。

    “好的大哥。”胡车儿马上应了一声就冲向铁立。

    “啪啪啪”三个大耳巴子将铁立打的一脸的血，大槽牙都掉了两颗。

    “竖子无理，竟敢如此羞辱我等，我等必报此仇。”彭踞指着司阳威胁道。

    只是彭踞突然眼前一花，然后就一声惨叫。

    只见司阳手握断剑站在一旁，他刚才指着司阳的那只手已经被斩落在地。

