    “好！”

    “我去！”

    李玉春放下酒杯，脸上露出坚定之色，“我要把玉儿赎出来！”

    楚辞拍了拍李玉春的肩膀，说道，“这才是男人该有的担当！”

    李拜天站起身，笑着说道，“走，去秀玉坊。”

    “等组长办完了事，咱们继续喝，不醉不归！”

    周末摇了摇头表示不赞同，“醉了也不归，正好在秀玉坊睡了！”

    “哈哈···”

    众人大笑着，走出了汇丰楼。

    至于醉道人，不好女色，一步一晃的往城东朝霞观走去。

    长安街上，行人匆匆。

    楚辞几人停在一处闹市街头，面前一座奢华精美的阁楼。

    秀玉坊。

    李玉春抬头看着秀玉坊的牌匾，一时间有些踟蹰。

    楚辞悄悄拉了拉李拜天和周末二人的袖子，低声说道，“你们俩以前来秀玉坊的时候，没点过玉儿的牌子吧？”

    李拜天摇了摇头，说道，“没有，秀玉坊消费水平太高，我基本不怎么来。”

    周末也摇了摇头，说道，“秀玉坊玉字辈的姑娘，我只认识玉姐。”

    “不过玉姐是秀玉坊的老板，不出牌的。”

    楚辞闻言松了口气，说道，“那就没问题了。”

    “万一跟组长是连襟兄弟，以后见面岂不是很尴尬。”

    楚辞上前一步，拍了拍李玉春的肩膀，“组长，既然来了，哪有不见之理？”

    李玉春点了点头，长呼一口气，“走，进去！”

    站在秀玉坊前迎客的龟公老远就看到了楚辞几人的身影，见几人迈步走来，赶忙笑着上前迎接。

    “几位贵客您里面请！”

    楚辞几人迈步走进阁楼中，眼前依旧是人头攒动，异常火爆。

    “怎么如此多人？”

    李玉春数年来第二次踏入秀玉坊，吃惊于秀玉坊的火爆程度。

    “因为青云仙子！”

    李拜天语气兴奋的说道，“青云仙子近日暂住于秀玉坊中，所以才会有这么多人！”

    李玉春闻言又迟疑了起来，“要不···”

    “咱们改天再来？这么多人怕是连座位都没有吧？”

    周末一把拉住李玉春的胳膊，说道，“改什么天？”

    “托楚辞的福，咱们可以坐在包厢里！”

    李玉春惊讶的看了一眼楚辞，说道，“这么厉害？”

    “那可不！”周末抬眼往远处瞧了瞧，“要是知道楚辞来了，秀玉坊的老板肯定会亲自接待！”

    下一秒，周末抬手朝前面一指，“组长你看，那不就是？”

    前方不远处，一道丰腴的身影绕过客人，朝几人脚步聘婷的走了过来。

    楚辞和李拜天、周末三人看到来人，抬手打了个招呼。

    “玉姐！”

    “玉姐！”

    “玉姐！”

    “玉儿！！”

    嗯？！

    三声玉姐，一声玉儿！

    楚辞和李拜天、周末三人一怔，随后齐齐转头看向李玉春。

    李玉春整个人都傻了，呆愣愣的看着玉姐。

    玉姐也目光直直的看着李玉春，眼中再也没有他人。

    片刻后，一行清泪自玉姐的脸庞滑落在地。

    目光痴痴的看着李玉春，玉姐红唇微翘，语声轻颤，“公子，可攒够了赎妾的钱两？”

    李玉春闻言身躯猛然一颤，铁打的汉子此刻差点哭出来。

    “够了，攒够了！”

    呜···

    玉姐瞬间泪奔，柔身扑进了李玉春的怀中，呜咽道，“公子，你好狠的心！”

    李玉春双臂死死的抱着玉姐，微微仰头，不让眼眶中的眼泪流出来。

    “玉儿，是我的错，我早就应该来的···”

    二人相拥在一起，低声互诉衷肠。

    李拜天和周末二人看着这一幕，情不自禁的出声感叹。

    李拜天，“问世间情为何物，直叫人生死相许！”

    周末，“这句话有点不合时宜，不过有情人终成眷属，真好！”

    “楚辞，你说呢？”二人转头，想要询问楚辞有何感慨。

    不过，没看到人！

    不远处，楚辞翘腿坐在一张条椅上，手里抓着一把瓜子嗑的正欢，兴致勃勃的看着李玉春和玉姐。

    李拜天和周末二人一言不发的走到楚辞面前，挡住了楚辞的视线。

    楚辞看了看二人，沉默了片刻问道，“要来点瓜子么？”

    最后，楚辞、李拜天和周末三人坐在一张条椅上，磕着瓜子，看着戏。

    “此处应该有音乐。”

    “如果是在大街上就更好了。”

    “点缀几片雪花会更妙。”

    好半晌，李玉春和玉姐才从二人世界中清醒过来。

    玉姐依偎在李玉春的怀中，“李哥，你能来这，还要多谢谢你那几位弟兄。”

    李玉春点头，感慨道，“是要好好谢谢。”

    “走，过去吧。”

    李玉春拉着玉姐，走到了楚辞三人近前。

    李玉春朝着楚辞几人拱了拱手，玉姐直接福身施礼。

    “妾身能和李哥相聚还要多谢几位公子帮忙。”

    看着楚辞，玉姐又笑着说道，“方才多有失礼，还望楚大人不要怪罪。”

    楚辞赶紧起身说道，“玉姐说的哪里的话。”

    “你能和组长重聚，我高兴还来不及呢！”

    玉姐闻言一笑，抬手示意道，“这里不是说话的地方，咱们去包厢。”

    甲字号包厢中，众人一一落座。

    李玉春看着玉姐，好奇的问道，“为什么你对楚辞的态度有些不一样？”

