
　　“OPPA，泰妍每晚都睡不好觉！”

　　“OPPA，泰妍今天不知道怎么又哭了！”

　　“OPPA……”

　　上次碰面之后，朴志勋经常接到侑莉的短信，告诉他泰妍的状态，试图让他安慰泰妍。每天看短信，也成了他的一个习惯。不过，他从没有回过这类短信。

　　还有krystal，经常发短信安慰、鼓励他，像个小大人，让他不禁有些好笑、有些苦涩。

　　转眼间，1月11号来临，晚上9点多。

　　泰妍、Tiffany和徐贤三人正一同赶往MBC电视台参加通告。保姆车内，装了一个摄像机，泰妍、Tiffany都有些好奇，但经纪人又不肯说。

　　既然这样，两人干脆也就不再理会，自顾自地吃着零食、歇息。

　　“姐姐，我也到20岁了，有什么期待吗？”少女时代的忙内，1991年出生的徐贤，突然侧头看着两个姐姐问道，“希望我有什么变化，希望我做些什么或者不做什么？”条理分明，说的非常细致，是她一贯的风格。当初，还曾因此被朴志勋调侃过，结果她足足一个月没有理朴志勋，直到朴志勋主动道歉。

　　那也是她第一次生气。

　　“你啊，找个理想型吧。”Tiffany当即说道。她们这个忙内不是没有理想型，但那算是理想型吗？联合国秘书长潘基文！

　　“嗯——”徐贤点点头，而后有些不自然地转过头去，双手摩挲着膝盖，下定决心后，才又转过头来，说道：“那么，如果我真的交了男朋友呢？”

　　“哈哈……”Tiffany看了她一眼，不由自主地笑了起来。以往自己等人在宿舍内只要一谈到男人的话题，这个小家伙就会逃开，现在居然主动谈起男人的话题，还真是怪异的感觉。

　　泰妍也奇怪地看了这个小家伙一眼，是在刺激自己吗？

　　“姐姐，我有男朋友了！”徐贤一鼓作气说道。

　　“什么？”Tiffany眨眨眼。

　　“哈！”泰妍咧嘴怪笑一声。

　　明显不信。

　　“真的！我真的有男朋友了！”徐贤一脸认真地说道。

　　“你妈妈知道吗？”泰妍第一句话便问道。

　　“还不知道，我是第一个和姐姐们说的。”徐贤脸上带着淡淡红晕。

　　Tiffany、泰妍这才稍稍有些认真地看着这个小家伙。

　　“不是有了……那个……”徐贤罕见地语句有些混乱地说道，“我要结婚了！”怕两人不信，她又补充道：“真的！”

　　“昨晚还在看漫画书呢!”泰妍也没质疑她，而是淡淡说了一句。

　　“是真的！”徐贤有些郁闷地轻轻拍了拍泰妍的腿，说道。

　　“你该不会是进了某个节目吧？”泰妍突然反应过来。

　　“嗯！”徐贤点点头，终于明白过来了！为什么以前看别人卖关子、搞笑那么容易，到自己身上却这么困难？

　　“真的？”

　　“真的吗？”

　　“嗬——”泰妍反复确认后，做了一个意味不明的表情。有镜头在的地方，她会努力不去想自己的事情。

　　“我开始为你的老公担心了！”Tiffany也古怪地笑了笑，说道。

　　她们这个忙内的性格，希望对方不要被弄得发疯才好！

　　“姐姐，初次见面会很尴尬，我应该怎么办？”徐贤从背包中取出日记本，向两人请教道。现在她负担百倍，第一次出道舞台都没有这样紧张！

　　男人，对她是一个很陌生的存在。

　　“眼神交换！”泰妍搞怪地说道。

　　“姐姐！”徐贤有些不满地轻声叫道。

　　Tiffany也无奈地轻轻拍了泰妍一下——她最近总是会这样，却不知道，搞怪的样子更加让人心疼——然后对徐贤说道：“一定要把在家里的样子展现出来！为什么呢？是结婚生活……”

　　很有姐姐的样子！

　　“那么，怎么知道对方的性格呢？”徐贤记下后，再次问道。

　　“看餐桌礼仪！”Tiffany说道。

　　“啊——对啊！”徐贤拍手说道。

　　“说话的时候，留意他的眼神……”Tiffany说完后，问道：“什么时候见面？”

　　“一会儿！”正在做笔记的徐贤抬头说道，“这个通告结束！”

　　“这个时间？”泰妍、Tiffany同时露出不满的表情。

　　“太不会照顾人了！”泰妍说道。因为是“妹夫”，所以用前辈的口吻说话。

　　“一定要告诉我们你的第一感觉！”Tiffany有些兴奋地说道，“如果满意的话，就……就说你最喜欢的红薯！”

　　“如果不满意的话，就说汉堡包！”泰妍补充道。

　　两人对这个小家伙的新婚生活，真的充满了好奇！实在无法想象，她和假想老公会怎么生活？

　　一个多小时，很快过去。天籁小说网

　　“谢谢前辈！辛苦了。”电台节目结束后，三人向工作人员道谢，准备离开。

　　刚一离开房间，徐贤便忍不住轻呼道：“好紧张！”说着，抬起手给姐姐们看了看，都在发抖！

　　“没关系。如果是有风度的男人，不会给你负担的！”Tiffany安慰她道。

　　“我只期望，你的老公，别也是一个大叔！”泰妍愤愤不已地说道。

　　“啊！”徐贤有些担心地轻呼一声。虽然她并不是很看重外貌，但有了“郑亨敦”这个活生生的例子，让她对“大叔”这个角色真的喜欢不起来。

　　三个一边说着，一边来到MBC电视台一楼大厅。

　　“我们两个怎么办？直接离开吗？”Tiffany说道，“还是一起等？”

　　“啊！对了。”泰妍听她一说，顿时拍掌说道，“我们两个也一起等，看看他会不会猜出来！如果弄错了……”

　　“你就算了！”Tiffany像是排斥般轻轻推了她一下，说道，“我和小贤。”

　　泰妍的表情微微一僵，而后又迅速恢复自然。

　　“经纪人OPPA太偏心了，为什么只准许小贤参加？我也想出演《我结》啊！”Tiffany嘀咕着说道。

　　“你就算了吧！”泰妍学着经纪人的口吻说道。

　　“您好，我是徐贤，很高兴见到您……”这时，两人耳畔突然响起一个自我介绍的声音。转头看去，只见徐贤已经变得和僵尸一般，全身僵硬、绷得紧紧的，正在“排练”中！尤其搞笑的是，两条胳膊微微抬起，手腕无力地垂着，像是一只笨拙的小浣熊。

　　“扑哧！”Tiffany见到小家伙如此可爱的模样，忍不住轻笑一声。

　　“啊——”徐贤懊恼地头一歪，分明就是之前泰妍搞笑的样子，小家伙现在都有点神经错乱的迹象了！

　　“来了！”泰妍忽然瞥到门外隐隐有一辆保姆车停了一下，而后一个人影走了下来。

　　瞬间，徐贤变成了一座“望夫石”。

　　可惜，进来的是SJ的神童。

　　“啊！神童OPPA，您好。”三人急忙躬身问候。

　　神童奇怪地看了看角落中的《我结》工作人员，又看了看泰妍三人，微微躬身还礼后，匆匆上楼。

　　“呼——”徐贤这才吐出一口长气。不过，情绪却又变得比之前还要紧张，心中忍不住泛出一个念头：“还不如是神童前辈呢！”

　　“安啦、安啦！”Tiffany有些看不下去地拍了拍她的肩膀，说道，“平时的强心脏去哪里了？不过是见一个男人而已，又不是真的让你结婚！”

　　“可就是紧张啊！”徐贤轻声说道。

　　这时，开门的声音再次响起，金申英走了进来。

　　徐贤又被吓了一跳。

　　“你们在这里干什么呢？”金申英和少女时代的成员非常亲，在她们上前问候时，好奇地问道。

　　“等我们小贤的‘老公’！”Tiffany说道。

　　“难道是……”金申英瞬间明白过来，而后大笑一声，拍着手掌，问道：“男方是谁？”

　　“还不知道呢！”徐贤微微有些埋怨地说道。距离约定的时间已经过去5分钟！

　　“哎——”金申英叹了口气，双掌合十，似模似样地说道：“为他祈祷吧！”她很清楚这个小家伙的性格。

　　“姐姐！”徐贤不满地轻声叫道。

　　“是吧！”之前在车中曾说过同样话语的Tiffany却好似找到知己般，兴奋地说道。

　　另外一边。

　　朴志勋结束当天的拍摄后，发现时间已经有些来不及，急忙拜托工作人员开车送自己去MBC电视台大楼——今天是拍摄《我结》的日子。

　　虽然嘴上对朴敏雅说一点都不在意，但实际上，对女方还是有点小小期待的——当然希望对方能够漂亮些、性格好一些，人之常情。

　　因为已经晚点，所以，就连朴敏雅为自己准备的衣服都来不及换了，直接穿着拍电影时的服装，在外面罩了一件红色羽绒服便急急离开。

　　乱糟糟的头发需要梳理一下，还有假胡子——为了更符合剧中的“大叔”形象而贴的；身上的尘土——拍摄的地方脏乱狭小；眼里的血色也需要遮掩一下……

　　见面的地点是MBC电视台一楼大厅，因为女方恰好结束通告。

　　察觉到车子缓缓减速，他才睁开双眼，正好看到MBC电视台的标识。

　　“谢谢，麻烦您了。”道谢之后，下车。

　　只是，即将进入前，朴志勋却忍不住顿了片刻，脑中情不自禁地泛起了泰妍的面庞——不是想要报复什么，而是心理微微一疼的感觉。不知道，她在得知这个消息时，会是什么样的心情？

　　一闪而逝。

　　他再次迈出脚步。

　　“来了、来了！这次应该是了吧？”大厅中，泰妍三人已经依稀看到玻璃门外的身影。只不过，实在太过模糊。

　　“身高合格！”Tiffany说道。目测身高就在180公分以上——算上鞋子的高度。

　　“身材也不错！”泰妍也躲在吧台后面，悄声说道，“看样子，应该是个魅力男！”不知为何，仅仅看到模糊的身影她便生出一股好感。

　　徐贤的身体再次变得僵硬，嘴中不断地嘀咕道：“怎么办、怎么办……”

　　门被推开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第十九章 见面（上）【盟主“叶子De过错免费阅读。https://xs.23sk.com 