    蒂娜拿着这四个拳头大的金属盘，翻来覆去的看了半天，却没有看出来个所以然来。

    当然，她不过是西方人，仅仅就是个异能者而已，修炼的方式都不同，怎么可能看出个所以然来呢？

    中间的那个石头，似乎还发着一种光芒，想要使劲将其拿下来，却发现镶嵌的非常结实坚固，就算是她使用了全部的力量，都没有拿下来。

    而且，石头镶嵌在这种圆盘中间，四周有着一些蚀刻上去的纹路。手指头接触这些纹路，感觉到一种冰冰凉凉的触觉，不知道这是不是真实感受，还是因为这个石头本身具有的温度。

    但是看上去中间的这块石头，可能应该非常值钱，就好像是一种比较稀有的宝石一样，而且还散发着紫色的光芒。

    “队长，需要我帮忙么？”看到蒂娜想将那个发光的石头金属圆盘中扒下来，却怎么也弄不下来，亚姆上前虚询问道。

    “不用，我就是试试而已。这些东西等回到组~织之后，在好好研究一下。”蒂娜说道。

    “这个，蒂娜队长，这块石头有些发着自然光芒，我怀疑是不是这块石头具有强烈的辐射性？”亚姆有些不确定的问道。

    蒂娜倒是摇摇头，作为精神力异能者，对于死~亡威慑，或者说有害的东西，其实精神力都会有种感觉，也会警告自己。

    现在她拿在手里的这个东西，精神力中却并没有传递出什么感觉，也就表明这个东西是没有害处的。甚至蒂娜刚刚用手还想将石头拔下来，手指头密切接触石头了，却也没有什么危机的感觉。

    因此她判断，这个东西是没有什么危险的。至于说为什么发出紫色光芒，那就不确定了！但是自然界中神奇的东西多的去了，一个发光的石头，也没有什么，就等着拿回去看看，究竟有没有什么研究价值。

    另外，这个东西是从四头石头狮子身上掉落的，那么蒂娜猜测，或者这块发光的时候，可能是一种能量释放体，要不石头狮子是怎么运动的呢？

    根据能量守恒定律，都应该知道如果消耗多少功，那么就应该有多少功产生，所以这个石头狮子要运动，就会有能力提供其活动的能量。

    说不定，这个石头拿回去研究，可能会是科学界的新发现也说不定。

    蒂娜看着手中的金属圆盘说道：“你和费查理带着所有人，就在这里休整。等大家的实力恢复后，我们就去那个中心的宫殿探索。也告诉特拉一声，让他安排人员警戒。”

    “好的！”亚姆点头答应，转身去传达命令。至于说那个发光石头，蒂娜队长既然有判断，那么他也不会再继续多言，好好执行命令就好。

    蒂娜将四个圆盘放入自己的背包中，然后就沿着刚刚的道路，走到了洞口，拿出望远镜，开始观察山洞内的宫殿，以及那个巨大的发光植物。

    甚至，她还走到洞口边，将一条从这里经过的植物蔓藤，采集了一点下来，想看看究竟是什么样子的东西。

    不过，她在采集植物蔓藤一部分的时候，发现这种植物非常的结实，韧性十足，只能加大手中的力量，才将这个蔓藤弄下里一节。

    这一节蔓藤拿到手里之后，她发现蔓藤伤口处流出的汁~液，却都是好像是人类血液一样的红色液体，并且这些红色液体还散发着一股的血腥味道，就好像是人类血液的问道一样。

    如果蒂娜要是询问陈默，自然就会知道，这个蔓藤中的红色液体，还真的就是人类的血液。这些血液就是供养整个魔藤花的，所以整株魔藤花中，都有着血液。

    好在蒂娜有个好习惯，就是不清楚的东西不会去纠结，她的主要目标是完成任务，因此就拿出一个小小的玻~璃试管，将这点蔓藤密封在其中，等回到组~织中以后，在进行科学检测或者实验，也就能够知道究竟是什么东西了。

    现在，就算是她纠结，也没有办法搞懂这些东西。

    将东西装好放入背包中，继续拿着望远镜观看，尤其是山洞中间的那个宫殿，是她观察的重点。想要通过观察，看看宫殿外侧，还会不会发现其他什么怪物，也好及时作出调整。

    蒂娜估计，这个山洞中间的那个宫殿，可能就是自己寻找的最终目标，那个什么皇帝，就应该被埋葬在这个宫殿内部。

    想要找到这个皇帝，还真的不容易，可以说整个团队，都牺牲太大。如果如此情况下，还不能完成任务，那么可就真的是对不起其他死去的人了。

    当然，蒂娜的心中，也有着隐隐的一种担心。现在手头的人手是在太少，等到最后的时候，会不会完不成任务。

    唉！只能走一步看一步了，尽量保证队员的生命吧。

    因为整个山洞，由于有光亮的关系，能够很清晰的观察到，仅仅就只有这么一个洞口，其他的地方要么是崖壁，要么是蔓藤。

    而地面上，从洞口到宫殿的正门，有一条石条路，笔直的抵达宫殿门口，上面也没有什么蔓藤，似乎这些蔓藤有意避开了这条路。

    并且，蒂娜也从石条路上发现，一条抵达宫殿门口的道路，上面都有那种奇怪的纹路。也许，是因为这些纹路的原因，那些植物的蔓藤并没有入侵道路，而是仅仅在道路的两侧。

    这种纹路，说不定是古代吴哥王朝的某种巫术或者什么吧！蒂娜也就只能这样理解，并且还拿出专业的视频录像机，将整个山洞景象都摄录下来。

    除了这些之外，整个山洞就没有其他异常的地方。至于说头顶上的发光植物，等将任务完成后再说吧。完成任务后，如果有时间，就将这个东西带回去。

    这种能够发光，并且如此奇异的植物，绝对有研究价值，还有绝对是一种宝物。这点，蒂娜还是有信心的。

    至于说完成任务之后的出路，蒂娜倒是不急，因为在羊皮纸上，有一句话，这是在入口位置就写着的：“死~亡的尽头，就是生的道路。”

    虽然看着有些摸不着头脑，但是经过组~织中的一些学者研究之后，表明只要找到目标，那么就能够看到通往外界的道路。

    这也是有例子的，就是上次组~织得到的宝贝，也是差不多相同的方式，才离开那个地方。

    当然，蒂娜也有一定的担心，本来以为地下空间没有太多的困难，就能够完成任务。但是却没有想到这里大大出乎预料。

    如果一旦真的找不到回去的路，那么可能就需要想办法返回去了！只要回到最初的那个寺庙平台，就大概率能够获救。

    在接受任务之后，组~织也安排了后续，只要约定~时间内没有出现，那么组~织就会想办法安排救援人员。

    可是想想，打开通道需要钥匙。但是似乎就找到了一枚，也就是自己身上携带的这枚钥匙。那么组~织成员还能够找到另外一把钥匙么？

    当初，为了这把钥匙，可是在整个柬国都寻找了好久，才发现的这枚钥匙。

    不过，就算是没有钥匙，组~织的后续人员也能够找过来吧。因为在进入地下空间的时候，她将定位装置放在了那个入口的地方。

    如果没有钥匙，可能就需要实施爆破才行。但是想要一路行进过来所见到的怪物，如果依靠组~织后续救援，可能他们这些后续人员，还是会损失大量的人手，而她却不能将这些信息传递出去，真的是有些令人丧气。

    哎！头疼，还是先尽量完成任务吧。等看看最后结果再说。反正现在想的再多，也没有什么用，可能还会影响其他队员。

    蒂娜想到这里，就将四个发光的金属盘放到自己的背包中，然后也坐下来，开始恢复自身异能。等下探索宫殿，绝对会再次遇到怪物。还是好好恢复实力，才能够完成任务。

    特拉自然还是按照两个队伍，自己带领一队人，威廉负责一队人，相互轮流警戒。

    一时间，山洞中安静了下来，没有了任何的声音。

    两个多小时一晃而过，此时，所有的人都整装待发，准备好了一切。

    蒂娜看着距离大概有个五六百米的那个中心宫殿，挥了挥手，说道：“出发！”

    依然是特拉带队，走在前面，负责探测以及警示。紧随其后的就是威廉带的小队成员，而后才是异能者。

    人是需要生活在光亮中的，所以在这个山洞中，虽然知道前面可能会遇到强大的怪物，但是身处的环境有光线，看什么东西都不需要照明，所有人的心情还是不错的。

    几百米的距离也没有花费多少时间，就走到了宫殿的近前。

    随着越来越接近宫殿，整个团队的人都闻见了浓烈的血腥味道。就算是普通的雇佣兵，都是皱着眉头，因为对于血腥气味，所有的人都是比较关注的，也就意味着附近可能有什么敌人。

    至于说血腥气味是不是来自那个发光的植物，蒂娜却是不信的，因为这个血腥气味实在是太过浓烈了。

