    在这个圣人不出的年代。

    平日里仙台三重天的王者，那都是难得一见。

    大成王者那就更少了！

    三个杀手心里虽然震惊。

    手上的动作可没有丝毫停顿。

    追在韩飞背后，三柄长剑或劈或刺，同时攻击韩飞。

    韩飞前冲的身体突然转向，变成了侧身面对着三个杀手。

    龙纹黑金剑向着身侧斩了出去。

    刚才那个杀手的长剑断裂，剩下的这三人，可是知道得很清楚。

    没敢跟韩飞的龙纹黑金剑硬碰。

    三人收剑、并隐去了身形。

    韩飞却不会就此放过他们, 龙纹黑金剑全力出手。

    对着右前方的空处，猛力一斩。

    “轰隆~！”

    虚空震动，苍穹扭曲。

    一个杀手的身形，从虚空中显现了出来。

    另外两个杀手，见同伴被迫现出身形。

    立刻从韩飞的背后，和头顶上方向韩飞杀来。

    这个时候的杀手，和他们手中手长剑。

    不再是无声无息，都是变得杀气凛然，狂暴无比。

    韩飞却不管不顾, 对着面前的杀手一剑劈了过去。

    对方一边闪避后退，一边变换位置。

    想要以秘术、摆脱韩飞的追杀。

    韩飞已经锁定了他，并且掌握着行字秘的韩飞，速度比他还要更快。

    生死关头。

    被韩飞锁定的这个杀手，忽然喷出一口鲜血，鲜血淋在他手中的长剑上。

    长剑上闪现出妖异的红光，那柄长剑的威力、明显提升了一大截。

    这几位杀手的兵器，都是大能级别的兵器。

    再提升威能又如何？

    在龙纹黑金剑，和离火神炉面前。

    对方就算手持圣兵，也改变不了最终的结果。

    闪烁着妖邪红光的长剑。

    划破空间，直取韩飞的双目。

    离火神炉‘嗡’的一震。

    火炉的外壁上，恐怖的道则浮现而出。

    璀璨的神芒一闪，敌人的长剑断成了两截。

    并且那个杀手的头颅，也被神芒给劈成了两半。

    灭其形，斩其神，形神俱灭。

    恰在此时, 韩飞的身形忽然消失。

    追杀而来的两柄黑色长剑, 狠狠地刺进了，他们同伴的尸体里去。

    韩飞失去踪影，是因为他使用了大虚空术。

    把自己给隐藏于虚空之中。

    到了这个时候，韩飞都没有动用过杀手秘术。

    因为韩飞可以肯定，这次来的四位杀手、只是炮灰而已。

    作用只是试探一下‘恶魔张三’的实力。

    杀手神朝真正的强者，还没有出手呢！

    剩下的两位杀手。

    没有丝毫犹豫，身形一闪也隐去了身形。

    可是才刚刚隐去身形。

    龙纹黑金剑从虚空中闪现，十多丈长的圣剑，横扫大片虚空。

    龙纹黑金剑过之处。

    那2位个杀手的身影，又从虚空中坠落出来。

    韩飞没有现身。

    他的龙纹黑金剑，在元神之力的驾驭之下。

    剑光暴涨、道则化神芒，密密麻麻地射向了敌人。

    杀手也是拼命了，显然是使用了某种秘法，瞬间速度大增。

    险而又险地、劈开了龙纹黑金剑的剑芒。

    可是紧接着，龙纹黑金剑的本体就到了。

    只看到剑光一闪而过，鲜血之花随之绽放。

    “啊~！”

    与剑芒同时飞出去的，还有杀手的一条手臂。

    被斩断手臂受了伤，杀手的速度立刻慢了一拍。

    然后被韩飞的龙纹黑金剑, 转向一斩、杀手的头颅就飞了出去。

    剩下的最后一个杀手。

    看着十丈长的龙纹黑金剑, 在不断地追杀他的同伴。

    可是韩飞却不知隐藏在了哪里！

    他想帮忙, 又被离火神炉牵制住了。

    转眼之间, 就只剩下了他自己一人。

    杀手身形一闪，在虚空中淡化，想以秘术逃离此地。

    ‘嗡’的一声。

    离火神炉又是一震。

    同时龙纹黑金剑劈了过去。

    杀手想逃都逃不了，只能极力闪身避开剑芒。

    怒气值+3127！

    那位杀人已经失去了冷静，开始给韩飞贡献怒气值了。

    杀手在心里大骂：TM的！

    隐藏身形、比他这个职业杀手，还要更加的专业。

    到底谁才是杀手啊？

    杀手把速度发挥到了极致，闪身再次逃命。

    离火神炉却猛然爆发了起来。

    滔天的火焰掩没了大片的虚空。

    恐怖的火焰在虚空中，持续燃烧了大概三四分钟。

    才慢慢地消散掉。

    而那个杀手，已经彻底失去了踪影。

    其实那个杀手没有死，被韩飞借助满天的火焰掩饰着。

    趁机把杀手镇压，并收进了离火神炉之中。

    这几个杀手应该是来自于地狱，或是人世间。

    韩飞还想从他们的身上，获取更多的杀手秘术呢！

    当然不会斩尽杀绝。

    韩飞准备发扬勤俭节约的美德，把杀手的价值给充分利用起来。

    光上个搜魂套餐，获取各种杀手秘术。

    尸体留着交给问道宗的研基地，用于提炼神性精华或是炼器。

    帮韩飞切源石的流寇，以及流寇的坐骑龙鳞马。

    都在刚才的战斗中，全部化成了飞灰。

    韩飞从虚空中现身出来。

    环目四顾一番，那种被窥视的感觉，立刻就消失掉了。

    此地虽然比较偏僻。

    但是能找到这里来的人，肯定不在少数。

    因为在韩飞抓流寇，以及回到流寇老巢的过程。

    韩飞一直都没有特意隐藏行踪。

    不可能就来了这四个杀手，肯定还有其他的人隐藏在暗中。

    韩飞挥剑划破空间，横渡虚空离开了此地。

    不过韩飞并没有走远。

    既然韩飞来到了昆州，那就是把昆州当成了战场。

    韩飞以恶魔张三的面目。

    出现在昆州的边缘地带。

    随意找个地方过了一夜。

    次日一早又没事人一般，重新抓了一伙流寇。

    并回到流寇的老巢去，让流寇帮他切源石。

    韩飞又洗劫了两座城池。

    获得的源石又有几百万块了。

    现在强迫流寇为其解石。

    又可以吸引杀手神朝的强者，前来给韩飞送兵器送秘法。

    这是一举两得的好事情。

    何乐而不为呢？

    韩飞换了一个地方之后。

    接下来的两天，都没有敌人出现。

    敌人不来，韩飞就让流寇为他切源石。

    这一伙流寇有二十多人。

    一天能为韩飞，切掉几万块的源石。

    直到第三天的傍晚时分，敌人再次出现。

