    然后就这么一群人一边喝一边聊，时间又过去了两个小时。

    十二点半左右，和马洗完澡出来，其实还有点小期待，他带着期待打开自己的卧室，看见凉席上空空如也。

    “说好的女生也有**需求呢？”和马咕哝着进了屋，这个时候他还是有一点点残存的期待的：这有可能是保奈美在开玩笑，其实她人藏在衣柜里。

    和马把房间里的柜子都开了，然后遗憾的发现，保奈美是未来的政治家，不是未来的相声演员，她不会在这种地方浪费自己的幽默感。

    他站在开启的衣柜前，用了三分钟思考要不要自己钻进去，给之后来夜袭的保奈美一个惊喜。

    最后他还是决定关上柜门。

    主要现在太热了，为那么一点点小情趣犯不着。

    何况保奈美大概率不会来——和马如此认定。

    然后他就听见身后轻盈的脚步声。

    听起来是保奈美，除非玉藻用了什么法术来模拟保奈美的脚步。

    玉藻走路的时候可能是因为她习惯了宫廷步伐，所以重心更靠后一些，而且基本重心是稳定的，听脚步可以听出来。

    而保奈美虽然有严格的家教，但是比起千年狐狸精的家教还是差点火候，所以她走路的时候重心一直在晃。

    当然比起日南里菜那种只是参加了模特事务所提供的仪态训练的半桶水，保奈美的重心不可谓不稳定。

    和马一回头，果然看见保奈美进了房间。

    “你在干嘛？”保奈美一脸诧异的看着房间里开启的各种柜子，“有什么东西找不到了？还是在找窃听器？”

    和马挠挠头：“不，我洗完澡出来发现你不在屋里，以为你和我捉迷藏呢。”

    保奈美眨巴眨巴眼睛，然后指着和马手边开启的抽屉：“你找我开抽屉是什么意思？我躲得进去吗？”

    和马：“没试过怎么知道进不去。你就是上下肥一点嘛，肥的部分都是可以挤压的，塞一塞不就进去了。”

    保奈美笑道：“那我腿怎么放？手呢？”

    和马拉开旁边的抽屉：“放这里。”

    “这也太猎奇了吧？你是不是当了警察看了太多尸体变神经病了？我帮你请个心理医生如何？”保奈美板起脸，尽量严肃的问。

    和马：“额，其实我拉开抽屉，是想万一看见时光机的入口呢，人要有梦想嘛。”

    毕竟自己穿越都穿越了，再遇到个机器猫也不是特别奇怪。

    保奈美过来拍了下和马的背：“早这么说不就完了，说那么猎奇，今晚我做噩梦全赖你！”

    “没事，你要做恶梦了，就抱紧我。”和马笑道。

    “你确定？天气这么热，这还没空调。你不怕晚上热醒了？我听千代子说，你洗完澡后就不喜欢出太多汗。”

    和马点头，心里默念是你们日本人洗完澡后还追求出汗的习惯太奇葩了。

    和马一直觉得日本人洗完澡了以后追求出一身汗的操作很迷。

    洗完澡本来身上光光滑滑清清爽爽，出一身汗不黏糊吗？不难受吗？

    穿越到日本五年了，和马还是没想明白这个问题。

    和马：“我确实洗完澡就不喜欢出汗了，我觉得身上粘粘糊糊的难受。”

    “你这个想法和欧美人很接近呢，但是和日本的习惯不太相符。”保奈美顿了顿，笑着调侃道，“那我们今晚就啥也别干了，粘粘糊糊难受不是吗？”

    和马两手一摊：“我没意见啊，今晚有需求的是你，又不是我。”

    毕竟保奈美洗澡前还在大谈女性也有需求巴拉巴拉的。

    保奈美站在那里，双手在肚子上交叉，手臂恰到好处的把该凸显的地方凸显出来，就那么看着和马。

    和马直接打开摇头扇，往凉席上一躺，摆了个舒服的姿势，一副马上要闷头睡死过去的派头。

    保奈美笑了，她走到和马跟前，在和马身旁躺下，仰面看着天花板。

    一时间房间里只剩下电扇运转的嗡嗡声。

    当然以和马的听力，毫不费力就能听到保奈美的呼吸和心跳。

    和马：“你的心跳出卖了你，南条议员。”

    “你听错了，桐生警部补，人脑有时候为了照顾自尊，会用一些错觉来欺骗五感。”保奈美轻声说。

    说这话的同时，和马听到保奈美的呼吸声明显变低了，这家伙为了平复心跳，调整了呼吸。

    “南条议员，你要是不慌，调整呼吸干什么？”

    “当然是为了避免自信心爆炸的某人再产生什么误会啦。”保奈美轻声回应。

    和马嘴角微微上扬。

    平日里他对保奈美的胸肌不是没有过非分之想，但现在一切近在咫尺，触手可得，他却不急了。

    沉默再一次降临两人之间，并且一下子保持了好几分钟，终于保奈美先按耐不住开口问道：“你睡着了？”

    “没呢。”和马立刻回答。

    “回得这么快，看来你还挺清醒。我快撑不住了，今晚喝得有点多，明天估计会宿醉。”

    和马：“明天让玉藻给你准备解酒茶，超级有效，之前甘中学姐喝得快撒手人寰，第二天起来痛苦得在地上打滚，喝了那茶很快就好了。”

    “这么神奇？”

    “就是这么神奇。不过按照玉藻的说法，可能很快就不会神奇了。”

    神秘在衰退，连带着把各种传统医学也消灭了。在这个世界，说不定一百年前真的吃败鼓皮丸可以治水肿，但是到鲁迅那个年代就不好使了。

    保奈美咋舌道：“有时候我真觉得，神秘不要全部褪去，留一点就好了。”

    “你把这个话跟玉藻说，她会抄起薙刀跟你决斗的。人家就指望神秘完蛋她好变成人类，然后慢慢变老。”

    “好呀，我想试试看呢，老是和你对练，有点没劲了。”保奈美兴致勃勃的说，“明天我问问玉藻好了，看她能不能指教我一下。”

    和马：“你去啊，我支持你。我跟你讲，她实力很强的，上次我和他对打，虽然最后变成说相声了，但刚开始的时候能感觉到她散发出的压迫力。”

    “连你都能感觉到压迫力了……她也懂心技一体？”保奈美好奇的问。

    “没有，她是妖怪，掌握不了这种人类的技艺。”

    “诶？啊，所以她才会觉得现在自己没有完全变成人啊。”保奈美居然把这件事，跟玉藻不上位当正宫娘娘的理由联系在一起了。

    之后两人又聊了几句玉藻的“夙愿”，接着保奈美冷不防的一转话锋：“呐，和马，你知道丰满的女生其实都讨厌巴尔吧？”

    和马：“为什么要讨厌巴尔？因为它外形是个苍蝇？”

    保奈美楞了一下：“什么苍蝇？额……等等，基督教神话有叫巴尔的恶魔吗？像苍蝇的是别西卜吧？”

    和马：“巴尔也是苍蝇，大概可能是别西卜的血亲。”

    “不是地狱恶魔巴尔，”保奈美摆了摆手，“我指的是……”

    “南斯拉夫城市巴尔？这座南斯拉夫城市犯了什么错？”

    保奈美一伸手，就一掌拍在和马胸肌上：“不是城市！你知道我指什么！南斯拉夫城市，我草你怎么知道这个城市的？”

    和马笑道：“我喜欢南斯拉夫电影，你知道的。”

    “是是，我知道你拜托东京大学电影研究会帮你找《桥》和《瓦尔特保卫萨拉热窝》，但这些电影我也看过，里面没有这个叫巴尔的城市啊。”

    “我看完电影之后稍微做了一点拓展阅读。”

    其实是上辈子在百度巴尔的文化起源的时候，发现有个城市也叫巴尔。

    “东大的学生真厉害啊，看完电影拓展阅读，就能知道我可能一辈子都不会知道的城市。”保奈美又拍了一下和马的胸口，不过这一下含义和刚刚那一下完全不同。

    她看着天花板，突然想起来自己最开始想说啥，赶忙第三次用力猛击和马胸口：“喂！我说的不是这个！你知道我指的什么！”

    “你指两件式内*上面那件。”和马用尽可能学术气息的语句回答道。

    “对啊！丰满的女孩子，很讨厌这些的，因为真的很难受。”

    “我知道啊。”和马耸了耸肩，肩膀的衣服摩擦着凉席，“我家可是有个从无到有的千代子啊。这家伙初中的时候，一到夏天在家里穿着就跟现在的晴琉差不多，给了我大量的考验。”

    保奈美笑道：“什么鬼，所以你这么能忍，还是小千的锅？”

    “有一定的关联吧。”和马只能这样说。

    总不能直说“完全没影响我是从隔壁宇宙穿越过来的正主的记忆我就跟隔岸观火一样”吧？

    保奈美顿了顿，又打了一下和马：“又被你带偏了！我说这么多，就是想告诉你，我现在……”

    “我知道。”

    “你知道什么？”

    “知道你要告诉我的事情啊。”和马回答的时候侧过头，看着睡在旁边的保奈美。

    保奈美上身穿了件男款衬衫——也不知道是千代子给她支的招还是保奈美自己想的。

    关键这个衬衫的尺寸选得太微妙了。

    和马伸出手。

    保奈美调侃道：“不容易啊。”

    “你要说相声还是要怎么样，你选一个。”和马抽回手。

    “不说了不说了，不说相声了！”保奈美赶忙说，然后主动伸手把和马的手拽回来。

    过了一会而，她忽然说：“奇怪，我现在突然又不急了。我现在觉得我们就这样聊聊天，等困了就自然睡去好像也挺好。”

    和马：“是挺好啊。现在睡觉比睡觉舒服。”

    保奈美嘿嘿笑起来。

    笑着笑着没声了。

    和马手上用力，同时问道：“怎么了？睡着了？”

    “嗯，睡觉着了。”保奈美用撒娇一样的腔调回应。

    和马：“那我也睡了……你抓我手干嘛？”

    保奈美只是笑，不回答。

    和马没办法，只能放弃抽回手来的打算。

    他睡觉喜欢侧身睡，仰躺着也不是不能睡，但多少有点不踏实。

    现在手抽不回来，和马只能仰躺。

    好在酒劲上来了，加上确实夜深了，所以睡意开始变得越来越浓……

    然而保奈美又开口问道：“你睡了吗？”

    “快了。”和马回应。

    保奈美：“我记起来你好像喜欢侧身睡，不抽回手去你睡不好吧？”

    和马：“没事。顶多我做梦梦见搭夜班新干线，在硬座车上打盹。”

    保奈美：“那不行，这梦听着就难受。你还是把手抽回去吧。”

    说着保奈美松开了一直抓着和马手腕的手。

    和马：“你没关系？”

    “当然没关系了，我可没有被人摸着欧派入睡的习惯。”

    和马睁开眼睛，看了保奈美一眼。

    房间的灯光下，可以清楚的看见保奈美侧脸上的落寞。

    和马又想起刚刚喝酒的时候保奈美说的话了：“女性也是有需求的。”

    ——我在干什么啊。

    和马动起来。

    **

    第二天，和马睡梦中听到有人进屋的动静，直接伸手从枕头下面抽出爱枪PPK，睁眼的同时枪口对准了动静传来的方向。

    千代子双手行法国军礼，大喊：“我投降！我不像你，我闪不了子弹啊老哥！冷静啊！”

    和马这时候也醒了大半，关上手枪保险然后大大的打了个呵欠：“你干嘛啊？多少年没有享受过妹妹的早晨叫醒服务了，今天怎么有空过来？”

    “我就是来看看，今天早上要不要煮红豆饭。”千代子来回看着同一张凉席上隔得老远的两人，“额……我不懂了，这到底应不应该煮红豆饭啊？”

    和马：“煮。我们俩隔这么远，是因为热。”

    千代子愣了一下，然后哈哈大笑：“是这样啊，哈哈哈，因为热哈哈哈，你和玉藻怎么就不会分割这么远？”

    和马：“玉藻耍赖啊，她自己会给自己施展一种法术，周围的空气特别凉爽你知道吗，所以我都把她当冰袋抱着。”

    千代子瞪大眼睛：“还有这种事？这太犯规了！不过不要紧，我们家修理过后，就可以装空调了。

    “我在想要不要整个冷暖两用的，但是冬天也开空调，电费我们承担不起……毕竟夏天也就两个月，冬天冷日子加一起四个月，有时候五个月。”

    日本这边有些年份11月就下雪了，到第二年三月樱花开始开的时候，早晚的天气还冷得可怕。

    和马他们家的被炉，一般是三月下旬才收起来。

    千代子摆了摆手：“不说了，我去泡红豆去，老哥你睡回笼觉吧。”

    和马看了眼闹钟，打了个呵欠重新躺下，把关了保险的手枪插回枕头底下。

    然后他扭头看了眼保奈美，千代子的聒噪完全没有惊醒这位睡美人。

    这时候，和马忽然注意到保奈美的眼圈其实很重，大概平时都被化妆品遮住了。

    至于昨晚，昨晚和马喝大了，没注意这么多。

    看来竞选的事情，让她操碎了心。

    和马伸出手，轻轻抚摸保奈美的头发：“辛苦你啦。”

