    张扬跟他聊了两句，找了个理由起身离去，黄军的社会交往太复杂，如果让别人看到他们一起，肯定影响不好，张扬倒不是怕别人说什么，他只是不想引起不必要的麻烦。

    回到南国山庄已经是晚上九点，秦清始终没有给他打电话，张扬终于还是忍不住往她的房间内拨了个电话，也是无人接听。

    张扬正想过去看看，偏偏南国山庄的经理任文斌又过来了，任文斌在张扬房间里聊了一个多小时，是想通过张扬邀请龚奇伟明天过来吃饭，据他所说，秦清那边也已经答应出席。好不容易等他走了，看了看时间，这么晚了已经不适合去秦清那里拜访了。

    张大官人还是先打电话探路，电话依然无人回应，座机如此，手机也没人接听，张大官人终于沉不住气了，这厮从房间里溜了出去，他住的是别墅区，秦清住的却是a区商务房，奉清出门在外还是很注意开销的，和张大官人这种贪图享受的家伙不能比。

    南国山庄的楼房普遍不高，最高的就是秦清所在的这栋小楼，一共有四层，秦清就住在四高。

    张扬原本想从大门口进去的，可想想门口还有保安，这厮绕过监控来到了小楼后面，他先观察了一下环境，然后沿着一棵香樟树噌噌噌！爬了上去，从西藏返回之后，张大官人一直都在休养阶段，从没有动用过真气和武功，在他和安语晨的双修过程中，他也知道对自己的身体大有稗益，他精通医理，对自己的身体状况很明白，在冒险唤醒楚司令之后，不但动用了所有的内力，还不惜利用金针刺穴的方法强行壮大内息，虽然成功唤醒了楚镇南，却对他的经脉造成了莫大的伤害……到后来遇到安语晨的时候……已经无力施救，幸亏当初老道士李信义给了他那幅双修练气的秘籍。不过连张扬自己都没有料到，那幅双修练气的秘籍对经脉的修复拥有奇效，短短的时间内，他昔日的功力已经恢复了大半。

    张大官人宛如狸猫一般爬到香樟村的顶端，蹑手蹑脚走到树枝之上，身体随着树枝一上一下的起伏着，他觑定秦清的窗口方向……倏然腾空飞起，宛如大鸟一样飞掠过去……身躯在空中两个翻滚，手掌已经准确无误地抓住了露台的栏杆之上，连气都没换，借着双臂之力身体上提，宛如一片秋叶，轻轻悠悠落在露台上。这一连串的动作一气呵成，毫无淤滞，张大官人伸手去拉阳台的移门，却发现房门并没有关，他心中暗喜。

    黑暗之中，一只掌影无声无息的向他的胸膛印象，这么近的距离内，以张大官人的神通竟然没有预先觉察到旁边有人埋伏，说时迟那时快，这一掌已经距离张扬的胸口不到半寸，张扬的足尖一点，胸口向后疾缩，瞬间拉开和这一掌的距离。右手合拢宛如鸟喙，去叮啄对方的脉门。

    月光之下，嫩白的纤手姿态宛如兰花一般美妙，从左到右一个平移，在张扬的视野中竟然留下一个个的残影，宛如数百朵兰花同时在月夜中开放。

    张扬的唇角露出会心的微笑，一段时间不见秦清的武功进境神速，这兰花千拂手的功夫已经修炼的炉火纯青。

    掌影乍合乍分，瞬息之间幻化成十八只掌影，每只掌影又变化出十八个不同的动作向张扬拂去，张扬轻声赞道：“好！”他只出了一指，准确无误地点在对方的掌心。

    这一指就将秦清的攻势全都化去。

    奉清还想变招，张扬已经闪电般来到她的身后，双臂一张，暖玉、温香抱了个满怀，紧贴秦清的俏脸道：“想谋杀亲夫啊！”

    黑暗之中两人耳鬓厮磨，秦清的呼吸明显变得有些急促，柔声道：“别胡闹我就是想试试自己的功夫……”

    张扬微微一笑，放开秦清握着她的手来到床边坐下。

    奉清旋开床头的小灯，朦胧的灯光下更显得清丽动人。

    张扬挑起她曲线柔美的下领“想要吻上她的樱唇，却被秦清用手挡住嘴唇，嫣然笑道：“怎么这么晚了才来？”

    张扬道：“为什么不接我电话？”

    秦清道：“我就要看看你有没有胆子溜过来。”

    张扬笑道：“我向来是色胆包天，区区四高小楼又怎能难得住我？”他托起秦清一双修长的美腿放在双膝之上，大手从秦清圆润细腻的足踝一直向上摸索而去，秦清捂住他的手掌，小声嗔道：“你何时能变得正经一些。”

    张扬道：“咱们在一起的时候，做得可都是正经事。”

    奉清伸手拧住了他的耳朵，张扬捉住她的皓腕，将她压倒在床上。秦清还想说话，灯已经被这厮给熄灭了，她想要挣脱，双手被张扬拿住，身上一凉，瞬间只经被他扒了个精光，这厮脱人衣服的功夫真是炉火纯青。

    张大官人只顾着忙活，却没留神奉清猝然出手，一指点在他的肋间，顿时感觉到半边身子酥麻，秦清趁机将他掀翻在了床上，一翻身跨坐在了他的身上，双手拖住他的脖子，一双妙目充满了得意，小声道：“大意失荆州，不要以为你每次都可以占据主动。”

    张扬笑眯眯摊开双手，秦清看到他这没心没肺的笑忍不住又想揪他的耳朵，可却感到身下明显的变化，张大官人笑道：“有种功夫你永远学不会！”他搂住秦清盈盈一握的纤腰：“清姐，我对双修之术又有所感悟，今晚特地过来和你探讨一下……”

    这一次秦清真正感觉到双修练气的奇妙之处，生理上的愉悦是一方面，与此同时，体内的经脉如同被洗涤了一般，通体舒泰，每一个毛孔都透出清新和舒爽。伴随着张扬的低声低吼，秦清感觉一股热流直冲自己的丹田气海，周身每一寸经脉仿佛落入熔炉之中，整个人就像要被融化，她的娇躯八爪鱼一般紧紧缠住张扬，恨不能将自己融入张扬的身体之中。无法形容的欣快感一波又一波的充斥着她的内心，这是一种前所未有的感悟。

    张扬通过修炼体内的内息又壮大了许多，他发现这种修行方法对身体的恢复大有稗益，秦清在内功的修炼方面比安语晨又要高出一个境界，他们两人在双修之时，内息融会贯通，如果将经脉比作河床，他们融汇在一起的内息就是奔腾汹涌的河水，河水的流量增加，经脉的容量随之扩展，在修炼的过程中，秦清所获得的好处要比张扬还要多，不过欣快过后，秦清周身的经脉感到隐隐作痛，这是因为瞬间扩容引起的反应，需要歇息一阵子才能恢复如初。

    奉清懒洋洋躺在张扬的怀中，一动都不想动，娇声道：“不知你哪儿学来的这个妖法。”

    张扬微笑道：“道门玄机，不可泄露。”

    秦清道：“过去听说过伐毛洗髓，今天真的有种经脉被洗涛一新的感觉。”

    张扬道：“这门学问十分精深，以后咱们要多多探讨。”

    奉清俏脸绯红道：“我可吃不消，今天已经被你折腾的半条命都没有了。“

    张扬笑着拥紧了她，想起今天去见宋怀明的事情，他低声道：“宋省长找你什么事？”

    秦清一双**缠紧了他，小声道：“还不是关于国有中小企业改革的事情，岚山是改革开放后才发展起来的新兴城市，相对来说，我们面临的问题还要少一些。”

    张扬道：“在你之前龚市长已经主动请缨成为平海国企改革的试点城市。”

    秦清已经听宋怀明说起过这件事，她点了点头道：“都说龚市长是改革斗士，他真的很有勇气。”

    张扬笑了笑，龚奇伟的人格他是佩服的，做事情很有魄力，大有一往无前的气势。

    秦清考虑刺青要比张扬全面，她轻声道：“你是体委主任，国营中小企业改革和你有关系吗，难道龚市长要把这一块交给你？”

    张扬摇了摇头道：“我那能管了这么多的事情，按照龚市长的说法，面是想我跟着做个见证。

    秦清的娇躯贴近了张扬：“是不是害怕省里对他的支持不够坚决？”

    张扬笑道：“那我就不知道了，不过从今天的情况来看，宋省长应该会给他全力支持。”

    秦清道：“国家关于推进国营中小企业改革的政策已经出台了不少时间，可是一直贯彻执行的不够彻底，在现实中会遇到很多阻力，宋省长把南锡作为试点，看来很快就会在平海全省范围内推进这场改革。”

    张扬道：“不在其位不谋其政，我现在最重要的任务就是把省运会办好，其他的事情，我没那么多的精力顾及。”

    秦清微笑道：“那可不好说，从江城到南锡哪一次有了困难，市里不是让你迎难而上？”

    张扬道：“这次我说什么都不当这个倒霎孩子。”

    秦清笑而不语。

    “不信我？”

    秦清道：“省运会之前或许不会给你新的工作安排，可是省运会之后恨难说。”

    “管他呢，咱们干一件事就要干好一件事，那啥，咱俩是不是把眼前的事儿干好？”

    “讨厌！”<!--over-->

