    “一百个正统方子可以治三十个病，理所应当；一百个偏方治一个病，这凑巧治好病的偏方就是神仙丹方！”

    “正统方子，实事求是，尽可能告诉病患后果是怎么样。”

    “偏方，夸大其词，而且一定是包治百病、药到病除。”

    “从传播效果来看，偏方一定是民众更为喜爱的，再加上寻求正统方子的路子对一些劳苦百姓来说还特别艰难，忽然之间出现了一个有效治疗了几个问题的偏方，自然趋之若鹜，宛若发现了什么宝藏！”

    祝明朗一边走，一边表达出了自己对这一信仰流失与倾斜的看法。

    织女星仙倒是很认真的听着，自己的这个小徒弟用正方和偏方对正统信仰与山野信仰算是做了一个很好的诠释，这让织女星仙感觉这个年纪轻轻的小徒弟好像是一位老气横秋、阅历丰富的老神仙一般。

    “我平日里喜欢看书，所以人比较聪明，有些事情，知微见著……”祝明朗说道。

    “你倒适合掌管人间。”织女星仙说道。

    “我理解透彻，不代表我适合管理，其实我对人没有什么耐心，尤其是自己愚蠢愚昧还会殃及他人的人，这种人特别多，我一般喜欢送他们升天，而不是去感化他们、教化他们。。”祝明朗说道。

    “我们上去会一会这位神通广大的娘娘。”织女星仙说道。

    “不出意外，也是个妖精。偏方太灵，必有妖！”

    偏方真的灵，基本上会被收编的，然后成为一地地神、山神，但这种概率其实很小，小到十有八九都是骗局，再加上方才他们已经盯上了一只妖精了，她的窝就是这落香山。

    ……

    到了山上道观，祝明朗发现这里有太多的人，他们自发的修缮道观周边，自发的为道观娘娘修盖庙宇，而且分文不收, 仿佛能够为娘娘的道观做这些就是无上的荣耀, 更是在为自己的子孙后代谋福。

    许多正神的宫殿内外确实有许多这样的信男信女, 他们能不能得到神明的赏识就不好说了，神明周围有太多这样的人围绕着他们转了，被神明看到和欣赏的几率万分之一都不到。

    不过, 这里已经明显形成了一个相当有凝聚力，有影响力的信仰了, 而且才短短几个月的时间。

    “两位是来娘娘这求什么？”一走入道观, 门前就有山童来询问, 模样看上去很稚嫩，只有十三四岁的样子。

    “这还用问, 自然是求子咯。”另一位看上去更活泼的山童笑了起来。

    年轻男女，结伴而来的，就没有不是求子的, 而且这山中娘娘也是在这方面的恩赐传开的。

    织女星仙倒是愣了一会神, 没有想好说辞。

    祝明朗立刻接过了话来, 他笑着道：“可不是嘛, 我和我家这位十四岁成的家，一直到现在有个五年了, 结果怎么都怀不上，家里头的人催得太紧了，隔壁家的十五岁成的婚, 十六岁就有娃了，我感觉我已经输在起跑线了, 所以特意前来想请教娘娘，看看我和我家这位是不是哪里出了问题。”

    “噗哧, 你也是有趣，年级也不大就想当爹！”那活泼的山童说道。

    “唉, 家有美妻，都是希望把好模样传给下一代。”

    活泼山童目光从织女星仙脸颊上扫过，见她不说话，但却露出了几分羞涩之意，也没有觉得有什么太大的问题，于是给了一个小香牌，放他们两个进去了。

    走入道观内, 祝明朗和织女星发现进来这里面的人其实反而没有那么多。

    “两个山童不太简单，还是不要引起他们的怀疑好。”祝明朗小声的做解释道。

    “嗯，不是寻常人。”织女星仙自然察觉到了两个山童，看似单纯, 实际上他们在审视每一个进入到娘娘道观的人。

    稍有问题，估计立刻通风报信。

    他们这种野信仰，自然要有所防范，一旦被识破了，要好跑路。

    祝明朗和织女星并没有遵照山童引的路线去走，反而是在道观内四处走动。

    有些地方明显是存在着警戒的，可以看见一个个身穿着青红之衣的道姑，她们手持着拂尘，几乎每一个模样都特别的标志，最值得注意的是，她们都非常年轻。

    年纪轻轻看破红尘？

    两人走着走着，却在一个偏院中看到了一群人。

    这些人显然是居住在这附近的，他们排着长龙并进入到一个看上去像道观账房的地方。

    祝明朗和织女星留意了一会，发现这些人好像是来这里领钱的。

    “那个老伯。”织女星用手指了指人群中的一位。

    祝明朗也看到了那个老伯，不禁笑了起来，开口道：“江湖骗术惯用的伎俩，找托。”

    “难怪上山的人多，入道观的少。”织女星仙一下子也明了了。

    “这百里数十个村镇估计都在做这个生意，他们成为这个落香山道观的托，每天只做两件事，上山领钱，下山告诉他人这里很灵，逢人就说，他们俨然成为了一种职业信徒，维持着整个落香山娘娘的极高人气，那些像我们这样初次来的香客和其他真正的香客其实并不多，但宰的就是这些人。”祝明朗说道。

    让这百里的乡亲们都成为他们道观的托，这位娘娘也算是大手笔啊。

    而且野信仰这种事情，信的人多了，没准真就成一小山神了。

    “人间君王那有动静了，过去看看。”织女星仙说道。

    ……

    绕开那些手持拂尘的道姑们，没多久织女星仙和祝明朗就找到了那位被诱拐到了这里的国君卫王。

    卫王被带到了一个独立的道观中，那里戒备的格外森严，不过织女星有办法知道里面发生了什么。

    她取出了之前的小竖琴，轻轻的用手指勾了一下琴弦，那琴弦产生了颤动却没有发出声音。

    没一会小竖琴却传出了人的声音，而且正是那卫王的声音。

    “参见落香娘娘。”卫王的声音从琴中发出。

    “我这里如何？”很快，一个类似于少女清雅的声音传来。

