    “秦先生真是天纵之才啊！”

    “才华横溢，才高八斗也不足以形容了吧。”

    “李白，苏轼再世也不过如此吧！”

    这个时空的李白苏轼杜甫等人虽然生活经历与前世不同，但作品同样优秀，照样被称为诗仙诗神诗圣。

    “不至于不至于，王总谬赞了！”

    听到王泰清把他与李白苏轼并列，虽然听着舒服，但他还是要点脸的，不过单论作品来说没错了，毕竟《饮湖上初晴后雨》就是上个时空苏轼本人所作。

    “以秦先生作品的质量，您的名字以及作品必将流传千古啊！我看只是时间问题罢了，真后悔刚刚没有录下来啊，要不然我们也有幸后世留名了！”

    莫承业的文学鉴赏能力还是很深厚的，而且也很敢下判断，他也是内心深处，摒除身份原因，很客观的单纯比对作品才下的结论。

    “这么一说真的可惜啊！不过我们的《如梦录》有秦先生的十首作品加持，我看不光要创造现有的电视剧历史，还会因此被后世所称颂的！想想真是......”

    刘阳导演说到一半自己已经陷入幻想当中了。

    刘菲菲听后也不经失神，她是女主角，想到自己的电视剧百年千年之后还有可能会被拿出来反复谈及观看，渐渐的痴了。

    “秦先生我恳求您再做一首如何，让人记录下全过程，我们也好沾沾光啊！”

    “没错没错！我同意莫总的提议！”

    被刘阳这么一提醒，莫承业和王泰清两人不干了，出钱的是他们，最后留下名声的却是给他们打工的。

    后人看剧时，谁管投资人出品公司啊，刘导最多也只是被带一嘴罢了。

    “今天有些累了，下次一定！”

    一天拿出两首词，已经够频繁了，再装会腻的。

    “那下次作词的时候一定要叫上我啊，秦先生。”

    “是的，反正我回去就呆在剧组哪也不去，就等秦先生光临了。对了，刘导，你看有没有什么配角龙套什么的给我上去演一下？”

    莫承业管着那么一家大公司，自然不能像王泰清一样一直呆在剧组，但王泰清的话也给了他启发。

    “对的对的，也给我留一个，刘导。”

    虽然像莫承业平常很低视演员这个职业，但想到这部剧以后的前景，他也顾不得面子什么的了。

    “我尽量安排。”

    刘阳很是无奈，投资人塞演员他不奇怪，投资人把自己塞进剧他还是第一次见。

    “被你们这么一说，我压力更大了，我决定回去好好琢磨下角色。”

    刘菲菲也顿感压力山大，她甚至在想，要不要找一个京影的老师全程指导她演戏了。

    “一定要放好心态菲菲，要不然越是紧张越是发挥不出该有的水平，谈到压力，该是我更大才对。”

    刘阳已经准备拿出百分之两百多心思来拍这部剧了，他身上的压力不比任何人小。

    “哈哈哈，秦先生，这可都是你之过啊！”

    “没错，之前在剧组的时候刘大导演和刘小姐可是很放松的。”

    开玩笑的莫承业和王泰清两人现在是最没压力的，他们只要确保秦鸣谦之后的几首词的质量就行了。

    两人心里清楚，只要之后的词平均下来有《北方有佳人》，《浪淘沙令》的七成水平，剧哪怕拍的再烂，他们也有信心赚的盆满钵满。

    “那要不就这两首算了？”

    “不行不行！有压力才有动力嘛，秦先生不要开玩笑了，我可经不起吓。”

    虽然知道秦鸣谦是在开玩笑，但刘阳还是立马激动起来。

    “刘导，你一定要盯好他，这个人最不负责任了。”

    刘菲菲已经不胜酒力，所以说话有些口不择言。

    众人至此全都意识到两人之间肯定有故事，不过怕惹的秦鸣谦不高兴，所以都很有分寸的用余光偷偷打量着二人。

    “呵呵，菲菲你喝醉了，秦先生的人品还要质疑吗？”

    “哼！你不知道他下午......总之听我的没错！”

    还好她尚有些理智，准备吐露下午牵手之事的时候，及时的闭嘴了。

    “咳咳，来来来，让我们为秦先生的佳作干杯。”

    “是啊，如此佳作，一天有幸亲眼见证两首，岂不快哉！必须痛饮！”

    见秦鸣谦有些尴尬，众人主动为他化解，莫承业更是连说话都文绉起来。

    之后又是一阵推杯换盏，约莫一个小时，游船预备靠岸时，饭局也到了尾声。

    刘菲菲因为心情复杂，酒量又小，所以醉的最厉害，不过酒品还算好，只是走路有些不稳。

    “打电话给你助理让她来接你？”

    秦鸣谦走到她旁边问到。

    “嗯！你帮我打！通话记录里有，小茵。”

    刘菲菲说话带着醉态，很是娇憨。

    电话接通后，秦鸣谦和小茵说了情况和方位，并让她尽快过来。

    “秦鸣谦你到底什么意思啊。”

    见其他人都到了甲板上吹风解乏，现在只有他们二人，刘菲菲问出了自下午以来一直萦绕在心头的疑惑。

    “下午只是情不自禁，我还没做好恋爱准备。”

    “哼！借口！”

    刘菲菲明显不信。

    “我们慢慢接触着来吧，你不会也急色的馋我身子吧？”

    秦鸣谦并不想在这个话题上过多纠缠，所以故意调侃她扯开话题。

    “呸呸！你好不要脸啊，谁会馋你身子。”

    “那我就放心了。”

    秦鸣谦发现刘菲菲喝醉酒以后很是有趣，所以又多逗了她几句。

    助理小茵的电话打破了暧昧的气氛。

    “好，我知道了，你在码头上等着吧。”

    刚刚虽然一直被秦鸣谦逗着，但刘菲菲心里却很是欢喜，正沉浸其中呢，自然对来的不是时候的小茵没有好语气。

    “走吧，我扶你下去。”

    说着就站起身来，让刘菲菲挽住他的手臂。

    “嗯~”

    走出船舱后，众人见两人亲密的样子都没露出异样，都是过来人了，出来吹风就是给两人独处的。

    倒是码头上等待的助理小茵，看到头靠在秦鸣谦肩上的刘菲菲，惊讶的吓到捂嘴才没叫出来。

    “怎么不到半天没见，菲菲姐就被拐走了，我怎么向姑妈交代呀！”

