    不管怎么说，秦悦的话还是让于松重视起祝卿的事情来。

    自己真的应该争取一下。

    想通了这件事情，于松顿时觉得自己的心情好了很多。

    回到荣泰，于松发了个短信给秦悦，内容就两个字，谢谢。

    寝室里的秦悦看到这条短信，心情更加的复杂了。

    发完短信，于松想了一下，给黄仪发了个短信。

    秦悦有一句话说错了，祝卿不想见自己的话，就算自己站到她面前，她也不会给自己说话的机会。

    这种时候，只能请别人帮忙了。

    过了一会，黄仪才回了一条短信。

    “姐夫，我刚到洗漱，找我有什么事情吗？”

    “祝卿在你家吗？”

    “我姐？没有啊！难道我姐不见了？”

    看到黄仪这条短信，于松赶紧解释了一下，不然这小妮子说不定就去报警了。

    “不是，我跟你姐之间出了一点问题，想请你帮忙。”

    “我知道了，肯定是你惹我姐生气了！”

    “差不多吧！”

    “明天请我吃饭！”

    “没问题！”

    于松很爽快的答应了，求人办事就要有求人办事的态度，这就是于松的人生准则。

    刚把手机放下，一阵铃声响了起来。

    于松看了一眼，“王总，这么晚找我有什么事情？”

    “于总，席阳春想和你见一面。”王俊涛语气很奇怪。

    于松也感到很奇怪，席阳春要见自己？

    难道他同意自己收购申同了？

    可是不应该啊，现在掌权的还是张晓英，真要同意了那也是张晓英找自己啊！

    “他有没有说找我有什么事情？”于松问道。

    “没说，就说想见一面。”

    于松想了一下，“那就明天晚上，还是上次的茶楼，我也很想知道他葫芦里卖的什么药。”

    “那我明天还要过去吗？”

    于松说：“不用了，你继续去接触聂腾运，我单独去会会他。”

    “好，我等下通知他。”

    电话挂断，于松看了一下手机，最后给祝卿发了个短信。

    “晚安。”

    ...

    看着于松发过来的短信，祝卿最终没有回复。

    祝卿心里十分的纠结，在她知道于松的情况之后，她感受到了莫大的压力。

    从小到大，祝卿都没有像现在一样无助。

    于松就好像站在高高的云端上面，而她自己站在地面上，遥不可及。

    室友李燕突然靠了过来，“阿卿，最近很少看见你出门的？”

    “哦，最近没什么事情。”祝卿含糊的回答。

    李燕好奇的问：“听说你把学生会的职务给辞掉了，是不是你跟你男朋友之间出问题了？”

    祝卿脸上闪过一丝慌乱，“为什么这么说？”

    李燕说：“这还不简单，你最近都待在寝室门都不出，跟我一样宅在寝室里，你也要一辈子单身啊？”

    寝室里，李燕一直自诩为单身人士，这辈子都不打算结婚。

    祝卿没再说话，这段时间她一直在躲着于松，自然就很少出门了。

    李燕低声道：“阿卿，我记得你男朋友人长的帅，出手也大方，出啥事了？”

    于松每次来找祝卿，都会带点礼物或者吃的，寝室里的人都很羡慕祝卿。

    祝卿说：“就是太优秀了。”

    李燕眼睛瞪的大大的，“你说什么？”

    祝卿摇了摇头，“没什么，说了你也不懂。”

    “这你就想错了。”李燕不服道，“大家都是女孩子，有什么是我不懂的？”

    祝卿只好道：“他的情况有点特殊，我有点担心。”

    李燕若有所思，“你男朋友家里很有钱？”

    于松不是家里有钱，是他自己太有钱了，还有才。

    祝卿想了一下，最后点了点，没有解释。

    李燕兴奋道：“这你还有什么好担心的？多少女人想嫁入豪门，怎么到你这就变了？”

    祝卿说：“他太优秀了。”

    李燕这时说：“那你听过这么一句话没，男人征服世界，女人征服男人。”

    祝卿呆滞的看着李燕，没想到她会说这么一句话。

    李燕笑道：“干嘛这么看着我？”

    祝卿说：“这种话竟然会从你的嘴里说出来，我实在有点不敢相信。”

    李燕说：“这有什么，我虽然是单身主义者，可女人的魅力就在这里，能让一个男人对你死心塌地，这就是你的本事。”

    祝卿正想说话，李燕却已经站了起来。

    “好，今天就聊到这里，我要去追我的番剧了，告辞！”

    一溜烟的功夫，李燕已经在床上躺下，正美滋滋的看着动漫。

    祝卿脑海里却在回想李燕说的话，自己是不是钻了牛角尖？

    另一边，叶明把程雪送回学校后，回到了锦绣。

    “爸，你还没睡啊？”

    叶父坐在大厅中，“我在等你。”

    “什么事情？”叶明问道。

    叶父问：“那笔钱，你准备怎么给程家？”

    叶明有点摸不着头脑，“还能怎么给？就跟之前说好的一样，就当是借给他们的。”

    “那你觉得以后这笔钱，能拿回来吗？”

    看着父亲询问的眼神，叶明心里咯噔一下，难道这件事情又要出变数了吗？

    “应该要不回来了。”叶明如实回道。

    叶父点点头，“你知道就好，如果真的是这样，你还要程雪那姑娘吗？”

    “要！”叶明肯定道，“之前我还不能肯定我们之前的感情，可是今天我看到她那样，让我认定就是她了。”

    叶父微微点头，“你决定了就好，按照我的意思，这三十万就算是嫁妆，直接给他们家算了。”

    “啊？”叶明惊呆了，父亲竟然有这么一个打算？

    不过叶明静下来一想，反正这钱是拿不回来了，借和给没有任何区别。

    “可是...”叶明想来想去，还是觉得有点不妥，却又说不个所以然。

    叶父说：“你也别可是了，明天去找程雪，把这件事情说清楚，以后就不会有这么多事情了。”

    “好，我明天去找她。”

    ...

    翌日，于松上完课后，就急冲冲的走了。

    崔亮好奇道：“三哥这猴急的样，是要去干嘛？”

    吴赫笑道：“我猜啊，肯定是跟祝女神和好了。”

    黄仪在余杭第一中学上课，马上就要高考了，她的时间可是很宝贵的。

    于松不敢让她等，只好提前到校门口等她了。

    放学铃响起，校门口的顿时人潮涌动。

    没多久，于松就看到了人群中的黄仪，一身白衣显的格外的出众。

    “姐夫，姐夫，我在这里！”黄仪一眼就看到了校门口的于松。

    “想去哪里吃饭？”于松问道。

    黄仪想了一下，“学校附近最近开了一家饭店，主打粤菜的，我想去试试。”

    于松点点头，“要开车过去吗？”

    黄仪摆摆手，“不用了，走过去就行了！”

    两人来到饭店，门前有着不少人，看样子生意还可以。

    进了饭店，于松要了个包间。

    黄仪刚一坐下，就把菜单拿了起来，十足一个吃货相。

    服务员看着黄仪点的菜，看了一眼于松。

    “照这个上。”于松爽快的说。

    黄仪这才发现，自己点的东西好像有点多了，“行了，先上这些吧，不够再说！”

    服务员忍住想翻白眼的冲动，就刚才点的那些菜，已经是四个人的份量了！

    不过看于松的样子，也不像是缺钱的人，服务员礼貌的拿着菜单下去了。

    黄仪说：“你和我姐怎么了？”

    祝卿和于松的事情，黄仪还很认可的，主要是这个姐夫给她的印象太好了。

    年轻有为，人也长的不错，还有钱，这简直就是白马王子了。

    于松笑着说：“我怎么看着你很八卦的样子？”

    “你要先告诉我具体情况，我这才好帮你，你说对不对？”黄仪一副小大人的样子。

    于松想了一下，“也没什么，就是和你姐闹别扭了，她最近都不理我了。”

    “不理你了？”黄仪惊道，“这么严重？那我要怎么帮你？”

    “很简单，你帮我把你姐约出来就行了。”

    这件事情，于松想跟祝卿面对面的解决，不能再拖下去了。

    多少感情，就是应为时间的缘故，最终都走散了。

    于松重活一世，只希望自己不留遗憾。

    黄仪想了一下，“这事简单，要我帮你约到哪里去？”

    于松拿出一张纸，“地址在上面。”

    黄仪赶紧看了一眼，“你等我消息吧！”

    于松点点头，从口袋拿出几张票递给黄仪，“等你考完了，可以去放松一下。”

    黄仪狐疑的接过那几张票，看了一眼后她的心跳加快了许多。

    “这是...李赐演唱会的门票？”黄仪激动道。

    于松昨天从公司拿了几张门票，本来他只拿了祝卿需要的那几张，随后想到黄仪，便多要了几张。

    李赐演唱会的门票，现在是一票难求。

    门票在价格方面很亲民，这也就导致票源更加的紧张了。

    黄仪为了这张门票，在电脑前守了几个小时，最后无功而返。

    “这是...内场票？”黄仪惊讶道。

    于松点点头，“不好吗？那我给你换成其他的。”

    黄仪赶紧把门票收好，“不用了，这个就很好了，谢谢姐夫。”

    话音刚落，包间的门打开，服务员把菜都端了上来。

    于松说：“好了，吃饭吧！”

    此时黄仪早就进入了战斗状态，手中的筷子夹个不停，嘴里也塞满了食物，根本就没时间理于松。

    “机府...你叶持啊！”

    于松微微一笑，拿起筷子也吃了起来。

    黄仪中午只有一个小时的吃饭时间，吃完饭后就回学校去了。

    于松看到黄仪进了学校，这才开车离开。

