    说完一句话，黄百万停顿了一秒钟，声音再次从电话中传进陈六合的耳内：“六哥，我现在不就是在遵循你的教导吗？”黄百万说道，不温不火。

    听到这席话，陈六合胸口气息躁动，他深吸了几口气，才让自己的心境稍平一些。

    “很多人都说我养虎为患，以前，我还不这么认为，我总觉得，你黄百万就算再浑，也浑不到哪里去，你不是一个坏到骨子里的人，现在看来，是我错了！我是真后悔当初成就了你。”陈六合说道。

    “自己选择的路，即便是跪着，也要走完！这同样是你说过的话，你忘记了吗？”黄百万道。

    陈六合点了点头：“好，很好！你这个不知死活的玩意，相信我，终有一天，你会为你所做的一切而感到后悔！”

    “六哥，我没想过要和你撕破脸皮，你也不要逼我这样！你说做人留一线，我给你留了一大线！你所在乎的人，到目前为止，一个都没死！你真的想让她们去死吗？”

    黄百万说道：“你清楚，这对我来说，并不是什么太难的事情！”

    “你就不怕我先斩你？”陈六合语气森寒刺骨！

    “你只要敢南下入沪，我有足够的把握让你再也回不去北边！那样，你会变得一无所有，连自己的小命都会丢掉！彻底栽在我的手中，你划不来！”黄百万声音低沉，但所说的内容，却是狂妄无边。

    听到这话，陈六合气笑了起来，那一双眸子中，仿若都要喷出火焰来了一般！

    “黄百万，谁给你的自信？区区一个斩天，就让你如此膨胀了吗？”陈六合凝声呵斥。

    “在没有斩天之前，我就已经有了这样的把握！我不是在逼你南下，我只是在劝你不要南下！因为我不想杀你！”黄百万呼出一口浊气，语气沉重的说道：“六哥，相信我，我若是没有那个把握，我压根不会反你。”

    陈六合怔住了，眉头深深的拧在了一起，眼中闪烁出了无比震骇的光芒，他不明白，是什么样的底气和自信，才能支撑着黄百万说出这样一翻惊世骇俗的话语来！

    这世上，有多少人想杀他陈六合都不得而过？黄百万却又这样的自信？

    这不得不说，给陈六合带来了一定的震惊！

    陈六合足够的了解黄百万，他知道，在这种事情上，黄百万应该不会说大话，哪怕有水分，水分也一定不会太多！

    “六哥，算了吧，不要跟老黄一般见识，老黄要的不多，我只要长三角而已，我只要南边而已！我保证，绝不会越界踩入北方！你只要不把我逼上绝路，我不会触碰你的逆鳞！”黄百万语气一缓，说道。

    “黄百万，还没有人敢用这样的语气跟我谈判！敢如此放肆的人，都已经尸骨无存！”陈六合道。

    “凡事，都有第一次。”黄百万说道：“六哥，我知道，我对不起你，我没有人性，我不是东西！我对不起你和小妹！欠你们的，这辈子老黄还不了，也不还了，若还有下辈子，老黄为你和小妹做牛做马，下辈子，老黄一定对你们忠心耿耿，绝不背叛！”

    陈六合冷笑了起来，道：“你觉得还有下辈子吗？这辈子，我怕你都走不完整！”

    “若真走不完，老黄也不冤不恨不怪，这是老黄自己的选择，我做好了面对一切结果的准备！哪怕是以最痛苦最惨的方式死去，老黄也绝不会皱一下眉头！”黄百万说道。

    “你图什么？真就图个长三角吗？”陈六合沉声问道。

    “是，我只是想站的更高而已，看一看最高处的风景有多美妙，我不希望我在死的那一天，还有人说我这辈子虽然风光，但终究只是你陈六合膝前的一条狗！”

    黄百万说道：“六哥，我和王金彪不同，我们两走的路不一样，我愿意赌上身家性命，放肆这一次！”

    “黄百万，你在骗我，你心里一定藏着什么秘密没有告诉我！”陈六合斩钉截铁的说道，他的脑中，再次冒出了上一次洪萱萱给他打电话所透露出来的内容信息！

    那些话，印射出很多让人琢磨不透的信息量，陈六合直到现在也想不明白！

    但他的直觉告诉他，黄百万的心中，一定藏着秘密！不为人知的秘密！

    “六哥，你想多了，劝你一声，不要那么自负，你不是神，你也不可能料事如神，不要这么自以为是，认为自己能把每一件事情都看穿！难道，我身上的这个教训，还不足以惊醒你吗？人心，最为复杂难料！”黄百万对陈六合说道。

    “呵呵，真了不起啊，你是我这辈子，为数不多真心认可的人之一，你也是我这辈子踩过的最大的一个深坑！”陈六合自嘲的说道：“你相信我，总有一天，我们两个，还会见面的。”

    “我不希望有那么一天的到来，如果真发生了那样的事情，那么，就是我们两个人，必死其一的时候了。”黄百万说道。

    “你觉得谁会死？”陈六合问了一句。

    对此，黄百万没有正面回应，只是用一声充满了莫名意味的轻笑来替代了答案，至于这声笑，代表的是什么意思，恐怕只有他自己心里才最为清楚吧……

    “再给你最后一次选择的机会，现在，离开湛海，我可以当做什么事情都没发生！你仍旧可以当你的缜云王，从今以后和我再无瓜葛，我也不会跟你秋后算账，也绝不干预缜云事物！”

    陈六合凝声说道：“黄百万，这是我给你最大的诚意！”

    “六哥的好意我心领了！但从我离开缜云的那一刻起，我就没想过要空手而回！缜云终究是太小了，容不下我，我的野心太大！长三角，我志在必得！”黄百万斩钉截铁的说道。

    陈六合眯了眯眼睛：“这真是一个错误的决定！”

    “让时间来证明一切吧。”黄百万说道。

