
　　顾清宁的视线重新回到他身上，眸间映着他那张冷沉的俊脸，“VE研究所的人已经把林放和陆南都带走了，我不能放任他们不管，我不知道你和VE研究所那边有没有交情，所以我不打算让你跟着走这一趟浑水。”

　　今晚她一定要把林放他们两人从VE研究所里带出来。天籁小说网

　　一时间，气氛有些冷了。

　　傅君承盯着她清透如玉的小脸，触及她眼里的坚持，他脸色阴了几分。

　　她是不是从未想过依赖他一下，她还是像之前那样，事事都要和他划清界限，是这样吗？

　　他重了语气，“VE研究所守卫森严，林放他们被带回去，会被关到地牢，你打算就一个人单枪匹马去救人？”

　　顾清宁眼睑轻垂，语气淡淡，“反正我会处理好，你不用担心。”

　　她是从那地方出来的，怎么可能不知道VE研究所的厉害。

　　但，她还是非去不可。

　　他不用担心？

　　傅君承气极反笑，“你非要一个人去？”

　　在他幽暗的目光中，顾清宁点了下头。

　　这是她的事，没必要将他扯进来。

　　那一霎，傅君承的脸色更差了，眼底深处卷起狂风暴雨。

　　他话都说得这么白了，她还是不带他。

　　傅君承从口袋里掏出车钥匙，重重地拍到车顶上，还有她的书包一并放下。

　　随后，他一言不发地转身往回走。

　　顾清宁看向车顶上的钥匙，如黑曜石般的眼眸里闪着晦涩的暗光。

　　没一会，车子的引擎声响起，如离弦之箭般冲出大宅，消失在漆黑的夜色里。

　　傅君承从暗处走了出来，看着那潇洒的车影，他深邃的眉眼被寒霜侵袭，殷红的薄唇抿成一道直线。

　　真的不带他，就这么走了？

　　阵阵冷风吹了过来，男人高大挺拔的背影透着股寂寥和落寞。

　　……

　　VE研究所。

　　和傅君承料想的一样，林放和陆南刚到研究所，就被直接送进了地牢。

　　地牢里光线明亮，却还是透着股阴森森的感觉。

　　长这么大，林放还是第一次被扣到这种鬼地方，沦为别人的阶下囚。

　　之前一直好奇VE研究所的地牢长什么样，如今却给了他个机会亲眼见一见。

　　林放看向身旁的陆南，嘴角勾起一抹轻松的笑，“阿南，你这一路上都没说话，该不会是被吓傻了吧？”

　　陆南转过脸，对上他的黑眸，神情带着歉疚，“对不起，放哥，都是因为我，你才会被关到这里。”

　　林放不以为意地笑了笑，习惯性地要去拍他的肩膀。

　　结果，被手铐绊住了他的动作，他忍不住低咒一声。

　　艹。

　　把他们关进地牢还不够，这手铐也不给解开一下，那么多人，还怕他们两人跑了不成。

　　他放下手，语气无奈地道，“你和我道什么歉，说起来还是我连累你的，他们要抓的人是我，又不是你。”

　　陆南垂着头，闷着声音道，“放哥，我们会不会死在这？”

　　“呸呸呸。”林放用手肘撞了他一下，“说什么胡话呢，有宁姐在，你想死没那么容易。”

　　陆南想到顾清宁，眉目间的沉重稍稍淡了点。

　　也对，还有宁姐，宁姐肯定会来救他们的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，384、不欢而散（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 