    虚天洞府！

    这里巍峨浩瀚，其上雾气蒸腾，像是仙光在虚空中飞舞，不时会出现真龙、神荒等生灵，神圣的气势喷薄而出，呼一口便心旷神怡，望一眼便会沉沦一生。一

    座山便浩瀚惊世，而在这里整整上百座山，形同一片望不到尽头的瀚海，气势能够将一位天道人物淹没，那画面真心太过伟岸。而

    且。

    上百座奇山似乎形成一座巍峨的奇山，而它们则像是这座奇山分出来的“枝头”而已，不同的是，山顶上神圣气势更惊世，让人们神往，而在山腰时，那神圣气势则是要淡薄许多。

    这意味着。

    这座奇山上方洞府更重要，更利于他们修炼，而那里才是人们争夺的地方。不

    过。这

    上百座奇山并非完全属于他们，在他们来时，这里已入住数十位天神，皆是这百年来奇才天神，有些天神已步入五六级，远比此刻的他们要可怕的多，像王元就是其中一员。但

    ，就是王元这等天神，在虚天洞府中，亦仅仅居住在山腰，想要飞上山顶，那等同于在挑战至虚星的权威，而现在的王元还没有这等资格。

    神圣洞府！

    那不仅仅需要实力，还需要潜力与魄力，并不是每个人都有资格入住神圣洞府的，这百年下来，那山顶十座神圣洞府，现在亦不过才居住八位天神而已。

    毋庸置疑。

    那八位天神均是百年来最风云的人物，彼此并肩而立，等级森然，想要入主神圣洞府，就要拥有能与他们并列的力量，否则，就要被轰出。

    灵神洞府位于山腰。这

    里的规则没有这么严苛，但想要居住于灵神洞府，亦相应的实力，特别是山村星辰的天神人物，要是没有这等实力，反而会受到至虚星上的天神压制。

    而且。至

    虚星上的势力彼此间亦不对付，要是强行步入灵神洞府，亦会遭到其他势力天神的打压。

    这里力量为尊！这

    是森林法则！这

    才是真正的武修世界，而想要得到其他天神认可，乃至于俯首，就要表现的夺目强势，力压万道，横推一世。

    当然。灵

    神洞府并不多，仅仅三十多个，而其余洞府则位于山脚下，不过，即便是最弱的天级洞府，亦不容小觑，在洞府中神泉喷薄，云蒸霞蔚，画面很惊世。

    不同的是。

    天级洞府因位置不同，那神泉、神圣气势亦不同，向东的方向朝阳洒落，让神圣气势更夺目，而西方、北方因朝阳洒落不到，显得阴沉沉的，那里的神圣气息远不及东方及南方。

    毫无疑问。

    天级洞府才是新晋弟子需要摘夺的，而灵神洞府与神圣洞府则不是他们现在能够步入的，要么熬时间，等到那些上一世天神远离这里，要么就强势晋级，傲视虚天，逼得上一世的天神俯首并肩。

    但！

    这并不是他们现在要考虑的问题，至少他们还没有那等资格，而天级洞府才是他们要摘夺的，东南面与西北面，这相当重要。

    要知道。

    能够得到更多神圣气息，会让天神武道进步更快，而稀少的神圣气息则会遏制天神的进步速度，此消彼长，等到十年后，乃至于百年后，这种差距便会彻底放大。

    因而。在

    那位虚空道弟子声音落下后，在场众神的神目骤然一亮，直勾勾地打量着东南两个方向一座座山，虽然那里已入主不少天神，但还有几座山空荡荡，他们希望能够摘夺下那几座山。

    “嘿嘿，西面、北面这两个方向的洞府似乎不同，西面会更神圣一些。”这

    时。至

    虚星上一位天神淡漠地打量着凌风等六位“山村星辰”天神，神目中尽是蔑视，显然在立场上，他们并不希望“山村星辰”天神得到东南这两个方向的洞府。

    毋庸置疑。这

    是要将凌风等六位天神逼迫到北方、西方洞府，而至虚星上的天神才是有资格摘夺东南两个方向洞府的人选。

    赤果果的蔑视！

    凌风那微扬的嘴角禁不住释放出寒光，区区一级天神而已，要是在虚界，他直接秒杀掉，而这样的人物竟然想逼迫他们，想压制他们，毁掉他们的未来。

    哪怕是王者、灵空亦愤懑不已，但心中则满是哀伤，这么多年下来他们这些其他星辰过来的天神，遭受的欺辱太多，要是其他星辰天神能够进行摘夺，何至于这般落后呢？资

    源不同！境

    界不同！

    这很重要！“

    不行！”王

    者、灵空在心中说道，他们不是在复制王元等天神老路的，而是要在这里真正觉醒，力推至虚星天神，而这虚天洞府正是机会。

    然而。就

    在凌风正要开口的时候，其余三位天神飞来，落在凌风三位面前，微笑着说道：“那西面洞府似乎更适合我等，不知道三位意下如何？”

    “这也正是本尊的意思！”“

    西面采光好。”凌

    风三位天神愕然半晌，愣神地打量着其他三位天神，心中升起一股哀伤，要多么自卑才能够干出这种事情来？曾经那星辰上的奇才人物，却在此刻甘愿受欺压。

    至虚星真的强大到让他们卑躬屈膝的地步吗？

    湮灭道心，他们的道又能走多远呢？怪

    不得这些年来其他星辰天神不及至虚星天神，就这等心态，哪怕实力更厉害一点，怕是也没有挑战至虚星天神的勇气吧？

    “你们想要？”凌风望着那三位天神，嘴角噙着一抹讥诮。

    “是的！”其

    中一位天神开口说道，他像是没注意到嘴角的那抹嘲笑。

    “你们想要，那便属于你们。”

    凌风并不在意，说道：“我们不需要，西面太阴暗，北面太森寒，南面还是太弱，我们自东面而来，自然要坐拥东面洞府。”

    “……”三

    位天神张张嘴，愣是不知道该如何接口，不过，他们知道这个人要倒霉了。

    一直以来。其

    他星辰天神不及至虚星天神，要是真的进行摘夺，那也不过是自取其辱而已，而且他们不想与至虚星上的势力对上，那是非常白痴的。

    然而。

    这位人物不同，他强势而来，不在意西面北面洞府，就是南面亦看不上，而是要直取东面。

    口气很大，但死的很惨！“

    三位，不要胡来，你们知不知道这后果？”其中一位天神规劝道。

    “你们卑躬屈膝，就不要劝别人了吧？”灵空淡漠的笑道，他们这一世不是上一世，他们活出了血性，凌风征服过至道山，力压天古道第八天、第九天战场，整个恒天星辰已不是先前。

    这一世！他

    们要强势而活！

    这一世！他

    们要在至虚星上闯出一片天！

    “你！”那

    三位天神老脸一红，而后冷哼一声，说道：“你们会后悔的！”说

    完。

    他们倒飞而出，远离凌风三位天神，只因他们知道以至虚星这些骄傲的天神，仅凭凌风这句话，这些天神就会选择动手。“

    卑躬屈膝，不会得到别人的尊重，只会让别人更蔑视！”凌

    风低低地叹息道：“要强势，强势才能够让对手俯首，让他们卑躬屈膝！”他

    的声音像是蚊蝇在颤动翅膀，非常细微，而在吵闹的场面中，这声音顷刻间就被掩盖，唯有靠近他的王者、灵空能够听得清楚。

    他们双目一亮，知道凌风真的被激怒了，三大奇才并不在这里，要是凌风倾尽全力，在场众神还真不够凌风打的。“

    这节奏很正啊！”东

    方诗诗玉颜上洋溢着微笑，有点傻傻的，让人看不出其内心真正的意图，先前她一直在打量凌风，因而旁人没有听清楚的话，她听得很清楚。

    狂！这

    就是东方诗诗直接感受，敢说出这样话的人物，要么喋血长空，要么就力推至虚星天神，以前没有人做过，而现在终于有个人敢于站出来。天

    神气节！

    要不是立场不同，她现在都想鼓掌了。

    “你特么再说一声！”

    在凌风话音落下不多时，至虚星那面便飞出一位天神，蔑视凌风，神目冷冽的可怕，像是要将凌风生吃了一般，那居高临下的狂傲态度，让王者、灵空禁不住脸色一寒，一股煞气正在出现。“

    东面三座洞府，我们定了！”

    凌风强势的开口，完全不顾及至虚星众神的态度，大咧咧而狂野的说道，充满不容置喙的力量。“

    不服？”那

    位天神冷嘲一声，阴测测的说道：“那就打到你服！”

    说完。他

    身躯骤闪，于顷刻间出现在凌风面前，一拳直向凌风面门而来，快得惊鸿一瞥，而拳风更是威力惊空，仅仅出现而已，便撕开空间，形成一个黑洞，接着那黑洞点燃，烈火吞噬黑洞，形成一个火洞。

    而这一拳正是由火洞中而出，伟力发生亟爆，要是打在凌风面门上会将他那张帅气的连直接毁容。

    凌风曾经发过誓，谁敢毁他帅气的容貌，他就要毁其人生！

    “以前我一直觉得凡事应该讲道理，后来我想通了，并不是所有人都愿意听道理，至少……应该让他们能够静下心来听！”凌

    风声音变冷，充满血腥疯狂，而后他举拳打出。 

