    “杨戬，灌江口一共有十七座真君神殿，分别由柳青、桃夭夭等七位草木精怪担任庙祝为百姓还愿，梅山兄弟走后，他们虽然惊恐，但都没有...”龙四看来是真的想帮杨戬坐点事，短短一个月的功夫就将灌江口真君神殿的情况基本摸清楚了，看来是真下定决心要来当这个庙祝头子了。

    “不知道是不是因为梅山兄弟出走的缘故，他们这些天都没怎么给百姓还愿了，还有...，杨戬，你别笑啊。”龙四十分正经的向杨戬汇报着真君神殿的香火，结果杨戬一句话不说就只顾微笑，她还以为自己说错了什么。

    “四公主，真君神殿的香火交给那些个草木精怪，你就放心吧。”一旁的哮天犬也十分不在意的说道，这七位草木精怪都在灌江口当了俩三千年的庙祝了，业务能力十分的娴熟，照他看来根本不用龙四去瞎操心。

    至于他们会不会和梅山兄弟一起离开，哮天犬就更不担心了，当初主人下三川行五岳、走四海游八荒，将其中法力高深却入不得仙籍的邪神怪鬼全都收入麾下，也就是所谓的草头神，他们可是主人的部曲、私兵。

    草头神是指没有得到天庭册封的神，算不得正神，就是草头班子，并非指草木精怪成神。不过真君神庙的那七位庙祝确实都是草木成精，心思单纯，虽有几分实力，但都不喜争斗，杨戬就让他们当起了庙祝。

    梅山兄弟也是和主人交好才有了调动草头神的资格，说到底主人才是灌江口的天，是主人给他们安身立命的唯一居所，也是在主人的庇护下，这些个草头神才能过得如此自在，他们知道该为谁歌唱，更知道该为谁而战。

    可惜那一千二百草头神都随着主人上了天，打散编制成了天兵，不然诸位兄弟齐聚，该是何等逍遥自在，主人脸上的笑容也比在天庭上要多得多。

    “四公主，是我不让他们随意帮百姓圆梦的。”回想那段无拘无束的时光，杨戬不由又露出几分笑意，那应该是原身过得最轻松的一段日子了，如果不是道祖的到来，原身估计一辈子都会呆在灌江口中。

    灌江口就是他的私人道场，没有他的允许，天兵天将都不许踏入灌江口地界。

    “瑶姬，你当初若是真的死了该有多好。”这个念头刚一浮现，杨戬又不由想到：“瑶姬真的没死吗？”记忆中瑶姬明明已经魂飞魄散、形神俱灭，以原身的修为绝无可能看错，再加上天眼神通，杨戬可以肯定当初的瑶姬确实是死了。

    “魂魄驱散，用大神通便可追回，再不然，借用神器之力，逆转时空，强变因果，让必死之人，多增上几分生机。”果然又是玉帝在暗中算计，否则仅凭道祖之言，他怎么可能会留瑶姬一命。

    亲情？那个连心都没有死物又哪来的亲情一说。

    当初杀死龙四时，原身当着沉香和龙八的面将其魂魄驱使，等到沉香、龙八确定龙四已死，将仇恨的种子埋下之后又立马动用天眼将龙四散去的魂魄凝聚起来，此举与玉帝杀死瑶姬然后又将瑶姬复活的举动何其相似。

    不愧是俩舅甥，为了让自己的外甥尽快成长起来，连手段都是如此的一致。

    “为什么啊！”就在杨戬沉思着玉帝究竟还做了哪些他不知道的布局时，龙四继续问道，地仙的职责不就是要替百姓还愿吗？不还愿哪来的香火？

    “四公主，这你就有所不知了。”哮天犬显得十分得意的说道，“我家主人说了，凡人求神求的是一个心安，并不需要一定要实现他们的愿望，相反如果你有求必应，实现凡人所有愿望反而会让人们产生不劳而获的心思，认为凡事只要求神就行了。”

    “想反，要是只实现那些勤劳、肯付出行动百姓的心愿，他们会认为是自己的勤劳、坚持有了回报，从而变得更加的勤劳。”尽管已经过去了俩千多年，但主人说过的每一句话，哮天犬一直都记在心里。

    杨戬也不觉奇怪，原身确实说过类似的话，试问一个不信命运、不信天数的反叛者又怎么可能让治下百姓将希望全部寄托在自己这个仙神上，纵使是帮治下百姓实现心愿，原身也会让他们以为是自己的努力感动了神灵。

    那七位草头神想必也都还记得杨戬曾经的教诲，因而不敢随便替人还愿。

    “哦，原来还能通过还愿来导人向善。”龙四恍然大悟，但很快就察觉出不对劲，“可是，这么一来，人们就会认为即便自己求神，神灵也不会保护他，相反只要自己足够勤劳，就算不去求神，也能实现心中所求，如此一来，他们为什么还要到真君神殿里还愿呢？”

    龙四虽无神职，没有自己神庙，更没有当过庙祝，但龙族乃天生水神，人间到处都是求雨的龙王庙，三界龙族又以东海为首，龙四时常会听到自己的父王、叔伯提起香火之事，耳濡目染下倒也知道不少。

    凡人求雨无法是求个风调雨顺，来年能有个好收成，那些真正风调雨顺的地域反而不怎么会去求雨，香火反而会差上许多，但灌江口十三座真君神殿往来香客络绎不绝，分明是香火鼎盛啊！

    “这个嘛？”哮天犬有些支支吾吾的，显然并不知道如何回答，只得无助的看向自家主人。

    “人们求神求的是心安。”杨戬随意说道，纵使在苏晓晓那个原本超凡不显的世界，这种信仰也从未消亡过，更何况还是一个仙神真正存在的世界，哪怕三界仙神都没不做，人们祈求神灵庇护的心愿也永远不会消失。

    当然最重要的一点还是灌江口治下风调雨顺、百姓幸福安乐，日子过好了自然少不了杨戬的香火，记得三千年前，原身被封显圣真君时，灌江口仅有一座神庙，而如今足足有十七座。

    物质需求满足了，自然会想办法满足自己的精神需求。

