    “不可能，杨戬，我不信你能恢复法力。”蛟魔王已经在心中盘算自己的逃跑路线，三圣母却像陷入魔怔中一样，法力源源不断的涌向宝莲灯中，一道又一道的荧光射向杨戬，自然尽数被杨戬收到群红包中。

    蛟魔王都有些被吓到了，方才和他斗法，杨莲都没有如此疯狂的，连本命真元都用上了，丝毫不顾及自身本源受损。

    也是，和蛟魔王斗法只是被逼无奈下的反击，而杨戬可是害她母子分离二十多年的大恶人，是真正的以命相搏。

    果然只有在面对杨戬时，杨莲才能无惧生死，爆发出自身真正的力量。

    “这还有什么不信的！”事实就摆在面前，杨戬不仅恢复法力，甚至还打破金仙的桎梏，若非如此，他又怎么可能感知不到杨戬的法力、元神。

    金仙已是仙之极致，金仙之上是什么境界，蛟魔王不知道，但他只要知道杨戬比以前更强了，是他完全无法战胜的对手，这就足够了。

    突破之前的杨戬，蛟魔王虽然怕极但有几分信心能从杨戬手中逃走，这也是蛟魔王敢来找杨戬麻烦的底气，可面对突破之后的杨戬，这份底气也就泄了。

    明明心中怕得要死，蛟魔王却动都不敢动一下，生怕自己逃窜的动作会惹怒到杨戬，神念疯狂的运转思考如何才能逃过此劫。

    绝无可能！以杨戬的本事、以杨戬的性子，蛟魔王绝望的发现自己似乎是死定了！要不干脆舍了自由，成为杨戬座下神兽，如那对鹰犬一般供杨戬驱使？

    拼命是绝对不可能拼命的！

    “仇恨的力量有这么大？”杨戬也不明白，他都已经将近百次宝莲灯的攻击收入群红包中，胆小怕死的蛟魔王怎么敢继续呆在他眼前。

    蛟魔王要是真有这胆子，当初就该为了自己的子孙与原身拼个你死我活，然后被三枪戳死。

    “还不快滚，难不成要我亲自送你一程？”杨戬料定蛟魔王绝对不是不想走而是不敢，那杨戬就给他一个台阶。

    “你愿意放我一条生路？”幸福来得太突然，蛟魔王实在有些不敢相信杨戬居然会放他走？他都已经开始在脑海中回忆自己并不算短暂的一生。

    “多谢真君饶小蛟一命。”见杨戬的目光始终看向三圣母，蛟魔王瞬间想到三界闹得沸沸扬扬的传闻，杨戬布下的杀局并非针对他，而是沉香？

    杨戬饶他一命只是不想让沉香等人知晓自己已经突破金仙的事实？那个武艺一塌糊涂的小鬼真的值得杨戬这般重视？

    又或者沉香那般拙劣的武艺也只是伪装，自己请蛮牛拖住沉香反而正中对方算计？为的就是让他试探杨戬恢复法力了没有？

    蛟魔王怎么说也活了数万载，实力虽然算不得顶尖，但见识绝对不少，很清楚那些大神通者的手段有多恐怖，一场布局策划数百年乃至几千年都是常有的事，蛟魔王现在就怀疑自己在无声无息中成为了他人博弈的棋子。

    玩战术的心都脏，三界的这些大神通者实在是太可怕了，还是北俱芦洲更适合自己，蛟魔王打定主意只要自己成功逃脱就立马回北俱芦洲躲着。

    “慢着，你就这么走了？”要是让蛟魔王这么做了，以杨莲的性子，怕是整个三界都会知晓杨戬无缘无故屠戮蛟魔王子孙后代一千三百余人，就像当初的玉树一事。

    原身都自身名声毫不在意，杨戬却不能不在意原身的名声。

    “此乃壬水之精，是北海少有的灵物，对于修炼水系术法大有补助，便赠与真君了。”壬水已是十分难得，唯有北海海眼出能寻到一些，壬水之精更是千万滴壬水凝聚的精华，无论是修行水行术法还是炼制壬水神雷都大有益处，蛟魔王花了近百年才凝聚出这么一滴。

    既然是买命财，自然得是难得一见的宝物，蛟魔王就是以此物让那蛮牛答应拖住沉香，如今计划失败，这壬水之精倒是省了下来，赠与杨戬就是。

    连买命财都主动交出来了，可见蛟魔王是有多上道！

    “真君大人，小蛟可否先行离去。”人为刀俎我为鱼肉，这种感觉实在是太难受了，蛟魔王一刻都不想继续在这里呆下去。

    “向三圣母说出事情的原委。”杨戬摇了摇头，表明自己并不是这个意思。

    “三圣母，当初是我子孙杀人摄魂在先，是他们自作自受，怪不得他人，真君完全是替天行道。”噬魂刀、壬水之精都不要了，脸还算得了什么。

    等到杨戬轻轻点头，蛟魔王心中这才松了口气，卷起大片妖云迅速离去，任由那滴壬水之精朝杨戬落去。

    杨戬说不要，但他敢不送吗？

    何止是蛟魔王松了口气，杨戬同样也松了口气，正准备将蛟魔王留下的买命财也收进群红包中，就看到天空中的雨水像是受到了什么吸引一样朝壬水之精汇聚。

    由于蛟魔王的术法，小镇早已遍布乌云，如今蛟魔王远遁，没了蛟魔王的法力，妖雨阴风自然不复存在，但雨势未收。

    然而却没有一点雨水落在地面上，皆被这壬水之精所吸收，而且无论吸收多少雨水，壬水之精的体积丝毫没有任何变化，始终只是一滴。

    脑海中的记忆再次复苏，杨戬才知晓这壬水之精究竟有多贵重，壬水乃是阳水之精，癸水之发源，壬水之精几乎就是阳水之源，虽非万水之源，但同样有着凝聚万水的功效，雨水自然也不例外。

    难怪蛟魔王会用此物充当自己的买命财。

    沼泽、湖泊、大海中一切阳水皆由壬水所化，但想从阳水中提炼出壬水，即便是精通水系术法的蛟魔王怕也十分难得，这一滴壬水精怕不是得耗费蛟魔王百年心血。

    只是雨水并非阳水，吸收得越多也就越影响壬水之精的品质，尽管相对一滴壬水之精，这点雨水完全就是微不足道，但影响依然存在。

    “叮，杨戬发送群红包。”如此宝物可不能糟蹋，吓走了杨莲，转赠给龙四也是好的。

