    训练场中，十一本来训练的好好的，转眼就感觉周围有一股寒冷的敌意。

    十一：！！！

    根本不用转头，它就使用超视力看清了远处的情况。

    睡觉中的青绵虫莫名其妙变成了一个冰蜴，然后又莫名其妙朝着它冲了过来。

    因为是实质化的幻影，所以和实体没什么区别，所以哪怕是精通级超视力也看不出什么。

    “叽！”

    冰蜴大吼，决一胜负吧，领袖！

    “嘤？”

    这是青绵虫？十一迷糊。

    【下手轻点。】时宇默默道。

    十一被搞糊涂了，然后，比十一还高大一倍的冰蜥冲了过来，巨尾扫向十一！

    遗迹第六关的冰龙虽然只会威慑、冰裂爪、寒息，但好歹还会点技能。

    搁青绵虫变身这个伪冰龙，恐怕只会肉搏。

    不过即使如此，也很让青绵虫膨胀了。

    虚实幻影好歹是高阶技能，哪怕是入门级，用起来的感觉也跟虫丝完全不一样。

    变身冰龙幻影后，青绵虫感觉到肉体力量确确实实变大了不少，这是使用虫丝时不曾拥有的感觉。

    然而。

    砰！

    接下来，膨胀的青绵虫只感觉自己的巨尾，扫在了一个巨大的铁疙瘩上，紧接着，尾巴被人抱住，整个身体被抡了起来，直接扔飞出十几米，撞到了训练场墙壁上。

    原地，十一叹了口气……

    青绵虫：..@_@|||||..

    巨大的冲击力，让青绵虫实质化的幻影直接消失，取而代之是它自己贴在墙壁上，然后慢慢滑下……

    “叽……”

    御兽师骗人，根本打不过。

    “嗷——”十一虽然不知道发生了什么，但还是给予了青绵虫鼓励。

    其实也不错了！

    不错不错，变强了一点，说不定可以拳打乡下土行鼠，孤身大闹野猪林了，你已经不是那个身体羸弱的虫虫了！

    “完全就是空架子，举报青绵虫送人头……”时宇。

    其实，他目前对青绵虫也没太大要求，不要求力量，能100%复刻冰龙的模样，就已经很好。

    到时候，他再教青绵虫一个威慑技能，巨龙模样、龙威，这不就成了！完全可以去虫假龙威了。

    到时候，他也能COS一波无敌的驯龙者。

    “`(+﹏+)′叽……”青绵虫缓缓爬起，内心受到巨大打击。

    为了不让青绵虫失去信心，时宇也是会玩，他道：“十一，你变成最小形态和青绵虫对练吧。”

    十一的最小形态，也就十几厘米，这时还不如二十厘米的青绵虫大，同时，实力也会下降不少。

    面对拥有出神入化级隐形虫丝的青绵虫，战斗结果会怎么样，还真值得探索。

    “咦？”

    十一不解这个命令的用意。

    “嗷~！”不过，面对御兽师的命令，十一自然是完美执行。

    片刻后，它变成了十几厘米的姿态，矮小的站在巨大的训练场地上。

    它的很远处，青绵虫恢复过来意识后，愣愣的看着比自己还小的十一，小小的身体大大的疑惑。

    接下来，两只宠兽开启了第二轮大战……

    还真别说，令时宇没想到的是，这样进行起战斗，竟然是青绵虫占据上风。

    拥有精通级超视力，可以看破幻象的十一，根本看不穿隐形的虫丝的痕迹。

    很显然，空间系出神入化级虫丝带来的空间欺骗效果，完全压制了精通级超视力。

    同时，缩小状态下，十一绝大部分力量被封印，完美级硬化面对出神入化级空间系虫丝，也根本无法完全防御。

    虽然能防御大部分威力，但是被一切割，十一身体还是会出现伤痕，需要配合高速愈合才能勉强抵挡。

    “叽！！！”

    看着在自己的追击下，谨慎的不断闪避的袖珍领袖，青绵虫感觉虫生达到了巅峰。

    “嗷！！！”

    同时，十一的求生欲也被激发了出来，打算凭借最小形态，也要战胜眼前的虫虫。

    “这样似乎……效果很好？”

    看着两只势均力敌的小家伙，时宇陷入了沉思，算了，不管了，好困啊，再去睡个回笼觉吧。

    刚刚教了一发虚实幻影，他现在又想休息了。

    “你们继续，我回去睡个觉。”

    “训练场有足够的食物和恢复品，十一，如果青绵虫受伤了，你顺便帮它治疗下。”

    “嘤！”“叽！”

    吩咐好了后，时宇转身回去休息，而嘤嘤熊和叽叽虫则仿佛打开了新世界的大门。

    尤其是十一，平日深感无敌寂寞，但现在，缩小状态下竟然连个虫虫都无法完美压制，这让十一找到了新的锻炼自己的方法。

    用缩小封印自己的实力跟敌人战斗！体验战斗的乐趣！给予自己压力！

    谁能取悦它，再爆发出全力！

    它希望虫虫变身的冰龙可以快点和遗迹中的冰龙一样强……这样才有意思。

    同时，虫虫自信心也回来了，它打算一点一点打败领袖，先从袖珍版开始！

    ……

    “啊，睡觉。”

    时宇拉开窗帘，躺在床上，这个地方透过玻璃，能直接看到下方训练场情况。

    看到十一和虫虫都很努力，他感慨自己教育有方。

    就在时宇打算倒下补个觉时，他的手机，又响了……

    【通话申请：陆青依】

    时宇微微一怔，选择了接听。

    然后，静静等着那边说话。

    “之前我在外边。”

    “哦哦。”

    时宇感觉和这个家伙交流需要做阅读理解。

    之前时宇给陆青依报过通关遗迹的喜讯，外加询问植物类宠兽的事情。

    不过，陆青依只是简单回复，敷衍了下，就没了音信。

    所以她的意思是，因为在外边，所以回复的比较简单？

    时宇表示理解，毕竟前世他跑去深山老林探险时，就算还有信号，也经常耽误了回复别人信息。

    “首先恭喜你破解了那个小遗迹。”

    “比我想象中的要快，我听说那个试炼遗迹难度不低，看来你的聆听历史之音天赋帮了不小的忙吧。”

    陆青依欣慰，时宇天赋果然不错。

    这是个试炼型遗迹，就算时宇有1000w起始资金，她也没认为时宇可以很快通关，毕竟当时的食铁兽还很弱。

    所以陆青依判断时宇多半是靠着特殊天赋寻找到蛛丝马迹获得的遗迹掌控权的。

    时宇：“……”

    时宇有些不好意思。

    他也就第一关认真观察了一下，然后就是单纯靠着加点杀到最后的……

    “嗯……还好还好。”时宇谦虚道。

    “收获怎么样？”陆青依指遗迹内的收获。

    时宇道：“宠兽因为遗迹的一些特殊资源成长的很快速，现在实力都非常强了。”

    “比如食铁兽，不仅马上要到十级了，还学会了新的稀有技能。”

    他直接把十一和青绵虫很强的原因又推到了遗迹上。

    成功破解遗迹，宠兽得到巨大机遇，也很合理吧。

    虽然说，虫虫有些资源的确是因为这个遗迹。

    “嗯……那么看来，你通过今年职业考核的几率更大了，这次找你，其实也是为了这之后的事情。”

    “我想邀请你职业考核之后，去古都大学考古系学习，这也是我之前就读的院校。”

    “你觉得怎么样，有兴趣吗？”

    虽然时宇有着聆听历史之音的天赋，但是这种天赋随机性太强，时宇身为十一局成员，还是应该具备一些比较基础乃至进阶的考古知识比较好。

    这样，也更有利于时宇调查冰原市的历史，同时，也有利于时宇日后成为她的助手！

    “上学？？？”时宇一愣，然后一脸纠结。

    好家伙，又来了学姐？

    “你讨厌上学？”

    “那倒不是……”只是上两次大学，感觉有点奇妙，虽然说，这个世界的大学，和前世的可能不太一样。

    那是职业级以上御兽师，才能去深造的顶级学府，高考即是职业考核。

    “古都大学的招生日，是职业考核之后吧，距离现在还有四个月。”时宇问。

    “嗯，不过目前普通高校的各个系别的御兽师基本都已经毕业了。”

    “所以接下来，九月份整个月，都是古都大学的开放日，如果你有兴趣，可以去提前看看，接触一下大城市的御兽师，否则如果没有任何准备，古都市的职业考核我真担心你无法通过……”

    “去看一看吧，到时候你再决定在一级城市参加职业考核，还是留在冰原市参加职业考核。”

    毕竟平城乃至冰原市的御兽师领域都太落后了。

    虽然说，凭借时宇的天赋，可以直接插班走关系进入大学，但是陆青依还是比较希望时宇自己的实力也别太差，如果可以靠着正常的流程进入古都大学，那才是最好的，正因此，她才推荐时宇去一级城市进行职业考核的。

    “好……九月份是吧，我有空会去看看的。”

    也就是还有2、3天？

    “嗯，至于你之前说的植物类宠兽的事情……在找了。”

    陆青依身边一本宠兽百科全书，在找了在找了，指打开图鉴。

    “也不是很急……”时宇道：“职业考核之后再说也可以。”

    遗迹空间最大最方便的作用还是空间装备，有了这个，时宇就可以随身带许多东西了，比如没契约青绵虫之前，就可以把青绵虫装在这里。

    去了野外，遇到危险，他也可以自己躲入遗迹内，如果没遇到精通空间系的敌人，他就是无敌的，同时住在这里面，也总比外边安全。

    还有，几个月份的食物也可以随身携带了，去哪也不用大包小包了，相反，种田只是让遗迹多了一个附用价值，的确不是很急的项目。

    “好。”

    “那我就先不打扰你了。”陆青依挂掉电话，完成了自己的通知。

    与此同时，时宇放下电话，躺床望天花板。

    古都啊……东煌九大一级城市之一，也是离冰原市最近的一级城市，内部有传奇御兽师、守护神级生物坐镇，是超级大都会，而且有许多古遗迹，是考古圣地……

    遗迹？考古圣地？

    算了，过几天去看看也没什么，他还没出过冰原市，就当旅游了。

