    
球到易简练手中，他直接就是一个中投。

    可即便是如此，依然差点被杜兰特封盖，杜兰特反应很快，见内线都被石小猛挡住，他迅速扑向易简练，如果易简练稍微犹豫一下，或是出手慢一点，这个球很可能就被封盖了。要知道，杜兰特尽管身高没易简练高，但也差不了太多，并且他弹跳好，臂展更是奇长，封盖易简练并不是什么不可能的事情。

    砰！

    一声闷响，球弹框而起。

    唐斯一把抓下篮板球立刻传给了沃尔，沃尔拿球一个转身，飞快冲向华夏男篮半场，他的速度很快，如一辆跑车一般，几步之间就甩开了众人。

    华夏男篮这边，也就陈锋的速度能够和沃尔相比，并且一开始就跟着沃尔，两人几乎是并肩而行。

    到了华夏男篮这边半场，沃尔没有犹豫，果断冲向篮圈，不过他知道陈锋就在身边，所以来了个速度变化，一快一慢，然后速度再度爆发，打了一个时间差，这才上篮。

    “小心！”

    惊呼声传来，沃尔心头一震，强行将举起的球收了回来。也就是在这时候，一只手臂挥来，擦着篮球扇了过去。

    “好险。”沃尔心中暗道，不过这个球他虽然躲过了陈锋的封盖，但身体已经完全失去了平衡，并且在快速下坠，只能勉强把球投出去。

    砰！

    这球一样没进，陈锋先一步拿下篮板球。

    “可惜。”沃尔无奈摇头，虽然有些不甘，但很快就调整好心态，快速回访，美国队重新布置好防线。

    这两个球可谓兔起鹘落，令人们看的紧张不已，最终双方都没能够打进，球权又回到了华夏男篮的手中。

    这一次，华夏男篮打进，石小猛勾手命中。

    因为阵容上和美国队有些差距，所以弓鲁鸣也没布置什么复杂的战术，力求让众人打的更简洁高效一点，球自然是从外线发起，陈锋、余谦是主要攻击点，不过只要出现机会，弓鲁鸣要求所有人都要坚决出手，不要有任何犹豫。

    这是美国队，防守强硬，反应迅速，你稍微犹豫的话，机会可能就已经刚不在了。

    ......

    这边，美国队也进了一个。

    沃尔借助队友的掩护形成了换防，小打大，利用灵活的脚步过掉了易简练，一个拉杆上篮拿下两分，比分5:4。

    下一个回合，美国队这边格林助攻唐斯，唐斯一个空接命中。而仅仅过去了十几秒，杜兰特利用华夏男篮这边一个失误抢断快下，单手劈扣打进，将分差扩大到了5分。

    比赛打了不过三分多钟，分差5分。

    “弓老。”杜枫叫道。

    弓鲁鸣皱眉，沉吟了一会儿，道：“再等一等。”

    这个时候形势已经对华夏男篮不利，不过弓鲁鸣还想再等一等，不想这么急于叫暂停，因为即便是叫一个暂停，他也没什么好办法能力帮助球队逆转局面。

    场上。

    陈锋推进到前场之后把球传给了余谦，余谦单打，但没能突破杜兰特的防守，分球给郭愛沦，郭愛沦传给小猛，小猛和陈锋做了个小配合，手递手传给陈锋。陈锋拿球，直接就是一个翻身后仰跳投，空心命中，分差3分。

    这个球令弓鲁鸣松了一口气。

    不过就在几十秒之后，哈登一个外线三分命中，将分差拉开到了6分。

    “嘟......”

    弓鲁鸣交了一个暂停。

    这节已经差不多过半，分差6分，形势还是对华夏男篮不利。

    “都过来。”弓鲁鸣冲着球员们拍拍手，摊开战术板，道：“等下陈锋下，李艮上。我们的问题出在防守上，对方的个人实力很强，这一点毋庸置疑，但主要进攻点还是外线，我们首先要做好外线防守，这样才能限制住对方的进攻。”

    “等下郭愛沦打组织后卫，李艮打得分后卫。”

    “记住，在防守端我们必须要有针对性，给我重点防外线，内线哪怕是放一放也行。”弓鲁鸣做出了选择，既然必须要有一个取舍，那么就舍弃内线吧，从刚才几分钟的观察来看，外线的威胁显然大于内线。

    至于将陈锋换下，则是做一个准备。

    对方的阵容太可怕了，任何时候都能够保证全明星阵容，而华夏男篮这边做不到。所以必须要有一个调整，将陈锋、余谦、石小猛拆分开来，在轮换时间也必须保证三人中至少有一个人在球场之上，这样才有希望和对方对抗。

    不一会儿，暂停结束。

    双方球员回到场上，美国男篮也做出了人员调整，沃尔和格林被换下，换上了库里和安东尼-戴维斯。

    和刚才美国男篮的阵容比起来，这个阵容就显然是攻大于守，是属于典型的进攻阵容，场上五个人全部都是得分好手。

    外线库里、哈登、杜兰特，这三个人可是得分榜前十的人。

    内线的安东尼-戴维斯、唐斯两人中，安东尼-戴维斯也是得分榜前十的人，唐斯则是得分榜前二十的人，这样五个人组合在一起，进攻火力很惊人。

    看到对方这个阵容，弓鲁鸣脸色微变，冲着场上打了个手势，示意大家还是按照刚才的布置来打，注意外线防守。另外，他看向余谦和石小猛，给两人打了个手势，意思是说在进攻端两人可以无限制开火。

    如今美国队这个阵容攻大于守，进攻火力比之刚才的首发阵容还要恐怖，哪怕是华夏男篮拼命地防守，能起到多少效果也难说。

    所以弓鲁鸣给了余谦和石小猛无限制开火权，除了防守之外，进攻端也不能疲软。

    “进攻！”

    余谦喊道，跑向前场。

    郭愛沦持球推进，很快就到了前场，这一次他没有着急分球，而是打量了一下场上的形式，然后和小猛做了一个挡拆，回传球给小猛。

    这时候余谦往这边跑来，杜兰特也随之而动。

    小猛侧身，给余谦做了个挡拆，手递手传球给余谦，不过余谦没出手，往旁边运了两步，看到小猛空切，他一个击地传了过去。

    

    

    

    

