1855这里冷
“对付不了……”
仙道之魔也是一脸茫然：“若它还是战争之犬，我还有办法克制它，可是现在它除了战争之犬的外表之外，与战争之犬是两种截然不同的生灵，又不能说是生灵。”
“活的？”
陆云又是一呆。
现在他的幽瞳被限制，已经无法看穿生死，凭借自己的力量，陆云无法判断出那东西究竟是活的还是死的。
过去，陆云曾无数次的设想过，一旦生死天书离开自己，他失去生死神通之后会怎么样……却没想到，今天竟然遇到了这种情况。
生死天书还在，但是他却失去了生死神通。
幽瞳已经融入到陆云的骨子里，纵然他看活人的时候，也是以幽瞳观察……寻常人生死，皆在陆云一眼之间。
但是眼下，纵然他的眼睛能够看到这里的一切，但陆云依旧觉得自己瞎了。
“也说不上是活的还是死的。”
仙道之魔也是一脸茫然，“我也看不出这究竟是个什么东西，好像是傀儡？”
仙道之魔喃喃自语。
陆云封闭了生死天书的内天地，不再与仙道之魔交流。
方才仙道之魔在那战争咆哮之下失去自我，陆云怕他再受到什么刺激而又陷入疯狂之中。
“还好，我已经走出了自己的道，开创出唯一的本源地狱。”
陆云稍稍的松了一口气，生死天书不能用，但是地狱之中却有诸多神通，诸多秘法可以使用。
陆云不清楚在这天狱之中，生死天书失效究竟是天狱能克制生死天书，还是生死天书故意撤回生死神通，给陆云的考验。
生死天书并非活物，它是陆云的元神，但是生死天书之中却蕴含着一种特殊的秩序，这种秩序界定了某些存在，每隔一段时间，就会给陆云一些考验。
比如上一次陆云复活伏羲氏，便是陆云以自身对抗生死天书的意志，并且成为生死天书的意志，真正的成为生死天书的主人，那就是一次考验。
而现在，在这天狱遗址之中，生死神通突然间消失，大约也是生死天书之中的秩序所为……从最初，战争之犬的咆哮声洞穿生死天书内天地的壁障，陆云就已经发小了一点苗头。
却不想，现在生死天书干脆收回了生死神通……之前召唤出来的神将，是第一个发现的，也幸亏那个神将提醒，让陆云有了心里准备，否则措手不及之下，会让陆云手忙脚乱很久。
“既然如此，那么就用我自己的力量！”
陆云一咬牙，他猛的朝着前方塌了一步。
轰隆隆——
随着一声巨大的轰鸣传出，一条一条紫色的大龙从地底之下钻了出来，缭绕在陆云的身旁，然后他脚踏大龙，就朝着那那头黑色的巨犬冲了过去。
“不要杀它！”
就在这个时候，楚星然那急促的声音突然间在陆云的耳中响起，陆云一怔，他急忙回身，与那头巨犬错开。
巨犬已经被吓得夹着尾巴匍匐在地，口中发出呜呜的声音。
陆云立刻就明白，这东西看似吓人，但实则并不是十分强大……方才陆云身在黑暗，又没了生死神通，心神有些慌乱，才被那东西唬住。
此时，若非是楚星然的声音突然传来，陆云一记之下恐怕会将那头巨犬打死。
“楚星然，你在哪里？”
陆云开口问道。
“你小子果然来了！”
楚星然哼哼唧唧的说道：“竟然也不提前告诉我一声。”
面前的那条大黑狗中口吐人言，是楚星然的声音。
“这东西是你放在这里的？”
陆云一怔。
“不是我，是谢天巡那家伙搞出来的。他觉得你会来，就复活了一头战争之犬，下了一个傀儡术……话说，你不会是连这点傀儡术都看不出来吧？”
楚星然有些不可思议。
陆云讷讷不语，失去生死神通，他确实觉得自己被削弱了太多……这样不行！
这一次是生死天书故意收回生死神通，就让陆云手忙脚乱……生死天书会这样做，也意味着这世间存在之中，真的有东西可以克制，甚至让生死神通无法施展出来。
“好了，跟我来吧！”
说话之间，那只大黑狗站了起来，示意陆云跳到它的背上。
这只大黑狗乃是战争之犬的尸体被谢天巡下了一种特殊的傀儡术，又用锁链锁起来，固定在这里，防止这东西在没有人控制的情况下四处游荡，离开了这里。
这只大黑狗在这里并非是为了镇守这条通道，而是在这里等着陆云。
寻常时候，天狱之中是不会来人的，纵然有人来，来的也是大尊，或者大尊之上的人物，他们是不会从这里进入天狱核心……也唯有陆云才会从这王侯之墓通过。
陆云不再怀疑，术道之下，他也推算出了前因后果。
当下，陆云一纵身便跳上了大黑狗的背上。
这个时候，陆云才真正的将心静下来，开始整理自己的思绪和已经乱了的心。
生死神通不能用，但陆云还有撼龙经，还有术道，乃至地狱，以及他自己开创出来的种种神通，依旧可以使用。
先前生死神通失效的时候，陆云连术道都忘记了。
“还是太年轻，太缺乏历练，也太顺风顺水了一些。”
陆云开始总结自己。
过去了不知道多久，一个明亮的光源映入陆云的眼中，那是一个小小的火堆，火堆旁正有两个人翘首而望。
见到陆云到来，其中一人赶忙迎上。
“你小子要来，为何不提前和我说一声？”
到了近前之后，楚星然埋怨道。
“不能说，不能说……说了之后就会泄露出去。”
陆云摇了摇头，他从大黑狗的身上跳了下来。
“如此说来，你是不相信我们俩了？”
另外一边烤着火的谢天巡抬眼扫了一眼陆云，平静的说道。
“有些事情说出口了，就一定会泄露出去。”
未等陆云说话，楚星然倒是解释了起来，“若是陆云将这件事告诉我的话，我的修为还不足以镇压这样的秘密，必然会被人窥探道。”
陆云点了点头。
地球就是虚无种子这件事的泄露，才让陆云有了这样的警觉。
“这里冷，先烤烤火吧。”
楚星然将陆云引到火堆旁。
“冷？”
陆云有点没反应过来。
……
