    “原来是他啊！”

    七叔这个名字，林文可谓是如雷贯耳。

    上次和王贵赌骰子的时候，林文就听王贵提了一嘴，说是会所里的高层，赌术十分的了得。

    后来闲来无事，林文在电脑查询王少几人背景的时候，随意搜索了一下这个人，没想到还真的搜出了一点东西。

    七叔本名陈琦，是一位成名许久的赌术高手，年轻的时候在港澳两地，闯下了偌大的名头，后来和人比试赌术输了，便销声匿迹起来，据说是苦练赌术，想要找当年那人再一决高下。却没想到，他居然被会所老板请动，当了赌术顾问，坐镇赌场。

    据说陈琦极为擅长骰子和扑克，有鬼手之称，今晚如果是他出面和自己对赌，那不外乎就是这两个方面了。

    林文心中思量着，要如何做才能让自己在对赌中万无一失。

    没有让林文等多久，约莫十来分钟后，王贵接了一个电话，挂断之后，他便起身，招呼大家移步到地下一层的赌场。

    赌场里还是那么的热闹，人山人海，摩肩接踵。林文一行十余人穿行在人群中，难免与人磕磕碰碰，不过看到他们这阵势，大都装作若无其事。

    赌场面积虽大，总有走完的时候，不过还好，在到达目的地之前，林文拿到了自己想要的扑克牌。其实，在来之前，林文已经横扫了一次超市，卖了十几种花色的扑克牌，但路过赌场大厅的时候，他还是趁人不备，又收了几种赌场里特有的扑克牌。

    很快，一行人来到一个包间前，门口站着两位黑衣安保。到了这里，王贵神情立刻肃然，让跟来的保镖都在外面等着，只三位大少和林文一起走了进去。

    包间很大，正中间放着一张赌桌，在赌桌后面的高脚椅上坐着一位鹤发童颜的唐装老者。想来这位便是陈琦，七叔了，果然龙精虎猛，气度不凡。

    “七叔，今天晚上给您添麻烦了。”

    果然，看到老人之后，王贵几人紧走几步，来到对方身前，态度很是恭敬的问候着。

    “哈哈，王少真是太客气。”

    陈琦笑起来就像一位邻家大爷，很是和蔼可亲。

    不过王贵三人却不敢造次，他们可是知道，这位爷一旦发起狠来，可是很恐怖的。曾有千术高手在赌场里敛财，就是这位七叔出面，最后那人虽然离开却是被断了四肢，让人扔出去的。

    “你好，七叔！”

    林文在赌桌前站定，礼貌的开口，算是打了招呼。

    “你就是林文，今晚就是你要和我对赌，果然是初生牛犊不畏虎，年轻气盛的很啊！”

    陈琦淡淡看着林文，并未将其放在心上。他纵横赌坛，叱咤风云这么多年，什么样的高手没见过，虽然不敢言无敌，但能在赌术上赢过他的也就那么几个，而这些人里绝对没有林外的存在。

    而林文的背景，他也是知道的，同样不是那几位老对手的子侄徒弟，因此和林文对赌，虽然有些以大欺小，却也并没多少压力。赢了就赢了，不会出现赢了小的再来个老的这种尴尬局面。

    “呵呵，七叔可真会笑！年轻人不气盛，还叫什么年轻人！既然是你替王贵和我对赌，那我们就别浪费时间，这就开始吧！速战速决，一会儿我可还有其他事呢！”

    见对方有些倚老卖老，林文也就不惯着他了，直接就是拉开了椅子坐在了赌桌上。

    “小子！你很好，既然这么着急，那我便成全你。”

    陈琦脸上的笑容顿时一僵，面色也微微有些阴沉，但他毕竟是成名已久的高手，这样的手段并不能乱了他的方寸，反而让他更加认真起来，要在赌桌上好好教训林文这个无礼的小子。

    “别说老夫以大欺小欺负你，骰子、梭哈、麻将，我们各赌一局，小子，你可有意见？”

    “我意见大了！七叔，虽然说客随主便，你又是长辈，我本不应该多嘴，但时间有限，梭哈和麻将，哪一局下来不得个把小时，我可没时间跟你在这里耗着。再说了，我和王少说的可是赌一局。就赌骰子吧，这个快，一局定胜负，多痛快！”

    林文可没时间在这里跟他瞎耗着，再说了，梭哈还好说，至少还可以作弊，但是这麻将国粹，玩法众多，他规则都弄不全呢，怎么赌！他也是在进门之后，看到赌桌上有麻将，才忽然警觉，他似乎有些托大了。

    “赌骰子？其实也可以，不过，这种玩法太激进，一念天堂一念地狱，我老头子倒是无所谓，但是你还年轻，这样可不好。不如这样，我们各退一步，玩一局梭哈！”

    林文和王少的纠葛，陈琦是知道的，会所里各个包间都安装有监控。当晚林文和王贵对赌的影响，他也看了很多遍，却始终没有发现林文是如何赢的！因此，陈琦知道林文在骰子方面有着惊人的天赋，他虽然自信，却从来不自大。所以，他不会和林文对赌骰子，而是选了一个对自己极为有利的梭哈。玩这个赌术是一方面，更多的还是心理战，林文年纪轻轻，能有多少城府！

    “梭哈？那行吧。”

    只要不是麻将，林文都行，不过，还是装作有些为难道。

    “如此，那便开始吧。”

    陈琦说完便按了一下赌桌旁的一个按钮，很快，门外便进来一位漂亮的荷官。

    “双方请验牌！”

    荷官进来之后，先向陈琦示意，然后拆了两幅新的扑克，让两人检验。

    陈琦作为赌场的顾问，自己的人当然相信，随意翻看了一下便算验过了。

    而林文这边，验牌可就仔细的多了。毕竟在对方的地盘上，还是小心一点为妙。至于说赢了之后，对方是否会恼羞成怒，呵呵，他怀里有枪，还真的不怕。再说了，即便是不动枪，他也自信能靠双拳打出去。

    “没问题，开始发牌吧！”

    很快，林文检验完毕，将两幅牌交还回去。

