    凌天听得木正君的话，也是淡笑着将事情再说了一遍，并未有什么情绪变化。

    同样，木正君也是一直在观察凌天。

    目光所至，这小子倒是显得很平静，似乎真的像他所说，只是报恩罢了。

    “小友，不管怎么样，你救了清婉的命，都是我木家的恩人。”

    木正君也不知道凌天到底是真的为了报恩，还是另有所图。

    但是不管怎么样，这小子也只是一个武神境罢了，倒也不用担心他掀起什么浪花来。

    “木家主……”

    “喊什么木家主，若是不嫌弃的话喊我一声伯父吧！”

    木正君打断凌天的话，神色间带着一丝不悦。

    “既然如此，那小侄便不客气了。”

    凌天听得此话，也是淡笑着开口。

    “自然不用客气，我已经在太白楼订了一桌，咱们边喝边聊。”

    木正君开口，话语间已经起身。

    “好！”

    凌天也是没有推迟。

    当即随着那木正君出来，只有他们两人，还有那木婉清。

    离开了木家，但是刚刚到了太白楼前，木正君却是骤然止步。

    凌天也是停住，目光望向前面不远处的几人。

    虽然他不认识那几人，但是却知道，木正君停下脚步，却是因为那几人。

    “木兄，真是巧啊！”

    其中一位中年男子似乎也是察觉到了木正君的气息，也是骤然回头，咧嘴笑着，神色间却是带着一丝警惕。

    目光扫过木正君身后的凌天，却是稍稍一怔，神色间闪过一抹疑惑之色，此人他并不认识。

    木家什么时候来了这么一个人，还让木正君亲自招待？

    “是挺巧的。”

    木正君对上中年男子的目光，嘴角勾起一丝嘲讽，开口道：“两位是来太白楼商量，怎么对付我木家吗？”

    “木兄说笑了，我百蝎城三大家族，木家可是占据首位，我们还得倚仗木家带着我们继续变得强大，怎么可能会想着如何对付木家。”

    中年男子，也就是王家家主开口，神色间倒是没有任何不自然。

    虽然他们确实是有这方面的意思，但是也不可能承认的。

    稍稍停顿，不等木正君开口，旁边的司徒家家主已经继续道：“听闻木家老祖修炼出了岔子，身体有恙，不知道现在是不是有所好转了？”

    “不知道哪里传来的流言，你们也相信？”

    木正君听得此话，却是嗤笑一声，不屑道：“真是可笑至极，你们就不怕是有人故意放出这个流言，想让咱们三家拼个你死我活，他们在后面捡便宜？”

    “当然，若是两位真相信了，那我也没有什么好说的，手底下见真章吧！”

    “我还有客人要招待，就不陪你们在这里浪费时间了。”

    ……

    话语说完，木正君似乎也是懒得再与他们废话，带着凌天两人，绕过那两家之人，已经踏入了太白楼之中。

    而在木正君三人进入里面之后，那王家与司徒家家主却是面色微变，眼神微微闪烁。

    说实话，无风不起浪。

    这个消息传来的确实有些诡异，好像忽然就出现了一般。

    按理来说，这木家老祖宗就算真的修炼出了岔子，也绝对是机密才对，怎么可能会外传？

    但他们并不想放过这个机会，万一是真的呢？

    他们可是觊觎木家这百蝎城第一家族的位置很久了，若是能够将之彻底瓜分，他们两家的实力必然会大进一步。

    而不管他们在想什么，此时的木正君带着凌天已经进入了太白楼里面。

    很快便是已经点好了酒菜，木正君再次对凌天表示郑重的道谢。

    数杯酒下肚，这木正君也是话语不断，好像稍稍有些醉了。

    先是说着木婉清这个女儿对他有多重要，而后又说起自己这些年支撑掌管木家有多艰难。

    前有狼后有虎，都在对木家虎视眈眈。

    凌天笑着，偶尔附和几句，神色一直很平静，只是神色间多少带着一丝玩味之色，这家伙还是在怀疑自己另有所图。

    此时的木正君，看似有些醉了，但心中更明镜似得。

    只是神色间多少有些疑惑，难道是自己想多了？

    这小子好像真的是从外面来的，对于木家和王家，甚至是百蝎城一无所知。

    是的，他说这些只是在试探凌天，可是却是没有发现任何疑点。

    甚至于偶尔还说起一些百蝎城的武者才知道的事情，这小子也不知道是老谋深算，还是真的不知道，并不上钩。

    现在基本上可以确定这小子真的是外面来的了。

    至于说凌天是不是和王家、司徒家有关系，他却是并不确定。

    脑海中念头闪过，也是眸光微微眯起，却是忽然轻叹一声，开口道：“前段时间，整个百蝎城都在传我木家老祖修炼出了岔子，旁边那王家和司徒家虎视眈眈的，也是让人头疼无比。”

    话音落下，木正君也是捂着头，显得很是为难。

    只是神魂一直在监测着凌天，想要看他的情绪变化，若他真的是王家和司徒家安排的，自己丢出这么一个诱饵，就不信他不上当。

    “不管是真是假，据我从别人口中听闻，明面上大家表现出来的实力，木家都是稳坐钓鱼台的。”

    凌天听得木正君的话，却是淡淡笑着开口，神色倒也没有太多变化。

    他能够了解木正君的想法，现在情况特殊，却又忽然闹出这么一件事情，自己一个陌生人忽然出现，不生疑那才是怪事。

    但是知道归知道，理解归理解，心中多少还是有些不爽的。

    “贤侄此话何解？”

    木正君听得这话，却是神色稍稍浮现出一丝错愕，缓缓开口。

    “伯父不可能连这么点问题都看不透吧！”

    凌天轻笑着，望着那木正君，眼中带着一抹玩味之色，还有些许嘲弄。

    对上凌天的目光，木正君低着头，心中却是有些尴尬。

    自己表现的这么明显，被他发现了自己在试探他了？

    但是不等木正君脑海中念头闪过，凌天却是已经继续道：“就算木家老祖宗修炼出了岔子，甚至是废掉，但是木家明面上展现出来的实力，却是并不比两人之中的任何一家弱，除非那两家真的想要和木家两败俱伤，不然的话他们不会轻易出手。”

    当然，这是说的一般情况下。”

    话音落下，凌天却是忽然闭嘴，低头给自己倒上酒，不再开口了。

