    壹休的沙漠蜻蜓登场之后便悬浮在空中，翅膀扑扇扑扇的，并没有很大的频率。虽然沙漠蜻蜓是地面属性的宝可梦，但他的特性却非常的特殊，只有一个，漂浮。因为这个特性的效果，所以他天然的免疫地面属性和电属性的伤害，还能做到像一般飞行属性宝可梦那样做出自由飞翔的灵活动作。

    就在王皓准备让沙奈朵对这只刚刚登场的沙漠蜻蜓展开攻势的时候，沙漠蜻蜓的双翅便剧烈的扇动起来，同时还伴随着飞沙飘扬。这显然是沙暴技能的施展，沙漠精灵准备通过这个技能将自己的最大优势给发挥出来，并趁机隐藏自己的身影。面对这一招，沙奈朵毫无犹豫的将自己包裹在超能能量罩当中，以此来隔绝沙暴的影响。

    通过之前的战斗，壹休已经知道了沙奈朵周围所筑起的能量罩的可怕，所以他并不认为这样简单的沙暴能够对她造成什么伤害。他之所以执意让沙漠蜻蜓在最开始的时候施展沙暴技能，其实更重要的目的是为了隐藏沙漠蜻蜓的身影。置身在沙暴之中的沙漠蜻蜓不仅行动变得灵活，就是双翅震动的频率也变得更加剧烈了起来。

    伴随着沙漠蜻蜓双翅的剧烈扇动频率，一层接着一层的音波攻势也就蔓延开来。这些音波夹杂着沙暴的力量不断轰击在沙奈朵身前的能量罩上，竟使得能量罩出现了消融的现象。王皓一下子就判断出来，那声波当中必定有着克制超能属性的能量。而在沙漠蜻蜓所掌握的声波攻击中，能够对超能属性有着克制作用的就只有虫属性的技能，虫鸣。

    面对沙漠蜻蜓的这记虫鸣，王皓只能让沙奈朵立即用空间的力量将能量罩给重新稳固下来，然后伺机寻找沙漠蜻蜓的下落。当消融的超能能量罩再次变得稳固的时候，壹休就立即指挥沙漠蜻蜓停止施展虫鸣技能，转而施展起了流沙地狱技能。流沙地狱并不只是能够在地面形成流沙囚牢来困住对手，还能和沙暴结合，利用漫天的沙暴将对手给困在其中。

    除了流沙地狱之外，壹休还同时让沙漠蜻蜓对沙奈朵施展火焰漩涡的技能。这可不是简单的火焰漩涡，而是在已经形成态势的流沙地狱基础上加入的火焰的力量，是火属性和地面属性两种属性力量结合的组合招式。漫天的风沙龙卷瞬间就变成了漫天的火焰风沙龙卷，其威力就是观战席上的天王挑战赛参赛者看了都赞叹不已。如果壹休当初在和纸鸢的对决中能够施展出如此的攻势，也就不会错失了亚军的头衔。

    此时也在观战席上的纸鸢只感觉眼前的壹休和当初自己面对的完全就是两个不同的存在。她不知道是之前的壹休有所隐藏呢？还是上次的失败给他带去的打击真有那么大？不管怎样，如果现在重现让她再和壹休对决一次的话，她完全没有战胜的把握。其实，纸鸢不知道的是在她和壹休的对决中，壹休还没有彻底完成让宝可梦结合环境、场地的力量而形成组合技的配招。可现在却完全的不同了，他在刺龙王的雨天水池组合中举一反三，得到了沙漠蜻蜓的火焰流沙套路。这虽然是他第一次这么指挥沙漠蜻蜓战斗，但感觉却十分自信。

    漫天的火焰沙暴确实将沙奈朵给死死的困在了自己的能量罩当中，能量罩以外的空间因为这可怕的攻势而变得不太稳定，难以施展瞬间移动的能力。可能量罩中却还是稳定的，沙奈朵直接在自己的能量罩中施展起瞬间移动，很是轻松的就越过火焰沙暴的围困。

    壹休怎么都没想到如此强悍的攻势竟然还是困不住沙奈朵，他有些无奈的看着远离火焰沙暴的沙奈朵，一时竟然不知道该如何是好？不过，这时火焰沙暴不断席卷的声音，轰隆隆的一直传到壹休的耳朵里，仿佛在给他什么提示一般。沙漠蜻蜓可是沙漠妖精，除了沙的力量之外，更可怕的应该是令人迷惑的音波力量才对。想到这里的壹休，仿佛开窍了一般直接对沙漠蜻蜓下达了施展爆音波攻击的指令。

    爆音波这招本身是利用空气中能量产生震耳欲聋的爆炸音波，进而造成伤害的攻击。现在整个场地上都被流沙地狱和火焰漩涡的能量包裹着，只要引爆这两股能量，那么所产生的爆音波攻击甚至可以远超一般情况下施展的结果。虽然壹休也不敢肯定这样的炸裂的音波攻击最终能产生多大的伤害，但他已经没有别的选择了。想要对擅长瞬间移动，同时又在属性上克制沙漠蜻蜓的沙奈朵造成伤害，那么只能冒险一试。

    沙漠蜻蜓在壹休的指挥下，毫不犹豫的施展起了爆音波的攻击。而整个对战场地中的能量也果然没有让壹休失望，直接就引爆开来。只是能量爆裂开来的瞬间，整个对战场地的上空就仿佛失真了一般，出现了一片漆黑的幻影。风沙和炙炎统统都停止了窜动，就连声音也就吞噬了一般，极为可怕。王皓没想到壹休竟然还有如此可怕的手段，他连忙用波导的力量在自己的身前和沙奈朵的身前分别筑起的波导防御壁垒，同时还不忘指挥沙奈朵以超能能量罩进行抵御。

    最终，在沙漠蜻蜓的炙炎狂沙爆音波攻势下，王皓的波导防御壁垒尽数碎裂，沙奈朵的超能能量罩也出现了龟裂的痕迹。这一幕就是王皓自己看到也都感到震惊。光是突破波导防御壁垒就需要不小的威力，连沙奈朵的超能能量罩都能造成龟裂，那么威力该有多强就不言而喻了。整个对战场地的情况也十分不好，陆地的一半出现了一个巨大的坑洞并伴随着大量裂痕，仿佛被轰炸过一般；而水池的一半则直接干涸了，裸露出池底的土地。

    在那坑洞和池底交界的地方躺着一只绿色双翅形的宝可梦，那正是壹休的沙漠蜻蜓。炙炎狂沙爆音波的攻击是无差别的、直接蔓延到整个对战场地上的，就算是施展者，沙漠蜻蜓也没能逃过爆炸的影响，直接那可怕的力量给吞噬了。王皓用自身的波导感知了沙漠蜻蜓的情况，他不仅是无法继续再战斗，甚至生命力也受到了极大的削弱，如果不及时治疗的话，怕是会留下可怕的后遗症。

    王皓连忙向裁判做了请示，然后说明沙漠蜻蜓的情况，并希望乔伊小姐能及时对他的情况进行处理。资格对决也因此暂停了一会。壹休没想到自己的一时兴起，竟然让沙漠蜻蜓面临如此可怕的境况，他有些后悔指挥沙漠蜻蜓冒险作战，但一想起当时的画面，他就又觉得力量的可怕。一路盯着壹休的王皓在察觉到这个情况的时候，不由自主的提醒到。

    “招式的组合充满了许多的可能性，但是并不是所有招式的组合都可以贸然尝试的！如果你的宝可梦无法承受住招式组合的威力，那么可能会为之付出生命的代价！不要以为这股力量很强大就心生贪婪，越是强大的力量往往都伴随着可怕的代价！这一点，请你一定要记住！”

    壹休并没有很在意王皓所说的话，甚至表现的有些不屑。不过，这些王皓统统都没有理会，他的提醒只是出于当时的感受，并没有特别的意思。沙漠蜻蜓的救治交给乔伊之后，资格对决便再次展开。因为之前的场地已经彻底的被毁坏，所以这场对决的场地只能再次切换成标准的对战场地。

    失去了四只宝可梦的壹休仅剩下最后的两只宝可梦，按照之前彩幽大会的出场宝可梦来看，这两只宝可梦极有可能是暴飞龙和快龙。想要凭借这两只宝可梦想要战胜沙奈朵的可能性几乎为零。虽然刚刚沙漠蜻蜓的炙炎狂沙爆音波对沙奈朵的能量罩起到了破坏的效果，可也并没有真正伤害到沙奈朵。于是，王皓便继续派出了沙奈朵。

    而就在这个时候，壹休所派出的第五只宝可梦却完全出乎了王皓的预料。那是一只圆形茧状的宝可梦，没有明显可见的四肢。外型上由两个类似碟状结构组成，并且表面凹凸不平。在碟状结构的中间有着四根红色的管子，以及一双漆黑的眼睛。这是一只蓑衣虫宝可梦，同时也是一只拥有钢属性和虫属性，两种属性的宝可梦，佛烈托斯。

    观战席上所有正在观看这场资格对决的训练家，包括之前战胜过壹休的纸鸢在看到这只宝可梦的时候，都流露出了和王皓一样的惊讶。拥有龙属性达人称号的家伙，竟然放弃了自己之前所走的路，派出这么一只明显针对妖精属性的宝可梦。这简直令人难以置信！所有人也都明白了壹休对于之前败给纸鸢的那一场有多么的耿耿于怀。

    不过，他们现在却有些期待壹休的这番改变。因为佛烈托斯的出现极有可能是撼动沙奈朵的连胜，甚至可以成为壹休翻盘的契机。观战席上的训练家们也能伺机通过佛烈托斯和沙奈朵的战斗找出这只可怕的超能女王的破绽！

