    看到亡影和猪八戒都没事，叶秋身上那还残余的戾气才稍稍的收了回去。

    抬眼看向上官婉儿和李显，这两个表情已经是一副完全想不通的模样了。

    “看到没？丫头，魔种能醒的这么早？”老夫子有恃无恐，仗着亡影和猪八戒醒来了，就一脸傲娇的冲着上官婉儿叫嚣着。

    上官婉儿的脸色难看的很，“那你们是怎么做到一直连胜的？”赌这种事情，不可能百发百赢的。这两个人到底是怎么做到百战百胜的？

    这也太匪夷所思了。

    “哎呀？你就是因为这个怀疑我们出老千？找了魔种帮我们作弊的？”露娜恶人先告状，一副不可思议的样子开口问道。“敢情你开这家店，是见不得别人打马吊赢钱的咯？”露娜这句话刚刚说完，全场鸦雀无声，想想也是。赢多了就怀疑人家出老千，这也太说不过去了。

    老夫子听到露娜的话，简直想要为露娜鼓掌了。

    果然是混迹过江湖的人，到底这脑子转的笔自己这个老古董快。

    倒是自己，上了年纪，脑子也生锈了。

    “那老人家，你是怎么猜出我在茶里下了药的？”上官婉儿一直以为老夫子是那种老魔种，对气味比较敏感而已。

    “废话，你别人下多了毒试试。”老夫子耸了耸肩，自打姜子牙那厮和自己决斗那次败给了自己之后，就一直没有放过自己。总是变着法子找人去稷下给自己下毒，就是因为这个，老夫子忍无可忍才以游学为由，离开了稷下学院。到外面散散心的，再想想之前见到那老家伙还差点被他下毒成功了，就忍不住咬牙切齿好么！

    “额……”上官婉儿怎么都没想到居然会是这么一个原因，不禁语塞，完全不知道该说什么了。

    “额什么额？没心情打牌了，叶秋赶紧去做饭，快饿死了！”老夫子摸了摸自己扁平的肚子，懊恼的对叶秋开口说到。

    “额……”叶秋一脸无奈的点了点头。

    “我去帮你。”露娜看到叶秋这般，就主动提出帮忙。

    “我也帮忙。”亡影和猪八戒也连忙自觉的去帮忙。

    老夫子这才从桌子上跳下来，然后弯着腰，朝着楼梯上走去。

    “前辈等等！”李显开口喊住了老夫子。

    “怎么又叫我前辈了？不是觉得我不是吗？”老夫子将手放在背后，一副悠闲的模样转过身来开口问道。

    “前辈……您可是，老夫子前辈？”李显越看越觉得像稷下学院传闻中的那位最神秘的夫子之一，尤其是这将自己的长胡子扎成了辫子的模样，更是像老夫子才有的风格。

    “他不可能吧！”上官婉儿还是对老夫子他们有偏见。

    老夫子是谁？那是全王者大陆的楷模，是所有人向往成为他弟子的存在。

    “怎么不可能？小女娃娃，将话说清楚！”老夫子听到上官婉儿的话有些炸，“哦！还觉得我是老千呢？都说了！我们是凭实力赢得！”老夫子气呼呼的开口说到。

    “……”上官婉儿一阵无语，这老头这话说着怎么都像不打自招的意思。

    “是！老夫我就是老夫子，是稷下学院的那个老夫子！”老夫子说完，却听到大厅里的人纷纷说了一句去~然后各自散开了，这算是一场热闹都看完了。

    而显然，大家都不相信，老夫子就是老夫子。

    连上官婉儿和李显听到老夫子的话，眼底也是写满了不相信。

    对上这些人质疑的样子，老夫子这脾气有些受不了了。

    “嘿！我可真是老夫子啊！你什么意思啊！”老夫子不舒服了，又从楼梯上走下来，来到了上官婉儿和李显的面前，然后双手叉腰，一副气鼓鼓的模样。

    实在看起来像个老顽童，上官婉儿和李显忍俊不禁的看着面前的老夫子。

    “额……其实真没必要的老家人，人家老夫子是你模仿不来的，人家是道德导师，别人的吾辈楷模。岂能是一般人呢？”李显一副循循善诱的模样，想要让老夫子不去计较自己的身份了。

    “哎呀！我去你小孩……”老夫子撸起袖子就打算和李显讲道理。

    “陛下驾到！”结果门外忽然传来了一阵整齐的脚步声，然后一道尖锐的声音落下，一道鲜红色的身影以不可抵挡的气势从外面走入了客栈中。

    上官婉儿和李显见状，几乎是立马迎了上去，包括在场所有的人，都纷纷下跪，高呼女帝万岁。

    偌大的一个大厅里，只站着一个身材微微佝偻的老人，他一派处变不惊的模样对上对方。

    “大胆！看到我大唐女帝，岂能不下跪？”跟随在女帝身边的太监对上了还站着的老夫子，开口呵斥了一句。

    “你问问这女娃娃，她配的上老夫给她下跪？”老夫子轻哼一声，曾经姜子牙最得意的弟子，却将姜子牙囚禁驱逐，真是想想都让人心凉。

    武则天听到老夫子的话，不怒反笑。

    女帝一笑，上官婉儿和李显则一副吓得脸色苍白的模样。

    毕竟女帝是个什么样的人他们太清楚了，她若是生气了还好说，但是笑了！要么是没有将这老头的话放在心上，要么就是已经放心上了，打算怎么整治这老头了。

    “母后，这老人家是无心的您……”李显刚刚想要帮这老头好好的解释解释。

    却见武则天迈着霸气的步伐走到了老夫子的面前，随后，双手交叠，冲着老人行了一个最崇高的礼仪。

    看到武则天微微弯曲的腰肢，将跪在地上的所有人都给惊呆了。

    包括上官婉儿和李显，都是一脸诧异的看向武则天。

    “师伯，许久不见，您还是这般，老当益壮。”武则天的一声师伯，足以见得老夫子的身份地位如何了。

    “老当益壮不敢当，都被你长安的人当成了老魔种，不入流的老头子了！”老夫子这话明显有气，冷哼一声，双手抱胸别过了头去。

    武则天听到老夫子的话，脸色始终挂着笑容，抬眼看向上官婉儿和李显。

    