    叶林突如其来的举动，顿时让在场的众人都是大惊失色。

    尤其是那村田，更是脸色变得铁青无比，手中的武士刀微微震颤着，代表着村田此刻已经将力量注入到了刀身之中，已然蓄势待发，随时都会对叶林发动致命一击。

    可是，头顶之上悬浮着的碧竹灵剑和凡尘灵剑却是让村田不敢妄动，他深切地感受到了来自这两柄宝剑之上的威胁，仿佛只要他有任何的异动，这两柄飞剑立刻就会对他发动最猛烈的攻击。

    “剑仙前辈，首象大人已经将你要的奥特曼交给你了，你为什么还要对首象大人动手？你可知道，你一旦做出了伤害到首象大人的事情，立刻会挑动两国的矛盾，乃至让倭国对龙国发动战争！”村田不敢上前，只能用言语威胁，希望叶林会顾及到两国的关系，从而放过首象。

    然而叶林却是冷笑一声：“放心，我还不屑于这样杀死这家伙。我不过只是想看看这家伙有没有将所有的奥特曼都交出来了。”

    说话间，叶林已经分出了一股精神力进入到了首象的意识之中，细细查探起来。

    几秒钟后，叶林随手一抛，首象的身体被他抛飞了出去。

    村田见状，急忙接住首象，并且立刻仔细检查起来。

    一会儿之后，他才长吁了一口气。通过他的检查，首象此刻只是因为被搜魂之后变得精神萎靡，这位剑仙前辈倒是没有说谎，搜魂的时候并没有伤害到首象的灵魂。

    而等到村田再次看向叶林的时候，却发现叶林与熊大两人早已经不在原地了，隐约可以看到天边似乎有着两道身影正在飞速远离。

    回到了北海道的港口，叶林发现所有人都在等候着他们。

    见到叶林和熊大归来，众人忽然齐齐欢呼起来，他们簇拥着叶林和熊大，严重满是敬佩。

    一问才知道，原来自己刚刚在东京的所作所为，此刻早已经被好事者发到了网上并且流传开来，港口之中的众人自然也得知了此事。

    “其实，我们早就想把那个什么神社给推平了，叶林前辈，你这是做了我们所有人想做都不敢做的事情啊！”众人一边你一言我一语地说着，一边将叶林和熊大两人请进了船舱之中。

    紧接着，绍峰单独向着叶林表达了谢意，并且为之前的误会道了歉。

    叶林自然不会与这家伙一般计较，若是计较的话，他也不可能还会帮助绍峰突破修为了。

    很快，众人坐定，由绍峰给大家开会。

    不同的是，叶林已经坐在了众人的首位，不再如之前那般就像是一个小透明。

    “诸位，就在刚才，我已经接到了魏帅的消息。”绍峰的话语，顿时让所有人都是神情肃穆起来。

    然而绍峰却是忽然呵呵轻笑着说道：“魏帅对我们此次的行动予以了高度赞扬，并且已经派遣了船只前来接我们回去。”

    “各位兄弟，这些日子多谢你们的不离不弃！船只明天就会到达港口，我们明天就能回家了！”

    随着绍峰高声的宣布，船舱之中的所有人俱是欢呼起来。

    来的时候，大家都已经做好了牺牲的准备，现在，他们终于能回家了！

