    农村包围城市，人族大罗这一手可谓闷声发大财，等到诸天大罗回过神来，可能已经晚了。

    “不过，是谁让我看到这片宇宙？”

    洛风心中升起一丝疑惑。

    自家要来天河，碰巧与天河交感，具备部分大罗视角，然后又碰巧遇到这方宇宙。

    洪荒之中，哪来那么多巧合机遇。

    所有命运馈赠的礼物，都早已在暗中标好了价格。

    下一秒，洛风恍然大悟。

    一方微小而又宏大的水滴宇宙，出现在洛风面前，其中‘人人’如龙，万物万灵皆为龙种。

    万族化人与人人如龙的大道理念，相似而不同。

    人人如龙以血脉划分，祖龙布种天下，诸天万界，无量宇宙，何方世界没有龙种的存在。

    水滴宇宙中，龙龟可以化龙，泥鳅可以化龙，鲤鱼可以化龙，龙马可以化龙，紫龙人参可以化龙，蜥蜴可以化应龙……

    无论是天上飞，地上跑，海里游，虚空中，世界中，飞禽走兽，植物动物，乃至元气水脉地脉，但凡有灵，皆可为龙种。

    无论火中，水中，草中，森林中，土中云中……万物万灵，皆可化身真龙。

    这是祖龙的大道。

    而，万族化人，则是将思想三观取代血脉传承。

    如此一来，成人一道比起化龙，更加方便有利，更加轻松快速。

    真龙之躯强悍无比，但先天道体似乎也不错。

    想到此处，洛风站立于天河之上，眺望远方，借助天河视角，他无数的时间线呈现在自家面前。

    有些虚幻，有些真实，有些已经被大罗者注定，有些充满机缘与风险。

    毕竟不是纯粹的大罗，顷刻之后，庞大繁杂的信息流将洛风轰出时间长河。

    不再拥有天河-大罗视角。

    然而，天河之中洛风没有失落，嘴角反而微微上翘，多出一丝笑意。

    忽然间，他想起，后世自称真龙天子的人族帝王，炎黄子孙自称龙的传人。

    但是谁见过真龙，唯一自称祖龙的始皇帝，二世而亡。

    “打不过就加入，祖龙实乃吾辈中人。”

    洛风心中感慨一句

    只不过，从二世而亡的仙秦来看，还是火云洞圣贤技高一筹。

    一手赤帝子斩白帝子，仙秦轰然倒塌，大汉伫立诸天之上，无数人族自称汉民，凡日月所照，江河所至，皆为汉土。

    不得不感慨，汉高祖刘……

    “等等。”

    洛风忽然眯起眼见，响起一桩似是非是的传闻。

    刘邦在进关之后曾问其下臣：“故秦上帝祠何帝也？”

    下臣回答道：“四帝有白、青、黄、赤之祠。”

    刘邦又问道：“吾闻天有五帝，而有四，何也？”

    下臣不能回答。

    刘邦说：“吾知之矣，乃待我而具五也。”

    于是设立黑帝祠，名为北畤。

    以汉代秦，借壳上市这一套，怎么看起来这么眼熟啊！

    洛风顿时不寒而栗。

    这些大罗者，真能玩。

    这在洛风思索间，石子人道宇宙与水滴龙种宇宙，忽然间大放光明，占据天河两侧，犹如时间线笼罩，缓缓归一，最后只剩下两条道路。

    是人，是龙！

    这是一个问题。

    洛风朝人道宇宙望去，忽然间，天音鸣动，大道交感，似乎有万千神人诵念至高经文，下元水官宝诰。

    “志心皈命礼！”

    “旸谷洞元。青灵宫中。部四十二曹。偕九千万众。掌管江河水帝万灵之事。水灾大会。劫数之期。正壹法王。掌长夜死魂鬼神之籍。无为教主。录众生功过罪福之由。”

    “上解天灾。度业满之灵。下济幽扃。分人鬼之道。存亡俱泰。力济无穷。大悲大愿。大圣大慈。下元五炁解厄水官。金灵洞阴大帝。旸谷帝君！”

    “礼赞水元洞阴大帝君！礼赞水官解厄天尊！”

    这是人族开出的价码，龙族又给出何种道路？！

    只见万龙龙吟，大道鸿蒙，水元开辟……

    忽然一道金光自洛风身侧的空间法器升起，天帝亲笔，太白金星所传，嘉奖洛风建立天河道场的天旨悬挂虚空，犹如山河泼墨，帝君亲临，绽放亿万光彩。

    “敕：退！”

    简单二字，将天帝威严神圣，彰显得淋漓尽致，什么龙族宇宙，什么亿万时间线，什么虚幻，什么真实。

    在两字面前通通退去，皆是泡沫。

    不知道，是不是错觉，恍然间，洛风聆听到一阵苍茫龙吟。

    祖龙骂骂咧咧地退场。

    已经不需要选择，玉皇大天尊，已经帮他做出选择。

    相对于人族将来可能架空天庭，玉皇大天尊更加忌惮，这尊昔日的洪荒霸主，龙族之首，万龙之龙，大罗祖龙！

    心思灵动的洛风已经猜出了部分原因。

    “这一切都在你的算计当中吗？陛下？！”

    天人如何闹腾，玉皇大天尊终究是天庭之主，只不过是权柄大小而已，但是祖龙不同，这位可是做过洪荒霸主的龙，须知天无二日。

    祖龙一旦归来，就是黑水天帝。

    不单单一切水元权柄，归属祖龙，洪荒大宇宙都要被分裂五分之一，甚至还要加上四海，乃至三界水脉。

    是忠心耿耿董仲颖，还是匡扶天下袁本初。

    玉皇大天尊两害取其轻，选择了前者。

    虽然董太师废立皇帝，弹劾太后，操作朝政，火烧洛阳，但董太师还是大汉忠臣啊。

    “礼赞玉皇大天尊！”

    洛风低吟一句，迈上人族宇宙的康庄大道上。

    是选择人族与天庭两条大腿，还是跟着扑街仔祖龙，自然不言而喻。

    起码自家所知的未来当中，祖龙没有翻身的机会。

    况且，祖龙也不可能给自家，水德星君这等崇高的地位。

    五炁五德星君，从一开始建立，就是用来架空五方五帝，避免天庭重权旁落的。

    迈过人道宇宙，一切烟消云散，天河上风平浪静，和谐自然。

    一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。

    诚如佛家所言，一切都是假的，一切都是假的。

    怀揣着一颗波澜不惊，再大的事情也吓不死我，还能坏到哪里去的心。

    洛风终于来到天河道场。

    来到洪荒这么多年，终于得罪了第一尊大罗者。

    “唉，我还是不够谨慎。”

    洛风喃喃一句