

               村民们暂时安静了下来。

    村长开口：“其实这两天，我也很小苏商讨了很久。就为了你们冒领助学金的事情，这种事情啊，太可耻了，按照相关法律，是真要坐牢的。”

    一听村长也说坐牢，下面一个小伙子忍不住开腔：“村长！你不要以为我不知道，你去年还以你老母亲的名义，去领了八十多块钱的助学金！”

    所有人都张大了嘴巴望着村长，心道还是村长最牛逼啊！用八十岁的老母亲去冒充小学生，怎么做到的？

    万建功老脸顿时没地方安放，没控制住自己，脱了鞋子就冲了过去，拿着鞋底对着这青年一顿猛拍。

    一直到青年被打跑后，万建功又恢复了一脸笑容的站在了台子上。

    “其实呢，小苏的意思是，也没有必要把你们送大牢里去。”

    村民们松了一口气。

    “但是！”村长的话让他们再次神经紧绷。

    “不把你们送大牢是有条件的！”

    一个妇人很不耐烦的说：“我说村长，你能不能不要这样咋咋呼呼的，一次性把话说完行不！你就直接跟我说了吧，要怎么样我们才不会坐牢！要是我家大花坐牢去了，老娘晚上怎么过！”

    万建功皱着眉头说：“给我闭嘴，这不是你们家聊家常！是开会，严肃点！”

    “下面请小苏讲话！”

    苏启见到了时机，开口说：“村里现在有一共六七十个到了上学年纪的孩子。”

    “而且每个小孩我都接触过了，他们都很想上学，只是你们在给他们灌输割猪草的思想，以至于他们不敢说出自己真正的想法。”

    “今天我在这里代表县教育系统宣布决定，以往你们冒领助学金的事情可以既往不咎，前提是你们得让自己的孩子上学。”

    “当然，你们也不要有任何负担，按照我所了解的村小学生活水平，上面下发的助学金，完全可以让你的小孩安然的读到初中毕业，根本就不需要你们负担什么。只是这助学金以后会采取村小学报账的方式处理，不会再让你们去领取”

    另外一个村民忍不住开口了：“小学，初中有国家的支持，我们是可以接受自己孩子不帮忙干农活去上学。但是高中呢？高中费用更大！”

    苏启心里觉得这种思想好笑，给你娃省了小学初中九年的费用，未必你这九年里存不到一分钱？

    说“我相信如果你孩子在学校里有出息的话，到时候你们砸锅卖铁的也会去供，乡亲们，别忘记了，咱们村到现在好像还没有一个大学生出现过吧。”

    “你们难道不觉得没面子吗？一群文盲祸害自己下一代继续文盲，说出去不丢人？”

    村民们一下子就显得有些不服气了起来，各种抵触着，大声跟苏启争论。

    苏启也没有说话，这快一个月的时间里，他算是把这个村的所有人性格了解了一遍，总得来说他们就是吃硬不吃软。

    你越是这么讽刺他们，他们就越不服气，一不服气，就会按着自己的思路走下去。

    果然，当这些村民们各自对着苏启叫骂了十多分钟后，所有的家长决定，就让自己小孩明天就过来报名！

    为的就是在苏启面前争这一口气。

    苏启忍住想笑，大声说：“你们记住你们自己说的！明天我就在你们这里等着，别以为我记不住，如果有人没来，这个人就将被我鄙视到底！”

    “我操！看你这一个月表现挺好的，没想到你也是个狗眼看人低的城里人！”

    “乡亲们，咱们不能丢脸啊！”

    “对！城里人有什么了不起的！要是让我崽考上了大学，老子绝对不远千里的鄙视你！”

    各种各样的痛骂声掩盖了苏启，但是，他们越这么骂。苏启心情就越好，至少自己的任务应该可以完成了。

    当天晚上，他跟村长万建功商量到了深夜，苏启也给丘处基打了很久的电话。

    最后轻教提分网一致决定，只要村里有小孩坚持到了高三，那么高三整整一年的费用轻教学分网全部承担。

    不但如此，高三毕业后，如果考中了大学，第一年的学费，网站也可以提供部分支助。具体办法根据你所考中的大学来审核。

    第二天一大早，苏启和乔思思两个人很早就起来收拾好了东西。

    二人刚一出宿舍门，就看到了数十个家长带着孩子，正在争先恐后的报名。

    一看苏启他们两个出来，各种讽刺以及辱骂扑面而来。

    就是为了告诉你，你小子不是看不起人吗，老子这会带着自己娃来报名了！怎么样？你脸被打的疼吗？

    谁叫你看不起我们！

    苏启和乔思思也没有搭理，二人面带着微笑，安静拖着行李箱，在一片骂声当中离开了学校。

    等到他们走远后，村长万建功从旁边一条小道操近路跑到了学校。

    一看苏启他们宿舍已经没有了人，着急的站在人群当中大声说了一句：“谁看到小苏他们了？”

    一个村民不屑一顾的回说：“已经灰溜溜的逃走了！日他娘的！等老子娃考上大学，老子一定要鄙视死他！”

    这人说完就对着旁边的儿子啪啪两个耳光：“听到了没有！以后要是不好好上学，考了鸭蛋回来，老子不揍死你！”

    万建功立马着急了：“什么时候走的？”

    “就刚刚啊，在我们一片骂声当中无力回驳，灰溜溜的走的！”

    “村长，你刚刚是没有看到这一男一女吃瘪的脸色，别提让人有多么畅快了！谁叫他们看不起我们村里人的！”

    “没错，我现在还有点后悔了，刚刚应该要大骂他们快点滚出去，以后都别来才解气！”

    “我操！你们都干了些什么事！都他妈猪脑袋啊！”万建功大吼了一声。

    人群安静了下来，一村民说：“村长，怎么了？”

    “还能怎么？你们个个脑袋里灌猪大粪了！他妈误会好人了！”

    接下来，村长在人群当中，讲了苏启昨天晚上跟他商量的助学办法。

    这些村民们听着，听着，全部都沉默了。

    不约而同的回头，望着苏启和乔思思已经远去的身影，个个哑口无言。