    慕明月挽着战云开的胳膊，看都没看沈思媛一眼，“我倒是要看看你是怎么哭的。”

    不知道为何，慕明月的第六感告诉她，这些聘礼绝对不是送给沈思媛的！

    慕明月忽然发现自己很坏，居然想看着沈思媛是怎么摔惨的！

    沈思媛此时心情很美丽！

    她白了一眼慕明月，“等下羡慕到哭的是你！”

    就冲着慕明月刚才的估价，不管神秘富豪是谁，她沈思媛都要嫁了！

    哪怕对方是一个老头子，他都无所谓！

    反而是岁数越大，她越喜欢。

    只要老头子两脚一伸，家产都是属于她的了！

    沈思媛光是这么想着，她就兴奋不已了！

    她甚至是迫不及待地等着神秘富豪来娶她了！

    很快的，沈家老宅来了几辆顶级豪车，瞬间沈家就炸开锅了。

    一群人浩浩荡荡走进来，其中一个人沈家是认识的，那就是上次送着天价聘礼来的人。

    只是，他身边的那个人，沈家有一部分人是认识的！

    是云城地下皇！

    难道要娶沈思媛的人是云城地下皇？

    要知道云城地下皇背靠着一个神秘强大的家族势力！

    他们知道沈思媛命好，可是并不知道她命这么好！

    居然可以和云城地下皇扯上关系！

    真是牛！

    正在沈家都热血沸腾的时候，只有沈思媛的脸色沉了下来！

    这个是程管家！

    战云开的程管家！

    那么这些聘礼，是战云开送给慕明月的？

    沈思媛念及此，她的脸色愈发地黑沉！

    战云开和慕明月居然敢玩弄她！

    可恶！

    正在沈思媛计划着怎么逃脱时，有人说道，“媛媛姐，你的老公来娶你了！我听说他就是云城地下皇啊！你真的很幸福啊！嫁　得这么好！以后我们沈家的命运可就靠你了啊！”

    有了云城地下皇撑腰，沈家这次肯定会风生水起的了！

    只有沈思媛知道是什么情况！

    身为沈家家主，沈老爷子走到了程管家的跟前，问道，“请问，你们是？”

    来者是程管家，他一下车就对战云开行了注目礼。

    然后听到沈老爷子的话后，淡声说道，“我是谁并不重要，重要的是这些聘礼是我们家少爷送给沈家沈三升的。”

    一听到这里，沈家人都炸了！

    天啊！这些聘礼果然是沈思媛的！

    送给沈三升的，肯定是给他的女儿的！

    而他们都知道慕明月结过婚又离了，现在的豪门贵族不可能会娶一个二婚带着拖油瓶的女人，所以一定是还未婚的沈思媛！

    天啊！沈思媛这个女人走了什么狗屎运，居然这么好命！

    地下皇的少爷，那得多牛？

    不得了不得了！

    沈家人都深吸了一口气，站在原地屏住呼吸看着这一切！

    大家心里头都有了一个实锤想法，这往后日子一定要好好地巴结沈思媛，哪怕是跪舔！

    正在此时，程管家说道，“沈老爷子，据闻，有人擅自动用了聘金？”

    沈思媛此时恨不得地找一个地缝钻进去！

    程管家此话一出，所有人都看向了沈思媛！

    沈思媛脸色变得非常苍白！

