    第737章不能让娇娇姐批评她

    方文彦面无表情问了好些如今一起工作的同事如何给对象挑选东西，从哪里取到了一些经之后，他就打算实行了。

    “方同志，你来了？”

    凌云慧听到汪芸的声音，还听到他们的对话，整个人都有一些急促和不安。

    昨天方同志跟她说了那一番话之后，一晚上都翻来覆去，有一些睡不着，还是忍着没有给娇娇打电话。

    “方同志要买什么蛋糕？”汪芸询问客人这话，每天都要说很多遍。

    方文彦眸光还是看向凌云慧，“我今天不买蛋糕。”

    不来买蛋糕，那是专门来看人的？

    汪芸更是意味深长打量着方文彦。

    “凌同志，不知道你何时有空，我母亲月底生日，我不能陪她一起过生日，我想要买一份生日礼物送给她，我一个男同志不知道如何挑选生日礼物。”

    苏文雅如果在这里，一定会诧异的，她哥居然撒谎了。

    可听到这一番话的凌云慧怔楞了之后，就应下了，“你何时下班？”

    “六点下班。”

    凌云慧点着头应下，“行。”

    方同志之前帮忙了，她不可能连这一点小事都拒绝。

    上了年纪的婶子的生日礼物，如果钱合适的话，可以买一副金耳环，如果钱紧张的话，可以买丝巾等等一些小而精致的东西。

    “那我下班来店里接你。”

    方文彦没有在这里待多久，就离开了。

    凌云珊好奇伸长脖子瞅着外面；【姐，方同志找你去逛街？】

    凌云慧摸摸她的头，“方同志只是来找姐姐帮忙，你哪英语复习的如何了？娇娇来京都可是要考你的。”

    凌云珊嘟着小嘴：她会好好学习的，可不能让娇娇姐批评她。

    【我要好好复习。】

    凌云慧这个姐姐好笑的看着愁眉苦脸的妹妹。

    下午六点过几分，方文彦就出现在蛋糕店了。

    “凌同志．．．．．．”

    凌云慧早就等着方文彦了，一瞧见他来了，“方同志。”

    一家蛋糕店的蛋糕都是每天做的，而且做的不多，卖完了，不会在做。

    “她们都走了？”

    凌云慧笑着说，“下班的下班了，回家的回家了。”

    难怪没有瞧见哪一个店员和凌小同志。

    看着凌云慧关上了店门。

    “方同志，你母亲是过大生日，还是小生日？”

    方文彦一下子没有听明白凌云慧这话的意思，还是愣了半天，凌同志盯着他才反应过来，“小生日。”

    凌云慧就提出建议了，“钱富裕可以买金银首饰，还可以买一些小东西，比如丝巾，衣服这些，包包。”

    她只是一个建议而已，最终确定要买什么的是方同志。

    金银首饰？

    女同志喜欢这个吗？

    还有丝巾、衣服、包包。

    他家小雅这样一比较，好像不是女同志。

    苏文雅可不知道，她哥认为她不是女同志。

    苏文雅的性格，有一些女汉子，一出生就在大院里，男孩子比女孩子多，有因为父母的缘故，有时候都忘记自己是女孩子。

    “都看看。”

    不然的话，怎么多了解凌同志。

    (本章完)

