    “参见云月大人！”

    一群龙骑将纷纷行礼。

    云师姐转身，抱剑还礼，随即将龙骑将轮替去护卫白衣卿相的事情说了一遍，顿时一群龙骑将都流露出责无旁贷的神情，一个个将胸膛挺起，特别是几位颇为美貌的女性龙骑将，一个个不但修为不俗，身段也不俗，颤巍巍的样子，脸上满是骄傲。

    “我等身为龙域龙骑将，责无旁贷，刀山火海，绝不推辞！”一名年轻龙骑将抱拳。

    “没错。”

    一个穿着戎甲的女性龙骑将上前一步，抱拳道：“我等不仅仅是龙域中人，出身更是来自于轩辕帝国的乡野，那白衣卿相为了一国福祉可谓是倾心倾力，我等能为白衣卿相护卫一段时间，是我们的荣耀！”

    ……

    我微微一笑，提着匕首走上前，站在云师姐身边，说：“别一个个说大话啊，你们还是年轻龙骑士的时候我都见过，现在到底有没有那么强的？如果真有强敌派出永生境之上的高手潜入帝都刺杀风相，你们挡得住？”

    “挡得住！”

    一名身穿火红甲胄的年轻龙骑上前一步，拔出身后长剑对着侧方的天空就是一剑，顿时浩浩然一道数百米长度的火焰剑气横亘天空，他随即就是一拳轰出，龙气密布，拳劲在空中冲击了近百米才消散，有火焰龙首的法相闪烁，十分不凡。

    旋即，他拳掌交击，“蓬”一声激活了掌心中的巨龙印记，纵身而起，充满自信的一笑：“老伙计，出来吧！”

    就在他的下方，一道巨大火焰轮环印记出现，转眼间就有一头成年火龙破空而出，驮着这名龙骑将飞旋而出，在空中绞杀出一缕缕剑气与龙炎，看起来确实已经完全不同凡响了。

    此外，又有几名龙骑将各自“露了一手”，随即，众人依旧云集在我和云师姐面前，一名漂亮龙骑将将长剑归鞘，梨涡浅笑道：“哼，师弟大人还有什么疑惑？”

    我一头黑线：“对你们实力的疑惑是没有，不过……为什么叫我师弟大人，这是什么称呼？”

    另一名美女龙骑将掩嘴笑，道：“大人有所不知呢，在我们龙域早就流传着一句话，龙域最大的官职，是云月大人的龙域之主，而第二大的官职则就是云月大人的师弟，比兰澈的左护法、银龙女王的右护法的官职都要高多了呢！”

    我继续一脸说不出话的模样。

    云师姐也是梨涡浅笑：“没办法，这些家伙的风言风语，我也是约束不住的，师弟你就多担待着一点吧，你虽然不是宰相，但好歹是人族逍遥王，也应当是肚里能撑船的。”

    我悻悻然：“师姐说能撑，那就能撑吧！”

    “看看吧。”

    一个少女模样的龙骑将抱着一柄与身段不太相符的火红大剑，笑道：“看看人家七月流火大人是怎么说话的，终于明白为什么云月大人这么宠爱这个师弟了吧？”

    “淦……”

    我差点骂出声，管理了一下自己的表情，剑眉一扬，笑道：“那个，刚才说话的几个龙骑将的名字我都已经一一记下了。”

    “咳咳……”

    几个挑事的家伙纷纷缄默，其中一个胸前比林夕、沈明轩还要夸张的美女龙骑将咳了咳，道：“大人不计小人过，再说了，七月流火大人不是还要我们竭力保护白衣卿相的嘛，这事情就这么过去了，接下来，我们一定会全力以赴，为了龙域，为了人族！”

    “嗯。”

    我轻轻点头，这几句话还像话，于是转身看向云师姐，道：“护卫队一旦成立，师姐马上就派过去吧，凭龙域令牌为信物，风不闻不可能拒绝的，到时候就说是我的意思，他风不闻愿意要这群护卫队也好，不愿意也好，都得给我捏着鼻子要了，谁让我官比他大呢？”

    云师姐噗嗤一笑：“知道了知道了~~~”

    ……

    旋即，离开了龙域，来到雁门关的流火军团驻地，好久没有收陈情了，看等级经验已经91%，收割一下陈情的奖励应该就能升到260级，啥都别说了，先升到260级再说！

    帅帐内，密密麻麻的陈情刷新满帅案。

    我坐下之后，一一示意张灵越、秦战等人坐下，随后伸手熟练的将一封封陈情信收入囊中，宛若小时候蹲在土墙头上偷隔壁叔叔家的樱桃一样娴熟，就在收获了一小半的陈情之后，“唰”的一抹金色光辉从天而降，已然升到了260级，而就在升到260级时，耳边又有一道铃声绽放，沉寂许久的古镯居然也跟着一起进阶了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你，你的【古老手镯】（山海级）成功进化为【古老手镯】（归墟级）！

    终于，古镯归墟了，好事一件！

    急忙扬起手腕，抖一抖，古镯的属性飘然而出，啧啧，归墟级就是归墟级，而且是隐藏、绑定的装备，确实就要比一般的归墟级装备要强横许多啊——

    【古老手镯】（归墟级）

    防御：6250

    敏捷：+760

    体力：+755

    力量：+752

    灵力：+750

    特效：精准，命中+185%

    特效：疾速，攻击速度+200%

    特效：强袭，60%几率击破招架

    特效：韧性，提升使用者160000点气血上限

    特效：噬魂，PK中每击杀2名玩家则汲取其灵魂之力为自身提升1%的全属性，可无限叠加，效果下线消失

    特效：攻势，每次发动技能攻击时，有65%的几率使每次技能攻击伤害提升50%，有65%的几率无视目标50%的防御，每个效果独立判断

    特性：护主

    特性：可进化

    特性：无级别限制

    特性：提供12000格储物空间

    特效：已认主

    ……

    似乎，又要开始无敌了。

    噬魂效果上次被大幅度削弱，变成了需要击杀三名玩家才能提升一层，但现在古镯进化到归墟级之后，似乎又给“强化”回来了，变成了击杀两名玩家提升一层，不用想，如果还有下一层进化的话，有机会成为传说中的主宰级装备，那肯定又要变成杀一人提升一层了，继续无敌！

    这次，要闷声发大财了！

    此外，古镯进化后还多了一个新的特效，攻势，有65%的几率获得两个预判属性，一个是技能增伤50%，一个是无视50%防御，无论是哪一个预判效果其实都已经相当无敌了，就比如我之前一个白衣+湮灭能砍20W气血，现在一下子就变成了30W，这种增伤效果是根本性的，会相当要命，当然，要的是我的对手的命。

    轻轻舒了口气，踌躇满志，如今是货真价实的一身装备七归墟了，在归墟装备稀少得像是葛优大爷的头发一样的金藤，我这七归墟其实已经是无敌一样的存在了，只要不是被一群T1之上的玩家围攻，基本上是不可能被杀死的。

    继续，把剩下的陈情都收了，当这个统领的经验值确实多，躺着升级都可以，不需要出门再去杀怪了，收完所有陈情后，居然已经260级又13%的经验值了，于是起身，准备再去别的地方查看一下。

    “大人？”

    张灵越一愣：“没有什么军务要处理吗？这就走？”

    “嗯？”

    我讶然：“有事？”

    “没……没事……”

    他悻悻然：“眼看着大人急匆匆的进帅帐，还以为有军情。”

    “没有，你们忙去吧，我去看看南岳的情况。”

    “是，大人！”

    二人悻悻而去，而我则再次手持镇龙镜冲上了天幕，山海之力与化神之境的力气一起灌入宝镜之中，对着天幕上打盹的遗血真龙的屁股就是一击猛轰，顿时天空满是琅琅之声，等到遗血真龙愤怒转身的时候我已经飞下天幕，落在轩辕帝国南岳群山主岳鹿鸣山的山巅之上了。

    俯瞰群山，一座座原有的山神庙都已经在修葺之中，而许多新的山头上正有无数民伕移动，大兴土木的连夜建造着，也就在我提着镇龙镜降临的那一刻，一座座山头上，有金色身影浮现，遥遥的冲着我的方向或作揖，或抱拳。

    “不错，已经有一点气象了。”我微微笑道。

    身旁，风中走出一位身穿金甲的神灵，南岳正神沐天成，他微微一笑：“只是气象还不够强，如果这时候异魔军团或者是大襄王朝发动攻势，我们可能会相当狼狈。”

    “放心，他们不会。”

    我摇摇头：“异魔军团上次折损了一个凛霜猎手，各大军团的折损也有，樊异安插在轩辕帝国的棋子也被我们拔掉了，所以他们现在不太可能会发动一场大战，至于大襄王朝就更加不会了，如今异魔军团处于我们轩辕帝国和大襄王朝之间，一个是刚刚重整南岳群山、兵强马壮的轩辕帝国，一个是趋炎附势、战意羸弱的大襄王朝，两块肉，你猜轩辕帝国会吃哪一块？”

    沐天成手中拄着一柄神灵剑刃，转身看向异魔军团的方向，笑道：“不知道呢，但如果异魔军团敢来，本山君一定会让他们崩掉几颗牙！”

    我翻了翻白眼，当了山君之后，居然变得这么不会聊天了。

    ……

    就在这时，“滴”的一声，一条外部消息导入，来自于王璐的一段视频通话：“来基地，它们又来了！”

    就在通话结束的瞬间，一道人影出现在王璐的身上，挥手之间王璐已经飞了出去。

    “不妙！”

    我直接下线。

