    看着脸色同样不太好的楚枫，楚惜问：“哥哥，你昨晚你也没睡好吗？”

    楚枫：“..........我很好。”

    “那我看你脸色怎么不太好？”

    楚枫：“你看错了，快去吃饭。”

    楚惜：“........”

    看错了？怎么可能！

    没再纠结这件事，两人走去餐厅吃饭。

    “对了，这周四我得出差一趟。”楚枫忽然道。

    “啊？你要出差？去几天？”

    “周四过去，周六回来，等于三天吧，你自己没问题吧？”

    这么久了，两人还没有分开过，楚枫也是第一次出差。

    楚惜勾唇一笑：“没问题，你去吧。”

    “有什么事的话就找老四他们，我让他们也随时注意着你点。”

    “嗯，好。”

    周三傍晚。

    出差前，一个50岁左右的阿姨跟着楚枫回到家。

    “惜儿，这是周姨，以后负责照顾你。”

    楚惜疑惑：“照顾我？”

    周姨看上去面色慈善：“这位就是楚惜小姐吧？楚小姐，您好，我一定会好好照顾您的。”

    楚惜喃喃道：“谢谢。”

    这栋房子是四室一厅。

    楚枫和楚惜住其中两间卧室，还有两个次卧空着。

    楚枫指了指其中一间次卧，吩咐道：“以后那就是你的房间，好好照顾楚小姐。”

    “好的，楚先生，您放心。”顿了下，周姨又道：“时间不早了，那我先为先生小姐准备晚餐吧？”

    “好，去吧，冰箱什么都有。”楚枫淡淡道。

    “好的，我知道了。”周姨立刻去了厨房。

    楚惜仰着小脸，看着楚枫，狐疑道：“哥哥，你真的是出差三天吗？”

    “这次是出差三天，下次就不一定了，以后我少不了要出差，你一个人在家太孤单了，周姨过来可以照顾你，也可以陪着你。”

    “其实我自己没问题的。”

    楚枫柔声道：“你自己我不放心。”

    “不是可以找四哥他们么。”

    “他们晚上又不能陪着你，也不能每天照顾你。好了，人都来了，先让她试一段时间，如果你不喜欢，再让她离开。”

    楚惜抿了抿唇，点头：“嗯。”

    ..........

    楚枫出差的第一晚，楚惜有些不习惯。

    想到同一屋檐下的不是楚枫而是另外一个人，心里就感觉空落落的。

    虽然周姨人还不错，和善，爱笑，将她照顾的也很好，但终究不是楚枫。

    周五下午。

    楚惜给周姨打了电话过去。

    “周姨，晚饭不用做了，我不回去了，我跟同学出去吃。”

    “好的，楚小姐。”

    “嗯，周姨？”霍嫣疑惑道：“是谁呀？”

    楚惜回道：“是我哥哥请的阿姨。”

    “哦。”霍嫣点点头：“那咱们走吧？小白他们已经在等我们了。”

    “好。”

    两人走出学校大门，司机已经等在门口，对着二人微微点头：“小姐，楚小姐。”

    “陈叔，送我们去梦幻时光。”霍嫣道。

    “是，小姐。”

    A市，楚枫忙完工作后给楚惜打了通电话，却无人接听。

    紧接着，他又给周姨打了过去。

    “周姨，惜儿在家吗？”

    “楚先生，惜儿小姐不在，她跟同学出去吃饭了。”

    “去的哪知道吗？”

    “这她没说。”

    “我知道了，挂了。”

