    陈枫忽然脸色变得极度冷厉，当他说第一个字的时候，身形便已经闪现出去迅捷无比，如同一道闪电一般，而当他说出最后一个字的时候，就已经杀到了洪东烈面前。

    双拳轰出，一声爆吼：“印碎须弥山！”

    在他手心之上，一个巨大的暗金色法印骤然形成，高达千米的暗金色法印虚影，在陈枫身后若隐若现。

    一百条巨龙的咆哮之声，响彻云霄！

    这一瞬间，周围人甚至都直接被震得口吐鲜血，纷纷摔倒在地，用惊骇无比的目光看着陈枫，感叹着这一招的巨大威力。

    他们眼中纷纷露出惊恐之色：“这是什么招式？竟然如此强横！”

    百龙之力，赫然发动！

    印碎须弥山骤然形成，然后凶狠无比的向着洪东烈轰击而去。

    洪东烈感受到那强横无比的气息，也是脸色骤变，一声惊呼：“怎么可能？你竟然能够打出七星武王级别的攻势？”

    他手中长剑出鞘，接连刺出数百剑，如同点点寒星，撒向陈枫的攻势，织成了一道星空之天幕，向着暗金色的法印杀了过去。

    他发出大笑之声：“但就算这样，又如何？”

    “我是七星武王巅峰高手，要杀你，依旧轻易！”

    而下一刻，他的笑容就凝固在了脸上！

    轰的一声巨响，降龙翻天印直接将他的攻势轰碎，然后狠狠地砸在他的身体之上！

    降龙翻天印之下，一切防守形同虚设。

    轰的一声，他的身体直接被炸飞出去几十米。

    他的皮肤颤栗，肌肉爆开，骨骼尽断，碎成碎末，狠狠摔了出去。

    他口中发出凄厉的惨叫之声，狂喷鲜血。

    而陈枫还没等他落地，便是身形疾闪，直接来到他身前，一伸手便是捏住了他的喉咙，盯着他的眼睛，发出暴怒的大吼：“现在告诉我，谁才是废物？”

    “现在告诉我！谁打得像条狗一样！”

    这电光火石一般发生的一幕，让周围围观之人都吓傻了！

    直到此时他，们才回过神来，然后便是爆发出一阵巨大的议论。

    “七星武王级别的洪东烈，竟然被陈枫打得如此凄惨？被陈枫打成重伤？而且还捏着脖子擒住了？”

    “这陈枫实力太恐怖了，七星武王高手都不是他的对手！”

    “哈哈，这一次，洪家真是颜面尽失，打了小的，来了老的，结果老的还被人打的如此凄惨！”

    而此时，洪东烈也是满脸不敢置信之色。

    他呆呆的看着陈枫，口中喃喃说道：“不可能，这是不可能的，你的攻势怎么可能如此强？你怎么可能如此轻易的就破碎了我的防御？”

    他却不知道，他的防御，在陈枫面前跟纸糊的没有任何区别。

    而这个时候，陈枫盯着她，冷冷说道：“我问你话你没有听见吗？是谁被打的像狗一样？是谁才是真正的废物？”

    洪东烈满脸通红，他感觉自己极大的丢了面子，恼羞成怒，阴冷的喝道：

    “告诉你，小崽子，我洪家可是烈阳家族的附庸，你动了我，烈阳家族绝对不会饶了你的！“

    “哦，我不敢动你是么？”陈枫冷冷一笑，手开始发力，捏着他的脖子逐渐收紧。

    洪东烈的脖子之上发出一阵咔咔咔的响声，而她的脸也胀得通红，舌头吐了出来，他感觉自己几乎要窒息而死了，他就要被陈枫给活生生的掐死。

    陈枫此时微笑问道：“现在告诉我。”

    说着，他收了力道，洪东烈大口大口的喘着粗气，贪婪地呼吸着新鲜空气，剧烈地咳嗽着。

    而他此时看向陈枫的目光之中，已经再也没有了刚才的轻蔑，反而是充满了惊惧和畏惧。

    他没想到，陈枫竟然真的敢杀他，他刚才从陈枫身上感觉到了浓烈的杀机。

    他心中屈辱无比，但还是颤声说道：“我是废物，我被打的像狗一样凄惨。”

    说出这话的时候，他心中屈辱到了极点，几乎要晕过去了。

    但他不敢不说。

    旁边那些烈家的高手，脸上都是露出极度羞辱之色。

    他们抢上前去，就要解救他，陈枫冷笑一声：“你们若敢向前，我直接捏断他的脖子，信不信？”

    这些洪家高手赶紧止住，不敢再向前一步。

    此时，那白衣女子看向陈枫，她那白纱遮掩之下，嘴角却是露出一抹笑意，轻声喃喃道：“像，真是太像了，和她真是太像了。”

    “这眉眼，这鼻子啊，这嘴巴，甚至气质都太像了。”

    而当陈枫说出这些话，做出这些事的时候，她更是忍不住扑哧一声轻笑：“就连这行事方式都如此像，凌厉刚猛，但是却不失机变！”

    “老天垂怜，真是老天垂怜。”

    她抬眼望天，眼中露出浓浓的激动之意：“竟然让我在这里发现了她的血脉，我找遍天元帝国八千万里疆土，终于在这里找到了！”

    “老天爷，你待我不薄啊！”

    陈枫当然不知道此时她说的这些话，洪东烈看向陈枫，剧烈的喘息道：“你，你到底怎样才能放了我？”

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“怎样才能放了你？很简单呀，你的命现在在我手里，想要活命，那就拿东西来赎罪。”

    “好，我赎罪，你要什么我都给你。”

    陈枫微笑说道：“我要的东西很少。”

    说着，他伸出一根手指：“一百块玄黄石。”

    “什么？一百块玄黄石？”周围众人尽皆哗然，都是面面相觑。／~半&clubs;浮*生：.*?@++

    洪家一名看起来地位颇高的侍卫，哭丧着脸向陈枫说的：“这位公子，我们是真拿不出一百块玄黄石啊！”

    陈枫挑了挑眉头：“你们堂堂一个三品家族，连一百块玄黄石都拿不出来吗？”

    这人赶紧说道：“我们平日修炼都是用玄黄碎片的，甚至都没有见过玄黄石。”

    陈枫嘴角微微露出一抹笑意，忽然他的手轻轻拍在了洪东烈的肩膀之上。

    咔的一声，直接便是将洪东烈的肩胛骨给震碎了！

    陈枫看着他们微笑说道：“拿不出来是吗？”

