    第185章 极品   

    “丹成！”

    

    龙逍喊出一声。

    

    炉火熄灭，仙力停滞。

    

    短短十秒，丹成！   

    周围的人全都傻眼。

    

    满脸惊愕的盯着龙逍，就好像在看杂耍一般。

    

    老者满脸鄙夷，“这叫炼丹？”

    

    “胡闹！”

    

    “小子，我看你就是来捣乱的，如果你这样都能炼成，那谁都可以成为炼丹师。”

    老者两眼一怒道，“你知道戏耍三品丹师的代价吗？

    少阁主，他根本不懂炼丹，我建议立即把他赶出去。”

    

    “你若不赶出去，我张泉，三品炼丹师，立刻离开鸿运商行！”

    

    ‘三品炼丹师’说的特别重。

    

    他在表明自己的身份地位。

    

    以自己的身份胁迫李仙芸。

    

    当然。

    

    这也可能是在演戏。

    

    另外，张泉也从心底看不起龙逍，区区一个武者还想炼丹？

    

    在他眼中龙逍根本不懂炼丹。

    

    丹，不是这么炼的。

    

    不是用仙力催动炉火，不是灵草放进丹炉中就可以成功的，丹药的炼制需要时间，需要不断的去掌控，凝练。

    

    李仙芸眉心一紧，连忙道：“张老，您消消气，如果他真的在糊弄我们，就算他救过我的命，我也会赶他出去的。”

    

    她不相信龙逍能炼丹，更不相信他是五品炼丹师。

    

    一个武者，怎么可能是炼丹师呢？

    

    上天差不多！   

    小萝莉生气，道：“哼，看不起人？

    

    “哥哥，我们走。

    

    说着就拉着龙逍的手往外走。

    

    龙逍没有动。

    

    他心里清楚，他们走不出鸿运商行，就算能走出鸿运商行也走不出尽海城。

    

    小萝莉急道：“走啊，还让人家赶啊？”

    

    李仙芸眼神有些变化，目光盯着小萝莉，心中在迅速思考如何能将龙逍踢开又能将小萝莉留下。

    

    龙逍微微一笑，道：“不急，还没开丹炉呢。”

    

    小萝莉脸色一沉，压低声音道：“你就别丢人了，你那根本不是炼丹，打开丹炉更加丢人，我们还是离开这里吧。”

    

    她也不相信龙逍能炼丹。

    

    武者炼丹？

    

    纵观历史，从未有过。

    

    而且。

    

    她见过不少炼丹师，可从来没有向龙逍这种炼丹的手法，他的手法完全就是闹着玩。

    

    龙逍甩开小萝莉的手，拿着丹炉走到李仙芸面前，道：“我们赌一把？”

    

    李仙芸道：“赌什么？”

    

    龙逍道：“丹炼成了，让我去鸿运商行的灵草库挑选灵草。”

    

    李仙芸道：“你输了呢？”

    

    龙逍道：“我走，她留下。”

    

    李仙芸眼中闪出一丝精芒，几乎没有任何犹豫，直接道：“好！”

    

    小萝莉眼睛眨巴眨巴的看着龙逍，“你，，你，，你不要我了吗？”

    

    龙逍没有理会，而是将丹炉盖打开，递到李仙芸面前，道：“五品，开灵丹。”

    

    丹炉揭开，灵气四溢而出。

    

    一股独有的丹药香味瞬间弥散整个院子。

    

    彷如所以的灵气在这一瞬间得到升华一般。

    

    李仙芸盯着丹炉中的丹药，眼瞳暗暗一缩，立即拿出丹药，仔细感应，道：“仙灵浓郁，一股磅礴之力涌动，这……的确是开灵丹，而且……而且这还是极品品质！”

    

    她虽然不懂炼丹，可是经过她手的丹药不计其数。

    

    这枚开灵丹的品质属于极品品质。

    

    仙灵比一般的开灵丹药浓郁数倍，特别是丹药之中蕴藏的磅礴之力尤为凶猛，一旦吞服必然会对桎梏冲击，很有可能突破境界。

    

    这种丹药……就算是高级炼丹师也不一定能炼制出来。

    

    而龙逍，一个武者，竟然炼成了！   

    这绝非偶然。

    

    此刻。

    

    李仙芸的脑海有些乱。

    

    计划被打乱了。

    

    她整个人也呆住了。

    

    这时候。

    

    张泉一把拿过李仙芸手中的丹药，道：“不可能，绝对不可能，开灵丹可是五品丹药，他一个武者怎么可能炼制出来？”

    

    可他拿在手里细细感应之后神色一沉。

    

    就和李仙芸说的一样，仙灵浓郁，磅礴之力涌动，这就是开灵丹！   

    他的脸色变得很难看，嘴上依旧不服，道：“他作弊，他肯定作弊，他那手法根本不是炼丹，他一个废物武者根本不可能是炼丹师。”

    

    龙逍冷笑一声，道：“你一个三品炼丹师岂能看懂我的手法？”

    

    张泉上前盯着龙逍，道：“小子，你敢再炼一次吗？”

    

    龙逍道：“你说炼一次就炼一次啊，你他妈以为你是谁啊？”

    

    张泉两眼怒瞪，“狗东西，敢这样跟我说话，老子要废了……”   

    “啪！”

    

    不等张泉说完，李仙芸一个耳光扇过去，“滚，还不嫌丢人吗？”

    

    张泉捂住脸颊恶狠狠的瞪了龙逍一眼，恼怒拂袖而去。

    

    李仙芸语气微微变化，略带恭敬道：“非常抱歉。”

    

    龙逍摆摆手，道：“不碍事，我现在可以去挑选灵草吗？”

    

    李仙芸道：“当然，随便挑，随便选，如果没有你需要的你让库管记录下来，鸿运商行会竭尽所能给你找到。”

    

    五品炼丹师啊！   

    就算是放在一流仙宗也是相当牛逼的。

    

    如果能把龙逍留住，那鸿运商行的丹药就不用那么受制于各大仙宗了。

    

    而且。

    

    一出手就能炼制出极品丹药，绝非一般的五品丹师！   

    更关键的是。

    

    龙逍根本没有看丹炉就知道有没有成功，他太自信了，这种自信来源于他的绝对实力。

    

    当然。

    

    李仙芸和周围这些人不会知道在丹药炼制完成的那一刻系统提示炼丹成功，龙逍前一刻也是捏了一把汗。

    

    这是他第一次真正意义上的炼丹！   

    以前充其量只能说是在炼草，增加熟练度而已。

    

    “阿四，带他去灵草库。”

    李仙芸吩咐一声，随后拿着开灵丹急急走出院子，她得向父亲汇报。

    

    ……   

    三仙门。

    

    “他娘的，敢截胡？”

    

    “不知道这是我三仙门的地盘吗？”

    

    “来人，给我召集弟子去尽海城。”

    

    三仙门门主柳青山大呼一声。

    

    也在这时候。

    

    一名弟子跌跌撞撞的跑进来，脸色苍白，道：“门主，不好了，不好了，有人，，，有人杀进来了。”

    

    柳青山两眼一沉，“谁这么大的胆子敢来我三仙门闹事？

    找死吧。”

    

    话还没说完。

    

    一具尸体直接飞进大堂，重重的砸在地上，鲜血狂喷。

    

    金光一闪。

    

    一个背着扫把的和尚出现在大堂中间……   

    

