    唐靳御的眸光越发深了几分，听着她那滔滔不绝的表白话语，他很佩服，她能信手拈来如此多的情话。

    他没有打断她，任由她说着这些话。

    一直到少女清脆好听的声音说道：“唐教官，我最想要的是，娶你……”

    少女莞尔，邪肆的笑容，整个人显得越发的妖孽：“所以，嫁给我好不好？”

    唐靳御眸光深深，眼底的光，简柒看不懂，只听见，他矜贵高冷的嗓音缓缓响起：“好！”

    简柒：“……”

    老子幻听了？

    “你刚刚说话了？”简柒不确定的开口，整个人一脸懵逼望着唐靳御。

    唐靳御松开握着她手腕的手，眸光带着一丝尖锐的审视：“你看起来并没有预期中的开心！”

    简柒眨巴了一下眸子，确定唐靳御是真的没有说错，她整个人却显得有些懵了。

    你还是我认识的唐傲娇吗？

    你不是应该毫不留情的直接拒绝我吗？

    竟然说……好？！！

    唐靳御眸光沉沉的盯着人，“既然是在和我开玩笑，那就说正事！”

    唐靳御视线一转，直接看向简柒手中的手机！

    “给我……”

    “我们什么时候结婚？”简柒脱口而出。

    唐靳御眸光微滞，接着缓缓抬眸看向简柒。

    “这次拿到药物化验单之后，我们就回去，结婚？”简柒微笑着开口，满脸的笑容，很是灿烂。

    唐靳御却觉得心沉到了谷底！

    简柒，你到底在守着一个什么样的秘密？

    重要到，走到现在这个份上，你也没有想过要告诉我，亦或是告诉身边任何一个人！

    “如果你想的话，我现在就可以让人去把我们俩的结婚证给办理了！”唐靳御道。

    简柒自然是相信唐靳御有这个本事！

    人不到，结婚证倒是可以直接处理好！

    简柒眨巴了一下眸子，一时之间有些不知道该如何开口。

    这特么的，她要怎么回答？

    不管怎么说话，都是一个大大的坑在等着自己！

    “我觉得还是我们亲自去，比较有神圣感一些！”简柒笑着开口：“你说了？”

    唐靳御盯着人，看了良久，眼神透着一丝让简柒慌乱却又看不懂的光。

    “既然如此，那谈手机的事情，给我！”

    唐靳御声音沉沉，尤其是加重了最后两个字。

    简柒视线盯着人，伸手慢慢的将手机递给了唐靳御。

    在手机放在他掌心的那一刻，简柒却停住，直接收回：“我……我觉得还是谈结婚的事情比较好。”

    “我不想谈了！”唐靳御淡漠开口。

    简柒：“……”

    特么的，这么傲娇的吗？

    深呼吸了一口气，简柒挤出一抹苦笑。

    尤其是感觉到他并未散去的那种冷漠，她只觉得有些心力交猝的感觉。

    前路不可预料，所以，她要怎么做？

    习惯了一个人，习惯了，自己的计划里也是一个人，没有任何后顾之忧。

    可终究有一天，这个人成为她做事需要考虑的对象。

    拿着手机的手在收回来的同时，简柒伸出另外一只手握住了唐靳御的手。

    他的掌心干燥而温暖，却带着属于他能给予的一种安全感。

