    第一百五十七章

    草之国边境

    青叶和云隐村的战斗在土代作出调整了之后，局面发生了变化。

    土代并不能确定青叶定位云隐村忍者的方式，但是饱和攻击确实对青叶的战术产生了影响。

    青叶可以吃技能，但是两个狗子遭不住。

    “6点钟，90米。”云隐村感知忍者迅速的报出方位，大片的投掷物夹杂着忍术铺在了青叶的周边。

    这种程度的攻击，青叶可以硬吃，但是老刀父子两人并不能，他必须帮两和狗子档伤害，这样一来移动就有了停顿。

    “5点钟，100米。”由木人边上的感知忍者紧接着报出了青叶的方位。

    “火鼠玉”

    由木人并没有变身尾兽，在云隐村现在抱团人堆里面变身，估计攻击还没落到青叶头上，云隐的阵型就先崩溃了。

    一颗鼠状火焰的火焰在青叶跟前爆炸，分散成大量的蓝色火炎紧追着青叶移动。

    人柱力的攻击，青叶并不想硬吃，只能加快移动速度躲避。

    在躲闪之间，又遭遇了几波攻击。

    “目标似乎在给通灵兽抵挡伤害。”云隐的感知忍者迅速的说出了自己的判断。

    土代恍然大悟，一瞬间就确定了青叶是依靠忍犬的嗅觉来定位的事实。

    然后通知由木人更改目标，将攻击指向两只哈士奇。

    这一下局势彻底逆转，青叶需要不断的挡伤害，整体的移动速度就降下来了，而且也没有了进行攻击的空隙，只能疲于躲闪。

    “嘁，果然能在四战混上官职的都不是简单的人物。”青叶嘁了一声，心中有些犹豫。

    现在的局面就是云隐村移动的速度跟不上自己，但是攻击能够跟上，而自己的弱点显然已经暴露，干耗下去迟早要露出破绽。

    放弃，还是叫水门，这是一个问题。

    思考了一会儿，青叶咬牙切齿的离开了烟雾范围。

    生死关头叫水门那是兄弟情深。

    报复失败叫人，青叶丢不起这个人，而且凭白暴露了自己的本性。

    确认了一下方位之后，青叶撤进了陷阱带之中。

    云隐村的攻击也停了下来。

    在确定青叶已经走远了之后，土代吩咐手下的风遁忍者吹散了烟雾，露出了一片狼藉的战场。

    云隐村的忍者收敛了几个阵亡忍者的尸体，然后在土代的带领下默哀了一会儿。

    “撤退，回村子吧。”对于任务失败，土代没有特别的想法。

    忍者从来就没有要求100%完成任务的说法，至少云隐村没有。

    在土代看来，这一战摸出来青叶的部分实力以及情报就是一个巨大的收获，必须尽快汇报给雷影大楼，对木叶的实力重新进行评估。

    同时对于偷袭失败的事情，也需要尽快的让村子作出应对的方案。

    ......

    草之国边境，日差正在向小队的众人解说战况。

    对于青叶坚持不退的情况，日差只当是青叶在尽力的争取时间。

    但是经常和水门聊到青叶的卡卡西三人却知道，青叶前辈这个人...嗯......

    “青叶大人。”日差对于青叶的态度更加的恭敬了。

    撤离战场之后，青叶很快就会和了小队。

    “干得不错，日差，一个陷阱都没有触发。”青叶是借助老刀的嗅觉，照着日差的轨迹走出了陷阱带。

    一边说着，一边结了个印。

    “阴封印”

    青叶解除了百豪之术和创造再生的状态，同时重新凝聚了阴封印。

    领取了纲手全部的忍术和医疗忍术，青叶当然也是有阴封印的。

    由于并不是正常的修炼得来，而是直接领取奖励，他并没有选择将阴封印设置在额头。

    历代阴封印的使用者都是女性，为了获得维持容貌青春不老的效果所以都设置在额头。

    青叶则将阴封印设置在后背，两腰之间......

    嗯，男人嘛。

    “谢大人夸奖。”日差表现的很谦虚。

    忍者始终是崇拜强者的，日向一族的忍者当然也不例外，听说过青叶的战绩，和观看现场直播的效果是两回事。

    “行了，回村。”简单收拾了一下之后，青叶下令到，他不准备继续监视云隐村的队伍。

    “任务，不继续吗？”卡卡西忍不住出声问道。

    青叶怔了一下，心里其实有些想笑，但是想到卡卡西的经历，于是用上了严肃的语气：“作为队长，我已经宣布了任务放弃，所以现在为什么要继续？”

    “可是...”卡卡西想说这怎么跟说好的不一样。

    在他看来云隐村庞大的队伍是有可能对火之国产生极大威胁的。

    既然小队已经逃脱了包围圈，那么继续执行监视的任务不是应该的吗？

    忍者不应该就是以完成任务为根本吗？

    “现在对于我们而言，尽快回村汇报情况，并做好应对云隐村的准备才是最重要的。”青叶语重心长的说到，白牙的死让卡卡西钻进了一个讨论忍者使命的死胡同里面。

    任务重要还是同伴重要根本就不应该强行的放在对立的角度来讨论。

    带土的陪伴虽然让卡卡西的心态慢慢的走向正常，但是带土本身也是个二货，并不能帮卡卡西看清楚更多的东西。

    “想不通的话，就努力成为根部的精锐吧。”青叶拍了拍卡卡西的肩膀，转身带头朝着木叶离去。

    监视云隐村的这个任务，排除云隐村的阴谋，原本就只是一个走形式的任务。

    除非有巨大的利益，否则云隐村不可能在这个时间点跟木叶开战。

    首先现在忍界的大环境就是和平，另外木叶的残协里面可是还有一批‘人质’。

    如果云隐村成功得手，不管是捕获了琳，还是击杀或抓捕青叶都是血赚。

    那么牺牲一批原本的残疾忍者，与木叶开战完全不亏。

    但是现在云隐村的阴谋失败，没有任何利益，云隐村没有任何跟木叶开展的理由，反而会尽力的在这件事上扯皮，避免木叶选择开战。

    至于木叶要不要开不开战，作为木叶的高层，青叶心里已经有了想法。

    ......

    远处，一颗猪笼草探出头看着离去的木叶小队。

    “计划又失败了呢。”这只白绝的语气有些欠揍，也不知道黑绝现在带的是哪一只。

    “去雨隐村，继续监视轮回眼。”黑绝没有任何情绪的波动，心态很平静。

    上千年来他失败的次数太多了，所以计划失败并不会对他造成任何的影响。

    这一次失败了，那就等待下一次机会，不过是消耗了一些时间罢了。

    而且也不是非要走黑化带土的路线，忍界中能够复活斑的手段黑绝知道的比斑更多。

    退一万步，哪怕是斑的计划彻底失败他也无所谓。

    只要因陀罗和阿修罗的查克拉还在转世，只要忍者这个群体还存在，他就有机会。

