    呼！

    当孟获和白煊睁开眼睛时，他们出现在了一个略显破旧的街道。

    而距离他们左侧不远的地方，有着唯一一座看上去有些年头的破旧孤儿院。

    这里是哪？

    白煊一脸警惕，他记得很清楚，刚刚可是夜晚，怎么可能转眼间天就亮了。

    而在他的身侧，孟获紧皱着眉头，左手的胳膊上隐隐传来一丝痛楚的感觉。

    不知道什么时候起，他的左手胳膊上居然出现了一道浅浅的疤痕。

    疤痕看起来并不怎么深，以孟获强大的体质而言，或许再过一小会，这道伤口就已经自动愈合了。

    “奇怪，我是什么时候受的伤？为什么脑袋里没有印象？！”

    孟获的目光在左手胳膊的伤口处略略停滞，眼神里有着思索之色。

    看了眼前方不远的孤儿院，孟获暂时压下心中的思绪，带着白煊走了过去。

    想要救出【孤儿院】的孩子们，就必须解决这一次的异常。

    所以无论多危险，孟获都有必须前行的理由。

    在到达孤儿院时，孟获的脚步稍稍停顿了一下，眉头微微皱在一起。

    孟获上下打量着眼前的孤儿院，眼里出现疑惑和思索的神色。

    总觉得，眼前的孤儿院似乎很熟悉？

    好像以前来过？可为什么一点印象都没有？

    孟获眼里带着探究之色，率先动身朝着孤儿院里面走去。

    这条街道之上唯一的建筑【孤儿院】看上去年代很是久远，里面的建筑看起来很是宽敞。

    而在大楼的左侧则是一层工作人员的用餐食堂，年代久远看起来很是破烂。

    孤儿院大门没有上锁，轻轻一推就能够打开。

    孟获率先走在最前面，眼神紧紧注视着孤儿院的内部。

    伴随着他和白煊都来到了大楼之中，砰的一声闷响，大门猛地关闭了起来。

    当孟获和白煊反应过来想要去推动时，木质的大门宛若铜墙铁壁般，屹立着纹丝不动。

    此时此刻，他们就像是主动走入陷阱之中的猎物般，被密密麻麻的蛛网给牢牢困在其中。

    伴随大门的关闭，一楼【孤儿院】的大厅的亮度瞬间就以肉眼可见的速度暗了下来。

    好在大厅的灯光开关还可以使用，能够给大厅带来足够的光亮。

    而就目前看来，【孤儿院】里通往其他楼层的道路唯有一条位于大厅东侧的螺旋式阶梯。

    “前辈，门打不开了！”

    白煊在尝试着想要看看能不能暴力破门无果之后，面色有些难看。

    这一下子他们可就真成蛛网里的猎物，随时待宰了！要是异常和怪物们现在出来袭击，他们连离开的后路都没有了！

    孟获刚要开口说话时，一道悠久古老的钟声响起。

    咚！！

    悠远而高亮的钟声自大厅的中央响起。

    孟获和白煊两人望去，在大厅的正中央，古老的挂钟镶嵌在墙壁之上，时针已经来到了十二点正午。

    看了眼古老的挂钟，孟获心里不知为何有了一种急迫的感觉，心里的直觉在告诉他有危险正在不断的靠近。

    “小白，咱们尽量在一起走不要分开！”

    “我心里有种不好的预感！”

    白煊一脸凝重的点了点头，就算是在迟钝，现在也明白过来，他们貌似已经掉入陷阱里了！

    …………………………

    炽热的高温落下，空气在灼热的光线下都隐隐扭曲，大日高悬于天穹之上。

    黄沙覆盖着大地，方圆千里看去没有任何的生机和绿意。

    砂砂砂！

    牧离出现在沙漠之中，弯下身子，从地面拾起一捧金黄的沙子。

    感受着灼热、滚烫的触感，他微微眯起了眼睛。

    沙子是真实的！跟现实世界里的沙子没有任何区别！

    甚至是连空气里灼热的温度也是真实的！

    牧离仰头看了看碧蓝的天穹和散发灼热温度的太阳，眼里有着思索之色。

    这里真的是一片真实的世界吗？

    还是说幕后之人通过利用某种手段改变了人的五感，让人产生了类似于虚拟世界的沉浸和幻觉感？

    取出【宝具·破尽万法之符】，牧离尝试性的朝眼前的沙漠世界斩去。

    当斩击落下之时，眼前荒芜人烟的沙漠世界没有出现任何的变化。

    牧离挑眉，将投影的宝具散去。

    既然目前暂时没有办法证明眼前的是真实还是虚幻，那就先前行探查一番，看一看幕后之人到底想要玩些什么把戏。

    啪嗒！啪嗒！

    不知时间过去了多久，荒无人烟的沙漠里，牧离停下了前行的步伐，眺望着远方依旧一望无际的沙漠。

    此时此刻，牧离已经能够确认一件事，就是这片荒芜的沙漠是没有尽头的。

    无论怎么行走，都无法抵达终点！或者说其实一直在原地行走？！

    而这一片没有终点的荒芜沙漠让牧离想起了曾经玩过的一个糟心的游戏。

    游戏名叫做【永无止境的人生路途】

    在游戏初，它会分配给玩家一辆汽车在公路上孤独的行驶，沿途唯有枯燥的景色。

    而玩家所驾驶的汽车是不能停止下来的，一旦停止行驶，那玩家所操控的汽车和角色就将会再一次回到最初的起点。

    而这款游戏最令人CD的设定就是其压根就没有所谓游戏宣传里的终点！所谓的终点不过是游戏商的谎言罢了。

    牧离曾经抱着好奇心，想要通关这款游戏。

    用了五个小时的时间来尝试玩【永无止境的人生路途】。

    过程没有一点失误，但终点在经历了五个小时之后依旧遥遥不可及，地图看去跟最初没有任何的区别。

    就是从那之后，牧离再也没有碰过这款名为【永无止境的人生路途】游戏了。

    手机、电脑等一系列产品里都永久的将这款游戏删除！

    实在是这款游戏除了消磨人的时间之外，根本没有一点其他作用。

    带不来欢乐，带不来笑容，能够带来的只有心灵上的痛苦和懊恼！

    而现在牧离所处在的这片沙漠就像极了他曾经玩过的那款游戏，同样的没有终点，同样的无法抵达终点！

    他现在就像是处在一条永远不断向前延伸的人生道路之上，根本无法抵达最终的尽头！

    ————————

    PS：求推荐票、月票啦~

    PS：月底啦，马上就要下个月啦，还有投资机会的大大们别浪费了呀，可以给本书点个小小的投资~ヽ(??▽?)ノ

    PS：另外，最近好像又在吞评论和章说了…应该过一段时间应该就好啦~

