    周宁前世只是普通人，自然认不得核裂变电池。

    最多也就是察觉这物品科幻感十足，高概率是科技道的产品。

    但系统第一时间就给出了说明。

    周宁顿时就被震撼到了。

    不是东西本身，而是这东西背后所代表的意义。

    这时，就听邢山问：“道友显然识得此物，若方便，还请解惑一二。”

    原来, 邢山送此物，也是看人下菜碟。

    他见周宁的虫兵，甲壳风格，尤其是武器，明显有地底遗迹特色，便动了心思, 用遗迹物品试探。

    周宁见之瞳孔收缩，自然是被他看在眼里, 便知道周宁应该是识得这物件的。

    而从妖孽到同道，再到道友，邢山在这称呼上，变化的相当丝滑，毫无碍难，也算是厚黑有成。

    周宁貌似坦诚：“此物好比人造的灵石，是存储能量的。

    灵石中的力量可直接使用，又或转化为修士法力，而这其中的能量同样可以直接使用，又或转化为设备的动力。

    再多我就不知晓了，研究并非我的专长，我擅长应用。”

    包括邢山和玉霞子在内的好几个人，听了周宁这番话，都露出果然如此的表情。

    作为高阶超凡者，哪怕只是凭借超凡直觉，他们也能感应到电池中的澎湃力量。

    尽管电池中的物质大部分还是以燃料状态存在，并没有发生裂变反应，对于电池的设计原理和构造, 更是一窍不通, 但就是知道它的能产生巨大能量，这就是超凡不讲道理的地方。

    系统却是用事实告诉周宁，超凡的不讲道理，也只是不讲当前科技之道所能企及的道理。

    一如在原始人眼里，飞机这种超大型铁鸟在空中飞，也很玄学。

    象现在，当周宁选择接受了这电池作为赔礼、并直接上交系统，系统很快就回馈了新的门类菜单：超凡核能科技。

    听名儿就知道，这是不科学的科技体系，估计牛顿、爱因斯坦等很多地球科技大牛的棺材板，都已经做好坟头蹦迪的准备了。

    不过没关系，周宁表示从小就看奥特曼等特摄剧，少年时期又见识了各种包子炸弹、手撕鬼子的神剧，不科学毒抗足够高，如今人生都可以游戏化，这种程度的不科学洒洒水啦。

    “贫道骨歌，骨头的骨, 诗歌的歌。

    邢山道友的这份礼物我收下了, 不过不是当做赔礼，而是当做对即将开启的夺脉行动的实物支持。

    至于之前我们之间发生的小小矛盾, 我也有不对的地方。祸从口出，逞口舌之利，不是什么好习惯。这事不如一起揭过？”

    “好，骨歌道友快人快语，以后多亲近。”

    其他人见邢山开了个不错的头，也纷纷上前以捐助行动攀交情。

    周宁也是来者不拒。

    他并非那种迂腐古板的守礼之人。知晓这些人的心思，同时也注意者分寸。

    象玉霞子传授‘业力洞悉’，他会回馈以人情。

    这些人么，就只是结个善缘，名下挂个号，以后能和颜悦色的互动的程度了。

    他也知道，这些人求的基本目的也就是这个。

    他若是表达的想跟谁加深交情，人家指不定反而会受宠若惊呢。

    有技术又不等于适合深交，这就跟穿名牌开豪车的并不等于好人一个道理。

    就算利益馋人，在摸清他及他本后势力的路数前，也没谁会轻易下嘴。

    更何况，他今天也算是打了人们一个措手不及。

    就算要深度试探，那也是好好准备一番，而不是象叶青书那般，自以为是的觉得自己应变能力强、脑子够用，就上来装哔，结果三招两式被拆的溃不成军。

    哪有那么多现编现卖、还能成经典的天秀之人？太考验生活积累和知识底蕴、以及临场发挥了，准备充分的段子手，才是大多数。

    叶青书已经意识到了自己的鲁莽，他面前这个面瘫死魔人，不仅毒舌颜厚，还是个老银币。

    不过就像所有傲娇小伙那样，叶青书不愿认输，也不觉得现在认输会有什么好果子。

    他的智商尚未被怒火彻底掩埋。

    他明白，虽然自家的三十精卫，成功让这个骨歌装了一哔，但骨歌绝不会念他的好，因为对方看穿了他的居心，当他面捏碎狼符，就是在表态和反击。

    “行，你又赢了一回，但我不信你能一直赢下去！”叶青书心中这般想，自然是有其倚仗。

    夺脉行动，叶家拥有绝对情报优势。

    叶家敢于让他这个嫡长子主导这次事件，就是坚信，任何参与者，都只配当炮灰。

    既然优势在我，下局必胜，叶青书此时也不介意暂时服软，麻痹对手。大丈夫能屈能伸嘛！他还装蠢卖傻的表示，助力周宁夺脉行动成功，他叶青书是头一个。

    就在这时，另一队参加此次夺脉行动的人马抵达。

    是来自金乌圣堂的武士。

    这也是为什么之前邢山见面就揶揄玉霞子的原因。

    人间争端，无非利益人情。邢山这次就是为了后者。

    原本这次夺脉行动，就是叶家和金乌圣堂两支人马。

    新州不比大乾的其他州，各大门派在新州没有固定据点，若非如此，修士们也不至于在灵坊歇脚。

    但金乌圣堂不同（3），它属于新兴产业，同时跟大乾朝廷有密切的业务往来。

    可以说，有大乾衙门的地方，就一定有金乌圣堂的神庙。

    金乌圣堂的优势之一，就是兄弟多。

    劣势嘛……

    周宁扫了一眼新到的这批圣堂武士。

    看起来是挺抻头的，人高马大、甲胄各有特色，金光流转，办个甲胄售卖秀，跟内衣维密秀打对台都不怵，真实战力就……

    邢山也暗自叹气，作为新晋崛起的势力，战力普遍偏低，是圣堂的一大硬伤。

    其实圣堂高手也不少，可门店太多，一座城市总得有个体面些的大号坐镇吧？光新州就二十六个县……

    他之前就预感到周宁会是个劲敌。

    不仅仅因为周宁使用的力量很敏感，还因为他相对了解玉霞子这个人。

    倒究自家的小老弟沦为了陪衬。

    不久前，他还象自己的女朋友信誓旦旦的拍胸脯，保证小老弟能镀金成功呢。

    现在看来，这未来妻弟计划要泡汤呀，他可是知道，自己的女朋友是个不折不扣的宠弟狂魔。

    “罗成，你来！”邢山招呼未来的小舅子。

    罗成是个二十出头的小伙子，一表人才，九头身，盘龙卧虎的甲胄穿在身上，威风帅气，征兵广告的不二人选。

    并且还挺沉稳干练，庄正行礼：“副堂主！”

    “放松，要懂得松弛有度。”说着便带着罗成结识周宁。

    “骨歌道友，这是我的小老弟，行动中，若顺手，还请照顾一二。”邢山说着扭头对罗成道：“还不叫人？”

    罗成拱手道：“骨歌前辈，晚辈罗成，请多关照。”

    周宁感叹邢山的市井气的同时，也暗赞此人的人情变现能力，当真是趁热打铁，有空就钻，真拉的下脸。

    当然，他也看出，这罗成其实也是个心高气傲的。只不过情商也在线，懂得维护邢山的脸面。

    “好说，其实我也就是痴长几岁，金乌之力克制一切黑暗邪秽，这次行动，正好大展拳脚，要说关照，也是互相关照。”

    邢山顿时就有些另眼相看了，心说：“行啊！遇硬则刚，遇柔则绵，不畏强、不蔑弱，这人设，是个正经人物呵！”

    罗成本来对周宁印象不太好，光暗相冲，尤其骨煞的本质是死煞，那种对立感很尖锐，再加上气质阴沉还面瘫。

    但这一说话，不仅朴实好听，还能品出十足的诚意，顿时印象就改观了很多。

    心说：“都说凡事皆有例外，眼前这个算是活例了。

    修死道，还能不疯不癫、不狂不傲，就冲这份特别，夺脉行动，要是顺手，倒也不妨拉一把。”

    罗成能成为这次行动的圣堂方担当，自然是有实力、有资历的。

    他已经不止一次跟死道修士交手，神烦那帮家伙动不动就拿‘老子死中求活，一次次直面死亡，你算个鸟！’的傲慢说法装哔。

    同行衬托，周宁就显得很特别……

    人员到齐，战前会议召开，叶家的人做简报。

    这次行动的主要任务，自然是获取魔虫血脉。

    但具体也是有些说法的。

    大概分四个部分。

    1，战力投送。

    这个部分，无论是叶家，还是金乌圣堂，都没有优势。

    承担任务的，是大乾朝廷的方士。

    说实话，这有点出乎周宁预料。

    但细一想，又觉得情理之中。

    大乾朝廷，能让叶冲那般大能成为镇边上师，必然是有拿的出手的超凡手段的，且多半是独有的。

    再结合麒麟军的见闻，阵车什么的，显然确实有几把刷子。

    这么辽阔的江山，统御掌控不易，兵力投送有优势，很对路嘛。

    2，与情报人员接头。

    现在做简报陈述的情报，多是关于硬件的，什么地形结构等等。

    软件方面，介于死道已经展开行动，以及信息传送的不便，象人员值守情况这些，还是得一线的情报人员给出的为准。

    3，任务主体，抢人夺脉。

    这个部分的重点，在于‘搜’、‘辨’、‘捕’、‘运’这几个概念上。具体都有说法的。

    比如‘辨’，叶家就提供了血脉辨别的法器。

    而‘捕’，阴阳道的修士提供了特殊法符，能让目标人物身体中的法力，发生‘阴阳转’，封困其身，避免自戕等情况发生。

    4，得手后的接应撤离，又或失败后的撤离。

    因为有三支行动队嘛，失败的，也完全可以为另外两支吸引火力。所以接应撤离，得安排好。

    这个时候，方士们的投送手段，就没用了。

    战神殿提供了包括战车和武力殿后在内的接应工作，而太上教提供了包括紧急路线索引在内的向导服务。

    会议结束，行动队最后检查整装，紧接着行动便正式开始了。

    方士们摇头晃脑、念念有词，法阵光芒闪烁，猛然光焰冲霄，又瞬间黯淡，再看法阵中，已经空无一人。

    对周宁而言，四周能量充盈，宛如泡在水中，然后眼前景物被光芒遮挡，等光芒消失，已然身在另一个地界。

    系统提示，他如今在‘二地’。

    按照系统的说法，九地的每一地，深度并非唯一的评定标准，还包括生态、物态、能态。

    无所谓了。

    周宁如今已经开始厌烦了。知识太多，拿出高考的劲头脱产学习，也得学个大几年，他哪有那个辛苦，泛泛了解就行了。

    这就好比现代普通人遇事不决问百度，明知道百度上的很多说法，也没个准普，可仍旧懒得精研。

    而他有系统这个超级拐杖，拄的很舒服，彻底离不开，变成真瘸子，那就瘸了吧，人生匆匆几十年，在这个黑暗的世界搞打打杀杀的事业，更是不知道明天和死亡哪一个先来，何必太为难自己？

    当然，有些已然位列他思维舒适区的劳作，他还是愿意从事的。

    就比如采撷原材料。

    这不是片地底覃（真菌）林嘛，采撷新物种，回头自己种，感觉就很赚。

    “系统，给我开半个小时倒计时，我先撒个花儿。”……

    最不负责任执行者，一上来就开小差，开启了拾荒伟业。

    与此同时，叶青书小队。

    他这次的战兵真容，是全员金卫，由近卫做队长，不算他54人，本钱下的很足。

    他和他的队员，落脚点也是一片地底覃林。

    朝廷的方士向地底投送战力，简单的说是找合适的空洞作为锚点。至于如何回来，抱歉，我们只管送，不管召还。

    叶青书不似周宁那般，一副看啥都是宝贝的穷抠搜嘴脸，他对地底一点都不陌生。

    而为了夺取魔虫血脉，相关演练更是多到想吐。

    此时，堪称是熟门熟路。“全部换装，就地休息两个时辰！”

    罗成和一帮位数四十三人的‘金闪闪’，则是截然不同的另一种做派。

    相当有正规军风采。

    一道道命令有条不紊的下达和实施，斥候队派出，目标方向确认，主队警戒扫荡模式推进。

    不管路上遇到什么，都尽可能的全力扑杀，不让其有传递信息的可能，哪怕只是被动的传递一些风吹草动式的信息也不行。

    半小时后。

    周宁对自己的收获很满意。

    对虫兵的状态同样满意。

    这处覃林，煞力浓郁，正方便虫兵们充能。

    现在，虫兵们不仅燃烧瓶就位，就连背包的能量包也变得鼓囊囊的，这才算是弹药充沛。

    另外，他放出的头盔虫伥鬼，也初步完成了探地图、和挡道生物的标记任务，现在开始行动，效率不会差。

