    再次飘荡了一天。

    韩非把剩下的半盒绿引虫全都用完了，一共钓了大黄鱼9条，青甲鱼3条，刀鱼一1条。

    这个垂钓成功率，放到外面，那根本都没有人信。一盒绿引虫不过40条而已，正常人用完40条绿引虫能钓到5条鱼算是正常。厉害一点的也不过钓个七八条，说明自身等级比较高。如韩非这般，半盒绿引虫钓了13条鱼，其中还有一条刀鱼，简直不可置信。

    实际上，韩非也就是在刀鱼上浪费了4次鱼饵，在青甲鱼上浪费了两三次而已。钓大黄鱼的时候一钓一个准，根本不存在跑掉的可能性。

    又一夜。

    韩非已经没有了鱼饵，不能进行垂钓，只能开始修行。

    而一修行，情形就如同第前两次一样，群鱼环绕，修炼时还有鱼能自己跳上船。到了晨曦那一刻，韩非再次吸收了一股浓烈的灵气，而后产生暴动。

    于是第二天一早又是一船的鱼，只可惜这一次没有出现特殊鱼类。

    很快，留了一仓鱼税后，韩非的灵气值再次回升到了1200点。

    这一次韩非不敢乱花了，虽然他手里又多了三把刀，却不敢再去融合炼器，否则很容易再次变成穷光蛋。

    这是韩非流落在海里的第三天，四下依旧空无一人，天知道他飘到了什么地方去了。

    第四天，又经历了前三次的小鱼潮，韩非的钓舟已经很破烂了，甲板上的木头坏了三四块，其中一个鱼舱甚至被一头大青甲鱼一脑袋撞坏了，船边也出现了两个大洞。

    此刻，韩非正在舀水，因为船的侧边坏了一个洞，鬼知道是被什么鱼给戳的，韩非知道这钓舟绝对撑不住第五次小鱼潮了，再来一次估计这艘船就报废了。即便现在，这艘钓船也开始飘摇，似乎随时都能散架一般。

    第五天下午。

    韩非正在船上练棍法，几天下来他的棍法已经娴熟无比，三天的时间，让韩非的棍法再次精进，有大成的趋势。

    同时，韩非发现棍法的进步，竟然是需要消耗灵气的，不过应了那句有钱任性的话，韩非此刻灵气超过2000点，根本不在乎。

    此刻，韩非正在吃着生鱼片。

    他头一歪，忽然发现远处似乎有船影，还是好几艘船，顿时鱼肉也不要了，拎起棍子就大声呼喊道：“喂！喂……兄弟……姑娘……大叔……救命……”

    韩非挥舞着棍子在放声大吼，恨不得飚一个海豚音出来。

    ……

    “三少爷，那边似乎有人。”

    王白鱼：“嗯！我看见了，有意思，竟然还有人单独跑到八百里外的地方垂钓，过去看看。”

    韩非看见有人过来，顿时兴奋不已，终于特么碰见人了，这茫茫大海，上千里范围的普通渔场，想遇到个人真的是不容易。

    等船靠近了，韩非和王白鱼相视一眼。

    “是你？”

    “是你？”

    王白鱼愣了愣，这不是几天前在路边遇到的那个小子么？当时因为全场没人敢讲话，只有这小子讲了一句，所以自己还多看了他一眼。

    韩非也很意外，天水村王家三少爷？出门垂钓都带着五艘钓舟保驾护航，大家族子弟就是不一样，陪太子读书都要这么多人。

    王白鱼眯了下眼睛，他看见了韩非脚下的钓舟，这还是钓舟么？这简直就是一艘鬼船，都破烂成这样了竟然还没沉没。

    王白鱼：“这位兄弟，你挺能跑的啊！八百里外的渔场你都敢一个人来？”

    韩非：“嘶……我飞了这么远么？”

    王白鱼微微讶异：“嗯？你不知道？”

    韩非无奈笑道：“惭愧，高空之上钓舟失灵，自动飞到了这地儿，我已经在海面上飘了五天了。”

    “几天？”

    王白鱼身后的手下纷纷错愕，就连王白鱼都不禁诧异，一个人在海上飘了五天？还没死？

    天水村有个定律，从未有一个人在海面上能待满七天的，实际上待满五天的也几乎没有，一年大概出现这么个一两个。

    不过王白鱼倒是第一时间就感觉出不对：“你说钓舟失灵？这应该不可能，钓舟的催动乃是天然的悬空石，只要石头在，钓舟就不会失灵……”

    话还没说完，王白鱼就看见韩非举着一块石头。

    韩非：“是这个不？”

    王白鱼瞪大眼睛：“是这个……不过你这悬空石，坏了？咦！被完完整整切成了两半，导致力量传导中断……你被人给设计了。”

    王白鱼说的斩钉截铁，根本都不需要考虑。

    见韩非一副了然的样子，王白鱼又补充道：“能破坏悬空石的，至少都是渔夫巅峰强者，而且还需要用凡器级武器进行破坏。当然，如果是钓师的话，会更容易。但，钓师一般也不会做出这么无聊的事情。”

    韩非顿时心里一沉，至少都是渔夫巅峰？自己什么时候得罪过这种高手的？难不成是自己在学校太狂了，导致打了小的，老的来报仇了？

    忽然，韩非有一个想法，难不成是虎头帮？那天李虎离开的时候，可瞪了他一眼。

    韩非：“王兄，亏得你们来了，否则我估计就要命丧大海了。”

    王白鱼对韩非很感兴趣，和煦地笑道：“你是怎么在海上连续生存五天的？”

    说着，王白鱼又瞅了瞅韩非的钓舟，一堆烂木头能撑到现在，简直堪称奇迹。

    韩非长叹：“说来话长！海里确实恐怖，五天时间，我经历了一次小鱼潮，船体差点儿被崩碎，亏得我躲在鱼舱里，否则我就完了。”

    “小鱼潮？”

    王白鱼身后好几个人都神色一凝，前阵子就听说出现了小鱼潮，现在又出现了，难不成普通渔场现在出现了鱼潮危机不成？

    韩非当然不会跟他们透露这一切都是自己搞的，王白鱼却打量了韩非一番，心中暗道，一个拥有刀鱼匕首和精铁钓竿的人，不管怎么样实力都不会太差。而且，韩非手里的棍子他可从未见过，光看那样子，好像就不是凡品。

    王白鱼：“韩兄，你手里这棍子，倒是有些稀奇。”

    韩非：“哦，这个啊！我兄弟送我的，也就比精铁棍强一点，哪能入王兄法眼。”

    王白鱼自然也不信韩非说的话，只是这杀人越货的事情他还不屑做出来，有失身份。他倒是好奇地看了眼韩非的钓舟。

    “咦！韩兄，你竟然还有一船的鱼？”

    韩非脸不红气不喘道：“都是小鱼潮自己跳上来的，不过我的钓舟如此残破，只怕也就够赔偿一下钓舟的损失罢了。”

    王白鱼摇头：“你的钓舟是被破坏的，到时候自然会有人查，你反而连鱼税都不用交。不过，你这可有稀有鱼种？”

    韩非：“王兄要稀有鱼种？”

    王白鱼：“实不相瞒，这次出海，就是为了在普通渔场寻找看看有没有稀有鱼种或者神秘鱼种。”

    韩非：“那可能没有，小鱼潮那天可是有一条球鱼，可惜他浑身都是刺，我拿他没辙，最后它自己蹦回海里了。”

    王白鱼明显失望了，球鱼算不得稀奇，他王家想要多少就能有多少。

    却听韩非道：“王兄，你们收鱼不？我这船也动不了，不如便宜卖给你们？”

    王白鱼平静地笑了声：“都有哪些？”

    却见韩非如数家珍道：“我有七把刀，六只青甲鱼，一只小章鱼，一只水母，大海螺三个……”

    这些有些是自己跳上来的，小章鱼是自己爬上来的，水母是韩非无意中钓上来的，至于海螺都是从鱼肚子里发现的。加起来倒也值点儿钱。

    王白鱼顿时就惊了：“经历个小鱼潮你能留下七把刀？”

    韩非：“嗯，本来还有两只触手虾，可惜，给他们跑了，对了，我还有几根虾须，是触手虾和刀鱼大战的时候留下的。”

    王白鱼虽然是大家族子弟，中品珍珠随便用，但是韩非给出的东西也价值足足8枚中品珍珠。看似很少，实际上却很多了，哪怕是大家族子弟，也不是都那么有钱，而且培养手下也需要武器。

    王白鱼当即点头：“好，我收了。不过大黄鱼什么的，我自然就不需要了。如果韩兄需要，我可以帮你运回去，这不过小事一桩而已。”

    韩非：“那就太感谢了。”

    王白鱼和韩非没交情，算是帮个忙而已，他还特意腾了一条船给韩非，让一个手下送韩非先行回去。

    韩非一走。

    “三少爷，你为何对这么个小人物这般上心？而且，这些东西，咱们根本没必要买下。”

    王白鱼用和少年不符的睿智道：“一个中品渔夫却有渔夫巅峰甚至钓师级别的敌人，你不觉得可疑吗？什么样的层次才会有什么样的敌人，这才是正理。而且，你真以为躲在与舱里就能躲过小鱼潮？”

