    李七夜与血牛神魔谈妥了一切事情之后，这才召雷塔之主他们进来。

    　　雷塔之主他们都进来之后，李七夜对司圆圆说道：“圆圆，你就暂且留在这里。这个地方对你有很大的好处，你留在这里，能参悟多少，就看你自己的能耐了。”

    　　“我，我能留在这里？”司圆圆听到这样的话，都不由呆了一下，都有些不敢相信。雷塔对于赤夜国来说乃是非同小可，更何况在赤夜国不是谁都能留在塔顶参悟的。

    　　听到李七夜这样的吩咐，司圆圆都不由望向雷塔之主，因为雷塔由他镇守，在赤夜国来说，赤夜国的弟子想在这里参悟，那必须是得到雷塔之主的允许。

    　　“圆圆乃是赤夜国的弟子，当是有资格在这里参悟了。”雷塔之主一口答应下来。连血牛神魔都欣赏司圆圆，这样的一个弟子，他们赤夜国没有道理再继续埋没。

    　　对于雷塔之主来说，这一次就算顶着皇室的再大压力，就算顶着暴风神的咆哮，他也是要把司圆圆留下来。

    　　现在赤紫仙死了，赤夜国需要一个人来继承，若是司圆圆能继承赤夜国的话，未来说不定能重归血祖始地，这对于赤夜国来说乃是前途无量的人选！

    　　“这才是识务者为俊杰。”李七夜点了点头，说道：“只要你们赤夜国懂规纪，雷塔，依然是你们赤夜国的产业，圆圆，也依然是你们赤夜国的弟子。”

    　　说到这里，李七夜双目眯了一下。说道：“但是，你们赤夜国的一群老骨头，给我眼睛放亮了点了。我把圆圆留在这里，若是出了什么事情，那不要怪我这个人心狠手辣！”

    　　“一定。一定。”雷塔之主干笑一声，说道：“这一点李公子放心，我可以向李公子保证，圆圆不会有什么闪失！”

    　　站在一旁的司圆圆都有些发呆，她做梦都没有想到事情会如此的逆转。事实上，在此之前她都已经作好了最坏的打算了。要么是被处死，要么是被放逐，离开南赤地，背井离乡！现在这样的结局，完全让她是无法想象的。

    　　“这样好好的一株苗子放着不培养。只能说你们赤夜国注定要没落了。”此时，连血牛神魔都开腔说道。

    　　血牛神魔一开腔，雷塔之主都顿时感到压力大了。在赤夜国，他也是排得字号的人物，不过，他长期镇守雷塔，对于赤夜国皇室的事情有点鞭长莫及，更重要的是。暴风神独揽大权，就算他们赤夜国这几位极为强大的老祖都有些无可奈何！

    　　“如果你有机会见到风飘落，告诉她。这已经不是她父亲掌执九界的时代了，不要还一味沉溺在要风得风要雨得雨的错觉中！”此时血牛神魔吩咐地说道：“有些人，她永远都是得罪不起的！那怕是她父亲所在的时候也是如此！一旦是得罪了一些人，只怕世间没有人能庇护她！”

    　　风飘落，既是赤夜国的暴风神，也是尘血仙帝的女儿。而正好血牛神魔是尘血仙帝的导师。

    　　正是因为有了这样的关系，暴风神乃是苗根正红。这使得她骄横跋扈，为所欲为。要风得风，要雨得雨！在血族乃至是在整个南赤地，无数传承无数强者都对她忌惮三分！

    　　“弟子一定会转告。”连血牛神魔都如此开腔了，雷塔之主深深地呼吸了一口气，忙是向血牛神魔拜了拜。

    　　在赤夜国，并不是没有比暴风神强大的老祖，只不过，暴风神是尘血仙帝的女儿，而且，她与血祖始地有着莫大的关系，也正是因为如此，赤夜国几位最强大的老祖对她退让三分。

    　　现在连血牛神魔都如此开口了，那一切就变得不一样了。

    　　站在一旁的叶初云听到这话都不由心里面动了一下，她作为一国之君，一宗之主，她能预见很多的东西。血牛神魔这话一出，一切都变了，这就意味着未来暴风神再也难于独揽赤夜国的大权。

    　　在未来，赤夜国由谁来继承，只怕再也不是由暴风神一个人说了算了！

    　　“我们走吧。”最后，血牛神魔吩咐地说道。

    　　众位大贤把仙棺抬入轿中，准备启程离开。

    　　李七夜看着要离开的冬苍女笑着说道：“丫头，不要忘记了，我做你们血族的血祖，那么，你们姐妹四人就给我抬轿。”

    　　李七夜这样的话让冬苍女又气又怒，冷冷地瞪了李七夜一眼，然后转身就走。

    　　留下了司圆圆，李七夜与叶初云回到了住处。

    　　此时，李七夜的一举一动引得不少人关注，很多人都在猜测着李七夜的身份。

    　　虽然说，在场的血族中没有人知道血牛神魔的来历，但是，连雷塔之主都要下跪，这足够说明古轿中的人来历逆天无比，而且，极有可能是来自于血祖始地。

    　　一些门派传承的大人物就算不知道血牛魔神的来历，也隐隐猜到了血祖始地来了了不得的大人物了。

    　　如此一来，就让很多人为之好奇了，李七夜一个人族小子，这究竟与血族有什么样的关系，连血祖始地都如此重视他，这简直就是让人难于相信。

    　　“传说，李七夜有可能会入血祖始地，未来掌执血族。”也不知道是谁传出了这样的一个消息，这个消息也不知道是因为泄露了，还是有人编造出来的。

    　　总之，在很短的时间之内，这样的一个消息在圣城中传了出去！

    　　“开什么玩笑”有人听到这样的消息，根本不相信，冷笑地说道：“李七夜一个人族，怎么可能入血祖始地呢，更别谈是掌执血族了。”

    　　不过，也有一些血族的强者是消息来源的渠道十分可靠，他们得知这样的消息之后，一些血族的强者私低下讨论这件事情。

    　　“我们堂堂血族，绝对不能让一个人族来统领！”有血族大人物在私底下讨论的时候，说道：“不管李七夜如何混进血祖始地的，我们血族都有义务保持血族的纯正血统！”

    　　“没错，非我族者，其心必异。”特别是血魔族的大人物，私低下讨论这件事情，说道：“很多事情，血祖始地是不方便出面，千百万年来都是如此。或者，李七夜有抓住了什么把柄，但是，我们血族，我们血魔族，有义务去铲除异类，保持着我们血族千百万年的传承！”

    　　一时之间，阴谋的气氛在黑暗中弥漫着。

    　　李七夜与叶初云回到了住处之后，李七夜对叶初云说道：“我们明天去神战山，如果你需要，我可以指点你上去，说不定能得到一些很好的领悟。”

    　　“李兄，我是想陪你一同去神战山，不过，只怕我是没办法陪你去了，明天我要回清莲宗。”叶初云忙是说道。

    　　“回清莲宗？”李七夜有点意外，说道。

    　　叶初云忙是说道：“李兄，刚不久我接到了宗门内传回来的音讯。我们已经与李兄的洗颜古派取得了联系，洗颜古派愿与我们清莲宗共筑道门，所以，我必须亲自主持这件事情。”

    　　两个门派筑构道门，这就意味着两个门派可以直接传送。这样的门户传送，是十分考验两个门派之间的关系，一般情况之下，只有关系极为牢固的盟友才会共筑道门，否则，这将会为彼此埋下大患。

    　　所以，像清莲宗与洗颜古派共筑道门这样的大事，叶初云作为宗主，作为掌权人，那必须亲自主持，否则，双方无法达成协议。

    　　“那就去吧。”李七夜轻轻地点了点头，说道。

    　　然而，就在当夜，李七夜还没有启程去神战山，而叶初云也还没有启程回清莲宗。

    　　突然间，“轰”的一声响起，整个大地都震动了一下，一下了惊醒了圣城的所有人，所有人都一下子冲了出来，想看一看究竟发生了什么事情。

    　　就在这个时候，只见神战山喷涌出了无尽的光芒，就好像是火山爆发一样，而且，与上一次不一样的是，这一次喷涌出来的光芒不再是仙光，而是铜光！

    　　无尽的铜光从神战山最深处喷涌出来，无穷无尽，照亮了整个天地，这把圣城照得如同白昼一样。

    　　看到这样的一幕，给人一种世界末日的感觉，好像这喷涌出来的铜光可以淹没整个圣城一样，让很多人看了都不由为之心惊肉跳。

    　　当无尽的铜光喷涌了足够多之后，天穹之上浮现了异象，这样的一个异象嵌镶在黑夜中，隐隐欲现，让人看得不是十分真切。

    　　在异象之中，恍然间，让人看到了一座古城，看到了一个国度，在恍然之间，那里似乎有生灵在走动一样。在这样的一个国度之中，在这样的一座古城之内，在隐隐可见的街头巷尾间，似乎人来人往，似乎是熙熙攘攘……

    　　但是，如果能看得仔细一些，隐隐间，好像让人看到了在人来人往中行走的不是人族，也不是血族，甚至可以说不是任何各族，似乎这些往来的人都是一尊尊的铜人，但是，因为这异象太过于模糊，让人无法完全看清楚。

