    羲皇打量着陈阳，朗声笑了出来。

    “当初在星焰天坑，还想着邀请陈道友去羲皇山，现在看来完全是多余了。”

    陈阳忙道：“承蒙羲皇看得起，我也是侥幸，最近才踏入域境。”

    羲皇打量着陈阳，笑道：“你就别谦虚了，你这初入域境，可比我们这些老家伙强多了。”

    古弘易诧异的看着陈阳，羲皇能看出陈阳修为深浅，他却是看不出来了。

    上次见陈阳的时候，陈阳击杀应风淮，古弘易也没觉得有什么，没想到短短三个月过去，陈阳实力又提升了这么多，超越羲皇，那岂不是排进青州前三了吗？

    “不可思议。”古弘易暗自感慨，怎么也没有想到，几个月前在星焰天坑遇到的那个辟海境小角色，竟然会成长到这般地步。

    暮明尊者邀请诸位坐下，才道：“那就开始吧。”

    然后才扯掉屏障。

    下方众多弟子虽然不知道台上众人在说些什么，但见到一位位域境强者降临，均是激动不已。

    “叶家家主来了！”

    “连古城也来了。”

    “天呐，羲皇竟然也来了，这规格也太高了吧。”

    “不是规格高，而是人家讲的规则太过特殊，时间规则，谁不想要。”

    “这次一定要认真听。”

    众多弟子认真起来。

    陈阳也不迟疑，开始讲解时间规则。

    陈阳的时间规则等级并不高，也就刚刚小成，但讲道还是不成问题，随便说些时间规则的领悟，下方弟子就是一副副懵逼的表情。

    “太高深了！”

    “是啊，完全听不懂。”

    “听不懂也要听，记下来，迟早有用。”

    “不愧是域境大佬，随便讲讲，也不是我们这种寻常武者能够理解的。”

    众多弟子面露疑惑。

    而台上众多域境，也纷纷流露出思索的表情。

    时间规则是高级规则，晦涩难懂，而且规则这玩意儿，说到底懂就是懂，不懂就是不懂，就好像做题，步骤和答案写在你面前，学渣该不懂还是不懂，而学霸看一眼就明白了，甚至还能举一反三。

    很显然，台上全都是学渣，而台上众人，也称不上学霸。

    陈阳足足讲了一个时辰，才停了下来，问道：“都听懂了吗？”

    众多弟子纷纷摇头，听懂才见鬼呢。

    这个结果陈阳是一点儿也不意外，又望向暮明尊者等人，问道：“诸位呢？”

    九言真君一脸懵逼，摇头道：“完全听不懂。”

    倒是羲皇，微微点头，道：“听懂了一些，顶得上我闭门造车百年。”

    说着，羲皇起身，冲陈阳躬身一礼，道：“多谢陈道友传道。”

    暮明尊者等人也纷纷起身，一脸郑重的冲陈阳道谢。

    陈阳肯讲时间规则，不管众人听不听得懂，都是一份巨大人情。

    陈阳也不客气，坦然受了众人一礼。

    台下众多弟子，也慌忙起身，跟随众人一道，向陈阳行礼答谢。

    等众多弟子离开，暮明尊者又邀请众人去小秘境休憩。

    小秘境中，众多域境随意而坐，品茶闲聊。

    “听闻贵派飞雪圣女踏入域境，恭喜了。”古弘易笑着说道。

    洛飞雪踏入域境的事情已然传开，从今往后三皇暖阁一门四域境，单论域境数量，甚至还要超过三丰别院。

    三丰别院也不过三位域境。

    但是三丰尊者实力太强，一人就顶好几位域境，所以三丰别院还是无可争议的第一势力。

    暮明尊者笑盈盈的接受众人贺喜，心中却道要不了几日，他们三皇暖阁可就是一门五域境了。

    这时，叶轻龙突然道：“古城主，你和监天阁走的近，听说太虚宫最近有些小动作，是不是白长裕这老鬼打算出世了？”

    提起白长裕，陈阳也来了精神。

    如今领悟千门规则，空间切割规则两百四十二级，修为增幅二十四万倍，不知道能不能战白长裕。

    想到这儿，陈阳问道：“这白长裕领悟了多少门规则？”

    众人对视一眼，还是暮明尊者开口道：“上次一战，我也参加过，他比我强了不少，我推测他应该领悟了一千五百门规则，修为增幅近二十万倍。”

    陈阳一愣，一千五百门规则，修为增幅二十万倍，也就是主修规则一百多级的样子，这么算下来，岂不是说白长裕修为增幅还不如自己喽？

    若是加上后土印，应该稳赢才对。

    叶轻龙却又摇头，神情凝重的道：“不然，这老家伙已然融道，阴阳规则和引力规则相融，融道的强大你们应该都知道，他修为增幅至少三十万倍。”

    上次太虚宫一战，叶轻龙和白长裕交手，知道白长裕已经选择了融道。

    众人一惊，这个情况他们倒是不知道。

    羲皇叹气道：“那真是可惜了，这白长裕天赋之高，不在三丰尊者之下，有机会冲击至尊的。”

    所谓至尊，就是领悟全部规则才开始融道的至强者。

    “估计是寿元不够，看不到希望，才选择融道。”叶轻龙撇撇嘴道。

    域境强者寿元也有限，十万年，说短不短，但说长也不长，对于强者而言，万年也不过弹指一挥间。

    三十万倍吗？

    陈阳暗暗皱眉，倒也不是不可敌。

    陈阳现在身上还有一百四十亿兴旺值没有使用，砸到空间切割规则上，三百四十二级的空间切割规则，修为增幅就是三十四万倍，再加上后土印，还是能战胜白长裕。

    “太虚宫宝贝可不少啊，域境尸体，还有那圣金灵液，虽然我现在用不上，但可以给玄青他们啊。”

    “如今我踏入域境，可以庇护陈家，也是该给家族弟子谋些好处了。”

    “我有道果，只要修为砸上去，直接就能踏入域境，到时候搞个几十上百个域境，谁能是我陈家的对手。”

    想到这儿，陈阳道：“诸位，不如咱们去把太虚宫灭了吧。”

    正在聊天的众人纷纷停下，表情怪异的看着陈阳。

    叶轻龙翻了个白眼，道：“陈阳，这可是太虚宫，岂是你说灭就灭的。”

    暮明尊者也忙道：“陈阳，白长裕实力极强，可不是那么好对付的，而且现在有三丰尊者镇着，他也不敢出太虚宫，踏足青州，没必要去主动招惹他。”

    九言真君撇撇嘴道：“你这睚眦必报的性子能不能改改，不就是追杀过你嘛，可你不是活的好好的，而且你还坏了人家大事呢。”

    陈阳摇头，一脸认真的道：“报仇算什么，我能是那么小气的人吗，关键是宝贝啊，域境尸体，圣金灵液，你们难道不想要？”

    众人均是一愣，呼吸慢慢变得沉重起来。

    宝物，谁她妈不想要。

