    “吱吱”

    “吱吱”

    听到这话的田鼠眨巴着黑色的小眼睛叫着朝着红儿姐走了过来。

    “你不会是想跟我吧？”

    红儿姐见状笑道：“那你可就要失去自由了呢。”

    “吱吱”

    听到了红儿姐话田鼠点了点头朝着红儿姐跑来。

    等一等，俺没有答应呢。

    见到了田鼠跑来的程皓觉得自己有话要说。

    “大橘乖啊，不能欺负小动物呢。”红儿姐一只手按着程皓笑道，另一只手伸向了田鼠。

    田鼠“吱吱”叫着便朝着红儿姐的手爬了上去。

    “小家伙你真黑啊，姐姐给你取名叫小黑吧。”红儿姐笑着说道。

    “吱吱”

    田鼠听到了，举着两只小爪子高兴的叫唤着。

    “大橘来认识一下你的新伙伴吧。”握着小黑，红儿姐笑着对程皓说道。

    俺才不想认识它呢。

    俺是威武的百兽之王，才不要跟老鼠做伙伴呢。

    程皓撇过脑袋正眼都不瞧老鼠。

    “大橘乖嘛，跟小黑打个招呼呗。”

    “给姐姐一个面子好不好？”红儿姐揉着程皓的脑袋笑道。

    小伙伴之间怎么可以闹矛盾呢？

    好吧，好吧。

    既然你开口了，虎爷就给这个小家伙一个面子。

    小煤球看这里，虎爷从今天开始就是你的老大了。

    记住要听老大的话，有好吃好玩的要第一个孝敬老大。

    相应的俺也会罩着你的，你这个小不点。

    “小黑跟大橘打个招呼吧，不要害怕哦。”

    “大橘不会伤害你的。”见到程皓伸出来了爪子，红儿姐笑着把朝着手心卷缩着身子的田鼠伸向了程皓。

    小家伙还跟虎爷抢饲养员，看你这幅胆小的样子你也配啊？

    程皓用爪子触碰了下小黑，发现这个小家伙浑身都在颤抖。

    你说你这么胆小还跑过来干嘛？虎爷还以为你这个小家伙很厉害呢。

    “大橘不可以欺负它哦。”红儿姐把小黑缩了缩道：“欺负弱小可是不对的，以后你们就是朋友了呢。”

    知道了知道了。

    俺又不会欺负他，程皓缩了缩爪子有些无语。

    他还欺负这个小家伙？这个小家伙有什么好欺负的都不知道。

    他随便吓吓就差不多了，就能把它给吓死了。

    根本用不着动手的。

    话说你是个妹子？看到老鼠怎么这么淡定啊？

    你不应该尖叫才对的？

    “大橘怎么这么看着姐姐？”红儿姐发现歪着脑袋打量的程皓笑道：“姐姐虽然现在有了小老鼠，但姐姐最爱的还是大橘呢。”

    “大橘不要吃醋好不好？大橘最乖了。”

    说着就开始上手揉着程皓的脑袋了。

    等一等，俺想知道的不是这个问题。

    俺想知道你为啥子不怕老鼠？还有别摸了。

    虎爷要控制不住了。

    程皓的腿一抖一抖着，看上去很有节拍。

    “红儿姐你们这是在干嘛？”刘萌萌好奇的问道，搭建蒙古包实在是太累了。

    她受不了，她要休息一下才行了。

    “我新招收了一名伙伴呢。”红儿姐笑道，举起来了手露出来坐在手上的小黑。

    “吱吱”

    被举起来的田鼠抱着小手朝着刘萌萌叫着。

    “老鼠？”

    刘萌萌好奇的打量着田鼠道：“红儿姐你怎么抓了一只老鼠来了？”

    你不应该是害怕的跳起来？

    见到了脸上一副好奇的刘萌萌，程皓觉得这个世界有问题。

    你么的这群妹子是怎么回事？难道一点儿都不害怕老鼠的？

    虽然说这只老鼠确实不大有些圆溜溜的萌，但你们也不能这样子啊。

    不能因为这是一只北方的小老鼠就这么纵容啊，你们这是地域歧视外貌协会。

    俺虎爷要代表正义批评你们。

    “小家伙你叫什么名字？”刘萌萌好奇的看着田鼠。

    “吱吱”

    听到了这话的田鼠叫着，趴着身子蹭着红儿姐的手心。

    “你叫吱吱对不对？”刘萌萌见到了田鼠的动作，笑着问道。

    你能够猜测的再大胆一些？

    听到这话的程皓翻了翻白眼，还吱吱？

    这个家伙长得黑不溜秋的，就应该叫煤球仔才对。

    “它的名字叫小黑呢。”红儿姐笑着说道：“不是叫什么吱吱哦。”

    “小黑？”听到这话的刘萌萌打量了一番田鼠笑道：“确实很黑了，跟一颗宝石一样，难怪姐姐你会叫它小黑。”

    胡说明明是刚从矿洞里面挖矿出来的，什么小黑呀？明明就是个煤球。

    “萌萌你要摸一摸它？”红儿姐笑着说道：“它可是很温柔的呢。”

    “真的？”一听这话刘萌萌不由有些心动，伸手朝着小黑抓去。

    你这妞还真是虎啊。

    程皓见了有些无语，刘萌萌还真敢摸老鼠？

    好吧，这个傻妞比他想的更厉害一些，他承认自己以前小看这个傻妞了。

    “红儿姐，这只老鼠怎么这么小？他是不是还没有成年呢？”刘萌萌托着田鼠笑着问道。

    怎么会有这么小的小耗子呢？实在是太可爱了。

    “这是一只成年的老鼠哦。”红儿姐笑道：“北方的老鼠跟南方的老鼠可是不一样的，这老鼠就只能长这么大了呢。”

    “这样？”听到这话的刘萌萌笑道：“我还以为它没有张大呢，它连大橘的耳朵大都没有。”

    “是的。”红儿姐笑着点了点头：“所以大橘你不能欺负它知道？”

    知道了知道了，你们不要再念叨了。

    虎爷又不是聋子怎么可能会听不到？

    “大橘听话哦，你听话的话。”

    “姐姐就给你买好吃的好不好？”刘萌萌摸着小黑的脑袋对程皓说道。

    说的好像俺不听话，你就敢不买东西给俺吃一样。

    程皓抖了抖身子从地上爬了起来，这都几点了？

    怎么还不开饭呢？

    这玩个锤子啊，虎爷出来打工就是这种待遇？

    小心虎爷把帐篷全给你们拆了呢。

    “红儿姐，大橘这是怎么了？”刘萌萌托着小黑看着起来的程皓有些疑惑。

    “到饭点了。”红儿姐看了看手机笑道：“大橘要吃饭了，所以他起来了呢。”

    “这样子？”刘萌萌闻言不由送了一口气：“我还以为大橘吃醋了呢。”

    “吃醋当然也会吃了。”红儿姐笑道：“不过他不会跟小家伙计较就是了。”

    “好了，我们快点跟上去吧，让大橘自己返回房车那里会引起剧组人员恐慌的。”

    “嗯。”

    刘萌萌闻言点了点头，两人立马朝着程皓追了上去。

    “啊……啊……”

    “老虎有老虎啊……”

    两人刚动身，就穿来了尖叫声。

    老虎咋了？剧组的人不知道俺？

    程皓看着眼前这个吓得瑟瑟发抖脸上白跟雪一样的家伙有些无语。

    俺来也不是一时半会儿的了，为啥你还会被吓到呢？

