    “看！老鹰在抓兔子！”自打离开木屋，朱玛的情绪很快就被太阳晒化了，又变成了爱说爱笑的年轻姑娘，把之前的训练有素全扔到脑后，看见什么都要大惊小怪一番。假如洪涛乐意讲解讲解，她更愿意听。

    “大雪让小动物们有点措手不及，食物都被盖住了，不得不出来冒险找吃的……看，这是羊或者鹿的脚印，它们也下山了！”

    洪涛本来就不是沉闷性子，有人聊天当然欢迎。不就是多费口舌多喝点水嘛，这里别的都有可能缺，唯独不缺水，漫山遍野都是。

    “能猎到吗？”看着雪地里一串不知名的脚印，朱玛再次投送出崇拜的眼神。这个男人简直就快赶上山神了，事无巨细，对山林里的一草一木都了如指掌。

    那棵草何时开花结果，有没有药用和毒素；那种动物叫什么名字，生活在什么环境里，肉好不好吃，全讲得头头是道。

    还不仅仅就事论事，他还能和其它地区的相似动物做比较。你要说是瞎忽悠吹牛吧，这玩意也太能编了，即便真是牧民都没法跑遍这么多地方，总不能放羊放到国外去。

    “嘘……仔细听！”洪涛突然停了脚步，一把揪住朱玛的脖领子。他做的踏雪板很有意思，说是两副，也确实能让两个人用，但实际上只能算一副半。

    他把朱玛受伤的右腿和自己的左腿从膝盖往上绑在了一起，两条腿共用一只踏雪板。这样走起路来，自己既不用扶着她，也不会让她的伤腿踩踏吃力。只要能稍微熟悉下节奏，就能像玩游戏一般走路，还不太影响速度。

    朱玛适应的很快，没多久就能完全配合男人的节奏了，真好像两个人的腿长在一起。只是什么时候走、什么时候停还达不到心有灵犀的程度。

    “枪声！”侧耳听了听，没有收获，干脆拉开头罩露出耳朵再使劲儿听，眉头马上皱了起来。

    隐隐约约传来一种短促的声响，有点像敲石头又有点像敲树干，也有点像霰弹枪。在这种情况下，她本能的选择了最后一种。

    “嘘，不是枪声，是公盘羊为了抢媳妇用角互相撞呢。每年这个季节盘羊们就会在山腰聚会，母的一边看着，公的上场比武，谁赢了谁才有交配权。”

    “要说还是动物省心，只要留意别被吃掉，把身体锻炼好抢个漂亮媳妇这辈子就算拿下了。再看看人，从上幼儿园就开始争，一直争到闭眼，死了还得继续争，争取能埋个好地方。”

    在训练场里可听不见这种声音，如果不是在疆省流浪了这么多年，洪涛也会第一时间把这种声音当成枪响。但此时此刻他强调的不是如何分辨各种声音，而是在感慨，人活着为啥就这么累呢。

    “可你即便打赢了，好像对母羊也没什么兴趣！”朱玛的回答挺有歧义，像是在挑逗，实际上是真的迷惑。她之所以被大修女选中真不是聪慧过人，更没有当间谍的天赋，完全就是因为漂亮，姐妹俩都很漂亮。

    这些年也没少从大修女那里学习该如何展示自身魅力，充分利用美貌和身体当武器，可是连续两个晚上这件武器都失效了。

    两个人就住在一间与世隔绝的木屋里，还睡在一张床上，但这个男人除了拿着根木炭在自己腿上一顿乱画之外，啥过份举动都没有。哪怕自己暗示了多次，他好像也看懂了，依旧石沉大海。

    退一万步讲，就算没接受过任何训练，也不会熟练使用身体当武器，仅凭长相和身材，难道不应该让男人有啥想法吗？

    “……你不是个好学生，没有注意听讲。发情期懂不？盘羊并不是全年都打斗，它们只在初冬进入发情期！”

    洪涛就知道只要自己出手相救早晚会面临这个问题，但没想到这么快这么直接，做为女孩子难道就不知道矜持点吗！

    “真难听……”朱玛都被说愣了，这词也太露骨了。

    “呵呵呵，别说，你的脾气到挺好，换个人估计就该骂我流氓了……成啦，你就别再琢磨我了，还是讲讲救赎者和苦修会，不管什么我都想听。兵法云知己知彼百战百胜，我了解的越多咱们就越安全。”

    这些事洪涛早就该问，却一直没问，因为他压根也不想和救赎者、反抗军中的任何一方走得太近。救人归救人，了解什么的就算了。自己就当是送两头羊到山那边卖个高价，反正有没有他们俩也得走这条路。

    但现在就必须问了，还得问得明明白白。她体内正流着自己的血，先不说这个血高贵不高贵，反正还没低贱到去给救赎者卖命。

    “安娜其实也不是坏人，她和江洋是从西安过来的，什么事儿都听赵斌的……”不知道是不是血脉的关系，朱玛的信任感明显增加了不少，什么都没问就讲起了大修女安娜的情况。

    不过她和大部分女人的通病一样，很难把注意力集中在一件事和一个人身上，讲着讲着就容易跑偏，扩大打击面儿。

    好在洪涛也没有明确的目标，那就都听听吧。一边聊一边走，两个人三行脚印，一个小时休息十分钟，大概十五公里的路六个多小时也走完了。

    和比较平缓的山腰不同，这里的坡度越来越陡，尽头是两座山峰中间的最低点。汉语里把这种地形称作山口、隘口；垭口，蒙语里叫做达坂。由于当年蒙古统治过中亚、东亚的很多地区，藏语、维语等民族语言里也称作达坂。

    哈达木孜达坂，海拔3600米，是夏特古道的最高点，也是从北向南穿越南天山的第一道关卡。老天爷有时候还是挺善良的，特意弄了个门槛警示人类：

    要是连这里都爬着费劲，最好还是原路返回，因为前面的道路更艰难，不要白白丢了小命！

    两个人迈着三条腿，此时正沿着雪坡向哈达木孜达坂冲刺。如果没有积雪过程还能简单点，坡度再陡也是有落脚点能踩的。可是积雪真的把陡坡变成了坡，沿途没有任何落脚点。

    “赵斌看上去……斯斯文文的……其实他最阴了……咳咳咳……”朱玛的精神头不错，还在喋喋不休的讲述，人物已经从安娜、江洋、瓦克尔，讲到了救赎者真正的领导人，主教赵斌。

    “歇会儿吧，少说话，小口喘气，频率要快……”3000多米海拔对洪涛来讲不会有任何反应，即便运动量稍大也不会。可是听朱玛的喘气声，这姑娘应该没有太多高原运动训练，都开始拉上风箱了。

    “咱们能爬上去吗？”朱玛没逞强，气倒是小口小口猛喘了，可嘴依旧没歇着。

    “靠这个肯定爬不上去……”洪涛把脑袋缩进外衣点了根烟，拖过爬犁扶着朱玛一起坐下，开始解腿上绑的绳子。

    “哎，怎么给扔了，还是好的！”看着男人把踏雪板都解下来随手扔到了一边，朱玛有些不解。这一天走下来她对这种两个人三条腿的运动方式挺中意，好像还没玩够。

    “哗啦……”洪涛从背包里提出个羊皮袋子，里面支支楞楞的不知道装了啥，扔在雪地上发出金属碰撞声。

    “这是扑兽夹？”朱玛捡起袋子解开皮绳向里望，确实是金属的，模样很怪，用犬牙交错来形容非常贴切，在她印象里只有一样东西上面会布满尖利的钢齿。

