    乔宇的纵横丹术最明显的特征就是能释放出一种特殊的火焰，通过这种火焰炼化药材的时候，能让药材分解出来的药液有更高的品质.

    沈翔印象中天炼之术也有类似的法门，但是有没有天纵门的纵横丹术好，他就不清楚了。

    他就这样坐在椅子上面，闭着眼睛寻找着，一直到深夜，他才睁开眼睛！

    “难道这个时代的多种丹术，都是从天炼之术里面学习到的吗？”沈翔已经找到纵横丹术的法门了，那叫做升华炼法，是几个法门相互融合出来的，这也是经过他仔细分析各种法门，进行相互配合之后才发现的。

    “在天炼之术里面也能找到无极丹术，现在又找出纵横丹术！”沈翔此时对天炼之术的来历更加好奇了，居然流传在这个时代的各个大势力之间，而且这些大势力都是炼丹术非常高明的宗门，能在这大混沌时代有一席之地。

    沈翔进入密室，然后拿出道痕丹的药材，使用刚刚领悟出的升华炼法，使用这种炼法之后，他释放出来的火焰居然是紫色的！

    这种紫色火焰消耗非常多道元神力，是他平时使用的火焰的十多倍，虽然如此，但沈翔却暗暗兴奋着，因为证明他刚刚领悟出来的升华炼法和纵横丹术是一样的，只不过释放出来的火焰颜色不同。

    “到底是我这种紫色的厉害，还是乔宇他们那种金色的火焰厉害呢？”沈翔对此非常好奇，他接下来就用这种火焰去炼制道痕丹。

    他这次不打算使用冲撞法，他想看看用这种火焰炼制道痕丹会有多高的品质！他现在只是用这种火焰把道痕丹的药材炼化，然后再使用炼纹法把三种药材的灵纹炼成一条。

    他全力释放这种紫色火焰，炼化药材的速度也非常之快，只是小片刻的时间，药材就全部被炼化，他立即使用炼纹法去炼制那些散乱的灵纹，这也是片刻的时间就好了。

    “速度要快许多！”沈翔暗暗惊喜，当然，速度最快的就是他使用双眼的骨格去炼制，只不过品质没现在那么高而已。

    “和以前一样凝四粒就行了。”沈翔只想知道他使用这种火焰，品质提升了多少。

    他很快就凝出了四粒道痕丹！

    “品质高了许多，外面还散发出淡淡的紫色光泽，这是因为那种紫色火焰吗？”沈翔仔细的看了看让这四粒道痕丹。

    他手中可没有测试品质的器具，他看了看谢巧颜的房间，只能去打扰谢巧颜了。

    他只是敲了两下谢巧颜的房门，里面就传出谢巧颜的声音：“小混蛋，大半夜的有事情？明早再说不行吗？”

    沈翔之前也打算明天早上再找谢巧颜的，但是他现在非常好奇，如果不得到结果，他肯定不能安心的去休息。

    “巧颜姐，有重要事情，我不是有意打扰你的，我保证不使坏，老老实实的。”沈翔说道，一个男**半夜去敲女子的房门，肯定会引起女子的警惕，更何况沈翔昨天还强吻了人家。

    “哼！”谢巧颜哼了一声，打开了房门。

    “什么事，快说！”谢巧颜说道。

    “把你测试品质的东西借给我用用。”沈翔有些不好意思的说道。

    “你昨天都在练习炼制道痕丹吗？你也蛮拼的嘛！拿去……”谢巧颜递给沈翔那个测试圆盘，天亮就要去参加姜家家主的寿宴，到时候沈翔可要赌一百亿的呀，所以练习练习也很正常。

    沈翔接过来之后，连忙拿出自己用平常火焰炼制的道痕丹，连续测试了几粒，都是一百八到两百三左右的品质。

    “你在干什么？你不是炼制那种进行冲撞过后的道痕丹吗？怎么才这点品质？”谢巧颜微微皱眉：“你该不会是故意打扰我的吧！”

    “当然不是，我刚刚学到一种炼法！我刚才在测试自己以前炼制的道痕丹的品质。”沈翔笑道。

    现在他拿出自己使用升华炼法释放火焰炼制出来的道痕丹，外表带着一层紫色的光泽，谢巧颜一眼就能看出有所不同。

    “你刚刚炼制出来的？品质确实比你刚才测的那些要高，快看看有多少品质！”谢巧颜催促道。

    沈翔点了点头，然后拿起一粒测试，测试的结果让沈翔和谢巧颜非常惊讶，居然有三千品质一粒！

    随后沈翔又测试剩余的三粒，品质也都在三千，总共就是一万二的品质！

    “还是略低了！”沈翔说道，因为这比他使用冲撞法炼制的要低许多，他使用三重冲撞炼制出来的单粒就有两万一。

    “你是怎么做到的？”谢巧颜问道，她知道沈翔若是不使用冲撞法，炼制出来的丹品质都比较低，都是两三百左右，而现在却是三千。

    “你亲亲我，我就告诉你！”沈翔嘻笑道。

    “哼，别想！”谢巧颜想起沈翔强吻她的事情，心中暗暗生气，立即就要关门。

    “等等……”沈翔连忙说道：“巧颜，你还记得昨天那乔宇的丹术吗？”

    “纵横丹术吗？你难道学会了纵横丹术？你只是看了一眼就学会了？这不可能呀！”谢巧颜有些惊讶道，乔宇的纵横丹术炼制出来的品质确实要很高。

    “应该算是纵横丹术吧！我当然不是看他的学会，而是我自己领悟出来的，我能释放出一种火焰，在炼化药材的时候，使药液的品质提升，而释放这种火焰，是我之前的十倍多！”沈翔说道。

    “这怎么可能？你只是看了一下子，就领悟出来了？丹术是那么好领悟的吗？我有自己无极丹术，但那么多年都领悟不出什么来。”谢巧颜更是惊讶了，但她却又不得不相信沈翔的话。

    “我感觉我还有提升，我刚才只是单纯的使用那纵横丹术，还没有加入我传授给你的两个小法门。”沈翔嘿嘿笑道：“若是再使用我的冲撞法，品质肯定会再次突破！”

    沈翔想想都觉得有些激动，谢巧颜则是有些嫉妒，她知道沈翔自己就有非常神秘而厉害的丹术，现在居然又学会了纵横丹术！

    看见谢巧颜那嫉妒的神情，沈翔坏笑道：“想学吗？”

    谢巧颜冷哼了一声：“不想！”然后关上房门。