    守卫挨了一掌，直接倒飞出去，吐出一口血，头一歪人就死了。

    另一个守卫吃惊，对方出手就杀人，尤其是要杀陈家这句话，来者不善啊！

    连忙就跑回去禀告了。

    武道门两个人并没有对他进行阻拦，就是让通报的。

    当即跟了进去，站在了庭院当中。

    许多陈家人已经在守卫的叫声中走了出来，纷纷看向对方，没有吭声。

    陈长天带着天玄的人走了出来，站在人群中间道：

    “武道门的副门主，我们陈家有得罪你们吗？出手就杀人，是不是太过分了？！”

    瞬间十多个人围了上去，只要一声令下就会攻击，不论自己生死。

    副门主淡淡道：“你们陈二少杀我们武道门的人，难道他就不过分吗？”

    陈长天不知道对方的战力，但从其地位、自身气势，以及要叫嚣他父亲出来上看。

    估计也得有半神的段位，这是陈家现在所不能承受得起的，只能忍受这次被欺负。

    “陈重早就脱离了陈家，而且已经死了。”

    旁边的武道门长老嘲讽道：“如果我门派的人杀了你们几十人，最后再脱离了，是不是就与我们无关了？”

    陈长天道：“那你想怎么样吧？”

    “把陈山海叫出来，”副门主道，“你不够资格与我对话。”

    陈长天道：“现在我是陈家的族长，你有什么可以与我交谈就行了。”

    “你不行，”副门主摇了摇头道，“你一个超凡大师，与我相差太远。”

    他又勾起嘴角道，“如果是陈重要与我交谈，那我可能还会同意，你不如他。”

    陈长天暗暗紧了紧拳头，关于对方的嘲讽，其实并不在意，而是恨自己不争气。

    尽管父亲给的药物被他吃了，但依旧没有突破王者，这让他很是懊恼，一直在拼命练习。

    “我父亲，已经不过问事情了。”

    武道门长老大笑道：“陈山海不会是受了伤，不能出来了吧？今天我们可要大开杀戒了！”

    “哼！”

    一声冷哼传来，好像每个人好像清晰可闻地听到了，感觉有点发震。

    陈山海已得到了消息，慢慢地从拐角走出来。

    “父亲！”陈长天急忙跑了过去，神情显露出关心。

    陈山海微微示意让他站到一边，紧接着就到了他们的面前道：“你们找我做什么？”

    副门主笑了笑，目光流转道：“陈山海你以前的精气神那么好，现在看起来皮包骨头，病入膏肓了。”

    陈山海也呵呵一笑道：“你虽然是半神段位，不过我杀你还是易如反掌。”

    副门主没想到他讲话这么直白，登时被噎住了，冷嘲道：

    “我怎么不相信呢？你虽然接近过战神，但这些年伤病早已让你武力降低了，现在更惨淡。”

    “那你可以试试！”陈山海突然手中的剑一晃动。

    “啊……！”

    武道门长老的一只耳朵就被切了下来，捂着半边脸痛叫着。

    陈家人尽管很忧虑，但已经抱着拼杀之心了，没想到还是老族长出来了。

    看着他现在消瘦的都不成了人样，一个个眼眶发红，热泪滚滚而流。

    刚才的动手也没有看清，觉得这次又有希望挺过这一难关了。

    “陈山海你敢杀我武道门的人，不怕我踏平你陈家吗？！”副门主怒视，由于忌惮并未动手。

    陈山海淡淡道：“敢在我陈家杀人，我本该杀了你们，但念在陈重杀过你们人的份上，不管对错，我饶你们一命。”

    “好好好！”

    副门主以为这次来是强势压住对方，却根本不是那一回事，旋即道：

    “这件事就不提了，陈大柱也是你们陈家人，他在多年前潜入我武道门偷取了可以晋升战神的阴阳花，你们要给一个交代！”

    他们本来的目的是为了此事，陈重杀了他们的人，一直没敢来，是因为陈重有官方背景罩着，而陈家也是顶级家族。

    陈重都完蛋了，陈家受到了打击，牛逼的高手都受了伤，那他们还怕个鸟啊。

    而现在也不是为了阴阳花了，而是八卦门的钥匙，上个月意外碰见了那个胖子。

    对他追杀之下，了解到了陈大柱手中有这东西，纷纷意动不已。

    但他们到了京城后，才知道自己对京城的事情一知半解。

    陈大柱成为了内鬼，早就跑了一年了，陈家什么情况，怎么净出些幺蛾子。

    还好听说有战神之心这玩意，就想得到这东西作为补偿，可谓一波三折。

    陈山海道：“那是他的个人行为，也早就离开了陈家。”

    “但是战神之心这东西，你别说没有。”副门主道。

    陈山海道：“这个真没有。”

    副门主也不清楚，但今天空手而回，还丢了面子，那绝对是不行的。

    “那看来，我必须要与你比试一场了。”

    突然他目光一凛，看见一个女娃娃，抱着一颗类似于心脏的东西，跑了出来。

    “战神之心，你还说没有？！”

    陈家人惊讶，这个漂亮的幼女是谁，怎么从来没见过。

    是哪个成员带来的？可怎么能捧着如武道门副门主说的战神之心。

    尽管从来没见过，但知道它的作用又多么吸引人。

    “爷爷，爷爷，我妈妈说留着它会害了陈家，她宁愿交出去……”女宝宝道。

