    晏紫和修神在悬崖上守了两天两夜。

    她转头看过去，最后一丝火焰消失，雍和也不见了，芭站了起来，双目通红。

    修神看着她的红眼睛，想到雍和曾经说的话，“哪怕付出生命，也要保护她。”

    晏紫讶异的喊，“芭。”

    芭朝她颔首，举目往山下看去。

    战争暂停了，拥有风雨神力的蚩尤大获全胜，正在举行庆功宴。

    芭嘴角扬起了一缕嗤笑，“他们可真开心啊。”

    她回头看向晏紫，“小女神，我让他们都死绝好不好？”

    晏紫也红着眼睛点头，“好。”

    她轻抚着她的脸，“不要靠近男人啊，会受伤的。”

    这是芭对她说的最后一句话。

    芭说完这句话后，浑身的粗布麻衣褪去，变成了晏紫第一次见她的模样，青色罗裙，本该是活泼的颜色，可她灵动的眼神已经没了，变的好像一潭死水。

    山下的蚩尤庆功宴结束，又继续攻打炎黄二帝，势如破竹。

    芭去了黄帝阵营。

    黄帝问她来处，她说：“魃，鬼友魃。”

    听到这，晏紫心中大骇，原来芭竟是旱魃。

    口口相传也好，历史文献也罢，旱魃第一次出现即是在炎黄二帝和蚩尤的战场上。

    神话故事里写，蚩尤请来了风神和雨神相助，将炎黄二帝打的节节败退。

    炎黄二帝一筹莫展之际，一青衣天女从天而降，说自己叫旱魃，她帮助炎黄二帝打败了蚩尤，自身神力耗尽，留在了人间。

    她留在了北方，自此北方多干旱。

    后来，她的形象逐渐被魔化，到明初时，她的形象已经是青面獠牙的鬼了，人人都在想办法驱逐她。

    晏紫心口疼，本该人人喜欢的风神雨神，变成了人人厌倦的旱鬼！

    果然是不能靠近男人，会变得不幸。

    晏紫脚下的战场，像是被摁了快进键，有了旱魃的加入，蚩尤很快战败。

    蚩尤被绑在了柱子上，他怒视着旱魃，“你竟然背叛我！”

    “我？背叛你？”旱魃笑了，笑的癫狂。

    蚩尤道，“我那么喜欢你，不过是两个孩子罢了，你竟然都不能深明大义的让出来，我说过，我们还会有孩子的。”

    “不是你怀胎几个月，也不是从你肚子里生出来的，你当然不心疼！是了，即使我们的孩子没了，你还有族人为你生，今天，我让你看着你的族人一个个死在你面前。”

    “毒妇！”蚩尤怒骂，“毒妇！”

    晏紫跳下去，一巴掌打在他的脸上，“闭嘴，臭男人！”

    蚩尤骂晏紫，“你也该死！是不是你救活了她？”

    “我倒也想救活她。”晏紫又踹了他一脚，拉住他的头发，“好好欣赏你心爱子民们的死亡吧。”

    “你们要用两个孩子的命换我全族人的命？你们都是疯子！”

    “整个天下也比不上我的孩子。”芭挥了下手，被绑着跪着蚩尤族人被黄帝族人斩掉头颅。

    蚩尤痛苦的闭上了眼睛，晏紫用法术撑起他两个眼皮。“好好看着，渣男。”

    蚩尤族人只剩下两人，是蚩尤的左右副手，也是融入芭两个孩子神力的人。

    旱魃将孩子的尸体从他们身上提取出来，看到毫无生机的两个孩子，旱魃直接砍下了蚩尤的头。

    至此，蚩尤族全面落败。

    可旱魃却也瘫软在地。

    看着抱着尸体茫然无助的旱魃，晏紫没感受到报仇的爽，反而满满的都是心疼。

    晏紫想上前抱抱她，突然一道白色的身影落下，面无表情道。

    “旱魃，私自与凡人成亲，并利用自身神力介于人族征战，罚其永世不得为神，每隔一百年，入人间轮回，遭受丧子之痛，并砍头而死，万年后方可解脱。”

    “操！”晏紫指着仙男爆粗口，“你还是个人了？”

    仙男淡淡道，“不，我是神，小女神，对于这个结果，你可还满意？”

    “我满意你大爷！这是谁定的刑法，还有没有天理了，这件事到底是谁的错，你没看出来吗？”

    仙男道，“蚩尤何错之有？他用两稚子的命救了全族人的命，他是个合格的族长。”

    “但他不是合格的爱人和父亲。”

    “爱人？父亲？”仙男冷笑，“我不知后世如何，但就现世而言，活着、资源、减少族人死亡那是最重要的东西，爱人？算什么东西？”

    晏紫承认，在这个原始的世界里，他说的有几分道理，但是......

    晏紫反驳，“时局不稳定，他没有能力保护好族人，保护好老婆和孩子时，就不要娶，不要生，若是芭到现在还没怀孕，她是不是也能帮他赢的这场战争？”

    仙男一愣，似乎是这么个道理。

    但随即他也反驳说：“他是人，人有欲望，繁衍后代那还能挑日子？再说，这本就是芭该受的惩罚。”

    “歪理邪说，不能控制自己欲望的男人，就是渣男，该死。”

    仙男又要跟晏紫争论，黑衣男子出现，好奇的看着仙男，“你做事还需跟小辈们解释？”

    仙男一愣，“说的倒也对。”

    他挥了下手，抱着孩子尸体的旱魃，便往北边的方向倒飞了出去。

    晏紫伸手去拉，可根本拉不住，眼睁睁的看着旱魃所过之地，地面由原来的郁郁葱葱，变的黄沙漫天。

    山川河流，瞬间变成了沙漠。

    晏紫心中大骇。

    仙男看向晏紫，“至于对我不敬的你......张开闭口都是爱是么？那就罚你三生三世不得所爱，以示惩戒吧。”

    修神的心猛地一沉，“你怎么这么不讲道理？”

    仙男看向他，微微扬了扬唇，“你也是，三生三世不得所爱。”

    修神直接抽出了大刀，晏紫拉住他，“反正我们也不稀罕什么爱情，我们努力修炼，干掉这个自以为自己是天规，但实际最不讲道理的男人。”

    仙男目光无悲无喜，“等你来挑战。”

    他顿了顿又说：“哦，是了，你们很讨厌这个夜宸？”

    晏紫警惕的看着他，“你想做什么？”

    “我挺欣赏他。”他又挥了下手，原本属于芭的风雨神力，瞬间到了夜宸的身上。

    晏紫：“！”

    她气急，“敲里妈！”

    仙男看着她张牙舞爪的模样，又看向修神，“你似乎还有个情敌，目前挺弱，那我帮帮他。”

    修神直接举起大刀砍了过去。

