    第257章她要做什么

    魂师的魂技永远不会是实力的全部，至少对于唐三来说是如此。只是凭借着鬼影迷踪步和敏锐冷静的判断力，他就已经完成了扭转乾坤的战术。

    “轰！”

    火豹魂师惨哼一声，身体被自己的七星弹轰击的一片焦黑，要不是他本身就是火属性，又对自己的第三魂技极为熟悉的话，单是这一下就足以对他造成重创。

    他的三名队友也绝不好受，强行将魂技的攻击改变方向，那股拉扯力更是令他们陷入极其痛苦之中，险些重伤喷血。

    身体猛的一滞，而在他们三人背后。以戴沐白为首的三人此时已经瞬移而至。

    戴沐白直接使用出了白虎金刚变，眼见着虎拳即将击中对方。

    炽火学院战队的控制系魂师火舞再次动了。

    又是一圈浓郁的火焰爆发而出，抗拒火环第二次出现在战场上。和之前几乎同样的一幕再次出现，史莱克学院众人眼看即将击溃对手的刹那，他们的身体还是被抗拒火环弹了出去。

    在危难之际，再次化解了炽火学院四名主攻手的危机。

    此时火舞虽然在最关键的时刻挽救了队友，但她身上已是一片汗湿，她知道，自己虽然对唐三的估计已经很高，但还是小看了他。

    他的近战能力绝不是普通控制系魂师那么简单。那奇妙的步法，难道也是一种魂技么？可是，他的魂技也未免太多了一些。

    难道，是魂骨？

    拥有这样想法的，绝不只是场上的火舞一个人，在贵宾观战台上，已经有不少人抱有同样的心思。

    “那是魂骨的力量么？不对啊，我怎么没感觉出他步伐中的魂力？”雪夜大帝喃喃道。

    坐在贵宾席最前面的七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯。此时此刻，他们眼中也充满了惊讶之色。

    三人肯定了雪夜大帝的话，那绝不是属于魂骨的力量。

    又一次被抗拒火环破坏了攻击，而且这次连唐三都已经被弹了出去，双方的战斗暂时停顿了下来。

    化险为夷的火无双四人毫不犹豫的飞快与其他三名队友汇合在一起，重新组成了三角战阵。另一边的史莱克学院七人也聚集在一起。

    奥斯卡的恢复香肠比到了起到了作用，在香肠恢复力的作用下，众人的体力立即得到了补充，就连伤势顿时缓解几分。

    双方彼此对视，谁也没有再急于出手。从表面看来，双方似乎是平分秋色的，但实际上，却还是史莱克学院更胜一筹。

    史莱克众人都服用奥斯卡的恢复香肠，魂力都得到了补充。从魂力消耗角度上来看，明显要占据了上风。

    炽火学院这边却不如史莱克学院那般，有食物系魂师补充恢复，此时的炽火学院众人，早已经筋疲力尽，不管是魂力上还是体力上的消耗，都是巨大的。

    火无双回过头，目光与火舞对视了一眼。两个人眼神相对的一瞬间。微不可见的同时向对方点了一下头。

    火舞缓缓抬起自己的双手，两团橘红色的火焰开始在她掌心处升腾而起，冒起一米多高。

    这似乎是一个信号，炽火学院的其他六个人同时动了起来。

    两名辅助系魂师身上火光大放，毫不吝惜的再次释放出了自己的第三魂技，而他们的第三魂技这次施展的对象却只有一个人，正是手上火光大放的火舞。

    一团团凝实的火团注入火舞体内。她双掌之上的橘红色火焰变得越发明亮起来，并没有过分腾起。而是在渐渐转变着颜色。从橘红色变成幽兰色，再从幽兰色变成白炽。

    之前的灼热在火光变成白色的一瞬间竟然完全收敛了，似乎那已经不再是火焰。

    作为四名攻击者，以火无双为首，四人站成一排，挡在火舞面前，保持着一个防御阵型，他们身上也同时腾起了第三魂环的光芒。显然是准备随时阻止唐三这边的任何突击行动。

    紫色绽放，那是魂环的颜色，不过不再是第三个，而是第四个。火舞身上的第四个魂环。

    紫光与她掌中的白炽凝聚在一起，火光将她照耀的如同虚幻一般。

    唐三的脸色略微变得凝重了几分，他当然看得出，在两名辅助系魂师的全力支持下，火舞的这个第四魂技，绝不像普通第四魂技那么简单。威力甚至超过了一般火属性魂师的第五魂技。

    她的武魂甚至比火无双的火龙还要强横几分。

    作为火控魂师。这个火舞的实力是这届比赛中，唐三见过的对手中最强大的一个。

    “火舞耀阳！”

    清亮的声音从火舞口中吐出，每一个字出现，她手中地白炽都会变得强烈几分，当最后一个‘阳’字出现的时候。

    一团庞大的白色火团已经在她头顶上方凝结而成，真的就像一颗太阳般绽放着光彩。此时此刻，甚至连天空中的阳光都已经被它的光芒所掩盖。

    贵宾席上，宁风致惊讶的握紧手杖，“火力内敛，没有丝毫外放。这个火炽学院的小姑娘在武魂控制上已经达到了一个相当恐怖的程度。那可并不是她一个人的魂力，而是三个人的。这下史莱克学院恐怕有麻烦了。”

    唐轻微此时再也忍不住了，就算不暴露攻击力，她也要当最强助攻，朝着戴沐白，小舞，泰隆以及冷颖四人喊道：“掩护我。”

    她实在是看不下去了，眼看着这一击看起很厉害的大招都已经悬在头顶了，坐以待毙可不是她的性格。

    既然对方蓄力大招，那她就偏要打断。

    唐三闻言面色一变，有心要阻拦，却已经看到小微已经瞬移到对方阵营，紧随其后的是戴沐白，小舞，泰隆以及冷颖四人。

    观众台上一片哗然，不明白史莱克的这名辅助到底是怎么了，要知道，之前的比赛，这位五十级的辅助可是一直待在队伍的后营，给队友施加魂技的，经常一场比赛下来脚步甚至都没挪动半步。

    如今却主动深入敌方阵营，一时间各种议论声此起彼伏。

    就连贵宾席上的雪夜大帝也是一头的雾水，“宁宗主，你和史莱克学院熟悉，可知晓她这是在做什么？”

    宁宗主没有立即回答，他还真的不清楚唐轻微的魂技，之前的比赛也一直显露第三魂技，他还以为对方是要隐藏实力。

    难道现在已经不打算隐藏了？宁风致虽然脑中思绪万千，面上却依旧保持微笑，“您何不继续看下去，我相信史莱克学院的这名辅助肯定是有后手的。”

    古榕看了一眼宁风致，心中感慨，果然不愧是一宗之主，就算是不知道，也说的这样神秘莫测。

    ?  ?我快哭了一场打斗我为啥要写这么长，我快熬不住了，下次再也不乱说话了……感谢的话，我就不多说了，现在没时间挨个写各位小可爱的名字~

    ?      我还要继续赶稿

    ?  

    ????  

    (本章完)

