
冬青委屈的都快哭了，根本听不懂玉珊在说什么，她急得噗通一声又跪在了玉珊的面前，伸手揪着玉珊的衣袖，哽咽哭泣着解释。

“玉珊姐姐你真的误会了，小姐她对我那么好，我怎么会对太子有非分之想呢。我刚刚，真的是不小心差点摔倒的，我不是故意的。”

玉珊蹙眉，厉声斥道：“起来……”

“玉珊姐姐，我真的不是故意的，你相信我。”冬青咬着唇瓣哭泣着，好不可怜啊。

玉珊冷声又斥道：“你起不起来？难道你要让这太子府的人，都看笑话吗？”

冬青吓了一跳，精致美丽的脸蛋，可怜至极。

“我……我没有……”

玉珊狠狠的甩开冬青，转身就要走。

冬青连忙爬到玉珊脚边，攥着她的裙摆，可怜兮兮的求饶。

“玉珊姐姐，我真的不知道我哪里错了啊，是不是我不该在太子殿下面前哭啊？对，应该是这样的，那我以后不哭了，即使我痛死了，我也坚决不哭，你别再生气了好不好？”

玉珊觉得，冬青这幅姿态，就像是她要把她打死了一般。

如果不明白内情的人，还以为她是嫉妒冬青的美貌，才会这么恶毒的对她呢。

玉珊是气得心口发疼，只是，她还未来得及再说话，突然一道戏谑的男人声音从旁边传过来。

“哟，这是发生了什么事啊？这么一个娇滴滴的美人，哭得可真可怜啊……”

玉珊转头望过去，便看见一个身穿墨绿色锦衣华服，手拿折扇，脸庞俊美的男子站在凉亭外，饶有兴致的看着她们两个。

玉珊眸底划过一丝惊诧，连忙出了凉亭，对着那男子下跪行礼。

“奴婢参见五皇子殿下……”

五皇子倒是有些意外的挑挑眉，展开折扇，嗤笑一声：“哦，你怎知我是五皇子？”

玉珊略带惶恐的回道：“奴婢有幸见过五皇子的真容一次……”

冬青也是吓坏了，随即连忙跑出来，捂着脸跪下地，一声都不敢吭一下。

五皇子摇着折扇，没理会玉珊，更没让她起身，倒是主动扶起了冬青，声音温柔的问道。

“你的脸怎么了？”

冬青不知所措，捂着脸颊，颤着音回了一句：“没……没事，奴婢对花粉过敏，刚刚不小心碰了花，所以这会儿有些红肿了。”

“是吗？可你怎么会哭得这么伤心呢？”五皇子明显不信，那一双眼眸，带着一丝怜惜的看着冬青。

冬青瞥了眼玉珊，又连忙移开视线，颤颤巍巍的回道：“奴婢……奴婢刚刚走路不小心，摔了一跤而已，摔得有些疼，所以奴婢才会哭的。”

五皇子拿着折扇，轻轻的砸了冬青的额头一下，低声斥道：“你这个小骗子，受了委屈还不敢说，还替他人遮遮掩掩的，可真是又让人怜惜，又让人气得牙痒痒啊。”

“不……不是，五皇子你说什么呢，奴婢一点都听不懂，奴婢是自己走路不小心摔疼了，才会哭的。”冬青急得小脸通红，结结巴巴的解释。

五皇子却啧啧叹道：“别说谎了，刚刚她打你耳光那一幕，本皇子可是瞧得真真的，难道说，是本皇子眼睛不好使了，竟然眼前看到的一切是虚幻？”

冬青不可置信的睁着眼睛看着五皇子，彻底的惊住了。

玉珊则跪在地上，眸底划过一丝暗芒，微微抿唇笑了一下。

随即，那抹笑意一闪而逝，她连忙磕头回道：“五皇子说的是，刚刚是奴婢打了她……”

“为何打她啊？”五皇子冷声问。

他素来最爱美人，也最讨厌有人欺负美人，所以今天他必定是要为这个美人出头的。

玉珊连忙回道：“想必五皇子也多多少少听到了我们之间的谈话，原因便是，冬青她在太子殿下面前言行无状，冒犯了太子。所以奴婢为了不让她重蹈覆辙，下一次惹下什么杀身之祸，这才教训了她一番，还请五皇子见谅。”

冬青也连忙应道：“是……是，是奴婢的错，这事不怪玉珊姐姐的，五皇子你别生气。”

五皇子眸底划过一丝讶异，倒是没料到，事情是这样。

不过，他的目光落在冬青的脸颊上，这么一个美丽的女子，他可真是看的心痒痒。

“哦，是这样啊，既然有错，是该罚的。可是也不能肆意打脸，万一毁了容，这么一个绝色佳人，岂不是可惜了？”五皇子随即从袖笼里掏出一个瓷瓶，递给了冬青：“这是上好的药膏，能够快速的祛瘀消肿，你涂一些，千万别毁了脸蛋。”

冬青哪敢接啊，诚惶诚恐的推拒了。

“谢谢五皇子，不过不必了，劳烦五皇子关心了。”

五皇子顿时不悦了，冷声斥道：“怎么，莫非你嫌弃本皇子的药膏？”

冬青摇头，连连解释：“不是的，五皇子你别误会。”

“既是如此，这个药膏你收着吧。”五皇子将药膏塞到了她手里，一双手却怎么都不愿意松开了。

人不但长得美，这小手，更是肤如凝脂，细嫩软滑，就像是上等的璞玉。

一时之间，令五皇子爱不释手，越握越紧。

恨不得，他能立即将她锁进怀里，好好疼惜一番。

冬青被五皇子握得手掌生疼，她咬着唇瓣，睁着雾气朦胧的眸子，楚楚可怜的看着五皇子。

“疼……五皇子，还请你松手，我疼……”

冬青不但人长得美，这嗓子更是娇媚酥人，喊得五皇子是心猿意马，浑身的血液都在沸腾着。

五皇子的眸底，那是涌起浪潮，目光灼灼的看着冬青，一点都不舍得移开目光。

冬青挣扎了许多，都挣扎不开五皇子，她不由害怕的低声哭泣起来。

一边哭，一边挣扎着。

五皇子被她的哭声，彻底惊醒。

他依依不舍的松开了冬青，讪讪笑道：“冬青姑娘别害怕，我……我只是一时走了神，别哭，别哭啊。”

冬青低下头，后退两步，再不敢与五皇子靠近。

五皇子心痒难耐，却不得不按捺住冲动，讪讪的让玉珊起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331913"  chaptername="第335章">加入书签</a>
</div>
