    清晨的阳光从窗帘的缝隙中投射讲来．照在大床之上，预佳彤白嫩**的娇躯宛如八爪鱼一般紧紧缠绕在张扬的身上，娇嫩的肌肤感受到了阳光的照射，她睁开美眸”望着身边的张扬”俏脸之上蒙上一层娇羞，那副手特己经解开”就放在床头柜上，顾佳彤看着手铐不由得想起昨晚的狂乱’难为情的皱了皱鼻翼，悄悄离开张扬’穿上睡裙’跋手蹑脚的想要出去。

    张扬睁开惺松的睡眼，笑道：“这么早啊！”

    顾佳彤把他的睡衣扔到了床上：“还早”都八点半了，你上班都要迟到了！”

    张扬打了个哈欠，套上睡衣站起身来：“最近我的工作地点就是古城墙工地，每天去转一趟就行了。”

    顾佳彤走入盥洗室”很快里面就传来哗哗的水声。

    张扬道：“你打算在江城呆几天啊？”

    “两天，和市政府把合同的几个细节最终敲定一下。”“好啊，我刚好跟你一起回东江！”

    顾佳彤冲凉出来，用毛巾擦着湿塘键的黑发，有些惊奇道：“你也要去东江？”

    张扬点了点头道：“…市里让我去参加省党校的一个青年干部学习班，估计要一个月！”顾佳彤唇角露出一丝浅笑”这就意味着她和张扬有一整个月的时间呆在一起。

    张扬望着眼前的出浴美人，原始**又升腾起来”顾佳彤从他的眼神中马上意识到了什么，慌忙道：“别胡闹了，我十点钟还要去和李副市长见面呢！”

    有了方文南注入的资金，古城墙的修缮进行的很快，如今己经开始城墙下的藏兵洞，秦传良这位古文化爱好者，几乎整天都长在工地上”天气这么热，他带着个草帽跟着那帮工人一起爬高上低，到处检查’

    秦清为此可没少埋怨张扬。

    张扬来到工地观场的时候”看到秦传良正猫着腰往藏兵洞里钻呢，他慌忙跑了过去，一把拉住秦传良道：“我说秦叔叔，您老胳膊老腿的就别凑这份热闹了”等工人把里面清理干净了咱再去行吗？”’

    秦传良笑道：“我就这么点爱好你都要阻止我？是不是怕小清说你？”老秦同志心眼儿雪亮，对张扬和女儿的关系看得明白着呢”可女儿的性子他也清楚”女儿不主动说”他也不能跟着掺和0张扬道：“你是我请来的景区总顾问，你应该以全盘策划为主，不用凡事都亲力亲为。”

    秦传良道：“这些工人虽然有文物保护的意识”可毕竟知识上有所欠缺，我担心他们操作不当损毁了东西！”

    张扬递给他一瓶水”秦传良喝了一口，又猫着腰钻了进去。

    张扬无可奈何的摇了摇头,藏兵洞里倒没有什么文物，毕竟历经这么多的朝代,里面过去有的几件兵刃刀枪也己经被人给拾走了，他跟着秦传良钻了进去,走了几步,通道就宽阔起来，里面十分阴凉，外面的暑气被厚厚的墙砖挡住根本透不进来。

    秦传良道：“藏兵洞的布局十分有特点，在我们中园，保存这么完好的藏兵洞并不多见。

    张扬对这个地洞并没有太大的兴趣”至少看起来这座藏兵洞还不如南林寺的地宫有吸引力。

    秦传良停下脚步，指着墙壁上的砖雕道：“这片砖雕专门刻给了战争场面，可惜在文革的时候受到了损害，如今大部分都己经面目全非。”

    张扬道：“里面有没有完整的？”

    秦传良笑着点了点头道：“我们刚刚才发观，原来藏兵洞的下面还有一层．下层虽然距离比较短，可是东西保存完好”在里面我们还找到了几百件古兵器，文物局的同志正在清点呢。”

    张扬听到文物局就有些反感”邱常在那厮抢了他南林寺工地的指挥权，张扬道：“就算有藏兵洞也是我们旅游局发观的，跟他们园林文物局有什么关系？”泰传良笑道：“谈到考古发掘，还是文物局更专业”我只是掌握了一些皮毛”真正谈到具体发掘”我可是个门外汉！”

    两人说话的时候”看到园林文物局局长邱常在戴着安全帽和一名助手走了过来”他向秦传良点了点头道：“老泰啊”下面除了些兵器，没有其他的文物”考古价值并不大！”说完才向张扬笑了笑0张扬在场面上还是能过得去的，还给邱常在一个笑容：“邱局长来了”南林寺工地能够抽得开身吗？”

    邱常在道：“遇到点问题，地宫有些参水，最近都在做防水工程呢”他停顿了一下又叹了口气道：“仿织厂的工人有事没事老过来捣乱，不好干啊！”

    张扬心中暗笑”这仿织厂的问题不解决”南林寺景区的开发就不可能顺利，不过自从安德恒把旅游这块交出来之后”好像对景区的开发真的就放任不管了。

    邱常在道：“看着你们古城墙这边的工程进度”我真是眼热啊！”

    张扬乐呵呵道：“修墙头跟盖房子哪能一样啊？您要愿意，我倒是想跟你换换！”

    邱常在心说你小子只怕恨我都来不及呢。

    秦传良一旁道：“地宫渗水不是小事情，应该抓紧处理，观在是雨季”如果不及时处理，可能会造成不可估量的损失。”

    邱常在点点头，向两人告辞。

    秦传良望着他的背影禁不住叹了一口气道：“想不到南林寺景区开发进度竟然这么迟缓！真不明白，为什么市政府要把一个大景区分成两部分开发？”

    张扬充满信心道：“放心吧，很快就会统一规划开发的！”

    在三环路的具体细节上还有些问题，顾佳彤并没有按照既定计划返回东江。张扬的党校课程却是不能耽搁”他决定先行前往，这次东江之旅他还叫上了一名伙伴”园安局常浩”要知道这次还有一个很重要的任务’要前往安德恒东江的新公司安装监听装置”潜入对张扬来说不成为问题”可是具体的装置操作对他却是一个难题，必须要有常浩这个专家从旁指导。

    两人开着张扬的那辆丰田来到东江”入住东江中心商业圈的希尔顿大酒店”之所以选择这里”是因为这里距离安德恒新公司的地点很近。

    从他们所在的丑x房间可以看到对面商贸大厦的情景。

    常浩装好了望远镜，调试之后对准了对面二十一楼的世纪安泰东江分公司的落地窗。

    透过落地窗，可以看到安德恒的这间分公司气派不凡”公司开业没多久”大概有十多名职员，四名保安。常浩端起一杯咖啡站在张扬的身边”低声道：“他们的保安措施并不严密”潜入其中应该没有太多的困难。”

    张扬道：“我今晚就进去！”

    常浩摇了摇头道：“不急．我先了解清楚具体的情况。”

    张扬有些不解的看着他：“还需要了解什么？”

    常浩认真地回答道：“了解这间公司的安保是谁做的，了解周围环境”了解公司内部有无监控设备，以及监控装置的分布，根据具体的环境决定用何种方式安装我们的监听装置。”

    “这么麻烦？”

    常浩微笑道：“做谍报工作就是这个样子，一切的行动都要在对方毫无察觉的情况下’如果让他们发观”我们所做的一切也就失去了意义。”

    张扬听得头大”点了点头道：“你来做吧，我出去寻亲访友…那啥……………拜么时候决定”通知我一声’我把东西放进去就行。”他说的倒是轻巧。

    常浩也没指望他能够帮忙调查情况，这具体的事情还得他来筹划。

    张扬抽空去了趟瑶琳校区，给赵静送了点东西”谁成想赵静跟随同学去岚山参加一个杜会调查了，张扬扑了个空，离开东江师范大学，他接到了保和县公安局副局长张德放的电话，张扬和张德放认识是通过顾明建，所以他很容易就猜测到张德放给自己打电话跟顾明建的事情有关”果不其然．张德放邀请他见个面，谈点事情。

    可巧张德放正在东江艺术学院附近”张扬问清楚他所在的地点，驱车来到学苑茶杜。

    张德放笑着将张扬迎了进去’张扬有些奇怪，他来东江的事情很隐秘”张德放怎么会知道？张德放看出了他的迷惑，笑着解释道：“我表妹跟我说的，听说你和明健发生了一点误会。”

    张扬笑了笑，端起茶盏喝了一口”目光透过窗口向外望去，对面就是东江艺术学院的正门”今天是周六，才下午三点，外面己经停满了各式各样的汽车，其中不乏奔驰宝马之类的豪车在内。

    张德放顺着他的目光望去，不禁笑道：“艺术学院是个最观实虚荣的地方”这里的女生稍有姿色就被人包养了，你看到的这些车，十有**都是来接小情人的。”

    张扬放下茶杯，淡然笑道：“我和明健并没有什么不可化解的仇恨”我想他对我有些误会，本想向他解释，可他不愿意听。“张扬摊开双手道：“我也没有办法了。“张德放叹了口气道：“明健的脾气翠了一些，你放心等过两天他返回东江”我安排你们见见面，有什么话说清楚，毕竟都是一场兄弟，不容易啊，这段友情不能就这么完了…”他停顿了一下又道：“我表妹也不想看你们这样。”这才是关键”他是何许人物”顾佳彤和张扬之间的关系他早就看出来不寻常，而且观在外面的风言***也不少，上次经过魏志诚那一闹”关于顾佳彤和张扬的流言又传出去不少，张德放对这件事显然没有顾明建那么排斥，观在都什么时代了，男女之间发生点这种事再平常不过。

    张扬摇了摇头道：“不要勉强了，明健对我的误会很深，你硬把我们两人拉到一起坐”最后也只会闹得不欢而散”你的心意我领了，还是等他冷静下来，以后再说这件事吧。”

    张德放听他说得也有道理，点了点头，微笑道：“希望咱们两人的友谊不会因为这件事而受到影响。”

    张扬笑道：“怎么会，我早就把你当成哥们了。”

    张德放虽然在警界的口碑不怎么样，可眼光还是很独到的，他早在和张扬接触点外就认为纹小子绝非池中之物，现在张扬的发展己经证明了这一点”抛开他的官职不论，能够把自己那个心高气傲的表妹收拾的服服帖帖的，放眼整个平海也只有这小子一个。

    张德放是来接妹妹张如萍的”他看到时间己经差不多了，站起身来向张扬告辞。

    张扬跟他一起走出了茶杜，看到东江艺术学院门前的车流排得更长，许许多多打扮时髦的艺术学院的女学生一个个从里面走出来，钻入前来迎接她们的汽车中。

    和张如萍一起走出来的还有赵蕊雯和何歌颜。

    张如萍看到哥哥的汽车，向赵蕊变和何歌颜道别离去，赵蕊变也走向一辆汽车，只有何歌颜自己推着自行车向右拐去，她走了几步”发觉一辆汽车在后面跟着她．马上停下脚步，转过头愤怒的瞪着车内”却发观张扬坐在里面咧着张大嘴乐不可支的看着她。

    何歌颜惊喜无比道：“张扬！你什么时候来的？”

    张扬推开车门走了下去：“今中午刚到”下午就来见你了！”

    “我才不信呢？你会想起我？”何饮颜说出这句话之后又觉着有些不妥，俏脸儿微微有些发红”她把自己的自行车推到宿舍区的车棚，然后上了张扬的汽车：“先说好，我这月生活费快用光了，没钱请你吃饭”你要是坚持让我请你”只能吃食堂了。”

    张扬哈哈大笑，何歌颜的话里透着纯真和质朴，他发觉随着接触的加深，他越来越喜欢这个自强自立的女孩儿，不过这可不是什么好兆头，张大官人跨入新的一年之后，发观自己渐渐有了责任感”这法律上可不允许一夫多妻，自己招惹了这一屁股的风流债，以后总得要给人家一个说法．张大官人一愣神，差点闯了一个红灯”慌忙一个急刹车，何饮颜险些一头冲到挡风玻璃上，怒道：“谋杀啊你？”

    张扬呵呵笑了一声，望着何饮颜薄怒轻嗔的诱人模样，忽然道：

    “你真好看！”

    何歌颜与张扬的接触历史中，这厮还从没说过这么示好的话，搞得何歌颜一颗芳心顿时酥软了，咬了咬樱唇红着脸道：“你有毛病啊？”

    张扬笑道：“想想晚上吃什么？”

    “谁请客啊？”

    “当然是我！”

    “好暖！那就去甲鱼王吃甲鱼泡饭！”“哟，丫头口味挺重啊！”

    甲鱼王位于东江后粱门”饭店虽然装修一般，可是生意却超级火爆，东江吃饭也如同流行歌曲一样”什么事儿都是一阵风”今年春节以后忽然流行吃起了野生甲鱼”几乎所有的饭店都推出了这道菜”一时间洛阳纸贵，甲鱼的身价也跟着扶摇直上，野生甲鱼更是热炒到了五十块一斤。

    甲鱼都养在水池中供客人观场挑选，张扬和何歆颜站在甲鱼池旁”

    他们两人吃饭本想挑个小的，可这店老板的生意经就表观了出来，池子中的甲鱼至少也要在三斤以上”这也是一种变相的强买强卖，只不过手段巧妙一点o张扬指了指其中一个，那只甲鱼看来很活泼，爬的老高，**伸出好长。

    何歌颜轻声道：“太大了，你看看那**好大好长！”

    一句话引得周围一帮食客都望向何饮颜，何歌颜这才意识到自己失言了，一张俏脸红的就像苹果”恨不能找个地缝钻进去。抓住张扬的胳膊狠狠拧了一记，张扬痛得哎呦叫了一声，心说你说错了话，干嘛把火气都撒在我头上？何饮颜咬了咬樱唇，指着那只长脖子的甲鱼道：

    “就是它！”心说你不是让我出丑吗？今天就吃你了！

    那只甲鱼一过称，居然有四斤之多，张扬出手从来都很大方，又点子几道特色小菜，带着何敌颜来到二楼大厅坐了。

    何歌颜盯着他光秃秃的脑袋忽然笑了起来。

    “笑什蚁”

    何歌颜听他一问笑得越发大声，好不容易才止住笑声道：“你跟它好像！”

    张大官人气得脸都绿了：“靠，过分了啊．有那在糟践人的吗？”

    何歌颜知道张扬不会当真生气，爽快的叫了一声：“小二，一箱百威！”

    两人干了一瓶啤酒，甲鱼也端了上来，说实话也没有感到多么特别，张大官人夹起甲鱼头在何敌颜的眼前晃了晃：“是挺大的！”

    何歌颜红着脸啐道：“滚，你个下流坯！”

    “我说啥了？给你吃！”

    何歌颜舒了口气：“你很无趣啊，想吃你自己吃去，我才不吃，恶心！”<!--over-->

