    魏三仿佛是早就成竹在胸了。也仿佛是早就盘算好了一切。

    方虎台带来的大部分官军穿城墙逃跑做鸟兽散。少部分人被激愤的百姓处死。

    上万名百姓的情绪上升到顶点无处发泄。当他们听见魏三的振臂一呼后马上群起响应。

    刚刚打败方虎台率领的五千官军，百姓的信心爆棚无所畏惧。

    魏三又让二叔公的儿子等人站出来述说这些天关押在大牢里的遭遇。真是声声血，字字泪。

    所有的百姓听得群情激奋，个个摩拳擦掌。

    正好城内有耿继先前些天催收的粮食可以做为路上吃的粮食。五千官军丢弃的兵器营帐锅灶都可以拿来使用。

    魏三把上万人的百姓分成几队让刘大柱马忠德等人带领浩浩荡荡的向大名府进发。

    同样的事情在永津，易州等地同时上演。各地的百姓蜂拥奔往大名府。

    比各地百姓回到大名府的自然是那些从乐云等县逃回来的官军士兵。

    得知方虎战死，官军溃败的消息的时候建王张勾正在大名府城外的镇龙观里，他气得浑身乱抖。

    手下都是这些成事不足，败事有余的家伙还怎么登基？

    这段时间一直在镇龙观里清修的太上皇张卯也是不住叹息。难道大楚国气数已尽吗？

    这两年他看见的都是亡国之象。

    建王张勾稳定一下情绪接着问道：“父皇打算怎么办？立刻下旨让母后和皇兄和皇弟们尽快到大名府来吧。”

    汪藻已经从相州赶回了大名府。他向张勾禀报了郑太后和各位嫔妃和皇子们已经获救的消息。乌骨大军已经彻底溃败。现在郑太后和嫔妃们正在相州等着太上皇张卯的旨意。

    更重要的是，皇子中竟然有超过一半的人不打算前往大名府！

    张勾听到这个消息后如热锅上的蚂蚁一样忐忑不安。

    今天他到镇龙观名义上是请示母后已经获救已经由父皇下旨接回。而实际上他是想请教如何应对十几位皇子不愿意来大名府的事情。

    “长寿带领的那些人一年多前还是双腿挂泥的农夫。几十万大楚国官军都败了，可是他们却屡战屡胜。”太上皇张卯自言自语的说道。

    “看来不是大楚国人懦弱，而是那些食朝廷俸禄的人不思保国，惜命怕死！”张勾咬牙切齿的说道。

    张卯做了二十多年皇帝比儿子张勾看透的多。

    他苦笑着微微摇头问张勾：“我在这里待了不到一个月，每天清心寡欲就觉得无聊的很！人人都知道清心寡欲可以长寿，可是天下人有几个人愿意为了长寿而去过清心寡欲的日子？”

    张勾愣愣的不知道父皇话里的含义。

    “一个人是这样。权力也是这样！哪一个皇帝都希望自己的王朝千年万年，可是谁又愿意清心寡欲？即使皇帝愿意，几万几十万的皇族他们愿意吗？成千上万的官吏们愿意吗？”张卯喟然长叹。

    张卯没有说出口的是一个王朝从一开始皇族的几个人像兔子一样迅速繁衍到几万几十万人。几十万人在百姓头上锦衣玉食作威作福，当百姓实在无法承受的时候它就该灭亡了。

    就在这时，汪藻慌慌张张的冲进来。

    “几个县的百姓造反，几万人已经离大名府不远了。太上皇和建王殿下赶快进城躲避！”汪海说道。

    “这些刁民，把官军打跑了还不算，居然还敢追到大名府！”建王气愤的说道。

    他比较还年轻，一时忍耐不住自己心里的火气。

    “回城！”太上皇张卯说道。

    在跑路这方面他比张勾还有经验。

    张卯和张勾慌慌张张的跑回大名府后直接登上城墙向北张望。

    一只浩浩荡荡的队伍直奔大名府而来。

    这只队伍没有骑兵，更没有旗帜和统一的军服，可是从城头上望过去却觉得杀气腾腾不可阻挡。

    “那个长寿一直催促大名府里的都作院赶制铁铳。我现在就下令把那里的几百只铁铳都搬到城上让这些刁民尝尝滋味！”张勾咬牙切齿的说道。

    张卯在乌骨大军中的时候曾经被粘莫胡作为人质和挡箭牌顶在进攻队伍的最前面。

    他坐在牛车上亲眼见识过铁铳的厉害。

    不过张卯心里隐隐觉得不妥。他在壕沟边上看见拼死冲锋的乌骨士兵被一排接一排的铁铳打的人仰马翻。

    长寿手下的那些流民军很显然是久经战阵。铁铳打得整齐划一如一浪又一浪的潮水一样。

    而且他还隐约听见号令的喊声。

    很显然流民军是经过严格训练的。

    现在仓促之间直接把铁铳拿出来交到那些贪生怕死的散兵游勇手里又能有多大的作用？

    张卯不知道的是，流民军士兵能够有今天也是经过了一开始的时候与乌骨人交战时乱七八糟的阶段。

    现在这样是经过多少次摸索磨合才练出来的。

    不过有铁铳总比没有强。

    建王张勾下令人士兵去都作院把那里所有的铁铳统统都搬到城上分发给守城的士兵。

    半个时辰后当几万手持兵器的百姓赶到城下的时候，城里的士兵手忙脚乱的已经把几百只铁铳和十几个装火药的大瓮抬到城墙上面。

    士兵们笨手笨脚的往铁铳里装着火药。不少火药都撒在地上，城墙上弥漫着一股硫磺和硝石的味道。

    张勾现在没有登基设立的是大元帅府。他自任为大元帅。而真正领兵的是原来高阳关安抚使黄潜善。

    草民造反围攻大名府，指挥守城的重任也自然的落在黄潜善的身上。

    百姓的队伍抵达城下，魏三命人直接把县令耿继先和那些衙役推到最前面。

    魏三站在城下高喊：“我们这些百姓世世代代为大楚国朝廷纳粮交税服役。可是朝廷的苛捐杂税多如牛毛！压得百姓喘不过气来！可是乌骨人一来，官府老爷跑了，官军也跑了。难道我们百姓用血汗就养你们这些贪生怕死的饭桶吗？”

    “现在看见我们日子过的好一些，朝廷又派这些贪官污吏来欺压我们！我们百姓今天到这里没有别的目的，就是向太上皇和建王殿下要一个说法！”魏三接着喊道。

    看着肆无忌惮无法无天的魏三，黄潜善恨得牙痒痒。

    “把铁铳对准他，灭了这个刁民！”黄潜善命令道。

