    吴景成和阮兴的决斗很快就结束了。

    吴景成不愧是成名已久的剑客，仅仅用了十招就打败了阮兴。

    阮兴的右手受了重伤，连握剑都无法做到，他脸色灰败，羞惭无地。

    吴景成冷冷道：“今天在魏弘大师的地盘上，我不便杀人，你滚吧，这次暂且饶你一条狗命！”

    卫然喝了一口茶，心道：这个吴景成，口气很大啊……

    阮兴十分羞愤，掷剑在地掩面而去。

    此时魏弘大师察觉到外面的异动，及时终止了阵法知识考核，并宣称九位弟子都通过了第一轮。

    十师弟出门一看，慌张了：“阮兴呢？阮兴哪去了？”

    有人笑着答道：“阮兴和吴景成决斗，打输了，已经跑路了。”

    十师弟大吃一惊，然后面现颓丧，他这一回是没任何希望了。

    “大师出来了！”有人呼喊道。

    在卫然之前的预想中，魏弘应该是一个清癯瘦弱、仙风道骨的一个形象。

    然而当这位大阵术师露面之后，卫然才发现自己的预想的完全不对。

    魏弘虽然两鬓斑白，但身材魁梧，一身生龙活虎的气质，一双虎目中隐藏着慑人的精光，顾盼雄飞，隐隐展露出一派宗师的气度。

    卫然站起身来见礼，心道：原来一直小看了这位魏弘大师，看来他不仅仅是一位散修这么简单。

    十师兄苦着脸道：“师尊，我没了帮手，只能退出这次竞争了。”

    魏弘大师点了点头，然后望向了吴景成。

    众人都在思忖，魏弘大师会怎样处理吴景成呢？

    就在有人幸灾乐祸的时候，吴景成主动认怂，对着魏弘大师鞠躬到底：“大师，是他先挑衅我的。”

    魏弘大师面无表情道：“你没有杀他，所以我不怪你，继续吧，第二轮。”

    由于十师弟主动退出，参与竞争的只剩八对组合，第二轮的考核就是抽签对决，决出四组胜者进入第三轮。

    魏弘大师亲自作好签放入壶中，让八位弟子轮流去抽签，从排名最末的九师弟开始。

    九师弟没什么信心，便请他的帮手帮忙抽签。

    江华暗暗祈祷：千万别让我抽到二师兄，也别让我抽到三师兄，最好也别让我抽到四师兄，五师兄也别抽到的好……

    他跻身前十还不到一年，有些紧张也是理所当然的。

    见八师弟也请帮手抽签，江华望向卫然：“要不你帮我抽一下？”

    卫然无情的拒绝：“多大事儿？自己抽去！”

    江华只得自己抽了签，私下打开一看，上边写了一个“甲”。

    卫然笑道：“好兆头！”

    很快魏弘大师宣布结果，甲组双方是四师兄和江华。

    对决迅速吸引了许多人的注意力，要知道魏弘大师一共有三十多个弟子，还有一些来做客的，看热闹的，全部围拢在一起。

    四师兄笑着对江华道：“七师弟，你运气不大好啊！”

    江华哼了一声：“胜负还犹未可知呢！”

    四师兄道：“你原本连前十都进不了，上次运气好挤进前十，已经是你祖上烧高香了，难道你竟还妄想着打败我？”

    江华淡淡道：“总要试一试的。”

    四师兄望向卫然：“看来你把希望寄托在你这位帮手身上了。可惜的是，我的帮手很强，比你的更强。”

    卫然也不生气，面色平静的说：“我叫卫然，来自玄星阁。”

    下面有看热闹的嚷道：“我听说过吴景成的名号，可从来没听说过什么卫然。”

    也有人道：“他好像在荆州那边有点名气，在我们扬州估计要吃瘪喽！”

    “吴景成，千万别手下留情，让这个外乡佬，见识见识我们本地人的厉害！”

    吴景成淡淡道：“他的下场会和阮兴一样，我会尽量留手不杀死他。”

    魏弘大师高声对八位帮手道：“诸位，感谢你们来协助我的徒儿们，此番争斗我会尽力保全败者的性命，但是既然涉及战斗，难免刀剑无眼，还请各位在生死状上签下名字或按下手印，证明生死无怨。如果有不愿意接受的，现在离开还来得及。”

    魏弘大师的意思众人都明白，如果你没有一个愿意为你赌上性命的朋友，那么你还是不要参加这次争夺了。

    吴景成率先按下手印，卫然也走了过去，拿笔在生死状上写了一个“卫”字。

    他经历过的生死考验次数，实在有点多，这一回根本不算什么。

    见支持卫然的人很少，江华解释道：“我这位好兄弟卫然虽然在扬州没什么名气，但是在荆州可是大大有名，在玄星阁内也是一位声名赫赫的年轻俊杰！”

    吴景成冷笑道：“玄星阁？如今的玄星阁已经没落了！我听说上次修行界大战，玄星阁主与玉京剑派掌门人一对一单挑，可是被打败了！全靠君山岛的护岛大阵才迫退姜掌门。”

    玄星阁主败给姜云之事，卫然从来没有听说过，但吴景成敢当众这么说，很可能是件真事。

    所以应该是玄星阁内部忌讳谈起这件事，互有默契的闭口不谈。

    卫然当时在窥天室中闭关，出关之后又没听人提起过，所以压根不知道这回事。

    吴景成此言一出，人群中顿时响起了笑声。

    卫然朗声道：“无论玄星阁是否真的没落，也轮不到区区吴景成来评论，拔剑吧！”

    “你急了！”对于踩到卫然的痛处，吴景成感到很开心，脸上不自觉的露出快活的笑意。

    他不但要嘲讽对手，而且要在实力上压垮对手。

    “吴景成，别磨叽了，快打败这个外乡人！”下边有人大声叫嚷。

    吴景成傲然拔剑。

    忽听得衣袂声动，卫然的身形化作残影，在电光石火之中急出三剑，最后一剑爆发出震耳欲聋的大响。

    声响过后，吴景成脚下青砖块块碎裂，剑被崩飞老远，身上鲜血汩汩，满脸的惊愕与不可置信。

    卫然失望的摇头，对江华道：“这个吴景成嘴上厉害的快上天了，但实力也太不济事，连我三招都没接住。”

    观众们纷纷呆若木鸡。

    这一切结束的太快，观众们还没反应过来。

    什么情况？卫然仅仅用了三招就打败了吴景成？

    不可能吧？真的假的？

    江华先是错愕，然后哈哈大笑。

