
见孙榐已走远，秦阳望了望手中的“断章”，一时兴起，拿起暗红色的右刀，但觉入手沉重，普通人怕是想挥动都难。他暗暗运气，注入右刀中，让人惊讶的事情发生了。

右刀暗红色的刀身开始泛起一层赤红色，隐约有热气溢出。

秦阳心中一动，催动丹功真气转化为赤炎属性，再注入右刀中，刀身的赤红色骤然变亮，整把刀身如同在火炉中锻烧了数个时辰般，发出带着滚滚热浪的刀气。

秦阳随手一挥，赤炎的刀气如利刃射出，丈许外的碗口粗树木竟轻易被拦腰削断，半截树身倾倒在地上。

秦阳暗自咂舌。他又拿起暗蓝色的左刀，注入内力，这回却没起什么变化，他又试着将内力转为寒冰属性，再次注入左刀中。

“嗡——”左刀自然抖动起来，暗蓝色的刀身竟变成了冰蓝色，阵阵带着寒意的刀气透刀而出。

秦阳大喜，知道左刀带寒，右刀带炎，最是适合自己使用。可惜自己目前真气只能转化为一种属性，要是能一分为二，左手用寒冰真气，右手用赤炎真气，那才真正发挥出这对“断章”双刀的威力。

他苦苦思索，却怎么也想不到如何能将真气一分为二，只好暂且作罢，将绑在小腿上的两把咏春钢刀拔出来，换上“断章”，施展轻功离开小院。

回到太阳别苑，夕岚正在星儿房中沉睡。

秦阳将星儿唤到自己房子，将孙榐和劲敌高宠的事说一遍，星儿大为担忧，道：“哥哥，你既然不是真心想为这纪禹效力，何必与这样的高手争个你死我活，直接投降便是了。”

秦阳摇头道：“本来我也想在诈降后低调做人做事，让淮南王放松对我的警惕，但近来事情变化太快，我已被卷入到文臣与军方、文臣与文臣、军方与军方的种种复杂斗争中。此刻我在广陵城中尚有一地容身，各处权贵暂不敢惹我，是因为暂时得到淮南王的看重，一旦不战而降，名声就会受到极大动摇。像是昨天遇到那些公子哥儿，都会敢往我头上踩，连你们也未必得以安宁，那时只能杀出广陵城。如此一来，诈降的心血就白费了。”

他又将朝中复杂的各方关系对星儿细心地分析了一轮。星儿本来就是个极为聪明的姑娘，很快便把握到哥哥目前的处境。

她沉思一会道：“哥哥，此刻纪禹虽然势大，但他声望极高，纪霜霜又功高至伟，怕是容易招来淮南王的忌讳，首辅上次能挑拨淮南王只分新兵给纪禹，便是一个最好的例子。无论是首辅黄大人也好，大学士李大人也罢，都不算是值得依傍的对象。哥哥你最好的方法，自然是脱离南路将军府的束缚，直接听命于淮南王，只有成为淮南王的心腹，才可以确保在广陵城里的地位和太阳_城的安全。”（题外话：[太][阳][城]这个词都被禁了，起点是要闹哪般？）

秦阳惊讶地注视妹妹好一会，欣慰道：“想不到星儿能分析得如此透彻，更能把握最关键点，看来我家妹妹已经长大独立了，以后若我不在这里，你便是主事人，夕岚她们就拜托你了。”

星儿被哥哥夸奖重用，大觉高兴：“所以说，哥哥你带我来广陵没错吧？”

秦阳见妹妹依然保留着幼时的单纯，不禁菀尔一笑，抚摸着她的秀发道：“昨晚我从夕岚身上领悟了新的内功心法，这便传与你吧，难得这些日子相对较为空闲，你要勤加练功了。”当下便将“吞食精华”之法和新的内功体会传授给星儿，星儿默记在心中，一个教得仔细，一个学得认真，很快时间就接近黄昏。

外出采购夕岚服饰的孟青回来后，对秦阳说了一件事，原来现在广陵城中已传开了关于腊月三十夺魁大会之事，目前夺魁热门人选自然就是高宠和秦阳。

孟青气愤道：“广陵城里有人设赌也就罢了，赔率居然是一赔三！明显就是认为老大不及高宠！我还听说现在高宠被封为八大骑将之首，春风得意得很！”

秦阳倒不在意，笑道：“这高宠号称淮南第一高手，有这些名誉地位倒也是应该的。”

孟青依然愤愤不平：“我已押了五十两！等腊月三十狠狠地赚上一把。”他依然如小时候一样，视秦阳为天下第一的英雄，从没想过秦阳会输，这五十两倒是他身上所有的钱财了。

秦阳宽勉他数句，让他带新购的衣物去找星儿。自己则带上楚熙，去找纪霜霜一起赴首辅黄延和的夜宴。

自从昨日秦阳被封为虎威将军后，纪禹专门送了他一辆马车，方便他出行。此时江老驾车、夏辛做守卫，纪霜霜的车马当先开路，而楚熙驾着秦阳的马车紧随其后。

首辅府位于广陵王城附近的一条大街上，这条大街因居住的全是朝中显贵，被称为富贵街。

首辅府占地极广，尤甚于南路元帅府。府前是一对张牙舞爪石狮子，远比普通人家的大上数倍，极为显眼。门檐之上，两个大红灯笼高高挂起，极为气派。

早有管家带齐着家丁在门外候驾，一见纪霜霜和秦阳下车，便恭敬地引他们入内。

首辅府内更是富丽堂皇，处处亭台假山，松柏花卉，极尽豪华，比起吕夷简的府第真是有着天渊之别。

看得秦阳和楚熙目瞪口呆，纪霜霜见状便笑道：“怎么，秦公子未见过如此富贵的府第？”

秦阳见那管家走得较远，听不到自己的话，便轻声叹道：“酒门猪肉臭，路有冻死骨。”他想起在广陵城内见到灾民勉强靠着淮南王救济的衣物和稀粥度日的情况，不禁神色黯然。

纪霜霜怔了怔，她望着秦阳神色微黯的侧脸，不知怎的就想起了那日在太阳_城外，听得城中百姓高呼誓与城主大人同进退共存亡的事来。因为有着这样的城主，才会有这样的百姓。

楚熙在一旁暗道：“城主大人和这纪小姐就是不一样，时刻都想着百姓。有着这样的主子，为他死了也值。”他不禁为自己能跟随这样的主子而自豪。

纪霜霜沉默一会，才低声道：“秦公子，世间自古便是不公平的，首辅虽是在享受着百姓无法享受的富贵，他也确为淮南的发展起到了重要的作用。一个黄首辅，对淮南的作用远胜一千个普通百姓。你一向重视人才，我想你也应该明白这个道理。”

秦阳“嗯”了声，缓缓道：“真正为民办实事的官员，享受些比百姓富裕尊贵的生活无可非议。为官者手中已有了胜于百姓的权力，不用脸朝黄土背朝天便享受高薪厚禄，因此更需要心正，我不求他们事事奉公、克己待人，起码要做到在百姓生活困苦时，不要只顾着自己享乐奢靡。”

“世上如秦公子这样想的人太少了，当今之世，掌握权力的依然是各地的权贵富人，而不是普通百姓，你要求他们损己利人，主动放弃自己的既得利益，这不异于与虎谋皮。秦公子，你的想法或者在太阳_城可以实施，在广陵这样的大城大邑却是不可能实现的。”

这个我自然知道，要不然也会走农村包围城市的道路了，一切扎根于门阀权贵的腐朽势力，都必须连根拔起，不然只会死灰复燃。

秦阳心里想着，脸上却只是轻叹一声，不再多说。

纪霜霜也沉默不语。只是感觉两人之间，隐约有了某种看不见的鸿沟，这个鸿沟自江陵城破之日便已出现，至今只不过是又进一步扩大而已。

秦阳心中也暗自叹息，这算得上是理想主义与现实主义之间的矛盾与碰撞吧。

到了主厅大门，黄延和亲自出迎，先是向着纪霜霜打了个招呼，随后与秦阳携手入内。

大堂之中处处燃起暖炉，温暖如春，像是纪霜霜等穿着大衣的宾客，入厅后倒要脱掉大衣才始舒适。

首辅府的奢靡，可见一斑。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;（未完待续）</a>

<a  href="http://.qidian.">
</a><div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;"><a  href="http://.qidian.">
</a><a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818007"  chaptername="第一百四十一章  鸿沟">加入书签</a>
</div>
