    南域，

    两米多高的草丛之中，

    蒋澈在清理干净了周围五十米能看到的魔化兽之后，这才走到隐蔽处，将那枚洗心丹重新拿了出来。

    “洗去心灵铅华，明悟自身根本念。”

    这是蒋澈在拿到洗心丹的时候，那个机械声音给出的提示。

    唯一的提示。

    张口。

    吞下。

    丹药入口即化，唇齿留香。

    那奇特的清香，缭绕在喉舌之间的时候，仿佛让人置身传说中的仙境。

    飘飘欲仙。

    世界似乎都变得更美好了。

    与此同时，

    丹药流入了腹中，一股热流在小腹的位置，轰然炸开。

    炸开的热流在小腹旋转九次之后，直冲心脏位置而去。

    热流所过之处，每一寸血肉，都仿佛被岩浆冲刷过一般，火辣辣的刺痛瞬间席卷内心。

    这热流更是在一瞬间，引爆了蒋澈心底潜藏的无数欲望和恶念。

    杀戮。

    暴躁！

    恐慌！

    畏惧！

    武断！

    贪嗔痴恨爱恶欲，都有显现。

    瞬息间的烦躁，几欲令人自杀以求清净。

    走火入魔？！

    蒋澈心底带着一丝惊疑不定。

    但就算真的是走火入魔，他也毫无办法。

    只能苦苦坚持着。

    只能坚信，这是进化的考验。

    时间，

    一丝丝的流逝。

    似乎只过去了一秒，又似乎过去了千年万年。

    煎熬之中，

    腹中又忽然生出一股冰凉的能量。

    这冰凉的水流一样的东西，同样直冲心脏。

    仿佛久旱逢甘霖。

    之前火辣辣刺痛的地方，得到安抚。

    痛过之后，飘荡而起的舒爽，令蒋澈的心神更加宁静了下来。

    那被热流刺激而出的无穷欲望和恶念，也在这冰凉之下，渐渐被熄灭。

    似乎是彻底的熄灭了。

    当热流和冷流都彻底消失的时候，

    蒋澈感觉到，自己的心脏，陡然空灵了起来。

    心脏，就好像一间从来不曾打扫过的房屋，忽然间被打扫得干干净净一样。

    一种说不出的透彻，浮现在心间。

    他睁开眼睛。

    却没有发现，他的眼中闪过一抹淡淡的白色毫光。

    而同时，

    心有所感的，

    蒋澈朝着眼前的两组时间数据看去。

    一组在倒计时，一组固定不动。

    不动的那一组，至此刻，已经累计到了八千九百天了。

    而这一看，

    加上意念一动之下，

    蒋澈发现，他似乎能够操控这组固定时间了。

    但，

    只是微微动了一下。

    便难以为继。

    又尝试了几次，都是如此。

    就好像是小孩子看到了重十多斤的八面汉剑，伸手去，可以晃动这柄剑，但却远远不足以拿起来。

    眼中爆发精光。

    洗心丹的作用吗？

    那就，还需要更多的洗心丹！

    随即，蒋澈皱眉。

    随机战斗有一个小时的保护期。

    下一场战斗，在一个四十多分钟后，

    倒是提升五名，对于此刻的蒋澈来说，会简单很多。

    而且，

    蒋澈是有些拒绝去玄武台随机战斗的。

    就目前来说，玄武台上，随机匹配到的敌人，百分之一百是不存在者。

    至少也要等到明天，而且自身的排名还要足够低，才能匹配到存在者。

    而有了方才遇到的那人散发出的善意，蒋澈现在，并不想跟不存在者们互相杀戮。

    当即，他打算改变计划，先深入森林，去猎杀更多种类的魔化兽。

    去获取更多的魔化兽的血肉，在下一场玄武台战斗过后，就用魔化兽血肉快速提高他在进化榜上的名次。

    蒋澈先去将之前做的绳套陷阱再次检查加固了一下，又给自己做了一件简易的吉利服。

    以树枝为骨架，以干草和树叶编制而成。

    隐藏自身，加上能从时间数据看到那些隐藏的生命体。

    做好准备，他转身朝着密林而去。

    三分钟后，一头魔化松鼠死在匕首之下。

    又五分钟后，一条魔化黑蛇被干掉。

    又是十分钟后，一只魔化的比老鹰还大一倍的魔化蝴蝶，被蒋澈险之又险的刺杀成功。

    而后，蒋澈又击杀了魔化蛤蟆，魔化青蛙。

    他并没有急着吃下这五种魔化兽的血肉。

    算着距离一个小时的保护期只差最后几分钟之后，蒋澈转身朝着之前的草丛走去。

    从玄武台传送回来，是会直接回到原地的。

    不找个安全的地方，很容易在回来的那一刻，遭遇想都想不到的危险。

    按理说，绝对防御的木屋，才是最安全的地方。

    但那里，一定有存在者守着。

    最安全的地方，反而变成了最不安全的地方。

    走到了草丛中，扫视四周，都没有看到时间数组。

    蒋澈便原地坐下休息。

    也是此时，

    “吼！”

    一声兽吼响彻。

    这兽吼，带着无比的威势。

    仅仅是声音，便是让蒋澈心底警兆大作！

    这似乎是，野狼的吼声。

    但只有几分相似。

    而且更加的具备威势。

    甚至，这吼声之中，还带着一丝震慑心灵的味道。

    怕是传闻中的虎啸山林，也远远不如这一声兽吼。

    蒋澈竖起耳朵听去。

    发现声音传来的方向，似乎就是他之前布置的绳套陷阱的位置。

    如果真是魔化野狼的话……

    距离一小时保护期过去，还有两分多钟。

    两分钟的时间，足够蒋澈杀死陷入险境的魔化野狼了。

    而且，现在不去杀，指不定就便宜了别人。

    这么想着，

    蒋澈迅速起身，加速朝着陷阱的方向跑去。

    草丛太高。

    看不到那陷阱中魔化兽的身影。

    只能看到一组时间——500年11月7时54分55秒。

    五百年！！！

    蒋澈心底猛然跳动起来。

    杀了这么多魔化兽，他也总结出规律来了，基本上他杀掉的魔化兽，爆出来的时间光团数额，都是魔化兽本身剩余时间的三十三分之一左右。

    五百年的三十三分之一，那也得是十五年左右啊！

    也就是近乎五千天！

    如果在进化第一幕后，这固定时间真的可以融合到他的剩余时间中。

    这就等于，增加十五年寿命！

    加速！

    心底带着期待。

    但再度冲出三十米的时候，

    眼前的草丛从两米多高，变得只能勉强达到蒋澈的眼睛的高度了。

    也是此时，

    蒋澈微微顿住了。

    什么都来不及想，蒋澈直接转身，拔腿就跑。

    你见过两层楼那么高、篮球场那么长的狼吗？

    眼前这就是！

