
一来一回，将这些事情办完之后，已经耗费了不少时间，在林枫回到北城临时居住的宅子之后，已经即将进入子时。不过除了在家驻守的陈万三之外，别的兄弟们都还没有回来。

“枫哥，怎么样？接头了么？”陈万三将一碗热腾腾的米饭端到林枫面前，随后坐到一旁的椅子上问道。

“嗯！没什么问题！”林枫略微点了一下头，就拿起筷子狼吞虎咽的吃了起饭，一个晚上的时间，百分之八十他都浪费在了走路上，其中只是在半闲居喝了两口酒吃了几口菜，在西城的民宅内也只是喝了一杯热茶而已，所以此时的林枫感到非常的饥饿。

“那我们接下来？”陈万三看着低头扒饭的林枫，继续追问了一句。

“等消息吧！”林枫抬起头，将碗中的最后一口米饭咽进肚子后，把筷子往桌上一拍答道。随后又端起早就准备在一旁的羊汤咕咚咕咚的喝进了肚子，然后用新换的衣服袖子擦了擦嘴角的油渍，笑着叹道“太爽了！该睡觉去了！”

“额。。”陈万三看着今天略微有些反常的林枫，不禁有些说不出话，瞪着眼睛将林枫目送出了前堂，随后还一脸疑惑的摇了摇头，似乎是在想着什么。

此时的林枫，办完正事之后，想着的却不是别的，而是自己房间中的那个东瀛丫头碧柳。特别是碧柳那似熟非熟的身材，更让林枫感到一阵心跳。当林枫脑海中闪现过那一幕幕碧柳一丝不挂的身影时，脚下的步子也不由的加快了一些。

“嘭！”的一声，房门被林枫嚣张的伸手拍开了，随之进入后就转身关上了房门，向着那如同早上那样冒着热气的木桶走去，边走边脱一身潮气的衣服。

“碧柳！给爷来按按肩！”林枫余光瞥到了木桶旁圆桌边上坐着的碧柳，丝毫没有顾及的裸身翻进了木桶，随之发出一声低沉的呻吟声。

“诺。。”碧柳在看到林枫进屋的同时便已经从凳子上站了起来，听到林枫的命令后，柔声应了一句，踏着小碎步便走到了木桶旁，一双滑腻的小手已经搭在林枫双肩之上轻轻按捏了起来。

此时的碧柳，身着一套浅绿色的裙装，让人看起来更加清纯。不过在林枫得知她是日本人之后，便也改变了自己的想法，直是觉得她就是在勾引自己一般。

开始，林枫还在碧柳的玉手按捏下想着晚上与杨莲亭的对话，越到后来，林枫越觉得碧柳是在刻意的勾引自己，因为碧柳的一双玉手已经从肩头滑到了自己的胸前按捏起来，特别是那少女般滑腻的手臂，触碰在林枫的身上总是一道道触电般的感觉。

擦！你个小骚丫头！林枫暗自在心头骂了一句。反正现在到成都府该办的事情已经办完了，剩下的只能等明天青龙朱雀的办法了！索性，林枫“腾”的一下从木桶中站了起来，还没让身后的碧柳来得及反应，林枫双手一撑木桶边缘便跳了出去。

疯狂中，林枫丝毫不顾，一把将碧柳拦腰抱起，向着不远的大床猛跨两步，抬手便将碧柳摔了上去，虽然碧柳发出了一声惊呼，不过林枫却不去理会她是因为惊讶还是被摔疼了，那声惊呼却拨动了林枫内心深处的那根心弦。

双腿微微一弯，猛的便跳上了大床，伸手到了碧柳胸前，随着一声“刺啦”，碧柳胸前的浅绿色裙装就被林枫野蛮的撕扯了下来，随后林枫将手中抓着的布条随意的在身上胡乱擦拭几下，便俯身压了上去。

身下的碧柳虽然觉得此事来的有些突然，不过经过严格训练的她还是在略微一愣之后便迎合起了林枫。不仅仅是口中的香舌，连整个躯体也随着林枫的霸占而变的柔软起来，近而像是想要索取什么一般，使劲的向着林枫贴了过去。

贱骨头！骚丫头！小浪货！

林枫感受到胸前的柔软以及对方躯体透出那强烈的渴望之后，不由的在心中暗暗狠骂一声，随之游走在对方躯体上的双手也加了一些力气，这也让身下的碧柳不禁发出阵阵的呻吟声，这像是击鼓的节奏一般，让林枫手上的力气不由的时快时慢，时狠时松，而碧柳的喘息却是越来越为粗重，两颊则愈是红润，忍不住的林枫不由的垂头压了下去。

一个晚上，没有人来打扰过，整个房间中都充斥着碧柳的高呼呻吟声，不管林枫使用任何办法来折磨，碧柳口中发出的声音始终让林枫听出一丝的诱惑，这也让林枫一次比一次想尽办法。

直到第二天的太阳升起，林枫才疲惫不堪的顶着满头大汗沉沉睡去，而满身汗珠的碧柳则是像前一天一般，跪坐在林枫身旁，伸出柔软的小手给其按摩。虽然如此，但是从碧柳的神情来看，她还是非常疲惫的，双眸的上下眼皮都在不时的打着架，似乎是在争吵到底睡不睡的问题。

操劳一夜的林枫，终于在夜幕降临之时缓缓的睁开了双眼，不过这并不是代表他睡醒了，而是他感到饿了，无比的饿！

娘的！林枫在心中暗自骂了一句，伸手撑起自己的身体，只感到一阵酸困，就连脑袋都是昏昏沉沉的，比喝了几坛子酒都要过分。

不过，当林枫翻转身子的时候，不由的愣住了。因为此时的碧柳，则是靠坐在墙边，扯着的一丝被角堪堪遮起自己的胸部，垂头而坐，满脸的疲惫。

嘿！你也知道累？林枫依旧不屑的心中冷哼一声，不过他还是很有良心的伸手将碧柳扶倒在了床上，并且为其盖好了被子，只不过在这期间，林枫还是不知羞耻的将大手在其胸部狠狠的揉捏两下，之后才满脸淫荡的下了床。

穿戴完毕的林枫刚进入前堂，就看到了桌子前的袁彪站了起来并且打趣道：“枫哥！不错啊！一个晚上都没让兄弟们睡着！精力旺盛啊！”

闻言，林枫先是一愣，随即便明白了对方的意思，不由得伸手一指对方，恶狠狠的骂道：“你是想死么！”

“哈哈，大家都听到了，难道你还想抵赖不成？”袁彪便回着话边开始起身向着众人身后躲去，一脸饶有深意的笑容更是让林枫感到尴尬。

正当林枫想要继续发作的时候，朱雀脸色微红的咳了两声笑道：“侯爷，还是先说正事吧！免得一会大家都不记得了！”

朱雀的话很明显是为了给林枫解围，林枫也就顺势点了点头应了一声，随后便走向了给自己留着的位置。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000859"  chaptername="第九章  你也知道累？">加入书签</a>
</div>
