
　　苏娇娇从他身上坐了起来，一手抓住浴巾，另一只手轻轻逮住贺瑾言的袖口，直视着他深邃的眼眸，带着几分期待撒娇道：

　　“阿言，你过两天就要出差了，你今晚能不能不去，留下来多陪陪我呀？”

　　苏娇娇眨巴着大眼，可怜无辜的盯着他，哼，不信他不心软。

　　贺瑾言低笑一声，眼神炙热的看着她，好似要将她整个人融化一般。

　　苏娇娇不自觉的躲开他的眼神，与此同时，手上的一股力道让苏娇娇直接扑倒在了贺瑾言身上，耳旁响起他蕴含着几分低哑的声音。

　　“不去了，我在家陪你。”

　　苏娇娇的小脸慢慢染上红晕，不去就不去，这么撩干嘛，还好现在他看不到自己的囧样。

　　贺瑾言看着埋在自己怀里仅露出红润耳垂的苏娇娇，手不自觉的碰了碰那小巧红润的耳垂，一下子那里似乎更红了。

　　贺瑾言的胸腔仿佛都染上了笑意，听见贺瑾言爽朗的笑声，苏娇娇推开他，美目嗔视着，懊恼不已。

　　怕真的惹怒了小女孩，贺瑾言连忙止住笑，宠溺的揉了揉苏娇娇的头发，“好了，快睡吧，我等会过来陪你。”23sk.Com

　　苏娇娇滚到床上，将自己裹得只剩眼睛，怯怯的“嗯”了下。

　　贺瑾言往书桌那边走去，坐下后，给洛尘发了条短信：

　　娇娇想让我陪她，下次聚。

　　舞月会所里，洛尘看到贺瑾言的短信，瞪大了眼睛。

　　苏娇娇今晚吃错药了？她不会想趁着今晚月黑风高用美人计谋杀他家瑾言哥吧！

　　洛尘越想越觉得不对劲，这肯定藏着什么猫腻。

　　恨不得以死相逼的人，会主动让人陪她？

　　不行，他要去拯救他家瑾言哥！

　　这么想，洛尘一下子站了起来，吓了周围的人一大跳。

　　“洛尘，你干嘛？”一个身穿黑色衬衫的男子冷冷的开口。

　　“凌轩，你别管，我要去拯救瑾言哥。”洛尘气势汹汹的说着，仿佛要大干一场。

　　“你吃错药了？”谁能拿贺瑾言怎样？还需要他拯救？

　　凌轩一副看白痴的样子看着他。

　　洛尘瞪了他一眼，“你才吃错药了，小爷我去了。”说着便迈开长腿急冲冲的往外赶。

　　“阿城，别理他，瑾言或许今晚有事，你们也该坐下来好好谈了，毕竟这么多年的兄弟了。”凌轩望着角落里暗晦不明的身影说道……

　　洛尘离开会所后，一路飙车来到了贺瑾言的庄园。

　　他到达时，苏娇娇还躺在床上刷微博，贺瑾言在浴室洗澡。

　　苏娇娇听到有车声，便起床往落地窗走去，往下看，便看到一辆张扬的粉红色法拉利。

　　车旁还站着一个人，距离太远，苏娇娇看得有些不清楚。

　　但是开这个颜色的法拉利的人，除了洛尘这个花花公子，苏娇娇实在想不出其他人了。

　　他来干嘛？

　　苏娇娇担忧生出变故，于是来到浴室门口，轻轻敲了敲。

　　“阿言，洛尘来了。”

　　话音刚落，门便从里面打开。

　　贺瑾言穿着睡衣，上面两颗扣子没有相扣，露出一大片锁骨和胸膛来。

　　发梢上的水珠顺着脸庞而下，略过精致的锁骨，滑过胸膛，最后隐于在了睡衣之下，消失不见。

　　苏娇娇看着眼前的情景，不自觉的咽了咽口水，天呐，她一直知道贺瑾言的身材极好，但眼前的一幕还是冲击到她了。

　　贺瑾言看着苏娇娇那呆呆的样子，唇角微扬，整个人显得更加魅惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娇娇被偏执大佬宠翻了更新，012.美男出浴免费阅读。https://xs.23sk.com 