    场中哗然一片，所有人都傻眼了。

    “他在挑衅华国武术协会吗？”

    “就算他是盖世之才，做出如此狂妄的举动，也未免过了！！”

    裁判席正中，十二个化劲宗师表情都发生了变化。

    “什么意思？”官永定闻言，微微皱眉道：“他疯魔了吗？”

    “年轻人锐气太足，是该挫一挫了。”邢德平微微眯眼道。

    “哼，纵然国术界衰落，也不该让竖子逞凶。”本来全程看戏的祝喜琴也有些动怒道。

    林千钧嘴角勾起，看向那些怒气冲天的国术宗师们，微微抱拳道：“请诸位前辈赐教！！”

    话落，林千钧一身气势立时扩散而出。

    场中无数武者呼吸一滞，险些有了种缺氧的错觉。

    彭北眼中带着一丝深邃，轻轻捋了捋自己的胡须，笑道：“还是小看了他啊。”

    盛烜有些疑惑的对彭北道：“彭老头，你什么意思？”

    “他在逼迫自己，寻求突破。”彭北十分确信的道：“他已然聚势，就差最后一步的打磨，就能聚势显形，成就丹劲，此番行事虽然鲁莽，但恐怕也是唯一能突破的机会了。”

    劈山拳门主王勇点头，说道：“彭师傅说得没错，我们都老了，如果他失去了这一次突破的机会，下一次，恐怕就难了。”

    闻言，旁边的宗师们也像是明白了什么，心头的怒火消散了大半。

    “那我就去帮他一把！”邢德平出声，随后也猛然扩散出一股磅礴的气势与林千钧分庭抗礼。

    在这气势之中，隐隐间似乎能看到蛇，鹤，豹，虎，龙五种动物的身影在不断显化。

    这才是化劲宗师的真正状态。

    化劲宗师对劲力的把握已经几乎达到人体的极限，于是开始淬炼精神。

    聚势，意味着精神的高度凝聚，这就仿若是自身领域一般，在自身威势的笼罩下，普通武者直接便会心胆俱寒，难以出手。

    更进一步，达到丹劲，周身气势与精神圆融如一，便可显化自身拳法意境攻敌，谓之聚势显型。

    邢德平声落，直接双臂一展，施展鹤拳一跃而起，轻飘飘的落在了擂台之上。

    林千钧眼神微眯，迈步上前，一拳击出。

    “啪！”

    一声筋骨炸响声传出，随之而来的便是猛烈的拳风。

    邢德平知晓这一拳不能硬接，换了蛇形拳，身躯瞬间柔软如蛇，灵动无比，轻轻一扭就避开了林千钧正面的拳势，同时他瞬间切换豹拳，速度拔升一大筹，从背后出爪向着林千钧脖颈袭来。

    “太慢！”林千钧耳朵一动，强大的听力便提前感知到了风声。

    旋即，他手掌后发先至，直接抓住了邢德平的手掌。

    “怎么可能！！”邢德平一惊，劲力转换为柔劲，手臂宛若一条光滑的蛇身，直接就像从林千钧的手掌中抽出。

    林千钧嘴角勾起，同样施展蛇形，顺势转身向着邢德平缠绕而去。

    正是蛇拳中最经典的“打蛇随棍上”！

    这一招专门用来限制爆发力强大直来直去的对手，一旦被缠住，纵有十分力，也直接少一半。

    邢德平被林千钧一缠，心里暗暗发笑，他可是形意门的当代掌门人，用他的蛇拳来对付他，简直就是笑话。

    心念至此，邢德平还真就直接和林千钧拼起了蛇拳。

    场中两人的手臂宛若两条灵动的蛇身，开始互相纠缠，任谁也摆脱不了谁。

    过不多时，林千钧摸透了邢德平蛇拳的底细，猛地加了一把力，毒蛇吐信，直接啄在了邢德平的腋下。

    邢德平吃力，连退数步，表情变得满是不敢置信。

    在交战中学会他的技巧，然后自己改进成适合自己的拳法，使其更进一步，然后将他击败。

    这样的悟性，他还真的是个人吗？

    “诸位前辈，还在等什么？”林千钧笑了笑，说道：“莫非是觉得我不配诸位前辈出手吗？”

    “好小子！！”彭北被气乐了，缓缓起身，笑道：“好，那我就帮你一把。”

    话落，彭北向前走出数步之后，轻轻使出一股巧劲，直接跃上了两米多高的擂台。

    他摆出一式太极的起手式，身上气势隐隐显化出了一副阴阳循环相生的太极图。

    彭北距离丹劲也仅仅只差最后一步，若非年纪大了，气血枯败，不适合在搏斗中寻求突破，他还真就想和林千钧换个位置试试看。

    “不够！”林千钧言简意赅道。

    “哼。”一声冷哼，祝喜琴直接从裁判席跃上了擂台，她眼神死死盯着林千钧，说道：“谭腿，祝喜琴。”

    话落，她便抬腿向着林千钧踢去。

    破空声随之而来。

    林千钧快速出招格挡了十几招之后，身法一变，直接也用出了谭腿，虽然腿的力量大于双手，但女性的力量本就不如男性，何况是林千钧这个挂逼，所以祝喜琴的攻击对林千钧根本没有丝毫压力。

    “砰！”

    随着林千钧一记鞭腿，祝喜琴身形直接倒飞而出，彭北上前，使用太极柔劲，轻巧的带着祝喜琴退了半步便将之全部化解。

    “一起上吧！”林千钧出声道。

    “哈哈！”彭北笑出了声，脚步一动，说道：“好！”

    话落，他便施展太极拳法攻向了林千钧。

    邢德平见状，双爪呈现弯曲状，周身气势化作猛虎，隐隐听见一声虎啸声传出，随后也攻击向了林千钧。

    林千钧面对两人合击，照样不疾不徐，面对彭北时便切换太极拳，面对邢德平时，就用形意五行拳。

    祝喜琴随后也加入战场，三人围攻林千钧。

    林千钧出招速度越来越快，身形几乎化作残影，同时与三人对敌。

    将三人的招式和发劲方式学会之后，林千钧周身劲力猛地爆发而出，虽然未曾触碰三人，却直接将三人推离了擂台。

    待三人站稳之后，林千钧看向裁判席，大声道：“不够！”

    “我也来！”王勇一声大喝，纵跃而起，右臂高举头顶，形成劈山之势向着擂台上的林千钧攻去。

    “来得好！”林千钧自下而上，同样使出一记劈山拳与王勇相撞。

    砰...轰！

    两人交击瞬间，林千钧脚下形成一个环状的塌陷，其模样，赫然是一副太极图的形状。

    王勇身形借力后退，立身后笑道：“好巧劲。”

    彭北面露惊容，这太极巧劲，怕不是用得比他还要纯熟了。

    随后，四人联手，齐齐攻向了林千钧。

    林千钧从容应对，一招一式皆能将他们轻松击退。

    “我也来掺和一手。”见林千钧依旧留有余力，醉拳宗师杨继也迈着歪歪倒倒的步子上了擂台。

    林千钧照打不误，力压其余五位化劲宗师之余，还有空闲大声道：“不够，还是不够！！”

    官永定瞥了一眼左右的化劲宗师，淡然的说道：“看来，我们这些老骨头也得上去走一遭了。”

    “是级...”

    “那就一起上吧！”

    话落，其余的五位化劲宗师也都一齐上了擂台，裁判席只留下已经上过擂台的卓胜成与盛烜。

    十个人和五个人给林千钧感觉截然不同，他虽然是精英模板，但面对的这些化劲宗师，又何尝不是百万人挑一的精英武者呢？

    “缠丝拳，力若缠丝，身若游龙。”

    “劈山拳，拳出劈山，以势压人！”

    “五行拳，蛇鹤豹虎，龙形盖世！”

    “太极拳，阴阳并济，指挑千钧。”

    .....

    一套套拳法在这些宗师身上被演绎到了极致，他们就像是一位位最好的老师。

    将所有的拳法发劲方式以及招式的精妙都一一展露。

    林千钧悟性超凡，赫然是从中看到了一条通天的可能性。

    国术起于微末，虽然不涉及超凡之力，但本身在挖掘人体潜力的道路上，却走得极远。

    人体自身，就是真正的宝藏。

    力量又何须外求？

    随着十位宗师的打熬，林千钧的劲力愈发圆融，他隐隐已然体悟到了丹劲的境界。

    就差最后一把力就够了！

    “不够！！”林千钧大喝道。

    “好，我们也来助你一臂之力！”闻言，裁判席中的卓胜成与盛烜大喝一声，也同时上了擂台。

    “咏春拳，短小精悍，寸劲开天！”

    “八极拳，刚猛无匹，有进无退！”

    十二股不同的气势叠加，林千钧一身气势被压迫凝实，隐隐间，已然有了实质。

    他周身劲力猛然一变，圆融如鸡子般覆盖体表，凡出手击中林千钧的化劲宗师，都被这股力量反弹，直接飞出了十数米开外，而与此同时，一道与林千钧样貌相似的金色人形虚影骤然出现在林千钧头顶。

    劲力圆融如一，聚势显形。

    国术第四境，丹劲！！

    见状，其余的化劲宗师们都齐齐停手了。

    在古时，丹劲武者被称作仙神，最大的原因便是因为其能够显化气势。

    以前或许他们不太理解，但现在，他们似乎也明白了什么。

    如此境界，难怪可称之为仙神。

    场中众多武者呆愣，感觉今天发生的一切都像是在做梦一般。

    “快看，香灭了！！”

    忽然间，有人惊呼出声。

    众人将眼神望去，果然，那高达丈许的红香已然彻底熄灭，露出了藏在香底部的一块令牌。

    那是华国武术界流传了数千年的武林盟主令。

    持有此令，便是当代武者之首，黑白两道的武者便都可驱使。

    这便是扛鼎之人的由来。

    官永定手掌微微虚引向插香的青铜大鼎，对林千钧说道：“顾小友，去取你的盟主令吧。”

    闻言，其余的化劲宗师也将目光看向了林千钧。

    林千钧点了点头，收起身上显化的气势意境，纵身一跃，身在空中脚下发力，跃过十数丈远，落到了那高达两丈的青铜大鼎边缘。

    他微微俯身，从还有些温热的香灰中将黝黑的盟主令取出，轻轻运劲抖落上面污垢之后，林千钧转身，环视一周，在众多武者激动紧张的表情中，将手里的盟主令高举过头顶。

    “顾盟主！顾盟主！！”

    “顾盟主！！”*N

    .......

    随着一声大喝，山呼海啸一般的整齐声音便随之从场馆中传出。

    这一声呼喝，华国武术界等了七十年。

    时至今日，华国武术界终于又诞生了一位足以力压当代的扛鼎之人。

