    远古战场内的战争十分激烈。

    随着天下无双三千玩家大军的切入，场内白光不断，那些先一步霸占远古战场的散人，或者势力比较弱小的玩家，陆续被斩杀。

    不多时，战场便已经被天下无双的玩家占据。

    放眼远古战场，除了天下无双的玩家，再也看不到任何一个其他玩家的身影。

    因为但凡那些散人玩家敢踏入远古战场，便立马会遭到天下无双的封杀。

    毕竟天下无双的实力摆在那里，三千玩家，纵观极冰城，能够拥有这种实力的家族，也就那么一两家。

    所以慢慢的，那些只有几百玩家的家族，便不敢再踏入远古战场。

    直到距离全城公告发布一小时后。

    远古战场内，伴随着一阵地动山摇，只见得于地图深处，撕裂开来一道巨大的红色结界。

    下一刻，无数身披猩红机械战甲的异族战士，从结界另一头冲了出来！

    在那些红甲异族战士的头顶，清一色被标注了【55级末日掠夺者】的ID标识！

    “末日军团来了！”

    不知听得是谁一声呐喊，天下无双的玩家，纷纷一阵兴奋。

    面对着从结界中飞冲出来的异族末日军团，由无双乱舞引领着大军，向着末日军团冲杀过去，立马与它们展开交锋。

    锵锵锵锵！

    轰轰轰……

    由足足四百多名骑士在前面摆下五层防线，将末日军团抵挡下来。

    后面的法师射手展开射击，无数火球与利箭飞射在末日掠夺者大军之中，大肆消耗着它们头顶的血条。

    以天下无双的实力，即使在此之前已经被张奕联合月离削弱了一波，52级的平均等级，对付这些55级的怪物，也还是绰绰有余。

    顷刻间，一只只末日掠夺者，相继倒毙在天下无双玩家的猛攻之下。

    正常情况下，一只55级普通怪的经验在1万点左右，最大五人组队状态下，也能获得保底30%，也就是3000点的经验。

    而末日掠夺者所带来的经验，赫然高达9000点！

    金钱掉率，也从10个银币，上升到30银币。

    相当于，三只普通怪，差不多就能爆出一块金币！

    随着前方一大块区域内的几十只末日掠夺者被击杀，地面上，更是掉落了无数的强化石，与好几件装备！

    如此丰厚的收益，让正在猎杀这些末日掠夺者的天下无双玩家，各自一阵兴奋，杀怪速度，也不由自主的加快了许多。

    尤其是无双乱舞。

    已经掉到40级，并且一身极品装备全部爆光的他，虽然没有什么战斗力，对付这些55级的怪都十分吃力。

    不过作为天下无双的队长，无双乱舞混经验的技术，却是一流。

    仗着队友猎杀那些末日掠夺者，越15级蹭经验的无双乱舞，加上3倍经验获取，那经验条，是蹭蹭蹭的往上飞升！

    一眨眼的功夫，金光一闪，升到41级的无双乱舞，忍不住一声大笑：“爽！”

    其他的玩家，却只能围在远古战场外面，眼睁睁的看着，没有人敢踏入。

    直到，身为极冰城天榜第三人，如今已经达到54级的三转战士血无痕，带领着血族的三千群众匆匆赶来。

    看着被拦截在外面的那些玩家，目光再转移到正在远古战场中猎杀末日军团的天下无双大军。

    驻足于战场外的血无痕不由一声轻哼：“好家伙，居然想吃独食！”

    说着，四下张望了下，血无痕打开好友列表，给张奕发了条消息过去。

    “兄弟，我已经到了，你在哪呢？”

    不一会儿，收到了回复：

    “正在赶来的路上，听说天下无双已经占据了远古战场，你们直接行动吧，我很快就到。”

    关闭对话框。

    “哗”的一下拔剑而起，血无痕挥剑一声令下：“兄弟们，给我杀！我们的目标，是天下无双！”

    “灭了天下无双，然后远古战场，就是我们血族的了！”

    言罢。

    在血无痕的号令之下，血族大军剑拔弩张，直接杀入远古战场。

    正在前阵配合队友猎杀末日掠夺者，毫无察觉的无双乱舞，忽然间听到后方传来的惨叫。

    回头一看，正见到好几道白光，从后阵天下无双的人群中亮起。

    正感到惊愕时，只听得后阵匆忙跑来一名刺客小弟，满脸慌张，对无双乱舞说道：“队长，血族的人杀过来了！”

    “血族？”

    无双乱舞顿时一阵怒火中烧，却又觉得有些惊奇：“这群怂比，往常从来不敢跟我天下无双明面上对着干，怎么今天，敢跟我天下无双动手了？”

    “肯定是为了末日军团。”

    正杵在无双乱舞身边，施法攻击前方末日军团的无双火法，若有所思的说道：“谁能独享末日军团，谁就是极冰城的老大，末日军团这块肥肉，可是有史以来最大的一块！”

    正说着的时候。

    “哗”的一道强力的剑光赫然从后方袭卷而来，将无双乱舞身后，十几个天下无双的弓箭手与魔法师掀飞。

    紧接着，无数利箭飞射而来，将那些被剑光掀飞的法师射手轰杀。

    下一刻，一身血红色战甲的血无痕，持着一把沾满鲜血的银光长剑，踏着白光，带着一大帮血族战士冲了过来。

    看着在自己手下人群中大杀四方的血无痕，无双乱舞咬了咬牙，一声怒喝：

    “就凭你们血族的垃圾，也敢跟我天下无双抢食？”

    血无痕不甘示弱，哈哈一笑：“谁是垃圾，还不一定呢！”

    “你们天下无双与我们血族之间，积累了这么久的这笔账，也是时候，该算算了吧？”

    无双乱舞目光一冷：“你们在找死！”

    “杀！”

    随着两大家族的领袖，无双乱舞与血无痕不约而同的一声令下，双方玩家展开交战。

    远古战场顿时陷入一片混乱。

    两支拥有三千玩家，极冰城顶级战队的首次对决，引得远古战场外围观的无数路人玩家，一阵惊叹。

    因为这，不单单是一场团战而已。

    这场战斗，关乎着未来，谁能成为极冰城的主宰！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

