    很遗憾！在天黑到来之前的这么一段时间里。

    果军和飞虎队组成的联合机队，并没有趁着这么一段最后的宝贵时间，再紧急的飞过来一趟，运送更多的物资过来。

    反而，是衡阳机场驻守，最后剩下的那一些人员们也是撤退了。

    他们坐上了一架C46运输机，全部的撤离了。

    在这一架飞机升空离开之前，大概是半个小时左右的时候，胡彪他们的步话机又响了起来。

    对方用着一嘴地道的英语，呼叫的对象是安屠生这么一个骨科医生.

    当时听到了这么一个消息后，感到了很是有些懵逼的安屠生，先是接过了胡彪手里死沉的步话机。

    然后架到了脖子上后，嘴里开始说到：“你好、我是安屠生，你哪位？”

    “安先生你好，我是被你救下的那位幸运儿杰克，不得不遗憾的告诉你，因为战局的原因我们必须要撤离了，撤离往更为安全的芷江机场。

    在接下来的时间还会返回山姆大叔家，怕是没有办法给你提供任何的支援了。

    不过意如果你愿意的话，仅仅是凭借着你精湛的艺术，我完全可以帮你办理相关的手续，可以随着我们离开这么一个危险的地方。

    甚至我还可以帮你运作一下，与我一起前往更安全的山姆大叔家，相信你在不久之后，一定会成为一个著名的医学教授的。”

    对面一个有些中气不足的声音，就是从严重失真的步话机中传递了过来。

    不过根据其中的说法，还是让安屠生能够分辨出来，这一位应该是那位据说很有一点能量和背景的飞行员杰克先生。

    该说不说，这位杰克先生还挺讲究的，是那么一个讲究人。

    问题是，安屠生根本不能离开衡阳城这里，更不要说去大洋彼岸的山姆大叔家，去当个能与大洋马厮混、生活不检点的医学博士。

    所以，只能是一脸正气的说到：

    “谢谢你的好意了杰克先生，但这里是我的郭嘉、我的家乡，在我们郭嘉和同胞们最艰难的时候，我不能自私的离开这里。”

    这话一出，要不是胡彪瞪着眼睛，其他中州战队的货色们，搞不好当即就会笑出了猪叫声来。

    步话机那边的杰克先生，当然是看不到了这边的状况。

    嘴里用很是敬佩的语气说了起来：“安先生，不得不说你真是一个有着高尚灵魂和情操的绅士。

    这样吧，因为我们需要尽快撤离了，所以就不上来和你亲自告别。

    不过我会委托第190师569团的一位赵参谋，将一个代表我个人的信物转交给你，如果有幸你能去山姆大家。

    随便在任何一个摩*根家族大型产业，出示这么一个信物，就能联系到和找到我。

    最后安先生，愿稣哥与你同在，愿他保佑你~”

    说到了这里之后，对方终于是结束了这么一场通话，剩下了一群面面相觑的土包子们傻了眼。

    主要是他们不知道，这么一个任务结束了之后，拿着那位杰克献上的信物能有什么用……

    就这样，目送着最后一架C46运输机，从机场升空、离开之后，天色就是逐渐的黑了下来。

    不同于以往的几天一到了晚上，天上总是挂着一轮明媚的月光。

    今晚好像马上就要下雨了一下，以至于一大片乌云遮盖住了天空之后，地面上到处都是乌漆嘛黑的一大片。

    讲真！这真是一个杀人放火、偷袭作战的好天气。

    只是就算这样，胡彪他们依然是没有任何的紧张之色。

    主要是到了现在的这么一个时候，他们基本上能排除一个让他们最担心的事情，本次没有什么团战了。

    不用担心着其他战队的家伙，会在关键的时刻出来给他们致命一击。

    做出了这么一个判断的理由很简单，昨天那一战的关键时刻，哪怕是一个菜鸟战队杀出来，就能让他们那些人彻底完蛋了。

    于是他们在夜晚蚊虫的叮咬之下，一直熬到了午夜的十二点。

    然后，在毫无预兆之中，系统那一个虽然莫得感情、冰冷，但却是让胡彪等人有点心花怒放的声音响起。

    并且在这么一个说法中，听到了一些稍微有点不同的东西：

    “恭喜指挥官大人，恭喜中州战队，本次任务第一环节顺利完成。

    并且隐藏任务，‘获得摩根*家族友谊’初步的完成，后续将获得任务物品；有关于隐藏任务的后续，还有任务物品的具体使用方式，请指挥官自行摸索。

    第二阶段任务，将在触发之后发布。”

    系统本次那些有些不同的说法，很是让胡彪这些土包子们知道，事情似乎不是他们想的那么简单。

    只是这些事情已经不重要了，重要的是他们马上就可以返回衡阳城了；重要的是他们应该修养一段时间，让战队回下血。

    以他们当前的模样，方将军肯定不至于让他们立刻参与战斗。

    而在7月中旬的时候，鬼子的第二次攻击发起之前，衡阳城的战局其实还是没有那么糟糕。

    因此，他们完全可以不去胡乱触发任务，争取好好修养一下。

    一想到了最少可以好好的修养最少10来天的时间，中州队的这些货色们，就是异常的开心了起来。

    所以，在对着反斜面的位置上，埋葬了神棍、老炮、烟灰缸、汉字这么四个人尸体的低矮坟头，馍馍片的挥手示意一番，算是就此的告辞了之后。

    这些人就是携带着大量的战利品，在有些艰难的互相搀扶之下，很有点有说有笑的开始下山。

    说笑的内容，当然是等到下去了之后，光头会给胡彪、胡团座一个什么样的奖励和勋章这些。

    因为按照一人得道、鸡犬升天的说法，若是胡彪能吃肉了、自己也能喝点汤。

    到时候大家最少也是一个上尉连长，得到一块传说中的‘忠勇勋章’。

    甚至若是运气好一点，还能混上一个少校营长和副营长这些官职，拿上一块更好一点的‘云麾勋章’了。

    当然了，以上的东西都是一些没卵用的噱头，吃不能吃、用不能用的。

    但是话又说回来，这些基本都是军迷的家伙们，往往连一个军用水壶都是稀罕的不得了，更何况这些勋章了？

    之后的时间里，胡彪等人的撤退的过程中那也是一切顺利。

    并没有在这么一个伸手不见五指的漆黑夜色中，发生什么意外和状况。

    等到了他们撤退到了衡阳城的门口时，身后忽然就是发生了一串惊天动地的爆炸，那是机场那里的炸药被工兵连引爆了。

    代表着双方为止争夺了好几天，损失都是惨重的所在，变成了一片彻底的废墟……

    进入了衡阳城之后，胡彪他们这一群残兵败将，不出意料的被安置到了城中的一处战地医院去了。

    看着这架势，方将军还是非常厚道的，让胡彪他们回血的计划得以顺利开展。

    值得一提的是，这一次带着他们去战地医院的人员，居然是569团的那位少校赵参谋，那个贪财的孙子。

    时隔了两天之后，昔日的胡副处长，成为了上校胡团座之后，这货那叫一个热情的厉害。

    送上了杰克先生，让他转交的一个有着骷髅头造型的铂金戒指后，脸上的笑容完全能用如沐春风来形容。

    哪里还有那么丝毫一点，当初那一个牛逼轰轰的模样。

    另外还有一点，在这么一个衡阳城数个战地医院之中，胡彪他们看到了数以百计算的伤员。

    他们在有限的医护人员和药物之下，艰难的活着。

    但是这些人不知道的是，就是那么一些有限的药物，也是这三天的时间里，因为胡彪他们的死守和方将军的不断催促才空运过来的。

    在原本的历史线上，这些人只能是用盐水冲洗一下伤口。

    最终数千伤员，根本没有几个人能活下来。

