
    第七百零一章红尘九极，一式断海

    逍遥剑仙一现身，让幽隐圣地所有人都感到窒息，一股极为强大的压迫感涌入心头。

    年轻一辈不敢迎战的话，那么便由逍遥剑仙出战，挑战幽隐圣地的老祖。

    开什么玩笑！

    幽隐圣地的老祖就这么几位，气血溃败，每出世一个时辰都是莫大的损失。更别谈和气血如龙的逍遥剑仙一战了，那简直就是在找死。

    能够和南宫大帝争锋的绝代人物，一旦真的出手了，会不会直接将整个幽隐圣地夷为平地？

    第一次，幽隐圣主感觉自己是极为弱小的，那种无奈悲悯的心绪如浪潮轰打在心头，难以挥去。

    幽隐圣主是一尊仙台大能，可却只是迈入了仙台第三禁。

    而逍遥剑仙呢？

    两千多年前便已踏入仙台第五禁，堪称大帝之下的极致强者。如今匆匆两千多年而过，鬼知道他又强了多少。

    若是真让逍遥剑仙动手的话，哪怕沉睡在棺中的数位老祖出世，估计都拦不住。

    至于幽隐圣主，他很有自知之明，他可能连逍遥剑仙的一剑都接不下来。

    “年轻一辈中，道境以上的弟子，全部出战！”

    幽隐圣主畏惧了，他不敢在保持沉默，直接下令。

    圣地弟子都愣了一下，他们知道今日之事恐怕没有办法善了了，只能够硬着头皮迎战，即便是一死，也绝对不能够退缩。

    “张乐，愿迎战九先生。”

    “钱伏虎，愿同九先生一战。”

    “毛一南，誓死捍卫我圣地尊严。”

    ……

    一个接着一个的年轻天骄从人群中踏出，他们的目光从无奈愤怒变成了狠辣，遥望着云巅上一脸平淡的顾恒生，愿拼死一战。

    上百名天骄弟子，没有说任何一句废话，直接斩向了顾恒生。

    他们不奢望能够将顾恒生击败，因为他们知晓自己等人的实力和风雷圣地差不多。

    对此，他们只希望可以倾尽一切，让自己等人不要输的太惨了，为圣地保留最后一分的尊严。

    可惜，他们想错了，不管任何杀伐神通而出，都无法靠近顾恒生的身，或者被一剑剑斩灭。

    “我修道七十载，自以为天赋异禀，却没曾想碰到了九先生，可悲哪！”

    有一天骄仰天长啸了一声，头发凌乱的大笑了起来，紧接着便杀向了顾恒生，无惧生死。

    这个时代，是悲哀的。

    放在以往的话，眼前的每一尊天骄都是能够名流千古，成长为一尊巨擎的存在。

    但是，今时是一个辉煌璀璨的大世，天骄遍地，妖孽繁多。

    真正能够站在大世之巅的人，一定是要踩踏着无数天骄的尸体，踏着一条条无尽的血海，方可有资格去争锋。

    “当年我斩了古幽宫十余位弟子，今天的结果，算是因果报应吧！”

    一位天骄直接燃烧自己的生命灵魂，头发瞬间一白，只愿挥出最强大的一记杀招。

    顾恒生的每一剑挥斩下，便有一名幽隐圣地的天骄陨落。

    顾恒生没有任何的怜悯，他只知道今日的一切，都只是当年所做之事的代价而已。

    弱者，或许没有讨债的权力。

    可是身为强者，因果都需要一一的讨回来。不然，攀至巅峰又有何用。

    血，洒满了幽隐圣地的天穹四方，弥漫着一缕缕悲凉之意。

    明知不敌，明知一死，这些天骄还是前仆后继的冲向了顾恒生。因为，他们要用最后的生命时刻，来彰显自己的傲骨。

    “我送你们一程。”

    顾恒生都有点儿佩服幽隐圣地的这些天骄了，不在一剑一剑的挥斩，而是凝聚着一丝不朽的剑意，狠狠的一落斩。

    红尘九极剑，一式断海！

    这一剑，名为断海，剑意横开，上至天巅，下至黄泉。

    顾恒生虽然不会就此罢手，但是敬重他们的傲骨道心，愿意用自己目前最强的一剑来送他们一程。

    “斩！”

    血霄剑斩出，仿佛将幽隐圣地上方的云巅都横开了，恐怖至极。

    断海剑斩掠过，一切的杀伐神通纷纷崩碎，化为乌有。

    一些天骄在感受这一剑的威势时，呆滞了。他们知道自己和顾恒生的差距很大，可没想到这一剑而出，他们连反抗的勇气都没了。

    “我的一生，到此为止了。”

    很多天骄都合上了双眸，灵魂都在断海剑斩的气息下颤栗发抖，直至湮灭。

    轰隆！

    剑意划过，虚空碎裂，上百名天骄在顷刻间被斩中了。

    有的人直接失去了生机，有的人经脉尽断的瘫倒在地。

    还有的则是气运不凡的活了下来，只不过依然受了无法挽回的重伤。

    望着这一幕，幽隐圣地的强者都低下了眉眼，青筋爆起的不敢出声制止。

    或许顾恒生的这一剑在同辈之中很强大，可是对于幽隐圣地的强者而言，随手便可捏碎。

    但是，幽隐圣地的强者敢出手吗？

    他们不敢。

    一旦有强者插手了年轻一辈的争斗，那么便意味着破坏了规矩。而坏了规矩的话，其结果便不是年轻一辈的争斗了，而是上升到双方势力的比拼。

    幽隐圣地有胆子和浮生墓开战吗？

    这个答案，无需多言。

    对于眼前的一幕，圣地强者的心都在流血，却无可奈何，只能够默默的忍受着。

    “从今天起，幽隐圣地和古幽宫的因果，到此为止。”

    顾恒生收起了手中三尺青锋，望着前方血淋淋的战场，缓缓的开口道。

    话音一落，顾恒生便直接转身而行，没有逗留片刻。

    今日开始，幽隐圣地和古幽宫的因果了结，也是幽隐圣地走向没落的开端。

    “对外宣告，幽隐圣地自今日起封山百年。”

    幽隐圣主一辈子都没有这么憋屈过，他甚至连怨恨的勇气都没有。

    浮生墓，一个站立在世间之巅的势力。面对这样的高山，幽隐圣主和一众强者都只能够低头，只叹自己当年沾染上了大因果。

    年轻一辈的天骄死伤大半，出现了断层，未来幽隐圣地的日子恐怕不太好过了。

    这个问题，当然不是顾恒生所应该考虑的。

    因为，顾恒生接下来的目标，是其余的那些圣地宗门。