    而林光。

    他虽然算是有点名气，这边的各个宝物资源，他每次都能抢夺上一些，每年也可以在山脉里找上一些宝物，算是有名的探宝者了。

    但真正算起来，真正能够弄到特别高端的东西，也算是少见，就之前血龙果还有血蛟，都已经算高端了。

    黑玉果也是如此。

    总体来说，对方不可能将所有的可能性压在他身上，找其他人一起搜寻，其实也正常，甚至放出消息，让人寻找。

    这其实是十分正常的事情，就是多让几个人做任务而已。

    当然，这样也让林光他们这边多少有点麻烦，那边只是多几个人做任务，他们这边就要因为任务争夺了。

    这一点，估计也没有人顾忌什么了。

    而现在，竞争已经是必须的事情。

    在来到河边，刚刚坐下。

    林光就发出信号。

    几人在稍微躲开的，进入一些难以发现的视线区域之后。

    林光和杜文已经分开行动了。

    直接从两边行动。

    虽然现在已经没有那被监视的感觉了，不过就之前来说，杜文还是大概可以猜测得出来，之前的位置在哪里。

    丛林之中。

    杜文快步行走着，虽然像是在走，但每一步越过，都会越过十来米距离，而且无声无息，像是在丛林之中要开始狩猎的丛林豹一般。

    虽然身体不小，但这一旦都不影响，动作还是可以的。

    连续走了几百米也只是一分钟不到的时间。

    这速度对于他来说，其实已经是很慢了。

    在山里林，用走的，一分钟走几百米，还要小心不被人发现，需要观察四周，哪里有那么的简单。

    又不是埋头狂奔。

    “没有人？”

    第一个地点，是在一颗巨大的树旁边，之前杜文在这边就感觉到了有什么东西一直监视着他，而现在，却一点东西都没有。

    这就。。

    查看一下没有发现，第一时间换地方。

    完全没有浪费时间，对方也是一个探查老手了。

    既然都已经离开了，十分明显多少已经发现一些什么了。

    不是他这边被发现就是另外一边林光。

    而随着他刚行动离开。

    “现在还想走吗？”

    “给老子留下吧。”

    刚行动，杜文就听到一阵怒吼，另外一边，林光的声音十分洪亮，让这四周的人都十分明显的听到了。

    杜文自然也是如此。

    感受到那边战斗还有源气爆破的波动，杜文也不迟疑，直接快速赶往那边。

    “只有一人。”

    路上已经确定了，林光那边其他的敌人。

    除非还有什么隐藏能力十分强大的人，不然他基本上可以确定下来了。

    随着几大步跨越，杜文穿过百来米山林路，其实也就是数秒时间，而之后，也看到了这跟踪他们的家伙真面目。

    黑色的皮肤，高大的身材，一身特制的衣服，还有胸口一个狼头勋章，让人看得出来他是一个有组织的人物。

    此时这黑大个脸上显露出一些凝重，正对着林光在解释着什么。

    而随着杜文靠近。

    也很快听到了，另外也确定了对方的身份。

    残狼的人。

    是叫黑豹还是什么的。

    之前他没有在意去记住名字。

    反正都差不多。。

    “误会，这都是误会。”

    已经动起手来，黑豹也感受到林光难以对付，不是那些空有实力发挥不出来的源气境后期，让他压力十足。

    他虽然凶悍，实力也不弱，但不管怎么说都是源气境中期的，真正单独比起来，还是比不上林光的。

    特别是感受到，杜文靠近的时候。

    黑色的大脸还显露出几分僵硬，感觉到自己好像要麻烦了。

    交错之间。

    两人也站停了下来。

    之前战斗已经影响到这边的树木土地，都已经碎裂开了。

    这动静估计要传出去好远，还好他们之前拉开了距离，不一定会让人发现，但还是有可能。

    说不定有什么意外有人路过，或则是之前残狼他们的人，隐藏着跟着他们呢。

    “活抓他，逼出情报。”

    看到杜文，林光没有废话，直接开口。

    既然都已经确定了是残狼的人，那就跟他之前想的差不多。

    反正干就完事了。

    只要抓住这家伙，逼出情报，后面动手的就是他们了。

    作为竞争者，林光可没有想法手下留情。

    “林队长，这是误会，你这是想要对我做什么，我们血狼佣兵团，可不是吃素的，血狼老大已经来这边了，你这样到最后可要倒霉的。”

    黑豹听到这话，直接开口威胁着。

    血狼，阴险狠毒，其实名气不小，只要实力到了一定程度，多出几次野外，多少还是能够听到一些名声的。

    “动手。”

    而林光自己自然还是知道。

    就杜文不是很清楚，只知道对方麻烦。

    没有多废话什么，林光继续开口。

    而杜文听到这话，也不墨迹，直接开始行动，两人包夹之势，一前一后让这原本听到林光的话就想跑路的黑豹，停了下来。

    本来这家伙还想袭击杜文，好直接跑路的。

    而刚出手，就感受到了恐怖。

    杜文稍微显露出几分异样，这家伙，本来注意力集中点或许他还没有那么简单找到好处，但这都直接动手了。

    破绽出来了。

    简直就是自己找事情。

    不确定对手实力情况，还敢自己动手。

    真的是对自己太过自信了。

    双手擒拿一抓，杜文也没有丝毫客气。

    伴随着巨力还有源气爆发，强大的力量直接将黑豹一扭，整个身体翻转过来了，让对方直接躺倒在地上。

    这还是对方反应力十分的快。

    不然，就刚才一下，肯定让这家伙的手臂直接断裂。

    而这，也让这黑豹那黑色的脸孔，变得有点‘苍白’，或则说更不好看了吧。

    遇到怪物了，还比之前林光更可怕的怪物。

    普通源气境后期，他或许还可以比比，实力强大的，或许还可以撑一会，而像是这样的？？？

    他还是第一次遇到。

    “现在，拉回去?”

    没有理会这黑豹，杜文看向林光。

    这家伙现在已经站在他们身边，一股源气如刀，已经放到了黑豹的头部，意思也十分明显，不怕你就尽管动好了。

    不管是源气境武者还是什么水平，这头部受到攻击，还是十分的难受的。

    “交给我吧，我先确定他们的情况再说。”

    “你先回去。”

    看着人已经制服，本来林光是打算说点什么，而后面思考一下还是选择先回答了杜文的问题。

    “你要自己处理这家伙？”

    看着这黑大个，杜文扫了一下。

    现在虽然已经被制服，但那可不是说一点麻烦都没有哦。

    “放心吧，这一点，我还是有经验的。”

    “我就是问一下问题，这家伙，也不是那么老实就随便会说出情报的人，十分钟就够了。”

    现在在这里，林光说十分钟可不是自信十分钟可以得到情报。

    而是已经想好了，十分钟就做出决定，不管情报有没有，都要做出决定。

    至于这黑豹是死是活，也是那个时候的。

    看着林光，杜文没有多说什么，点了点头。

    将这黑豹就交给对方。

    之后后撤。

    “好了，我们谈一谈吧。”

    看着杜文的身影逐渐消失，林光这才看着黑豹说着。

    还没有等黑豹给出什么答复，他直接拉着人，开始行动。

    打算换个地方。

    这边之前战斗，已经有点不安全了。

    但也不选择太远，时间太短，没有太多时间。

    另外人来的考虑，其实也不是特别大。

    这边林光拉着人离开，另外一边没有多久也回到了河流边，其他人身边。。

    一下子让这边安静了起来。

    在丛林之中行动，其实对于身手敏捷的杜文来说根本算不上什么。

    来的时候耗费了不少时间，回去倒是方便。

    一到河边，就被三人关注上了。

    “解决了？”

    看到杜文，光头开口。

    之前他们其实有纠结过要不要帮忙，只是还没有来得及多说什么，战斗就已经结束了。

    只是最开始林光和黑豹爆发一下。

    之后的动作就小好多了，对方还什么都没有做，就被拿下了。

    “林队长呢？那人呢？没有一起回来？”相比光头，另外两人插嘴就有点直接了。

    直接关注着四周。

    没有看到人就忍不住询问。

    “他在处理那人，差不多十几分钟吧，相信他自己有决定吧。”杜文随意说着。

    对方说着十分钟，真正处理下来，起码也需要十几分钟。

    赶路啊，离开啊，隐藏之类的。

    浪费几分钟也不过分。

    听到没有意外。

    不管是光头还是其余人，倒是松了口气。

    如果是出了什么意外，只有一个人回来，这对于他们来说就不是什么友好的消息了。

    “是血狼佣兵团的人？”之后就是其他问题了。

    像是十万个为什么一样。

    忍不住一直询问着。

    而杜文也一一解答。

    倒是没有多少不耐烦。

    主要现在他们还是需要等待林光，就算是打发一点时间了。

    几人聊天。

    只是那一问一答的说话方式。

    主要还是杜文说话太过僵硬，根本就不像是和人沟通的样子。

    也是杜文看着这两个一直问问题的人。

    有点怂，仿佛要放弃这边一切一样的，特别是在知道血狼佣兵团之后，他们已经有点虚了。

    对此，杜文跟他们也没有什么结交的心思。

    这样的人，派不上什么用场的。

    说不定，出了什么事情可能还会被坑。

    没有什么价值。

    特别是按照他现在的情况来看，说不定什么时候就有事情，或则是东城国那边的麻烦出现都有可能。

    自然没有必要什么人都要去交流。

    而在谈话没有多久。

    大概确实是十分钟左右。

    林光归来了。

    这家伙还真的是准时没有坑人什么的。

    “杜文兄弟，我们等等估计要留下来一下。”

    来到这边，扫视了几人，林光丢出了一个储物戒指，丢给杜文，之后直接开口。

    “这是？”

    “那家伙的东西。。”

    看着这储物戒指，随着林光的话，杜文也想到了。

    之前他没有收东西，反倒是对方拿出来了。

    而对方都拿出来了，那黑豹现在怎么样，自然不用说了。

    “留下来？要动手吗？”

    “我都没有问题。”

    杜文随意的说着。

    本来确定了麻烦，他自己就有想法动手。

    现在还有帮手还有人帮忙，自然是好消息了。

    当然，这消息对于其他人就不是很友好了，特别是一直都想着离开，不是很赞同的两人。

    之前勉强过来。

    到现在，确定了是血狼佣兵团的人。

    加上这留下来动手就明显不是随随便便解决的，肯定是要拼命。

    作为源气境武者，其实以前修炼多少还是有搏命的时候，而经过多年的‘上流’生活，让人仰望的生活。

    他们已经舍不得拼命了。

    很多时候宁愿放弃一些东西，宁愿使用一些诡计，也不愿意直接拼命了。

    虽然不是人人如此，但许多人就是这样，这两人，亦是如此。

    没有胆子了，或则是，觉得不值得。

    毕竟就他们这实力，走到哪里都是人上人，在这里得罪血狼佣兵团的人，除了麻烦之外，好处也有限。

    不值得，是肯定的。

    现在让他们纠结的是，之前的好处，还有任务，还有得罪林光值得不值得。

    现在两人还没有开口，心思就是在得罪林光还有得罪血狼等徘徊着。

    毕竟，对于他们来说，不管是林光还是血狼都不是什么好随便得罪的人。

    “这次行动，自己随意决定吧，原因合作就留下来，不愿意就算了。”

    “目标，残狼那一个队伍，让他们留在这里。。”

    林光一边说着，脸色不是很好看。

    让人一看就略显压力，那两人心怀鬼胎，自然更是如此。

    也不知道林光之前是收到了什么消息情报，竟然这么干脆利落。

    对于杜文来说，他自然是百万个支持。

    而光头，一直跟林光两人都是不离不弃，一伙的。

    真正非常纠结的一直都是两人，林光说话的时候，也盯着他们看。

    大大的眼睛，让他们手心都有点发汗的感觉，勉强尴尬一笑，其实想要直接应答下来，只是，这样的情况，十分明显不允许这样。

    乱答应，哪里可以。

