    “李白，你死定了！”

    韩信的操作者扬起了嘴角！

    他死定了！

    原本刚刚的时候，并不是他在玩的，而是自己的表弟！

    他现在在洗手间。

    于是……

    他就接过来玩！

    原本他还以为这李白是一个很强大的对手，可和他所遭遇过的来看，这李白也就不过如此罢了！

    也对！

    毕竟自己可是EDG的成员！

    可是一个职业玩家！

    这李白也只是一个路人，那里能比得上呢？

    名刀？

    当看到那李白触发出了名刀，没有第一时间死亡，韩信一点也不在乎！

    毕竟……

    在他的眼里……

    这李白的名刀只是让他延迟死了一秒罢了！

    就算是复活甲，那又如何？

    不过是再死一次罢了！

    所以！

    在李白落地的那一瞬间……

    韩信直接一个普通攻击而去，就想要收割李白的人头！

    但是……

    就在这时候……

    一道护盾飞向了李白的脑袋。

    “瑶来了！”

    瑶的声音传来，只见在这最后关头直接飞向了李白的脑袋……

    于此同时……

    李白一技能穿插了过来！

    韩信瞬间眩晕了下！

    等他反应过来，已经被李白刷出了剑气！

    韩信连忙操纵韩信的二技能，后退，想要躲开这一个大招，但是……

    一到光点飞了过来……

    韩信直接被挑飞了下，滑不出去了！

    这是瑶的一技能！

    韩信愣住了！

    因为就在这时候……

    “看剑！”

    脚下出现一个剑阵，当场减速……

    韩反应很快！

    大招开启，长枪甩动，想要借助霸体和李白对抗，但……

    李白的速度比他更快！

    剑气直接纵横！

    场中出现了好几道的影子，还没等他的长枪甩玩，韩信已经躺下了！

    但……

    不怕！

    韩信的操作者眼神眯了起来！

    因为……

    复活甲！

    在最后的关头，他买了复活甲！

    韩信复活！

    一个一技能挑飞！

    ？？？

    李白呢？

    韩信楞了下…

    他的脚下又是一个剑阵出现！

    又是一个二技能？

    什么鬼？

    李白的二技能怎么冷却了？

    韩信的操纵着整个人都呆了！

    他算好了所有时间……

    满技能铭文状态下，李白的二技能需要七秒的时间……

    自己死亡的道复活，才五秒！

    也就是还有两秒的时间，就算是李白一技能也逃不掉自己的韩信一二技能！

    可是现在……

    李白的二技能刷新了？

    直接躲了自己所有技能？

    疯了？

    但没等韩信反应过来……

    李白一技能几个突刺，平A……

    “penta kill!”

    伴随着韩信的躺下，陆子平成功拿下了五杀！

    于此同时…

    “叮，恭喜玩家获得神秘宝箱X1！”

    这神秘宝箱是从韩信那边掉落下来的！

    刚刚的时候，韩信一出来，光芒就出现了，果然……这韩信又掉宝箱了！

    现在……

    陆子平看向了上路！

    对方五人还有30秒复活！

    自己这边中路高地塔已经到了兵线，对方上路高地塔也到了己方的兵线了！

    陆子平没去理会自己的高地塔！

    朝着对方高地而去……

    那边……

    韩信还躺在地上，李白离开的时候，嘲讽他了……

    “你的顽抗，让我诗兴大发！”

    韩信：……

    完了！

    他知道，被一波了！

    于此同时……

    时间来到了20分！

    风暴龙王出现，可惜，没用……

    陆子平已经带着瑶，打爆了对方的水晶……

    胜利！

    出现！

    …

    而这边，直播已经炸了！

    所有观众呆呆的看着这一幕……

    “尼玛……这……这也行？”

    “两个挂机，一个小短腿，连复活甲都没有用，直接五杀了？”

    “卧槽，这……这可以啊！”

    “主播这一手李白，力挽狂澜了啊！”

    “牛逼，牛逼！”

    “我还以为输了！”

    “不过，等等，主播的二技能冷却怎么那么快？按道理来说，刚刚韩信复活过，李白的二技能还在冷却啊！”

    这不止是所有观众的好奇！

    连韩信的操作者也是好奇……

    好在，陆子平打了了对局界面……

    当看到李白最后的出装的时候，所有人全都傻了！

    “尼玛……这……这也行？”

    “主播，你也太狗了吧？”

    “尼玛，这出装，你是要笑死我，继承我的花呗吗？”

    那一边……

    韩信的操作者，EDG的成员，也是有些楞楞的看着李白的出装，可以说，这出装，他是第一次见到了！

    问题是，还特么的阴到自己了！

    冷静之靴+圣杯+黑切+破军+复活甲+巨人之握！

    一个李白！

    你特么的出冷却鞋子，还+圣杯？

    这……

    这操作……

    想到这里……

    这EDG的成员忍不住将这对战，发到了自己的群里！

    这一出来……

    一下子引起了所有人的注意。

    “可以啊，苏苏，你这李白还不错啊，17-1-11的战绩……评分高达了15这里…不错！”

    “果然不愧是我们战队的打野王子，可以，可以！”

    EDG：苏苏……

    号称王者打野王子！

    擅长玄策，露娜！

    被队友这样一说，苏苏有些尴尬了起来：“这不是我，是钻石局的一个路人，我是韩信，我被虐了！”

    虽然只是操作了一会儿……

    可是……

    这一个李白的操作，还是让苏苏感觉到了可怕！

    “你们在看看那出装……”

    所有人这才看到了李白的出装！

    这一看……

    一个个的直接噗嗤笑了出来：“尼玛，这……这疯了吧？李白出圣杯？这是要飞啊！”

    苏苏也不说是么。

    “你们看下回放再说……”

    原本大家还没放在心上！

    可是一听到苏苏这话，大家就察觉到了不对的地方！

    这李白……

    有问题？

    很快的……

    大家看完了对局！

    这一看……

    一下子所有人的脸色都复杂了！

    尤其是EDG的教练：晨导更是一脸的复杂：“你确定，这是路人？不是哪个职业选手炸鱼塘？”

    那操作！

    还有纵观全局的目光！

    尤其是最后的开团，完美的避开了所有的关键技能不说，连续几个大刷出来……

    谁能做到？

    十步杀一人，千里不留行！

    这，才是真正的李白！

    尤其是最后和韩信的一战，好像全都算到了韩信的动作一样…

    甚至来了一手圣杯李白！

    简直是防不胜防啊！

    这……

    这李白要火了啊！

