    冰蚕在元兽之中，绝不算强悍的存在。但是，他既然能够晋升到元神层次。那么，除了巧合和气运之外，也当然有他的独到之处。

    比如说，他极为嗜睡。并且他终日在冰层之下，生命本就悠长，若论战斗技巧之类的，他与这好战的巫壮，当然相去甚远。可是，如果论体内所蕴含的力量强度来说，他却是远超巫成。

    并且，作为初元大陆上唯一的八级元兽，他晋升元神时，当然也要与天地契合。这就意味着，在初元大陆这片天地之中，他算是主场作战，比巫壮这个外来者，当然有着一些优势。

    所以，尽管巫壮更加善战。尽管，冰蚕这个没人指点的八级元兽，仅仅相当于初入元神层次。可是，与巫壮的交战中，并未落入下风。甚至，因为与天地法则契合的缘故，他的力量发挥的淋漓尽致。而巫壮却又几分束手束脚的感觉。

    玄心城之上的天空，完全被遮掩。其中，一半为血红，另一半，则为冰蓝之色。两种力量涌动间，天地变色、风云炸响。好在这两大元神强者的交战区域在无尽虚空之上。否则，仅仅他们逸散出来的力量，就足以将屹立数千年的玄心城彻底摧毁。

    夜笑的神识散出千万里之遥，几乎将整个战场，尽皆笼罩了起来。冰蚕与巫壮的对战，虽然激烈，但是也可能是最难以分出胜负的。而下方一众圣者的生死搏杀，两方的力量也算相若。一时间，也很难决出最终结果。

    看到这里，夜笑放心下来。这场大战，他并没有将希望完全放在冰蚕身上。他依仗的，是自身的力量。

    如今他已经踏足圣者层次，一身战力强横无边。五种达到圆满层次的法则力量，构架了他如今的小世界。空间法则的存在，令的他的小世界牢固程度几乎与元神强者媲美。并且，生机力量让整个小世界，充满更多变化。而剑芒空间的融入，则是让他有了足够的攻伐之力。

    而今天，他便要做到一个前无古人的事情。那便是，以圣者之力，与元神强者硬撼。而夜笑最终的目的，便是战而胜之，甚至，将那元神强者诛杀与此。只有这样，他才能彻底碾平玄心宗。

    一来，报父母被虏之仇恨。二来，待到他离开初元大陆之后，也能够放心。

    夜笑身上的战意升腾，如今正一步步向他踏来的巫成，便是他此次立威的对象。

    “轰隆！”斑斓的小世界从夜笑体内迸发出来，霎时间，天地间的规则力量，竟穿过冰蚕与巫壮的小世界隔阻，降临而下，与夜笑的小世界契合在一起。

    澎湃的法则之力与凌厉的杀机，令巫成戏谑的神色为之一怔。随后，在他与吴岳诧异的目光之中，夜笑的小世界爆出万丈光芒，竟主动向着巫成的方向席卷而来。

    巫成眼眸一缩，脸上浮现出几分震怒。一个土著小子，而且仅仅是圣者层次，竟敢主动向他挑衅。哪怕他有几分力量，这也绝不是巫成能忍受的。

    “小子猖狂！”巫成爆喝一声，周身包裹着的幽暗神芒闪动，向着夜笑的小世界碾压而来。

    后方吴岳一惊，赶忙传音到：“巫成大人，还请将其禁锢。”他所有的目的，都是为了夜笑身上的传承力量。如果夜笑魂飞魄散，那他的想法自然无法实现。

    巫成狰狞的一笑，对付一个初入圣者的小子。对方哪怕想要自爆都做不到，他对自己的小世界有足够的信心，一个袭杀，便足以将对方的小世界碾碎。之后，夜笑就是他手中待宰的羔羊。

    “轰！”元神强者的力量，的确强横。巫成的小世界涌现，令的天地为之震颤。周围的空间，天地仿佛无法承受一般，不断有森严的空间裂缝闪现。

    好在如今的初元大陆已经更加完善，天地法则的力量也更强。否则，若是元神强者彻底爆发，恐怕这大陆根本无法承受。

    “轰隆隆！”幽暗的光芒与五色光华碰撞，令巫成无比震惊的是，夜笑的小世界，竟然并未如他所想的那样被碾碎。甚至，在他小世界的冲击下，那斑斓的光华巍然不动。

    两个小世界的碰撞，激起冲天气息。一道粗大的法则之力，轰然爆射向天际，引得虚空轰然震响。无边的雷鸣轰响，仿若天地震怒一般。

    不过，此刻的夜笑与巫成自然没心情关注这些。两人的目光，透过自己的小世界，砰然交汇。夜笑目光中战意无双，巫成的眼底却是震怒勃发。自己的力量，竟被这圣者抵住，哪怕他未曾全力，这也绝不是他能容忍的。

    “小子，你惹怒我了。”巫成爆喝一声。

    随后，只见在那无尽的幽暗光芒中，陡然流露出一抹森严气机。片刻之后，一柄暗红色的长枪，竟从幽芒中浮现出来。这长枪，犹如一柄灭世凶器，巨大的枪尖血光吞吐，粗壮的枪身上符印闪动。

    在小世界中，巫成手中同样持着一柄长枪。这长枪与幽光凝聚的这一病完全一样。只不过，却是小了千万倍。

    他手中长枪一摆，便是向着前方猛然此处。霎时间，那幽光凝聚的长枪也随之而动，轰然向着夜笑的小世界爆射过去。

    巨大的长枪爆射而来，哪怕有着小世界包裹，夜笑心中也是一寒。他手中符印闪动，体内的空间法则力量如潮水般的向着小世界壁障汇聚。

    “轰轰！”随着一声炸雷般的惊响，那长枪点在了夜笑的小世界壁障之上。

    小世界的壁障陡然一缩，瞬间被这长枪刺入数十里。五色光芒齐动，凝成五行手印，轰然向着枪尖拍去。

    “嘭！”沉闷的响声震起，那枪尖之上，竟涌出道道血芒，将这五行手印抵住。随后，枪身之上传来剧烈的震颤，森严的光芒，从枪尖之上闪出，并轰在五行手印之上。

    “嗡！”夜笑只觉得手掌一麻，随后一股刺痛传来。那强悍的五行手印，竟直接被轰散，夜笑的虎口之上，血肉模糊、鲜血滴落。

