    “校长创业未半而中道痛哭，祖星一百单八分，江南疲弊，此诚危急存亡之秋也。然诸校之长不懈于内，领班老师忘身于外者，盖追校长之殊遇，欲报之于学子也。诚宜开张圣听, 以光校长美德，恢弘老师之气，不宜妄自菲薄，引喻失义，以塞忠谏之路也。”叶轩张嘴就是一篇由出师表恶改而来的话语。

    听的下方的校长章元武是一头黑线，好小子, 我什么时候痛哭了？！

    额, 好像是有……

    但你什么时候看到过了？！！

    章元武想到昨晚所说的话，不禁有些后悔了, 让这小子上去随便吧啦，还真没啥好事。

    只见叶轩接着说道：“余本淮右布衣，躬耕于临天，苟全性命于学校，不求闻达于老师。校长不以余卑鄙，猥自枉屈，三顾余于草庐之中，咨余以当世之事，由是感激，遂许校长以驱驰。后值倾覆，受任于败军之际，奉命于危难之间，尔来一年有半矣。”

    “？？？”

    章元武满脑子疑问。

    什么叫苟全性命于学校，不求闻达于老师？

    就你那废界之名，如雷贯耳好不好！

    其余的布衣、躬耕、草庐之类的也就罢了，权当你瞎逼逼虚指自己生活艰辛了, 但我特么什么时候三次光临你那拜访了？！

    明明是你三次光临余这好不好，而且还特么近乎每次都要敲一次竹杠！

    不过败军之际、危难之间倒是也没说错，没有叶轩别说举市鸡犬升天了，他连这所学校都保不住！

    章元武不由得心中升起了一丝安慰，罢了罢了，早就该知道的。

    “校长知余谨慎，故临哭寄余以大事也。受命以来，夙夜忧叹，恐托付不效，以伤校长之明；故十月渡省，深入江南。今江南已定，排名已稳，当奖率三军，北定中原，庶竭驽钝，攘除奸凶，兴复江南，还于旧都。此余所以报校长而忠校长之职分也。”

    叶轩接着说道，丝毫不顾及下方众人一副目瞪口呆之状。

    他们本来都是打算过来听叶轩讲讲怎么做到的这么牛的，好家伙, 这给整了不知道些什么话语，明明是大夏国的话语，可连在一块，他们就听不懂了。

    那些成为了创世神的人则还好，都能够听懂，对于创世神来说，文字什么隔阂之类的没什么意义了。

    但是这跟他们想知道的学习史有个屁关系啊！这是想

    “幸今余不复校长所望，北定中原，兴复江南，还于旧都，一举定鼎江山，踏入祖星榜一。”

    紧接着，叶轩笑道：“余本淮右布衣，天下与我何加焉！”

    “这是叶轩吗？怎么这么久没见变得这样装逼了……”李东默然不语，他从未见过如此装逼之人。

    之前的叶轩是从来不将任何人放在眼中，更不会特意的去装逼，可如今的叶轩，却是在抓紧一切的机会装……

    “或许这就是他吧！”周兴朝默默说道。

    “叶神牛逼！！！”

    “叶神无敌！！！”

    “叶神！！！”

    哪怕是叶轩这般无脑的硬装，其中也不乏有死忠粉大喊着。

    “好了，接下来说些正经点的，想要变强呢，一点得心中有所想，但也不能太过虚无，不然是创造不出来的，主要还是潜力，潜力基本上在你开创世界的时候，就已经注定了。”叶轩看着下方的狂热的学妹们，决定还是老老实实的讲些什么。

    自他说之后，众人再度安静下来。

    “所以开创世界了的同学们，你们只有尽可能的去发掘自己的潜力，如今学校里多了不少的名额，也多了不少的资源，所以你们比起往届来是要幸运的多的。”

    “至于暂未开创的高一同学们，一定要敢大胆的去想！当然了，这其中也需要你有足够的基础知识，不能你瞎想一个世界说这个世界怎么怎么样就行。

    你当然可以开创这个世界出来，至于这个世界出现后是不是由你所说的由你所想的那般，那就不一定了。

    比如很多世界之中的所谓全知全能，所谓的诸天一切宇宙无尽时空全知全能，不过是自我意淫，实际上若是开创世界可以任由只是这般想象的话，那便是无限套娃了，你说这个世界多厉害，我直接想一个世界，设置的基础便是比你这个世界强。

    一切事务的发展，源自于冥冥之中早已注定之事，若是可以诞生出你所想，那便有可能，但其中需要你逐渐填充。

    而混沌废界便是无尽岁月以来人类所发现最为奇特的一个世界，里面居然真的拥有所有的大道，无需填充，无尽法则、规则充斥其中，但却也沦为废界。

    但只要敢想，那便能够以规则化生，出现生灵，从而打破世界限制。

    开辟世界本就是天马行空，当初出现的第一个创世神也是如此。

    我觉得与其说是我们开创了世界，不如说是世界选择了我们。”

    叶轩的话语很长，说完之后，鸦雀无声。

    众所周知，世界如何，全由创世神的想法而定，就好像修仙世界是有很多的，但最终走向全然不同，这便是创世神的意义。

    可叶轩如今却说，是世界选择了我们。

    按照这个意思，岂不是无尽宇宙之中自有这片世界？只是在不断的挑选创世神加以演化？

    这未免也太过荒诞了些，毕竟他们所付出的代价不过是一颗神源罢了。

    任凭再惊才艳艳的天才，任凭再强大的世界，其最初都不过是从一颗神源之中诞生，最后演变为无上存在。

    “好了，我也说完了，就先告辞了！”

    叶轩说完之后，不待众人反应，身形消失不见。

    众人皆哗然，纷纷讨论着。

    “这怎么可能？世界若是当真存在，岂会只用一颗神源便能创出？！”

    “就是！叶神此言未免太过惊世骇俗了些！”

    章元武见状，连忙上去稳住局面，道：“诸位同学们，叶轩的话也不过是给大家一个新的思路，并非真的是指世界早已诞生，他的意思应当是我们应该心存敬畏，方得始终！”

