    第392章她是时樱吗？

    明杳黛眉微拧的看着顾司霆，“一切都没有问题吗？不过就算有了心脏，也要医术非常好的医生才能帮你换心……”

    明杳话还没说完，就被顾司霆沉声打断，“除了你的大师兄，难道就没有其他能帮我换心的？明杳，我再说一遍，我不需要你大师兄插手我身体的事！”

    明杳看着偏执的男人，她小脸紧绷，“顾司霆，大师兄是提出要求，让我和你离婚，且在半年之内不能再和你有所纠缠，但他也说了，半年之后，若是我还选择你，他也不会干涉！”

    顾司霆喉骨深处发出一声冷笑，“你不必再提他，我那天就跟你说过，我宁愿死，也不会用他找的心脏！”

    明杳，“……”

    空气里的气氛，陷入了僵凝。

    顾司霆最近为了找到适合他的心脏，他走了十多个国家。

    身心都有些疲惫。

    他揉了揉太阳穴，不想跟明杳再争执下去，“心脏的事，我自己会处理。”

    他走到她跟前，大掌拉起她的小手，握进自己掌心，“你不要再被他威胁！”

    看着男人英俊而清瘦的轮廓，明杳鼻头有些发酸。

    “顾司霆，有时候我真不知道要怎么说你，你若坚持不用大师兄替你找的心脏，那么替你捐心脏的那个人，你得让我见见。”

    “还有，换心手术时，我得在现场！”

    顾司霆紧抿了下薄唇，“不行。”

    他不能让自己最难堪的一幕，让她看到。

    她是他深爱的女人，他只想给她留下自己最好的一面。

    明杳气得不行，“顾司霆，你将我当成医生看待不行吗？”

    “上过床的医生？”

    明杳，“……”

    顾司霆捏了捏明杳的手指，“我自己安排好，若是还能活，我们就复婚。若是活不了，你以后跟你大师兄复合，我也阻止不了。”

    明杳不想再跟顾司霆说话了，她明白，以他的狗脾气，他身体情况，绝对不会再让她插手！

    她从他大掌中抽回手，准备离开。

    顾司霆追了过来，大掌撑到门框上，不让她离开，“好久没见了，一起吃个晚餐吧？”

    “纳沃纳广场西南边开了家不错的西餐厅，我带你去尝尝？”

    明杳抿了下唇瓣，“不去。”

    “杳杳，就当陪陪我嗯？”他英俊的脸庞朝她靠近，清冽阳刚的男性气息洒到她明媚的小脸上，“这些天，我也在害怕，怕找不到合适的心脏，怕真的有一天，与你阴阳相隔。”

    明杳长睫轻颤地看着他，“若是让我大师兄来操刀，肯定万无一失……”

    顾司霆略显不耐的打断她，“明杳，全世界就你大师兄最能耐？”

    看着男人风雨欲来的神情，明杳紧抿住唇瓣，不想再说什么了。

    这人犟起来，跟头牛一样，真是让人头疼。

    “行，你爱怎样就怎样，但是捐赠心脏的那个人，得让我去看看。”

    当年想谋害他的幕手黑手还没有找到呢，那人一定躲在暗处，得知他二十八岁了还没有被毒素折磨，一定会有所动作。

    若是不谨慎点，让幕手黑手在他换心这事上动手脚，到时就是大罗神仙想救他，也救不回了！

    顾司霆看着明杳眼中一闪而逝的担忧神情，他沉默片刻后点头，“我现在还没有见到本人，等我见过之后，再带你去见。”

    见他退了一步，明杳沉闷的胸口，微微好受了一些。

    “走吧，陪你去吃饭！”

    ……

    翌日。

    明杳要准备明天腕表大赛的事宜，她没有再陪顾司霆。

    顾司霆接到电话，捐献心脏的那位肖未先生，要见他一面。

    顾司霆带着陆周，还有他从都城带来的两名医生，一同前往肖未所在的医院。

    肖未是位画家，从小在孤儿院长大，和顾司霆差不多大的年纪。

    被病痛折磨得只剩一把骨头了，脸色苍白，从轮廓来看，他以前应该是个相当清秀的小伙子。

    肖未挥退了其他人，他看着高大英俊的顾司霆，声音沙哑地道，“顾先生，你的情况，主治医生已经跟我说了，我可以将自己的心脏捐献给你，不过我有一个要求……”

    顾司霆点了点头，“肖先生请说。”

    “我死后，最放心不下的就是我女朋友，她失去了以前的记忆，不知道自己是谁，我想请顾先生帮她找回记忆，将她送回自己亲人身边。”

    顾司霆微微皱了下剑眉。

    沉默片刻后道，“我可以请最好的心理医生帮她。”

    “顾先生，希望你能说到做到……”

    肖未话还没完，病房门突然被人推开。

    “肖未，我说过多少次，我不需要找回以前的记忆，你不许死，死了我这辈子也不会原谅你……”

    一道清瘦的身影怒气冲冲地走了进来。

    女人的声音隐约有几分熟悉，顾司霆下意识回头看了一眼。

    看清女人的样子，他身子狠狠一怔。

    脑海里有片刻的无声与空白。

    女人的脸型与五官，都像极了他生命里很重要的一个人。

    时樱！

    可当年，他亲眼看到她身中两枪，被绑匪扔进大海。

    他派人搜救打捞了七天七夜，都没有找到她的尸首。

    茫茫大海，她很可能被成了鲨鱼的腹中食。

    他从未想过，还能再看到她。

    顾司霆英俊的面上，表情几度发生变化。

    除了震惊还是震惊。

    肖未见顾司霆盯着女人看，他解释道，“顾先生，这位就是我女朋友肖樱。”

    顾司霆喉咙涩哑，“肖樱？”

    肖未点了下头，“我是在海边救的她，当时她身受重伤，将近三个月才醒过来，醒来后她连自己名字都不记得了，但她很喜欢樱花，我就让她跟我姓肖，娶名肖樱。”

    以前的时樱，也很喜欢樱花。

    顾司霆剑眉紧皱，“肖先生是在海边救的她？”

    肖未点了下头，说了个海域的名字。

    顾司霆紧抿着薄唇，若有所思。

    这么多巧合，会不会肖樱就是时樱？

    顾司霆重新抬起黑眸，看向走进病房的女人。

    除了比以前清瘦了不少，五官和脸型都没有什么变化。

    ……

    更完~

    (本章完)

