    

    王凡的分析眼前就有活生生的例子。

    之前克里夫曾经给他们看过的视频中不就是这样吗？

    当觉得攻击无效时，他选择了撤退。

    没理由那个所谓的酥联人这么刚，明明攻击无效却要和泰坦鏖战十几个小时。

    甚至还打算继续磨下去。

    而且普通人这么搞早就累垮了吧。

    几人接下来的讨论就转为在团队频道中继续了。

    孙莹：“这么说，高新的同伴觉得攻击有效？”

    谢姝：“等等，岂不是意味着我们也有可能完成击杀？”

    黄永义：“什么？你们发现高新的同伴了？”

    关有容：“我们和高新小队的装备差距太大了，我觉得希望不大。”

    王凡：“我们先把主线任务和隐藏主线想办法做完，这个隐藏任务最后再考虑吧。”

    根据试炼世界的经验，主线任务完成后，应该也会有一段时间可以自由支配，而且随时能提交任务离开。

    王凡的建议算是最稳妥的选择，而且主线任务现在距离完成只差十几只tank和一百只witch。

    不管其他丧尸特意去找的话，也就是一两天的事。

    根据他的提议，关有容甚至做出了更进一步的建议：

    “这样的话，我们可以留上最后一只tank，这样就不用担心主线完成后的时间问题，而且tank不难找，随时都能完成任务离开。”

    这个建议比起王凡的那个来说，要冒一点险，但却更加灵活。

    此时只有黄永义还一头雾水：“高新的同伴到底在不在，你们怎么好像一点也不紧张？”

    过了一会，克里夫总算带着那五个研究员回到了运输机上。

    此时，王凡几人也进入了演戏状态。

    他和三个女孩伪装成了参谋，混在参谋群后排，压低了帽檐。

    他们位置很靠后，只要不说话或者没有被特意关注，一般不会被发现破绽。

    而且这些参谋中并不是所有人军衔都高，倒也不用太担心研究人员认识他们全部。

    登上运输机，内森第一时间表达了自己的不屑和嘲讽。

    “这运输机的性能这么稳定你都能把它搞坠机，上校衔已经这么好混了吗。”

    克里夫眼睛微微一眯，没有接话。

    将死之人罢了，无需过多争辩。

    至于内森说的事，和他又有什么关系？

    上校乘坐的飞机就不会被击中了吗，而且驾驶飞机的也不是他。

    他面无表情地带着内森几人，来到了临时拼凑的“医疗室”。

    在这间临时腾出的小房间中，只有两张床。

    其中一张床上躺着一个浑身发黑甚至长出霉毛的女人。

    另一个床上则躺着一个浑身缠满绷带的男人。

    和内森一起来的另一个研究员看见简陋的环境顿时皱起眉头：“就算是临时病房，这环境也太差了。”

    内森则看着克里夫表情不善：“你说抓到的人有两个，该不会其中有一个是指这个腐尸吧？”

    克里夫表情不变，点点头道：“这就是我说的那个没撑住的人，她才死去不到两小时，你见多识广应该见过这种情况才对。”

    内森自然也想起了不久前装的逼，恶狠狠地盯着克里夫看了一会，才回头对其他几名研究员说道：

    “那我们就先从这个女尸开始检查吧，对了，那边的那个实验体可要保存好，别死了。”

    五人开始忙碌起来，之前带下飞机的仪器被摆了一屋子。

    所谓的腐尸，自然就是冯蓉了，她实际上倒没有真的腐烂。

    只是一眼看上去，会给人一种已经发霉烂掉的感觉。

    克里夫和参谋们都是看过卫星图的，但是在那些卫星图中，根本看不出王凡几人的样貌细节。

    而且因为是俯视视角，冯蓉留给卫星的总是头顶，因此王凡不用担心冯蓉被认出来。

    而另外一名重伤员，伤势也不是假的。

    那实际上是运输机的机组人员之一，在迫降时运气好，没有跟着主驾驶一起丧命。

    因为浑身缠着纱布看不出样貌，因此直接被请来演另一个被俘特工。

    五名科学家，两人开始处理机组人员的伤势。

    另外三人则开始对冯蓉进行分析。

    毫无疑问，冯蓉是没有呼吸和心跳的，在这点上她和一般的尸体没有区别。

    研究人员取了她体表长出的一根黑色霉毛，又抽了点血开始化验。

    作为一只僵尸，她向来是吸别人血的，突然被别人抽血，冯蓉差点诈尸。

    好在王凡就在附近，直接用控尸术强行压制了她的反应。

    但是作为代价，忠诚度下降了一点。

    这是强行让僵尸做出它们抗拒的事情要付出的代价，如果忠诚度过低，试炼世界的董小玉就是例子。

    不过因为在轮回空间时长时间的喂食，冯蓉的忠诚度足有21点，下降一点倒也没什么影响。

    “这是什么，好神奇！”当研究员开始将冯蓉的血液和霉毛放进仪器进行分析时，随着一些数据开始慢慢出现，他们不时发出惊呼。

    而他们惊呼连连时，克里夫已经退出房间，和门外的王凡说起了这五个研究员的事。

    对此王凡也不意外，之前幽灵传回的画面中，克里夫接内森时说的话，已经能看出这五人并非研究丧尸病毒的核心人员。

    这也是王凡几人决定继续演戏的主要原因。

    如果是真正的核心人员，哪还需要这么麻烦，直接动手就好了。

    不仅仅是冯蓉在被分析，就连那边的伤员也被采了血，进行分析。

    比起冯蓉那边令人看不懂的数据，这边就一切如常。

    这本来就是最大的不正常，要知道这可不是普通人，而是“基因改造人”。

    结果就是，等到几十分钟后，初步的结果出来后。

    五名研究人员面面相觑，大眼瞪小眼，都看不明白这些数据。

    冯蓉那边的数据太怪异了，根本无法用常理来解释。

    而另一边又太正常了。

    想到boss的看重，内森犹豫了很久才终于向boss发出了求救。

    卫星电话被接通后，内森忐忑道：“我们做了初步的样本分析，但是数据都太奇怪，一个也看不懂。”

    另一边的道尔听起来并不在意，只是问道：“那两个变异人没问题吗？”

    “呃，我们来的有些晚，有一个已经死了，尸体发生了很奇怪的变化。”

    “死了一个？”道尔听起来声音有些不满，过了几秒才问道：“那边没什么异常吧？”

    “没有，就是有点吵，运输机下面那些大兵打丧尸也不知道安静点。”

    “……”道尔沉默了一秒后直接挂断了电话。

    几秒后，克里夫接到了道尔的通知。

    “我们马上就到，派人来接我们！”

    “马上？”克里夫一惊，立刻答道：“我们运输机几百米外有一片直升机停机坪，我这就带人去那里接你。”

    当电话挂断后，克里夫才暗暗骂道：“老狐狸，他居然有所防备。。”

    阿拉斯加和丹佛隔着几千公里，可不是几步路就能到的地方。

    他既然说马上，这就意味着，他早已经做好了出发的准备，甚至有可能已经到了一个更近的基地中。

    以极速飞机X的速度，如果他们在几百公里内的军事基地，基本都能在十分钟内抵达这里。

    克里夫没有耽搁，和王凡打了个招呼，再次带着幽灵和之前那队大兵出发了。

    连道尔都亲自来了，这次来的应该就是真正的研发核心了，本来可以直接动手了，但王凡几人却担心有漏网之鱼。

    毕竟从克里夫那里，他也得知，道尔的研究组是专门针对丧尸病毒和基因课题进行研究的，团队主要成员足有二十人。

    不算已经来到这里的内森五人，应该还剩下十五人。

    因此再由克里夫去见确认一番再说。

    就在克里夫出发没多久，幽灵又再次探测到了空中的六台X。

    当X降落后，从座舱下来十二人，他们都只携带了一些轻便的仪器。

    其中还有两个并非研究人员，而是米国派出的特工，跟着保护道尔的。

    果然被王凡猜中了，他们没有派出全部的人来。

    不过，这次因为道尔也跟着来了，就不需要再那么麻烦了。

    当克里夫带着他们回到运输机后，王凡级人也不再伪装。

    孙莹和黄永义两人就足够了，两人以摧枯拉朽之势将所有研究人员都抓了起来。

    那两名特工，虽然威胁度都达到了5点，血量也比大兵高出50，但在两人面前根本没有还手之力。

    大部分研究员被绑住后依然一脸茫然。

    而道尔则满脸愤怒地怒吼：“克里夫，你背叛了我们？”

    “背叛？这可谈不上。”克里夫无所谓地摇摇头。

    黄永义走上前来，克里夫立刻识趣的退下。

    “你们是那些酥联特工！”道尔此时心里已经想明白了，沉声说道。

    “不是，不过也无所谓！”黄永义居高临下地俯视他道：“你们研究出了很了不起的病毒啊！”

    “你是在嘲笑我吗，如果再有十年，我一定也能制造出更完美的丧尸病毒。”道尔面色有些不甘。

    “不，你误会了，我只想知道，你们团队的主要成员应该还有五人，他们呢？”

    面对黄永义的询问，道尔皱眉了片刻，突然笑道：“你想把我们整个团队都带去酥联？”

    他似笑非笑道：“难道不怕我们把酥联也变成米国这样？”

    对于他的自行脑补，黄永义才不会去纠正，这样或许更好。

    他点点头道：“我想看见剩下那五人，你知道不照办的后果吧！”

    对他的威胁，道尔不以为意，只是若有所思道：“看来酥联也对泰坦病毒很感兴趣。”

    “米国普通人已经没有了，未来的研究经费会出大问题，去酥联也不错，正好我对改造你们的科学家也很感兴趣。”

    他一脸淡然，反客为主道：“把我先解开吧，相信我们以后合作会很愉快的。”        

