    夏启元看着车载电脑问道：“为什么不会？”

    “刑警队移交的案件资料我看过，那起校园谋杀案，艾凉是尸体的第一发现者。”

    “还有公园谋杀案的死者王强，在死之前也和他见过面。”

    “两期案子都是面具徐智海，为了复仇干的，没错吧。”

    高彬在脑海中回忆了一下当时的情况，然后点点头说道：“没错。”

    “那个艾凉明明和两期案子毫无关联，为什么两期案子都牵扯到了他？”

    夏启元一边向高彬询问，一边调出一份面具的精神波长，和艾凉的做对比。

    “第一起案子是死者向他告白，所以他才想找出凶手，而王强和他的相遇只是一个意外，二人没有任何交集的。”

    高彬按照卷宗上的记录，一板一眼的回答道。

    ‘负责记录卷宗的，是王旬那个家伙吧。’

    夏启元神情有些无奈。

    他很清楚，王旬会在记录中，会着重描述案情相关的重要人物，无关者能一笔带过的，他都会一笔带过。

    这样记录本身是没有问题的，但是夏启元对待卷宗记录十分苛刻，以前经常因记录不够详实，把王旬骂的狗血淋头。

    看样子在自己走后，王旬那家伙又松懈了，以后得让石峰好好操练一下。

    夏启元心想道。

    不过目前，他还是把话题的重心，放在艾凉身上。

    “第一起命案，在高佳佳死后，艾凉马上就向警方提供了犯罪嫌疑人，然后还在嫌疑人家小区门口，守了整整一天一夜。”

    “正常人就算有了怀疑对象，也不会为无关者做到这种地步吧。

    更关键的是，他这一守，刚好发现了最关键的作案手套，你不觉得这实在是太巧了吗？”

    高彬想反驳，但夏启元的话毫无漏洞，他只能不甘心的点点头。

    “还有王强的死，在你们根据线索查到了交警队，刚得知徐智海可能有作案动机，他就破解了诗歌和数学公式的谜底，带着徐智海过来自首。”

    “不管你们干什么，艾凉都能抢先一步，帮你们收集好关键线索、证据，而这些事在本质上都与他无关，这嫌疑难道还不够大吗？”

    “你们几乎从头到尾，都被人家牵着鼻子走而不自知，内华市这几年变安逸了，石峰那家伙的能力也退步了不少啊。”

    “你认识石队长？”高彬问道。

    “一个老朋友的徒弟。”夏启元随口敷衍道。

    夏启元说着说着就眯起眼睛：“当然，这两件事并不是我怀疑他的理由，毕竟面冷心热的人也不少。”

    “真正让我起疑心的，是艾凉和徐智海的关系，艾凉可是帮徐智海带了两年早餐，还有艾凉的个人学识，你还记得面具使人趋之若鹜的原因是什么吗？”

    高彬微微颔首：“向使用者灌输各种知识经验，让人迅速成为一位全才……”

    “那个艾凉，懂得东西貌似不少吧，徐智海笔记本上的数学公式，可不是随随便便学点数学知识，就能看得懂的，加上他还懂得医学，精通数门外语，他才十五岁怎么可能……”

    夏启元话说道一半就被分析仪的提示音打断。

    他连忙查看起结果。

    这时，高彬却表现的欲言又止。

    “那个，老贺。”高彬用手指轻轻点了点夏启元的肩膀。

    “有屁快放。”夏启元忙着观察比对结果，没好气的说道。

    “那个艾凉……他真的是天才。”

    “天才？我老朋友的义女，也是一个智商接近一百五的天才，她也没夸张到这种地步。”

    夏启元明显不信。

    高彬有些犹豫，最终他还是冒着被穿小鞋的风险说道：“可是你说的那些，都是艾凉在五岁时学的……”

    夏启元终于把头抬了起来，他皱着眉问道：“你说什么？”

    “额，其实这件事很多人都知道……还记得内华市十五年前，那个关于天才儿童的新闻吗？”

    “十五年前……你是说那个一岁就会看书写字的孩子？”

    夏启元稍加回忆，就把这个信息从记忆堆里扒了出来。

    毕竟这件事闹得挺大的，又有视频作证，各大媒体都在争相报道。

    “那不是谣言吗？”

    “那是真的，不过后来有人施压，就把这件事按造谣处理了。”高彬把石峰收集到的情报调出来，发给了夏启元。

    “石队长当时想收艾凉当徒弟，所以对他的家庭背景进行了详细调查。”

    “……”

    “老贺？”

    高彬表面上小心翼翼，实则心底乐开了花。

    这个便宜师傅，整天都在推论这个推论那个的，看到装逼犯吃瘪，简直不要太爽。

    此时，高彬的内心非常偷税。

    不过，这还不够，高彬接着问道：“检测结果如何，有问题吗？”

    “……没有问题。”

    “诶，没问题吗……难道是老贺你的推理出错了？这不可能啊。”

    高彬摆出一副肯定是仪器有问题的模样，十分欠打。

    夏启元没有理会小人得志的高彬，他还在思考案件的疑点。

    直觉告诉他艾凉一定有问题。

    面具里都是什么人？几乎全是精神不正常的疯子。

    而艾凉在揭露了徐智海的杀人计划，却没有受到任何打击报复。

    这才是最大的疑点。

    根据徐智海的解剖结果显示，他具有诡异物适应体质，既然拥有这种体质，那他肯定不是普通的面具，而是负责管理面具们的假面。

    假面们都拥有诡异适应体质，并不会像一般面具那样，成为神志不清的疯子。

    在徐智海最“落魄”的时候，艾凉每天帮他带早饭，愿意主动和他交流，所以看在这份人情上，徐智海很有可能会对艾凉发出邀请。

    而且艾凉本人的智商也不低，有邀请的价值。

    毕竟面具们只会对自己人，或者是想要邀请的人，才会这么宽容。

    他原先的推理中，艾凉很有可能也是面具之一，是他带走了半死不活的面具男。

    高彬将面具男打了个半残，光凭面具男那副残躯很难跑远。

    而且他们还在一处建筑工地附近，发现了面具男用来逃跑的面包车，这让他更加确信，面具男一定是被某个人带走了。

    夏启元原本想深入调查一下艾凉，看看高彬和仓库内的面具交战时，艾凉是否有不在场证明。

    可是还没来得及调查，上头就下达了紧急任务，把他和高彬调到了千花市。

    夏启元连收集证据的时间都没有。

    所以这次见到艾凉，他用了一些不太合法的手段。

    很快，分析仪那边的结果也出来了。

    数据显示一切正常。

    凡是接戴过面具的人，基因都会发生一些改变，和常人有很大出入。

    现在不仅是精神波长，连基因检测也没问题，两项检测结果都能证明，艾凉确实只是一个普通人。

    ‘难道真的是自己猜错了？’

    夏启元咬着嘴唇，开始了自我检讨。

    对面大楼楼顶，艾凉看着下方改装车内的两人。

    见检测结果无误后，他消失在天台边缘。

