    “进来吧。”

    太一表现的很淡然，也确实很淡然。

    他也不是第一次见到前身的爸爸了，他之前就去过流星瀑布，也已经消除了执念。

    但对方显然好像不太理解。

    来之前，他已经去过了之前的家里。

    那边也打扫的很干净，还有一只幸福蛋在那边帮忙打扫和照顾几只宝可梦。

    当然，太一的宝可梦大部分都在这边，还有一部分在树果园。

    他打量了四周，觉得很奇怪。

    他离开没几年，太一就已经发展到了现状这样？

    他能够想象的到，太一是吃了多少苦，才能够获得如今的成就。

    流星之民的那位长老没有回去，他就知道，太一的实力肯定也很强大了。

    之前，妻子过来的时候，太一的实力还没那么强。

    只有两个解释。

    第一，太一隐藏了实力。

    这一点，大概率是有一些的。

    第二，大木博士出手了。

    这一点，或许也有。

    “喝什么？精灵果汁，可以吗？”

    太一问，他就点头，太一也不多说，让幸福蛋给他上了一些精灵果汁。

    然后，两个人就这么沉默了下来。

    他不知道怎么说，太一也不知道。

    最终，还是太一开口了：“如果你想要求情，那是不可能的。我之前给的那份清单，翻一倍，送过来，我自然就将人给放了。至于烈空坐的血液，就不可能了。流星之民的打算，我不可能帮忙。我已经将烈空坐的血液使用掉了。”

    前身的爸爸抬起头，惊讶的看了过来。

    太一就道：“龙系宝可梦，我也有很多的。”

    他看到了，好多只快龙呢。

    终究，他什么也没说，只是点头答应了下来，然后转身离开了。

    太一也没有挽留，两人之间，好像已经无话可说了。

    前身的爸爸欲言又止，好几次，都打算说一些什么。

    但最终，面对太一的眼神，他什么都没有说。

    他回去之后，流星之民又试探了几次，最终没有办法。

    太一这里，居然出现了好几只冠军级宝可梦。

    这一点，可是让流星之民都不知道说什么好。

    打又打不过，来阴的也不行，一位冠军级宝可梦训练家，他们也是急缺的。

    所以最终，他们还是将东西送过来了。

    其中最重要的，还是几只宝贝龙的精灵蛋。

    大木博士这边，接到了太一对超进化的研究，立刻就是召开了一次会议。

    这一次，他倒是没有和对面的佐藤博士分享，而是和山梨博士等人一起分享了。

    之后，大家将市面上的钥石和超进化石都购买一空。

    当第二个月，太一他们的期刊颁发，大家从上面看到超进化的时候，才知道，前段时间，为何这些看起来没有用的石头，居然会被人哄抢了。

    此时，超进化的道具，可都是涨价了很多。

    尼比市，小刚看着自己房间里堆积的那些石头，喃喃自语：“难怪太一研究院让我留着这些，好几年下来，我还以为没什么用呢。没想的，是超进化的道具。可是，好几年前，太一研究院就已经知道了？”

    之后，太一他们的期刊，按月刊发。

    越来越多的研究论文，也是让大家都很震惊。

    太一这几年做的实验太多了，得到的成果也很多。

    其中，丑丑鱼的培育，美纳斯的进化，这一系列的论文，又发表了很多的新论文。

    其中，更提到了很多的办法，帮助大家培育丑丑鱼。

    此时的精灵世界里，已经有超过数百人培育了美纳斯。

    虽然还是很稀有，但已经变得普通了许多。

    至少普通人拥有美纳斯的概率提升上去了。

    不是有钱人就能得到美纳斯的，最重要的，还是态度。

    这一点，倒是普通人的希望更多。

    虽然，他们没有办法提供那么多的好东西，来缩短培育的日期。

    第二个，就是鲤鱼王的培育了。

    太一的一系列论文中，有提到过，如何有效的培育鲤鱼王，加强他们的能力，增强鲤鱼王的进化概率。

    这一方面，会持续几年。

    这是一个系列的论文。

    大木博士等人也不会一下子就把所有论文都给推出。

    但各个道馆主和博士、高级研究员们，却可以提前拿到论文，可以先进行锻炼了。

    这也是在提高联盟的实力。

    超进化的事情，一定会提高火箭队等邪恶组织的实力。

    联盟的实力，需要提高更多才是。

    太一在这一年的新年，得到了不少的礼物。

    其中，几只心鳞宝的精灵蛋，是太一最喜欢的。

    这是杖尾鳞甲龙的精灵蛋，也是十分强大的宝可梦精灵蛋。

    小智回来了，这一年来，他出去旅行，也是经历了很多。

    小智对太一道谢：“太一哥哥，没有你的幸福蛋，我的宝可梦不可能进步这么多。”

    虽然，小刚还是一如既往的陪伴他出去旅行了。

    但被教育的多了，小智终究还是知道了，没有幸福蛋，他的宝可梦培育的没有这么顺利不说，实力也不可能提高的这么快。

    这一点，从其他人的实力提升就可以看出来了。

    幸福蛋的帮助，真的很重要。

    太一摆摆手：“没事，今天大家还是好好地吃一顿吧。”

    等过年后，太一也就差不多要准备离开了。

    一切都准备就绪，该买的，也都买下来了。

    该留下来的，也都留下来了。

    那几只幸福蛋，太一不打算带走了。

    他们伴随小赤他们，也都已经生出了感情了，没有必要带走了。

    大木博士好像看出什么了，又好像什么也没看出来，他张了几次嘴，最后都没有问出来。

    精灵世界的发展都是欣欣向荣的，大木博士最后也就没有多问。

    今年，太一反常的邀请了大家一起到他的培育屋过年，他准备了大量的好吃的。

    包括人类吃的，还有宝可梦使用的。

    大家都不用担心在这里找不到自己想要吃的。

    太一和幸福蛋以及差不多娃娃的手艺，已经是登峰造极。

    至少在精灵世界，罕有人能够超越。

    就连乔伊奶奶等人，都被太一一起邀请过来，一起吃团年饭。

    新一表弟一家，也被太一邀请过来了。

    晚上，樱子阿姨找了过来，太一此时正看着天空。

    樱子阿姨叹息一声：“你爸爸找过来了？”

    大木博士还是将一些隐秘告诉了她，大木博士也是怕太一这样的状态，他有些看不懂太一的表现。

    太一也是一愣，不过很快就想清楚了。

    他点点头，在樱子阿姨安慰他之前，太一就先说道：“其实，我什么都知道。我在他找过来之前，已经去过流星之民的地方。嗯，阿姨，您不用知道流星之民，您只要知道，那个地方很隐秘，哪里的人也很强大就可以了。他们啊，都是一群强大的混蛋。不过还好，他们打不过我。不过，事情已经过去了，就让他去吧。我对他，并没有什么想法。”

    最终，樱子阿姨还是带着担心离开的。

    新年过后，小赤迟迟没有出发去旅行。

    他好像也有些担心，时不时的回来看看太一。

    太一就笑了起来：“我有什么值得担心的？你放心去旅行吧，我没事。”

    小赤观察了很久，最终才点头，带着皮卡丘出去旅行了。

    和大木博士的那只雷丘不一样，小赤和小智的皮卡丘，进化到皮卡丘之后，再不肯进化到雷丘形态了。

    太一估计，是因为雷丘太胖了？

    经过几个月的发展，比克提尼也终于是突破到了神兽的等级了。

    比克提尼：胜利宝可梦

    等级：101

    属性：超能力/火

    特性：胜利之星

    资质：未知

    性别：未知

    技能：Ｖ热焰，电光一闪，念力，聚气，自我激励，头槌，燃尽，辅助力量，起死回生，火焰弹，过热……

    太一也终于是打算离开了。

    不过在离开之前，太一还有些事情要做。

    而土地云，也晋升了。

    土地云：书老

    等级：141

    属性：地面/飞行

    特性：沙之力

    资质：未知

    性别：雄性

    技能：落石，瞪眼，剑舞，封印，地震，地裂，挡路，重踏，飞翔，破坏光线，睡觉，丰饶（二星），大地之力，岩崩，神通力，尖石攻击，臂锤，沙暴，逆鳞，地裂，打鼾，硬撑，气象球，流沙地狱，急速折返，投掷……

    不得不说，在晋升这方面，书老比其他的神兽，有着更多的优势。

    他一点都不缺知识，运用力量的经验也不缺。

    他最缺的，还是能量。

    而比克提尼在这方面，就给了他很大的帮助。

    可以无时无刻的从虚空提取力量的比克提尼，确实是给了他巨大的帮助。

    一些弱一些的一级神，土地云都不是很怕。

    “既然比克提尼已经晋升神兽了，想来，我们也该准备离开了。”

    太一很冷静的说出了这个话，很多的宝可梦都是一愣，但最终，他们都是点了点头。

    太一道：“你们如果不想离开的，明天告诉我。我这个地方，不会带走，到时候，我会和大木博士说一声的。到时候，你们留在这里就可以了，想来有大木博士的保护，你们也不会有问题的。”

    再加上他们的实力，精灵世界想要伤害他们的人，还真没多少。

    宝可梦们离开，凯西第一时间发表了自己的态度。

    “太一去哪里，我就去哪里。”

    太一的主力宝可梦们，一个一个的表态，都愿意离开。

    书老点点头：“很不错，虽然早就和他们说过了，但，其实我觉得，越是考虑，或许想要留下的也越多。”

    “那也总好过，和我们一起离开后，却反而后悔的好吧？”

    到时候，星际漂流了，难道还专门回来一趟？

    那是不可能的。

    所以，事先考虑清楚了，到时候就没有后悔药吃了。

    太一也在准备一些离开后的礼物。

    虽然要离开了，但心里其实还是有些舍不得的。

    那就留一些礼物，当做是离别前的礼物好了。

    做一个念想也好，提高他们的实力也好，都是太一的心意。

    其中，精灵果汁，太一就做了很多，密封保存，可以保留很久。

    再加上一些药剂，还有精灵资质药剂等，都是留给大木博士他们的礼物。

    其实，太一已经破解了精灵资质药剂，最高对青色资质的宝可梦都有影响。

    只不过，需要的天材地宝也比较珍贵。

    除了太一这个按天来收获的人来说，其他的人，怕是都不太舍得。

    另外，还有太一在这个世界的各种专利，还有股份之类的。

    还有这个研究所培育屋等。

    一晚上过去，大量的宝可梦过来，其中大部分都愿意和太一离开。

    太一也就将他们都收起来，放进了天书世界里。

    也有一部分不愿意离开的，数量也有四十多只，实力也很强，准天王到天王级不等。

    另外的宝可梦，道馆主级别的也很多，但都没有被太一收入到天书世界里过，也就不知道这些。

    太一将这些，都统计一下，由一只幸福蛋统领，留下来。

    其中有几只走路草，还会变异过的青草场地，这让太一离开后，也能继续经营树果和蔬菜的生意。

    太一一一的写下信，交给了幸福蛋：“等我离开后，第二天，你将这些东西，都交给大木博士。以后，你们就跟着大木博士好了，这里，就留给小赤了。”

    要说太一在这个世界，最喜欢的一个角色，自然是小赤无疑。

    除了他是主角之外，还有小赤和自己的脾气最好，小赤的实力很强，也很好学。

    这一点，同为主角的小智，就弱了很多。

    但到底都是熟人，太一也都给他们留下了不少的东西。

    其中，樱子阿姨那边，太一也留下了不少的好东西。

    最后，太一留下了一封信，说明了自己的一切，这才转身出了研究所，最后看了一眼自己在这个世界经营了好几年的老巢。

    “终于，还是要离开了。虽然有些不舍，但该舍得的还是要舍。不舍，怎么来的得？”

    太一对书老点点头，登录上了一艘飞船，隐身离开了。

    大木博士狐疑的看了一眼太一的培育屋的方向，总觉得有什么事情发生了。

