    布尔人小伙面面相觑，怀疑刚才自己的耳朵出现了问题。

    被绑架的家伙在问他们借钱？

    要么是他们自己的耳朵出现了问题，要么就是这个被绑架的家伙吓得精神错乱。

    通常来说后者更有可能。

    “我来让他清醒清醒，好好认识下现在是什么情况。”

    一名青年摩拳擦掌，脸上露出和煦的笑容。

    他要让这名外国人知道什么叫做彩虹之国热情的待客之道，比如说将他的黄皮肤殴打的比黑人更黑。

    “chu！”模仿着电影中肉搏高手出招时的语气，他对着间黑藏人的肚子踹了过去。

    这一脚要是踹实了，不说重伤出血，换做普通人绝对是要痛苦不堪的蜷缩起来。

    但布尔人青年的脚才刚刚触碰到间黑藏人的肚子上便停了下来，不仅是腿上的动作，就算是面部也露出了痛苦的表情。

    “怎么了？”看着同伴情况不对，一旁的小伙子关心的看了过去。

    不管做了多少伤天害理的事情，这些家伙在某些方面至少还保留着人的本能，比如社会性。

    但他只是用手拍了拍同伴的肩膀，事情就骤然变得诡异起来。

    这个将近一米九的大高个，小团体中第一打手，在几次和其他小群体冲突中百战百胜的同伴竟然噗通一下歪倒在座椅上。

    “喂！怎么就晕过去了，他有什么……”

    间黑藏人的头上蒙着袋子，说起话来声音有些奇怪：“不用尝试了，我以我医生的身份保证，他死了。”

    本来几人的注意里已经集中在倒下的同伴身上，听到间黑藏人的话又扭过头去。

    被蒙着头也能知道人已经死亡？

    这恐怕不是医生，是原始部落的巫医才对。

    “相信我，我是专业的，因为他是我杀的。”

    间黑藏人手脚上的麻绳忽然解开，这是尽忠职守的黑虫们所做，别说是小小麻绳，就算是堤坝也能一点一滴的咬开。

    他顺手又取下了头上的袋子，将歪斜的眼镜扶稳扶正。

    出现在眼前的是几名白人青年，虽然分离了几百年，但和欧罗巴本土的老亲戚们还是没有太大的变化。

    间黑砸吧了下嘴：“你们的样子可一点都不像是黑人，难道说在非洲大陆待久了，连人种都会改变。”

    几人不太懂间黑式幽默，或者说现在的情况由不得他们去思考其中的幽默。

    这人好大的力气，竟然能把麻绳挣开，现实中就算是大力士也做不到吧——这是正常的第一反应。

    干干瘦瘦的身材里是怎么会有如此大力，绝不正常——思虑到了这一层，稍机灵点的看向间黑藏人的眼神就不对了起来。

    “我就说情况不对，我就说情况不对！果然是这样！”一名最为瘦弱，甚至有些营养不良的金发青年大呼小叫，要不是面包车车顶实在是矮没法站直身体，恐怕他整个人都会跳起来。

    “他是超凡，是拥有神秘力量的东方人！”他觉得自己该去当一名侦探，不过侦探现在却遇到了生死大危机。

    间黑藏人瞥了眼金发小青年，这声音他熟悉，在被袋子蒙着头时，只有他才站出来说了一两句人话。

    而且这脑袋转动的机灵劲，让间黑藏人想起自己在仙台时的助手，可惜在自己进入基地后，助手也不知被打发到了哪去，他还指望着能让助手跟着自己享福。

    不过没去也是好事，不然就要被大奸大恶的和尚一巴掌拍死了。

    “答案很正确，但没有奖励。”

    间黑藏人拍了拍他的肩膀，右手打了个响指。

    后排的几名绑架犯应声倒在了地上，只有前排还在开车的一人幸免于难

    开车的青年还没明白过来发生了什么，他止不住的回头后看：“怎么了，发生什么了？！”

    一回眸画面便彻底定格。

    …………

    “哼哼~”

    间黑藏人走在前，口中哼着家乡小调，在傍晚情况下有些凄凉。

    更别说现在是南半球炎热的时节，他还在身上披着件不合时宜的风衣。

    金发的范德法特亦步亦趋的跟在间黑藏人的身后，像是近代小说中跟随在大人物旁的小随从，而且他一副干瘦畏缩的模样，倒也的确有朝不保夕小角色的凄惨。

    太恐怖了，太恐怖了。

    一想到刚才可怖的画面，范德法特全身冷汗直流，轻而易举的将全车人杀死，不费吹灰之力，他从没有想过杀人是这么简单的事情，而在这名东亚轻描淡写的表情上，能看出这已经是他不知第多少次杀人。

    也许杀人对这东亚人来说只是冗长无聊的小事。

    而在一堆虫子的操纵下，面包车油门加速冲进了荒凉的湖泊中。

    那座湖泊只有偶尔钓鱼的人才会前去，而且也掉不出什么大货好货。

    神秘的杰克。

    杰克。

    土到极致的名字，范德法特当然不相信一个东亚人的原生名字会是杰克，不过杰克让自己这样称呼他，除了点头应喏外又有什么办法呢。

    范德法特无比庆幸自己一开始心软的几句话，不然自己现在已经和几名同伴一样下地狱了。

    世上既然有天使，那就应该有恶魔，有地狱。

    “还没有到你家？”间黑藏人欢快的迈开腿，他身上穿着黑色风衣，再加上一番干净利落不拖泥带水的杀戮，要多潇洒便有多潇洒。

    “到了到了，前面就是了。”范德法特小鸡啄米样的点头，两个肩膀上下抖索。

    说是家，其实是一辆卖冰淇淋的破车和砖石棚户、集装箱搭起来的房子，破车连车轱辘都已经消失不见，风吹日晒下瘢痕累累，锈一块黄一块。

    “还不错，很有电影感。”

    “电影感……”范德法特自嘲的笑了声，终归还是没把心里的吐槽说出来。

    你眼中的电影感是我每天都有经历的日常生活，这电影若是有谁羡慕，那就让他来取代自己的角色便是。

    “打扰了。”间黑藏人拍打了下衣服，确认自己现在看上去人五人六像个好人。

    “忘记问了，当下要是见到你爸你妈我该叫什么？”

    “他们早就走了。”

    “哦哦，生离死别啊，这种事我做医生的时候见得多了，以后你多习惯习惯就好了。”

    ………………

    南非在书中改称为‘彩虹之国’。