    “本场比斗，叶小凡胜！”

    “本次擂台比武，第一名叶小凡、第二名、徐凯乐、第三名杨……”

    罗大将看了眼倒地不起的徐凯乐，招了招手，让两个弟子将徐凯乐给拖下擂台，然后咳嗽了一声，威严的宣布比武结果。

    “这熊孩子出手果真狠辣，徐凯乐那个孩子竟然不反抗，被这样活生生打成猪头了。”

    “既然你要收这熊孩子为徒，那徐凯乐就让给我吧。”

    长河东摸着下巴的胡子，笑呵呵的对着一旁的法邪说道。

    “随便你。”

    法邪看了眼长河东后，开口道。

    “这是第一名的奖励。”

    罗大将手掌一翻，从储存戒指里边取出一件闪闪发光的靴子后，再拿出一瓶丹药，弯腰递给叶小凡。

    叶小凡无视了一旁的靴子，一双灵动的大眼睛直勾勾的盯着丹药，嘴角不由自主的流出一行晶莹剔透的哈喇子。

    丹药啊，那可是宝贝啊，他只听说过，也摸过，但是就是没吃过。

    “咔擦…”

    “吧唧吧唧……”

    叶小凡拿过丹药瓶子，抬起小手，直接就将丹药瓶扔进嘴巴里边，咀嚼了起来，发出清脆的响声。

    “嗯？”

    罗大将有些懵逼的看着叶小凡，这可是聚灵丹啊，三阶丹药，能够让金丹武者修炼速度增加三倍，持续一天的丹药。

    每个人获得聚灵丹，都会选择闭关吞服，这样才能心无杂念，全力吸收丹药里边的真气。

    而叶小凡就不同了，竟然直接挂着瓶子也吃了下去，这到底是有多**。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟三阶丹方，聚灵丹（拥有丹方的材料，依靠炼丹炉，施展此术，方可炼制成一枚聚灵丹。）”

    “经验+200”

    “经验+200”

    “经验+200”

    叶小凡吧唧几下，把丹药全部吃了下去，听到脑海中传来的提示音，灵动的大眼睛迸射出两道激动的光芒，小脸蛋上尽是兴奋之色。

    领悟的丹方，那不就代表着，只要有材料和炼丹炉，随时随地都可以炼制出聚灵丹来。

    这可是一笔大买卖啊，让叶小凡看到了成为富豪的道路，一枚三阶聚灵丹的价值，肯定价值好几万金币。

    只要叶小凡有足够的材料，只管练练练，然后把整个东域买下来，自己当大地主，过着逍遥快活的日子，岂不乐哉。

    “太糟蹋了，那三枚聚灵丹就这样被吃了，我的天啊！”

    “造孽啊，吞服聚灵丹，必须要心无杂念，才能更好的吸收药效，这小屁孩，竟然拿来当零食吃，连瓶子都不留下！”

    “这估计是饿死鬼投胎吧，三枚聚灵丹，至少能让一个金丹武者突破一个境界，这样被吃掉的话，丹药里的药效只会堆积在经脉当中，成为废渣！”

    众人看到叶小凡吃丹药的场景，一个个拍打着胸膛，脸色悲痛，直呼心痛，这完全是在糟蹋宝物啊，他们能获得一枚聚灵丹都谢天谢地了。

    而叶小凡有了聚灵丹，而且还是三枚，不好好的吸收，直接拿来当零食吃，他们如何能不心痛。

