    医院里，苏夏浑身酸疼虚弱，刚刚醒过来的疲倦与痛楚充斥全身。

    她抿嘴静静的坐在病床上，看着医生，跟着他的话在做检查。

    鼻息之间全部都是浓郁的消毒水的味道，不难闻，但是却让苏夏有点不习惯，护士在和护工说着话，她垂着眼眸，短暂的有些失神。

    面前倏的多了一只手，缓缓的朝着她的面前伸过来，苏夏忍不住的打了个寒颤慌得往后退，眼睛抬起来，眸底尽是恐惧。

    医生一顿，温和的向她道歉：“对不起，苏小姐，我只是想看看你脖子上的伤痕。”

    “...”苏夏咬唇，眼睫颤动，眸底的光暗了些，摇头，“没事。”

    她坐直了身子：“你看吧。”

    医生的动作更加轻柔了些，他把缠绕着的一层纱布解开，看着依旧是严重的红紫的甚至还泛着浅浅的血丝的脖子，稍稍的皱了皱眉，然后换了个新的纱布重新给她包裹上。

    “苏小姐，你现在还有哪里不舒服吗？”

    “...”苏夏垂眸，迟疑了片刻，最后还是摇了摇头，“没有，谢谢你。”

    “好。”

    医生稍稍的点头，他叮嘱着：“万一有哪里不舒服，或者是疼痛的话，您及时的叫我。”

    “好。”

    苏夏应了一声。

    医生和护士走出了病房，轻轻的关上了门，电梯正巧‘叮’的一声打开，陆景尧紧抿着唇走了出来。

    “陆先生。”医生开口。

    “嗯。”陆景尧抬眸，“她怎么样。”

    “脖子上面的伤有些严重，要养一段时间才会消下去，苏小姐现在除了有些虚弱?但身体恢复的还可以，”医生顿了顿?“还有一件事，就是苏小姐现在有些心理上的阴影。”

    他继续道：“这个不可能一下子就会消失的，您或者是苏小姐的家属在最近的这段时间，最好是能给她一点安慰。”

    陆景尧颔首，面色肉眼可见的冷下来?眸底闪过阴沉：“嗯。”

    他的声音很淡?可是细听之下，分明的可以听出些许的寒霜：“这一层封锁?无关的人不许上来。”

    “是，陆先生。”

    陆景尧迈动了长腿?伸手打开了门走了进去。

    小姑娘好像压根就没有注意到这边。

    她转头，看向窗外。睫毛纤长，细微的颤着?一缕头发搭在了脸颊的一侧?平静中又带着几分说不清道不明的萧索?没有了往日鲜活灵动的模样?一股死寂蔓延。

    外面的天已经微微的有些亮了，好像将昨天所有的罪恶都消除掉了一样?旭日东升?新的一天来临。

    陆景尧的心不禁紧了紧。

    护工看到了他?走到了他的面前低低的喊了声：“陆先生。”

    苏夏似是终于意识到了有人进来了?她缓缓的转头?目光淡淡的直视的看过来，没有一丝的波澜?漆黑的眼眸恍若一个黑洞似的，让人不禁的心颤。

    护工道：“我先去买点早饭，您有事叫我。”

    陆景尧嗯了一声?唇线抿的平直，他浑身有些紧绷?却又小心翼翼，心尖都颤了颤：“...千千。”

