    跳球阶段，帕楚里亚毫不意外地被戈贝尔挤开。

    爵士先攻，胡德持球缓缓过半场，落位弧顶布置战术。

    看了眼对面的周乓，胡德很是诧异。

    虽然周乓站在对面，但是他的眼睛却一直盯着休息区的方向。似乎那边有更吸引他的东西。

    要换做其他防守人这么做，胡德估计早就一个加速突进去上篮了。可这是周乓，被詹姆斯称为指挥家的男人，怎么可能会犯这种低级错误？

    皱着眉头思考了一番，胡德还是决定谨慎一些，等到内线戈贝尔卡好位置后迅速将球吊了进去。

    戈贝尔单打帕楚里亚，身体占优势，可惜戈贝尔的技术实在有点见不得人，无论是转身技巧还是手上的功夫都不到位。

    连续背打了几下，戈贝尔迅速转身上篮，打铁弹出。

    整个过程周乓都没有看一眼内线，而是亲眼看着自己剥好的柚子被库里三口吃掉，他还用自己的毛巾擦嘴！

    来不及多想，帕楚里亚从底线发过来的球打断了周乓的思绪。

    运球过半场，周乓依旧无视胡德，而是紧紧盯着内线的戈贝尔，这个傻大个是最好的造犯规对象。

    “不好意思了兄弟，这次只能委屈你了！”

    心里念叨一句，周乓迅速打出两个手势。

    【其他人拉开，帕楚里亚过来挡拆。】

    勇士球员的战术素养很好，不到三秒钟就完成了一系列的跑位。

    利用挡拆，周乓带球往内线移动了两步，跟戈贝尔在中距离对峙。

    环顾一圈，离他们最近的裁判是底线裁判，但是戈贝尔身体足够宽，周乓自信裁判不可能看到自己的小动作。

    万事俱备，开演！

    急停拜佛，戈贝尔果然提高了重心。

    下一秒周乓落球继续往内线带，但他故意没有提速，给了戈贝尔反应的时间。

    一切都在掌握之中，戈贝尔迅速往后退。

    就在这时，周乓忽然往后退了半步，接着果断合球举了起来。

    这次周乓都合球了，戈贝尔便很放心地起跳。

    戈贝尔可是最佳防守一阵，周乓在这种情况下怎么可能敢出手呢，所以他把球收回来没毛病吧？

    收球的位置都是随机的，周乓这次只是正常地放在胸前，这也没问题吧？

    不过戈贝尔跳的幅度太大了，莫名其妙就将小戈贝尔撞在了周乓的球上。

    这种连着肾的疼痛感不是正常男人能承受得住的，戈贝尔在半空中直接蜷缩成一团。

    就趁他挥舞手臂的这一瞬间，周乓果断将身体靠了上去，然后……

    “啊~~~”

    当着现场两万观众和电视机前上亿球迷的面，周乓像断了线的风筝一样，在空中转体两周半之后重重地摔在了地上。

    几名裁判同时过来保护在周乓身边，防止戈贝尔动手。

    但令他们奇怪的是，戈贝尔竟然也跪在地上哀嚎，看样子没比周乓好到哪里去。

    这就不对了呀，从裁判的视角出发，刚刚显然是戈贝尔挥手击飞了周乓，妥妥的恶意犯规。

    可戈贝尔现在也趴在地上，是在演戏还是有什么其他原因？

    出于公平性考虑，主裁判第一时间就去到技术台看回放。

    在此期间，库里等人全都围在了周乓身边。

    刚刚那一幕他们看得清清楚楚，周乓那可是在空中转了这么久，最后还实实在在地摔在了地上！

    他们知道周乓会划水，但就算打死他们也不会想到，周乓会为了休息而自导自演了这么一出动作大戏！

    “滂臭，你怎么样了？腰部还有感觉吗？头疼不疼？”库里关心地问道。

    周乓脑袋朝下趴在地上，身体随着呼吸急速起伏着。

    他真的快憋不住了，到底是哪个王八蛋在掐他的腰，痒痒死了！

    “不好，滂臭的腰可能断了，我在这挠了半天他都没有反应，不科学啊！”杜兰特收回自己的爪子，露出了遗憾的表情。

    艹！

    要不是情况不允许，周乓真想跳起来给他一巴掌！

    这个臭屌丝，难怪斯嘉丽不搭理他！

    活该单身一辈子，呸！

    眼看时间差不多了，周乓缓缓转过身来，露出了一副痛苦的表情。

    “我还好，就是有点疼，应该没问题。”周乓喘着粗气说道。

    他瞄了眼戈贝尔，还跪在地上捂着肾在哀嚎。

    又看了眼场边，科尔正在跟裁判据理力争呢。

    这一次戈贝尔犯规是肯定的，现在值得商榷的就是应不应该给他一个恶意犯规。

    按照NBA的尺度，一般只有对颈部以上部位造成伤害才会吹恶意犯规。

    刚刚戈贝尔显然没有伤到周乓的头部，但是周乓刚刚在空中旋转的镜头实在是太令人震撼，主裁判一时之间也有点为难。

    判恶意犯规有点不合清理，不判吧又有点对不起周乓这个高难度的动作。

    磨磨蹭蹭地场边商量了大半天，主裁判终于拿起话筒给出了最后的结果。

    “戈贝尔普通犯规，勇士继续获得球权。”

    这次的判罚全在裁判的一念之间，他最后之所以会给出这样的结果，是因为肤色还是因为什么，只有他自己心里清楚。

    周乓心里也有数，但他也没有多大情绪，反正这一球他也不是为了造戈贝尔犯规，只是为了下来休息会儿罢了。

    现在起码结果还不错，周乓被科尔换下来修养，库里上场。

    这个赛季的勇士，跟爵士打一百次能赢九十九次，阵容差距和战术相克使得爵士根本没办法反抗。

    这场比赛也是如此，第一节勇士就打出了35:17的优势，在接下来的时间里勇士也是全场压制爵士。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了106:99。

    库里全场十六投七中，三分球九中三，罚球九中九，砍下了二十六分、五篮板和两次抢断。

    杜兰特十五投七中，三分球三中一，罚球八中六，砍下了二十一分、十一篮板和两盖帽的两双战绩。

    克莱今天表现不佳，一个三分球都没进，全场十三投五中，只砍下了十分、六篮板和两助攻的数据。

    至于周乓嘛，科尔担心他的身体状况，那次下场过后便没有再让他上了，数据平平，不提也罢。

    至此，勇士四连客场已经取得了三连胜的骄人战绩，这也让很多队伍都紧张了起来，最紧张的莫过于骑士队了。

    詹姆斯刚打完比赛就得知勇士三连胜的消息，给他愁的呀，头发一掉一大把，都快跟乔丹一个发型了！

