    “火神庙？

    看来你这一身的好本事也是从火神庙里面学来的了？”

    山贼闻言，嬉皮笑脸道：“这本事哪有大哥您好啊。”

    “别废话，带我去看看那一座火神庙。

    现在你们山寨的人人头可是全都别在你的腰上，不想死就动作利索点。”

    姜空对这些人不会有一点好态度。

    山贼头头一脸郁闷，也只能够顺了姜空的话带着他朝着那一座火神庙走去。

    火神庙坐落在一片赤竹林里。

    这些竹木全都是变异之后的样子，通体如若红玉一般的通透，隐隐还能够看得见竹叶上涌动出来的热气。

    赤竹林的温度比之前外面见到的赤砂高了不少。

    如此景象，姜空心里也是越发肯定自己快要接近那一片地心熔岩谷之地了。

    再往深处，赤竹林消失，里面的大地干裂，一股股浓烈的热浪在地面上翻腾。

    里面的温度就算是变异的赤竹都无法成长生存。

    一座破败的小庙落在干裂大地最中央，通体漆成红色。

    庙门大门敞开，最中央坐落着一个人形雕像。

    人形雕像浑身如若被火焰覆盖，一张脸怒目圆瞪，栩栩如生，煞是骇人。

    自人形雕像的胸口刻着一行行模糊无比的字迹。

    姜空走近之后，认出来这是一门火属性的功法！十有八九就是身边这个山贼头头所修炼的东西了。

    “大哥，我能不能先出去啊。

    我已经带你进来了，您可以放过我了吗？”

    山贼头头似乎有点忌惮的看着这一座所谓的火神雕像。

    “你好像很怕此地？”

    姜空瞥了他一眼，感觉到眼前人的古怪。

    山贼头头额头冷汗落下道：“这火神庙可不是什么好地方啊。

    能够进入此地的时间只有入夜或者是晨曦时分。

    现在大中午的来这里，很可能会被此地溢出来的流火化为灰烬！大哥您还是放过我吧，我上有老下有小……”姜空听着这个山贼头头的话，摩挲着下巴。

    “只能够入夜或者晨曦进入此地。

    其他时候会溢出流火？

    如果地底下那一头麒麟亚兽在吐息修炼的话，那么这些怪异的事情就有迹可循了。

    这或许根本就不是什么鬼怪之事。”

    “你出去吧，带着你那帮兄弟原地解散了，我出来的时候还见到你们就休怪我无情了。”

    “多谢大哥饶命！”

    姜空打发掉这个山贼头头。

    山贼头头在地上是三叩九拜才离开，走的时候用了生平最快的速度，生怕姜空反悔。

    姜空直接席地而坐，等待着这所谓的古怪之事发生。

    四周是越发的灼热起来，天地间充斥海量的太阳之力滚滚而动，如同惊涛怒兽。

    突然，坐在原地的姜空双目刷一下张开，洞天瞳直视地底下。

    在其眼中，地底下有一片巨大的阴影一掠而过。

    其通体充斥着狂暴的火焰之力，如若岩浆般沸腾！一时间，姜空屏住了呼吸。

    而火神庙里的铜像开始变得通红起来。

    哧！一股股赤霞般的烟气从铜像七窍中喷射！姜空瞳孔一缩，这股赤霞烟气精纯到了极点，就算是他也无法不重视。

    不灭帝火当即将其全身死死包裹住。

    烟气在他全身游走一遭之后，大片的不灭帝火竟是被其熔解开来！触目惊心的一幕令其瞳孔猛然一缩。

    姜空直接一巴掌引动出不灭帝火的本源。

    这股赤霞烟气虽然强悍，但是在不灭帝火本源面前依旧是小巫见大巫。

    不灭帝火直接将之吞噬，火焰的力量壮大了一丝。

    姜空目光落在了眼前的火神铜像之上。

    整个铜像之中竟是模仿着常人肉身的经脉路径，所有的赤霞烟气全都是从这些路径里游走而出！如此鬼斧神工的设计，令人叹为观止！姜空镇定心神，等待着这赤霞烟气的消散。

    “如果我没有猜错的话，这个地心熔岩谷的入口应该就在这个火神雕像下面了。”

    他等待着赤霞烟气的消失，地底下那一道巨大的身影离开之后直接双手抱住火神铜像。

    三倍天力催动，火神铜像轰隆隆动了起来。

    铜像不知道是什么材料所锻造奇重无比。

    饶是三倍天力也很是艰难的将之搬动开来。

    雕像离开原位，一个巨大的黑洞出现在了雕像之下，海量的热气泉涌般从中喷发出来。

    石洞全都是一层层赤红色的晶岩覆盖，通向了未知深处。

    高温让这些晶岩散发出一丝丝微弱的光亮，若灯火般照耀黑暗。

    姜空径身进入其中。

    在山寨里，此时一个个山贼抱着头蹲在那里，一个个皮青脸肿。

    相较于姜空走的时候伤势加重了三分。

    “别打了大哥！再打要出人命了！”

    “我的亲娘啊，今个儿是什么好日子啊！连续遇上两个大哥！”

    “你这寨主还说选了一个风水宝地，这寨子搭起来才三个月啊。

    你这狗屎运气，简直是pang臭！”

    ……令狐烈叼着一根草茎看着山贼头头，淡淡道：“我说，那个小子在哪？”

    “在……在……后山的火神庙。”

    山贼头头现在奄奄一息，只剩下一口气吊着命。

    “一开始好好说话不就好了吗？

    浪费我时间。”

    令狐烈拍拍手离开此地。

    山贼头头现在只想要吐血，原本还想要将在姜空受的气发泄在令狐烈身上。

    没想到这个令狐烈揍得是那个狠啊！很快，令狐烈来到了火神庙前。

    唰！他的小宠物落在肩头上，对着火神庙不断嘶吼着，似乎是警告着令狐烈不要过去。

    这个小东西平日那是天不怕地不怕，现在却是如此，瞬间引起了令狐烈的好奇心。

    “下面难不成有什么大妖兽？”

    令狐烈舔舔嘴唇，嘴角轻扬：“放心，现在我就下去杀了喂你。

    然后把那个小子给抓住，去要那一万帝道宝晶去。”

    他二话不说，直接来到火神庙中纵身一跃而下，跳入其中。

    地心熔岩谷内，姜空收敛所有的气息从一侧洞口出现。

    底下的晶矿密集，散发出的光芒照亮了整个地底世界。

    

