
　　太和殿，早朝。

　　百官们例行礼仪后，便开始处理朝政。

　　自从东林党交回了批红之权后，需要朱由校点头的事情也多了不少。

　　而科道言官和御史的弹劾也少了很多，其中最主要的原因是东林党失去了都察院的掌控权。

　　而史继偕这个接手的人，一来羽翼未丰，二来也不想得罪太多人，毕竟东林党他打不过，其他人又没必要得罪，所以朝堂上倒是安静了许多。

　　最明显的就是平常时不时就会被提出来痛打一顿的武勋一系成了真正的小透明，朝堂上的斗争，他们没有能力插手，而文官们又忙于内斗，没空理会他们，所以武勋一系只能在一旁吃瓜。23sk.Com

　　“陛下，臣有事启奏。”

　　见政务已经处理得差不多了，史继偕起身出列，他要说的事情太大了，如果一开始就说，那接下来的政事也不用处理了，估计也没人还有心思处理。

　　“爱卿有何事要奏？”

　　看到史继偕出来，朱由校淡淡地说道。

　　“臣要弹劾！”

　　史继偕躬身应道。

　　听到史继偕的话，早有准备的乔允升和韦藩毫不意外，毕竟之前曹毅已经提前打过招呼，虽然不知道曹毅是什么时候勾搭上史继偕。

　　其他人则面露疑惑，史继偕向来低调，以前是被东林党打压，不得不低调，后来崛起了，也没见史继偕活跃过，今天这是怎么啦？

　　“爱卿要弹劾谁？”

　　朱由校佯装疑惑地问道。

　　听到朱由校的话，其他人也纷纷好奇地看向史继偕。

　　“臣弹劾东阁大学士韩爌，礼部尚书孙慎行、吏部尚书周嘉谟、光禄寺少卿高攀龙、原左佥都御史左光斗、原太常寺卿赵南星六人，结党营私，为了一己私利，诬陷朝廷重臣，把控朝政，不臣之心，昭然若揭。”

　　史继偕躬身说道，本来他还想将欺君夺权的罪名加上去的，不过想到皇权和臣权之争，史继偕还是放下了这个念头。

　　史继偕的声音倒不是特别大，但是一番话说出来，犹如晴天霹雳一般，朝堂瞬间死寂一片，所有人都懵了。

　　回过神来后，所有人都惊恐地看着史继偕。

　　一些头脑灵活的更是清楚的知道，要出事了，出大事了，因为史继偕这种官场上的老油条不可能无的放矢，这可不是一般的小事，一旦打蛇不死，东林党后面的反扑，绝对是不死不休的。

　　“启奏陛下，史继偕信口雌黄，污蔑朝廷重臣，当从严处理。”

　　御史黄尊素起身出列，扬声说道，作为东林党的幕后智囊之一，东林党的情报向来是他接收汇总后再汇报给韩爌的。

　　史继偕一开口，黄尊素便第一时间察觉到不对，因为他联想到了曹毅大肆邀请官员的事情，恐怕两人已经联合在一起了。

　　有了黄尊素带头，东林党的其他人也纷纷开口斥责，一时间史继偕竟颇有奸臣的味道。

　　“咳！”

　　“史爱卿可有证据？”

　　看着吵闹的朝堂，朱由校轻咳了一声，淡淡地问道。

　　听到朱由校的轻咳声，众人纷纷安静了下来，没有哪个人敢无视皇帝的话，一旦被皇帝记了小本本，谁都扛不住。

　　“回陛下，臣有证据。”

　　虽然被众多官员围攻，但史继偕神色依旧淡然，因为这是早有预料的，被他弹劾的韩爌等人必然不会轻易出来反驳，但是东林党的其他人肯定不会沉默。

　　“爱卿有何证据？”

　　朱由校淡淡地问道。

　　其他人也纷纷看向史继偕，所有人都想知道史继偕到底掌握了什么证据，居然敢向整个东林党动手。

　　朱国祚和沈潅等人则是在考虑要不要插一手，毕竟以史继偕的为人处世，他敢动手，必然有一定的把握。

　　几人对视了一眼后，朱国祚轻轻地摇了摇头，如果是曹毅动手，那么他们必然会插手，曹毅是皇帝的人，一旦放任曹毅壮大，谁知道皇帝会做什么事，防范于未然总比事到临头再反抗强。

　　不过动手的是史继偕，那就算了，再怎么说史继偕也是文官，哪怕史继偕扳倒了东林党，得利的也是史继偕。

　　更何况在场的众人也对东林党没什么好感，同样是文官，东林党却非得分个彼此出来，将整个朝堂上的官员都拖下水，在场的众人，又有哪个人没个门人弟子被东林党踢出局的。

　　平时要他们跟东林党死拼，众人没那个能力，不过现在史继偕想跟东林党死拼，他们也不介意当个吃瓜群众。

　　“回陛下，这是韩爌等人聚会商议大事时的留影和臣所收集的各种档案证据。”

　　史继偕取出了一块留影石和数份资料。

　　“既然史爱卿已经有证据，三法司和东厂、锦衣卫的各位爱卿不妨一起看看。”

　　朱由校淡淡地说道，作为一个裁判，除非他有镇压整个朝堂的力量，如朱元璋和朱棣一样，要不然他是不会轻易表态的。

　　“启奏陛下，催动留影石和检测留影石真假需要动用修为，请陛下解除大殿中的阵法禁制。”

　　韦藩开口说道，皇宫是九龙镇运大阵的核心，所有人进入皇宫，都会受到阵法禁锢，虽然大阵无法将整个朝堂上的所有人都镇压，但是没有半圣级别的实力，是别想破开阵法禁锢了，更何况没有皇帝允许，擅自冲击阵法禁锢就是造反，韦藩可不想无缘无故背个造反的罪名。

　　“准！”

　　朱由校淡淡地说道，一挥手，百官们所处的区域闪过一道亮光，所有人都觉得自己身上一轻，体内原本如同一潭死水的罡气瞬间活跃起来。

　　“史大人，开始吧。”

　　曹毅朝着史继偕说道。

　　“好。”

　　史继偕点了点头，手中的留影石缓缓升空，悬浮于半空之中，一道光影自留影石中射出。

　　一幅景象缓缓展开！

　　景象中正是韩爌和周嘉谟等人正在商议朝政。

　　所商议的正是当初浙党倒台后遗留下来的官位该如何分配的事情。

　　看到景象，韩爌等人脸色瞬间煞白，因为这景象是真实的。

　　而其他人也确定了，因为后来的官位分配正如景象中，韩爌等人所商议的一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百三十八章 东林倒免费阅读。https://xs.23sk.com 