    “《雪中悍刀行》上线，徐乐老贼的文风似乎又有了新的改变。”

    “这就是他写作风格，徐乐老贼一直在求新求变。”

    “看第一章，没有特别的感受，不过徐乐老贼的小说一向如此，前面是铺垫，越往后，越精彩。”

    “对呀，徐乐老贼最引人瞩目的就是他多变的文风了，每写一本小说，他的文风就变一次，总有一款适合你。”

    《雪中悍刀行》上线，一时之间引得很多读者讨论。

    而此刻，天下书局的工作人员也被《雪中悍刀行》的销量给惊到了。

    “公子的影响力真是太大了，新书一发布就脱销。”

    “要知道，这本《雪中悍刀行》才发布了一册，就有这么恐怖的销量。”

    “剧情还没有完全展开，《雪中悍刀行》就这么火，这是我没有想到的。”

    “对，《雪中悍刀行》不像《斗破苍穹》，它很慢热，没想到这样慢热书籍的销量也能这么恐怖。”

    “公子真不愧是临安府第一小说家，这样的影响力与号召力，无人能及。”

    陆武继续观看《雪中悍刀行》。

    “后来不知是谁惊呼了一声世子殿下，这下可好，陵州可并排驱使三辆马车的主干道立马鸡飞狗跳。”

    “尤其是那些打扮得漂亮的小姐千金们，顾不上淑雅风姿，拎着裙摆尖叫着逃窜开来，一些个摆放镇宅宝贝来招徕顾客的大铺子都第一时间将东西藏起来……”

    “城内大小二十几座青楼精神一振，老鸨龟公们都喜极而泣，一些个身段妖娆的花魁们都捧着心口痴痴坐在窗口望穿秋水……”

    看到这里，陆武直接笑喷了。

    这徐凤年是有多纨绔，才能让街道上的避之不及？

    他是有多风流，才能让那些青楼女子望穿秋水？

    他还不确定徐凤年是不是主角，若徐凤年是主角的话，这样的主角是他之前没有见过的，

    其他读者也议论纷纷。

    “白狐儿脸究竟是男是女？”

    “按书中描写，她一袭白袍，黛眉如画，丹凤眼桃花眸，狭长而妩媚，肤白如玉，标准的美人瓜子脸，俊美非凡，不似人间俗物，应该是美女。”

    “不，不，你没注意到，当别人称他为美女的时候，他动了杀机，所以他是男人。”

    “让我觉得好笑的是，战场上战无不胜攻无不克的徐骁竟然怕老婆……”

    “徐乐太会塑造人物了，短短几章就塑造出徐骁，白孤儿脸，徐凤年等多个令人印象深刻的人物。”

    “期待北凉王造反，一统天下。”

    读者们议论纷纷，讨论着《雪中悍刀行》的剧情。

    徐府。

    “邪帝舍利，希望你能帮助我突破到阳神境界……”

    徐乐眼神热切的看着手中的邪帝舍利。

    被玄心正宗五位宗师围攻之后，徐乐的内心产生了危机感。

    玄心正宗今日可以派五位宗师围攻他，来日未必不能派五位大宗师，乃至天人高手对付他……

    保险起见，他决定增强自己的实力。

    只要自己变得足够强，那就谁都不怕。

    也正因此，他把主意放在了邪帝舍利上。

    邪帝舍利，乃是《大唐双龙传》中魔门的传承圣物，传承与邪极宗，历代魔门圣君将自身元精灌入其中，以待被优秀魔门才俊吸收，成就魔门一代圣主。

    可惜，邪帝舍利虽然强大，但是里面的真气驳杂不可，还蕴藏着大量的元精，普通武者根本承受不住大量真气与元精的冲击。

    其他人不行，不代表徐乐不行，徐乐的肉身非常的强健，能抵挡的住邪帝舍利能量的冲击。

    “只要我吸收了邪帝舍利中的元精，我的修为肯定能大进一步。”

    徐乐自信的道。

    道家有所谓三元，其在天为日月星之三光，在地为水火土之三要，在人为精气神之三物。

    在元精、元气、元神的三元中，元精乃一切的根本。

    只要将邪帝舍利中的元精吸收，他本身的真气会增长，阴神会蜕变。

    “只要吸收了邪帝舍利中的元精，我的阴神就有可能由阴化阳，变为阳神。”

    徐乐盯着眼前的邪帝舍利喃喃的道。

    吸收舍利的方法有两种，第一种方法是修炼《道心种魔大法》，利用道心种魔大法来吸取元精。

    第二种方法是修炼《长生诀》的六七幅图，产生阴阳真气，凭借阴阳真气互吸来吸取元精。

    而刚好，这两种功法徐乐都会。

    道家的修炼之法包括炼精化气、炼气化神、炼神还虚，炼虚合道四个步骤。

    元精是人体之根本，因此只要吸收了邪帝舍利之中的元精，再将其炼化，自然锤炼自己的阴神，让自己生命本质得到提升，形成阳神。

    “吸！”

    徐乐运转《先天浩气诀》吸收邪帝舍利之中的能量。

    轰！

    一股强大无比的精纯能量涌入徐乐的体内。

    这股能量乃是历代邪帝的一生精华汇聚，数百年积累的能量，不但精纯，而且恐怖。

    但是这不是最致命的，最致命的是舍利之中蕴藏的魔念。

    随着汹涌的能量不断被徐乐炼化，舍利之内的魔念越发的狂躁，转瞬之间，以雷霆万钧之势，化为一片浓郁的黑雾，钻入徐乐的识海之内。

    转眼之间，徐乐脑海里出现了无数的记忆碎片，这些记忆碎片是历代魔帝的神念所化。

    徐乐的处境很危险，一旦他的阴神被这些魔念同化，那他就会入魔。

    关键时刻，他心脏之处的七窍玲珑心猛的颤抖起来，散发出一道金光。

    这道金光是魔念的克星，转眼之间，滔天的魔念便被金光给融化。

    没有了魔念的捣乱，徐乐心神大定。

    《先天浩气诀》再次运转，不断将体内磅礴的能量炼化，存储在丹田之中。

    半个时辰之后，邪帝舍利之中的能量被徐乐吸收干净，没了能量支撑，邪帝舍利化为了碎片。

    徐乐吸收完舍利的能量之后，功力得到大幅度的提升，他的境界一下子达到宗师巅峰，距离大宗师境界只有一步之遥。

    “只差一步，我就能成为大宗师了。”

    徐乐心中有些不甘，他吸收了邪帝舍利之中的元精之后，竟然没突破境界……

    “我这么深厚的根基，到底是好处，还是坏处？”

    他第一次对自己“玄门正宗”的修炼方式产生了质疑。

    徐乐之所以没有突破境界，是因为自身的根基太深厚了。

    他的身体被金手指数次改造过，又经过和氏璧的易筋洗髓，又修炼了各种玄门正宗的功夫，又融合了七窍玲珑心，又是异火锻体，又是修炼窍穴之术……他自身根基，万古仅见。

    这么深厚的根基，有好处，也有坏处。

    好处是能够越级而战。

    坏处就是像现在这样，吸收了这么庞大的元精，没能突破境界。

    “我的这种修炼方式没错……”

    “反正我有挂，又何必急于求成？”

    徐乐的修炼速度其实不慢，他一年不到，从一个手无缚鸡之力的年轻人，变为了战力媲美大宗师的人物，还有什么不满意的了？

    “我应该学习萧炎。”

    徐乐想到了斗破中的萧炎，萧炎的根基就很扎实。

    萧炎嗑药是能升五到七级级的药，他只升三级，剩下的那些能量，他全部拿来夯实基础，加强根基。

    而且萧炎基本上是一磕完药就跟人对战，用战斗来夯实基础，这般双管齐下，让萧炎的根基无比扎实。

    举个例子，在斗尊时期，萧炎最大的机缘就是天墓换血事件。

    萧玄给他的这个机缘足够他从五星斗尊升到九转巅峰斗尊，但是萧炎居然能生生把级别压回八星斗尊。

    而同时期的反派角色凤清儿，也有一个和萧炎同级别的机缘，就是远古天凰骨髓移植。

    凭借这个机缘，凤清儿直接从斗宗跳到了斗尊巅峰，这个过程中她没有压制自己的修为，夯实自己的根基，导致空有等级，实力却弱的一匹，在菩提古树那里，她被刚刚九星的萧炎一巴掌抽趴下了。

    当然这也不能完全怪凤清儿，她也是被族中长老强迫的，十个天妖凰只有两个天妖凰成功，其他天妖凰，都出现排异死了……

    “斗破苍穹真好看呀！”

    李云太喜欢《斗破苍穹》这本小说了。

    这本书的开局极为精彩。

    从第一章“陨落的天才”到第三百八十章“离开加玛帝国”，中间基本没有掉节奏。

    一口气看下来，让人大呼过瘾。

    从第七章开始，徐乐就给萧炎设置了一个高不可攀的目标。

    登上云岚宗，击败宗门天才纳兰嫣然，夺回失去的荣耀。

    这种退婚流和废材流的结合太吸引人了。

    三年之约可以说是萧炎一生当中最为重要的转折点。

    他背起玄重尺，离开家乡，结识各路强者，收复异火，不断磨砺自身。

    李云很喜欢这段剧情，节奏简洁明快，萧炎也是少年感十足，女性角色的描写也有独具匠心之处。

    “徐乐的高明之处是给萧炎设计了一个又一个目标。”

    李云赞叹道。

    斗破苍穹的节奏之所以快，是因为徐乐将大目标拆解为小目标，十五章一高潮，五章一爽点。

    看着萧炎一步一步增强自身，离目标越来越近，他的内心也随之波动起来。

    “把人物当金手指……真不知道徐乐是怎么想出来的。”

    李云还钦佩徐乐金手指的设置。

    金手指常有，但是如同药老这样充满温情的金手指不多。

    药老可以说是全文最重要的配角，具有承上启下的作用。

    一出场就展现出强大的实力，为主角的修行一途指明道路。

    后面被魂殿掳走，萧炎便坚定决心，离开加玛帝国，寻找拯救老师的方法。

    从这个角度来说，药老一人便撑起了前中期的大半剧情。

    他亦师亦友，陪伴着主角成长，后面更是逐渐转变为父亲般的角色。

    当然，最让李云惊喜的还是萧炎的成长。

    短短三年时间，他从一个不能修炼之人转变为整个帝国的风云人物，一举一动，便可牵动无数强者的心弦。

    嘲讽也好，中伤也罢，并没有动摇过这个少年的心智。

    他确实成熟起来了，从一个孩童成长为独当一面的男子汉。（这段书评来自清风扫书大佬，他主推后宫文，龙空最著名的后宫文帖子就是他写的，被姬叉等人推荐。）

    “身上好臭……洗个热水澡吧……”

    徐乐闻到了自己身上的臭味，眉头微微皱起。

    原来，自己在炼化和氏璧庞大的能量的同时，无形之中，对于自己的肉身进行了易筋洗髓。

    而这些臭味，正是来自于自己易筋洗髓之后的身体。

    此刻，他白皙的肌肤之上，沾满了无数黑色的杂质，杂质粘在身上，让他非常难受。

    徐乐让余双喜在木桶里装满热水，在余双喜行动的时候，他脱掉上衣，露出了自己强健的肉身。

    余双喜在一旁看的害羞，目光有意无意扫过徐乐。

    她心里暗道：“公子的身体的好强壮……”

    “扑通！”

    随着徐乐的入水，一种极为畅快的感觉从脚底一直蔓延到他的脑海！

    徐乐对着木桶猛的一拍，一阵水雾冲天而起，将他身上的黑色杂质一冲而尽。

    与此同时，《斗破苍穹》连载到最新章。

    在这一章之中，萧玄把天墓灵魂赠送给萧炎。

    “将它炼化吸收吧……”

    “萧玄微微一笑，屈指一弹，面前的晶莹光圈便是徐徐的飘飞而下，璀璨的光泽不断地从其中散逸而出，宛如一轮温暖的太阳。”

    “萧炎望着悬浮在面前的晶莹光圈，其中所弥漫的浩瀚灵魂之力，就如同大海一般深不可测，在这等灵魂之力而前，就算是他那天境大圆满的灵魂，都是显得相当的渺小。”

    天墓之魂乃是由无数强者死后残魂所凝，其所拥有的灵魂力量，唯有用可怕二字方可形容。

    徐乐心中一动：“若是我能具现出天墓之魂，我就能突破阳神境界。”

    这是显而易见的事情，天墓之魂能帮助萧炎达到帝境灵魂，自然也能帮助徐乐突破阳神境界。

