    倾盘大雨还在下，地面上的亡灵也不断冒出，只是冒出的速度没有众人杀的速度快，小鹏在解决大会尸将后，也加入了虐菜行列，没有了大尸将的带领，这些奴仆级的亡灵不足为惧！

    而黎星看着他们战也有些手痒了，不过他并没有太过张扬，只是看哪里亡灵多，就往哪里扔几个火滋而已！

    “我艹，你告诉我这是初阶魔法火滋？”矮男看见黎星出手后，下巴都快掉地上了！

    阿莎蕊雅见到黎星出手后，同样被震惊了一下，以她的眼光，一下子就看出其中的关键，她还真是没想到，黎星如此壕无人性，将珍贵的精魄拿去强化初阶魔法！

    就算是以她的身份地位和财力，让她拿精魄去强化星子，也是满满的肉痛！再看向黎星时的眼神中，更是多了一种莫名其妙的东西，说不清、道不明！

    而旁边的莫凡也是嘴角抽搐，每次见到黎星的初阶魔法，他都不知道该怎么形容自己的心情，他现在的火滋也强化到了四级，以前他就在幻想着自己的火滋达到黎星那种威力后，就能各种装逼，吸引女生注意力。

    可现实却给了他一巴掌，自己的四级火滋和黎星的一比，简直不堪入目！要知道强化到五级的火滋可是要七个战将级精魄、强化到六级要七个统领级精魄！

    而他看黎星的火滋，起码是六级，就算是有小泥鳅在手，让他拿七个统领级的精魄来强化火滋，都不知道要等到何年何月！

    随着黎星他们一行人的杀戮，地上布满了一堆堆的尸体，黎星清楚的感知到，地下还有更加强大的存在正被周围的死气给吸引，正在苏醒过来！

    可惜，现在天快亮了，它是没机会苏醒了，不然，又是一个统领级尸体加残魄入账！

    “呃～”

    “嗷～”

    “呃呜～”

    果然，亡灵察觉到了光芒的浮现，它们都是极其不甘心的吼叫了起来，随着吼叫声结束之后，所有正发狂一样的亡灵突然间戛然而止，光芒微弱的洒落下来，死气也在随着快速的散去。

    没有了死气，亡灵们一个个的即便不是不甘，但依旧捂着它们无比惧怕光的脑袋竟然开始就地挖掘泥土，从新回到地下沉睡。

    看着挖洞如此迅速的亡灵，黎星打趣道：“真不知道是亡灵挖洞速度快还是老鼠挖洞快！”

    众人一阵无语，这还真是个奇葩的问题，他们真不知道该怎么回答，难道还要去抓只老鼠和亡灵过来比比？

    看着众人怪异的眼神，黎星摸摸鼻子，看着还在下雨的天空，转移话题道：“我们还是找个地方避雨吧，天气凉爽，被雨淋湿很容易感冒！”

    即便是魔法师体质不错，可是，也顶不住生老病死的折磨。这种天气是真的很容易得病，而在这种没有任何物资的地方生病了，绝对是个大灾难！

    “往秦岭方向走吧！”矮男出声道。

    “秦岭妖魔可不比亡灵弱！”莫凡说道，他是个文盲没错，但秦岭妖魔的大名他还是经常听张小猴提起过的。

    “放心，我知道秦岭那里有个没有妖魔的地方！”矮男拍着胸口道。

    大家对于这里的不熟悉，只能相信矮男，经过刚才的战斗，除了黎星外，其他人魔能都消耗了很多，急需个地方恢复魔能。

    在这随时可能出现生命危险的地方，充足的魔能是他们唯一的保障！

    大家跟着矮男前往秦岭，秦岭山如天屏，拔地而起，气势巍峨，这样的山气势是很难找到洞穴的，毕竟都是陡峭的石壁，不是所有的生物都能够那么自如的在悬崖峭壁上行走。

    不过矮男却带大家进入到了一个石洞，是那种突兀的出现在山壁半处的，需要顺着藤蔓和层岩爬上去……

    阿莎蕊雅的另一个随从，阿辛打了一个响指，便有一团火焰在他指尖跳动。

    火焰照亮了这个洞穴，里面虽然有一些难闻的气味，可总体是干燥的，这比外面冰冷大雨强上太多了。

    “身上穿着湿漉漉的衣服，挺难受的，应该不介意我进去换套衣服吧！”阿莎蕊雅看向黎星，优雅一笑问道。她没有去问其他人，黎星作为这里的最强者，只要他首肯，其他人的意见还有用吗？

    最主要的还是，她对黎星不太了解，生怕黎星在她换衣服的时候闯进来，所以先看看他的态度再说。

    “当然没意见，请！”黎星潇洒一笑，伸出右手，绅士的说道。

    阿莎蕊雅媚笑了声，点头表示感谢，旋即便是走了进去。

    而她的两个随从，见阿莎蕊雅和黎星谈好后，便是马上就守在了洞口入口处，坚决不让任何一个人往深处踏入半分。

    这里除了黎星外，他们两谁也不怕，要是这时莫凡和矮男敢过来的话，他们绝对会出手！

    洞穴寂静，除了洞穴深处传来了“窸窸窣窣”的声音，仿佛是衣裳滑过了她柔嫩、弹性的肌肤！光是声音就能令人遐想无限！

    矮男和莫凡两个猥琐男眼睛一下子贼亮贼亮，都踮起脚想要穿过这两个随从的躯体往洞穴深处望去.......

    可惜，阿莎蕊雅早就知道会有这种情况发生，她制造出了一团浓密的黑暗，哪怕同为黑暗系的莫凡视线都无法穿越过去。

    黎星看着那两货，明知道看不见还在看！真是无可救药！

    他自己在原地换起衣服来，一个大男人，换衣服不需要遮掩！

    而柳茹见到黎星居然在这里换衣服，连忙捂住自己的眼睛、红着脸跑旁边去，生怕看到什么不该看的坏东西！

    “我靠，老大，你的本钱居然如此雄厚！”莫凡转身看到黎星后，惊讶的说道！

    “你以为呢！上次不是听你们说要比比吗？都掏出来吧！”黎星完全不在意他们的目光，要是说有个女人来看的话可能还会吃亏，现在都是男人，怕啥！

    要知道，黎星每次都能把唐月杀得丢盔卸甲、铩羽而归，靠的不就是自己本钱雄厚的优势吗？

    莫凡和矮男摸摸自己下面后，默默转身，前往黎星看不见的地方去换衣服，走之前还一副怕你见到后会自卑的眼神瞥了一眼黎星下面。

    “垃圾”黎星撇嘴鄙夷道！

