    安夏正在这个时候回来，她进来，见楼下的佣人都在议论着什么。

    不过在她进来后，佣人们迅速的四处散开。

    安夏拦住一个佣人问：“你们在说什么？”

    佣人一看到安夏，立马噤声了，完全不敢开口。

    安夏脾气突然变的无比暴躁：“说话！”

    立马有个佣人小声的在旁边说：“安夷小姐要生日了，先生提前给安夷小姐送了一份礼物。”

    安夏问：“送了什么？”

    佣人说：“好像……是一条粉色的钻石项链。”

    这时，安清辉的助理也正好从楼上下来，安夏站在那看着。

    安清辉的助理一看到安夏，便走了过来，低声唤了句：“安夏小姐。”

    爸爸今年竟然给她准备了生日礼物！

    往年他可是从来都没有送过的，甚至都没在家过，今年，他怎么突然间对她这么好？

    竟然还提早给她准备礼物。

    安夏死盯着安清辉的助理。

    安清辉的助理在她面前站了会儿，便再次朝安夏点了点头，从安夏面前离开了。

    一旁的佣人，见客厅的气氛一瞬间，全都安静了下来，她们迅速悄悄散开，深怕自己身上会沾惹上是非。

    安夏没有像以前那般，去找安清辉大吵大闹，她上了楼。

    向青霜自然是知道了这件事情，等安夏进入房间后。

    向青霜对安夏说：“你回来了。”

    安夏问：“他什么意思？”

    向青霜拉着安夏，她说：“安夏，你父亲可能还有那个心思。”

    安夏终于接受了，她的父亲对她们母女不再像以前那般重视这件事情。

    安夏问：“现在我们还能够做什么。”

    向青霜说：“你先不要急，我们慢慢想对策，如今，他要想将她送上安氏的继承人的位置，几乎不可能。”

    安夏问：“现在我还能够做什么，我们根本没任何权利，这么多年，我们不就是仗着他对我们的宠爱在这个家生存吗？”

    向青霜没想到安夏这么丧气，她说：“你不要急，妈妈会有办法的，安夏，我会把这一切全都给你的。”

    向青霜和她保证过很多次了，可是，如今她们的地位，却反而一日不如一日，她上次把她从那位置上弄下来了，又能够怎样？

    反而让爸爸对他们再也不像从前。

    安夏没有再说话。

    晚上向青霜早早的在房间内等着安清辉，她想着，这段时间他对她的态度日益冷淡，估计多半和上次她去大闹董事局有关，他向来不许她插手安氏的任何事情，这么多年，她也一直恪守本分，而上次，她是逼不得已才去触碰他的逆鳞。

    如今，连她自己都感觉到自己和安夏在这个家，位置好像一日不如一日。

    向青霜觉得，自己这么跟他闹，好像没有多少的益处，反而把两人的关系，搞的越发的僵硬。

    她决定缓和下两人的关系。

    十点的时候，安清辉从书房回来。

    向青霜早早的在房间等了，见他进房来了，便立马迎了上去说：“洗澡水替你放好了，赶紧去洗澡吧。”

    安清辉看了她一眼。

    他嗯了声。

    向青霜便去给他拿衣服，之后安清辉在浴室洗澡，而向青霜便在房间内给安清辉折叠着衣服。

    这些年，这些事情，一直都是向青霜在替安清辉做。

    向青霜还记得年轻时候的自己，同他在一起，就已经替他打理这些事情了，那个时候两人什么都没有，向青霜跟着他，在狭小的房间里，一点也不觉得苦。

    就算之后，她随着他一路高升，家里佣人无数，她也依旧亲手替他处理着衣物。

    到现在依旧是。

    她的手轻轻抚摸着手下的衣服，她坐在床边回忆着什么。

    这时，浴室门开了，安清辉从浴室内走了出来。

    向青霜拿着干毛巾，立马起身朝安清辉走去，她说：“我帮你擦吧。”

    安清辉看着身旁的她，倒也没有阻止。

    他在床边坐下，向青霜便在那替安清辉擦着头发。

    安清辉忽然开口说：“你不是一直想去老家吗。”

    向青霜很多年便一直唠叨着这件事情了，想要安清辉随着自己回一趟老家，这么多年，她几乎没有回去过。

    听他如此说。

    向青霜突然难得高兴问：“怎么，你最近得空了？要陪我回去了？”

    安清辉说：“你准备下吧，我已经让人在老家那边替你和安夏找好房子了，过几天，你便和安夏搬去那边吧。”

    向青霜脸上的笑，几乎就是在那一瞬间中，僵硬下来。

    她看着安清辉，替他擦头发的手，也缓缓停了下来。

    她问：“你也去吗？”

    安清辉说：“你和安夏去。”

    向青霜定定的看着安清辉，她又问：“为什么是我们两人去？”

    安清辉皱眉，似乎很不喜欢她问这么多，他说：“你不是一直说在这边住厌了吗？”

    向青霜整个人忽的坐在了床上，她说：“也就是说，你不许我们待在这对不对。”

    安清辉说：“你应该明白的，你破了这么多年的规矩。”

    安清辉果然还在对上次的事情对她带有成见。

    他说：“按道理说，你跟我这么多年，我不应该这样对你，可是我发现你胆子竟然越来越大了，来干涉我的决定，所以，你也不要怪我无情，暂时你带着安夏，去老家那边待着，等什么时候你清楚的意识到了自己的错误，你再回来。”

    安清辉根本不给她任何说话的权利，直接对她下最后的命令：“三天后出发，我的人会跟着你，你和安夏最好去那边，都好好修身养性。”

    安清辉从床上起了身，冷冷看了她一眼，没有再在房间内停留，便出了这间房。

    向青霜坐在床上久久没再有动静。

    第二天，这个消息便传遍整个安家。

    向青霜和安夏被安清辉派回老家去的消息。

    表面上是说让向青霜回去探亲，实际上，却是驱逐。

    上次还只是从这个家驱逐到外面，而这一次，是直接驱逐到老家那边去，甚至没有说两人的归期。

    这次除了驱逐，更大可能是外放。

