 柳安宁还是拒绝的话，凌灏的情绪收敛了。

    他也并没有再说什么，淡淡的看向车窗外，似乎是不高兴了。

    柳安宁也不说话，轻笑了下，然后将手机内的消息删除，照片也删除，重新将凌灏拉黑。

    而这些动作，凌灏都看在眼里了，她做的毫不犹豫，最是无情的柳安宁。

    将人送到了住处，凌灏也没有说任何话，迅速的让司机离开。

    这么干脆的，让柳安宁觉得，他应该是放弃了吧？

    柳安宁回到家里，春妮在收拾行李，看到她回来，似乎情绪有些蔫蔫的。

    “怎么了？

跟林老师处的不好？”

    柳安宁坐在一旁，看着她的行李箱，“机票定好了？

明天就走？”

    “嗯，明天早上的飞机，你不用送我，我提前叫了车了。

不然你也起不来。”

    柳安宁点头，嗯，注意安全，到了跟我说声。”

    “我又不是小孩子，而且是白天，放心。

倒是你，一个人在帝城，有时候在外面喝酒玩什么的，才是要注意安全呢。”

    柳安宁笑笑，没说什么。

    在春妮收拾衣服的时候，她又突然说：“我跟林律师还是更适合做朋友。

我们达成一致了，又要让我父母失望了。”

    “没关系，反正还有时间，再看看别人呗。”

    柳安宁懒懒的伸了个懒腰，打了个哈欠，歪着身子，看着春妮。

    “春妮，你记得我以前，跟凌灏一起的时候，什么样子吗？”

    春妮沉思了下，然后似乎在回忆，“嗯……那时候你很是张扬，每天都是为了凌灏开心或者不开心，每天你都是想方设法的，如何讨好凌灏，或者计划跟凌灏做什么，你上课什么的，都不上心，还旷课，差点挂科……”    春妮说了好多，柳安宁做过的蠢事儿。

    柳安宁听着，也回忆的更加清晰了，她没有生气，只是觉得好笑。

    “你说我怎么会做那种事情？

现在完全想象不出来，我当时是个什么心态。

只能说是太年轻了是不是i？”

    “人不风流枉少年，其实，能理解的。

我记得我好像高中的时候，也是为了暗恋的男孩子，做过很多傻事儿呢。

比你这应该更傻，而结果还没你这好呢。

当时被他们嘲笑，那个男孩子还跟着讨厌我。

现在看来，虽然那时候自己挺可笑的，但是现在想来，释然了，那毕竟都是青春年少的时候能够做出来的事情。

都是自己经历过的，没有什么不堪回首的。”

    “你倒是能看得开。”

    柳安宁歪着身子，干脆躺了下来，懒懒的更懒了。

    “其实，说实话，我没有觉得以前多么不想回忆。

那是对外人说的，其实，说起来，想想，那段时间快乐是真的快乐的。”

    春妮也跟着笑了起来，“所以，其实你并没有真的讨厌凌灏？”

    “不，讨厌是讨厌的。

我只是对那段经历，还觉得是有意思的。

只是现在的凌灏，让人喜欢不起来，我喜欢的是当那个沉默清冷的少年，嗯……当然长的好看是最吸引我的。

现在长相倒是其次了，凌灏已经不是那个记忆中的少年，我也不是以前那么热情的我了。”

    她想了想，又继续说：“其实，要是现在让我有个喜欢的男人，然后去倒追，拿出我当初的热情，我肯定不会再去那么做了。

不同年龄阶段，会做的事情都不一样。

现在即便我喜欢某个男人，我也不会主动了。

而且就算是错过，也就只是会感叹一句，错过就错过了，并没有当初的激情和热烈。”

    “可能都是这样的。

人都是会变的，你现在是更成熟了，做事儿也不会像以前那样冲动了。”

    “对啊，是冲动，以前大概就是冲动之下回去做什么，也不顾后果，现在考虑多了，后果也得仔细斟酌。”

    “所以，不是说，不想长大吗？”

    “小时候想长大，长大了又想回到过去，人啊，都是贪婪的动物。”

    春妮拉好行李箱，起身，“只要人有欲望，就都会有某种程度的贪婪。

不过是有些很低，也不一定都是对金钱的贪婪。”

    她说完，回头，看着柳安宁已经闭上眼睛，似乎睡着了。

    春妮帮她盖了盖被子，走出房间，还有些事情没有做完。

    ……    第二天，柳安宁起来的时候，看到手机信息，春妮已经上了飞机了。

    她懒懒出了房间，没想到春妮还给她准备了早餐。

    柳安宁吃着早餐，给春妮热情的发了几个爱心表情包，就接到了柳太太的电话。

    想也知道柳太太是为了什么。

    “不是前两天还说，可以相处一下，感觉不错吗？

怎么又不成了？”

    柳安宁扯了下嘴角，“妈妈，你消息够灵通的啊！”

    “什么我消息灵通？

是林家那边，给了消息了，说了不成。”

    “是啊，不成就不成呗。

就这样。”

    “为什么？”

    柳安宁想了个借口，“就是觉得，他应该不会是个好丈夫。

我高攀不起。”

    这高攀不起四个字，让柳太太心中似乎各种发散，然后语气就软了下来。

    “行，我们柳家的女儿，那也是宠着长大的，没有必要委屈自己。

你觉得不行就不行，再看别的。”

    “谢谢妈妈，我知道，妈妈和爸爸都是最疼爱我的，不会让我受委屈的。”

    “哼，我们疼你归疼你，也不是无条件纵容你的。

你自己心里有数就行了。

还有，在帝城待的时间不短了，打算什么时候回来？

你爸爸昨晚上，还让我转告你，你回来之后，最好是到工作工作一段时间。

将来结婚了，别等什么都不清楚，即便不是自家公司，也不至于对这方面设设么都不懂，让人糊弄了。”

    “上班啊？

行吧！但是，我得再过段时间回去，邵太太过段时间有个慈善晚宴，我还得参加。”

    “嗯，尽量快点。”

    挂了电话之后，柳安宁又是叹息。

    看着丰盛的早餐已经没有了食欲了。

    她忽然情绪低落，有些多愁善感了。

    难道她这辈子就真的接受这种不断的相亲，然后在这么多的男人中，随便选一个，相敬如宾，就这么结婚生子，一辈子的未来都完全可以预见，该做什么，能做什么，只能做什么。

    最后，寿终正寝，这辈子都不会再有热烈的，快乐的事情发生。

    柳安宁知道，理智中真的清楚，她从生下来就注定了这样的结局，高兴的时候欣然接受，可是情绪不好的时候，却也渴望过，不同的另类的人生的。

    这个时候，柳安宁就受到I情绪影响，感觉到了压抑，不舒服，不痛快，想要狠狠的冲破这个限制……    不做柳家小姐，做她想要做的任何事情。

    然而，就如昨天晚上说的一样，柳安宁这个年纪已经不会冲动了。

    收拾了早餐，柳安宁约了许星辰，出去疯狂购物。

    只是买了好多东西之后，已经得不到快乐的。

    “星辰，你幸福吗？”

    许星辰噗嗤一笑，“我姓许。”

    柳安宁翻了翻白眼，“我问真的。

你幸福吗？

你这是嫁给了爱情，所以，你每天早上看到你爱的男人，都会感到幸福是不是i？

做什么事情，都会觉得值得，幸福是不是？”

    许星辰歪着头，想了想，“虽然没有你说的这么肉麻夸张，但是其实确实是这样的感觉。

我想着，如果我像你这样，嫁给一个并不爱的那人，只是因为联姻，跟一个并不熟悉的男人结婚，过日子，我会觉得很可怕的。

不熟悉就要睡到一起，你不觉得可怕吗？”

    柳安宁想了想，“是很可怕。

但是，可怕也只能这样，很多人都是这么过来的。”

    “很多人是那样，但是你也要那样吗？

他们不介意你也不介意？

这件事情的本身不在于很多人都是这么过来的，而在于你是不是也有接收这种生活。”

    柳安宁理智的说：“我身为柳家唯一的女儿，我必须这么选择。

我没有太大的能力，将来家里的公司要是不找个合适的联姻对象，那么公司在我手里，肯定会完蛋的。”

    “那你可以聘请一个CEO啊，找个可靠的。

还有，你完全可以找个你爱的男人，然后训练他撑起公司啊！”

    “不不，我爸爸不会喜欢凤凰男的。

这方面，他肯定不会允许。”

    “不是所有男人都这样吧？”

    “不排除有。

这个几率，都会让我爸爸觉得，宁愿冒险去碰撞这点几率，不如选择一个门当户对的男人。”

    “可是门当户对的男人，也有几率成为渣男吧？”

    “这倒是。”

    所以，不是男人的问题，是个几率问题。

    柳安宁又安静下来，很是无奈的下了结论。

    “这是个运气问题。”

    “但是在运气来之前，你不抗争一下？”

    “我随缘吧。”

    许星辰对柳安宁这态度，评论说：“一切说随缘的，都是态度消极的。

你不如自己为自己争取起来，这样将来才不会后悔。

即便是没有成功，那至少你争取过啊！”

    柳安宁却笑了，“星辰，你这鸡汤，太平常了。

我都懂，但是……”    “但是你不做啊，是不是？”

    柳安宁轻笑起来，反正是意思就是那么个意思。

    鸡汤很多人生活中都接触到，看到，甚至能够被触动到，但是真的被触动而做出行动的人，可不多。

    柳安宁耸肩，“也许我真哪天突然脑子出问题了，抽了，做出什么冲动的事情来，也不一定。

到时候要是被我爸妈给训，星辰你可得帮我躲一躲。”

    许星辰失笑，“我能有什么作用？”

    “你这邵太太的身份，可非常管用的。

放心，只要你帮我在我爸妈面前说几句话，当然最好，让三爷替我说几句话，我肯定会没事的。”

    许星辰也答应了，“成吧。

不过你这么一说，是不是心里真已经想好了一定会做的？”

    柳安宁赶紧否认，“没有，没有，绝对没有。

我就是这么一说而已。”

    许星辰呵呵了声，“我怎么就这么不信呢？”

    柳阿宁双手一摊，“那我就没办法了。”

    她笑的很是无辜，她真的就这么一说而已。

 