    唐肆大步迈进门槛，冷冷地扫过唐不惑一家三口。

    “你来得正好！”唐不惑转过脸，“云熙之所以变成现在这个样子，全是你惯的，当初要不是你把这丫头带回来，怎么会有这些破事？”

    “是啊，爸……连我和子宁都敢打，这不是让唐肆惯坏了这是什么？”

    “爷爷！”唐子宁咧着嘴，也是一脸委屈，“您可得给我做主啊，今天您要是不把云熙赶走，我……我就不活了我！”

    啪！

    唐老爷子重重一啪桌子。

    “这个家到底是谁做主？”

    看老爷子发火，三个人也都是噤了声。

    老人家威严地转过脸，目光落在唐肆和云熙身上。

    “唐肆，你说……这是怎么回事？”

    “新闻是假的。”

    “行了唐肆！”穆晓芸撇撇嘴，语气刻薄，“人家记者照片都拍到了，你还包庇她？一个小姑娘和陌生人在外面过夜，这不是伤风败俗丢人现眼是什么？”

    “哼！”唐肆脸一沉，“唐池！”

    “是！”

    唐池迈步走进来，站到众人面前，从手中的文件夹里翻出一沓准备好的资料，放到唐老爷子面前。

    “唐老您看，新闻图片里面的车是公司在川市分公司的车。唐总知道四小姐在外地拍节目，不放心过去探望，当晚小姐就住在唐总的房间，早上送小姐回去的就是唐总。这是相关资料，还有唐总的订房记录。”

    刚刚一直沉默着看戏的唐家亲戚们，自然不会放过这个拍唐肆马屁的机会，立刻站出来打圆场。

    “看看，这不就是误会一场吗？”

    “就是，咱们唐家这么有钱，四小姐怎么会做出这种事！”

    “唐老啊，事情大白，您就别生气了！”

    ……

    唐老爷子点点头，转脸看向身边的秘书。

    “你马上去发个声明，要求新闻记者向我们小熙公开道歉，否则……把他们全给我告到倾家荡产！”

    “是！”秘书忙着答应一声，走出客厅去安排。

    “小熙啊！”唐老爷子笑着向云熙招招手，“没吓着吧？”

    “没有。”云熙笑着走过来，扶住老人家胳膊，“您不是常说，不做亏心事，不怕鬼叫门，我又没有做错事，怕什么？”

    “那就好。“老爷子斜一眼唐不惑等人，“好了，这件事情到此为止。”

    穆晓芸忙着拉住唐子宁，想要去帮她敷敷脸、上上药。

    “站住！”唐肆冷冷喝住母女二人，“唐子宁身为晚辈，对熙熙不恭不敬，甚至还陷害熙熙吸毒，这件事情大哥大嫂怎么说？！”

    云熙的事情完了，唐子宁的事情还没完呢！

    “干爹——”云熙一脸委屈，演得比唐子宁还真，“您是不知道，这件事情闹得我们学校全都知道，幸好校长及时帮我澄清，要不然……我都不敢去学校！”

    不就是演戏装委屈吗？

    她也会！

    唐老爷子的脸，顿时沉下来。

    “唐子宁！”

    “爷爷！”唐子宁吓得小脸一白，“我……我就是一时糊涂，我以后……以后再也不敢了！”

    眼看着唐老爷子脸色阴沉，唐不惑也知道，这一次不发狠肯定过不去。

    要是等老爷子发话，唐子宁只会更惨。

    走上前来，照着唐子宁的脸就是一巴掌。

    “还不向云熙道歉？”

    其实，如果不是唐不惑夫妻默许，唐子宁哪有这个胆子？

    只不过是事情败露，才将女儿拉出来当挡箭牌罢了。

    一晚上挨了两记耳光，唐子宁的眼泪当场就掉下来，“云熙……”

    唐肆冷哼，“云熙也是你叫的？”

    “小……小姑……”唐子宁只能改口，“对不起！”

    “行了，你知错就好。”云熙也知道见好就收的道理，在唐老爷子面前也是表现出“长辈的宽容”，“干爹，子宁还小，这件事情就算了！”

    “看看人家小熙，你们好好学着点！”唐老爷子瞪一眼唐不惑夫妻，“还不给我滚出去！”

    一家三口，灰溜溜地“滚”出中厅。

    “唐老！”管家上前一步，“这饭菜也应该差不多了，让宾客们到餐厅吃饭吧？”

    “对对对！”唐老呵呵一笑，“走，小熙饿了吧，干爹可是特意给你准备你最爱吃的鱼。”

    “就知道干爹最疼我！”云熙笑着扶住老人家的胳膊，“来，我扶您！”

    一场闹剧，落下帷幕。

    饭后，宾客们纷纷离开，云熙推说去洗手间，悄悄来到一侧小院的安静处，打开微博查看情况。

    果然，那条她的负面新闻已经是传得人尽皆知，网上议论纷纷。

    不知道是谁将她的个人微博传出去，最新一条的微博下面已经骂了近万条。

    除了简欣宜的粉丝之外，还有不少是楚离的粉丝。

    【考零分还敢说是学霸，照这个标准，我TM是超级学霸】

    【亏我还天天磕CP，真没想到她是这种人】

    【被包养的脏货，离我们离哥哥远点！】

    ……

    两世为人，云熙早就练得刀枪不入，这些网上的暴力言语当然不会伤到她分毫。

    她正准备给刘导打个电话解释一下，楚离的电话就打过来。

    “我这刚下飞机就看到了，这些记者就知道他妈的乱写，我马上发微博帮你澄清。锦行传媒那边我也帮你联系了，他们也会配合你一起发布澄清的。你千万别着急上火啊！”

    “我没关系。”云熙语气平静：“我还要谢谢对方帮我炒作呢！唐家帮我发了澄清微博，你帮我转一转就好。”

    黑红也是红！

    网上骂她骂得越火，《星侦探*大冒险》受关注程度也就越高。

    看她并没有因为这个新闻受到影响，楚离也放松下来，坏笑出声。

    “那倒是，这次节目收视率肯定飘红，连顾锦行都要谢谢你，这次你想不火都难了。不说了，我现在就去转发微博，好好打打这些贱人的脸！”

    云熙挂断电话，重新回到客厅。

    不见唐肆和唐老，她疑惑地左右看看，从餐厅出来走进后院。

    来到唐老爷子住的院子，看到主厅里亮着灯光，她快步走过来。

    看清客厅内的情景，顿时吓了一跳。

