    在冯锷处理完右边的鬼子之后，后面的三十多个鬼子已经在闵大个子的粗暴之下全军覆没，机枪和快慢机在巷战中的火力优势发挥的淋漓尽致，鬼子还没从猛烈的火力中回过神来就已经全部阵亡。

    “长官，你们是援兵吗？为什么现在才来？好多弟兄都死了啊！”

    冯锷刚刚转身，在道路边上，一个爬着的残兵站了起来，脸上全是泪水，他们在光华门的战斗实在太惨，更可悲的是，他们还不知道南京卫戍司令部已经下达撤退命令。

    “没有援兵了，卫戍司令部已经下达了全军撤退的命令，我们是准备从东面突围的。”

    冯锷决定实话实说。

    “什么？什么时候下的命令？那么多弟兄在城墙上拼死血战，为什么要撤啊！为什么？十万将士，难道还守不住南京吗？这是南京啊！南京！”

    残兵一脸震惊，似乎不相信，拼命的剁脚。

    “少尉，我们要走了，弟兄们还在等着我，你请自便吧！”

    “对了，提醒你一下，下关没船了，从下关撤退已经不可能，卫戍司令部的大部分将军都已经过江，你和你的弟兄要早做打算！”

    冯锷收完之后，挥手让弟兄们撤。

    “等等，长官，等等！”

    眼看冯锷带着一连消失在了雾气弥漫的夜色中，周围的枪声终于让这些残兵清醒过来，领头的军官带着残兵呼喊着追了上来。

    “继续走，不用等！”

    冯锷稍微放慢了一下脚步，让有所停顿的队伍继续前进。

    “连长，我带了二十多个弟兄回来，他们想跟着我们一起突围。”

    冯锷到的时候，闵大个子已经回来了，在他的身后是二十多个满身硝烟的残兵。

    “啪嗒！报告长官，宪兵2团少尉排长梁瑞携弟兄二十四名，请求一起突围。”

    从闵大个子的身后，跨步出来一个残兵，一个标准的军礼之后，大声向冯锷报告。

    “少尉，请稍息！”

    冯锷回礼。

    “欢迎，枪支弹药需要补充吗？”冯锷问道，

    “我们只有六支步枪，一挺捷克式机枪，子弹总共不到一百发，没有手榴弹。”

    军官苦笑着，双手一摊，表示自己现在很穷。

    “梁排长，现在你担任第一连的连长，弹药手，给他们补充弹药，每人一支汉阳造，五十发子弹，手榴弹四个。给他们的机枪补充一百五十发子弹。”

    冯锷大声的下令，他们的弹药手现在负重很大，不仅要背负自己的装备，每个人还的抗一个箱子，里面全是弹药，毕竟突围战，弹药越充足越有本钱。

    “啪嗒、啪嗒……”

    “呼、呼、呼……”

    在冯锷的命令下达之后，冯锷的身后传来沉重的脚步声和呼吸声，没有弟兄发出警告，是那五十多个残兵。

    “长官，我们这里有87师的、156师的、51师的，还有教导总队的，你知道我们的队伍在哪里吗？我们从哪里撤退？”

    跟上来的军官满脸愁容的问着冯锷。

    “不知道，不过现在南京四面皆敌，只有下关还没出现鬼子，不过下关没船了；你们自己看着办吧！”冯锷回答道。

    “那你们从哪里突围？有突围计划吗？外面有没有友军接应？”

    跟过来的军官一连串的问题砸了过来，显示了他的战场素质非常不错。

    “计划从东面突围，没有具体的计划，过不了江，只能去安徽，等到了安徽再联系部队；至于友军？你觉得南京周围还有友军吗？现在一切只能靠自己。”

    冯锷没有撒谎，选择实话实说，对于这些勇敢战斗的士兵，冯锷不能用对付逃兵的那一套。

    “长官，我们可以跟着你们突围吗？不过突围过后，我们要返回自己的部队。”

    开口的军官问着冯锷，因为他看到了蹲在街道两边的部队，黑压压的一看就不少人，在他的心中，强大的火力，崭新的军装，这肯定是一个主力团，没准还是中央局的嫡系，只是为什么领头的只是一个上尉让他很不解。

    “可以，我们这里别看这么多人，恐怕参加南京保卫战的部队这里都能找到，就是临时凑的弟兄，愿意跟我一起突围的都欢迎。”

    冯锷点头说着，他并没有想着把这些人带出去之后全部带到十一师，十一师有自己的补充兵源，这不是他应该担心的。

    “国民政府军事委员会调查统计局二处，少尉王英。士兵，请报上你的军衔和职位。”

    王英脸上的水珠已经干了，皮肤已经过一段时间的适应已经渐渐的恢复了血色，没有刚开始那么惨白了。

    “87师上尉连长马华。”

    皱着眉头，一个军礼之后，马华疑惑的看着眼前的军统。

    “加入队伍，必须服从冯上尉的指挥，你有意见吗？”王英问道。

    “没意见，请冯上尉下令。”

    马华朝着冯锷敬礼，表示自己不会抢指挥权，这个时候指挥权不好享受，这更多的是责任。

    “担任第二连连长，带你所有的弟兄一起，弹药和武器从第二连补充，第二连背负着我们所有的补充弹药，省着用。”

    冯锷提醒着，然后让他进入第二连的队伍。

    对于新加入的队伍这两支残兵，冯锷还是比较高兴的，他总算是把那两个步兵连的问题解决了，有了这两个军官和新加入的弟兄，他们要再想闹幺蛾子，恐怕都不用他自己出手了。

    解决了两个步兵连的问题，冯锷终于腾出手来了，闵大个子被任命为迫击炮排排长，陈华任机枪排排长，王宁和张川被提拔为他直辖的八个步兵排的排长。

    好在刚开始的一百八十个弟兄都是自愿加入队伍的，他们的战意不是问题，更不会在中间搞事，所以冯锷自己管的弟兄虽然多，但是却不会让他太担心。

    “等下让一连和二连的先上，有敢退的，我突突了他们！”

    王英不知道什么时候弄了一把快慢机，这个时候挂在脖子上，估计是那个弟兄被她给打劫了。

    “不用，该怎么打怎么打，都是弟兄，我不会让他们送死的。”

    “对了，你很不错，跟我见过的军统都不一样，小心点。”

    “出发，王宁，你的排前面探路，张川，你的排断后。上路了！”

    冯锷说完之后，大声发布命令，高昂的声音中似乎是有种悲壮。

