
两人婆媳这么多年，章灵慧不敢说完全能摸到徐夫人的所有心意，但是徐夫人极为宠爱幼子，这一点却是毋庸置疑的。

所以这些年章灵慧对徐颖也是十分的宠爱纵容，在没生孩子之前，几乎把小叔子当成了儿子在养着。

这也是徐夫人当初高看她一眼的原因。

可是现在，她却怎么都觉得不大对劲-----婆婆表现的太冷静了，但是徐颖是婆婆的命根子啊！想一想自己，如果徐同舟或是徐同济有了什么不测，她简直根本不能活下去。

她战战兢兢的观察着徐夫人的脸色，小心的喊了一声母亲。

徐夫人没说话，看着被那燕窝粥浇的很狼狈的章灵慧，语气很是平静：“同舟跟同济都是好孩子。”

这话听着还算是正常，章灵慧看到了希望，忙不迭的道：“这都是，这都是您的功劳。”

“不，你教他们的确教的很好。”徐夫人挑了挑眉，说起这个语气也仍是淡淡的，沉声道：“所以我十分喜欢他们。”

难道是因为徐颖死了，所以徐夫人对孙子更加重视了？

章灵慧心中略微放松了一点儿，觉得婆婆或许真的会看在孩子们的面上，原谅自己。

总归她的体面也是孩子们的体面。

可下一刻，徐夫人的话就如同是一把锋利的刀，稳准狠的扎进了她的心窝：“这么好的孩子，只可惜，都被你给毁了。”

就是这简简单单的一句话，让章灵慧面色惨如金纸。

她连一句完整的话都说不出来了，痛苦的攥紧了拳头。

“你想一想，你背负着这样的名声，往后他们两个要怎么抬起头来？先别说以后他们能不能当官，能不能服众，就说他们马上就要进学了，有你这样的母亲，哪个师傅愿意来教导他们呢？”徐夫人的和毫不留情一针见血：“还有，同舟的年纪跟九皇子差不多，按理来说，他以后也应当会成为九皇子的伴读，可有了你，这事儿还怎么能成？”

这些话每一句都像是刀子，一刀一刀的把章灵慧给扎的体无完肤。

她终于领教了婆婆的厉害之处，她在示弱，以为能用孩子让婆婆对她之前的事网开一面，可是婆婆却也同样反过来拿孩子要挟她。

“从前你喜欢仗势欺人，给你那些娘家的亲戚收拾烂摊子，我睁一只眼闭一只眼，可以。”徐夫人端起杯子，自己亲手倒了杯茶：“你喜欢揽权，自己的嫁妆不丰厚，我想着你也是为了孩子，也可以。”

徐夫人面色淡淡，说到此处，放下茶盏，发出咚的一声响，惊得章灵慧都快跳起来，才挑眉道：“可你既然要做这些，就该聪明一些啊，要么你拿捏住你们娘家那帮蠢货，让他们不要太过贪婪越界，肖想不该肖想的东西，要么你至少做了坏事要收拾好尾巴，别被人抓住把柄吧？你却两样都没做好，让我们徐家成了天大的笑话，你让我以后如何见人，让你的两个孩子从此以后怎么抬起头来？！”

章灵慧彻底崩溃，恨不得找一条地缝钻进去。

徐夫人丝毫不为所动，面色冷淡态度近乎漠然：“你出了这样的事，不必我说，你自己也知道这多严重，你说说看，你打算怎么办。”

这才是重点，章灵慧不安的仰起头，哀求的看着徐夫人。

“你想想清楚，看在我两个孙子的份上，我也可以让你继续当这个世子夫人。”见章灵慧目光中猛然迸射出希望，徐夫人又微微一笑：“只要你往后能有颜面去面对你的两个儿子。”

这句话一出，章灵慧面上血色尽失，终于明白了徐夫人的意思。

她安静了下来，连眼泪也不再掉了，半响后才几不可闻的问：“那我能怎么办呢？”

徐夫人有些怜悯的看了她一眼，温和的笑了。

天色正好，一连好几天都是晴空万里，四处都透着鲜花的香气，挂在廊下的笼子里的鸟儿还在扑扇着翅膀，叫声令人心烦。

徐同舟跟徐同济正在温书，祖母回来了，对于他们来说是个全然的好消息，这也意味着最近家中纷乱的日子可以彻底结束了，父亲应当也会很快回来。

想到这一点，兄弟俩的脸上都有了笑意。

章灵慧扶着章嬷嬷的手进了屋，就看见徐同舟跟徐同济两兄弟正凑在一起，乖巧得根本不像是这个年纪的孩子。

她笑了笑，眼里却有泪落下来。

徐同舟听见动静转过头来，正好看见她，急忙惊喜的站起来喊了一声母亲。

徐同济也很开心的叫了一声，飞快的跑过去冲进了章灵慧的怀里。

章灵慧太虚弱了，以至于还往后退了退，才在章嬷嬷的搀扶下站稳。

“怎么还是这样冒冒失失的。”章灵慧温和的嗔怪了一句，蹲下身看着儿子毛茸茸的小脑袋，摸了摸他的头，笑着问：“你们在做什么呢？”

“您的病好了吗？”徐同舟也走过来，很担心的看着她：“若是不舒服的话，您要回去歇着，我跟弟弟过去看您。”

“没事了。”章灵慧摇摇头，脸上露出欢快的笑容：“你们祖母回来了，凡事都有祖母作主，我现在也放心多了，身体也跟着好啦。”

这么一说，徐同济在她怀里笑逐颜开：“那太好了，娘的病好了，以后就可以陪我玩儿啦，您不要再生病了，生病要吃苦药，很辛苦的。”

小孩子永远都是如此天真单纯，章灵慧认真的答应了：“好啊，我知道了，以后都不生病了，那你也不要生病好不好？”

徐同济重重的点头，很自豪的拍着自己的小胸脯：“我的身体最健壮了，连祖父也夸我是个小牛犊呢，我才不会生病，我以后还要跟祖父一样去骑大马，去当将军呢！”

他说的热火朝天，兴奋不已，小脸蛋都是红扑扑的，章灵慧也跟着笑起来，看向了徐同舟：“时间差不多了，早些带着弟弟休息吧，府里有丧事，你们不要胡乱走动才好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67091826"  chaptername="七十一章·明示">加入书签</a>
</div>
