    十多双发亮的眼睛在盯着方醒，不顾尊卑。而让他们如此大胆的原因不过是金钱而已！

    当有百分之百的利润时，他们敢于践踏人间律法，毫不犹豫！

    方醒点点头，说道：“玻璃和镜子的生产每年都有限额，一是因为很难，真的很难，废品太多。二是朝中不想大批量冲击价格，这个道理你们作为老商家，应该是懂的。”

    商人们纷纷点头，面露了然之色。

    量大了，自然价格就会低，这个道理谁不懂。

    “伯爷，这就好比丰收的年月，那米价肯定会被打压一个道理，小的们都懂。”

    那个苏立坤和边上两人交换了个眼色，然后笑着捧哏道。

    “对啊！若是出货太多，那些有钱人可不是傻子，自然会惜买，伯爷果然是无所不知啊！我等佩服之至。”

    “咱们虽然是老商家，可伯爷却是天纵之才，我等和伯爷相比，如萤火之光于皓月。伯爷一番话，小的受益匪浅，受益匪浅啊！”

    “……”

    阿谀之词在这些老江湖的嘴里不要钱的喷吐出来，若是换个定力差些的，此刻多半会飘飘然。

    方醒满面春风，好似被这一轮吹捧吹的飘起。

    就在这些商人们心中暗自得意时，方醒只是一句话就让这些声音消失了。

    “我要白银！大量的白银！”

    声音瞬间消失，仿佛刚才的那些话只是幻觉。

    方醒很满意造成的效果，他淡淡的道：“玻璃和镜子的利润大家都知道，这是第一批放开售卖，只取三家！”

    “只取三家？”

    瞬间谦和的面孔都变了，眼中全是贪婪和志在必得。

    “敢问伯爷需要多少银子？”

    不许用金银交易，那只是针对商家和百姓，朝中当然没有这个限制。

    方醒微微一笑：“价高者得，今日就在这里，大家畅所欲言，无需提什么条件，前三甲获得资格，三年之后重新竞价。”

    室内马上沉寂下来，都在低头盘算着自己能出多少银子。

    商家追求的是利润最大化，第一批经销商肯定会赚的盆满钵满，这个资格丢掉了，以后的差距会越拉越大。

    “等三年后，相信第一批的那三人的身家会有一个让人震惊的涨幅，到时再次竞价想必能占据先机。”

    方醒赤果果的在为第一批商家承诺打气，一时间这十多人都热血沸腾起来，都在心中盘算好了自己能调到了银子。

    朝中要银子干嘛？

    激动过后，一个问题在这十多人的脑海中转动。

    联想到户部外面在进行的宝钞兑换银子，这些人哪还有不明白的。

    原来你们也有求着咱们商人的时候啊！

    方醒拍拍手，叶青进来，拿着个黑板和粉笔，然后站在方醒的身边，把黑板挂好，写上了这十多人的名字，每个人的名字下方都是一个空格。

    “都报价吧，我说过了，三人，出价最高的三人将获得未来三年在大明售卖玻璃和镜子的权利。开始吧。”

    十多人之间眼神乱飞，方醒垂眸养神。

    终于有人开口了，“伯爷，小的出九万两。”

    方醒微微点头，不置可否，然后叶青就把这个价格记在此人的名字下方。

    九万两，你特么的打发叫花子呢！

    “户部的玻璃和镜子出价只有现在市面上的五分之一，出货量按照这个价格，总价三百万两。”

    方醒提醒了一句，当前市面上的玻璃和镜子都是方家出的。

    物以稀为贵，这些玻璃和镜子的价格高的吓人，所以最后出厂价定在了时价的五分之一，里面的利润有多高，就要靠这三家自己去协调出货量和商定策略了。

    “伯爷，小的出十二万两银子。”

    有人提价了，可其他人却都不慌不忙，仿佛自己一定能翻盘一样。

    方醒眯着眼，好似在闭目养神。

    “伯爷，小的出二十万两银子。”

    一面全身镜，少说能赚上千两银子，三年能卖多少？还不算玻璃和小镜子的利润。

    那些有钱人家，全身镜一买估摸着就是几面。

    大明有多少有钱人？

    这是一个很难判定的问题，不过按照锦衣卫的说法，那就是数不清。

    也许就在某一个不起眼的院子里，住着一个身价十万两以上的富豪，可平时你根本就看不出来。

    藏富，这是被朱元璋折腾出来的办法。

    “伯爷，小的出三十万两银子。”

    在看到方醒的面色平静，一点都没有动容后，出价终于开始大幅度提升。

    “伯爷，小的出三十六万两银子。”

    钱东来的出价让大家都安静了一瞬，然后苏立坤笑吟吟的道：“老钱，你果然厉害，不知道你要找多少人借银子啊！这样，小的出三十七万两。”

    方启元最后说道：“伯爷，小的出三十五万两银子。不过银子很难搜罗，小的估摸着能弄到五万两就算是顶天了，至于剩下的三十万两，小的……最少要两年。”

    方醒漠然，已经没有出价了，大家都在保持着静默。

    兴和伯，该够了吧？一百多万两了啊！

    现银很困难，大家都清楚，这些报价最少得用一两年才能还清，也就是赊销。

    静默，一直在静默，方醒好像是睡着了。叶青在看着大家的出价。门外的辛老七和小刀一个向外，一个向内，在警戒着。

    那些商人见惯了这等场面，冷板凳坐过无数次。

    大明的商人为何为被鄙夷？进而在地位上被压制！

    一是能低头，为了做成生意，他们可以低头，直至觉得再无半点希望，但也不会翻脸。因为谁也不知道以后会不会和这个客户打交道。

    这就叫做和气生财！

    二是善于钻营，为了利润，他们的各种感官被催生的无比敏锐，在不可能中寻找着那一丝可能的缝隙。

    给我一个支点，我可以买下地球！

    三是重利忘义，当赚钱成为根植在他们骨子里的基因后，他们会为了利润而无所不用其极。

    给我利润，我愿意把灵魂出卖给魔鬼！

    不知道过了多久，楼下开始有了食客进门，然后听说二楼不能上去后，就和伙计在争执。

    声音传到了二楼，方醒睁开眼睛，看都不看黑板一眼，淡淡的道：“多谢各位的慷慨，叶青，弄两桌好菜，诸位为国出力，方某请客，还请慢用。”

    叶青急忙应了，二楼也可以开放了。

    “伯爷太客气了，小的受宠若惊啊！”

    出价第一的苏立坤笑眯眯的跟着方醒起身，而第二名钱东来同样是满面红光的道：“伯爷，小的们本想请伯爷吃顿便饭，可想来想去，整个北平城再也找不到比第一鲜更好的酒楼，想借花献佛……也不知伯爷可愿赏脸？”

    出价第三名的方启元有些强笑着道：“还请伯爷赏脸。”

    方醒摆摆手道：“罢了，本伯中午还得去宫中请见陛下，你们自用吧。”

    一群人把方醒送出去，然后回来，很快两张桌子就搬了进来，酒菜随即流水般的送上来。

    气氛热烈！