    “阿镜，这个李琴娘，对我有没有恶意？”罗衍问道。

    这破镜子不压榨就不出油，每次都得主动问它才说，之前不问都不知道它有感知恶意的能力。

    “目前没有。”昆仑镜回答说道，“只是对你产生了好奇。”

    “哦，馋我的身子是吧。”罗衍便冷笑起来，“阿镜，给我好好看着她，有什么异样速速来报。”

    昆仑镜：………………

    有病吧，你以为是个女人都馋你身子？

    不过这个李琴娘似乎确实有些问题，嗯……

    阿镜决定还是先观察一下。

    吃完席面，石大小姐对五芝五鲜汤赞不绝口，尤其是鲍鱼汤和龙虾汤。

    罗衍倒是更喜欢海鲜火锅，感觉回到了穿越之前，和三个大学室友周末出去拼锅的岁月。

    唉，人家都毕业找工作了，我也开始修仙了，大家都有着美好的未来。

    吃饱喝足，离开四海楼，石琉璃便提出要“考察”一下当地的坊市。

    李琴娘自无不可，只有罗衍暗叫不妙。

    无论是凡人还是仙人，只要是女性，到了商店很多的地界，那表现都是一模一样的。

    只不过很多女孩子是只逛不买，而石大小姐自小便是衔金含玉的，在坊市里到处逛街，看着喜欢就毫不犹豫买下，从来不问价格多少。

    很快，她自己的百宝囊便装满了，又将罗衍的置物袋拿过来，继续若无其事地购物。

    对于石琉璃的豪迈作风，李琴娘在后面看得也有些呆滞，半晌才和罗衍说道：

    “石道友……可真是女中豪杰啊。”

    罗衍淡淡地看她一眼，忽然假装惊讶问道：

    “咦？李道友之前不是自承，和我师姐是在方壶坊市认识的么？她那日几乎将整个坊市都搬空了，李道友没见着吗？”

    “我当时和玉琅师姐在一起。”李琴娘面色不变地道，“和石道友只是打了个照面。”

    “原来如此。”罗衍仿佛毫无所觉，继续问道，“对了，李道友也已经加了‘长天会社’？”

    “嗯。”李琴娘点了点头。

    “入门考试，有一题我当时答错了。”罗衍眯起眼睛笑道，“秋长天秋大师兄，最喜欢的颜色是什么，李道友可否为我解惑？”

    “我当时答的是紫色。”李琴娘也微笑起来，“就是不知答对了没有。”

    “她在撒谎。”昆仑镜在识海里说道。

    “紫色？”罗衍纳闷问道，“为什么是紫色？”

    “因为我喜欢紫色。”李琴娘笑着说道，“想来秋大师兄就算不喜欢紫色，也不会讨厌吧。”

    罗衍：………………

    这女人的段数有点高，哪怕已经知道是在撒谎，表面上依然找不出毛病。

    “你们俩在后面嘀嘀咕咕什么？”石琉璃在前面逛了半天，才发现后头的小师弟正和刚认识的闺蜜“有说有笑”，连忙惶急跑回来问道。

    “我们在聊长天会社的事呢。”李琴娘不露破绽地笑道。

    “是吗？”石琉璃眨了眨眼，似乎还有些不信。

    但李琴娘跟她附耳说了几句，石琉璃立刻释然，两人便笑嘻嘻地继续逛起了坊市。

    罗衍在后面看着两人的背影，眯缝的眼睛里泛起了冷厉的光芒。

    这次五芝洞天之行，以及这位负责接应的李琴娘，绝没有表面上看起来的那么简单。

    不过，当务之急还是凌云破那边的蜀山大比，暂时没必要再去开启新的任务线。

    还是先专注于推进蜀山线吧。

    趁前面俩姑娘还没把注意力放在自己身上，迅速在附近找了个无人的地方，罗衍便开始读档。

    【点位二：蜀山上清派，青螺峰。】

    【人物身份：凌云破。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    回到蜀山青螺峰，幻术模样也切换成凌云破。

    近期，蜀山大比即将来临，各大坊市内部的丹药、灵草等，价格也都水涨船高。

    据说剑池那边，已经开始有弟子排起了长队，原因是很多蜀山门人嫌手里飞剑品阶太差，要去剑池抽一柄更好的飞剑来。

    也亏得蜀山上清派的高层作风朴实，没有给剑池取剑设置任何障碍。

    若是换做蓬莱玉清观那般精于算计的，给你来个“支付灵石才能抽飞剑”，再来个什么“十连抽”“168灵石套餐”“648灵石套餐”，保准这些蜀山弟子哭爹喊娘，把全部身家都给氪进去。

    当然，凌云破作为一个有觉悟的剑仙，早就已经摆脱了这种“假借外物”的狭隘思想。

    剑仙不去打磨自己，却想着依赖飞剑，那可是邪道！

    我凌云破，当初也没有去刷剑池，随便抽一把就用着了，还不是脚踏实地，一步一步走到如今的位置？

    “师弟！”安知素从道观外归来，笑道，“看我给你买了什么？”

    “这是……”凌云破看了过去，“剑匣？”

    “没错。”安知素笑吟吟道，“咱们蜀山剑仙，以身藏剑，只能养本命剑器。”

    “如果是精通双手御剑术的，第二把剑就可以装在剑匣之中，进行温养。”

    “这剑匣通体由元磁砂铁铸成，最适合用来温养金系飞剑。”

    “你的雷殛剑正好是金系，这不正巧了？”

    凌云破大为感动，说道：

    “师姐有心了，这剑匣却是从何而来？”

    “我从附近坊市拍卖会里拍下的。”安知素笑笑说道，“也用不了多少钱。”

    听得是买来的，而不是什么舔狗送的，凌云破便松了口气，将剑匣背在背后。

    接着掐了个剑诀，腰间的雷殛剑便弹射而起，自动插入剑匣之中。

    “剑主大人！”雷殛发出了小姑娘的欢快笑声，“这剑匣着实不错，住着又宽敞又舒服，我感觉浑身都充满了力量呢。”

    凌云破并不理它，只是跟安师姐笑道：

    “师姐的眼光真是厉害，我说最近几天总觉得缺了点什么，原来是少了这剑匣。”

    他就着门前的铜镜，转着身子看了片刻。

    不错，帅气逼人，凌云破人设形象的魅力总算也提起来了。

    安知素站在后面，目光中柔情似水，看着师弟身着青色剑袍，背负剑匣，束手而立，忽然又没来由地想起了师父。

    一时间又有些想落泪的冲动，只是很努力地忍住了。

