    早知道是这样，自己就算是违背混沌意志，也不来这里。

    混沌意志虽然驱赶混沌古兽前来阻道，但是付出一定代价，还是可以拒绝的。

    可惜，谁知道是这样？

    当然，这也是读书虎贪婪。

    果然，贪嗔痴就是三毒。

    读书虎现在肠子都悔青了，要是知道是这样，自己就算是来了，也肯定在第一时间就离开。

    可惜啊，人生没有后悔药，千金难买早知道。

    只是，人生还是要向前看的。

    既然已经到了眼下这个地步，那也只能认命了。

    因此，读书虎很是光棍的束手就擒了。

    反正反抗是死，不反抗说不定还有一线生机。

    如何选择，除了那种头铁的，宁愿站着死，不愿跪着生的人，恐怕都能做出明智的选择。

    对于如此识时务者的读书虎，韦剑也是很无语。

    这种奇葩，他就算是见多识广，也从来没有遇到过。

    倒也有些新奇。

    不过，也好，读书虎不反抗，镇压混沌龙，自然就更简单了。

    只是混沌龙就有些惨了。

    原来轨迹中，他被苏宇斩断了尾巴，借文王吓走。

    现在，更是被读书虎卖了，直接被韦剑镇压。彻底丢了性命。

    镇压了混沌龙，回过头来，读书虎，韦剑同样镇压了。

    虽然他投降了，但是谁知道是真是假，韦剑敢保证，如果有机会，他肯定转身就逃。

    不过，最后如何处理读书虎，韦剑还没有下定决心。

    毕竟，人家一开始就在划水，现在又主动投降。

    虽然他就算是不划水，不投降，也改变不了解决，但是至少省了韦剑很多功夫。

    放，当然是不能放。

    但是直接杀了，抽皮扒劲，似乎也不太好。

    “要不，自己也弄个看家虎？”韦剑如是想到。

    如果有一条如同肥球一样的看家犬，似乎也还行。

    当然，这些纠结都是之后的事情。

    将混沌龙和读书虎镇压了，再加上之前的死亡螳螂。

    可以说，七个古尊，已经去了半壁江山，剩下的几个，也就简单了。

    完全不用再用洞天世界，靠着剑阵，韦剑就轻易的将他们给镇压了。

    将这些天尊古兽解决了之后，韦剑又马不停蹄的转过头去对付道兵那边的合道，永恒古兽。

    相比天尊级别，这些古兽，即便是天王级别，在韦剑手中也没有差别。

    定！

    封！

    随着韦剑张嘴吐出两个字，好似言出法随一样。

    瞬间，所有的混沌古兽统统都被施展了定身法，随后被韦剑封印了起来。

    跟着，五行神光一刷，顿时，穴窍洞天世界之中就如同下饺子一样。

    本来突破小千世界之后，空间已经拓展了很大。

    但是此刻，这些混沌古兽填充进来，韦剑觉得，世界似乎也没有大到哪里去。

    不管是天尊级别，还是这些普通古兽，此刻，韦剑都没有心思去处理他们。

    现在的关键还是开天辟地。

    虽然这一次开天辟地，最主要的目的其实就是为了吸引混沌古兽。

    如今目的已经达到，那么开天辟地成功与否已经不重要了。

    但是显然成功比不成功要好。

    成功了，多了一方天地，若是能和穴窍洞天世界融合，肯定能壮大世界本源。

    而相反，如果失败了，也会有反噬。

    如此，如何选择就很好确定了。

    先是混沌雷霆，再是混沌古兽。

    这些都是劫难。

    但是最大的劫难，其实还是稳定天地。

    天地不稳，就只有如同盘古一样，顶天立地，最后就是道化天地。

    韦剑自然不可能自己去撑天。本来世界树是最合适，不过此刻，却在穴窍洞天世界，已经与穴窍洞天世界融为一体，不能轻易动用。

    好在，韦剑可以用本命法宝代替。

    去！

    随着他一声呐喊。

    星辰剑化作一道流光融入了世界之中。

    迎风见长，须臾间，就化作一柄通天宝剑，顶天立地。

    瞬间，本来在缓慢合拢的天地渐渐地稳定了下来。

    也幸好韦剑的本命星辰剑品质不错，而且，不只是一柄，融合在一起，替代天柱倒也勉强可以。

    这一刻，整个混沌之地，忽然剧烈颤动！

    轰隆隆！

    一柄宝剑，顶天立地，一方世界，自成一体。

    混沌气息纷纷消散，开始退避！

    天地开辟！

    就如同穴窍洞天世界的开辟一样。

    清浊分离，阴阳显化，五行化生。

    一生二，二生三，三生万物。

    相比当初穴窍洞天世界开辟，这方世界还要更加强大。

    除了没有生灵，阴阳五行，时空生死等等都有了。

    韦剑完全是将穴窍洞天世界的法则复制了一份在这里。

    虽然这方世界并不是自己全力以赴开辟的，但是相比当初，依然强大了许多。

    就如同没有突破小千世界之前的穴窍洞天世界一样。

    毕竟，其他不说，因为融入了万枚神文种子，无数法则碎片。

    小千世界的大道格外的完善，复制在这里，自然是这方世界受益匪浅。

    随着世界成型，整个死灵界域，好像都颤动了一下，接着，死灵大道好像都在颤动，好像感应到了什么。

    不止如此，这一刻，万界的时光大道好像也感受到了什么，微微颤动起来。

    上界，人皇大道也在颤动！

    这天地间，又多了一片净土！

    不过相比死灵界的单一，人皇道的半途而废，韦剑开辟的世界，虽然比他们的小，却更加完善，更加类似万界的时光大道。

    天地开辟成功，自然就会反哺到韦剑这个创世主身上。

    这时候，但见得韦剑身上气息猛地拔高了一节！

    就好像初入天尊到了中等，靠近高等天尊。

    然后，戛然而止，仅此而已，连顶级天尊都没有突破。

    到底，韦剑开辟的世界太小了。

    但是再小的天，也是天！

    潜力倒是很大。

    在天地中，韦剑也能堪比规则之主。

    “大功告成！”

    看着眼前的天地，韦剑脸上露出了满意的笑容。

    这下，此行算是功德圆满了。

    只是唯一麻烦的是，这方天地不同于穴窍洞天世界，不能直接随身携带。

    而且，因为穴窍洞天世界，最近不能继续提升，所以也不能直接用穴窍世界将其吞噬了。

    但是就这么放在混沌之中，也是一件麻烦事情。

