    看到这一幕。

    那边叶承的表情，倒是有些几分意外，不过，意外之后，他脸上的表情便是期待和释然，似乎，他知道我会这么做一般。

    画完符之后。

    我又感觉，刚才我对别墅上只用了一道封印诀，或许不妥。

    所以，我又连续捏出几道封印诀，打在了王柳絮别墅外的墙上和门口。

    接下来。

    我要用的，毕竟是纯阳刀。

    王柳絮她们虽非邪秽，但都在阴物范畴。

    若是被这种纯阳气息伤到，就不魂飞魄散，也肯定会重伤。纸扎别墅也在阴物范畴，纯阳刀怕是会毁掉它。

    这里可是王柳絮的住处，我自然不能给毁了。

    此时。

    灰雾之中。

    为首的那只鼠煞，叼着烟袋锅。

    它周身的气势最为强横。

    欲动手之前，它还冲着那个烟袋锅猛抽了几口。只是这几口，那鼠煞的一双眼，竟然变成了青色。

    幽幽的青光，凶厉无比。

    怪不得灰家少爷会拿着这把烟袋锅，看来，这关外灰家的法器烟袋锅，也的确不是凡物，可以给鼠煞提供足够的灰气。

    它抽完一口，回头，冲着其它那些鼠煞，吹了一口浓烟。

    那些鼠煞十分享受的吸着，渐渐地，连它们的眼睛，也已经变成了深红色，这是在转向青色。

    青眼鼠煞？

    不过。

    在我看来，与红眼鼠煞区别不大。

    说到底，都是煞，只是煞气更重而已。

    而我，掌心纯阳刀，已然为它们备好。

    “杨慕凡，你孩童时期，我曾见过你一面，当年，我便对你有着无限的期许。”

    “现在，让我好好看看你的纯阳刀！”

    “别让我失望！”

    叶承的声音，从那边传来。

    灰风之中，他单手持斗笠，身姿挺拔而有气魄。

    而我，听到他的声音，内心之中，却彷如沸腾。

    我看向他，单单道了一字。

    “好。”

    下一刻。

    我左手持刀，钝厚的刀背对着我自己，横在我面前，而为首的那只鼠煞，抓着烟袋锅，凶猛地吸了一口气，冲着我，吹了过来。

    鼠煞的确比灰家少爷更懂得如何用这支烟袋锅。

    它凶猛一吹。

    一瞬间，仿佛风云变色。

    灰黑色的浓烟，翻滚着，如同滔天巨浪而来。

    巨浪之中，它伸出手上的烟袋锅，指着我这边，暴喝一声。

    “杀！”

    而此时，我气定神闲，右手上指诀变幻着。

    晦气滔天之际。

    我刚猛地一巴掌，拍在了刀背上。

    “精血纯阳，诛邪斩煞！”

    “斩！”

    一声怒斩敕令。

    一股凶猛地气浪以我为中心，席卷而去。

    那一瞬间，刀刃之上，红色血符化成无数道刀影，冲入了晦气纵横之处。

    刀影很快。

    快刀如同只是一番幻影。

    那些鼠煞，在我周身的一股罡风之下，一颗颗脑袋被斩落之后，脑袋在落下去的过程中，再被斩碎。

    为首的鼠煞，原本气势汹汹。

    但在刀影过后。

    它的躯体散碎扭曲。

    灰袍破碎，魂体崩溃。

    它手中的那把长烟枪，不管是竹竿子烟管，还是铜锅子，全都被斩成了碎片，哗哗啦啦落在地上。

    纯阳之刀，诛邪斩煞。

    如此刚猛，那一瞬间，即便是我，也热血沸腾。

    等刀光剑影之声落下的时候，别墅之前的小广场上，一片宁静，风也变得和煦起来，虽有瑟瑟阴风，却不那么刺骨了。

    之前的灰气，在纯阳刀之下，已然消失殆尽。

    夜风，绵绵而过。

    刮着一些灰色的碎布条，缓缓落下。

    鼠煞已被斩尽。

    我收起刀，朝着叶承那边走去。

    叶承还站在那里，拿着斗笠。

    对于这个人，我真的是愈发好奇，他，居然在孩童时期见过我，我对他怎么会没有一点印象？

    不过，我现在还来不及问他这个问题。

    王霸还在地上躺着，不知他，情况如何。

    我立刻走过去。

    王霸脸上，已经没有灰气了，只是，他还没有醒过来。之前的灰气，似乎影响到了他的命宫气运。

    叶承走过来，蹲下来跟我说。

    “他没事。”

    “我封了他的相门和魂脉而已。”

    听到这话，我才放下心来，过于担心王霸的安危，反倒是让我忽略了这个最简单的问题。我动手，立刻揭开了王霸的相门和魂脉。

    叶承那么做，我明白，是为了防止，晦气入王霸的命宫和魂脉。

    “叶先生，多谢。”

    我立刻拱手，给他行礼。

    刚才，如果不是他的帮忙，王霸和王柳絮这两边，我可能真的会应接不暇。不管是王柳絮还是王霸，他们都不能出事。

    叶承则是微微一笑。

    “小事。”

    我拿着刀，将刀刃冲着旁边，横着递给叶承。

    “叶先生，您的刀。”

    叶承站在那里，把斗笠戴回去，却没有要抬手接刀的意思。

    他看着我，却说。

    “穷山恶水出美仙，擎天一怒为红颜。”

    “洛水浩劫冲天际，一纸姻缘看采薇。”

    “刀钱金条一根，等这首诗，一语成谶，我再找你。”

    叶承说着这首诗，而我，在想着其中的寓意，穷山恶水说的肯定是公主坟，公主坟里的美仙，指的肯定是王柳絮的主人。

    擎天是我的相号。

    我一怒为红颜，为了王柳絮的主人吗？

    后边的，就更奇怪了。

    洛水自然说的是洛城的洛水河，洛水河为什么会有浩劫，甚至，那种浩劫冲出了天际，大洪水吗？

    最后，一纸姻缘说的是我和林采薇的婚事，可为什么，是看采薇，不是娶她吗？

    虽有一纸姻缘，却只能远远地看着她吗？

    当然。

    这些理解，都只是我对叶承这首诗的猜测。毕竟，诗句的解法，不同人，见仁见智，我理解的，不一定准确。

    可赊刀人的谶语，就是这样。

    我若问了，他若答了，就是漏了天机，破了规矩。

    叶承肯定会受到反噬，因此，纵然这首诗给我带来了极大的疑惑，但我还是忍住了，没有问。

    因为，问他也不会说，他说了，我就害了他。

    叶承生平，赊刀一千三百六十二把，加上灰家少爷那把，我这一把，就是第一千三百六十四把。

    他的刀钱，从未落空。

    这说明，他的谶语从未落空。

    所以。

    他说的这些，一定会实现。

    谶语我问不了，所以，我就问了另外一个问题。

    “叶先生，你刚才说，我孩童时期您见过我，我为什么会没有一点儿印象？”

    叶承似乎能够猜到，我会问这个问题。

    他回答。

    “确切来说，并非孩童时期，而是你婴儿时期。那个时候，你刚出生，是我和你爷爷，一起送你去斩龙村的。”

    这句话，让我愣住了。

    他，竟是我爷爷的故交？

    他说的，他和我爷爷送我去斩龙村，这里的那个爷爷，肯定不是养我长大的杨青松，应该是指，我的亲爷爷杨长生。

    一定是这个意思。

    一时间，我所有的疑惑，全都涌上了心头。

    他，会知道答案吗？				

