    这姿态，这模样，还有这穿着，都跟他们完全不同。

    使者只是站在这，他们就已经感觉到蓬荜生辉，光彩夺目！

    实在，实在太耀眼了！

    若不是仙女，他们真不敢相信世上还有这么美的人，就像是上天雕刻出来的一般！

    仙女？

    绛雪怔了一下，随即反应过来，她微微一笑。

    “多谢各位称赞，绛雪只是使者。”

    她虽然这么说，但摆弄的姿态，明明是在更张扬的表现自己。

    “使者谦虚了！”

    看看！

    看看这才是真正的仙女！

    被人夸了，还能如此谦虚！

    “是各位过奖。”被人称赞了美貌，绛雪此时开心不已。

    目光往前扫视，一时间也忘记了，她来之前，有多不情愿，觉得见这些愚人，都是在浪费她的时间。

    以她的身份是不用来的，只不过这些年她做事一直不顺，这才让她来了这里。

    这些还都是要从萧家说起！

    想到萧家，绛雪脸上微笑僵了几分。

    目光看到崇信她的人，她立即恢复，心情完全大好。

    想萧家做什么，一个已经消失了的家族。

    从今以后，这个世上都不会再有所谓的召唤萧家！

    “绛雪就住在分殿，各位若是有事，可以来分殿找我，若是有空，一定接待各位。”

    绛雪象征性的说了一句，转身走进轿中。

    重新躺下，她神情慵懒，抬手摸了摸自己的脸。

    “走。”

    话语落下，壮汉继续往天边走去。

    “恭送使者！”

    众人再次跪下，这一次，比刚刚还激昂，虔诚。

    听到这欢呼之声，绛雪往外面瞥视了一眼，不屑笑了起来。

    这些人，也只能这样。

    只配跪在召唤域众人面前，大呼一声仙人。

    不过这样也好，他们也不用知道太多，就这样恭敬对召唤域就足够了。

    至于刚才她说的见他们，她当然不会见。

    除非，他们送来了什么她感兴趣的东西，也许还会见上一见。

    “哇。”

    烛焱面无表情看着面前的人，象征性的叫了一声，随即面无表情打了哈欠，就倒在寂风怀里。

    寂风看到它这样，本来还不爽的心情，一下子好了不少。

    “你这是生气还是怎样？”

    突然这样了，都没个征兆的。

    “生气？为了一个死人生气？”烛焱说着，白了一眼寂风，然后转身面朝外面。

    不就是一个死人。

    她以为她来这里，能有什么好处？

    受人朝拜，叫一声仙女，就真的是仙女了？

    寂风无声笑了起来，想了想，挑眉点头，“也是。”

    这就是一个死人了，有什么好气的。

    眸光收回，他转身往房间方向走去。

    他们是一个单独的小院，那个小院只有两个房间，他知道主人喜欢清静，所以特意选的。

    “回去吃鱼！”烛焱咬了咬牙，鼓起腮帮。

    它饿了！

    “这不是往回走了。”寂风拍了拍它的头。

    “你不要再摸头了。”烛焱抬头看向他，不满开口。

    它好歹堂堂上古血脉，它不要面子的！

    看到它气呼呼的样子，寂风无声笑了起来，“行，不摸。”

    烛焱重新趴下，看着前面，“我觉得萧萧其实想知道的不止是召唤域。”

    她当时听到召唤域的时候也没什么反应，是听到了九苍宫才有的反应。

    九苍宫。

    那是什么地方？

    “当然了，九苍宫是那个男人所在的势力。”寂风淡淡回答。

    这有什么可奇怪的？

    主人喜欢那个人，他们不是早就知道了。

    “嗯？！”它怎么不知道这件事！

    看到烛焱剧烈的反应，寂风低头看去，看到它惊奇模样，寂风恍然大悟点头。

    “忘了，当时你被主人派出去了。”

    “那你怎么知道，你不是在空间里面吗？”

    它不知道，寂风也不会知道啊。

    “斩苍知道，我们聊着聊着就说到这一块了。”原本他也不知道的。

    烛焱重重哼了一声，“那个臭傀儡，怎么什么都能看到！”

    “说不定你说他臭傀儡，他也都听到了，啊，还有你刚刚说他不能吃。”寂风含笑说道。

    斩苍一直在他们身边，只是他们看不见而已。

    “听见了就听见了，他又伤不到我，萧萧也不会让他伤到我的。”

    烛焱说着，得意扭了扭肉嘟嘟的屁股。

    寂风含笑摇了摇头，正要开口，看着前面走过的人，他挑眉，神情恢复冷漠。

    烛焱看到已经走到有人的地方，也默默趴下，闭上双眼，装成一直熟睡的灵兽。

    “好你一个陆棋，竟然敢说出这样的话，信不信我等会就去召唤域，把你说的一切都告诉使者，让使者处置你！”

    年轻的声音张狂而又蛮横，在这话落下后，就是一阵什么东西滚楼梯的声音。

    刚好寂风走完那一段连着两座楼的长桥，就看到一个人从面前滚过。

    他从隔壁楼梯滚下，一直滚到他要走下去的楼梯，浑身是伤躺在地上。

    寂风停步，看着那躺在地上沉默不语的人，扭头往旁边看去。

    十六七岁的少年身穿蓝色华丽衣袍，一脸的戾气，看着那滚下楼梯的人，眼中透着得意和轻蔑。

    看到寂风停步看着自己，少年横眉怒瞪。

    “看什么看！没见过爷教训奴才！”

    “公子……”

    旁边的随从看了一眼寂风，察觉到他身上隐隐的气势，赶紧拉了拉少年。

    最近这镇子上什么样的人都有，少爷得小心啊。

    “怕什么，他再厉害，有召唤域厉害吗？爷我可是马上就要进召唤域的人，还是召唤域主殿！”

    其他人算什么！

    等他进了召唤域，统统把他们踩在脚下！

    少年一脸唯吾独尊的神气，在他的语气中，进了召唤域主殿，就跟走上天宫了一样，苍生万物，他都能轻易捏死！

    旁边的人见自己少爷神气的样子，又想了想。

    对啊，少爷是要进召唤域主殿的人，有什么好怕的！

    谁又不敢对他怎么样，不管他做什么，召唤域都会护着他。

    “赶紧走走走。”

    随从立即改变了态度，对着寂风不耐烦挥了挥手。

    他们教训奴……

    看了一眼地上躺着的人，他收起心思。

    公子教训自己的人，外人看什么看！

