    第4章 独孤雁的难言之隐

    闻言，尘阳不敢托大，连忙摆了摆手：“梦首席，您实在是过奖了，我不过一小小执事长老，哪里来的机缘。”

    “落日森林中物产丰富，稀奇古怪的药材很多，顶多算我运气好，竟然真的碰上了解毒药材，捡了一条小命。”

    此言一出，在场的几位人精长老，也是没有多说什么，不置可否地点点头。

    梦神机等人都是过来人，自然不会详细追问机缘到底是什么。

    只是即便在他们的眼中，能够解除七魂尸毒，而且还可以帮助尘阳突破60级魂力的药材，可真是有够罕见的。

    “好了，既然尘阳的身体恢复正常，七魂尸毒解除，我等悬着的心也能就此放下来。”

    梦神机微微颔首，疑惑的目光看向了一旁的独孤雁。

    “尘长老，这位女孩是什么来头，为什么呆在你的住所？”

    白宝山、智林长老异口同声地道：“梦首席，这女孩自称是尘长老的徒弟。”

    “哦？尘长老收徒了？少见，少见啊。”梦神机面色讶异。

    尘阳的性格作风他是很了解的，杀伐果断，少言寡语，在学院中很少有朋友，更别说徒弟了。

    “二位长老没说错，雁儿的确是我的徒弟，说实话，经历了这一次的生死大劫，我心中有所感悟，决心收徒。”

    “为的就是防备自己这次闭关，万一出现不测，也好有徒弟传承衣钵。”

    “不过还好，我顺利出关，突破魂帝，也算是顺利。”

    尘阳摇了摇玉扇，一副云淡风轻的模样。

    “原来如此，尘长老，你能这么想，我很欣慰，在我看来，未来的天斗皇家学院，靠的就是你这种干劲十足的年轻俊杰。”

    梦神机捋了捋下巴上的白须，赞叹道。

    “尘阳不敢！”

    “不必谦虚，传我的命令下去，即日起，尘阳正式晋升为学院天邢长老，全权负责学院对外事务！”

    闻言，众人心中皆是一凛，所谓的天邢长老，对付的就是大陆上与天斗皇家学院为敌的人。

    能够有资本与天斗皇家学院作对的实力，屈指可数，七宝琉璃宗、昊天宗、蓝电霸王龙家族等自然不在其中。

    那么剩下的只有！

    武魂殿！

    梦神机意味深长地拍了拍尘阳的肩膀，从储物魂导器中取出一块碧绿光泽的左腿骨，递给了尘阳。

    “尘长老，这是一块八千年疾风魔狼右腿骨，可以大大提升你的速度，减少受伤的机率。”

    “以后外出游历、执行任务，一旦发现打不过，立刻跑，不要恋战！”

    “一定记住我的话，学院的未来，就寄托在你们这些年轻人身上了！”

    尘阳立刻郑重接过魂骨，沉声道：“梦首席，您说的话，我都记在心里了。”

    八千年魂骨奖励，梦神机对于尘阳的看重程度，还真不一般啊。

    纵然是白宝山、智林二位颇有话语权的长老，也是感到惊讶不已。

    但梦神机身为首席长老，他做出的决定，还是没人敢轻易反驳的。

    其余长老各自对尘阳恭喜一番，而后便是离开了这里。

    ...

    众人走后，独孤雁委屈巴巴地看向尘阳：“师父，您是不是不想要雁儿了？求求您，不要赶我走，我不会给您惹麻烦的，我会做饭、洗衣服，能伺候您...”

    闻言，尘阳愣了愣，奇怪道：“雁儿，你这是什么意思，好端端的，为什么说这种话，我什么时候说过不要你了，赶你走了？”

    “师父，您刚刚不是在学院长老们面前说，之所以收徒，是害怕自己出现意外吗？”

    “现在您顺利渡过难关，是不是就不想要雁儿了，呜呜。”

    独孤雁直接半跪在地上，仰头看向尘阳，白皙的面庞上，满是委屈之色，泪水止不住地滑落下来。

    见状，尘阳微微一笑，伸出手掌，柔和的魂力将独孤雁直接托举起来。

    “好啦，雁儿，你也是个大姑娘，别动不动就哭鼻子，为师既然已经收下你为徒弟，又怎么会说不要就不要呢？”

    闻言，独孤雁的情绪这才缓和一些，擦了擦眼角的泪珠，破涕为笑。

    “我独孤雁发誓，师父救命大恩难忘，此生此世必定倾力偿还，不作他想！”

    听到这掷地有声的誓言，尘阳愣了愣，随后欣慰地笑笑。

    如果说之前，尘阳单纯是为了找个徒弟，在他身上刷返还，那么现在，他对于自己的第一个徒弟，已经充满关爱。

    “雁儿，过来，为师查看一下你体内的状况。”尘阳面带温和笑容，招了招手。

    独孤雁听话地走上前来，现在的她，对于尘阳，无条件的信任。

    尘阳将手掌覆在独孤雁的额头，体内的浩大魂力注入其中，在她的体内搜寻蛇毒踪迹。

    很快，尘阳便是发现，最后一丝蛇毒，盘踞在独孤雁的心脏位置，距离很近。

    “呵呵，区区蛇毒，也敢在我徒弟的体内为非作歹，看我立刻抹除。”

    尘阳心念一动，催动魂力，向蛇毒包围而去，准备一举铲除。

    可令人意想不到的是，蛇毒竟然十分顽强，在尘阳的魂力消耗下，完全没有消散的迹象。

    不仅如此，更糟糕的是，蛇毒在缓缓逼近独孤雁的心脏，必须停手。

    否则的话，蛇毒就会直接侵入独孤雁的心脏，性命危急。

    到时候，别说自己了，就算是封号斗罗，也救不回来她的命。

    尘阳散去魂力，直视面前的独孤雁，沉声道：“雁儿，你和为师说实话，你体内的蛇毒，究竟是什么原因导致的？”

    按照尘阳的猜测，单纯是碧磷蛇武魂附带的毒素，并不能对独孤雁造成太大危害。

    独孤雁的面色瞬间暗淡下来，似乎是被戳中了要害，低垂螓首，陷入了沉默。

    尘阳默默等待着，没有说话。

    很快，独孤雁便是下定了决心，娓娓道来：“师父，我之所以之前没有将此事告诉你，是因为这件事实在太过丢人。”

    “不过现在，既然师父您亲自问起，我也不再隐瞒。”

    “我们独孤家族，其实内部并不是非常团结，自从前不久爷爷因为体内的蛇毒太凶猛，选择闭关后，家族内部就经常发生争吵。”

    “直到前几天，我离开家族，准备返回学院，就在半路上，遭到了一伙陌生魂师的袭击，他们人多势众，我只得逃命。”

    “就在我逃入落日森林后，一个魂师还是追上了我，将我打伤，从那一刻起，我体内的蛇毒就彻底大爆发了。”

    独孤雁的语气压抑，带着些许哭腔，显得楚楚可怜。

    (本章完)

