事情解决了，谢长安和海棠自然是可以带着食半仙离开了，而且盗门中人不敢阻拦！可是归星海这个人做事情一向都是狠辣的，尤其这一次他唯一的弟子海棠差点儿有了生命危险，他就更加不能放过这盗门了，可在出手之前，他还是问了一下食半仙的意思，毕竟，这里是生他养他的家，食半仙回头看了一眼已经逐渐变成一个黑点的盗门，“这盗门和我早就没有任何关系了，而那踏月令其实在多年前就已经是在火海中化为灰烬了，他们那些人说，踏月令在我的手上不过就是找了一个可以干掉我的借口而已！”
原来，盗门百年前曾遭遇一场大火，在那一场大火中，唯一烧毁的东西就是踏月令，其实这样也好，没有了这东西，大家都是干净了，“嗯，你能这么说我就放心了，毕竟对于现在的你而言，月能寺还有你一耀等一众伙伴对于才是最重要的人，你可知道这些日子你不在，你的这些兄弟们有多么的着急吗？你看到的是长安和海棠两人来救你，其实他们两人身上背负的还有其他人对你的担心！
这样的朋友你是值得拥有的，归星海朗声说道：“明日这个时候，就是你们盗门覆灭之时，难道你们这些人真的认为你们做的事情，我归星海就一点儿都不知道吗？你们这些鸡鸣狗盗之辈，根本就不配活在这个世界上，端掉你们，是我身为星海城城主的责任，这一份责任其实早在很多年前就应该完成的，让你们偷偷活了这么些年，我也算是对得起你们了！”他的声音很响亮，盗门众人皆是脸色一变，心中知道，被这个男人盯上了，跑已经是没有用了！
对于这一些，谢长安根本就不在意，若是对这盗门都手软的话，那么这些年在盗门之下遭受诸多苦楚的人民呢？他们又该如何呢？作为一个好的修炼者，那就应该是在不违背自己意愿的情况下，做出最正确的选择，盗门对于整个南部来说，那就是一个毒瘤，留着必然会造成更大的祸患！食半仙经过了一个晚上之后，除了脸色有些不好之外，其他都挺好的，气息依然是那么的绵长！
回到了月能寺之后，二毛是最先跳起来的那一个，平日里，二毛和食半仙的关系是最好的，他们一向是焦不离孟的，这一个晚上，他的叹气声最多，后悔的声音也是最多的，要不是因为有着自己的责任在身，不能随意离开月能寺，他是真的想在第一时间就赶到盗门，现在看见自己的好友终于是平安的回来了，二毛的心中自然是极为的高兴的，拉着食半仙是又叫又跳的，根本就不像之前的他，谢长安心中自然是十分乐意看见这一幕的！
归星海并没有过来，他还是回到了星海城中，谢长安可以感觉出来，，海棠明明有很多话想要对自己的师傅说，但是最后却是没有开口，因为她不知道应该说什么，应该怎么说，好像自从上次在天一楼见面之后，他们师徒二人的关系就冷了很多，可是归星海的眼中，依旧是慈爱很多，算了，这毕竟是他们师徒之间的事情，自己一个外人，不便说的太多，倒是二毛从刚才就一直抱着食半仙，这样恐怕不合适吧？
两个大男人抱在一起，这画面可真是太美了，谢长安哼道：“没有天理啊，我都是忙活了一个晚上了，为什么就是没有人来问候我一句呢？你们大家可都是看着呢，有他们这样的吗？”谢长安要是好玩的时候，那也是真好玩，当真是语不惊人死不休，谢长安容貌不错，偏偏现在学起了撒泼无赖这一手，众人皆是一惊，自己是不是错过了什么呢？
“长安，你够了啊，人家食半仙是受害人，你是什么，你是大英雄，英雄是不需要旁人的安慰的，这一点我可是清楚的很！”海棠觉得很有趣啊，想不到谢长安竟然也是有着这么好玩的一面，他和相熟的朋友一向都是这么说话的吗？“好了好了，不说笑了，既然食半仙已经是安全的回来了，那么我也是该走了，之前我不是说过了吗？我要去赴会，我和那人的战斗，已经是推迟了很多年，现在应该是我和他做一个了结的时候了，现在月能寺的发展固然很不错，但依然不能大意，阿猛还是要辛苦你了！”
“放心便是，一切有我！”谢长安对阿猛有着知遇之恩，就冲着这一份恩情，为了谢长安，为了这月能寺，为了谢长安心中的大愿，他愿意肝脑涂地，付出一切，也同时也是知道，只要是谢长安决定的事情，就已经是无法改变了，现在包括在他之内的所有人，都只能是说一句，“一切小心了！”
是应该小心的，毕竟，接下来他所要面对的对手是王龙，一个深深如钢刺一般刺入自己心中的男人，这个男人很强，在自己的记忆中，他就从来都没有弱过，和他真正的交手，自己真的可以笑到最后吗？这一点谢长安真是不知道，但是就现在来看，他已经是把能做的，都是做了，这最后还是要上天是不是愿意再垂怜他一次了！
王龙在这一座荒山上足足等了十天，那是因为他知道，谢长安做事情的效率很高，说是一个月，但根本就不需要那么的久，在王龙的心中，似乎等待就是他的代名词，他等待着战斗，等待着自己的女儿，可是最后他等来的是什么呢？早上，这一座山上的湿气很重，王龙一直在咳嗽，算算日子，他也是应该太回来了！
谢长安这个小子的进步真的是很大，这天下这么大，其实也只有他才能有资格做自己的对手，旁人不会有，海燕，我要和你最爱的男人交手了，你会难过吗？但是不怕，爹爹日后一定会向你赔罪的，他想要变得更强，就一定要战胜我才可以，这是他唯一的选择！
