    人影突兀出现。

    肖执一惊，本能的向后退了数丈远，身体绷紧，身上亮起了乳白色的真元力光芒。

    当看清楚了眼前之人的面孔后，肖执绷紧的身体放松了一些，恭敬行礼道：“北岚道巡游使逍执，见过道丞。”

    在众生世界里，他被记录的名字，是逍执，而非肖执。

    在大昌国官府，记录在册的名字，同样是逍执。

    不过逍与肖念起来是一样的，只是写起来不一样而已。

    北岚道丞颔首，表情颇为和蔼，他一挥袍袖坐下了。

    坐下时，一根白玉凳子凭空出现在了他的后方。

    在他的前方，还出现了一张白玉桌案，一根白玉凳子。

    白玉桌案上存在了一个白玉酒壶，两个白玉酒杯，北岚道丞坐下之后，拿起了酒壶，开始给自己斟酒，又将另一个杯中，也盛满了酒。

    顿时，一股令人心醉的酒香，便溢散了出来。

    肖执仍是面露恭敬的站在了原地，心中有些忐忑。

    北岚道丞，本名周廷庆，号隆裕真人，在北岚道的官府之中，地位仅次于北岚道主纪渊荣，乃是整个北岚道官面上的二把手。

    在‘众生世界’这种实力为尊的世界，没有相应的实力，可当不了一道之丞。

    这位北岚道丞虽不是元婴境大修，可他的实力也不弱。

    金丹境巅峰的他，距离元婴境也只有一步之遥了，这样的实力，无论放在哪里，都算得上是一方大人物了。

    让肖执感觉疑惑与警惕的是，这位北岚道丞，为何会出现在自己的面前？

    还没等他多想，北岚道丞便向他招了招手：“此酒乃是由灵果所酿，滋味醇厚，小友可愿一品？”

    “道丞相邀，属下不甚惶恐。”在这位实力强大的北岚道丞面前，肖执表现得极为谦卑。

    以他现在的实力，在小青龙、伥妖李阔、燃血秘术等各种各样的力量加持之下，或许能与初入金丹境的修士勉强较量一番，不至于被秒杀，可在这种金丹境巅峰修士面前，他的实力哪怕再增加一倍，估计也是个被秒杀的命。

    初入与巅峰，差距可是极大的。

    就比如筑基期，如今的肖执，实力达到了筑基巅峰，他想要杀死一名筑基初期修士很难么？

    在这种抬手间便能杀死他的人物面前，必要的恭敬，还是要有的。

    “无妨，过来与我一起喝一杯吧。”道丞淡笑道。

    “那属下就恭敬不如从命了。”肖执这才小心翼翼的走了过来，在道丞的示意下，坐在了白玉凳子上。

    肖执端起了眼前的白玉酒杯，并没有马上喝，而是凝视杯中金色的酒水。

    不久，一行文字浮现了出来：“百果酒，由百种珍惜果实，配合数种灵果历经数十年时间酿造而成，可强壮筋骨，延年益寿。”

    当见到这行文字之后，肖执算是彻底放下了心来，端起酒杯，小口抿了一口杯中酒。

    只一小口，肖执便感觉飘飘欲仙，有些沉醉了。

    道丞也喝了一口杯中酒，却没有与肖执讨论酒这个话题，而是开口道：“小友资质非凡，天赋异禀，不仅将‘苍龙观想法’修炼到了圆满，还有一只伥妖伴身，今后的成就，只怕是不可限量啊。”

    肖执忙放下了酒杯，露出了一副诚惶诚恐的表情，道：“道丞谬赞了。”

    道丞淡笑道：“伥妖可隐匿身形，苍龙可腾云驾雾，小友在化龙之时，可将云雾萦绕于周身，便可与这片天地产生契合，御空飞行时，便不会闹出如此大动静了。”

    顿了顿，他又道：“化龙之后，若是腾游于云层雾霾之中，配合伥妖那隐匿身形之法，估计老夫都未必能发现小友你的踪迹。”

    肖执闻言，露出了深思的表情，他再次站起身来，向道丞深施一礼道：“谢道丞提点。”

    道丞摆摆手，道：“逍执，你可愿前往赤谷郡？”

    赤谷郡？

    肖执只怔了一瞬，便反应了过来。

    这赤谷郡，是此次大战之中，北岚道沦陷的两个郡之一。

    这沦陷的两个郡，一个是长丰郡，一个便是这赤谷郡了。

    长丰郡君在城破时战死，赤谷郡君，则是在城破之前，投降了玄明国，目前依旧在做着他的郡君，替玄明国安抚郡内的县村，以及境内的世家宗派。

    反应过来之后，肖执有些犹豫。

    可一想到他已经参与了现实世界里，各国官府所组织的沦陷区行动，若是前往赤谷郡的话，好像与这个并不冲突，他便咬了咬牙，一脸正色的开口道：“为了大昌国的繁荣昌盛，我愿前往赤谷郡，深入敌后，奋勇杀敌！”

    道丞凝视肖执，颇为满意的点了点头，道：“好！不愧是我大昌国的英杰！比起那些临阵投敌的国贼来，强出了不知道多少！”

    肖执没说话，一脸谦逊的表情。

    道丞又抿了一口杯中美酒，凝视肖执道：“此次，北岚道境内大部分的巡游使，都会被派往长丰郡与赤谷郡境内，深入敌后，与敌交战，你也不例外，只是有一事，其他巡游使恐怕无法做到，只有你能做到。”

    “敢问道丞，何事？”肖执的一颗心，不由得提了起来，有了一种不太妙的预感。

    在北岚道，能成为北岚道巡游使的，几乎都有着筑基后期及以上的实力，这个实力，绝对算得上是筑基级里面的精英了。

    这么多的巡游使，这位道丞大人，却偏偏看中了自己。

    情况有些不太妙啊……

    道丞放下了酒杯，凝视肖执道：“我想让你去刺杀颜池。”

    颜池？肖执刚开始还没反应过来，等到反应过来之后，却是蹭的一下站了起来。

    刺杀颜池，开什么玩笑？！

    道丞口中的颜池，不是旁人，正是赤谷郡那位投敌的郡君啊。

    颜池，赤谷郡曾经的郡君，走力量路线的金丹境后期武修。

    后期啊！

    如此强大的存在，以肖执如今的实力，想要刺杀他，简直是痴人说梦！

    这是要让自己去送死的节奏啊！

    “不必惊慌，坐下来说话。”道丞面上的表情，却显得很平静，他又拿起了酒杯，放在唇边抿了一小口。