    

    廉嘉庆一行人的到来，并没有给许一凡的生活多大的影响。

    许一凡的生活越来越低调起来，之前，他还经常去往感染部，但是，自从廉嘉庆等人来了之后，许一凡就很少再去感染部。

    其实，去与不去已经不重要了，瘟疫的已经被有效的控制和解决了，全军已经陆陆续续的接种了牛痘，不可能再感染天花了，没有了载体，瘟疫自然也就土崩瓦解了，至于那些还生活在感染部的将士，也陆陆续续的康复，离开了感染部。

    之前被许一凡组建起来的军医队，大部分人都离开了感染部，去往伤兵营做事儿，而留在感染部的，主要还是许一凡自己培养的医疗队。

    言午堂经过两年多的发展，已经形成了一定的规模，除了天骄五营的学生之外，许一凡还培养了很多其他方面的人才，比如医疗。

    具体如何给病人治病，给病人做手术，许一凡其实并不擅长，但是，当他来到康城之后，还是亲手做过几例手术的，其中震惊所有人的，就是内科手术了。

    这次内科手术，如果放在现在，算不上多么难得手术，就是切除阑尾炎而已，但是，放在这个时代，那就比较牛皮了，倒不是手术有多复杂，而是手术之后，很容易引起伤口感染和并发症，从而造成伤员死亡。

    手术很成功，伤兵康复的也不错，这里面除了许一凡本人的大胆，还有各种准备措施比较完善之外，最重要的，还是许一凡运气不错。

    伤兵不是普通士卒，而是一个百夫长，算是一个底层将领，但是，他确实斥候军的百夫长，那他的地位就不能简单的认为是底层将领了，而是中层将领。

    作为士卒，他们本身的身体素质就比一般人强很多，尤其是像斥候这种特殊的部队，身体素质更是要比一般士卒强不少，如果是一般人接受这种手术，估计不死也要丢半条命，而这也是手术成功的原因之一。

    除了这次内科手术之外，许一凡还做了几次外科手术，都非常的成功，这给很多观摩的军医们，带来了很大的震撼，但是，他们也看的出来，许一凡并不是一个优秀的医生，勉强算合格而已，可是，许一凡提出的很多手术，都让人耳目一新，在这群人当中，接受并且学习和成长最快的，还是许一凡带来的五十人的医疗小队了。

    在东海城的时候，许一凡教授他们的更多的还是理论上的知识，当然了，许一凡知道的也不多，更多的还是结合这个时代的医术，再加上他之前的所听听看到的东西，糅合在一起，进行教授，而现在，这支医疗小队在这里得到了很多的实践机会。

    刚开始的时候，自然是手忙脚乱的一番，还有不少伤兵因为他们的手术，或者疏忽而丧命了，但是，也正是因为这种血淋淋的教训，使得他们快速的总结出了更多的经验。

    他们的医术对比军医如何，是高是低，暂且不得而知，但是，肯定比许一凡这个半桶水都不如的，要强上很多，到了后面，许一凡已经没有什么可以教授他们的了，唯一能教授的，大多数都是一些理论上的，想法上的，细节上的东西而已。

    可以说，许一凡的出现，给这个时代的医生推开了一扇崭新的大门，只是，进入这扇大门的还是极少数人。

    瘟疫的事情彻底的解决了，而伤兵营也好，还是感染部也罢，都按照预料的那般，在逐渐减少，这里面已经没有许一凡什么事儿了，而许一凡也不想多管闲事，于是，就彻底的闲了下来。

    从二十四号开始，许一凡的行踪就变得飘忽不定起来，他不是去伙房待着，就是跑到徭役堆里待着，甚至有时候会去俘虏营里转转，而许一凡唯独没有去的地方，那就是城墙上。

    对于许一凡这种万事不上心，万事都不管的做法，让童真等将领一时之间，还很不适应。

    说句实话，自从许一凡来到康城，拿到指挥权之后，除了军政大事之外，其他的事情上，他们都不用操心，只要按照许一凡说的去准备，去做就可以了，省心又省力，而在这些人当中，受益最多的，还是汤芮和房子墨这两个负责后勤和具体军务的人了。

    等到许一凡啥也不管之后，他们顿时感觉压力倍增，不过，相对于之前的费时费力，经过许一凡这么一弄之后，很多之前无比堵塞的地方，变得十分的通畅起来，而他们也在学习和模仿许一凡的做事规律，如此一来，虽然没有许一凡做的那么好，但是，跟他们之前比，效率上确实提高了不少。

    很多人都以为，许一凡在解决了瘟疫之后，肯定会去看一看，管一管军事上的事情，比如去城墙上看看，或者去军营当中转转，亦或者在军事会议上发言，然而，这些事情许一凡都没做。

    许一凡现在的样子，就像是那些高官子弟一般，来军队当中，就是来玩儿的，来镀金的，只看不说，这让一众将领，还有廉嘉庆他们都面面相觑起来。

    当然了，许一凡也不是真的什么都没做，他还是做了不少事情的，比如，自从许一凡去了伙房之后，全军的伙食都得到了极大的改善，虽然食材还是以前的那些食材，但是，在做法上明显不同，每天都有些新花样，味道也比之前好了不少。

    除了伙食得到了一定程度的改善之后，将士们的在穿着上，也得到了一定的改善。

    之前，俘虏营有不少俘虏，其中大部分都是女子，在防疫的时候，这些女子不管是主动的，还是被动的，都被许一凡丢到临时医院，充当着护士的职务，专门照顾伤兵，但是，随着瘟疫得到解决，临时医院已经不需要那么多人了，可是，没有事情做，她们就得回到俘虏营，然而，许一凡并没有让她们回到俘虏营。

    在防疫初期的时候，许一凡临时组建了一个口罩厂，在防疫结束之后，这个口罩厂并没有解散，而是被许一凡改成了被服厂，之前的那些工人，还有无事可做的女人，都被许一凡丢到了被服厂来。

    她们的工作也很简单，就是做衣服、洗衣服、缝补衣服。

    布料这种东西，以前很缺，但是，在连下六国之后，这些东西多的不要不要的，在康城，还有其他的城池，这些东西是很不值钱的，而许一凡却把这些东西都集中起来，然后，拿出图纸，让这些人根据图纸，开始做衣服，也算是给他们找到事情做了。

    做的衣服自然不是战衣，而是内衣，对于行军打仗的将士而言，身上的衣服也就那么几件，早就破损的不成样子了，尤其是内衣，不但破，而且还很脏，长此以往，很容易生病的。

    女人嘛，在某些方面要比男人强上很多，至少在女红方面，军队的这些糙汉子是学不来的。

    随着被服厂的成立，每天都有大量的衣服赶制出来，而每天都有将士拿到了新衣服。

    兵以得民为先 安民乃能御悔！

    军心、民心，看似很难驾驭，也很难控制，很多人在谈起这两样东西的时候，往往都畏之如虎，其实，想要驾驭它们，方法也很简单。

    百姓忙忙碌碌一辈子，所图的事情不过区区四件事，吃穿住行而已，百姓是如此，将士也是如此，只要吃得饱饭，穿的暖衣服，有地方居住，有地方可去，那就是最幸福的事情了，许一凡看似什么都没做，其实，他做了很多，不但在一定程度上改善了伙食，还改善了将士们的衣服，也帮他们解决了住宿的问题，尽管这些都是暂时的，可至少让这近三十万的将士，得到了满足感。

    当然了，许一凡做的还不止这些，解决了生活上需求，还要解决他们生理上和精神上的需求。

    康城是有青楼的，在炎军来之前，它本身就存在，而在炎军来之后，它依旧存在，只不过，民营的青楼变成了军方经营的青楼罢了。

    康城的青楼一共有三个，规模最大，生意最好的自然是潇湘馆，是的，没错，在康城也有潇湘馆，而且还是跟着西征军一起来的。

    其次，就是原本就存在的青楼，红花廊，最后一个是怡红院。

    三大青楼当中，做的最好的，女子最漂亮，服务最周到的，自然是潇湘馆，当然，价格也是最贵的，只是，相对于中原腹地的昂贵，康城的潇湘馆就便宜很多了，而潇湘馆内的女子，各个都来历不凡，不是王妃，就是公主，亦或者是郡主之类的，琴棋书画样样精通，舞文弄墨信手拈来，歌舞更是不在话下。

    红花廊的女子，大部分本身就是妓-女，而这些女子当中，西域人和中原人是对半开的，甚至中原女子还要多一些，价格算是中等水平。

    至于说怡红院，就不怎么上档次了，女子不少，但是，无论从质量上，还是其他方面，都不上档次，价格自然也最便宜，其中大部分都是炎军沿途抓获的俘虏了。

    很多人在看到许一凡把俘虏营的女子放出来之后，都以为许一凡会把青楼给关闭了，如果许一凡要这么做，也没什么不可以的，别人也无法指摘，但是，肯定会引起很多人不满的，不但将士们不满，估计那些青楼女子也会不满。

    二十多万人，都是精壮的小伙子，正是火力旺盛的时候，过的也是有今天没明天的日子，仗又打了这么久，如果不让他们时不时的发泄一下，是容易出问题的。

    军妓这种职业，在哪个朝代都存在，而且是必须存在的。

    许一凡的做法，再一次出乎了所有人的预料，许一凡并没有关闭这些青楼，不但没有关闭，反而还很赞同，只不过，他提出了一些要求，比如一个士卒，一个月只能来一次，比如安排了专门的大夫给这些青楼女子看病等等。

    看似是很无理的做法，却取得了很大的效果。

    俗话说得好，想要成为好兄弟，需要做到四件事：一起扛过枪，一起同过窗，一起嫖过娼，一起分过赃，对于这些始终处于生死一线的将士而言，一起同窗和一起分赃，估计做不到，但是剩下的两件事，是完全可以做到的，而能做到这两件事，往往都是可以生死相托的好兄弟。

    生理上的问题，许一凡也算是踩在前人的肩膀上，给西征军给解决了，而剩下的就是精神需求了。

    -------------------------------------

    四月二十九号。

    在廉嘉庆他们来康城的第五天，在军队当中浪了五天的许一凡，终于出现了，而且还去了元帅府。

    殷元魁在正厅接待了许一凡，一同在场的，还有童真等将领，还有廉嘉庆这些京城来的太医。

    看着主动上门的许一凡，殷元魁心中有意外，有疑惑，更多的还是好奇，许一凡这段时间，在康城的所作所为，他们这些人都是看在眼里的，现在，许一凡主动出现，肯定是有事儿的。

    “呵呵...许参将，好多天不见你人，你怎么比我这个大元帅还忙啊？哈哈......”坐在首位的殷元魁，看到落座的许一凡，笑着打趣道。

    “大元帅统领三军，公务繁忙，处理的都是军国大事，末将只是一个小小的参将而已，怎么能跟大元帅比呢？”许一凡不卑不亢的回道。

    这明显带着恭维的话，殷元魁听完之后，也只是淡淡一笑，没有在意。

    “这几天，你都在忙什么呢？好几次商量军政大事，都找不到你人，这可不行啊，再怎么说，你也是参将啊，出谋划策，可是参将的职责所在啊。”殷元魁又笑着说道。

    “也没忙什么，就是去伙房转转，顺便去俘虏厂看看，在跟那些徭役们聊聊天而已，至于大元帅说的军政大事，末将之前只是一介商人，像军政大事，末将也不懂，就不指手画脚，画蛇添足了，有诸位将军在，有我没我都是一样的。”

    “哦？哈哈.......”

    殷元魁闻言，顿时大笑起来，笑完之后，又说道：“许参将谦虚了，你在康城所做的一切，我们可都是看在眼里的，了不起，相当的了不起，很多事情比我们这些大老粗做的漂亮的多，不亏是读过书的人，做事就是不一样。”

    “大元帅所言极是。”

    “......”

    听到殷元魁这么说，其他一众将领也是纷纷附和起来，这倒不是阿谀奉承，而是真的觉得许一凡这小子做的不错。

    别的不说，就拿伙食和被服这两件事来说，这两样东西的改变，可是得到了全体将士的一致赞同和认可的，同样的事情，不是没有人想到，只是，想到是一回事儿，想不想做，愿不愿意做，做不做得成，很难预料，毕竟，这种事做好了还好说，做不好可是要挨骂的，完全是出力不讨好的行为，没人愿意做。

    许一凡不但做了，而且还做的很好，做的很自然，那就更加的了不起了。

    西征军的处境其实并不算好，之前的瘟疫，现如今的两军对垒，在军心和士气上，都遭到了极大的影响，虽然许一凡在解决了瘟疫之后，通过一次擂鼓聚将，在一定程度上解决了这个问题，再加上其他将领通过各自的手段的操作，军心和士气得到了很大的提高，但是，要说一下子把军心和士气提高了无以复加的程度，那是痴人说梦了。

    这段时间，许一凡做的这些事情，虽然看起来都是小事儿而已，可是，对军心和士气的影响，不可谓不大，这种影响可比站在点将台上，说一些大而空的话要管用的多。

    在这件事上，殷元魁他们确实要好好感谢许一凡，不过，这些事他们心里知道就可以了，并没有说出来，有些话说出来就没有意思了，直到这个时候，他们算是真正的接纳了许一凡，而许一凡也真正的融入了西征军当中。

    从许一凡抵达康城开始算起，到现在，满打满算，也就一个月的时间而已，而能够在一个月的时间，做到这一步，被全军将士认可的人，不是没有，但很少，而许一凡就是其中一个。

    “许参将，你今日来肯定是有事儿吧，说说你的事儿，又想做什么啊？”殷元魁笑呵呵的看着许一凡，开口问道。

    众人也纷纷看向许一凡，露出好奇的表情，对于眼前这个看起来温润如玉的少年，再也没有人敢小瞧他。

    “其实，也没什么大事儿，这不月底了嘛，我想邀请诸位晚上一起到校武场看戏。”许一凡摸了摸鼻子说道。

    “看戏？”

    众人闻言，顿时面面相觑起来，一时之间不知道该说些什么。

    看众人不说话，许一凡就解释道：“这几天，我闲来无事，找到了几个草台班子，看过他们的表演，觉得还不错，就想着是不是可以搞一个篝火晚会，让将士们一起来看看，顺便鼓舞一下士气。”

    此话一出，众人再一次面面相觑，没人附和，也没人反对，纷纷下意识的看向殷元魁，想听听殷元魁是怎么想的。

    许一凡也没有再说什么，也看向了殷元魁，静等下文。        

