    “阿蒙，你看见那个女人了？”

    阿蒙摇了摇头。

    顾毅不再纠结，在昏暗的屋子里找到了姚思。老家伙身上到处都是灰尘，额头上还有一些凝固的血液。

    “受伤了？”

    顾毅左右检查姚思，原来那血液根本就不是他自己的。

    轰隆！

    轰隆！

    屋外传来一阵阵雷声。

    顾毅掀开窗帘，往外一看，一大片乌云漂浮在他们的小岛上空。恐怕要不了多久，就得下雨了。

    哗啦——

    大雨倾盆而下，来得快，去得也快。

    顾毅等到大雨结束，这才让阿蒙背着姚思，朝着来时的码头走去。

    乔欣重新回到屋子，却始终找不到姚思的踪影，她脸色微变，化成一道黑雾漂浮在小岛上空。

    ——刚刚那场雨就是她召唤而来，用以赶走村民的。自己离开不过十分钟的工夫，那老不死的就醒来了？

    乔欣四处张望。

    一个年轻人正背着姚思渐行渐远，乔欣惊诧地捂住自己的嘴巴——因为，那个年轻人居然没有灵魂！

    她确信这不是因为自己的实力不济，无法看穿顾毅。

    而是因为，这个年轻人真的是无魂之人。

    “世界上怎么会有这种体质的人？”

    乔欣化成的黑雾朝着顾毅飞了过去，然而越接近顾毅，她越感到周围的空气凝滞，无法前行。

    ——是领域的力量！这年轻人居然已经领悟了领域？他才多大？

    她隐隐有种感觉，假如自己对顾毅施展任何魔法，最终都会反噬自己！

    乔欣不敢再前进了，年轻人体质特殊没有灵魂，应该也不会被诅咒影响。乔欣远远跟踪了一会儿，直到确定顾毅对姚思没有任何威胁，才偷偷离开。

    呼啦——

    一阵疾风吹过。

    顾毅浑身一哆嗦，转身看向身后，他总觉得这座岛上有种奇怪压抑的氛围。

    “阿蒙，这座岛上是不是有人住？”

    阿蒙点了点头。

    “所以，姚思讲的故事，其实都是瞎编的吧？”

    阿蒙竖起了大拇指。

    “我就知道，这个世界上哪儿来那么多鬼啊、神的。”

    顾毅回到了码头上。

    鲍勃和威尔逊居然早就待在了码头边的小木屋里，只不过他们两人全都翻着白眼，晕了过去。

    顾毅把姚思放在船上，拿了一个水桶往二人脸上泼了过去。

    二人倒吸一口凉气，从昏迷中苏醒。

    “啊？出什么事情了？”

    “我们怎么在这里？”

    “这还是我要问的问题呢！”顾毅放下水桶说道，“你们怎么在这里？”

    两名保镖陷入沉思。

    顾毅拍了拍手，嗤笑一声说道：“啊，接着装啊。你们不是打算配合老不死的一起吓唬我的吗？怎么现在哑巴了？刚刚那些长得歪瓜裂枣的家伙，是不是你请来的？”

    鲍勃好像想起了什么，他疑惑地看着顾毅，“你怎么知道我们要吓唬你。”

    “不是只有你们懂危地语。”

    顾毅走到鲍勃面前，扼住鲍勃的脖子，“大个子，我劝你最好一字一句地全部给我说明白，别给我装傻！那老东西还让你们做什么了？”

    鲍勃惊讶地看着顾毅，无论他如何挣扎都无法挣脱顾毅的手掌，就连一旁的威尔逊也像是中了定身术一般，动弹不得。

    直到这个时候，鲍勃才确定顾毅根本不是借助了什么神器的力量，他是单纯的实力强大。

    “呃……顾先生，你别着急，我们真的只是收钱办事而已。姚思是我们的老板，他说的话，我们不能不听啊。”

    “那他为什么老是折磨我？戏弄我？”

    “他……他就是看你不顺眼而已。”鲍勃的眼睛咕噜一转，“我们为姚家夫妇工作十年了，老板从小就很宠爱她女儿，我猜他是舍不得女儿出嫁吧？”

    “那也不至于绑架我吧？”

    “那天他根本就没想绑架你，只是想敲打敲打你，谁知道你的反抗那么激烈，我们为了老板的安全，才不得不对你动手……”

    “有毛病。”

    顾毅低声咒骂着，松开了鲍勃和威尔逊，二人身上的压力顿时减轻。

    “不过话说回来，你们俩人为什么会晕倒在这儿？”

    “我们真记不起来了。”

    “是不是遇到了一个叫……呃……叫乔欣的女人？”

    鲍勃和威尔逊对望一眼，用力摇了摇头。

    顾毅撇撇嘴，懒得去想那么多，“算了，别扯那么多吧。那老家伙也不知道给谁打晕了，正躺在船上呢。哦，对了鲍勃，你的幻象魔法挺厉害的，连我都差点上当了。继续努力。”

    顾毅朝着鲍勃竖起大拇指，转身离开。

    威尔逊脑袋一片空白，傻傻地看向鲍勃，“兄弟，你施展幻象魔法了吗？”

    “我也不记得。”鲍勃摸了摸怀里，自己的施法材料没有任何损耗，“材料全在这儿呢，我根本没有施法。”

    “那顾毅刚刚看见的幻象是什么？”

    二人的脑袋里又开始涌入一些混乱的记忆碎片，但很快这些记忆又会烟消云散，被另外一段模糊而虚假的记忆占据。

    鲍勃看着手里的施法材料，愣愣地说道：“呃……我应该……应该是施法了吧？可能是我们俩忘了。”

    “对，我好像也有印象。你制造的幻象是啥来着？”

    “蟑螂？”

    “对，就是蟑螂。”

    “顾毅这个大老爷们居然怕蟑螂？真丢人。”

    “是呀。”

    二人无比确信。

    一行四人重新开着小快艇，朝着对岸驶去。哪怕顾毅的肚子里什么都没有了，他还是忍不住趴在船舷边呕吐。

    船艇靠岸。

    姚思也终于从昏迷中苏醒了过来，他怅然若失地看着对岸的小岛，不知道在思索着什么。

    “想什么呢？”顾毅凑了过来。

    “我……我也不知道。”姚思摇了摇头道，“我好像是做了一个梦，醒来以后就记不清楚梦的内容了。但我敢肯定，那不是个梦……也许我是……”

    姚思努力回想自己失去的记忆，却无济于事。

    顾毅若有所思地点点头，笑着说道：“哦，那乔欣是谁？”

    “我的旧相识。”

    “老情人吧？还旧相识？”

    “你放屁！”姚思扭过头来，愣愣地看着顾毅，“等一下，你怎么会知道乔欣？”

