    五个高手向着王阳扑杀而来，十来米的距离，对这种高手而言，近乎是不存在的。

    王阳虽然没有回头，但敏锐的神觉，却是将一切种种映照在心，知道这几人都是什么人物。

    那三个大天罡的武圣暂且不提，王阳自己虽然也是大天罡的境界，但杀这种货色，若是一对一，一个照面就能打死对方。

    武功练到了王阳这种境地，只有纯阳武圣这个级数的高手，才能勉强入王阳的眼，多接王阳一拳，当然，像杨枯荣这种人物除外。

    血转纯阳和打破虚空同时成就，其中的变化，绝不是一加一那么简单，而是一种体道上的质变。

    除此之外，杨枯荣这个人，也不是寻常人物可比的，杨枯荣的武道，已经修炼到了一种心如赤子、意如钢铁、体若龙象、势吞山河的境地。

    显而易见，杨枯荣上一次和大黑天交手虽然没有打过，但却也是得到了巨大的好处，精气神心势，尽皆达到了一个顶点。

    两把刀，凌空斩开，撕裂乾坤，好似要将虚空都截断，而御刀的人，身体也已经横空，整个人就好似一只飞鸟一般，轻盈到非人！

    两把刀的中间，更是有一只爪子横击而来，有若云龙探爪，五指弹动之间，一根根大筋震动，气象非凡。

    除此之外，两位大天罡的武圣也几乎是同时，化作了两条影子，近乎是整个人都贴着地面，滑动出腿，腿法如刀，凌厉到了极点。

    本来一个人周身的空间是有限的，哪怕是纯阳武圣，也最多凌空打击三寸三分，也就十厘米左右，不可能出现拳劲击出，杀人于百步之外的情况。

    是以，哪怕是围攻，一般两人三人围攻一人就已经是极限了，空间有限，若是多人一拥而上，反倒是会相互肘制，互相干扰，不但无益，反而有害。

    但此刻，向着王阳扑杀过来的五人，却是配合无间，一下子将有限的空间利用到了极致。

    本来人非得立身于大地，才有源源不断的劲力，身形一旦腾空，便难免后继无力，无论是哪门哪派的武功，都极其重视下盘的稳固，下盘不稳，便只是花拳绣腿，根本不堪一击。

    但这指的是普通的武者，扶桑的武道里，有一门剑术，名叫燕返，意喻剑法像燕子一样轻灵快速。

    这燕返，便是罕见的腾空剑法，就好似剑仙御剑，长剑飞出斩杀敌人，不过，和神话传说之中的剑仙杀人不同，秘剑·燕返，却是人剑同出。

    这样的剑法，整个扶桑武道界里，会这一招的武道高手不超过三个。

    同时，但凡能够掌握这门剑术的，无疑不是一方剑圣！

    所谓剑圣，不是修炼剑法的武道圣者，而是抵达剑之极致，以剑入道的存在！

    某种意义上来说，这样的剑法，已经有几许的神话之威。

    因为以剑入道，本就是以剑道叩开武道神话大门的钥匙。

    当然，也仅仅只是钥匙。

    这两个向着王阳扑杀而来的剑圣，都太老了，何况哪怕他们不老，正值壮年，也未必能百分百的成就武道神话。

    只是相比其他的纯阳武圣，以剑入道的剑圣，成就武道神话的机会无疑更大。

    至于现在，因为他们太老了，却是已经没有半点机会。

    事实上，整个世界，如这样的人物不少，漫长的岁月，让他们几乎入道，但却因为身躯衰老，精神衰亡，而失去了更进一步的机会。

    但就战斗力而言，他们比之寻常纯阳武圣，还是要厉害一些的。

    整个扶桑都这样以剑入道的人物都不超过三个，但王阳却一下子遭遇了两个，由此可见，这小小的一间房子里，此刻汇聚的这些人，身份都是何其的尊贵。

    就像王阳之前看到的一个笑话，是一张老照片，就有人开玩笑称，当时拍照的时候，如果有一辆车撞过去，现在数学和物理书的厚度可以少上一半。

    而此刻，王阳和杨枯荣将这些人尽数打死，未来整个扶桑的武道，也将陷入前所未有的寒冬。

    扶桑的这两个剑圣，年龄都在百岁以上，其中比较大的一个，已经有一百二十三岁，这个人名叫彻一郎，是上三家之中，隐月家的老祖宗，并不是隐月家的家主。

    他毕竟太老了，早在一甲子多前，他就将权力交给了自己的后代。

    一直以来，他都是作为定海神针一般存在的，轻易不会出动。

    这一次，若非是大黑天的身份太过非凡，他根本不可能出现在这里。

    至于另一个，年岁也有一百一十七岁，名叫神月生，是曜日家的老祖宗。

    扶桑这一块，虽然在如今的武道之中，剑道、武士道已经不复往昔，剑道高手没有曾经那么多了，但无论是彻一郎，亦或是神月生，那都是在剑道、武士道最鼎盛时期，成长起来的一批人。

    以他们的身份，已经足足有几十年没有和人动手了，但他们的剑道却是没有半点荒废，哪怕没有敌人，每日也是剑不离身，每日都要供剑，以精神感应剑器，以洗练剑心，风雨无阻。

    这种情况下，长剑陡然出鞘，且用的还是秘剑·燕返这种不杀敌，便亡己，端是极端无比的杀招。

    这样的一剑，锋芒之盛，杀伤力只可怕，可想而知。

    若是没有王阳之前那惊天动地的一拳，这样的剑法，足以让一切失色。

    除了斩击而来的两把剑，那抓摄而来的爪子，和那卷地而来凌厉如刀的踢击也不可小嘘，但对王阳而言，威胁最大的却不是这些人，而是正对着自己的大黑天。

    剑也好，爪也好，腿也好，单靠这些想要战胜王阳是不可能的，这一切种种，都不过是为了给大黑天创造一个机会。

    武功修炼到了王阳大黑天这个境地，许多时候，只要抓住一个机会，就足够打死对手了，反过来，以他们的武道境界，是很难出现破绽这种东西的。

    的确，世上没有无懈可击的武功，但却有所向无敌的高手，许多时候，有破绽，也是没有破绽。

