 林辰带着灵华萱，继续在丹云城中的各个大型商铺，寻找所需要的炼丹材料，一连又是逛了好几家，又是找到了两种所需的炼丹材料，这既是让他们高兴，又是有些失望。

高兴是因为，无论如何，已经找到了3种材料，这自然是好事。

失望的是，他们几乎已经将丹云城内的各个有名的商铺，都找了一遍，只是找到3种所需要的材料，离着总数的99种，差了数十倍！见灵华萱有些沉默寡言，心情显然糟糕，林辰宽慰道：“虽然这丹云城内，大多数有名的商铺，我们都去过了，但最为有名，号称在丹云城内排名第一的‘五灵丹堂’，却是还没过去。

说不定，能在那边有着巨大的收获！而且，我们也已经拜托，之前去过的那些商铺为我们寻找所需要的材料，许诺若是帮我们找到所需的材料，会给出让他们满意的答谢。

重利之下，他们必定会想办法去搜寻，或许过几天，他们便会为我们找到许多材料！”

灵华萱也明白，此时气馁，根本没半点作用，只能往好的方面去想，没过多久，林辰便来到了这一趟的最后一家，也是丹云城中，最为有名的“五灵丹堂”！店小二热情的将两人迎了进去，很快便有一个看起来很是稳重的中年人，过来接待。

中年人看了下林辰给出的材料清单后，也是和之前林辰两人遇到的那些人一般，变了脸色，而后将林辰和灵华萱带到了一个单独的房间。

“两位所需要的这些材料，想要在丹云城的任何一家找齐，都是绝不可能的事情。

我们‘五灵丹堂’，倒是有其中的六样材料。

就这些材料，我想丹云城中的所有势力，除了皇族颜家之外，绝对没有第二个势力，能够提供更多你们所需要的材料！”

中年人信誓旦旦的说道。

林辰和灵华萱惊喜不已，他们之前跑了那么多处地方，也才找到3种所需的材料，没想到这边，一下便说有着六种！灵华萱心中，再次燃起将九十九种材料集齐的希望，道：“这六种材料，没有被别人定下吧，能否卖给我们？”

“没有被人定下。”

中年人摇头，道：“自然可以卖给你们，不过这六种材料，每一种都无比珍贵，已经超出我能够负责的层次。

需要我带你们去见下掌柜，也就是五灵丹堂的所有者，由他来和你们确定接下来的事情！”

灵华萱欣喜道：“那么麻烦你，现在就带我们去见下你们掌柜！”

在中年人的带领下，林辰两人朝着“五灵丹堂”的后方走去。

“五灵丹堂”的整体，是一栋巨大的建筑物，商铺位于最前方，从商铺后门走出，便是前院，三人经过前院，来到住宅区，在一个房间的前面停了下来。

房门关闭，门外有两个人如门神一般把守着，见到林辰三人过来，这两人并没有问他们过来干嘛，其中一人对中年人道：“主人他正在招待贵客，你们要么在这里等着，等主人忙完后出来，要么便先离开，等主人有空后再过来！”

中年人看向林辰和灵华萱。

林辰道：“我们不急，在这里等着就好了。”

“对！我们一点都不着急，就在这里等！”

灵华萱唯恐那六种材料，被其他人买走，这个时候，即便是对方赶她离开，她都要待在这边。

过了一会儿，林辰耳朵动了动，脸上露出一抹笑意，在灵华萱愕然的目光中，突然快步朝着房门走去。

“你干什么？”

“给我站住！我说过了，主人他在闭关，要么便在这里等，要么便离开，若是敢硬闯，那就别怪我不客气！”

守在门口的两个大汉，眼睛一瞪，拦在林辰的面前。

灵华萱和中年人也变了脸色。

中年人脸色变得有些难看，对方可是自己带过来的，若是闯祸，那么自己多半是要被拖累！他心中暗骂的同时，跑过去拦在林辰面前，冷着脸道：“你想干嘛？

若是想购买炼丹材料，便乖乖在这里等着！若是想要闹事，那么你这是在找死！”

灵华萱反应过来，忙是将林辰拉住，不知道他是在发什么神经，要是把“五灵丹堂”的人给得罪了，对方估计也就不会把材料卖给自己，那可就麻烦了！“林辰，你要干什么？”

灵华萱有些焦急的道：“我们反正也不赶时间，在这里等着就是了。

你不要胡来！”

“放心吧，我不是胡来。

先前，我没有把握在丹道大比之上，将那颜涵雪击败，不过现在，已经有了几分把握！”

林辰看向她，笑道。

灵华萱丈二和尚摸不着头脑，不明白林辰怎么突然说起这个，有几分把握，又是什么意思？

还有，这件事情，和他突然走向房间大门，一副要闯进去的模样，又有什么关系？

她有些愣神，抓着林辰的手，便也是一松。

林辰朝着房门走去。

“找死！”

一名守门的大汉脸色一沉，不再废话，直接出手，砂锅大的拳头，直接朝着林辰脑袋砸来，带着惊雷霹雳般的声响，掀起狂风，这一拳声势骇人！这人虽然在这里守门，但绝不是“五灵丹堂”的寻常下人，竟是一位不朽境初期的存在！“这个白痴！”

带林辰过来的中年人，直到现在，都搞不清楚林辰是什么情况，不过见那大汉已经出手，心中忍不住对林辰破口大骂。

这家伙被狠狠收拾一顿，已经是板上钉钉的事情！问题是，他究竟是发什么神经？

老实在这里站着，等掌柜出来，难道不好吗？

原本，若是这笔大生意做成了，自己也能得到丰厚的抽成，而现在，注定生意不可能做成，而且，自己带了个闹事的人过来，至少也是会被臭骂一顿！他心中暗叫晦气，怎么碰上了这么个莫名其妙的白痴！下一秒，他却是愣住，不只是他，那两个守门的大汉也都呆住，因为林辰突然在他们眼前消失，那大汉的一拳，也是落空。

林辰出现在房门的前方，直接伸手把门推开！“完蛋了！”

灵华萱心中一声哀鸣，实在没想到，林辰也有这么不靠谱的时候。

 