    

    大丰城，这是大秦天朝麾下位于苍狼国国境范围最近的一座主城。

    按照定国侯之前阐述的盘龙会规则，一个月内林陨必须抵达大丰城，才能通过空间传送阵返回大秦帝都。然而以林陨如今的境况，想要返回大秦帝都是不太可能的了。

    他之所以打算去大丰城走上一遭，纯粹是为了打探情报。要知道，天机阁的人遍布九州大陆，任何一座主城内都有其势力人员分布。帝都的徐川曾经说过，大丰城内有他在天机阁的一位同僚好友，只要林陨能够寻到他，自然能够得到自己想要的各种情报。

    唯一让林陨有些忌惮的是，那大丰城的城主陈岗，似乎跟路陵羽的关系匪浅。此行前去大丰城，他必须得注意好掩饰自己的身份，若是被路陵羽发现了的话，以后者跟自己的恩怨，绝对不可能会轻易放过自己。

    “也不知道小梦她们怎么样了……”

    离开大秦帝都也有将近一个月的时间了，林陨的思绪不禁飘向了远方。好在小梦有林雪雁的照顾，就算他真的被扣上了勾结外敌的罪名，身在林阀之中的小梦应该也不会出什么事情才对。

    其实真正让林陨牵肠挂肚的，其实是远在蝴蝶谷的秦雨瞳。

    虽说秦雨瞳是被蝴蝶谷谷主看中，并且收为了亲传弟子。但那蝴蝶谷谷主也不知是个什么脾性，只要一天见不到秦雨瞳，林陨这颗心就不可能放得下来。

    三天后，在惆怅的思念之中，林陨不知不觉间便是远离了冰魔灵山。

    远处依稀可以看到某座城池的影子，那一道道恢弘的城墙如壁垒般筑成了坚不可摧的防御，墙中央更是悬刻着偌大的三个大字：大丰城。

    这里，便是大秦天朝的边境城池。

    以千幻面具改变了容貌的林陨，伪装成一名只有神桥境修为的普通武者，很轻松地就混入了大丰城之中。仅凭那守城的几名灵台境将士，根本就不可能察觉得到他的伪装。

    “这是？”

    谁知，刚要进入城内的林陨，目光却是不经意间瞥到了那城门口上张贴的悬赏告示。那张处在首位的悬赏令，其中的画像竟然正是林陨的！

    “大秦叛国贼林陨，逆命七阶左右的战力——悬赏三百块上品灵石！不论死活！”

    尤其是悬赏令下方的发布署名，更是清楚地注明了这张悬赏告示是由罗阀亲自发布的。

    “好大的手笔！”

    林陨暗自冷笑道。

    三百块上品灵石，这可是一笔不小的财富！要知道，像玄月宗那种二三流的宗门，平日里修炼所使用的全都是下品灵石。也只有掌门级别的人物才能够有资格使用中品灵石，可即便是这样，中品灵石对二三流宗门来说也是不可多得的奢侈品。

    至于上品灵石……这辈子恐怕都不见得有机会能够得到。

    可这罗阀居然一口气就拿出了三百块上品灵石来悬赏他林陨的性命，还真是有够重视他的。不得不说，重金之下必有勇士，单单是这张悬赏令就足以给林陨带来无穷无尽的麻烦了！

    绕开了喧闹繁杂的街市，林陨独自一人来到了某处偏僻的街道。他取出了徐川之前交给自己的特殊符篆，暗自用真元催动，虚空中便是泛起肉眼不可见的阵阵波纹之力。

    半盏茶的功夫过去了。

    一道隐藏在宽大灰色斗篷下的身影显露出来，他小心翼翼地来到林陨面前，低声道：“谁让你来的？”

    “徐川。”

    林陨淡淡道。

    说话之间，他更是以双手划动真元，在虚空中做出了一个类似龙蛇般的奇特印记出来。这些小手段全都是徐川之前教给他的，天机阁的情报能力位于九州大陆顶尖之流，相对的，他们的保密能力也是顶尖的。

    天机阁的人身份繁多，高至朝廷官员，低至街边小贩，都有可能是他们的人。如果没有各种繁杂的手段进行验证身份，就算林陨手段通天，也未必能够准确寻找到天机阁之人。

    “果真是徐川的贵客，刚才失敬了。”

    看到这个特殊的印记后，那人蓦然摘下头上的斗篷，露出了一张颇为普通的脸庞，笑道：“不好意思，按照天机阁的规矩，我们只能向经过许可的一些人出售情报。自我介绍一下，我叫倪章，敢问公子高姓大名？”

    “叫我林石就行。”

    林陨道。

    这个似乎拥有着特殊意义的假名字，他倒是用得越来越顺手。之所以不用真名示人，那是因为他并不相信天机阁的人。在他看来，一个徐川就已经见钱眼开的主儿了，那同为天机阁之人的倪章……谁又能担保他不会为了悬赏的三百块上品灵石出卖自己呢？

    “林石公子，不知你想打听什么情报？”

    倪章笑道：“只要你能够出得起价钱，近至这小小的大丰城，远至大秦帝都，就没有我弄不来的情报！”

    又是熟悉的套路，这些来自天机阁的情报人员，似乎都有着自吹自擂的毛病。

    林陨暗自吐槽了一句。

    旋即，他便是开门见山地问道：“我先向你打听一个人，城门外贴着的第一张悬赏告示。那个叫林陨的人，你可有关于他的消息？”

    “林陨？”

    倪章暗自嘀咕了两句，困惑道：“林公子你问他作甚？难道你们二人之间有什么关系不成……”

    同样都是姓林的，也难怪他会想到这一点了。

    “不该问的别问。”

    林陨冷声警告道，眼中更是毫不掩饰自己浓烈的杀机味道。相比徐川而言，这个倪章实在是显得太过不专业了，必须得好好地敲打一番。

    “林公子请见谅。”

    感受到林陨那犹如千年寒冰般的森冷杀机，倪章暗自打了个寒颤，连忙道。他不过只是仙府境圆满的修为，又怎么可能承受得住林陨凝如实质般的威压。

    他心中的第一个念头便是，这绝不是他能够惹得起的主儿，得慎言！

    哗！

    下一刻，林陨就像是变魔术一样直接扔给了倪章一大麻袋的中品灵石。后者大致掂量了一下，里面最起码也有着五百块左右的中品灵石！

    这可谓是让他当场打起了精神，双目放光地看向林陨，这还真是一位出手阔绰的贵客啊！

    “据我所知，那个林陨好像跟罗阀有着解不开的仇怨。就在前两天他杀了罗阀的罗琛公子，就连罗阀的五爷罗艺则都在他手上吃了大亏，而且还得罪了那位有名的高僧慧悟大师，可谓是胆大包天。经此一战后，罗艺则便是立刻回到罗阀发布了这张悬赏令。”

    “听说，罗艺则和慧悟大师亲眼看到有一位熊山族的强者救走了那个林陨，于是他借题发挥，就故意给林陨扣上了勾结外敌的罪名。这罪名可一点都不轻，乃是要杀头诛九族的！罗阀用心险恶，更是连夜加急传讯到大秦帝都，陛下可谓是震怒不已，当场取消了那林陨的皇家行走身份和盘龙会的参赛资格。”

    “甚至……陛下还想要一同治罪跟林陨有关的所有人，就连他背后的那个小小宗门也得斩草除根！”

    倪章的嘴唇嗫嚅片刻，低声诉说道。

    “什么？就连玄月宗也要受到牵连？！”

    闻言，林陨心中没来由地涌起一股怒意，藏在衣袖下的双拳紧紧握起。

    那位大秦皇帝果真是如同传闻中说的一样喜怒无常，前几天才给了他一个皇家行走的身份，结果现在又因为随便听了别人几句闲话，就认定他林陨是勾结外敌，要抄他满门！

    简直是不可理喻！

    虽说如今的玄月宗有君莫笑那等强者坐镇，一般的宵小之辈未必敢去进犯。但……如果是大秦皇帝亲自派人出去剿灭的话，仅凭君莫笑一人，又怎么可能保得住小小的玄月宗？

    玄月宗怕是危险了！

    “不过……”

    正当林陨努力压抑住自己的怒气和杀意之时，倪章却是小心翼翼地补充道：“陛下刚发布了要灭杀那个小宗门的命令没过半天的时间，他又不知道为什么突然就收回了那道命令。那个林陨身处的小宗门，也因此奇迹般地逃过了一劫。”

    “收回了命令？”

    林陨眉头微蹙，有些狐疑道。

    这大秦皇帝到底是什么意思？就算喜怒无常也该有个限度才对吧！

    “圣意难测，看在你是徐川贵客的面子上，我只能稍微透露你两句……”

    倪章向前凑近了林陨，用只有两人才能听到的声音说道：“根据天机阁的情报显示，陛下之所以会临时取消这道命令，其实是因为有一位大人物亲自出面为那个玄月宗求情了。”

    “那位大人物是谁？”

    “蝴蝶谷谷主——祝玉颜。”

    刚说完这几个字，倪章便是连忙捂住了自己的嘴，还偷偷摸摸地打量一下四周，生怕自己走漏风声。事关大秦皇帝和蝴蝶谷谷主两位大人物的事情，他哪里敢再三妄议。

    如果不是看在林陨财大气粗，又脾气火爆的份上，这种特殊的情报一般人他是不可能会轻易透露的。

    祝玉颜。

    林陨暗自记下了这个足以搅动九州大陆风云的名字，此人恐怕就是秦雨瞳的师父，同样也是执掌蝴蝶谷这一顶尖宗门势力的绝世强者。

    不用问，玄月宗之所以能够逃过一劫，肯定是因为秦雨瞳开口向她师父求情了。也只有祝玉颜这等级别的大人物，亲自出面才能够有机会扭转圣意，从而避免玄月宗遭受灭门之灾。

