    

    镇海城边又开始了热火朝天的干活了，比刚开始的人还多，被破坏的一大片岛屿快要被填满了，只是地面全是稀泥有点不好看，海边对着的小山又变高了一点，旁边有一小块被覆海弄没了的也被又堆了起来，一个个士兵穿着甲衣在旁边指挥着。

    “三公子！”

    在一边的房间能内黄继业正在忙着，看到陆子愚等人过来，忙出来迎接。

    “你忙吧，我自己看看！”

    陆子愚说了声带着颜如玉向海边走去，以前的路是走不成了，全部是稀泥，走了一圈远路才到海边，覆海已经停在那里了，它身上的气息已经平复了，没有刚开始突破时的那种强大的气势了。

    “嗷”

    看到陆子愚等人过来，抬头叫了一声。

    “怎么样，适应了新的力量了吗？”

    陆子愚走到海边，伸手摸了摸伸过来的脑袋，它的脑袋也是长大了一圈，不过好像眼睛还是没有变化。

    “嗷！”

    覆海低沉的叫了声，它的意思是已经适应了，叫自己放心，现在它的速度很快，而且还能飞。

    “哈哈，好，以后我们就飞在空中赶路。”

    陆子愚大笑了下，然后道：“你往过来移点吧，我让人在你背上装土了啊，你可别乱动，那些人都是没什么修为的人，别掉到你背上给扎死了！”

    覆海背上看起来有点峥嵘，好像是倒刺一样，不过很高就像是一座座小山。

    “公子，覆海的全貌原来是这样啊，看起来有点可怕！”

    颜如玉在后边看着覆海道，她伸手摸了摸覆海新的龟壳，最后直接跳了上去摸了摸它的那些凸起吐着舌头道：“好硬啊！”

    “呵呵，当然硬了，它的防御力可是非常强大的，全靠这副龟壳。”陆子愚笑道。

    他们退后了点，覆海又移动了下身体贴着海岸，陆子愚看了下，然后让它不要动。这里一般人往上走还是有点难的，他便找了一个纳物袋出来，从旁边的小土山上吸了满满一纳物袋的土倒到覆海背上，他要做点准备好让后边的人容易一点，倒了三纳物袋的土才勉强铺出了一条道，剩下的别人就可以慢慢填了。

    “我们走了，你呆着别动，会有很多人上你的背的，你可别伤害他们，可能需要一段时间，你辛苦下。”

    陆子愚将纳物袋清空，又给覆海叮嘱了一次。

    “嗷”覆海叫了声。

    “好，那你慢慢睡吧，等好了我叫你！”

    陆子愚说了声转身就走了，刚才覆海的意思是说它不动，睡一觉就好了。

    “公子，覆海现在这么大，我们是不是要在上面建一座大的院子了？”

    颜如玉跟在后边轻声问道。

    “嗯，是要建一座院子了，回去要好好想想，现在覆海都要比镇海城还大点，就是建一座城都可以。”

    覆海现在的身体要是放在镇海城上空，绝对能覆盖整个镇海城，他要想想怎么利用，不可能还是以前的那个样子的，那个样子实在是有点浪费。

    “黄副城主！”

    陆子愚回到黄继业忙碌的地方叫了声。

    “三公子！”

    “覆海那边我安排好了，现在开始你安排人往上填土吧，叫他们小心点，别掉下去了。”

    陆子愚给黄继业说了下上面要铺多厚的土层，这次他准备铺两丈厚的土层，刚才也和覆海说过了，覆海也说了，现在它能将一半的龟寿岛顶起来拖走，虽然它可能有点夸大，但是传说中驮天兽的负重能力是非常大的，大妖王级别的驮一座城是很轻松的，两丈厚的土对它来说不算太重。

    黄继业点头应声，最后更是拿出了纸笔记录了下来。

    “让你找的工匠都找到了吗？”陆子愚又道。

    “找了，都随时等着呢！”黄继业道。

    “嗯，你找一些来，覆海边缘可能填不上土，让他们想办法，但是要结实点。”

    覆海的龟壳边缘是向下的，至少有三四丈的距离是留不住土的，只能让工匠想办法了。

    “好的，我这就让人回去着急人手！”黄继业又是记了一笔。

    “这些钱再拿着吧，弄那些可能需要一些别的材料，工匠的工钱也高点。”陆子愚又给了一张金票。

    这次黄继业没有接，急忙道：“三公子，不用了，上次您给的还没有用多少呢！”

    “拿着，以后还需要的东西多呢，到时候要是我忘记了你找谁要去！”

    陆子愚硬将金票塞给黄继业，以后覆海背上的建设才是大头，这些根本不够的，别到时候自己给忘记了，这些人不找自己要，而是拿镇海城中的钱来顶替，那就有点说不过去了，这些算是他的私事，不能用陆家的公用钱财。

    他又吩咐了一些小事，这才和颜如玉等人离开，他还要去看看树心液呢，昨天他将树心液和碧玉桃树等都栽在了镇海城中，还专门买了一座院子，将里面的花园拆了；他的乾坤袋虽然能短时间保持存活，但是时间长了总是不好的，还是放在外边的好；幸好有树心液，不然碧玉桃树和芭蕉树这么的移栽，早就死了，但是滴几滴树心液上去，它们还是活的很旺盛的，就是树心液需要用元石供养了。

    新买的院子中钱老头在负责看守，也有几个覆海背上下来的下人，虽然陆子愚给他们放假了，但是他们没有出去，刚好这里有了用人的地方，陆子愚就让他们回来了。

    “家里没事吧！”

    回到院子中陆子愚随口问了句，现在的镇海城可不是以前的镇海城了，仅凭一尊宗师就能威压一城的时代了，外来的宗师还是有的，就是偶尔都有大宗师从外地来的。树心液这种宝物可是让人眼红的东西，放在城里陆子愚还是有点担心的。

    “没事，城里现在很平静，没有那个不开眼的敢乱来。”钱老头道。

    “那好，你忙吧，如玉我们走，回去好好设计下覆海以后的样子。”

    陆子愚看了一眼树心液和碧玉桃树等都没事，叫了颜如玉向房间走去。

    “好，这次我要给我好好设计一个回音谷。”

    颜如玉一下兴奋起来，她一直念叨着她的回音谷。

    “你还是好好的练习琴吧，这都几天没有碰琴了！”陆子愚打击道。

    “哼，你看，我现在就碰了！”

    颜如玉手中出现了绿漪，一脸得意洋洋的对着陆子愚抬下巴。

    “小心哪天绿漪不认你了，到时候你就自己去哭吧！”陆子愚差点跌倒。

    “绿漪才不会不认我呢，你说是吧绿漪！”

    颜如玉摸着绿漪，绿漪好像是听懂了，琴弦竟然颤动了下，发出低鸣声。

    “你看，绿漪都承认了！”

    陆子愚无语的大步向前走去，不理她们了。        

