
    当初楚风眠在读完战龙决的时候，他的评价逆天。

    以人力，可以拥有战龙血脉，拥有匹敌远古战龙的力量。

    战龙决的神奇，足以称得上是逆天。

    而这混沌五帝绝，楚风眠所给的评价，却是疯狂，到极点的疯狂。

    也怪不得刚刚星玄去告诉他，这混沌五帝决到底要不要修炼，楚风眠自己做决定。

    因为这混沌五帝决，实在是太过危险了。

    对神脉武者来说，都是危险到极点，至于寻常武者，更是就连修炼的资格都没有。

    想要修炼这混沌五帝绝，第一步，便是吞噬五行奇物。

    这要求吞噬的五行奇物，可不是那么简单的五行奇物，而是最为可怕恐怖的一种。

    便是眼前的这两块神石。

    极寒神石！天火神石！

    五行灵力，凝聚到极点的时候，才会诞生出五行神石来。

    这任何一块神石的力量，爆发出来，足以是毁灭整个归墟天。

    甚至是放在中域去，只怕都足以将中域的一大块区域，直接毁灭。

    而混沌五帝决，想要修行第一步，便是吞噬这眼前这两块神石中的其中一块。

    将如此恐怖的力量，吞噬到身体之中去，来淬炼身躯。

    楚风眠能想到的形容词，只有疯狂。

    不知道是多么疯狂的武者，才可以创造出如此可怕的功法来。

    可是这混沌五帝决虽然疯狂，可是一旦修炼成，所得到的好处，也是无比巨大的。

    混沌五帝决的修行，可以说就是搏命，一旦是足以吞噬了其中一块神石。

    以神石之力，改造身躯，足以将任何平凡的身躯，改造成不亚于先天神体的体制。

    先天神体，也正是先天神力，寄宿在一些武者的身躯之中去，所以才会化为先天神体。

    先天神体的武者，不管是在修炼，还是在对敌方面，都是有着与生俱来的优势。

    楚风眠修炼战龙决，所得到的战龙血脉，随着境界的提升，几乎已经不再明显的。

    任何一位皇者，甚至是任何一位生死境老祖，那一个不是得到过不少奇遇之人。

    楚风眠现在还能够越级战斗，多半凭借的还是他的造化之力，他的无数灵器，以及无双的剑意。

    可是楚风眠的身躯，依然只是极为普通的身躯，而并非是先天神体。

    若是楚风眠可以拥有先天神体，那他的实力，只怕还会增长无数倍。

    这混沌五帝决，虽然疯狂，可是对楚风眠来说，却是也有着无比巨大的吸引力。

    他的身躯，的确是需要改造一番了，要是能够拥有先天神体，就算是那三位皇者，在联手对付楚风眠，楚风眠都有着自信，可以以一敌三。

    “我这条命，反正重生归来了，既然已经死过一次，那也没什么惧怕的了！”

    楚风眠心中暗自想到。

    他前世可以说是窝囊一世，这一世，他绝不会在有着任何惧怕。

    危险又如何？

    混沌五帝决，并非是无法修炼成功的。

    只要是有着一线生机，楚风眠也要去尝试。

    “我决定要修炼。”

    楚风眠点了点头，沉声道。

    “你真的要修炼这混沌五帝决？”

    星玄听着楚风眠的话，再度询问道。

    “这混沌五帝决的危险，你应该清楚，不过我要提醒你，今天你若是打算修炼的话，可是要比起记载中的，还要危险的多。”

    星玄故意卖了个关子，看着楚风眠没有任何表示，这才继续开口道。

    “混沌五帝决，的确是极为妖孽的功法，达到大成，将五行灵力全部吞噬，足以化为混沌神体，不过这只是虚无缥缈的传说。”

    “一般修炼混沌五帝决，都是选择吞噬其中之一的五行灵力，可是今日，你想要吞噬这两块神石的任何一颗，都不行。”

    “这两块五行神石的力量，如今在互相抵消这，所以你才可以来到这里，可是你一旦吞噬了其中一块，另一块定然会力量全部爆发出来，倒时候你，必死无疑。”

    星玄缓缓的开口道。

    “所以你今日想要修炼混沌五帝决，必须要同时将这两块神石，一起吞噬。”

    “这，比起单单吞噬一块，还要困难无数倍，你要明白。”

    说完这一切，星玄便是不在开口。

    要不要修炼混沌五帝决的决定，只有楚风眠能做，他只能够是告诉楚风眠其中的危险性。

    同时吞噬两块神石。

    这吞噬神石，本身就是一件危险到极点的行为，可以说真正修炼混沌五帝决的人，能够活下来的，万不足一。

    同时吞噬两块，这可能性，还要在降低无数倍。

    两块神石的力量，截然不同，一旦吞噬，稍有不慎，必然在楚风眠的身躯之中爆发激战。

    那个时候，楚风眠则是必死无疑。

    “要同时吞噬两块吗？”

    听完星玄的话，楚风眠的脸上没有任何的惊慌，反而是露出了几分冷笑。

    “那就来试试看吧，冰火神体，可是比起单纯其一的神体，还要厉害无数倍。”

    楚风眠的眼神，突然睁开。

    他已经是将混沌五帝决的功法，全部读熟，随时可以来吞噬这两块神石。

    楚风眠缓缓的走到了那两块神石中心，缓缓的坐了下来，

    猛然间，楚风眠出手了。

    从他的双手手心中，突然间都是一道漩涡，突然出现。

    这两道漩涡，向着两旁的两块神石，直接吞噬了过去。

    刹那间，这在宫殿之中不知道已经是待了多久的两块神石，突然间连根拔起。

    在空中，化为了极为精粹的灵力，全部一下子钻入到了这漩涡之中去。

    天火神石，极寒神石，都是最为纯粹的五行灵力，凝聚而成。

    楚风眠催动混沌五帝绝的第一步，便是将这两块神石，重新打散，化为最为精粹的灵力，随后统统吞噬到了楚风眠的身躯之中去。

    “轰！”

    在这两块神石进入到楚风眠身躯的一刻，楚风眠的嘴角，猛然一丝血迹都是留了出来。

    这两团灵力，一冰一火，被楚风眠吞噬到楚风眠身躯之中的一刻，顿时开始激烈的碰撞起来。

    ［本章完］
