
苏离进入房间，足足一百张卡牌悬浮在空中，他看向其中一张，居然自动漂浮过来。

他看向头顶，数张卡牌嵌在顶部，力量垂落，形成面前的景象与效果。

他随手接住了一张卡牌。

【奥西里斯的少年】

等阶：青铜一阶。

类型：人物。

技能：

①斗气斩：聚合斗气，发出全力一击。

②疾风步：斗气涌动，大幅度提升自身的移速。

概述：奥西里斯帝国的少年，梦想成为斗气大师。

卡牌的图案上，少年积极阳光，充满希望。

正常的强化师，此刻应该沟通卡通，进行冥想，遨游梦境碎片，再进行分析，选择另一张卡牌，精神力搭桥，在即将融合的一刻获得两张卡牌的共鸣幅度信息。

如果无法共鸣，那便说明无法融合，要立刻分隔两张卡牌，以免融合毁灭。如果产生共鸣，那边可以顺利融合强化，共鸣幅度越高，卡牌的强化程度越高。

但苏离不一样，他直接获得了强化信息。

此卡牌可强化，选择如下：

①森林的西边出现了一头魔兽，杀死它，沐浴魔兽的鲜血，可以让斗者更加强大。

②与【精铁长剑】融合，获得新的力量。

③与【疾风狼】融合，获得新的力量。

④与【旅行少女】融合，获得新的力量。

⑤如果你拥有足够多的卡牌，或许会有奇迹诞生。

第一个选择需要苏离进入卡牌世界，直接被放弃，剩余三个选项，苏离随便选了第一个【精铁长剑】，看起来增幅最小，低调一点。

伸手摘得【精铁长剑】，苏离直接将两张卡牌进行融合，什么共鸣幅度，不会也不需要。

手中的卡牌发光，世界开始演变，这一次苏离没有投射到墙面上。

小镇的少年积极阳光，刻苦修炼斗气，一日在森林中狩猎，发现一把插在古木上的长剑，锋利至极，少年欣喜至极，借此精铁长剑战力大幅度提升，猎杀野兽换取修炼资源。

时间飞逝，少年愈发强大，终于偶遇了森林西边的魔兽，奋力斩杀，沐浴魔兽鲜血，实现突破。

......

还能这样？

因为获得【精铁长剑】，少年实力提升巨大，自身完成了第一个选项，实现实力突破。

手中的卡牌发光，最终连跳三阶，一跃成为青铜四阶的卡牌，苏离沉默了。

自己强化卡牌的经验还是太少了，神秘能力再次给苏离一个惊喜。

新的强化选择出现，可惜不是自己的卡牌，苏离拿着这张强化完毕的卡牌，插入了第二个房间前的卡槽中。

考核的难度并没有升级，这对于苏离来说根本没有难度，他刻意控制了一下时间，这才完成第三个房间的卡牌强化。

三张青铜一阶卡牌的融合强化，神秘能反哺，苏离只获得了一个点的白银色泽。

当他把第三张强化后的卡牌塞入卡槽以后，最后的大门打开了，一个工作人员出现，面带微笑说道：

“尊敬的卡师大人，您已通过卡牌强化师的认证，从今天开始，您将被卡师联盟官方认证通过的卡牌强化师。

同时，您可以接取卡师们通过卡师联盟系统发布的强化任务，获取报酬。”

苏离颔首，松了一口气，过程比想象中的轻松。

他的卡师证在之前上交，如今被工作人员取来，上面已经有了独属于强化师的标志。

“卡师大人，您的评估结果将在一小时内以短信的方式反馈给您。”工作人员说道，一边将苏离的卡盒归还。

“好的。”苏离深吸一口气，内心难免有些激动。

他心情愉悦，离开卡师联盟大厦，前往凉城三中，这时收到一条短信：

“苏离同学，恭喜你通过了卡牌强化师的认证，得到去卡师楼抽取一张随机卡牌的机会。”

真快啊......前脚刚走出卡师联盟大厦，后脚就收到了三中的奖励信息。

此刻苏离拥有两次抽取卡牌的资格，立刻要去抽取卡牌，迅速提升实力才是此刻最明智的选择。

这样可以保证自己跟上三中的节奏，血族污染地、排行榜、强化师奖励等，资源只会向强者倾斜！

看到江明月的实力以后，苏离心中出现了一种迫切感。

自己的实力还远远不够，一方面是卡牌数量过少，战斗方式直来直往，无法变通。

另一方面，精神玉的进度也还差很多，江明月此刻恐怕已经青铜六阶了吧？

......

颜莫卡师除了在三中任职以外，同时还是卡师联盟官方的卡牌强化师，在苏离开始认证之际，他来到工作室开始评估江明月的认证结果。

“优秀，优秀，优秀，三张卡牌都是最优选择，不愧是江氏集团的天才少女。”颜莫卡师露出笑容。

江明月不仅仅在精神力修炼方面远超同辈，同时还是一个天资极高的卡牌强化师，这对于三中来说无疑是捡到宝了。

一位顶级卡师天才的诞生，对于第二年的下放资源影响极大，有了江明月的话，三中也能跟一中、二中掰掰手腕了吧？

颜莫卡师鉴定完毕后，并没有立刻离去，因为今天还有第二个进行强化师认证的三中卡师。

不知道过去多久，一个工作人员拿着三张卡牌到来，恭敬道：

“颜莫卡师大人，请您进行评估。”

颜莫卡师睁开眼睛，拿起第一章卡牌。

“青铜四阶？”中年卡师不禁睁大眼睛，青铜一阶的两张卡牌融合，居然罕见地出现了青铜四阶的卡牌？

颜莫卡师立刻调取数据。

“第一个房间，剩余九十八章卡牌，消耗卡牌【奥西里斯的少年】和【精铁长剑】，这明明是劣等选择啊？！”

颜莫卡师诧异，房间内的一百张卡牌都经过白银级以上的强化师精心筛选，像这种低阶卡牌的强化，应该不至于出错。

可惜卡牌已经融合，他无法进行共鸣测试。

查看剩余两张卡牌以后，颜莫开始绷不住了，这竟然是一个比肩江明月的强化师天才？

三张卡牌，都是优秀的结果，甚至第一张卡牌的强化超纲。

路上，苏离收到评估结果：

“您的评估结果为优秀，优秀，优秀，卡师联盟尊重卡师的选择，回复TF选择公布，回复TD选择隐藏。”

苏离想了想，打字：

“TD选择。”

还没有加入一些势力的想法，公布出去没有意义，学院本身便是联盟的，应该会直接收到消息，不影响他薅资源。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400819"  chaptername="第十二章  认证通过（求求推荐票）">加入书签</a>
</div>
