    “这些生物，在上古时期，还有一个让所有人都感觉到非常有意思的名字。”书痴说到这里，竟露出了一副卖关子的表情。

    高牧赶忙追问道：“什么名字？”

    “神奴，神的奴隶！”是书痴说出了一个，让所有人都陌生的名字。

    高牧听到这个名字，忍不住吐槽道：“我怎么觉得，这些神这么扯淡呢？”

    除了觉得这些神扯淡之外。

    高牧还发现了一个比较有意思的地方。

    那就是现在人类的很多行为，其实都和当年神的行为非常的相似。

    但不同是。

    人类现在是统治者，所以也没有人觉得，这些扯淡的行为扯淡。

    当所站的角度不同，所思考问题的方式和角度，也会不同。

    “这个神奴，是死的吗？”高牧看着神奴问道。

    书痴点头：“已经死了。”

    当知道这神奴已经死了，高牧松了一口气。

    “别研究这些了。”高牧看向王座的方向，对众人说道。“别忘了我们来这里的主要任务，是为了寻找开启上古遗迹的钥匙的。”

    “没错。”范婷玉这个时候，也响起了他们来这里的主要目的。“我们还是先找钥匙吧。”

    书痴缓缓的站起身来，环顾四周：“这是他们开会的地方，在这个地方是不可能找到钥匙的。”

    “如果我们能找到，居住的地方，说不定……”

    书痴的话还没说完，就突然停住。

    他的眉头微微一蹙，仿佛是想到了什么一般。

    “怎么了？”

    见书痴表情不对劲，高牧赶忙问道。

    “不知道。”书痴有些茫然的摇头，随后环顾四周。“就在刚刚的一瞬间，我的心中突然升起了一种非常奇怪的感觉。”

    “那感觉仿佛是在告诉我，这个地方除了我们，还有其他的东西。”

    “啊？”

    一听这话，在场的所有人，都顿时紧张起来。

    如果真如书痴所说的那般，那还真是一件非常麻烦的事情。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛。

    随着双眼开始发生变化，眼前的一切也开始变的不一样了。

    “不好！”

    环顾一圈之后，高牧大叫一声。

    众人纷纷看向高牧。

    高牧顾不得解释，大叫：“做好战斗准备。”

    众人虽然不知道，发生了什么。

    可还是都抽出了武器，做好了战斗准备。

    范婷玉靠近高牧，忍不住问道：“发生什么了？”

    高牧语气非常严肃的对范婷玉说道：“那些神奴，其实并没有死。”

    范婷玉瞪大双眼，看向高牧。

    高牧连忙解释道：“书痴前辈觉得那些神奴已经没有了呼吸，没有了任何的生命特征。所以它们，可能就死了。”

    “可我刚才却发现，有些“人”体内的神奴，却好像活动了一下。”

    “真的假的？”范婷玉问道。

    她到不是不相信高牧。

    而是她觉得，高牧可能是看错了。

    “你自己看。”

    高牧指向一个方向。

    只见一只诡异的神奴，从一个“人”的后背里爬了出来。

    当它看到高牧一行人的时候，不仅没有害怕。

    甚至它的脸上，还露出了狰狞且兴奋的表情。

    “*嗷！”

    它的口中发出一声怪笑。

    随后，它便径直的朝着高牧等人的方向冲了过来。

    这怪物的移动速度非常之快。

    仅仅只是瞬间的功夫，它就已经冲到了众人的近前。

    与此同时，高牧还发现它原本是手掌的地方，竟变成了一个黑洞洞的枪口。

    “砰！”

    它抬起枪口，对着众人就是一枪。

    “C。”

    高牧低声咒骂。

    可下一秒，他还是挥舞着混沌剑胎，接住了这一枪。

    子弹的冲击力，竟让高牧接连后退了好几步。

    “这到底是什么怪物啊！”

    高牧忍不住咒骂了一声。

    书痴这个时候，已经将他的古卷展开。

    “杀神！”

    书痴低吼一声。

    只见一把手枪，竟从古卷中缓缓的飞出。

    高牧是真没想到，书痴的古卷中竟还有热武器。

    见高牧满脸的惊讶和疑惑，书痴解释道：“上古时期的武器，据说是某一个神的武器。”

    “去！”

    书痴低吼一声。

    一枚子弹，从杀神中给出，直朝着那神奴飞去。

    “噗！”

    子弹直接贯穿了神奴的天灵盖。

    这神奴直接倒在了地上。

    还没等众人松一口气。

    众人就听到了周围，响起了此起彼伏的拉开拉链的声音。

    神奴，开始从“人”的体内跳出来。

    它们模样狰狞，宛如地狱的恶鬼。

    “屠神！”

    这个时候，书痴又是一声低吼。

    之前的手枪飞回书卷。

    一把浑身发亮的黄金加特林，从古卷中飞了出来。

    “杀手！”

    书痴继续低吼。

    加特林开始旋转。

    蓝色的火光，让这加特林看上去非常的诡异。

    仅仅只是一轮的扫射。

    这些神奴，就被消灭了大半。

    “书痴前辈，您还有此等神器呢。”

    高牧是真的羡慕。

    相较于贴身近战，高牧还是比较喜欢这种远程的火力压制。

    至于原因嘛，也是非常的简单。

    那就是简单粗暴。

    没有人能拒绝简单粗暴且有效的战斗方式。

    “羡慕吧！”书痴的脸上，露出了得意的笑容。“羡慕也没办法，除非你有同样的神器和我交换。”

    高牧笑了笑，没有说话。

    加特林冒着蓝火继续扫射

    这一轮的扫射过后，神奴已经被消灭了近八成。

    大量的死伤，让剩下的神奴，产生了对加特林的恐惧。

    可是它们却一点办法都没有。

    现在的它们，除了选择前仆后继的继续上前送死，没有其他的选择。

    可这个时候，高牧却发现书痴的脸色有些不太对劲。

    “怎么了？”

    高牧忍不住问道。

    书痴有气无力的对高牧说道：“你认为这么多子弹，都是怎么来的。这些子弹，可都是我的灵气化成的。”

    “那您现在？”高牧感受了一下。

    他发现书痴现在体内的灵气，已经还剩下不到十分之一。

    “你休息一下吧。”

    高牧对书痴说。

    随后他转头看向范婷玉：“你保护好书痴前辈，剩下的交给我！”

