
    第二天早上，负责服侍秦隐洗漱更衣的侍女早早的就来到房外，她们小心翼翼的推开房门，刚准备跪请秦隐起身洗漱，却被房内的混乱吓了一跳。

    地上，全是衣服！

    大家都是累坏了，尤其是楚乔与孙尚香，更是被秦隐折腾的疲惫不堪，脸上带着一丝痛楚与甜蜜，正在陷入酣睡之中。

    “恭迎陛下起身洗漱！”侍女们低声开口。

    “恩！”

    秦隐睁开双目，深吸一口气后整个人再次精神抖擞，他依依不舍的看了楚乔与孙尚香一眼，眼中闪过一丝笑意。

    不过今日，秦隐却不得不起！

    因为今天，大军要开拔了！

    秦隐果断起身穿衣洗漱，而孙尚香和楚乔也被惊醒，两女迷迷糊糊对视一眼，她们眼中流露尴尬与复杂，谁都没想到一夜之间两人都被秦隐给睡了。

    一想到昨晚的羞人战况，她俩就恨不得把头缩入被子里。

    此时秦隐，已经穿衣洗漱完毕！

    “醒了？”他笑着看向两女。

    两女都不敢答应，只是用被子裹住身体，那羞涩的模样更让秦隐哑然失笑。

    “香儿，今日朕就得去战场，待会有人会送你回东吴，你自己小心！”秦隐吩咐：“楚乔你留在青山院，青山院一切事物交于你掌控，待朕得胜归来，再接你回宫。”

    “是！”

    两女乖巧答应，秦隐这才踏步走出房间，然后在飞熊军的护卫下，迅速开始杀向军营！

    秦隐到达军营，自然开始调动大军！

    几百万人，开始浩浩荡荡的杀向战场！

    此次大军以步兵居多，而且大多是新兵，所以一路上的行军速度非常缓慢。秦隐也不着急，他故意放慢速度，一是等另外两千飞熊军到达，以及南蛮士兵到达，二来也能在一路上多训练士兵。

    在行军之中训练，也是有效果的！

    每一天，新兵在训练之中都有翻天覆地的变化，几日时间已经像模像样。直到第四日，飞熊军两千人赶到军中，南蛮十万大军也已经杀到，秦隐就带人加速行军，终于在第四日下午赶到战场。

    此次战场，位于大乾边境，与蜀国、曹魏接壤，一个是蜀国的乐阳郡、一个是曹魏的平溪郡。

    这两个郡是接壤的，与大乾帝国边境形成一个错综复杂的地带。

    从高空上看，大乾边境一带是平原丘陵地带，没有大的防御工事，不适合防守。而蜀国一带则是山林，易守难攻，曹魏一带则是平原，容易进军。

    几百万大军，队伍延绵上百里地，单单是构筑一个庞大的军营就足以让不少人头疼。

    而军营却不能不建！

    不仅要建，而且要建好！

    因为这是一个军队的根基，如果军营不稳，那么很容易露出破绽，所以韩信张良孙膑等人到达边境之后，就开始在各军忙碌起来，几百万人开始安营扎寨，场面十分的热闹。

    “主上，您先休息一下吧！”典韦开口劝说。

    “恩！”

    銮驾之上，秦隐面无表情的点点头，他眼睛一扫就看向远方。此时边境线上，远处也有密密麻麻的军营，隐隐约约可见一个庞大的城池。

    那是曹魏的郓城！

    郓城前方是一大片平原之地，此时已经被魏蜀吴三大帝国的几百万大军占据，浩浩荡荡百里宽的军营，一直到山脉边缘才停止，那场面简直是让人心惊肉跳！

    就算是骑马绕军营一周，那也得跑上一个时辰！

    这一次的大战，就算是整个天下那也是旷世罕见的，不仅是震惊了各国百姓，也震惊着不少的洋人，在附近的城镇就有不少探子正在观察情况，场面十分热闹。

    “典韦，击鼓挑衅！”秦隐冷笑。

    “是！”

    典韦连忙抱拳答应，然后下去让人击鼓！

    虽然这军营还没搭建好，但是秦隐的气魄就是如此的霸气，来了就得震慑一下敌胆，顺便也看看敌人到底有多少压箱底的手段，来了多少谋臣猛将！

    轰轰轰！

    一阵阵热血沸腾的战鼓声响起，正在搭建军营的士兵们一听，连忙集合准备战斗！

    远处敌营之中，刘备曹操孙权等人正在商议军情，一听战鼓声，大家心中一突，连忙走出军营查看敌情。

    “来了，这狗贼既然这么心急，刚到就准备与我们决一死战？”

    “不不不，应该是要敲山震虎，试试我们的虚实，乾贼竟然拉来这么多的兵马？看起来得有四五百万啊！”

    “都是新兵，怕什么？来啊，召集兵马准备作战，会一会这群狗贼，试试他们的本事！”

    刘备曹操等人议论一阵，最后都决定出战，所以一声令下之后，三大帝国的军营也开始热闹起来。

    战鼓响起，士兵集结！

    武将上马，谋臣云集！

    浩浩荡荡的大军一字排开，形成十三个大气磅礴的战阵，看的所有人心惊肉跳，犹如一个个远古凶兽，散发着疯狂的杀机。

    魏蜀吴三大帝国的战力，在这一刻尽情展现。。，,。