    要说是去其他地方还好，大不了就是灾后重建，可这里是人类高层的聚集地，如果真发生了什么意外，那么整颗星球就将会面临一种群龙无首的局面。

    顿时一片规模不小的骚乱发生，不是他们没有勇气去和强大的敌人战斗，而是帝国级I型歼星舰让他们实在是生不出任何反抗的勇气。

    不一会，歼星舰出现在基地的上空。

    “还真是奔我们来了。”

    这些人类的高层们、人类的战士们吓得大气都不敢喘一下。

    这还真是刚赶跑了狼，又来了虎更加令人心生绝望。

    但是他们并不知道，此刻的心惊胆颤是多余的，林晨其实根本就没有想过对他们动手的意思。

    此刻，林晨满是疑惑。

    地面上的那个白色的球竟然不见了，要知道之前明显是出售人和人类争夺的东西，里面必定会有着某些秘密，可是出了外太空一次，等回来的时候，结果却不见了。

    姜秀儿分析道：“或许是地面上的人类拿走了。”

    “那就派人抢过来。”

    不一会，一个中队200名陆战队员从歼星舰抵达地面。

    他们身穿动力作战服缓缓先进，就仿佛地面上的人类军队对他们造不成任何实质性的伤害一般。

    “咵咵”

    陆战队员化成了最为坚固的一道钢铁壁垒，在缓缓逼近，为了对面的人类突然发起攻击，他们纷纷摘下了挂载在背后的武器。

    “不好，对方穿着可以包裹全身的作战服冲我们来了。”

    “怎么从体型上来看，感觉对方也是人类呢？”

    在基地内的人们再次发生了一起骚乱。

    纷纷抓着手中的武器屏住了呼吸，眼下，只要上面下达战斗的命令，就会毫不犹豫的发起进攻，虽然这个进攻可以会对星球引来无妄的灾难。

    其实人类的高层也在提心吊胆。

    打了就是白白送命，不打难道让对方可以肆意妄为吗？

    就在难以抉择期间，从歼星舰下来的陆战队员们也成功的进入到了这颗星球的人类基地内部。

    一名中队长来到一名战士面前，打开面罩，露出了与对面相同的人类面孔，问道：“刚才那个白色的球呢，我们要带走。”

    “？？？”

    此刻不止是陆战中队长面前的战士傻了，而是在场所有战士都傻了。

    竟然真的是人类，而且说的话竟然能够听懂隐晦的意思。

    这对于这颗并未真正踏足过太空领域的星球来说是一个不小的冲击。

    那战士小心翼翼的问道：“你们是人？”

    陆战队中队长说道：“废话，那个白色的球呢？”

    “在实验室。”

    “我们要把它带走。”

    经过短暂的交谈。

    或许是因为同是人类的缘故，这就让不少人都松了口气。

    但是他们仍然不敢掉以轻心，只能按照对方说的照做，将那颗科技核心球交予陆战队，最终带回歼星舰。

    基地内的人类看着那些身穿作战服的外星人类，内心仍满是担忧与疑惑。

    竟然其他星球也有人类？

    真是不可思议。

    不一会，陆战队就将了科技核心球带回了歼星舰内。

    林晨立时便开始对着眼前的这个白色的球形物体展开了研究，后来才得知这就是一颗储存着相关科技资料的信息库，除此之外没有半点用处，并且其科技还不如蔚蓝星呢。

    林晨没好气的踹了一脚，埋怨道：“就为了这么个破东西？”

    这科技核心球可能放到蔚蓝星送给其他国度都不会有人要，什么科技飞船，简直LOW到爆。

    然而却正是他这无意间的一脚彻底激活了科技核心球。

    就见科技核心球闪过一阵蓝光，然后便发出了智能的声音。

    “你好人类，我是存储了一整颗人类科技的数据库，在我的星球曾经与触手人经过长达十年的斗争最终被灭，不得不将我带着星球的技术寻找其他人类星球。”

    林晨诧异。

    竟然是一颗被触手人覆灭的人类星球产物。

    可是有什么用？

    ‘砰’的一声。

    一脚从歼星舰当中直接给踹了下去，这种东西论各种性能都不如白红两个人工智能，留着还有什么用?

    地面上的人类都给惊呆了。

    他们亲眼目睹的悬浮在天空的飞船把科技核心球丢了出来！

    那么珍贵的东西就然被人家给从飞船当中扔了出来？

    简直不可思议！

    人类总统眺望天空，说道：“看来宇宙很大，大到了我们还无法触及的地步！”

    从种种之前的表现来看，明显飞船上的人类和触手人双方是认识的，或者说是有恩怨的。

    不然那一伙人类为什么要杀触手人？

    或许这就是宇宙浩瀚的魅力！

    不一会，林晨所在的歼星舰再度起航。

    下方的人类们惊呼道：“长官飞船走了。”

    “竟然就这么走了？”

    诸多人类高层的脸上都带着浓浓的复杂。

    走了？

    就这么走了。

    难道就不下来交流一番的吗？

    众多高层都明白这个可以深入了解宇宙的秘密就这么没了。

    .......

    而这边。

    林晨所在的歼星舰再度起飞，对于这颗发展当中的人类星球没有半点兴趣。

    沿途，他们发现了不少人类星球，无一例外皆全部是发展当中的星球，甚至还处于载人火箭在星球的轨道溜达一圈就回去的这种时代。

    不过林晨等人都没有干预其中。

    后面的时间里，歼星舰见识了太多太多的人类星球了，很快便发现了一颗很有意思的星球。

    这个星系已经严重的超出了蔚蓝星所辐射的影响范围。

    在该星系的恒星似乎开始年迈老化，用不了多久将会吞噬这个星系，而那颗人类星球上的人类似乎也意识到了这一危机正在逐渐来临。

    所以林晨有见到那颗人类星球正在似乎正在跑路，逃离这个星系！

    没错，就是跑路。

    这是一颗被迫流浪的人类星球！

    之所以说是流浪，是因为林晨站在歼星舰内，发现那颗星球内部有许多的推进装置产生的巨大动能在控制那颗行星正在向着星系外飞去。

    不过，以林晨的眼光来看，那颗流浪星球上的人类想要逃离这个星系难度系数很大，失败率接近百分十九十九点九九。

