    加蓬与伊曼几人，并未踏入浩朗公子十丈之内，离着浩朗公子还有着一段距离，他们便已经停下了身子。

    “浩朗公子，死到临头还如此猖狂，是谁给你的勇气？虽然以境界而言，你比我们兄弟几个略胜一筹，但是我玄幽界之中的情形，你应该有所耳闻，可以毫不夸张的说一句，我玄幽界之中随便出来一个黄阶中期之人，都能轻易虐杀你们始族黄阶后期！”加蓬不屑的扫了扫不远处的浩朗公子，说道。

    “哼，我们玄幽界之人，又岂是你们世界之中那些废材魔头可比？与我同一层次之人，我可以一个打三！”德纳一声冷笑，附和着加蓬的话，紧跟着说道。

    三位魔头之中，唯有那伊曼沉默不语，不过伊曼的一双眼睛，却好似毒蛇一般，扫视着浩朗公子身上每一寸地方。

    “要打便打，你们哪里来那么多废话？你们真的以为，人多，就一定能够欺负人少吗？”冷冷回应了一句，浩朗公子依旧大口吃着烤肉。

    终于，整只野兔被浩朗公子吃的干干净净，他那油腻腻的手在衣裳上擦拭了几下，缓缓站起身来，目光凌厉，浩朗公子望向不远处的加蓬几人。

    “浩朗公子，我最后给你一次机会，只要你现在马上束手就擒，我们几个可以网开一面，放你一条生路！”加蓬那阴森森的目光直视着浩朗公子，沉声说道。

    “我！浩朗公子，从不需要别人给我机会，你们真的以为，这几天我是被你们围困在这里吗？”浩朗公子一声大笑，他大手一挥，瞬间寒风呼啸，飞雪漫天。

    “三位散魔，九位魔功大成的黄阶魔头，外加几十位普通魔头？这就是你们的全部实力？杀了你们，这落霞岭之上，应该就只剩下一些微不足道的土鸡瓦狗，落霞岭之上的魔灾，也勉强可以算是解除，到那个时候，莺莺一定会很高兴，说不定她还可以让我牵一下她那柔嫩的小手，想起来我就兴奋啊！”寒风暴雪之中，浩朗公子傲然而立，他手中折扇轻摇，也不知道他到底想到了些什么，此刻竟然神秘兮兮的狂笑了起来。

    “浩朗公子，原来你一直想等着我们聚集，想将我们一网打尽，你对你自己倒是信心十足，难道你就不怕，最后会偷鸡不成蚀把米吗？”加蓬阴森森的望着浩朗公子，他与伊曼德纳两人屹立在这风雪之中。

    暴雪虽寒，狂风虽烈，不过对于加蓬几人，倒是并没有多大的影响，他们三人身上那种邪恶气息连成一片，化为一道屏障，虽然这屏障无影无形，但是却将所有的暴风雪挡在了屏障之外。

    “哈哈哈……告诉你们，我杀你们如同杀鸡，是时候让你们见识一下，我真正的实力了！”大笑声中，浩朗公子整个人一晃，就此消失的无影无踪，好似他整个人融入到了暴风雪中一般。

    “小心！”伊曼一声惊呼。

    加蓬身前的暴风雪中，突然伸出一根手臂，那根手臂手中握着的那把折扇，径直点向加蓬的咽喉。

    “等的就是你！”加蓬似乎早有戒备，那根手臂刚刚出现，他的拳头已经及时挥起。

    拳头未至，环绕在拳头之上的丝丝血雾已经先行一步，缠上了点过来的那把折扇，这种血雾，威力无匹，那折扇刚刚接触到血雾，竟然就已经开始‘滋滋’作响，好似要被腐蚀一般。

    那根手臂赶紧一缩，连同那把折扇在内，再次消失的无影无形。

    “这浩朗公子，果然有点门道！”加蓬三人，已经背靠背贴在了一起，浩朗公子的攻击，神出鬼没，一沾即走。

    皱着眉头，无论加蓬伊曼几人怎么感应，也感应不到浩朗公子的真身到底藏于何处。

    “风雪之中，我就是神，我，无所不在，我，无处不是，你们几个，洗干净脖子，等着受死吧！”四面八方，到处充斥着浩朗公子那肆意的狂笑之声。

    “浩朗公子，话不要说的太满，不知你是否想过，我们若是破了你这风雪，你还剩下几分本事？”加蓬一声冷笑，他与伊曼德纳两人相视一望，一点头。

    “吼……”如有默契一般，几人抬头望向天空，齐齐一声怒吼。

    寒风依旧呼啸，暴雪依旧飞舞，加蓬几人的怒吼，似乎并未给这漫天风雪带来任何改变。

    “这就是你们的杀手锏？以为吼的大，就能吓唬住我？”风雪之中，浩朗公子的狂笑声更盛。

    “浩朗公子，你怎么不看看风雪之外呢？你知道我们为了有十足的把握对付你，我们聚集了多少人吗？我可以肯定的告诉你，连同我们三个在内，正好九九八十一人，听到这个消息，不知道你心里有什么想法呢？”德纳阴沉着脸，不紧不慢，缓缓说道。

    风雪之外，低谷之中，当加蓬几人吼声响起的时候，几乎所有魔头，已经全部动了起来，他们迈着怪异的步伐，排成一条长蛇般的古怪阵列，齐齐踏入风雪之中。

    “九九玄蛇阵，起！”加蓬伊曼三人，身形如风，齐齐没入那长蛇阵列之中。

    之前的长蛇阵，只是看起来有点古怪而已，此刻加蓬三人这一加入进来，整个阵势好似有了灵魂一般，无尽的血雾开始飞速蔓延，几乎将这半边天空彻底笼罩，血雾之中，一条巨大的蛇影若隐若现。

    “这是什么鬼东西？”浩朗公子一阵惊呼。

    巨蛇几口血雾喷出，竟然令的那漫天风雪消散一空，一直隐藏在风雪之中的浩朗公子，终于不得不显化出身形。

    “管你什么鬼东西？看我暴雪神拳！”一声怒吼，浩朗公子整个人冲天而起，好似在响应他的呼唤一般，无数冰雪瞬间凝聚，将浩朗公子包裹在内，化为一个巨大的拳头，直向那巨蛇轰去。

    血雾之中，巨蛇蛇尾狠狠一甩。

    “轰隆……”一声，浩朗公子所化的巨大拳头仅仅支持了几个刹那，便已经支离破碎，浩朗公子整个人被抽着如同陨石一般，狠狠的撞在地上，撞出一个小池塘一般的巨坑。

