    “叮，加载福地中，加载完成！”

    林起一怔，打开面板看了一眼，果然多出了一个页面。

    【福地：桃花岛】

    【低级岛屿福地，可加快灵根生长，可培养异兽。】

    “这么说来, 金雕和玉蜂都能收入到面板世界中了？”

    一直以来，林起还有些可惜，自己的异兽不能随时带在身边。

    金雕还好一些，可以在天空中飞翔，随时听候召唤，但玉蜂的族群实在太大了，又是定居虫族。

    这样一来, 自己就有必要多收集一些有灵性的异兽了。

    面板中的桃花岛不单单只有一个岛屿, 而且附近还附送了一部分的海域, 这样一来水系的异兽，也能有生存的空间。

    房中的摆设很简约，却有一种古色生香，毕竟黄药师的眼光的格局，跟世俗那些人肯定不同。

    林起给自己沏了一杯蜂蜜水，搬了个椅子坐在院中晒起了太阳。

    昨晚被海风吹了一夜，正好晒晒暖，除一下身上的海气。

    这才刚上岛，林起也不急于去让郭靖帮他找那些道书阵法之类的典籍，待到明日商议此事不迟。

    可刚晒了没多久，便见三个小人头从院门处探出，好奇的朝里面看。

    “他在他在，咱们进去问问！”

    郭芙看到林起在院中坐着，眼睛一亮，低声喊了身后的两人，推开门就走了进去。

    “那个，林道长好。”

    郭芙大大方方的打了个照顾, 倒是让林起有些意外。

    这姑娘跟自己想象中的不一样嘛，至少抛去成见，第一印象还是不错的。

    “郭姑娘好，这两位是武家兄弟吧，长的一表人才。”

    武家兄弟的相貌，在正常人中，还算是不错的，当然没法跟林起比。

    或许是因为年轻相差不大的缘故，只是说了两句话，几人就没了太多约束，纷纷在院中桌子前坐了下来。

    “林道长，我们想问问杨过怎么样了，他去了全真教后，可是过的如意？”

    至少虽然打生打死，可杨过毕竟是他们玩了很长时间的朋友，刚离开没多久心中还是有些想念。

    大小武本来有些不情愿的，情窦初开的两人几乎将心思都放在了郭芙身上，比他们帅气有主见的杨过刚被带走，又来了个更加帅气, 气质更好的人，生怕自己芙妹被抢走了一般。

    “杨过啊，他算是运气好，拜了我的师傅，现在是我师弟了，以后有机会你们可以去终南山上看看他，想来他也会很开心的。”

    近距离看眼前的少女，林起忍不住心中生出了一丝感慨。

    不愧是继承了黄蓉的容貌，小小年纪便有一身美女的韵味，气质更是被黄蓉从小培养，跟俗世中的女子截然不同。

    其实十二岁之前的郭芙，跟小时后的黄蓉经历差不多，皆是被父亲宠爱，养了一副古灵精怪的性子，但加上了大小武这两个舔狗后，郭芙大小姐的人生就走歪了。

    “谁要去看他了，就让他在山上当道士吧。”

    郭芙心中还是很牵挂杨过的，相比之下，大小武这种只知道顺从她要求的男人，根本让她提不起一丝兴趣。

    郭芙又询问了一些全真教的事迹，比如一天练多少时间武功，吃什么菜肴等等，不过在听到林起说杨过上山后至少要看三个月的书后，忍不住哈哈大笑了起来。

    “在岛上时杨过就不喜欢读书，没想到去了全真教还要读，活该他倒霉！”

    郭芙幸灾乐祸道，她就没有这方面的顾忌了，从小读书识字，只要能看的懂一般的书籍，父亲和母亲也不会强求什么。

    “是啊，杨过命中该有此一劫，他哪是学高深武功的料，依我之见，估计他在全真教也呆不了多久。”

    大武批判了两句，他们虽然讨厌杨过，可骨子里还是很羡慕那个潇洒的同龄，也想跟他一样任着性子胡闹，然后被芙妹注意。

    可从小养成的习惯和家教，不允许他们做出格之事。

    刚来到桃花岛寄人篱下，下意识便感觉自身低了一等，千方百计的想要讨好郭大小姐。

    “你们笑的很开心嘛。”

    林起嘴角露出一丝诡异，仿佛看到了这三人的未来一般。

    “对不起，我们也不想笑，可是忍不住啊！”

    小武强自憋着笑意，得知杨过的悲惨遭遇，他实在开心极了。

    林起觉得，自己有必要将这三个误入歧途的孩子带入正轨。

    不过现在显然不是时候。

    “林某这次来桃花岛可能要住一段时间，可能要叨扰各位了。”

    端起自己的灵石保温杯和了一口蜂蜜水，林起心中已经有了未来一段时间的打算。

    以黄蓉的为人，定然不会放过林起这种修为高深，超脱世间的练气士。

    郭靖连普通武功都教不好，根本不能指望他传授练气法，未来的这段时间，自己的生活应该很充实吧。

    送走这三只小东西，林起将蜂蜜水一饮而尽，起身朝院外走去。

    既然来到了岛上，就该准备为自己的事忙碌了。

    询问了一名岛上的仆人，林起在他的带领下来到了郭靖的住处。

    将自己安置好后，郭靖竟然没有去招待，这倒是让林起有些意外，难道有什么关紧事不成？

    进了院门，刚好看到郭靖锤着腰走了出来。

    “郭大侠？你这是？”

    林起下意识看了一眼屋内。

    这大白天的，不会宣什么的吧？

    “是林起啊，你还是别叫我郭大侠了，听着很不自在。”

    将林起请到屋中，示意坐下详谈。

    “那叫你郭叔？”

    现在的郭靖也就三十岁，跟林起前世大一点，不过加上这一辈子，那就没法比了。

    “可别，我岳父与你平辈相交，咱们也平辈相交吧。”

    如果让黄药师知道林起喊他叔，说不定还怎么给他板脸色呢。

    “这样也行，咱们各论各的，我管你叫兄，你管我叫……。”

    林起突发奇想，自己如果将郭芙给拿下了，这辈分难道也要各论各的？

    “对了，蓉儿去看程师妹了，一时半会也回不来，林兄弟你需要什么书籍跟我说一声，我好让人给你准备。”

    桃花岛上的藏书郭靖也不常看，不过岛上的佣人平常时期都会整理，他们知道的一清二楚。

    “只要是道书都可以，另外黄岛主珍藏的医学典籍，也可以给我来一些。”

    林起已经答应了给陆无双治疗腿上，肯定要开始着手准备，但在这之前，必须要温习一下医学的常识。

    “那好，我过会就让人给你送去。”

    此刻的郭靖还未生出让林起帮忙指导自家孩子的想法，老实人从不占人便宜，也不会算计什么。

    不过在程英那里的黄蓉，思绪却转变了许多，在得知林起的来意后，明眸一转，计上心头。

    当即便找来了自己女儿和两个徒弟，准备了一份厚厚的见面礼。

