    第340章 必须要打破常规   

    整个朝堂之上都在等待白景衣的话，而在这等待的过程之中。

    

    李二已经满朝文武都刻意控制自己的呼吸。

    聚精会神的听着白景衣，接下来要说什么。

    

    生怕因为自己呼吸声音太大，而没有听清楚白景衣的话。

    

    在所有人的注视之下，白景衣缓缓走到太极殿的中央，对着李二微微拱手说道：“回圣上的话！微臣若是想办事，还需圣上下旨！”

    

    “打破固有的常规，如此方能解救天下百姓！”

    

    听到这句话之后，李二以及满朝文武都松了一口气，甚至感觉自己呼吸都顺畅了许多。

    

    原来是因为要打破常规，所以北凉王才会有如此说法。

    

    但是同样的问题来了，文武百官们纷纷猜测，到底是要打破何种常规？

    

    若是寻常之法，北凉王为何要在朝堂之上向圣上说明。

    

    世家大臣则是在心跳加速，因为他们早就已经知晓白景衣的部分计划。

    

    难道真的要打破坊市的规则吗？

    

    若是如此的话，岂不是能够谋取更大的利益。

    而且世家大族在长安城内的势力划分也要被重新打破。

    

    虽然最终受益的还是北凉王，但这同样能够让世家大族获得巨大的利益……   

    只不过是哪个家族获益最多罢了……   

    李二思索了一番，仿佛满身的热情都被扑灭了一般。

    

    他缓缓地坐在龙椅之上，看着白景衣问道：“不知白爱卿是要打破何种常规！？”

    

    “如今只要不是天怒人怨之事，任何常规，朕都愿为天下百姓去打破！”

    

    听到李二如此说话，满朝文武纷纷对着李二躬身拱手说道：“圣上英明！”

    

    “圣上英明！”

    

    白景衣十分无语，因为他刚要说话就被这群大臣给打断了。

    

    等太极殿彻底安静下来之后，白景衣对着李二微微拱手说道：“圣上如此说！微臣便放心了！”

    

    “一共要打破两种常规，第一，微臣要率领天下百姓经商！”

    

    “第二，必须打破大唐境内所有坊市的规则！拿长安城来说，一百零八坊无论街头巷尾！”

    

    “亦或是街边桥头，都是百姓可以经商的地方！”

    

    “嘶~~”   

    白景衣的话音落下之后，满朝文武都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    北凉王竟然自降身份，却率领万民经商。

    

    要知道在大唐境内划分着士农工商四个等级，商人乃是贱籍……   

    就算是朝中大臣想要经商，也根本不会放在明面上，而是让家中下人去做。

    

    不然的话岂不是要让天下人所耻笑。

    

    就连世家大臣都是一愣，他们只知道白景衣要打破坊市的常规。

    

    但他们没有想到的是，白景衣竟然要亲自经商……   

    满朝文武左顾右盼，说不出话，他们不知道该说些什么，同时他们脑海当中，又有源源不断的想法在飞速的跳动着……   

    最终还是有大臣忍不住站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！商人乃是贱籍，北凉王若是亲自率领万名经商！”

    

    “那岂不是让天下人所耻笑？”

    

    白景衣无所谓地笑了笑说道：“呵！天下人都快冻死了，哪还有闲工夫来耻笑！？”

    

    “启禀圣上！微臣以为此事欠妥！北凉王如何能够自降身份去经商！？

    这岂不是让天下百姓觉得我大唐官员才是天下最大的奸商！？”

    

    “启禀圣上！北凉王若是去经商，天下学子又岂会专注于朝堂！？”

    

    “届时天下有志之人，必然会觉得，就算入了朝堂，也要经商敛财！”

    

    “而且如此一来，岂不是助长朝堂之上的歪风邪气，诸位大臣也能够借此机会名正言顺的经商敛财！”

    

    听闻这个大臣的话，就连白景衣都有些忍不住发愣。

    

    转过头仔细的打量了一番，发现自己并不认识他。

    

    但是心中总是在想到：“此人到底是谁？

    居然如此没脑子！一句话将整个朝堂的人都得罪了一遍！”

    

    “尤其是世家大臣！这些人是大唐最大的商人！如此岂不是将他们也骂了一个遍？”

    

    “但是这些世家大臣似乎并没有站出来反驳他的意思！？”

    

    李二更是露出思索的神色。

    

    毕竟他也知道，若是让北凉王去经商，必然会造成不小的影响。

    

    但是之前已经信誓旦旦的说，为了天下百姓愿意打破常规。

    

    若是如此的话，朕岂不是自己打了自己的脸！？

    

    一时之间李二甚是为难，他将眼神不断地传递给下方那些大臣。

    

    长孙无忌，徐茂公，杜如晦，房玄龄。

    他们几个人也是面面相窥，甚是为难。

    

    毕竟此事非常理而能度之，况且北凉王的想法，哪里是打破寻常的常规。

    

    分明就是在挑衅自古至今的礼制！一时半会儿根本难以接受，更别说是同意了。

    

    而白景衣则是站出来看了一眼那个大臣说道：“本王不知，你快饿死之际，可还愿意守着自己的身份！？”

    

    而这个大臣则是一连傲骨的说道：“微臣绝不会自降身份去经商！”

    

    “更不会借着官员的身份去敛财！”

    

    白景衣则是转过头看了一眼程咬金等人问道：“此人可是前朝旧臣！？”

    

    程咬金则是笑了笑说道：“嘿嘿！此人乃是前朝旧党魏征！”

    

    “由于说话太过于直白，而且一根筋不懂得变通，所以他始终身居这么一个不高不低的官职！”

    

    白景衣听完这话之后一愣，他没想到眼前这个人就是千古人镜魏征，日后的御史台大夫，   

    恐怕用不了多长时间，或许就在明日，百官举荐大臣登上丞相之职。

    

    李二便会将魏征设立为御史台大夫！而且他的位置根本无人能够取代。

    

    因为整个大唐上下，唯有魏征一人是这个脾气。

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“原来是前朝旧臣！”

    

    “既然如此，前朝覆灭之际，怎么不见你随之殉国呢！？”

    

    “为何要自降身份成为本朝的官？

    如此不忠不义之人竟然还看不起商人！”

    

    “在本王眼里，你这个废物连商人都不如！”

    

    魏征则是面不改色的说道：“…………”   

    

