    “她又要开始针对你了。”

    即便封宸没提名字，秦简也知道他说的是谁：“这次又是干嘛？”

    “和西边的那块地有关。”封宸说道。

    封依依现在已经有些狗急跳墙了，用尽一切手段开始对付秦简。

    “那你这次还要作壁上观吗？”秦简问道。

    “是啊。”封宸承认，声音带上了笑：“在下现在身不由己，还请老婆大人见谅，多多担待。”

    “那我要是不担待呢？”秦简反问，来到车库。

    “那我就只能……”封宸拖着尾音，秦简静静等着他的下文。

    可对面迟迟都没有动静。

    就在秦简准备开口问的时候，忽然，她被人从背后一把抱住，整个人都落入一个温暖的怀抱。

    封宸嗓音同时在她左边耳朵和右边手机里响起，带着丝丝调笑意味，“当面给你赔礼道歉了。”

    “你怎么会来？”秦简回过头，没能控制住自己惊喜的样子。

    她是真的挺意外，原本他们之前都说好了，现在正是打击封依依最好的时机。封宸要在此刻避嫌，和她“继续”翻脸，就连那条v博也都一直没删，可现在这个大活人竟然就这样出现在她眼前。

    “因为想你了啊。”封宸说道，将秦简再次紧紧抱在了怀里。

    他看起来有些疲惫，眉眼处还有几分倦意，像是一夜没睡。

    “很累吗？”秦简问道，眸中不掩心疼。

    光是一个封依依其实并不难对付，难对付的是她背后的“吞鲨”组织，那里面的人各个都不简单。

    敢于自然和国家作对的组织，其胆子和魄力都不是一般人都够比拟的，更何况他们实力本就非凡。

    而且他们现在在暗处，闻霜又不知情况，情形对封宸很是不利。

    “见到你我就不累了。”封宸说道。

    “你到底是和谁学的油腔滑调？”秦简忍不住道，经常没个正经。

    “见到我家宝贝，我就无师自通了。”他将宝贝这两个字咬的很轻，莫名有种暧.昧的感觉。

    秦简没有搭腔，手被封宸牵了起来：“带你去个地方。”

    “去哪？”

    “到了你就知道了。”封宸道。

    秦简只知道自己坐了好长时间的车，最终也没能逃过在封宸车上睡着的BUG，等她一觉醒来的时候，入目的是一片蔚蓝大海，还有缓缓落下的橙黄色暖阳，水天交接在一起，就连空气都变得沉静下来。

    秦简深深吸了一口气，感受着大海带来的宁静。

    这段时间的忙碌和疲惫好像在此刻全都消散了一样，剩下的只有轻松和自在。

    见到她的样子，封宸嘴角不自觉上扬，“下次再带你来看日出。”

    “好。”秦简点头，她想起了什么，拨通了小希的视频。

    电话接通，小希的小脸就出现在屏幕上，大大的眼睛有些泛红，像是刚刚才哭过，她带着哭腔：“妈咪……”

    “发生什么事了？”秦简在一瞬间紧张起来。

    “没事。”小希摇了摇头。

    意识到不对劲的封宸也探过头来：“小希怎么了？”

    谁敢欺负他的小公主？

    “爹地！？”小希拔高了音量，“你和妈咪，你们在一起吗？”

    “恩。”封宸点了点头，“有谁欺负你吗？”

    在三个孩子当中，封宸最喜欢，最宠爱的就是这个女儿了，见不得她受到半点的委屈。

    “没、没有。”小希连连摇头，“那你和妈咪好好约会吧，我和哥哥要睡觉了。”

    说完，也不管封宸和秦简是什么反应就直接挂断了电话。

    至此，秦简已经完全明白了小希刚才为什么会伤心，一定是又看到了什么她和封宸分开的消息。结果看到她和封宸在约会，那些伤心就瞬间消散了，还生怕打扰到他们。

    事实也和秦简猜的一般无二。

    罗家。

    挂完电话的小希吸了吸鼻子，傻傻笑了笑。

    一旁看完全程的封络绎也暗自松了口气，“这下能放心了吗？”

    “恩！”小希用力的点了点头。

    “我以后再也不相信罗见月那个坏女人说的话了，她就是个骗子！”

    封络绎补充道：“还有网上的消息也不能相信。”

    小希刚才就是因为在网上看到了封氏集团要从洛氏手里抢走城西地皮的事情才哭的。

    同样看到消息的还有处在封家的秦小安。

    他肉呼呼的手掌正捧着平板，上面赫然就是封氏官方V博发的消息，称封氏要入驻城西，要在那里建立游乐场，还任命封依依为总策划师。

    在那条V博底下，网友们都炸开了锅。

    一个个都在讨论封宸因爱生恨，对秦简出手，要从她手里抢东西。

    还有人开始在骂秦简，说肯定是她行为不检点，惹得封宸发怒。

    总之，都不是些什么好话，把秦简说的一无是处，骂的狗血淋头。

    秦小安握紧了小拳头，稚嫩的脸上全都是怒气。

    “这个坏女人，都这样了还要使坏，看我怎么收拾你！”

    他转了转大大的眼珠，已经在心里面有了打算。

    这一次，他要化身保护妈咪爹地，哥哥妹妹超级大英雄！

    此刻的秦简完全不知道自己的额宝贝儿子正在谋划什么，她在挂断电话之后也看到了来自封氏官方V博发的声明。

    秦简举起手机，对着封宸冷笑道：“你们封氏业务范围还真是广，连游乐场都不放过。”

    听到秦简话里毫不掩饰的嘲讽，封宸摸了摸鼻子，虽然不是自己做的，他还是感受到了一股子心虚。

    “身不由己，老婆大人见谅。”

    秦简：“……”

    这句话是能治百病吗？

    “算了。”秦简说道，美眸中泛起了一抹狡黠的光亮，“她不是想要城西那块地吗？那我就帮她一把。”

    “你想要做什么？”封宸问道。

    秦简没有回答，只是笑盈盈的看着他，封宸却好似得到了答案一样，与她相视而笑。

    ……

    秦简到达罗家的时候，天空已经完全黑了。

    她解开安全带就要下车，被封宸一把握住了手掌。

    “走的这么快，就没有什么话想要和我说的吗？”封宸道，将秦简的手拉到自己唇边，若有似无的气息洒在上面，有些发扬。

    “你想听什么？”秦简问道，连想都懒得想，让封宸直接给出答案。

    “我想听……你说你爱我。”封宸说道，狭长眉眼中带着笑意，想看看秦简到底会不会乖乖开口。

    在封宸的注视下，秦简慢慢靠近他，她盯着那双绵软菲薄的唇瓣，炽热呼吸从那上面一扫而过，红唇来到封宸耳畔。

    秦简伸出手，轻轻抚上封宸结实胸膛，感受底下忽而加快的跳动。

    在封宸的注视下，秦简慢慢靠近他，她盯着那双绵软菲薄的唇瓣，炽热呼吸从那上面一扫而过，红唇来到封宸耳畔。

    秦简伸出手，轻轻抚上封宸结实胸膛，感受底下忽而加快的跳动。

    “我……”秦简开口，嗓音有几分黏腻，像是甜到了极致的麦芽糖。

    封宸眼神微动，与秦简相识相知相爱这么长时间，他还从未听秦简说过一句喜欢他，爱他的话。

    这个盼望了已久的心愿就要在此刻实现了吗？

    如果是这样…….

