    第2202章 绝代   

    杨悦笑着拿在手中，小钟情看着父亲的手。

    

    “二伯，不是这样玩儿的。”

    三千看着杨悦走错的一个步骤，他走到杨悦身边，拿着九连环，自己低头一个个的把他解了出来。

    

    当初为了解开这个九连环，三千吃饭都是林轻轻抱着喂的。

    睡时，他得和父亲躺一块儿，一起钻研。

    

    终于，功夫不负有心人，他一点点的摸索了出来。

    

    小钟情看着三千手快速的移动，她大大的眼睛承载的都是不懂。

    

    “开了。”

    三千举起手中解开的九连环，他放在杨悦手中，然后又去了父亲身旁坐着。

    

    杨悦将解开的九连环交给小女儿。

    

    杨钟情又推给父亲，“爸爸，你合上。”

    

    杨悦看着手中孩子们的智力玩具，他看起来有些难度，“三千，你再帮伯伯一次。”

    

    三千又过去了，他手快的合上后又交给了杨悦。

    

    林轻轻问他：“你直接给钟情妹妹，怎么每次都要你二伯帮你转交？”

    

    三千说：“我不想和女生玩。”

    

    小钟情听不懂，她只看上了这个玩具。

    

    然后自己学着三千的手在上边解来解去。

    

    不一会儿，吃饭了。

    

    一行人去到宽敞的餐厅，除了钟情坐在妈妈的腿上吃，其他人都有凳子。

    

    吃饭时，她还在琢磨九连环怎么打开的。

    

    杨钟意是杨悦的大女儿，她能照顾自己的小弟。

    遇到小弟喜欢吃的，她都夹给他。

    

    看到小妹还再玩儿，杨钟意喊，“情儿，吃过饭再玩。”

    

    杨悦家的两个儿子分别叫做杨予秦和杨易安。

    

    两位哥哥也在催促钟情先吃饭。

    

    杨钟情仿佛没听到，麦穗给她口中喂什么，她吃什么。

    

    吃过饭，谢长溯跟着父亲和叔叔有话要说，溺儿跟着。

    “大哥哥，你带我一个。”

    

    “我和咱爸有正事，不能带你。”

    

    溺儿双手捂住耳朵，“你们说的话我不听，我就看着你就好。”

    

    谢闵行喊了声妻子，“过来给闺女带走。”

    

    溺儿就被妈妈牵着手，目送父亲和叔叔们离开。

    

    她看着云舒，小声叫嚣，“妈妈你别猖，我大哥哥回来了。”

    

    云舒瞥了眼女儿，“你哥回来看把你厉害死了，过来把你手洗干净。”

    

    她们都知道丈夫去谈论的是什么，女人们都带着自己家孩子在谢家客厅等他们谈话结果。

    

    杨悦家孩子多，云星慕帮忙带着予秦和易安。

    

    秦五家孩子喜欢和江季家的小南玩儿，两人不在一个学校，却恨不得在一起。

    

    小时候，孩子们还会因为争夺玩具而红脸，渐渐都大了，客厅没有孩子的哭闹。

    

    溺儿洗干净小手，她去到客厅，云舒撒手不管她了。

    

    林爷爷看着一屋子的孩子，他眼中都是羡慕。

    

    谢家的孩子他也当成亲孩子，可是，林珝至今不要一男半女，他走了都会带着遗憾。

    

    孙女又不让他催，怕给闻人和小珝压力，人到了这把岁数，心里在乎的不就是这点事。

    

    林轻轻也看到爷爷眼中流露的羡慕，她也无可奈何，她偷偷在儿子耳边，教三千去林爷爷处。

    

    因为第二天还是工作日，孩子们要上课。

    

    男人们并没有谈论太多，半个小时就结束了小聚，谢闵行拍着儿子的  肩膀，六个人出现在客厅，五个高大的男人出现，在场的女人甚至都能想到当年这五位兄弟是多么的风光意气。

    

    虽都已步至中年，可五人身上的气质依旧非常人可比，只要他们站在那里，依旧能够吸引他们的爱人。

    

    云舒看着为首男子，她眼中都是对丈夫的爱意。

    

    麦穗从一而终，世界里都是杨老二。

    

    林轻轻看着那个假正经的丈夫，她嘴角的笑便是最好的证明。

    

    李藏言和赵娇儿，都望着自己的男人。

    

    “回家了。”

    杨悦喊麦穗。

    

    陈青耒拉着妻子的手，“我们俩清闲，出门约个会再回家。”

    

    秦五牵着赵娇儿，“喊喊千秋万代，他俩回去要早点睡觉。”

    

    人都要走了，杨钟情手中的九连环还没有拆开，她想要，又知道那不是自己的。

    

    她看了眼不看她的男孩子。

    

    杨钟情知道他不喜欢和女生说话，所以她依依不舍的把就九连环给了父亲，由父亲给那个男孩子。

    

    林轻轻对儿子说：“三千，妈妈看钟情妹妹很喜欢这个九连环，你可以把它送给妹妹玩儿吗？”

    

    三千看了眼麦穗怀中的女孩儿，他没接杨悦递过来的玩具，“二伯，我已经能解开了，你带回去让她玩吧。”

    

    杨悦笑着收回手，他把解不开的九连环递给了女儿。

    

    杨钟情小声对三千说了声，＂谢谢。

    ＂   

    送走客人，江季和谢闵西带着孩子们留在老宅。

    

    谢闵行开车带着一家五口回去，离别两年后，谢长溯回到熟悉的家中，他一下子躺在沙发上，他已经两年没有躺过这么舒服的地方了。

    

    “爸，我给你讲，地狱……”   

    “咳咳。”

    谢闵行急忙咳嗽，接着说借口，“降温了，嗓子有点痒。”

    

    

    

