    嘎！

    那个境外中年人的身体，却在此时不由一僵！

    嗡嗡嗡！

    刺啦！

    也就在此时，不等那个中年人回应里奥·马克，一辆定制版顶级宾利豪车，也在这边快速刹车。

    随后，一个六十多岁，和里奥·马克长的有几分相似的老者，却急促的快速从车上，走了下来。

    他整个人的脸，在此时都是有些苍白的！

    “爸！你这么快，也赶了过来吗？！”

    “我刚刚有一个想法，你说，我们直接让二叔杀了眼前这个蝼蚁，拿着这个蝼蚁的头，向特斯家族和奥古家族邀功，是不是更好一些！

    甚至，我们马克家族，在剑桥市，说不定也能一战成名……”

    “啪！”

    “孽子！你给我跪下！”

    然而，里奥·马克一脸兴奋上前，话还没有落下，他爹老马克却一巴掌直接狠狠的抽在了他的脸上！

    老马克整个人的脸色，在此时更加苍白！

    话声落，他不等里奥·马克有什么反应，他自己就先直接转身，直挺挺的跪在了萧叶面前！

    嘭！

    他直接一个头磕了下去！

    头落在地上，甚至都沁出了几丝血液！

    “对，对不起，这个……孽子愚钝，冒犯了您的威严！我马克家族，愿意付出任何代价道歉，还请尊贵的您，饶过他一条狗命！”

    家主家族的家主，身上也有几百亿美金身家，在剑桥市也算是高层的老马克，就这么直接的跪在地上！

    语气，几乎卑微到了尘埃里！

    “爸，爸……”

    里奥·马克看到这一幕，捂着自己剧痛的脸，整个人都不由有些傻眼！

    而周围刚刚赶过来的几个剑桥市的富二代，看到这一幕，也都不由呆了呆！

    “啪！”

    “给我跪下！再不跪下，从今天开始，我就废了你的继承人之位，我的儿子不仅仅只有你一个！得罪了眼前的人，你便和我马克家族，再无半点关系！”

    老马克起身，狠狠一巴掌，再度抽在了里奥·马克的脸上！

    他的语气颤抖，狠厉！

    这种级别的战斗，根本就不是他们能掺和得起的！

    奥古家族的寿宴，里奥·马克，和眼前这几个富二代没有参与，可他却参与了，他可是亲眼看到了，萧叶那如同闲庭散步一般，举手之间，就斩杀了奥古家族化劲宗师的恐怖一幕！

    而他们马克家族，所谓的第一高手，也不过是刚刚晋升为半步化劲宗师的，那个中年人！

    这不是找死吗！

    还向特斯家族请功？

    恐怕等不到请功，眼前这个华夏的年轻人一怒之下，便足以可能，灭杀他们整个马克家族！

    最重要的是，这种恐怖的年轻人，背后难道就没有自己的势力吗？

    他们马克家族，根本就招惹不起！

    和这个年轻人，有血仇的，是特斯家族和奥古家族，根本就不是他们！

    “家主？”

    那个境外中年人，见状脸色也是一变，他十分清楚，如果不是极度恐惧，一向冷静沉稳的家主，绝对不是如此模样。

    “已经可以确定，他，至少是化劲宗师级别！杀奥古家族老管家，仅仅只用了一招！”老马克对那个境外中年人，仅仅只说了一句话！

    唰！

    也就是这一句话，让那个实力强大的中年人，脸色恐怖狂变！

    他的脸色，也陡然惨白如纸！

    噗通！

    “我并无冒犯之意，宗师不可辱，还望您原谅！”

    境外那个中年人，竟然也直接跪在了地上，他眼神之中，也幽然流露出了一抹颤栗和恐惧！

    他原本，也不太相信，一个华夏的年轻人，能有如此恐怖的战力！

    所以，他一直都不太确定。

    包括在刚刚，他也只是惊惑。

    直到，老马克此时开口，他非常清楚，老马克绝对不会在这种事情上说谎，他更清楚，奥古家族的老管家，有多恐怖！

    而一招杀了奥古家族老管家的人，杀他或许根本就用不了一招！

    如果刚刚眼前这个年轻人，要动手杀人的话，他们恐怕早都全部成为了一地的尸体！

    因为知道更多，所以更加恐惧和敬畏！

    “爸，爸！二叔！”

    里奥·马克，彻底傻眼！

    他爹要废了他的继承人之位，他二叔，也就是家中的第一高手，就这么跪了？他心中的恐惧，也在此时不由猛地爆发。

    他引以为傲的东西，可就是他的继承人身份！

    要是废了，那他简直就是从天堂，坠入地狱！

    眼前这个华夏的年轻人，真的有这么恐惧吗？

    咔嚓！

    里奥·马克发愣，根本就没有回过神，而老马克却一脚，狠狠的踹在了里奥·马克的腿弯之上，里奥·马克，直接猝不及防的，狠狠的跪在了地上。

    甚至，膝盖狠狠的落在坚硬的公路上，没有一点防护。

    里奥·马克，口中不由发出了一阵惨叫！

    “我回家之后，一定废了他的继承人身份！还望您放过我们里奥·马克家族一条生路！”

    老马克也跟着，再度跪了下去，身体颤栗开口。

    死亡，永远都是最冰冷恐惧的！

    老马克一点都不感觉羞耻，因为，连奥古家族的家主，在寿宴之上，当着这么多人的面，都已经跪过了！

    咕咚！

    那原本以里奥·马克为首的几个境外富二代，在此时都不由咽了一口唾沫，他们看到这一幕，眼珠子几乎都不由一凸！

    “把车挪开吧。”

    萧叶看到这一幕，语气平淡。

    如果不是这个家主赶至，萧叶不介意，让剑桥市再多几具尸体！

    “是，是！”

    老马克颤抖开口，他起身，一脚再度踹在了跪在地上，还有些发懵的里奥·马克身上，语气震怒颤栗！

    “挪开？！”

    “哈哈哈！蝼蚁，都已经到了这个时候了，你以为你还跑得掉吗！”

    轰！

    然而，也就在此时，公路后方，幽然之间，一道震怒，苍老的狂笑，在郊外空旷的原野之间，猛地之间炸响！

    一股压抑到极致的威压，也从远处，狂暴汹涌而来！

    随后，一道身影直接从一辆定制版劳斯莱斯豪车上，狂暴而出，下一刻，他直接踏空，朝着萧叶的方向，一步步走了过来！

