
　　陈昭说道：“其实我平时很胆小，不怕大家笑话，我周围的人觉得我很窝囊，很没用。所以自从我知道自己得了癌症以后，我开始想破罐子破摔，放纵生命，后来我想活出一个人样，不管别人怎么看我，我都不想再做以前的自己了，至少在我走后，我给儿子留下的印象是个男子汉。”

　　“本来这件事是我的小心思，我想一直憋在心里的。但既然已经到了这里了，你又问我了，我也就不用憋着了，想说就说了。”

　　女主持人道歉：“实在对不起，没想到您是一个癌症病人，这个话题有点沉重，不如……那您是什么时候得知您得了这个病的呢？”

　　这话转折的太过生硬了，明显是主持人接到白主任的命令，不只是陈昭被闪了一个“错愕”，连观众们也都晃了一下。

　　不过这种情况下，也没有人在意这种情况。

　　毕竟一个普通人从胆小懦弱到城市英雄，再发现他是癌症病人，大家都引起了好奇，谁都想多了解一下城市英雄背后的故事。

　　“我是上个月检查出了胰腺癌晚期，医生说我最多还有三到五个月活着的时间。”

　　“那您现在有接受什么治疗吗？”

　　“没有，因为这个胰腺癌晚期基本上等于被判死刑，我不想折腾家里人。”

　　他太可怜了！

　　观众席上已经有人开始抹眼泪。

　　倒不是说大家是敬业的“托”，事实上电视台也会请一些普通观众的，尤其是容易多愁善感的中年妇女。

　　祥林嫂当初开始说“我真傻，真的……”的时候，也是多愁善感的中年妇女一边抹眼泪一边听的。

　　尤其是现在，舞台上的那个男人长得耐看，说话又好听，眼神平和，有那么富有正义感。

　　可是他却得了癌症，不久于ya人世。

　　这是多么残酷的现实啊！

　　“您身患绝症还能跟徐大炮、徐二炮这么凶残的匪徒搏斗，我实在是特别的敬佩您。”

　　“其实也是因为我知道快要死了，有点放纵自己，什么也不顾，什么也不怕了。其实从头到尾我都是一个普通人。一个非常胆小的人，甚至可以说有些窝囊。但是到了后面鬼使神差地把徐大炮和徐二炮打倒后，你们也看到了，我害怕了，我跑了。”

　　众人想起视频最后他丢落荒而逃的画面。

　　女主持人此时已经陷入陈昭的节奏，非常配合地问道：“我听警局的人说他们找了好久才知道您的工作单位，当时您为什么要跑呢？这明明是一件见义勇为的壮举。”

　　陈昭道：“和徐大炮他们搏斗的时候，我也没想安么多，当时也可能是热血上头，也可能是想在临死前给儿子树立一种正义感。但是打到徐二炮之后，看着鲜血往外涌的场面，我一下子清醒过来了，也吓傻了。早说了，万一他们要让我赔偿什么误工费、医疗费什么的，还要因为防卫过当被判入狱什么的，那我最后几个月，连尊严都没了。本来我不告诉家人自己患癌的事就是想有尊严地走完最后一程，可除了这件事，我懵了，所以我跑了。”

　　现场顿时安静下来，只有几个中年妇女吸鼻子的声音。

　　这可怜的城市英雄。

　　他太难了！

　　即使被现实压迫，也会选择正义，做出见义勇为的城市英雄！

　　不错，他就是一个普通的老百姓。

　　他说自己不是英雄。

　　他也确实没那么“伟光正”，反而全身上下都有一股老实巴交、懦弱，甚至再平凡没有的嘉林市民。

　　啪啪啪~

　　“平凡铸就伟大，余欢水，你是一个真正的英雄。”

　　主持人抹了抹眼角，似乎擦拭掉感动的泪水之后说道。

　　而底下的观众也随之鼓掌。

　　“好，余先生，我们节目组特意为您请来了两位嘉宾，让我们一起欢迎他们上台。”

　　女主持人声音一落，侧方通道走出两个人。

　　陈昭往那边瞟了一眼后，立刻“呆”住了。

　　既然已经知道剧本，他当然知道出现的是谁！

　　当然是他的家人，甘虹和余晨。

　　以电视台的尿性，如果余父也在市里，估计也会把他请来。

　　大概是电视台已经调查到了余欢水已经和甘虹离婚了，想当然的以为余欢水离婚的原因是自己得了癌症，不想拖累家人。

　　所谓“人间有真情，人间有真爱”，若是能在电视台的镜头面前让家人看到余欢水的“背后”，从而促使英雄一家团圆，那就太有戏剧性，节目的新闻性、时效性以及影响力就会得到大大地提高啊！

　　他白副主任也有可能在临退休前转为“正主任”啊！

　　此时甘虹戏精附体，手捂口鼻，一副难以接受他“患癌”的表情，眼神里满满地都是悲伤。

　　如果不是陈昭知道甘虹的底细，而是像其他观众一样，只怕真的会被甘虹的表现感动。

　　余晨眼睛是真红了，哽咽着喊“爸爸”。

　　毕竟他都八九岁了，是个懂事的孩子，前几天刚在姥姥家看到爸爸的英勇，谁知道转眼间爸爸就得了“癌症”。

　　甘虹背对镜头，快步朝他走去，一副要跟他拥抱的样子。

　　用脚后跟想，也知道甘虹打得什么主意。

　　无非是和上回一样，以余晨的存在假装缓和关系。

　　毕竟余欢水是癌症晚期，几个月后就走了。

　　这人走茶凉，留下的房子和票子还不是留给余晨？

　　余晨由谁抚养？

　　当然是孩子的妈妈甘虹啊！

　　所以留给于晨就等于留给甘虹。

　　也就是说，余欢水就算和她离婚了，嘴里说着什么也不给她，随着他的病情，一切都是“雨打风吹去。”

　　只要孩子在她手里，再加上自己表现的样子，余欢水就算再狠毒再绝情，被架上“好男人、城市英雄”的道德高地，那么他甘虹也会收益，无论是在社会上，还是在公司里，她都会明里暗里得到好处。

　　没错，甘虹打定了主意，一定要吃余欢水的人血馒头。

　　谁让你是“城市英雄”这样的公众人物嗯！

　　不得不说，甘虹的心计真的很深沉。

　　也很绝情！

　　陈昭面无表情走过去，在甘虹准备张开手臂瞬间低头弯腰，将余晨抱了起来。

　　然后转身往座位上走。

　　连给甘虹拥抱父子二人的机会都没有。

　　“爸爸”

　　余晨搂着他的脖子直抹眼泪。天籁小说网

　　“余欢水，真是给脸不要脸。”甘虹气的火冒三丈！

　　她应电视台邀请过来，表现出一个妻子该有的形象，结果余欢水呢一副拒人千里之外的样子。

　　姓余的，我给你没完！

　　甘虹心里暗暗发誓。

　　陈昭当然明白甘虹的心思，可是他压根没放在眼里。

　　怎么了？在电视台里，在万千观众面前，我就会装好人吗？我就会给你面子吗？

　　你一个出轨的婊子！

　　也配我给你面子？

　　以为把握架在“城市英雄”的人设上，我就会对你妥协？

　　你想多了！

　　我不是那个一味忍让的余欢水！

　　想想剧中余欢水给甘虹买了车，让了房，因为和烟酒店老板打架导致被拘留三天，五百罚款都交不起，于是拜托民警打电话向甘虹求助，结果甘虹说什么：“没钱！不认识！”

　　到了后来，余欢水被奖励了十万，这个甘虹立马换了一张嘴脸。

　　怪不得余欢水宁愿孤独离世！

　　因为余欢水其实心里很清醒！

　　他看穿了甘虹的为人。

　　而现在的陈昭，则要代替余欢水，狠狠地收拾这个婊子！

　　一次又一次，反复不停地收拾她！

　　因为她下贱、卑鄙、冷漠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第435章 今夜访谈的暗战免费阅读。https://xs.23sk.com 