    赵家。

    赵山河看着跪在面前的一个废人，整个脸彻底阴沉了下去。

    他已经不知道多久没这么生气过了，哪怕赵君正死了，他也没太大的情绪波动。

    赵家优秀的后代多了，加上赵君正自己狂妄自大，死了也一点都不在乎，无非就是想要夺回被赵君正弄丢的面子。

    他们家传承这么多年，可跟那些古武家族不一样。

    那些古武家族，就是单纯的传承，经常闭门不出，一躲就是几十年甚至上百年。

    只有赵家，才能算得上是真正的传承，明朝就是士绅，掌管一方，搜集了无数财富。

    甚至关注全世界的任何信息，这么多年来，从来没有断代过。

    财富，宝物，他敢说没人能比得上赵家！

    那些武者梦寐以求的天材地宝，赵家都种植了好几亩地，很多都是从明朝开始种植的，因为那个时候，天材地宝数量还不少，他们有能力搜集到足够的幼苗或者种子。

    况且不管如何动荡，他们都能掌握很多财富，也有地位，时时刻刻都在获取世界上的宝物。

    比如正一派，动荡无数次，门派传承宝物，不知道丢掉多少，他们赵家就能不停在暗中收集，正一派想要，就来换。

    那些古武家族一旦选择躲起来，想要从外界获取财富，基本不可能了。

    这么多年来，赵家始终都坚信，他们才是世界第一大家族，没人能比得过他们。

    “被人打成这样，还有脸回来？带着一个死人回来给我看，是想要打我的脸？”

    赵山河咬着牙说出了这句话。

    较赵君正的死，算是给了赵家一个小耳光。但相比较今天这件事，无疑是在赵家脸上狠狠的打了一巴掌。

    赵家，不容任何人欺负！

    “赵老，真不是我们不尽力，实在是那雁重九欺骗了我们，他信誓旦旦的说李南已经丧失战斗力了，可是根本就没有，李南可是宗师第三步，我们两个，哪里是对手。”

    中年男子被破了丹田，知道自己下半生肯定会很惨，所以才会决定拼死一搏。

    只要能让赵山河留他一条命，那么至少可以安度晚年。

    把责任全部推卸出去，就是最好的选择。

    “宗师第三步怎么了？一个武夫，凭什么跟我赵家斗？你这种废物，丢了赵家的脸，还敢回来，来人，把他给我宰了！”

    赵山河怒斥一声。

    中年男子顿时面露恐惧。

    “赵先生，我给你卖命这么多年，哪怕没有功劳也有苦劳……”

    “闭嘴！”

    不等中年男子一边磕头一边痛哭流涕的求饶，赵山河直接给制止了。

    然后，赵家就有人走出来，直接拖着中年男子挖往外走。

    男子彻底绝望了，歇斯底里的吼道：“赵山河，你不得好死，老匹夫，狗东西！李南一定会把你全家都杀掉，让你一个后代都没有，把你们赵家的女人全部蹂躏到死！”

    “砰……”

    赵山河直接一拳推开自己的椅子，价值几百万甚至上千万的古董椅子，直接被他弄成了碎片，残破不堪。

    原本浑浊的眼神，变得锐利起来。

    “去把老五给我叫过来！”

    他对着旁边的人说道。

    很快，一个老人就走了过来，看年纪跟他差不多大。

    “老三，找我有什么事？”

    老人过来，就说了一句。

    赵山河，是赵家嫡系排名第三的，另外两个已经死了。

    “本来不想找你的，可是我这边那群手下，实在是太过废物！”

    “君正的事？”

    “嗯。”

    “那小子张扬跋扈，这么些年，一点像样的事都没做过，死了也是活该！”

    能传承这么多年的大家族，并且始终保持跟世界接轨，家族里面的人要是没点大局观，肯定是不可能的。

    赵山河说道：“他死了没什么，但千不该万不该，那个李南一直打赵家的脸，刚刚杀了我们的人，让人把尸体送过来了！”

    “什么！那个李南，竟然敢如此羞辱我们赵家？”

    赵老五听了之后，态度瞬间就变了。

    “所以我想让你出手，把李南给解决了，那小子有宗师第三步的实力，普通宗师，还真奈何不了他，况且咱们的根基在华夏国，也没办法动用大规模热武器的。”

    “宗师第三步？有点棘手，我也不确定能百分百完成这件事，要是他成心逃，我追不上。”

    “那就限制住他，让他不敢跑！”

    “什么意思？”

    “我已经派人，去抓了跟他相关的一家普通人，到时候他不来也得来！”

    “你……这样做，容易出事的，跟李南的恩怨，就要冤有头债有主，如果对方不在这件事的范围内，再加上他们是普通人，这件事不管说到哪去，咱们都没理。”

    赵老五听到这话，皱起了眉头。

    这种行为，显得太下作了！

    如果是用来直接对付李南，那么用什么手段都不为过。

    但是对别人出手，还是普通人，传出去的话，赵家的脸都别想要了。

    而且一旦赵家这样做，那么李南也可以这样做，在外面疯狂搞赵家的普通人。

    这个世界，能够顺利的延续下去，就是因为存在着一些潜规则，一些约定俗成的规矩。

    所有人都肆意妄为，那么最终的结局就是双方都没好下场。

    “还要什么理，都已经到这个份上了！再说了，只要我们解决的干脆利落，把李南彻底解决掉，还有谁敢说我们的不是？”

    “你有些急了！”

    赵老五感慨了一句。

    “是赵家低调了太久，都没人把赵家放在眼里了！”

    “你已经派出人了？”

    “嗯，你来之前，就派出去了，估计半个小时后就会有结果，而且根据我的调查，那个叫做卢新月的女人，并不仅仅单纯的是李南的女人，她还给李南生了孩子，所以我们这样做，也不算违背规矩。”

    “孩子？这不可能吧，李南早就宗师了，宗师想要留下后代，难度可不低。”

    赵老五听到这，有些懵。

    他本身也是一个宗师高手，虽然仅仅宗师第一步。

    但自从宗师之后，无论找多少女人，都没办法再让女人怀孕了。

    “我这边的消息，不会错的，是李南还没达到宗师之前，卖给了医院一些东西，恰好用在了卢新月身上，卢新月的那个儿子，是个试管婴儿。”

    “这事李南知道不知道？”

    “还不知道，他可没有我们赵家的情报能力。”

    “那行，既然你都安排了，那我肯定也要做好准备，为了万无一失，这次必须要请老祖宗出马了！”

    “我就是这个意思，除了老祖宗，也没人能对付一个宗师第三步的高手，虽然有些大材小用，不过为了赵家的面子，这件事必须得去做！”

    “是啊，老祖宗可是已经达到了传说中的宗师第六步，近些年一直想着离开，就怕它不愿意啊！”

    “打开我们家的一处天材地宝园，里面所有的灵药，都给老祖宗吃，它肯定会愿意帮忙的。”

    “行，我这就去跟老祖宗沟通！”

    ……

    卧室里面，李南已经走了，今晚他自己睡，故意说给母女两人留一夜思考的时间。

    其实他完全可以直接坦白，说将来不会碰梦美灵了。

    但是这话说出来，估计她们心里又开始乱想，以为自己不管她们了。

    所以，就交给她们自己来作出决定。

    梦美灵两人十分纠结。

    李南说他暂时没能力解决她们身上的问题，也就是说，只能彼此在对方的身体里面继续生活。

    但有一点，两人接下来要怎么做。

    毕竟梦美灵要陪李南的。

    现在是灵魂陪还是身体陪？

    无论哪一个，都不是那么容易作出决定的。

    梦美灵说道：“妈，还是你去吧。”

    梦绮漪：“我跟他真的很别扭，他是你姐夫，将来也是要跟你一起生活的，我的身份……”

    梦美灵：“可我带着你的身体，整天跟姐夫一起睡，万一……妈你不会怪我吧？”

    梦绮漪：“唉，我又不知道，你别跟我说就是了，况且我也不会有任何感觉。”

    说这话的时候，梦绮漪心里并没有这么平静，因为在这一天多的时间内，因为借助女儿的身体，已经跟李南有好几次亲密接触了。

    她已经快二十年没有碰过男人了，被李南抱着的时候，虽然恐慌跟别扭的情绪较多，可终究是个正常人，总会有点别的想法。

    尤其是李南身上散发出来血气方刚的男人气息。

    但她绝对不能说出来的。

    一旦说出来，自己还怎么做人，女儿该怎么面对。

    只能憋在心里，当做这件事没有发生过。

    “那……我真去了？妈，我要是真没忍住跟姐夫发生了什么，你可千万别生气……”

    “嗯，不会的！”

    梦绮漪心想，虽然灵魂享受不到那种感觉，但身体可以。

    大概……某种程度也算是吧。

    ……

    而此时，李南还没睡下，才夜里十点钟，打电话跟楚伊人聊了一会，主要是看看她对这方面有没有了解。

    不过很显然，她并不会这种邪道法门，也没有任何解决办法。

    只说了一个几乎不可能做到的事情。

    那就是修炼到元婴期，到时候可以元婴出窍，想要换回自己的身体，轻而易举。

    嗯，说了等于没说。

    就在这个时候，‘梦绮漪’来了。

    顶着梦绮漪身体的梦美灵来了。

    对着他，莞尔一笑，“姐夫，我们已经决定好了。”

    李南：“……”

    这未免也太刺激了一点。

    以后跟丈母娘睡？

    呸！根本不是丈母娘！自己跟梦心妍又不是夫妻！

    “行吧。”

    只能默认这个结果了，大不了自己不碰她就是了。

    很快，梦美灵就来到了李南身边，如同之前那样，抱着他，躺在他旁边。

    她原本的身材，只能说还好，还有比较大的进步空间。

    但是现在的身材，光两团丰腴不停在李南手臂上面，那种感觉，正常男人都会受不了。

    这是一个比卢新月还要成熟百倍的身体！

    尤其是那双眼睛，看一眼就忍不住想要吻一下。

    李南更加睡不着了。

    “姐夫，你是不是睡不着？”

    旁边的梦美灵说了一句。

    李南：“……”

    这不是废话吗，你都不知道自己的身材有多么惹火？

    这是他这辈子，见过最有冲击力的身材，无人能出其右。

    “嗯。”

    他轻哼了一句，努力让自己的内心平静下来。

    “那要不……我们……做点什么？”

    说话间，梦美灵已经趴在了李南身上，非常主动的伸手帮李南解开了衣服。

    “别玩火啊！”

    李南一把抓住她的手。

    “我妈说了，她不介意的。”

    “那我也有点接受不了。”

    “可你身体根本不是这样想的。”

    梦美灵的手轻轻往下一划。

    李南：“……”

    这种事，再怎么撒谎，也掩盖不住啊！

    “你是不是真不怕没法收场？”

    他问了一句。

    “不怕！”

    “那就来！谁怕谁啊！”

    李南直接一个翻身，就把梦美灵压在了身下。

    正所谓年少不知丰满好，错把平板当成宝。

    坐在梦美灵的腰上，李南体验到了前所未有的感觉。

    可就在这个时候，突然间放在床头的电话响了起来。

    他本来不想接的，直接给挂断了。

    可还没把手机放下，再次打来。

    是卢新月的电话。

    “姐夫，你先接吧，我可以等等。”

    梦美灵有些害羞的说了一句。

    她感觉李南整个身体都火辣辣的，滚烫起来。

    李南只能接通了电话，还没开口，那边就传来了卢新月焦急的声音。

    “老公，你快来救救林总吧！她快不行了！”

    “什么！”

