    秘记有云。

    万物有灵。

    剑可生灵，即为剑灵，可遇不可求，造化也。

    所以。

    我确定，蛇骨剑内的虚影，是剑灵，或者叫剑魂。万物有灵，能够生出剑灵，那绝对是大造化。

    上边神殿前，石台上的叶叔，看着我手中的蛇骨剑，不由得道了一句。

    “剑灵？”

    我看向他，微微点头。

    叶叔脸上露出几分激动的神色。

    “怪不得，这么大动静。”

    前边的悬空道场，已经完全塌陷了下去。

    我旁边的廊道，也都成了废墟，我从废墟之中走出去，后边的道观客房，哗啦一声塌陷了下去。

    放眼望去。

    整个钟山观，几乎毁掉了一半。

    剑灵初生，蛇骨剑总算是平静了下来。

    叶叔走过来，近距离观察，蛇骨剑之内的那条虚影。

    “不但是剑灵，还是一条小龙。”

    叶承很是激动。

    王霸也跑了过来，看蛇骨剑内的剑灵，不过，剑灵游走几周之后，便藏匿了起来，王霸没有看到。

    叶承继续说。

    “剑灵初生，蛇骨剑等于脱胎换骨，随着剑灵的不断长大，蛇骨剑的实力，还会不断提升。”

    “我看，就算传说中的第一邪剑现世，也未必是蛇骨剑的对手。”

    叶叔提到第一邪剑，我倒是有些好奇。

    或许，叶叔知道这传说中的第一邪剑，我便问他。

    “叶叔，第一邪剑，到底是什么剑？”

    叶承回答。

    “第一邪剑没多少人见过，无人知晓，它叫什么名字，但是，它的确真实存在。而且，那把剑，在传说之中的时候，就已经有了剑灵。”

    “蛇骨剑，假以时日，或许会超越于它。毕竟，蛇骨剑的剑灵，是一条龙，剑灵之中，龙为长！”

    “慕凡，你总能给你叶叔，带来惊喜！”

    王霸听得云里雾里。

    他看向另外一边，提醒道。

    “叶先生，杨大师，这剑虽好，但好像给他们带来的是惊吓啊！”

    我朝脚步声传来方向看去。

    苏元成还有那些道士，一个个灰头土脸的走了过来。

    特别是苏元成，看起来跟刚从土堆里爬出来的一样，头顶的道士方巾也掉了，发髻散落，歪在了一边。

    他们的样子，看起来，很是狼狈。

    看到这一幕。

    我一阵尴尬。

    我立即收起蛇骨剑，过去，拱手给苏元成等道歉。

    然而，苏元成却与我拱手还礼。

    “杨先生不必多礼，您替我们巴蜀地区，灭掉了蛇王城，这乃是天大的功劳，与这些相比，这不算什么。”

    “再说，凡事都讲因果圆满。”

    “蛇王城之事，乃事之因，为了我们巴蜀地区的平静，我们钟山观承受这么一点点，也是因果圆满之意。”

    苏元成不愧是钟山观的掌门，就是会说话。

    夜里。

    我们还住在钟山观。

    好在，钟山观大部分住宿的地方，没有被破坏。夜里，我听到外边有动静，就从房间里走了出去。

    出去的时候，我发现阴长生就在外边。

    “你醒了？”

    道士阴长生问我。

    我想到，白天那钟山神的时候，就问他。

    “钟山神只露了一面，就又走了，应该是您拦住了他吧？”

    阴长生点头。

    我又问他。

    “你这么做到的？”

    说实话，我对阴长生的实力，还有他的身份是非常好奇的。能够拦住钟山神，不管是用术法，还是用其他的，都不是一般人能做到的。

    阴长生微微一笑回答。

    “讲道理。”

    听他这语气，我就知道，他不肯多说。

    片刻，他又道。

    “慕凡，我过来，只是想提醒你一句，你和采薇的事情，阴间阴氏一脉上边的人，已经知道了。”

    “要小心提防他们。”

    阴长生提到这话，倒是让我提起了一些兴趣，我问。

    “阴氏一脉，到底是什么样的家族？”

    阴长生回答我说。

    “女帝就是阴氏一脉的人，这个家族，常年居住在阴间，在阴间，可谓是首屈一指的大家族，是即便阴司，都忌惮的存在。”

    “换句话说，阴氏一脉，是阴间的实际掌控者。”

    “现在，女帝的事情，几乎已经归于明面之上，阴氏一脉内部，势力复杂，有很多人，不想女帝归位，它们会用一些手段。”

    阴长生所言，与我想象中差不多。

    阴间，与阳间的玄门道门的情况，差不多，大都有一些顶级的家族掌控。

    提到这个，我便又问。

    “那阴山人，又是怎么一回事？”				

