    夜枫看着杨柳的背影，想起这十二个女孩子，那都是当初熊老板精挑细选的。

    身材模样倒是一流，可命运却非常的坎坷凄惨。他总觉得这走路的姿势，实在是有点太过妖娆，看起来还是有点刺眼。

    杨柳很快提着一个包袱走了过来，将十几个白面馒头递给了夜枫：“这都还是热的，你把他放到贴身的衣服里面吧。等到中午吃的时候，说不定还是热乎的。”

    夜枫看了一眼，伸出手来拿了两个：“剩下的麻烦给我换成杂粮馒头。要是让人看到两个孤儿院的孩子啃白面馒头，很容易就穿帮的。”夜枫所有的细节都必须考虑。

    “好吧..”杨柳迟疑了一下，扭头回到厨房里找来十几个杂粮馒头，还给他塞了三个煮鸡蛋。

    “这个，你留着吧！”杨柳低着头看不出表情：“这是三姐早上给阿驿煮的，阿驿他不肯吃....”

    “不好吧？”夜枫拿着滚烫的鸡蛋还要推辞，发现杨柳的脸蛋跟鸡蛋皮一样红。一双水汪汪的媚眼瞪着他：“我这是借花献佛，你不要总是刻薄自己，有得吃就吃...”

    “谢谢姐姐！”夜枫没有办法矫情了。

    出门之后夜枫将鸡蛋用手轻轻一捏，递到了夏星手里：“这天冷，你们一人吃一个，剩下的这个带回去给梅姨吧。”

    “鸡蛋？这样能吃吗？”小雨接过圆溜溜的鸡蛋，看到里面露出的蛋黄用鼻子闻了闻。

    两个人都没有舍得吃，悄悄地放到了衣服里。孤儿院一个鸡蛋一锅汤，夏星和小雨都没有见过整个鸡蛋，哪怕是过生日的时候也没有。夜枫见他们根本没有下嘴的意思，只好将白面馒头分给两个人：“这个必须现在吃掉，要不然我就不带你们去了。”

    夏星看着白花花的馒头，舔了一下嘴角：“可梅姨说我已经长大了，就应该照顾别人。”

    “你是已经长大了....吃了吧。”夜枫看到懂事的夏星，心里涌起一股暖意：“今天我带你们去一个地方，到时候明天你就自己去了。在附近转一转顺便检点煤渣，帮我盯着里面的人，有什么动静每天回来告诉我，能做到吗？”

    “能...”夏星对着馒头咬了一小口：“好甜啊，这里面是放糖了吗？”

    “糖？”夜枫用手指甲抠了一点，放到自己的嘴里。馒头根本没有放糖，只不过和掺了树叶的杂粮馒头比，味道确实好太多了。

    “枫哥，我们现在是不是出来工作了？”小雨撕下馒头皮放到嘴里，脸上洋溢着幸福的笑容。

    “是的，从现在开始你们就算是出来干活了。”

    夜枫一边和两个孩子聊着天，一边在前面带路。以前和大家出来捡垃圾，都是他走在最前面，贾叔在后面压阵。夜枫不由自主地朝后面看了看，除了两个瘦骨嶙峋的孩子已经没有了贾叔的身影。他的身上今天也穿得很烂，三个人从外形上看不出什么分别。

    唯一不同的是，夜枫有一双不算太破的鞋子。

    “哎！”夜枫叹了一口气，也不知道什么时候，孤儿院的孩子能够穿上新衣服吃上白面馒头。不光是孤儿院，还有比孤儿院条件差很多的贫民窟。

    虽然孤儿院的日子也很艰苦，但好歹还有组织的救济。和冰天雪地里干活却吃不饱一顿饭的工人比，其实孤儿院要幸福很多倍。

    夏星见他叹气，走到前面来跟上：“枫哥，你知道吗，我们孤儿院马上要搬新房子了。我听梅姨说，是你给我们盖的？”

    小雨甩着背篓一阵小跑：“要不你给梅姨说说，我们也离开孤儿院出去挣钱，到时候给他们买白面吃？”

    “你们还小，做点力所能及的就行了。”

    夜枫在路上停了下来，看着不远处的排屋小区，知道这就是南区警察署长的家。排屋有十几栋，每栋都有十几间高三层。外面白色的墙壁显示，这在十几年前绝对是最好的通天房。这样的房子大都是政府官员的府邸，只不过十几年过去了，劣质的墙壁石灰脱落了不少。

    “我们等会到了之后分开走，保持一定的距离。你们看我的眼色行事，尽量不要在一个地方逗留太久。”

    夜枫把每一个细节都给两个人讲了，然后鼓励地拍了拍他们的肩膀：“咱们还是以前的老规矩，不要进别人的院子。被骂了之后不要还嘴，要是有人追就跑。”

    夏星和小雨留在了后面，夜枫独自一个人走到小区里面。稍微扫视了几眼，便锁定了前面的独栋小楼。这栋小楼最明显的特征，就是窗帘和玻璃是新换的，但墙壁却斑驳不堪。看起来主人有很多年没有居住，刚回到家里不久。

    房屋前后左右间隔七八米范围内没有其他的房子，使得这一栋房子显得特别的突兀。

    周围的院子里是新砌的围墙，围墙下半截为实体砖墙，上半部分却砌成网格形状。门口除了两个荷枪实弹的卫兵，并没有看到有多少守卫。看到卫兵的那一刻，就很容易猜到主人的身份。

    夜枫手里提着棍剑，身上背着一个竹篓，在围墙外一百多米的路边停了下来。电线杆旁边，积雪融化了一片，露出橙红色的星星点点。以夜枫的经验，这必然是附近居民倾倒煤渣和炉灰的地方。

    夏星见到夜枫停了下来，带着小雨走到了马路的另一边。孤儿院以前的习惯，都是大家分开寻找垃圾，最后到街头集合回家。

    “别走太远咯…”夜枫轻声提醒了一下。

    他低着头用竹棍戳开炉灰的表层，用手指头抠了一下。炉灰就如同筛过一样细，里面一颗煤渣子都没有。这是用泥巴和着煤灰的煤饼，燃烧得干干净净。他甩了甩手，在身上擦了一下，指甲缝里全是稀泥。

    尽管知道里面什么都没有，但他还得在这里磨蹭一会儿。夏星已经走到前面去了，经过围墙的时候，他有意无意的朝里面看了看。

    大门口的卫兵并没有看见他，依旧目不转睛地看着公路上。

    而此刻楼上窗帘后面，却有一个人在看着夏星。见到叫花子一样的孤儿趴在围墙上，楼上的人盯了一会儿拉开了窗户，如同看着小猫小狗一样。

    “砰”推窗的声音很小但很清脆，夜枫耳朵只微微动了一下，迅速地定位在自己三点钟的方向。

    他若无其事地抬了一下头，只是一瞥便在脑海里勾勒出完整的人物形象。

    对面小楼三层楼上，是一个瘦巴巴的脸。年龄看起来四十岁左右，身高根据窗台对比一下差不多一米六五的样子。

    这个小胡子的男人，便是胡司令八大金刚中的老四陈钊。虽然个头只有一米六几，而且还显得很消瘦，但脑子却异常的狡诈。孟班长的电报里只提供了这么点线索，夜枫的注意力却不在窗户上的人。

    他要给程辉班长找到一个合适的狙击点，或者说为刺杀陈钊找到更合适的方案。

    楼房上上下下差不多有五六十间房子，正面和反面都有房间。门口的院子也很宽大，里面还驻扎有不知道数量的卫兵。周围的房子没有可以隐藏的地方，在这样的情况下要狙杀陈钊，实在是非常的艰难。

    从掀开的窗帘瞄了一眼，只能看到天花板上的吊灯和四周的石膏线。从房子的布局看不出是办公室还是卧室，或者说仅仅是一个普通的房间。

    夜枫手里将煤灰翻了一遍，并没有找到一颗煤渣，连石子都没有抠出来一个。

    现在的煤炭非常紧缺，一般人家根本不舍得倒掉煤渣。都会让仆人拿去河里淘洗之后，掺杂在煤炭里面重新燃烧。

    夜枫刚看了一眼对面的楼房，还没有来得及回头。对面楼上精瘦的小胡子便迅速捕捉到他的眼光，一扭头朝着他的方向看了过来。夜枫差点来不及回头，两个人的目光迅速的错开了。

    “好险，这家伙这么聪明吗？”

    他低下头依然能够感觉到对方目光的凌厉，伸手将地上一块塑料纸抓了起来，在脚底掸了一下，丢进了自己的背篓里。

