
赵安良紧紧的抱住了贺霖的腰，他脸色看似平静，其实心里确实来越心慌。

整个队伍当中的两个，Adc级别的人物，全都在外面跟着自己。首脑人物，独自面对着未知的风险，这个情况要是传回组织里，他们又得嘲笑自己是一个金宝贝。

因为正常上优先保护奶妈的战略部署，赵安良，从小到大身边都是一流的高手。

这一次唐朔，也依旧如此。

里面就是，去取这一抹一个证据，何必要把人队伍中的两个精锐都派到自己身边。赵安良，内心越发不安，他说这个糖公子或是那个小战神出了什么事。

就他们三个人，别想走出这一片结界之中。

就算走出去了，组织上也绝不会轻饶他一下子弄，丢了，已经继位的阿瑞斯和未来的雅典娜，就算他这个阿波罗亲传的弟子便难逃责罚

当然更多的是对自己队友的安慰，表现的很浓厚的担忧。

“讲道理啊！”赵安良深吸一口气：“如果我们速度再慢一点，估计赶过去就是能给这两位苦命鸳鸯收尸了啊！”

贺霖一言不发的看了她一眼，脚上的速度又快了几分，旁边的小狐狸有些忍不住了，她瞪了一眼赵大奶妈说：“你就不能盼着点好的吗？队长在呢，不会出什么大问题的时间属性的能力者，在某种方面来说就是无敌的呀”

从小到大，他的兄长的父亲们都在跟她吹嘘着传说中时间属性的能力就有多么的强大，以至于小姑娘在脑海中对这一类属性的能力者，往往都是避而远之。

现在自己身边就有一个如此强大的人，外加上唐朔本就是一等一的优秀。小姑娘自然不会怀疑自家的队长会栽在这里。

“你低估了人鱼一族的能力”赵安良现在这个姿势有点尴尬，他被贺霖整个人夹在臂弯里，导致他说话有些上气，不接下气的他喘了两口气，这才能说出一段完整的话：“他们这一族的人擅长制造幻境，要是换个其他人能扛能打的那种我都不会担心队长出什么意外。这幻境……是队长的天生克星啊！”

眼见着就要到达湖边，震天动地的轰打声开始传进他们的耳朵。

王琑一听这么个解释立马就急眼了，他伸手一抓，抓住一颗粗壮的树干出了180度，灵巧地跳到了前方的巨石上。

少女完全兽化，巨大的耳朵，知道我起来生活大尾巴一下又一下的烦躁地甩着表示只有他内心的不安。

“等一下，为什么队长会怕幻境？”

像他们这种级别的能力，咋在进入组织的时候，组织都会安排一些特定的训练项目，其中抵抗幻境和精神控制是以必修项。

唐朔作为唐家的大少爷，这种项目不可能不在他的训练范围之内。

再加上时间性能力公认的头号克星就是幻境，唐家人不在这个方面上多对她训练的话，那简直就是没有脑子。

王琑继续向前冲刺，少女气息平稳，似乎如此高博，快速的运动对他来说是轻而易举的事情。

他边跑边说道：“幻境只有内心不坚定的人才会备受的动摇，对于队长这种级别来说，他完全不可能相信幻景中发生的一切”

所以说这只小狐狸到现在还是不肯相信，自家如此优秀的队长会被小小的幻境，困住。

“道理是这么说的…哎呦，大哥，你加的我快喘不过气了，快一点吧！”赵安良艰难的往上挺了挺她的脸都快憋红了，由于现在速度太快，完全呼吸不畅，他只能说一句话，喘依据避免造成缺氧等状况

“你要知道，对于人来说她喜欢上一个人，即使他的盔甲也是他的软肋，所以我就害怕我们团队长恋爱脑啊！”

“那你就说错了！”少女毫不留情面的打断的他们已经能闻到湿润的空气，已经能看到漫天的水柱了，只需要一分钟不到的时间就能到达战斗现场，加入他们队友的身边：“队长和小战神。他们两个人不会是不分主次的，虽然…虽然我也不知道他们俩是怎么在一起的？但是我知道队长很喜欢很喜欢小战神…小战士也很喜欢，很喜欢队长他们不可能让彼此陷入困境之中。”

赵安良这就是头昏脑胀，他费劲的把额前的碎发捋到脑后长叹一口气说道：“道理是这么说……好像快要到了待会把我顺便扔在一个地方就好”

赵安良作为一个过来人，实在不想破坏少女对恋爱这种事情满满的期待这样做实在是太残忍了，这不是一个绅士该做出来的事情。

作为一个曾经经历过生离死别的人，他自然明白，当自己的爱人受伤，让自己的爱人死在自己的怀里时，那种崩溃并不是任何一个理智的人所能控制住的。

那种僵到吃丁丁的捅自己心脏的痛感，会麻痹人所有的神经丧失所有的理智，人会变成原始的动物，会努力的发泄自己的痛苦，而那个时候……

那个时候就算是英明如同唐朔，只要爱的足够的深，就有足够的软肋。

阮辰手中爆发出了灿烂的火焰，让他没有想到的是，这火焰虽小还抵不上那老凤凰是展的1/2的大。

可威力却不容小觊，采能火焰瞬间蒸发了一米开外全部的水，水汽蒸腾而上，云雾缭绕，缠绕在少年周身又被风吹吹得个708落转瞬即逝。

火焰伴随这风游走在少年身边，宛如一条火蛇一般张牙舞爪的嚣张的冲进了水柱之中。

凤凰之力被完全唤醒，阮辰不然就拥有了第二种属性的能力。

风属性与火属性的交织，宛如一只破空而起的凤凰，那躲在水球中的疲惫，顿时就慌了神，手掌结印飞快地调动身后的水元素。

奈何，这里可是人家凤凰的祖坟。这空气中充斥着火元素，都是至纯至精，这一潭绿汪汪的水中加起来还不如这满林子的火元素来得多。

凤凰的血脉被唤醒阮辰忽然听到了这山谷中回荡着的声音…

按照老凤凰说法，这里长眠着从前的神灵，长眠着他们凤凰一族从前的祖先。

你们是在欢迎我吗？

阮辰忍不住也开始迷信了，莫非是自己可能是拐了九曲18湾的先祖，感受到自己的存在，特地将空气中的火元素集结出来了？

漫天的火元素与方才嚣张的水源处撞击在一起，二者一接触就爆发出了一大片的能量波动，白光伴随着雾气喷涌而出

阮辰擦了擦嘴角的鲜血，向后退了几步才稳定住身形，他定眼一看，那雾气散后露出了一个少年人的身影。

少年人一头淡蓝色的长发，身着白色的袍子，手里还拿着一颗巨大无比的水晶球。

像女人的眼睛是赤金色，他曾看过凤凰的眼睛，那种惊是流动的经，而少年人的金色比凤凰的经要略微多些杂质

还在组织时，她上学听说过有些神兽一族血统等级越高，瞳孔金色含量越大。

瞳孔月经就证明这个人的品行和学业同时一等一的好，至少在他们现在看来，唯一见到的金色瞳孔，只有那只老凤凰队伍里的小狐狸和狼人都还没有达到这样的级别。

来者究竟是何人？

如果真是隐姓埋名的鲸族，为了这个小小的测试性能任务会派出血统如此高贵的皇族吗？

而且这位…应该不仅仅只是皇族子孙而已吧？

唐朔用力的抱住小小的身体，大家孩子抱在怀里仿佛他的怀抱是能遮风挡雨的港湾，一般小阮辰在她怀里止住了哭泣，揪着他胸前的衣服一双乌溜溜的眼睛瞪得圆滚滚的。

“你看到光明了吗？”

唐朔声音温柔用足了那一些和他这个位子全部的温柔，第一头面带微笑的看着怀里的小男孩。

“你不要害怕了，我带你去见光明”

他又向前走了几步，迎着烈火，却丝毫感受不到一丝一毫的灼热环境，就是如此，倘若你相信它是真实的火焰，但热度可能量波动就会冲击着你全部的精神末梢

但是如果你不相信认为它是假的话，只要坚定本性，这幻境编织出的火焰自然就伤不到你一丝一毫

唐朔抱着孩子大步向前，如果这一线确实是真实存在过，并且曾经发生过的事情的话，他倒是要看一看。

在这个国土之上如此肆意妄为，残杀无辜的人究竟是谁？

随着他的走近，打斗的声音逐渐激烈，他甚至能闻到硝烟的味和听到子弹射出的声音。

“哥哥…我好怕……”

唐朔单手抱着小阮辰，他一手麻溜的揭下了自己的领带用领带老老实实的遮住了男孩的眼睛。

“乖，你睡一觉一切就结束了……”

如果，十年之前我没有办法替你报仇，那至少让我知道十年之前那个让你家破人亡的人究竟是谁？

唐朔就像是驻足于风雪之中的雕塑一般，他深吸一口气，像前面的空间，望去

他看到了那男子的脸庞和手指上一枚极其熟悉，朋友古朴的戒指…

“不可能……怎么可能是你？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="69592871"  chaptername="第147章  破碎">加入书签</a>
</div>
