    {明天会多写点……已经改好了}

    魔戒是阿弥陀佛的魔念所化，现在虽然只是一个骨节，但是对西方教却有莫大的克制能耐，同时这魔戒还能够吞吃西方教的法宝，法力，从而进化己身，完全是西方教的克星。

    苏城同西方教第一波对垒之时，就放出了金刚琢，套走了他们的一应法器，现在的西方教众赤手空拳，而苏城则有【血气波动】【血气衍变】【血气象形】【法有元神】等等能耐，现在霎时间化身千万，攻击出来的每一道法力，都能自然索敌，又有魔戒在身，现在面对西方教众，完全是虎入羊群。

    血影一闪，护法伽蓝便被抽干。

    伸手一抓，两个罗汉头脑崩裂。

    飞身迎战同虚空孕菩萨对了一光明智慧拳，苏城借力反打旁边的日光菩萨，同时在虚空孕菩萨的手上留下几个血蚊，叮啄虚空孕菩萨的法身。

    与此同时，金刚不坏佛和善游步佛同样被血蚊困着，被魔戒吞着。

    整个西方教的阵容，在这时候乱成一团。

    洪锦坐在旗门之下，看着天空之中交战身影，万万没想到苏城居然如此凶悍，面对幽冥血海的教众，面对冥河教主，面对西方教的众多菩萨，佛陀，居然迎面而上，并且这般战斗，直接就冲破了冥河教众和西方教的阵势，一时间还占着上风。

    “苏城，你的对手是我！”

    依照冥河教主的性子，他是乐于看苏城和西方教的人厮杀的，但是现在，冥河教主只想要速战速决，免得再生出许多变化。

    毕竟苏城此人在三界之中，还是有一些朋友的，而人阐截三教之中，都有苏城能调动的资源。

    “血洗山河！”

    冥河教主的身影往血海之中一搅，而后飞身而下，整个幽冥血海在他的调动之中，席天慕地的对着下面的冥河教众，西方教人手，以及化身千万的苏城笼罩而下。

    这些鲜血滚动如岩浆，落在了山上，山石消融，落在了草上，草木腐化，一缕缕紫色的烟雾由此而起，直接将这人间胜景，转变成为了幽冥地狱。

    而当下唯有当初苏城用【星瀚】布下来围困定光欢喜佛的阵势不曾改变，龟灵圣母，无当圣母，王四，洪锦都在其中，看着外面的情形。

    龟灵圣母和无当圣母一个要主持阵势，困住里面的定光欢喜佛。

    一个要转动阵势，防御外面的幽冥血海，避免阵势被坏。

    这两位不能上前，那么王四和洪锦也就只能在一旁观看。

    他们的实力更是无法插手在这般大阵之中。

    “苏城，你的幽冥血海一道确实不凡，但是我的幽冥血海道也不容你小觑！”

    冥河教主在这血海之中无处不在，完完全全将化身千万的苏城包裹困住，而后大声喝道：“血战八荒！”

    正在围困住苏城的血海随之扭动，将苏城以及他万千化身一并搅合在血海之中，而冥河教主手中镰刀连连挥舞，在这瞬间便似挥舞亿万次，每一道镰刀的挥舞，都完全劈砍在了苏城的身上，每一道镰刀的力道，都完全涌入到了苏城体内，将苏城化身本身彻底粉碎。

    修罗的煞气冲天而起，震的三十三天都不安宁。

    方圆万里之地，动物凶性毕显，周围的许多小国在这时候怒火烧心，征伐四起。

    “若你是完全本体，兴许还要费点力气，但是你化身千万，真是正合我意！”

    冥河教主收摄镰刀站立。

    天空之中一道血痕，里面的血海翻动，四下烟云凝凝一紫，鸟兽飞在天空，受了这一点紫气，就被牵引到了幽冥血海之内。

    “在幽冥血海之中的一切仇恨，算是了结了。”

    冥河教主看着纷落的血雨，心中暗道。

    合则势强，分则势弱。

    像是苏城元神凝聚之时，冥河教主应对起来并不会那么容易，而现在苏城飞散，完全凭借自身的特性杀人，这对于西方教的佛陀菩萨们来说，是一个棘手的问题，但是在冥河教主看来，却是一步烂棋。

    直接把自己削弱到让他能够随意斩杀的地步了。

    对冥河教主来说，天仙玄仙，一个和一千万个，是没什么分别的。

    “结束了？”

    金刚不坏佛挣脱了幽冥血海的束缚，站在虚空之中，看着血海翻腾不休，瞧着苏城的气息散尽，心中有一种不真实感：竟然这么容易就结束了？

    “冥河教主真不愧是在开天辟地不久，便开始纵横天地的大妖魔。”

    宝火佛看到这般情形，双手合十，说道：“苏城比起冥河教主，终究是差的远。”

    “我们这是胜利了？”

    虚空孕菩萨两条胳膊干瘪，这都是适才被苏城吞噬所致。

    不仅仅是他，善游步佛的半个脑袋，连带着里面的脑浆，都被魔戒吞吃，现在仅有一半面孔……也幸好修行之人，致命之处是在元神，由此让善游步佛存了性命，但同时法身损坏，也让善游步佛很不舒服。

    不过他们并不惧怕这个。

    须弥山的阿弥陀佛教主拥有无穷伟力，而他们在这里围剿苏城，是真正的立了大功，这一次他回去，不仅是躯体能够复原，甚至佛位还要往前提一提。

    “当然了！”

    冥河教主笑道：“苏城离开了慈航仙姑，什么都不是！”

    他这些年来，都是在慈航仙姑的手中吃亏，苏城就是一个辅助而已。

    “输了吗？”

    洪锦看着上面情形，面色煞白。

    接下来就是西方教突破大阵，解救定光欢喜佛，而定光欢喜佛绝对不会放过他的。

    洪锦看向阵法之中，现在的定光欢喜佛虽然还在被灼炼，但是兔子脸上已经满是笑意了。

    “苏城是死了。”

    龟灵圣母感知着【星瀚】变化，犹豫说道：“但是真的就这么容易吗？”

    太上老君的弟子，一气化三清的传承者，慈航仙姑的道侣，佛教的开创者，更是为道门留下了万世基础……这样的人，就这样会死吗？

    太上老君就没什么手段来保他一下吗？

    “慈航仙姑要来了。”

    无当圣母所属莲花，和妙善同源，冥冥之中自有感应。

    “不对，你快看！”

    龟灵圣母指着天空，无当圣母连忙看去，只见这天空之中的云气汇聚，隐隐约约，正是苏城面孔。

    “什么情况？”

    冥河教主见此，手中镰刀望空一划，直接劈散了天上的云气，而在这云气散尽之时，冥河教主看到了苏城完好无损的立在其中。

    “不对，我明明已经将他杀了！”

    冥河教主看着苏城身影，惊疑不定，而后看向了【星瀚】所在，看着那里星光如初，完全是有主的感应，便知道苏城并不曾死去，而是再度的回来了。

    “真遗憾……”

    苏城睁开眼睛，看着冥河教主。

    玉清元神便是死去了。

    苏城也想要探究入灭之后究竟会是什么样的，因此在冥河教主斩击而来的时候，苏城不躲不闪，一是想要试验一下【历劫不灭】这个技能如何，二是想要趁势探究一下死后究竟，以及玉清元神的去向。

    但是很遗憾，苏城只是感觉眼前一黑，而后开始往下沉溺，但是还不曾到达【底部】，甚至只是在一个浅层的地方，便眼前一亮的回来了。

    这让苏城不曾探究到【死】，故此遗憾。

    “遗憾？”

    冥河教主只当是苏城嘲讽，似乎一个能杀苏城的机会，被他浪掷了一样，挥着镰刀，向着苏城再度斩击！

    “你应该庆幸！”

    冥河教主喝道：“刀光血影！”

    在冥河教主尚未出刀之时，已经有无穷的血影扑面而来，每一个血影都是由刀光凝就，在幽冥血海加持之下，无穷无尽，比之苏城适才的化身千万更为繁多，如此刀光一并上前，誓要将苏城斩成肉泥！

    “铛铛铛铛铛铛……”

    无数的刀影落在苏城身上，苏城的左近便成为了刀光漩涡，让苏城像是置身在绞肉机内。

    转眼之间，刀光散尽。

    冥河教主飞身而来，对着苏城身上重重的斩击一刀。

    “呲……”

    如同寻常的镰刀斩击山石，彼此间格然而响，冥河教主收刀站立，看向了云层之中的苏城。

    苏城全身上下每一寸肌肤上面，都有密密麻麻浅浅的刀痕，都只是割伤肌肤，不伤其里，唯有冥河教主最后的一刀，让苏城的腰上有一个略深的口子。

    这般伤势，如果是一个平常人，只要腰上缝针，静养两天，基本就会复原，何况身居【幽冥血海经】的苏城？

    只是一个呼吸，苏城调动了幽冥血海之气，身上的所有伤势就完全复原。

    “这算什么？”

    冥河教主看着苏城躯体，大受震撼，他的镰刀居然斩不了苏城的躯体？

    这也是先天灵宝啊！

    “你很快就知道了！”

    苏城看着冥河教主，说道。

    历劫不灭，幽冥血海经另生变化，让自身拥有不灭性质，若是遭遇外力斩杀，能够经由一段时间恢复，重生归来，自然提升上一次死亡方面的抗性，永无止境。

    这就是苏城幽冥血海经变化到一种极致的效果。

    就算是冥河教主的镰刀，在斩杀了苏城一次之后，二次的伤害就几乎免疫了。

    这种态势，让苏城想到了毁灭日，而拥有这样特性的自己，将会成为西方教和幽冥血海最为头疼的敌人。

    “吞肉饮血！”

    冥河教主身影飞扑而来，张口对着苏城一吞，便将苏城整个躯体完全吞入到了身体里面，而后幽冥血海经运转，要将苏城完全炼化在他的体内。

    就像是苏城当初看到了紫元道君尸身之时，感觉这是一个巨大资源，现在的冥河教主看着苏城躯体，就感觉是一个大资源。

    只要吞吃了苏城，他就会有数不尽的好处。

    “咯……嘣……”

    冥河教主感觉用力咬到了石头上面，直崩的自己牙疼，嘴角立时就溢出鲜血，情知这是苏城在动用本事，但是冥河教主依旧不舍得张口，伸手捂住自己的嘴，依旧是不顾一切的运用血海经文。

    “你还真是固执。”

    苏城看着冥河教主紧紧咬住金刚琢，更是不顾一切的闭嘴，运用血海经文冲刷，想要将苏城内部消化，由此手中拿着金刚琢，忽然之间喝了一声：“血战八荒！”

    正如适才的冥河教主一样，苏城同样搬运着无穷血气，对着四面八方一并轰击，手中金刚琢本就无坚不摧，现在动用本事，转瞬之间便轰击的难记次数。

    冥河教主捂着嘴巴，脸颊处不断鼓起，一道道血丝飞溅在外，但饶是如此，冥河教主一样忍住了。

    “刀光血影！”

    苏城运用金刚琢，又动用了一个冥河教主的一个法门，无数的血影轰击在了冥河教主的体内，轰的冥河教主在外面连忙捂着喉咙，同时动用法门，想要将苏城牢牢定在其中。

    他们两者本来就份属同源，不过苏城的法门因为深紫的缘故走偏了，现在苏城就在冥河教主的体内，凭借【血气波动】【血气感应】【血气衍变】自然而然的就将冥河教主的一切复印了过来。

    “吞肉饮血……”

    苏城解析出来了此招，准备释放，骤然想到自己在冥河教主的口腔之内，运用此法，完全就是吞吃冥河教主的蛇头，这实在难以接受，由此便收了此法，身影在这时候，骤然化为了无数的血蚊虫。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    冥河教主终究是忍不住了，整个人在这瞬间融入到了幽冥血海之中，完全的舍弃了同苏城继续纠缠。

    “逃得可真快！”

    苏城站在天空之上，看着幽冥血海开始关闭，知道经过此一战，冥河教主已经算是退下了，而看着舍弃在人间的阿修罗众，可以说这一次的战斗，算是冥河教主落荒而逃了。

    不过苏城也知道，冥河教主的这一次逃跑，并不仅是因为苏城，同样还因为妙善在这时候要来了。

    天空中的莲花绽放。

    妙善脚踏莲花，腰间挂着宝剑，立足在了苏城的身侧，看着满天的众多西方教众。

