    紫陌红尘拂面来，无人不道看花回。玄都观里桃千树，尽是刘郎去后栽。

    玄都观最有名的就是前唐刘禹锡极口讽刺的桃花。

    黑红也是红。

    所以，玄都观后来索性把观中只是养来做桃木剑、桃木符的小片旧桃林种成了满观桃花开。原本最该在道观里占主导地位的紫薇都被挤得没了多少地方。

    只是如今乃是寒冬，观中只剩了长青的松柏和几株正盛放的老梅仍旧生机勃勃。

    况雨霏原本打算狠狠疯玩的心思此刻却不知道飞到哪里去了，惊骇地边走边看自己手里的那个荷包，拉着微飏小声问：

    “阿芥，这块玉比我的拳头还大呢！我能用它来干嘛！？你吓死我算了！”

    “贡品嘛！能不大？”微飏嘻嘻地笑，又叫她的小跟班：“替你小娘子把荷包收了去。”

    小蓝战战兢兢双手抖着去接。

    嘉定侯府也不是没见过世面的人家，这块玉说实话也算不得大事，可这是陛下赏下来的贡品啊！

    就这样轻轻易易地装在个寻常荷包里，随手递给了自己！？

    “陛下赏我的？我怎么这么不信啊？”况雨霏心里七上八下。

    微飏竖着手指在唇上，嘘了一声：“你回家就跟你娘说，这是我去宫里跟陛下提起你，陛下让我带给你的。”

    “你别瞎说啊！”况雨霏瞪她。

    微飏嘻嘻笑着摸鼻子：“其实真不是瞎说。陛下要给我赏赐，我说我替你也要一件。

    “甄三九就拿了一匣子玉让我挑两块。

    “我留了一块，给你一块。

    “所以，说是陛下赏你的，也没错啊！大过年的，你就当尽孝了，哄你娘高兴高兴呗！”

    况雨霏偏头想想，也对，放松地笑起来：“这么说，陛下知道我了？”

    “对呀！最近过年，又加上那个案子太烦人了，不然我就请陛下跟咱们一起出来玩了。”

    微飏和况雨霏手拉手进了玄都观，一路走一路玩，啧啧称奇：“到了春天，这里肯定特别漂亮！”

    “好阿芥，明年桃花开了，咱们再来吧？”况雨霏的眼睛都亮了起来。

    微飏猛点头。

    两个人嘻嘻哈哈往里走。迎面看见正站在钟楼旁边等着她们的微诤和徐云客。

    两边忙见礼。

    “阿诤哥哥好。阿谟哥哥以前常说你待妹妹们最好了。我今天可要享受一回。”况雨霏落落大方。

    微诤头一回被人这么夸，当即笑开了傻脸拍着胸脯保证：“放心！今儿况家妹妹的花销我包了！”

    还行，只说花销，没说闯的祸也也背了。

    微飏松了口气。

    “这是我的同窗，姓徐名超字云客。他家在云南那边，回不去。我邀了他来家过年，今天一起来逛逛。

    “刚才我们已经把里头大概查看过了，没有什么不妥的闲杂人等。你们俩玩放心你们的，我和徐兄就在你们身后远远看着。”

    微诤大略给徐云客和况雨霏互通一下身份，便让微飏两个人往前去。

    徐云客也很礼貌地只是冲着两个小娘子作个揖行了个平礼，便安静地站在微诤身后，并不往前凑半步。

    但其实，这甚至他第一次近距离看清微飏的脸。

    毕竟是外男，况雨霏只客气了一句，便与微飏携手往前去了。石磐、翠微和小蓝，并虞小四围在二人左右。

    微诤和徐云客果然隔了十几步跟在后头。

    “令堂和侯府还真是放心，竟真就这几个人便让两位小娘子出门了？我们那边县令家出门的小娘子，排场都比她们俩大。”徐云客忍不住感慨。

    微诤轻笑：“原本也是至少带着十来个的。不过，”抬抬下巴指指石磐，“那位是宫里的五品女官尚仪姑姑，并没有卸任的。碰上不开眼的，这个身份亮出来也就够了。”

    “万一遇到贼呢？那些人可不管你们什么官衔的。好汉不吃眼前亏，总得有些男仆才好！”

    徐云客说完，似是后悔失言，忙又补救，“当然，我们那边穷山恶水民风彪悍，京城自是不同的。”

    “你看啊，拿我当例子吧，我挨个儿告诉你。”微诤一条胳膊揽住他的肩，一只手往前数：

    “我妹，跟我，大概可以打个平手。

    “况家二小娘子，揍我，玩儿似的。

    “我妹的侍女，揍我这样的，四个。

    “我妹的小厮，八个。

    “那位姑姑，十八个！”

    徐云客吓得脸色都变了，颤声问道：“那个侯府的小侍女，你没数的，难道竟是绝顶高手？”

    “哦，那个我不认识，不知道。”微诤说完，也不看徐云客被噎青了的脸，又往后一伸大拇指，“还有跟着我的这俩长随，揍我十个，拳头都不带觉得疼的。”

    徐云客不由得掩面苦笑：“所以，贵府出门看似单单薄薄三五个人，其实相当于一队卫军？”

    “那比不了。只不过自保绝无问题。”微诤呵呵地笑，“是以我出门相陪，除了怕她们被人欺负，还得防着她们欺负人。”

    话还没说完，就看见有人横出一步，冲着微飏和况雨霏撞了过去！

    “嘿！还真有那不长眼的嘿！”微诤瞪圆了眼，甩开徐云客，撩袍便往前跑。

    而微飏这里，早看见撞过来的人脸上凶色肘间寒光，眉毛高高挑起。

    身后石磐跨上前一步，伸臂拦住小娘子们，抬起一脚便踹了出去！

    那汉子痛呼一声被踢了丈余远，抱着肚子蜷成了个虾米，藏在袖子里的匕首掉在了地上，当啷一声。

    况雨霏吓了一跳，下意识挡在了微飏前面：“阿芥不要看！”

    “这怕什么？”微飏歪头，从她身后探出头来，看看地上那个人，再往四围去看。

    果然，还有几个鬼鬼祟祟的人，瞧见这个情景，一愣之下面露惊慌，忙的就往后退，各各混进了人群。

    微飏看了不知何时退到了旁边树下的虞小四一眼，微一颔首。

    虞小四目露精光，也一点头，侧身也跟着混进了人群，左一步右一闪，便在人群中挨挨挤挤地跟着那几个人不见了踪影。

    前头石磐早就一脚踩在了倒在地上那人的胸口，抬头懒懒地命慌张跑来的几个道士：“绑起来，堵住嘴，直接送去京兆府。就说，石磐让交给千山。”

