    初升新日永远都是那么灿烂，金光万丈，漫天朝霞沾染几丝，便化成金中透红的艳绝火莲，在宝石般纯净的天空海洋中悠然舒卷。

    　　白肖薇沉浸在这暖洋洋的朝阳金色之中，浓黑的长睫毛惬意地轻轻颤抖，嘴中哼着小曲，纤长玉指轻轻敲打在藤椅扶手上，紫檀的椅背发出声声特有的厚重声响。

    　　她偶尔会睁开眼睛，看向身侧，秦远盘坐在茂盛如翠绿地毯的草地上，他的腰背挺得笔直，刀削斧劈般的分明脸颊上，被朝阳与霞光镀上了一层金黄，看起十分柔和，少了以往些许的气势凌厉，仿佛是一把归鞘的华丽唐刀。

    　　他的呼吸悠长，带着一种特别的韵律，胸廓肚腹起起伏伏。

    　　周围沐浴朝阳的青绿小草，摇曳长长叶条，如子民朝拜君王般，随着他的一呼一吸，时而向其弯腰折伏，时而又起身直立。

    　　他在修行，呼吸吐纳着天地灵力，也在调整着状态，他的气势节节攀升，不久之前的疾行与大战的劳顿，还有作夜的些微酒气，正在快速消失。

    　　“马上就要进入辟谷境了，时间过的真快啊，不知邵老师安排我们来此，究竟为何。”白肖薇重新闭上眼睛，在心底自语。

    　　她是按照邵老师的要求来此不错，但为何要来此，她却知晓不多，邵老师行事一向神秘莫测，他只是告诉她和陆小观，此处有他们所需要之物，而究竟是什么东西，却未透露过半分。

    　　两人的影子被拉得极长，平铺在草地之上，大山等人正睡得香甜，鼾声如雷。

    　　但是，此处还有还有一个人存在。

    　　那是一个年纪看起来非常年轻，穿着一身看不出什么年代的麻白长袍，长发披散，斜披在他的身后，晨风卷着青草的甜香吹过，可他的衣衫与长发却毫不为所动。

    　　他踩在地上的脚步随意散漫，但是却悄无声息，没有半点声响，若是再细看去，他的脚掌踩在草叶上之时，那狭长柔嫩，仿佛连露珠重量都承受不住的嫩叶，却没有丝毫的倒落。

    　　他也没有影子！

    　　金色的阳光从他身体之中透过，落在地上，没有丁点的痕迹，仿佛他是不存在一般。可他的确存在，活生生的站在了秦远和白肖薇背后。

    　　他来到那几个宿醉如泥的人身前，俯身观察片刻，挑挑眉，撇撇嘴，没什么兴趣。

    　　他又来到白肖薇身后，将脸庞贴在她的后颈之上，轻轻吹了口气，白肖薇觉得后颈稍痒，换了个躺姿，并无觉察这阵风不是来自山脉草原，而是从一个鬼魅般的男人嘴中吐出来的。

    　　年轻男人在这附近转了很多圈，走了很多路，甚至偶尔会趴在地上，闻嗅泥土的味道，好久之后，他才眨巴着眼睛，喃喃自语，“我埋在这里？我什么时候被埋在这里的？我怎么不知道？”

    　　这像极了一个笑话。

    　　所有人都妄图进入大妖出世之地，去找宝药，去发横财，可这位主角儿也跟着一起进来了，而且并不认识这个地方。

    　　“哪个王八羔子在拿鬼开玩笑？老子被埋在地下不错，但哪里是这等山清水秀之地，这玩笑开得让本王心里酸啊！”

    　　年轻人变得疯狂起来，双手叉腰，扬天大骂，活像个家中娘们偷人的辛酸汉。

    　　他就是毕方！

    　　毕方能够猜到自己被人当成了鱼饵，以他为诱饵，引诱这一群无知贪婪的蠢货进入此地。

    　　可究竟是谁这么缺德呢？他都快要做鬼了，也不放过。

    　　毕方苦思冥想，实在想不明白，不知道哪位淘气的神仙姐姐会开这种玩笑。

    　　忽然，他的心头猛地生出一股危险的气息，此处依旧是云淡风轻，朝阳和煦，并未有任何的危险之物，但毕方却感觉到巨大的危险袭上心头。

    　　在距离此处极远之处，或者在与这里不是一个世界的地球上，华大校园后面的几十里外的山峦中，大妖毕方真正埋骨之处。

    　　那里出现了一个老人，头发花白，带着一副老旧黑框眼镜，穿着老北京布鞋，背负双手，后背微驼，步履轻快，随意行走在处处阵法，处处会要人性命的地方。

    　　他越过一重重阵法，来到几处草药被连根挖走的疤痕一般的丑陋地方，微微扫了一眼，嘴上笑骂一句，“这不会过日子的小家伙。”

    　　邵连山没有停留，继续前行，过了好久，才来到那株巨大的参天迷榖树前。

    　　毕方站在树下，目光不善地看着眼前来人。

    　　老迷榖也不再那般千呼万唤不出来，部分躯体化成人形，白发白须，仙风道骨，但却凝神戒备，如临大敌。

    　　邵连山缓缓走近，向他们拱了拱手，笑容和蔼，一如在那三尺讲台上为人师表之风态，“在下邵连山，来此地请两位帮个小忙。”

    　　“原来是邵兄，不知我们何处能帮上您？”老迷榖回答说道，尽管是第一次见面，对方连个招呼都没打，便施施然走了进来，但他还是十分恭敬。

    　　老迷榖在他身上感觉到丝丝危险的气息，可以看得出来，这个自称邵连山之人，修为非常强大。

    　　不过他倒也不会因此怕了邵连山，这方与外界既相通又隔绝的小世界，便是他的天地，他的根须长变了每一寸土地，控制着每一部分阵法，既有自身的强大因由，又携天地雷霆之威，无惧任何人。

    　　“一个小忙而已，就是请两位挪一挪地方。”邵连山笑呵呵说道。

    　　老迷榖脸色陡然变得阴沉下来，人挪活树挪死，哪怕他现在修为极高，可以无视这个规律，但却也不愿随意换地。

    　　而提出这种要求的，要么是关系极深，非挪不可，要么就是故意挑衅，有着不可化解的仇怨。

    　　“咱们之间可有仇恨？”老迷榖没有发作，而是仔细问道。

    　　邵连山摇了摇头，道：“没有，素未谋面，怎么可能有仇恨。”

    　　“那为何要提出此般过分要求？”老迷榖继续问道。

    　　邵连山笑道：“我有点小麻烦，必须要两位前去相助。”

    　　“哎呀呀，老迷榖，人家这么客气来请咱帮忙，咱们是地主，主随客便，哪有拒绝的道理，别磨蹭了，收拾收拾家底，咱们要搬家喽。”

    　　毕方唯恐天下不乱，更唯恐老迷榖舒坦了，憋着坏水撺掇使坏。

    　　老迷榖瞪了他一眼，双目之中隐有雷霆闪现，大妖毕方登时变怂，腆着脸道：“开个玩笑，开个玩笑而已。”他又看向邵连山，道：“那个姓邵的，你有什么忙，非要我们挪地方？你若是山门缺棵大树装点，这老东西还算凑合，本妖王就免了，万一控制不好，一口火将你门楼子烧着了，那可就不好了。”

    　　邵连山听着他的调侃，却认真回应，说道：“倒不是需要装点门面，也不需要护山神兽，而是有个尘封在历史中的真相，想要让这居安不思危的世人知晓。”

    　　“什么真相？”毕方问道。

    　　“这事说起来很复杂，其实二位到了地方便会知晓。”

    　　“那可不成，让我们挪地，你总得讲明白因由吧？就算是请客，也总归要让客人知道在哪里，为什么，吃什么菜喝什么酒对不对？”毕方关在此处三千年，硬生生被逼成了一个碎嘴子。

    　　“那好，我就跟你们讲一讲……”

    　　邵连山讲了很久，足足一个时辰，长篇大论，从上古年间一直讲到了现在，足足间隔数十万年的历史，地域涉及到了地球以外的数个世界，直讲的老迷榖愣怔发呆，毕方勃然大怒。

    　　“你是说，你要用我们，去献祭那里的妖魔鬼怪，以图让他们复活过来，去折腾那些进入那个地方的修者？你丫是不是疯了？”

    　　毕方几乎跳了起来，大怒说道。

    　　邵连山摆摆手，和气道：“不是献祭给他们，是献祭给他们的封印，那封印很快也会破开，但我想提前放出来一批，也好让世人有个准备，免得日后被他们打个措手不及。若是能够成功，你们必定会在史书之上留下浓重一笔，流芳百世。”

    　　“草你姥姥的，你丫有病啊，怎么不献祭自己？怎么不会自己流芳百世？”毕方实在想不通这老学究模样的家伙脑袋是怎么长的，用残忍的方式要他们的性命，却还要跟他们商量，不是脑残就是没脑子！

    　　“我肯定会青史留名，不过不是以这种方式，而是以另外一种，你们或许没机会看到了。”邵连山很认真地跟他解释。

    　　“老子要是不愿意呢？”毕方怒道。

    　　“你们愿不愿意没有关系，我来这里只是通知你们一声，也好让你们知道真相。”邵连山笑得十分和煦，只是那语气中透着一股让人毛骨悚然的恐惧。

    　　他们的命运如何安排，跟他们没关系，他只是来通知他们一声！

    　　“老迷榖，干他丫的，往死里干，奶奶的，老虎的屁股也敢摸！”

    　　不用毕方多说，老迷榖已经发动此地阵法。

    　　天空之中刹那间乌云密布，厚重的云层遮住了所有的阳光，使得此地如同伸手不见五指的黑夜，又有电光闪现，那是云层之中凝聚的雷霆之威。

    　　“咔啦啦啦……”

    　　雷声炸响，无数道电蛇凝聚在一起，刺眼的白光发出毁天灭地的般的威能，它们聚集成缸口大小的一束，直劈而下！

    　　灭世般的雷霆，将邵连山瞬间淹没，包裹，电蛇交加，看起来绝无存活的可能。

    　　雷霆持续了足足一刻钟，草木尽毁，岩石融化，滚滚岩浆横流，电光消失之后，穿着中山装，老布鞋的邵连山背负双手，站在一处晃动的粘稠岩浆之上，笑眯眯看着他们，他竟是连那衣角都没有损坏一丝。

    　　“呵呵，两位妖王就这点本事吗？我那几个学生，用不了百年，就能跟你们比肩了，其中一个甚至会时间更短。看来留下来真没什么用处。”

    　　邵连山淡淡说道，抬起一指点向他们，老迷榖和毕方大妖瞬间不能动弹，而后猛地炸裂成无数碎片……

