
江落慢悠悠地看着越发狰狞阴森的雾气,  他笑了笑，薄唇翘起，用完好无损的那只手拿着符纸压下人形雾气的脖子，然后用贴着符纸的膝盖,  狠狠给了薄雾腹部一个重击。

池尤闷哼了一声。

江落弯着腰,  几缕黑发勾丝般从他肩头滑下，他轻声细语地问：“老师,  爽吗？”

黑雾凝滞了几秒,  恶鬼突然笑了。

他的笑声越来越大，几乎有种疯癫的趋势，听起来令人不寒而栗,  毛骨悚然。

江落却平静地听着，他又贴了一张符在恶鬼身上,  轻声道：“我会让你爽一夜的。”

……

陆有一迷迷糊糊醒来的时候，发现班群里的人正喊他下去吃饭。

他稀奇地来到餐厅，就见七个人正坐在一起热热闹闹吃着早饭，陆有一奇怪道：“你们怎么起得这么早。”

“江落买了早饭喊我们起床，”葛祝快乐地吸着豆浆回道，他一向是有钱的是大爷，吃着江落买的饭,  满嘴都是江落的好话，“快点过来,  这都是江落一大早给我们买的呢。江落，你真的太好了,  福生无量天尊啊，有你做我的同学可真是太幸福的一件事了。”

陆有一挠挠头，走过去坐下,  纳闷地看了一眼江落，“你怎么突然想给我们买早餐了？”

他低头一看，吓了一跳，“你手怎么了？”

江落的右手上正裹着一层崭新的石膏。

江落满面笑容，心情很好地道：“昨晚你们喝醉了酒，我把你们送到房间的时候，有个人直接砸到了我的身上，把我手臂给砸脱臼了。”

昨晚醉酒的几个人一僵，一双双眼睛忐忑地看着江落，像是在问，那蠢货是谁？

江落的目光转了一圈，缓缓定在越来越僵硬的匡正身上。

他手上的阴阳环还没搞懂怎么回事，正好用这个借口让匡正帮忙给他看看。不好意思，辛苦你背下这个黑锅了，炼器师。

匡正头上的汗珠缓缓落下，他大山般的块头这会却坐立不安，察觉到江落的目光之后，匡正局促道：“对不起。”

他很少喝酒，所以从来不知道自己喝酒后是什么样子。

但同学们个个都是高挑瘦削的身材，好像能把江落手臂砸脱臼的，也就只有他自己了。

匡正内疚极了，双手握起又松开，再次低低地道歉道：“都是我的错……”

江落顿时有种自己欺负好人的感觉，在社会里混迹多年，他很少见过匡正这么老实的人。但他脸皮够厚，心够黑，面无异色地道：“没关系，你那会喝醉了，也不是有意的。”

他越这么说，匡正越愧疚，“对不起，我会照顾你。”

“你有什么事都可以让我做，”匡正道，“还有医药费，我也会负责。”

江落大度地摇摇头：“没关系，我还有左手呢。”

匡正沉默了，但他的神色，明显是下定了要照顾江落的决心。

闻人连叹了口气，“怎么偏偏伤了右手呢。”

江落是右撇子，写符做事用的都是右手。闻言，他在心中冷笑。

还不是因为池尤被他贴了七张符箓，被他搞坏了所有的傀儡，所以才生气了吗？

“一个月后就是云南的比赛，”叶寻道，“时间足够，可以将手养好。”

江落笑意盈盈，手受伤也没有影响他的好心情，“我只是个陪跑的，到时候就看你们的表现了。”

江落确实对这个比赛没有兴趣。

但看完“全国大学生自然科学竞赛”的宣传海报之后，他却皱紧了眉，目光直勾勾地盯着一等奖的奖品。

那是一个珠子。

仿若透明的质地，还有冷白色的雾气从其中透出，像极了殡葬店老板手里那颗让江落极为在意的珠子。

海报上，珠子旁边只写了两句话。

【一等奖：元天珠。】

【作用：增强灵体之效。】

这两句简简单单甚至称得上是过分简洁的话，却几乎能引起整个玄学界的惊涛骇浪。

增强灵体之效意味着什么？

做这一行的，天赋是重中之重。设计尚且看灵感，但除了灵感之外还可以套模板，看上百八十套的设计方案自己怎么也能设计出来一套，但在这一行，天赋不够，那无论多努力，也什么都做不了。

江落看着这颗珠子，不可避免地联想到原主害死池尤的那个禁术。

那个禁术和这个珠子的功能有异曲同工之妙，禁术可以剥夺别人的灵体，而这个珠子则是可以增强别人的灵体。

并且这个元天珠，好像还不止有一颗。

珠子和引诱原主上当的禁术有没有什么关系？

这颗珠子很让江落在意，但想要近距离接触这颗珠子，怎么也得撑过比赛的前两关。接下来的时间里，江落除了上课学习、锻炼左手写符之外，其余的时间全用在了图书馆里。

他拼命的汲取一切知识，想要以最快的速度强大起来。

时间转眼到了一个月后，直到被同学们拽到了飞机场要登机时，江落才发现已经到了要去云南比赛的时间。

江落恍恍惚惚地被人拉上了飞机，匡正坐在他的旁边，方便照顾他。

江落右手臂上的石膏这周已经拆了，右手快一个月没用，难免有些手生。他正在练习右手写字的感觉，匡正默默把一份有关阴阳环的资料递给了江落。

这个老实人整整一个月不间断地给江落送饭打扫卫生，又将江落的阴阳环祭炼了一遍，做完了所有的辛苦活计，江落都不好意思欺负他了。

但匡正心眼实诚，认定是自己做错了之后便坚持要补偿回去，乃至现在江落拆了石膏，他也没有离开，想要确定江落的手是不是真正恢复了健康。

江落摸了摸鼻子，心虚地接过资料，后面上来的闻人连走到他们身边，笑眯眯地拍了拍匡正的肩膀，“大块头，和我换个位？”

闻人连今天穿了一身略显干净利落的牛仔长裙，戴了顶大波浪卷发，飒爽和美丽交织，极为美丽动人。匡正看了他一眼，默默坐起身，给闻人连让开了位置。

闻人连：“谢谢。”

他优雅地坐在了江落的旁边，侧头一看，匡正还站在过道上不动，闻人连忍不住笑了，“你要是不想和我换，我们再换回来。”

匡正小麦色的面孔上显出了几分僵硬神色，他摇摇头，走向了闻人连的座位。

江落和闻人连打了个招呼，闻人连托腮看着江落，“江落，你这一个月好拼。”

江落谦虚道：“还好。”

“你的进步速度，已经超过了我们的想象，”闻人连喃喃，“你真的好像……”

江落没听清：“好像什么？”

闻人连笑着摇摇头，下巴点了点，“看看大块头给你准备的资料是什么。”

江落把资料看了一遍，阴阳环是件难得的随身法器，即可防身，又可驱邪。只是想使用阴阳环，就需要开启它。

至于怎么开启它，匡正这个炼器师也不知道。

江落把资料翻完之后，不由叹了口气。他抬手晃了晃右手，手腕上如玉如木的手镯散发着柔和的光，漂亮是漂亮，但如果不知道怎么用的话，再漂亮也不如一张符箓有用。

闻人连道：“还不知道怎么用？”

江落摇摇头。

闻人连想了想，“冯家的天师冯厉也会出席这场比赛，成为评委老师。你是冯家的子弟，要不要去问问冯厉？”

江落坐直，“冯厉是评委老师？”

“每一届的比赛上，六大门派都会出一个人担任评委老师，”闻人连意味不明地讽笑一声，道，“冯厉以往从来不会接受比赛的邀约，今年却成为了比赛的评委老师，怎么想，今年的比赛都不会容易。”

闻人连虽然不是六大门派的人，但他的信息来源却不少。既然他说了冯厉会来，那么冯厉就一定会来。

江落并不想去见冯厉，他揉了揉额头，“到了地方再说吧。”

在《恶鬼》中，冯厉智多近妖，又冷心冷情，光他是帮助池尤复仇原身的帮凶这一点来说，江落就不想贸然对上他。

下午三点，飞机落地到了云南。五月份的天气，云南的天空碧蓝，白云厚实，处处看上去，都像是一副油画。

接机的工作人员早就等在机场了，接到他们就往酒店赶去。

白桦大学带队的老师是讲风水的方老师，性格和善又好相处。还没临近酒店，江落就在路上看到了很多年轻的大学生，在这个一不是暑假二不是休息日的时间下，这么一群大学生一瞧就是各个学校自然科学与社会研究专业的人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179380"  chapterid="69128142"  chaptername="108、第  108  章">加入书签</a>
</div>
