    距离祭坛七八十里的一个山洞里，苗强躺在一堆干草上面，依旧处于昏迷状态。

    如果他不是武道大宗师，拥有强大到近乎变态的恢复能力，这会怕是已经熬不住了。

    宋越忙活着用一个便携式小锅熬药，山洞很深，封闭性很好，因此并不担心会有味道溢散出去。

    钱芊雪双手抱膝，坐在一块石头上，看着宋越在这光线有些昏暗的山洞里忙前忙后。

    “你还会干这个？”她有些惊讶。

    “那当然了，哥就是个巨大宝藏，你得慢慢发掘！”宋越很臭屁的自恋了一句。

    钱芊雪轻轻白了他一眼，继续坐在那发呆，神游天外。

    过去她印象里的宋越，除了整天欺负修行学院的学生之外，估计也就剩下人还算仗义这一个优点了。

    如果不是这次秘境之行，她估计永远都不会知道宋越擅长的东西居然这么多！

    武道修行上，宋越已经远超同龄人，敢跟筑基亮刀！

    最让她惊讶的，是宋越竟可以驾驭法器对敌，比她这个修行者看上去更像个修行者！

    这让钱芊雪三观都差点崩坍掉。

    那能够变化大小的石碑，一看就不是凡物，上面还有符文和字迹，可惜她不认识，看样子宋越应该是认识的吧？

    肯定是认识的，毕竟夫子那么厉害的人，都是他的老师。

    真是叫人羡慕！

    夫子是怎么发现他的才能的呢？

    修行学院要是当年收下他，那该多好，至少他就不会生气修行学院不收他，也就不会跑去整天欺负人了吧？

    最让钱芊雪感到惊讶的，其实还不是这些，而是宋越的各种生存本领和经验。

    他明明也没怎么离开过城市，到底是如何学习到这么多的生存技巧的？

    比如他在给苗前辈熬药之前，就先用那个便携式小锅煮了点肉，两人分着吃了。

    肉是宋越出去猎回来的一只兔子，看着挺可爱，毛茸茸的，挺萌，没想到吃起来那么香……

    看来自己可能真的要跟宋越在这里一起呆六十年了。

    六十年……好长呀！

    自己会从一个年轻的小姑娘，变成垂垂老矣的老妪吗？

    想想就觉得有些可怕。

    不过若是能快速筑基，应该看上去不会那么老吧？

    比如之前那个秘境女人，她们就是上一次昆仑秘境开启时留在这里的，看着也不算老。

    要能在这里找到驻颜的灵药就好了！

    宋越看起来似乎有点懂的样子？

    如果温柔在这里就好了！

    她家学渊源，本身也是炼药方面的奇才。

    钱芊雪一脸呆萌的坐在那里出神的想着。

    那群人死了同伴，绝不会那么容易放弃追查。

    也会死守在祭坛那里，一旦他们出现，就等于是自投罗网。

    其实怎么说呢，她并不是很畏惧留在秘境里。

    她从小就喜欢安静的场合，不愿意跟人打交道，最舒服的时候就是一个人躲在房间里研读那些上古经书。

    如果不是牵挂家人，她并不拒绝留在这地方。

    之前她让孟旭东带着同学们先走，义无反顾的回来暗中相助，就是因为想到宋越这厚脸皮的家伙当时说的一句话——

    钱哥，你行的！

    我这么淑女，怎么就钱哥了？

    不过正是因为宋越的鼓励，才让她在当时做出决定，鼓足勇气回来。

    她不想让宋越一个人面对这种危险。

    在当时，她脑海中也曾有过一闪而过的念头：自己不会因此得留在这里吧？

    如今想来，那可能是一种直觉。

    “钱哥，想啥呢？是不是在想留在这里六十年，要跟我怎么过日子？”

    宋越站在她面前，伸手在她眼前晃了晃。

    钱芊雪这才回过神来，有点心事被撞破的羞恼，瞪了一眼过去：“谁要跟你过日子！”

    宋越嘿嘿一笑，也不多说，端着小锅，去给苗强喂药。

    钱芊雪看着，这些她都没做过，她感觉宋越应该也没做过，但为什么他就可以呢？

    是不是男人天生就比女人坚强？

    “你放心吧，等苗前辈醒来，咱们一定会有机会出去的！”宋越在那边说道。

    “奥。”钱芊雪应了一声。

    她其实真的不是特别在意这件事。

    如果在意，她那会儿就不会回来了。

    “你好像……有点无所谓咱们能不能出去？”宋越有些意外的回头看了一眼依旧坐在那发呆的钱芊雪。

    他心里其实挺愧疚的。

    觉得自己连累了苗老师和钱芊雪。

    被干掉的这几人，明明是盯上了他，想从他手中夺取地宫机缘和造化。

    两人是为了帮他，才被拖进这泥潭里。

    “还好吧。”钱芊雪回了一句，然后又补充道：“就是会有点想我的爸妈和哥哥。”

    我还有大舅哥？

    宋越过去倒是没听钱芊雪说过。

    主要是之前他去修行学院几乎都是去找茬，钱哥那会儿对他的态度，一直挺冷淡的，认识这么多年，还从来没像现在这样，平静的共处一室，淡淡的聊着天。

    这时候，喝下宋越熬的药的苗强终于发出一声轻轻的呻吟，随后缓缓睁开眼。

    一双眼里布满血丝。

    这场重伤差点就要了他的命！

    之前始终处在半昏迷状态，中间发生的事情他大概知道一些。

    也清楚是宋越和这小姑娘救了自己。

    老好人就是这样，只会去想是别人救了自己，却不会轻易去思考自己为什么会受伤。

    路见不平拔刀相助，那不是一名武夫应该做的事情么？

    “您醒了苗老师？”宋越松了口气。

    “醒了，应该死不了了！”苗强说话的声音很嘶哑，如同生了场大病，他现在整个人都极度虚弱。

    然后看向宋越，轻声问道：“现在什么时候了？”

    宋越道：“距离门户开启，还剩下不到两天时间，咱们这里，距离祭坛大概七八十里路。不过死掉那些人的同门守在祭坛那边。”

    苗强苦笑，这是捅了马蜂窝了！

    对方死了四名筑基修士，肯定不会善罢甘休。

    他原本还打算利用这次机会，带着家人一起离开昆仑秘境，回到人间重新开始。

    如今看来，怕是没什么希望了。

    “老师有没有办法联系到你的家人？我怕他们贸然赶过去，被那些人拦住盘问会出问题。”宋越看着苗强说道。

    苗强脸上露出一丝为难之色，他苦笑道：“六十年前带进来的通讯工具，虽然都是光动能，到今天依旧可以使用，但在这昆仑秘境里，这种科技通讯工具根本没用。那些修士们倒是有传音玉符，可我们是武夫家族……”

    宋越明白了，他看着苗强道：“老师可否告知我他们的行进路线？”

    苗强摇头，他刚刚感到为难的正是这个！

    宋越当时一刀将那双胞胎兄弟之一给腰斩，身上必然会残留对方临死前留下的怨念。

    筑基修士的怨念不可能留存太久，但也绝非几天就能散去。

    对方既然派人守在祭坛那里，其他地方也绝不会放过。

    说不定现在就有人在四处寻找他们的踪迹！

    谁都知道，外来者通常不会离开祭坛太远距离，所以只要以祭坛为中心，锁定这方圆数百里范围，慢慢寻找，总会找到些蛛丝马迹。

    “不行，你不能出去，太危险了。”苗强一脸虚弱的道：“他们到了祭坛那里，看不见我，不会离开的。那些人就算有所怀疑，但他们没有证据，应该不会为难他们的。”

    苗强的话听上去底气一点都不足，应该的事情多了，那四个筑基修士还应该恭喜宋越获得地宫试炼头名呢……

    “老师，您在这里养伤就好，其他的交给我，”宋越说着，看向钱芊雪，“你留在这里照顾好苗老师，我去寻找老师家人，让他们暂时回去等待！”

    宋越知道外面危险，但苗强为了他差点连命都搭上，如今一家人随时可能暴露在危险之下，他不能坐视。

    苗强劝解无效，钱芊雪也有些犹豫挣扎，从感情上来讲，她当然不希望宋越出去，可从道义上来说，宋越应该这么做。

    “你要小心呀！”钱芊雪说着，从脖子上取下一个小挂饰，是三根特殊金属制成的羽毛，看起来十分精致。

    钱芊雪有些羞涩的将它递给宋越：“这个是法器，会自行充能，在感受到危机时，可以自行激活，你拿着它，还能安全一些。”

    宋越这次没有拒绝，接过这件三根金属羽毛制成的法器，揣进怀里，问清楚苗强家人行走路线之后，跟两人告辞离去。

    出来之后，宋越又专门从远处移栽了一些灌木，将这洞口彻底掩盖住。

    并告知钱芊雪这些天不能再生火了，将就吃些方便食物就好，否则容易引起外面人的注意。

    做好这一切后，宋越直接离开这里，朝着苗家人行进路线的方向而去。

    按照时间，苗家人这会儿应该已经接近祭坛区域，他必须要赶在敌人之前，拦住那群人，出示苗老师的信物，让他们回去等待。

    昆仑门的人在四处搜寻！

    就像苗强想的那样，昆仑门一边让人守在祭坛那，另一边，派出大量人手，开始以祭坛为中心，先在方圆百里范围内进行地毯式搜寻。

    为了把敌人找出来，昆仑门几乎倾巢而出！

    他们发誓，绝不会放过杀害四名门人的凶手。

    为了安全起见，他们每六个人组成一组，六人当中，至少有一到两名筑基境界的修士坐镇。

    大半天过去，昆仑门这边的人终于找寻到打斗的痕迹，并成功将钱芊雪掩埋起来的那些人给找到！

    那地方战斗的痕迹太明显了，即便做了掩饰，也根本瞒不过这群常年在秘境生存的人。

    他们看见三具完整的尸体，另外那具……只有腰部以下。

    找到他们的昆仑门人忍不住当场仰天咆哮。

    恨欲狂！

    其他闻讯赶来的人见状，都忍不住红了眼眶，有人忍不住痛哭起来。

    “太惨了！”

    “你们死的太惨了，不管凶手是谁，我们一定要报仇！”

    “找到凶手，将他们千刀万剐！”

    宋越远远的听见有人悲愤欲绝的咆哮，他心中一动，远远避开。

    按照苗强给他的路线，不断往外走去。

    但他还是晚了一步！

    当他站在一座大山的山巅，远远看见一群人往这边走来的同时，昆仑门的人……出现在了那里。

    他们拦住了苗强的家人和弟子们，进行盘问。

    苗家这边一群人什么都不知道，面对昆仑门人的盘问，他们都一头雾水。

    同时也跟昆仑门人实话实说。

    苗强的妻子，一个温柔贤惠的秘境女人，一身修为在养气九层，没能踏入筑基层级。

    面积昆仑门人冰冷盘问，她主动上前：“发生了什么事情吗？我夫君六十年前进入秘境，但有许多家人在外面，这不，想趁着这次秘境之门开启，重回人间。”

    昆仑门这边几个人面色冰冷，他们还不知道同门的尸体已经被发现，面对苗强这群家人，他们虽然态度不怎么样，但也没能发现什么疑点，摆摆手，让他们过去。

    随后又开始四处搜寻起来。

    宋越有些着急，他现在若是现身，十有八九会被昆仑门的人给发现。

    可若是不去拦住那群人，让他们一路到了祭坛……

    想到这，宋越深吸了一口气，当下做出一个决定。

    他先是默默退走，然后等在苗强家人的必经之路上。

    很快，这群加起来足有二三十人的队伍出现在宋越视线中，宋越蹲在一颗高大树木上，已经观察半天，并没有昆仑门的人出现在这里。

    当这群人来到大树附近时，宋越轻飘飘从树上一跃而下，拦住众人去路。

    苗家这边的人纷纷皱起眉头，心说怎么还没完没了？

    到底出了什么了不得的事情，怎么到处都有人拦截？

    好在苗强先前打发回去那几个年轻弟子认得宋越，见状顿时上前，看着宋越问道：“你怎么会在这？我师父呢？”

    随后有苗强弟子跟师娘解释宋越的身份。

    苗夫人很镇定，来到宋越面前，柔声问道：“孩子，可是发生了什么意外？”

    宋越取出苗强给他的信物，低声道：“此地说话不方便，还请夫人跟我过来一下。”

    “神神秘秘的……”认得宋越的苗强弟子不满，皱起眉头嘀咕了一句。

    苗强的夫人却摆摆手，示意大家稍安勿躁，这少年既然是夫君看好的人，又带着他的信物，那一定是可信的。

    跟宋越来到一旁，柔声问道：“孩子，有什么话，你现在可以说了。”

    宋越道：“苗老师对我有授业之恩，我就厚颜叫您一声师娘，是这样，苗老师我们遇到了一些事情，他受了些伤，现在正在养伤。”

    “严不严重？”苗夫人微微蹙眉，并没有太过失态，只是眼里露出几分担忧之色。

    “挺严重，但不危及生命，苗老师是大宗师，恢复能力惊人，要不了几天就能恢复过来，所以师娘您先别担心。”

    见老师的夫人不是那种遇到事情就慌乱不堪的性子，宋越这才敢把实情跟苗夫人讲出来。

    从始至终，苗夫人都表现得很冷静，当宋越说完之后，她依旧声音轻柔的道：“所以现在的情况是，你们几人可能没办法从秘境离开了，是吧？”

    宋越点点头。

    苗夫人道：“我们这些人，也不能转头折返回去，这样会引起那群人的怀疑，是吧？”

    宋越在心里给这位师娘点了个大大的赞！

    真聪明啊！

    他都还没说，对方就已经明白了他的意思。

    苗夫人沉吟着，她心里清楚，这一别，可能就是六十年无法相见！

    她境界不到筑基，六十年后就算苗强可以回到人间，到那时她是否还在……都是一个未知数。

    好端端的，怎么突然遇上了这种事情？

    看着一脸歉意的宋越，苗夫人心里虽然也不痛快，但却没说出任何一句责怪的话来。

    毕竟，也不能怪这孩子，他也是受害者，也是被逼无奈。

    如果她带着众人回去，不消说，对方那群人必然会盯上他们。

    到那时，这些人都会有危险！

    一边是可能再也见不到自己深爱的丈夫，另一边是整个家族和弟子们的安危。

    苗夫人仰天轻叹一声，然后对宋越说道：“告诉他，保重好自己，六十年后，我在人间等他！”

    这是……答应了？

    宋越长出一口气，他没有时间去交代孟旭东什么，但他相信，凭借小孟那八面玲珑的高情商性子，应该知道怎么安置他们的。

    他冲着苗夫人深深鞠了一躬：“对不起师娘，是我连累了老师。”

    苗夫人赶忙把他扶起：“孩子你这是干什么？这件事不怪你！你放心吧，我知道该怎么做。”

    那边几个苗强的孩子眼巴巴看着这边，他们都预感到似乎发生了什么，可距离比较远，听不见母亲跟父亲新收的学生在谈什么。

    就看见母亲面色变了几变，最终恢复平静。

    随后，宋越快速离去，身形迅速没入到密林中。

    苗夫人则面色平静的回到众人面前，道：“你们师父有点事，得最后时刻离开秘境，到祭坛那里，咱们先出去！”

    这……

    在场这些苗强的家人和弟子们都露出意外之色。

    苗夫人摆摆手：“这是你们师父的意思！”

    别看苗强是个老好人的性格，但他对弟子和一众子嗣的教育却是一点都不含糊的，众人虽然心中疑惑，终究还是相信了师娘的话。

    毕竟，如果师父不出去的话，师娘又怎么会走？

    宋越穿行在密林中，他的心里面，憋着一股恶气！

    他甚至想要狩猎那些昆仑门人！

    这件事的起因，就是那几个昆仑门的人心生贪念，强行对他出手，最终把他们自己给害死。

    也因此害惨了宋越这几人。

    昆仑门的人咬牙切齿，仰天咆哮要给死去的人报仇，宋越还想把他们给连窝端了呢！

    一群不讲道义的畜生，修的哪门子行？

    体内属于武夫的热血，让宋越很想找到那些四处搜寻的人，把他们全部干掉！

    但理智却告诉他，现在还不行。

    至少，在他真正踏入到大宗师境界之前，还不行。

    龙纹斩仙刀的确厉害，八荒道经也是顶级功法，可他的境界终究还是差了那么一筹。

    若是单独对上一个筑基境界的修士，他敢去打，可若是面对一群……那就是送菜。

    所以目前他必须要忍下这口气。

    等到苗老师恢复过来，等钱哥什么时候也踏入筑基境界，到时候他会带着钱芊雪在秘境中历练，让钱哥也真正成长起来。

    到那时，他也将踏入大宗师领域，两个武道大宗师，加上一个擅长风系术法的筑基修士，再对上昆仑门的人，绝不会像现在这般窘困。

    宋越心里想着，在密林中不留痕迹的往山洞方向走去。

    就在他快要回到那里的时候，突然感觉到四周环境有些不对，前方有鸟群被惊起，拍着翅膀纷纷飞向远处。

    坏了！

    宋越心中一惊。

    知道可能是对方的人找过来了。

    在这昆仑秘境，终究是对方主场，想要彻底瞒过他们，实在太难了。

    眼看着那群人随时可能发现钱芊雪跟苗强藏身的山洞，宋越知道，不能再等了。

    他故意踩踏脚下枯枝，发出一声轻微的响动。

    几乎刹那间，就有人察觉到了，一共六人，迅速朝着宋越这边围拢过来。

    宋越见成功吸引对方注意，转身就走。

    脚踏幻影迷踪步，身子无比轻灵，每一步都会踏出数十米远，高速穿行在密林当中。

    那边六个昆仑门人虽然尚未见到对方身影，但心中都已经升起强烈怀疑。

    这地方距离发现尸体的地方虽然不近，但也谈不上远，在这种地方发现可疑的人踪迹，就算不是凶手，至少也有可能是目击证人。

    而且，不心虚的话，跑什么？

    六个人一边追，一边用传音玉符联络其他门人。

    刹那间，大量正在四处搜寻的昆仑门人纷纷往这个方向聚拢过来。

    守在祭坛那里的人也得到了消息，但他们并没有动！

    因为不知道这是不是凶手的调虎离山之计。

    他们依旧守在这里。

    秘境之门……也在这个时候，开启了！

    孟旭东和一群修行学院的年轻人心情无比沉重。

    他们心里都清楚，最糟糕的事情还是发生了！

    宋越那几人，恐怕真的跟昆仑门死去那几个大修士有关。

    到了现在他们都没能回来，难道真要从此滞留秘境六十年……从而成为秘境人？

    林欢和小墨、乔西斯、沈拙四人也在人群中到处寻找张子星跟欧平的踪迹。

    最终失望的发现，那两个人……真的失踪了！

    从当天鬼鬼祟祟离开，一直到现在，十几天过去，踪迹全无。

    乔西斯喃喃道：“恐怕他们已经遇难了！”

    “不会的吧？他们那么强大，武装到牙齿，怎么会出事？”小墨有些不敢相信。

    话语不多的沈拙看着已经开始离去的人群，淡淡说道：“虽然没有证据，但我感觉无论欧平张子星还是昆仑门发生的惨案，都跟那几人有关。”

    林欢微微蹙眉，道：“我不这么认为，他们没有这种能力。”

    沈拙没有争辩，只轻轻叹息：“谁知道呢？”

    说完，他转过身准备跟着人群一起离去。

    这次的秘境之行，他找到很多品质相当不错的灵药，甚至还采集到一株筑基层级的大药和两块稀有金属。

    这份收获，也算不虚此行了。

    但距离心中期盼的，终究还是差了一点。

    尤其那座试炼地宫，等他们几个得到消息赶过去的时候，地宫之门已经沉入地底……关闭了。

    这让几人都很失望，甚至有些沮丧。

    如今欧平和张子星还很可能陨落在这里，出去之后，要如何面对他们的家人，也让沈拙几人头疼。

    虽说那两人是私自离开的，可他们终究是一个整体。

    “算了，管不了那么多了，咱们不等了，走吧！”林欢也叹息一声，进入到人群当中，跨越秘境之门，回到人间。

    孟旭东这群人一直等到最后，也没能见到宋越跟钱芊雪的身影，倒是等来了一群苗家的人。

    小孟果然没让宋越失望，在得知这群人就是苗强大宗师的家人后，主动过来交谈，然后不动声色的带着群人出了秘境！

    不能再等了。

    再等下去，不但会引起昆仑门人的怀疑，更是会把自己也陷进去。

    事到如今，只能祝宋越跟钱芊雪好运了。

    希望六十年后，他们能拖家带口的回来吧！

    孟旭东最后看了一眼远处，也不知那家伙是不是就在暗中盯着这边。

    放心吧小宋，虽然你没有交代我，但我会照顾好苗大宗师家人！

    苗强的一众家人弟子，离开的时候，心情都很沉重。

    他们都感觉到，一定是发生了什么。

    可看着那群面色冰冷的昆仑门人，没人敢在这种时候询问。

    只能跟着面色始终平静的苗夫人一起，跨越秘境之门。

    随着最后一个人也离开，祭坛这里终于恢复了往日的安宁。

    秘境之门还能再开启一段时间，昆仑门的一群人始终守在这里。

    他们已经得到消息，说有线索了，那就说明，敌人并没能混在人群中出去！

    所以只要等到秘境之门关闭，对方终将无所遁形！

    昆仑门的副宗主眸光冰冷望向远方群山，道：“关门打狗，看你还能往哪跑！”

    ------------

    一个大章节，晚上我看能不能再写一章，争取写完这段剧情，不让大家着急。

