    萧叶在收服地狱之犬的时候，就发现了那个女人！

    只是！

    刚刚萧叶在读取地狱之犬记忆是，从地狱之犬模糊的记忆之中得知，这个鬼城，每隔一段时间，都会有一些人，因为意外，进入鬼城深处。

    并且，之前在那个古老学校院子里的时候，他们就感知到了，再度有虚空塌陷的波动出现。

    也就说！

    在那个时候，有可能就有外界的人，再度进入鬼城。

    萧叶不想，在异族的这些人身上，浪费什么时间。

    萧叶刚刚的推演是，在黄土路另外一边的那个女人，极有可能是刚刚进入这鬼城之中的女人。

    所以，萧叶并未很在意。

    现在，萧叶却猛地想到了一些异常。

    气息！

    那个女人身上的气息不对！

    她身上，鬼城之中的气息太浓！

    作为刚刚进入鬼城之中的异族，身上沾染的气息，是完全没有这么浓厚的！

    那个女人，是异族之中的人？

    或者说，是上一次虚空塌陷，在鬼城之中，活下去的女人！

    唰！

    萧叶脑海之中闪过这些，身影则已经倒退，冲出了胡同！

    萧叶朝着那女人的方向，看了过去。

    空无一人！

    萧叶的眸子，无声缩了一下！

    此时，那个紫衣少女，也正好走到了胡同口！

    “你是在找那个女人？”

    紫衣少女眼神之中的震撼，还没有完全散去。

    不过，作为一个极度聪明的女人，她看到萧叶的动作，立刻就想到了什么，她快速问了一句。

    萧叶点头。

    “那个女人，应该是刚刚虚空塌陷，进入这里的女人，我也注意到了他。”

    “她刚刚在你走进这胡同里的时候，她转身就进了另外一个胡同，就是前方第三个胡同口。”

    那紫衣少女开口。

    萧叶沉默！

    唰！

    不过，萧叶却没有在这个胡同口，多加停留。

    萧叶转身，又朝着地狱鬼犬，走进的那个胡同，走了进去。

    萧叶没有去追那个女人。

    因为，如果那个女人，刚刚有意见他们的话，必然会直接走过来。

    她走进了那个胡同，直接与他们错开，说明，她似乎并不相见，至少不想在这个时候见。

    在不想见的情况下，追上也没用。

    自己现在，最重要的目标，并不是解开这鬼城之中，究竟有多少秘密。

    自己是想以最快的时间离开，回到地面之上。

    自己在消耗掉自己身上所有的东西之后，应该可以到真正的神境巅峰，到了那个层次，自己完全可以摸索更多的东西。

    并且！

    在那个境界再去探索这里，或者寻找地球之上一些真正的秘密，也会更容易一些。

    至少，在境界和战力之上，将不会再弱！

    在那个境界，也将会弄明白，为什么这个时代，各大顶级势力的巨头，甚至一些斩道者，都无法突破神境巅峰的极限。

    萧叶脑海里思索着这些，朝着前方胡同里，快步前行。

    “表哥！我们怎么办？！”

    “那个天河野马，他究竟是怎么做到的，它仅仅只是一尊分神而已！”

    欧阳青水，眼神之中的震撼，还没有散去！

    门前，院子之中走出的人，目光赫然此时，都看向了萧叶重新走回胡同之中的身影！

    胡同之中。

    萧叶快速前行，萧叶身上的真元，也在此时无声汹涌。

    甚至！

    萧叶随手，都捏住了几件，之前从异族身上搜出的禁器。

    连虚空幼虫，都没有继续再啃噬黄金古棺，它都趴在了萧叶的胸口，随时准备爆发！

    “这里，为什么总感觉，有一种熟悉的味道？”

    萧叶快速前行。

    萧叶的思维，运转一直都没有停下。

    萧叶也将这一路走过的场景，快速的在脑海之中记忆。

    “大门的位置，在什么方向？”

    萧叶沿着这胡同，走了片刻之后，脚步再度停顿了一下。

    人在古城之中，是看不到大门的。

    唰！

    萧叶思维越来越清晰，萧叶纵身一跃，想朝着屋顶之上，跳过去，想看一下，这个诡异鬼城，真正的轮廓！

    嗡！

    萧叶纵身而上，身体之中的真元，则无声轰鸣。

    萧叶明显的感觉到，这鬼城上空，有一个极为恐怖恐怖的法则，似乎不想让人，冲天而上！

    似乎，越往上，这股法则带来的恐怖威压，就越恐怖。

    萧叶堪堪落在屋顶之上，萧叶就感觉到，这一股法则带来的恐怖威压，让他自己，都感觉到了恐怖压力。

    甚至，有一种窒息感！

    大帝空间法则？！

    萧叶脑海之中，瞬间就闪过了这几个字！

    不对！

    这似乎，又不是大帝级别的存在，布置下的，这法则之中，流露的赫然都是这座鬼城的气息，这恐怖犹如汪洋一般的空间法则，与这座鬼城，都是一体的。

    萧叶强忍着这恐怖空间法则的压制，目光朝着四周看去。

    看不透？！

    人在屋顶之上，举目看去，却都是一片黄土弥漫！

    目光根本就看不过去十米！

    周围空间法则扭曲弥漫，视线被完全遮挡！

    萧叶抬头，朝着天上看了一眼。

    萧叶感觉到了，头顶之上，空间法则的波动，更加浓郁，甚至，上方的空间法则之中，还隐约蕴含着，无尽恐怖的杀机！

    他站在这屋顶之上，都有一种感觉，那就是，上空无尽恐怖的空间法则，随时都可能落下！

    唰！

    萧叶并未在屋顶之上，多家停留。

    君子不立于危墙之下。

    萧叶很清楚自己此时的境界，自然不会以自己的身体，强行去抗衡，这大帝级别的无上恐怖空间法则。

    别说是现在，就算是上一世，自己的巅峰时期，也绝对不会轻易硬撼，这鬼城上空的逆天恐怖空间法则。

    “无法看清周围的方向么？”

    “为什么，之前在院子里，隐约之间，能看到城墙？那是幻觉么，或者说，是由于这恐怖诡异的空间法则，带来的海市蜃楼的结果？！”

    萧叶自言自语。

    萧叶的眉头，在此时，也再度皱了一下！

    这种诡异禁区，萧叶从未轻视过！

    萧叶看似走的快，但是萧叶的警惕，一直都是在极致状态！

