    “我不信！”

    徐三圆连滚带爬的躲到了角落里，目露凶光的道：“此事是国公爷暗示在下做的，他不能过河拆桥！”

    一个男子逼近道：“国公爷每日在家读书，何曾关心外面的事？你自作主张兑换银子，国公爷得知大怒，所以，你该死了！”

    另一个男子阴测测的道：“徐三圆，国公爷待你不薄，可你却陷国公爷于不义，国公爷有交代，让你自尽谢罪！”

    徐三圆的嗓子里就像是有个枣核，他哽咽着看着那个女子道：“秋燕，我本以为咱们应当是情深义重，所以才想着带你一起远走高飞去享福，可没想到你居然……你这是背叛！可耻的背叛！”

    那女子嗤笑道：“徐三圆，你整日附庸作雅，真以为老娘看得上你吗？若不是府中的安排，就你这样的，连老娘的身子都摸不着！”

    “原来如此啊！”

    徐三圆颓然坐在地上，任由两个男子用绳子套住自己的脖子，旋即……

    ……

    北平，皇城。

    朱棣正在发脾气，冲着那些学士狂喷口水。

    “整个山/东一地彻底糜烂，百姓嗷嗷待哺，官吏们却在上下其手贪腐收取好处。朕早就令人停了山/东大半的劳役，可从去年始，劳役不减分毫，反而愈演愈烈，都去哪了？嗯？！都去哪了！！！”

    目光扫过，无人能答。

    朱棣冷笑道：“你们都是朕的股肱，来，说说吧，此事是谁的错？”

    “不知道？”

    朱棣看到没人应声，就嘿然道：“山/东的粮仓空了大半，而就在半年前，下去的御史还信誓旦旦的告诉朕，山/东一地百姓生活稳定，上下均安，安在哪？稳定在哪？”

    “若不是青州走私女子一案发了，今年的山/东要饿死多少人？”

    “口口声声说什么天下太平，盛世来临，这就是你们口中的盛世？”

    朱棣须发贲张的喝道：“这样的盛世朕不要！也不稀罕！”

    “来人！”

    既然臣子们无言以对，那么就是君王出手的时候到了。

    “陛下！”

    进来的是王福生，这没什么，朱棣需要用他自己的力量去惩罚那些贪官污吏。

    可随后进来的那人却让几位学士眼神一暗。

    孙祥等着今天这种大场面已经很久了，以至于他的身体在微微颤抖。

    朱棣的右手扶在腰间，左手按住御案，目光冷冽。

    “去查！查到的全数抄家下狱，朕要还山/东一个朗朗乾坤！”

    孙祥的身体激动的就像是在打摆子，急忙俯首道：“是，陛下！”

    而王福生知道自己要负责的将是京城中的那几位，只是起身应诺。

    朱棣满意的看到了转身离去的孙祥在打摆子，这种人才可供利用。

    你喜欢名利，你喜欢上进，没问题！朕都给你！

    但分寸你知道吗？

    知道的人会得以善终，而不知道的，或是忘形的……

    比如说纪纲！

    “即刻起运粮食去山/东！”

    朱棣冷眼看着下方的群臣，讥讽道：“朕等着，等着有人伸手，最好胆大些，那样让朕也能看看人心有多贪婪！多无耻！”

    没人敢接这个话头！

    “还有金陵，朕深知那边的人多有怨言，不少人也在蠢蠢欲动，那就动起来吧！朕的皇太孙会去那，即便是掀翻整个金陵城，朕也想看看有谁敢悖逆朕！”

    ……

    回到东厂，孙祥的身体已经不抖了，可那脸上的红晕却瞒不过手下，于是各种恭喜声不绝于耳。

    孙祥召集了手下，数着佛珠，一脸平和的道：“山/东大旱，地方官吏上下其手搬空了粮仓，而且还涉及瞒报，此事陛下非常震怒，着我们去山/东清查。”

    好差事啊！

    所谓的清查，那不是执法人说了算吗？

    想想那些钱财堆积如山，美人如云……

    孙祥满意的看到手下都如同发/情的牲畜般的面色潮红，呼吸咻咻。

    有欲/望是好事，没有欲/望的人太假，太危险！

    “都准备吧，马上出发。”

    ……

    值房中，杨荣看着灰头土脸的金幼孜，安慰道：“陛下这是气不过才发怒，无碍的。”

    杨士奇还在山/东坐镇，金幼孜苦笑道：“陛下这是对咱们起戒心了，觉着咱们都是私心大过公心，长此以往，咱们还有何面目立于朝堂之上？”

    杨荣无奈的道：“负责山/东的御史是怎么监察的？下去一趟什么都没发现，这下刘观可得要受罪了。”

    金幼孜摇摇头，不在意转移话题：“刘观没能统合那些御史，这样下去，我觉着他做不长。”

    “这个倒是不一定。”杨荣笃定的道：“他若是完全掌控了都查院，那才是做不长！你看看兵部的金忠，平日里睁只眼闭只眼，可关键时刻却从不含糊，这才是为官之道啊！”

    金幼孜端起茶杯道：“我担心的却不是山/东，而是金陵！金陵可是……南方的重地啊！”

    杨荣了然的点点头，不再说话。

    南方文化鼎盛，是大明文人的根基所在，这也是为何迁都到了北平之后，对知行书院的攻击少了许多的原因所在。

    金陵，就像是一个圣地，南方千万文人眼中的圣地！

    ……

    “你觉得这样的日子还过得去吗？”

    神仙居里，莫愁喜滋滋的吩咐伙计关门，还在外面挂了一个木牌，上面写着今日歇息。

    关上门后，哪怕是擦洗的很干净，可大堂里还是有一股子菜味。

    莫愁对这种味道已经习以为常了，她垂眸道：“还行，生意也还行。”

    方醒看了看四周，摇摇头道：“一个小姑娘在这里不安全，若是方便，你还是去北平吧，至少在那里没人敢欺负你！”

    虽然现在大家都知道神仙居是兴和伯罩着的地方，可总会有些人敢于冒险。

    莫愁咬着下唇，摇摇头道：“多谢伯爷，还是不要了，小女害怕北方的寒冷。”

    “是吗？”

    方醒笑了笑：“看你身体不错，不过算了，如今我这个宽宏大量的名声越发的响亮了，想来不是生死之仇，不想破釜沉舟的话，也没人敢于冒险。”

    莫愁微微低头，赧然道：“伯爷今日在这里用饭吗？”

    要弟在柜台后面站着，听到这话不禁摇头。

    傻姑娘哟！哪有这么问的，时间到了直接叫人做饭就是了呀！

    方醒点点头道：“罢了，今日事情不多，就在这里吃饭吧。”

    莫愁闻言眼睫毛微颤，脸蛋绯红：“伯爷，那些坏人难道不跑吗？”

    方醒悠悠的道：“他们都家大业大，跑哪里去？大明之大，除非是出海，否则他们无路可逃。可码头边上却是大明水师，那是自投罗网！”

    “那他们会被处置吗？小女听说都是权贵呢！”

    “会啊！陛下和殿下可不会在意什么权贵，天下最大的权贵就是他们……”