    啃食，咀嚼，吞咽....伴随着干呕的声音，奇异难吃的果肉被日向斑吞入肚子，黏稠的汁液糊着嘴角。

    食道在吞咽，胃肠在蠕动，一股诡异的力量涌入进身体，紧接着从胃里呼出的气，反流过食道弥漫在口腔，是一股铁锈味儿。

    恍如有恶魔在脑海中低喃，日向斑知道了这颗果实的名字——[锈锈果实]。

    就像是与生俱来的本能，直接铭刻入他的灵魂，让他明白了这种力量该如何使用。

    通过触摸可以让被接触的金属生锈！

    “触摸？”

    日向斑下意识的握住刀柄，一行锈迹顺着指尖爬上刀身，他皱了下眉头。

    “手是身体的一部分，但刀也是我身体的延伸，还有查克拉！”

    日向斑在思索“触摸”究竟该如何理解，他睁开白眼，看向体内流动循环的查克拉网络，正不知不觉间多了一丝异样的色泽，那是从无处不在的血肉中溢出来的[铁锈]，正诡异的渗透入查克拉里。

    像是一条清澈的细流，正在被落入的锈斑浑浊成另一种颜色，好在，因为有着白眼的内视，日向斑是可以控制这一切变化的。

    他既可以将这种力量从查克拉中抽离，封闭在血肉中；也可以瞬间加速这种生锈，让查克拉彻底混浊成铁锈色。

    然后，

    日向斑操纵着这股查克拉渗透入手中的短刀，刀身顿时被腐锈，寸寸龟裂碎断，崩碎的铁锈渣滓飘浮在空中。

    日向斑死死瞪大白眼，他控制着那股变异的查克拉，将每一粒崩碎的刀渣都笼罩住。

    大量的查克拉汇聚渗入进刀锈中，漂浮的渣滓从锈褐色，一点点变深，直到变成漆黑如墨的色泽！

    漆黑色的铁锈渣滓！

    “刀，应该藏于我身体内！”

    日向斑念头一动，漂浮的锈铁渣滓混着查克拉被吸收回身体，这个过程是极为疼痛的，好似有无数细碎的刀片在割裂自己的血肉。

    胳膊血管暴凸，有黑色的血水从毛孔中溢出来，日向斑忍受着剧痛，他能够看见那柄刀，细碎成渣滓和自己手臂的血肉融为一体。

    日向斑走到镜子前，对着金属支架轻轻一抹，后者顿时浮出锈斑，同时一道裂痕从中断开，仿佛是被一柄钝锈的铁刀划裂开。

    裂痕参差不齐，隐约间有淡淡的黑色映出，好似铁锈也会中毒一般....

    日向斑满头大汗，体内的查克拉被挥霍大半，两条手臂更是无时无刻不传来剜骨蚀肉般的痛，但他却只是在笑，压抑而狰狞的低笑回荡在房间里！

    “锈刀也可以杀人，锈刀才更容易锈断封锁我的铁笼子，蓝染大人，我一定不会让你失望的！”

    日向斑清扫干净房间，平躺回床上，心里找到了前所未有的安宁，他闭上眼进入梦乡！

    .....

    黑夜还在继续，还有迷途的羔羊等待被拯救！

    宇智波族地。

    夜色帷幕笼罩下，一个瘦小的身形扛着提着油漆桶，将根部圈禁起来的灰色墙壁，重新粉刷上红漆，涂抹成有些歪斜的团扇标志。

    族人死去的尸体已经被搬离，街道上的血肉也被清洗干净，流淌的空气早已将血腥味吹散。

    但，

    宇智波佐助每一次呼吸，灌入鼻腔肺叶里的却依旧是令人作呕的血腥味儿，他总好似能看见这条空荡荡的街道上，挤满了族人游荡的身体，他们从来都没有离开，他们还在这里，睁着一颗颗血流如柱的眼窟窿在盯着这里，在盯着自己！

    他们死了，

    被宇智波鼬杀死了；

    他们死了，

    眼睛也被一颗颗挖掉了！

    慰灵碑墓地下葬的尸体都是没有眼珠子，死不瞑目的族人，只剩下自己活着，一个人孤独而绝望的活在这个世界，满心满眼全是仇恨。

    然而，

    空有仇恨却无力量，宇智波佐助杀不掉宇智波鼬，也夺不回村子回收的土地，他甚至轰不碎根部围砌的高墙，他唯一能做的不过是在墙上涂点油漆，自欺欺人罢了。

    原本是宇智波豪门的二太子，集万千宠爱于一身，谁料一夜之间，惨遭灭门，凶手竟是....

    宇智波佐助怒开单勾玉写轮眼，悍然陷入昏厥，再醒来时族人都被排队下葬了，他想找宇智波鼬复仇，那恐怕不知要等待多少年才能有机会，甚至，真的能有报仇雪恨的那一天么？

    越仇恨，越绝望！

    每一天活着，宇智波佐助都能感受到灵魂在煎熬，仇恨与绝望就像是两条捆住自己的蟒蛇，在拼命的绞缠勒折自己。

    提着晃荡的油漆桶回到家里，冰冷空旷的房间里没有丝毫生气，宇智波佐助没有进入主厅，他不敢进入那个房间，因为他总会看见两具横躺在地上的尸体。

    宇智波佐助抬头望一眼天空，黑霾密布的天空上，高挂着一轮猩红妖异的月亮，从那天苏醒后，他眼中的月亮就一直是红色的，再不复苍白皎洁，那是宇智波一族的鲜血染红的。

    转身拐入自己的小房间里，把门反锁扣上，窗户早就用木板钉死了，屋子里黑漆漆的，一点光和声音都透不进来。

    宇智波佐助不愿有一丝血色的月光透进来，也不愿有一丝空气流淌进来，唯有如此，他才不会听到族人惨死前的凄厉的哀嚎，那些空洞狰狞的目光才能被隔绝在外面。

    漆黑像是一个全封闭的铁屋锁住了宇智波佐助，没有光，没有声音，没有生机，没有希望，全世界只剩下自己一个人，他就像是一具活着的尸体蜷缩在墙角里，聆听着自己微弱的心跳，安静的细细品味着内心的恨。

    这恨痛彻心扉，但这极致的痛却反而让他有一丝的病态的刺激，就像是某种成瘾性的麻醉，让宇智波佐助感觉到自己还是一个人，还在活着，痛苦的呼吸着！

    然后，

    一丝冰冷的呼吸吐在他的脸颊上....

    宇智波佐助脸颊上的毛孔颤栗收缩，脸上的汗毛炸立倒竖，心脏似乎都停跳了半拍。

    屋子里有人，

    黑暗中有个人，

    在自己耳边吐了一口气！

    宇智波佐助惊骇欲绝，他单手支地，两只脚凌空旋转，狠狠侧踢向耳侧，同时双眼瞳中的漆黑勾玉在疯狂旋转。

    啪！

    空气里传来清脆的弹响！

    宇智波佐助感觉双脚仿佛踢在一截软鞭上，阴冷滑腻的触感当即缠绕上小腿，接着，整个人便倒悬而起，头下脚上的栽垂翻了个儿。

    写轮眼中一片漆黑，什么都看不见，看不见人形的轮廓，也看不见查克拉在人体内流走的线条。

    死寂的黑暗。

    宇智波佐助被倒吊在天花板上，双腿被死死的捆缚住，一截锋利的弯刃就抵在自己的双眼眉心。

    他看不见，但他脑海中能幻想出一副惊悚的画面，那是条如蛇般的触手悬吊缠裹住自己，从那触手中又蜿蜒出一截诡异的刀刃，轻轻割裂开自己的眉心，鲜血从眉心滴淌成血线，落在地上发出的滴答声，令人毛骨悚然，也是这屋子里唯一传出来的声音。

    那个呼吸的人不知道在哪，也许站在地上，也许是倒踩在天花板上，更也许就蹲在自己面前注视着自己。

    短暂而又漫长的寂静，只能听见自己淌血的声音，极度的恐惧让宇智波佐助崩溃，这种无声的压抑感，甚至要强于灭族血夜带给他的恐怖。

    “你是谁？你要干什么？”宇智波佐助嘶哑着声音问道。

    黑暗中传来了呼吸，果然就在宇智波佐助的跟前，冰冷的呼吸没有一丝热度，声音也像是从黄泉地狱中吹来的风，里面是恶鬼的低语：“我听见了你灵魂中的乞求，我嗅到了空气中弥散着化不开的恨意，我喜欢这种卑微绝望中酝酿的恨意，是人间最美的味道，所以我来了！”

    这个声音诡谲阴森，没有一丝人类情感色彩，让他不寒而栗，嗓子发干。

    “人类，是你在乞求我的到来，没错吧？”

    黑暗中一张浮现出来，近在咫尺的贴在宇智波佐助的面前，哪怕没有光，宇智波佐助死死瞪大眼睛，终于看见一张惨白精致的面孔呈在眼前，一对幽暗猩红的眸子正注视着自己。

    惨白的肤色，不似人类的精致五官，呼吸吞吐的是冰碴子的阴冷，头上戴着一顶苍白的礼帽。

    不是人，

    是鬼！

    宇智波佐助脑海中迸出一个名词，他遍体生寒，但在这含义中还有一丝病态的亢奋，他喘息着道：“你是鬼，如果你是，那就没错，是的，是我在日日夜夜乞求你的到来！”

    “乞求我的到来，你是准备把自己献上我的餐桌么？”阴仄仄的鬼声在笑。

    “只要能够复仇，我愿意付出一切，哪怕你要吃了我！”宇智波佐助没有片刻犹豫的回答道。

    “果然，仇恨是人类最美味的情绪，我喜欢你眼神中的恨意，我是鬼舞辻无惨，我愿意接受你的乞求！”

    [鬼舞辻无惨]指甲轻轻点在宇智波佐助眉心的裂口，幽幽道，

    “但我不喜欢直接替人类复仇，我更喜欢欣赏你们自相残杀的模样，所以，我会赐予你获得力量的种子....这种子需要仇恨和鲜血来浇灌，才会茁壮发芽成长！”

    “力量的种子？”宇智波佐助咬咬牙，“也可以，你要我付出什么？”

    “放心我不需要你的血肉，我只需要你成为我手中摆弄的棋子！”

    鬼舞辻无惨之间凸出一只狰狞的寄生虫，快速的钻入宇智波佐助的眉心，他笑道，

    “这只是半颗力量的种子，等你完全适应开发了这枚种子，它会告诉你，去哪里找到我，来得到你的另外半颗种子！”

    “为什么不一起给我？”宇智波佐助不愿意等待。

    “因为现在的你还不够格，那半颗种子会撑爆你的身体，等你有成为十二鬼月候选的资格时，再来找我吧！”

    鬼舞辻无惨咧嘴露出森白整齐的牙齿，忠告道：“记住，你的生命从此已经属于我了，可不要太轻易就死在外面了！”

    鬼舞辻无惨身形消失在屋子里。

    房间中还残留着尾音，

    “宇智波佐助，我很期待你会给我带来什么样的惊喜！”

    宇智波佐助来不及思考这话里的深意，他整个人失重倒垂栽落在地上，心脏骤然传来剜心之痛。

    突兀的，

    个冷酷陌生的声音在脑海中响起.....

    他得到的那半颗力量种子会说话！！！

    宇智波佐助僵在地上，他听得分明，那个声音是直接从脑海中响起的，他强压住心头的恐惧，问道：“你是什么？”

    “宇智波佐助，你是被鬼舞辻无惨人选中的幸运儿，你可以称呼我为5号，我寄生在你的心脏内，我可以帮助你得到力量！” 5号的声音传导入脑中，它还有下半句话没说，“也可以确保你乖乖听话！”

    “5号？奇怪的名字。”宇智波佐助舔了下嘴唇，他不在乎这么多，他只在意获得复仇的力量，“你如何帮助我得到力量？”

    “愤怒，仇恨，都只是懦弱的表现！”

    5号的声音理智而冷酷，

    “本应该是人类被剥离的无用情绪，但宇智波是不同的，写轮眼正是从负面阴暗的情绪中滋生出的邪恶力量，我可以帮你加速这个过程，支配仇恨馈赠的力量。”

    “比如，就像这样....”

    突兀的，

    心脏像是起泵抽压，全身的血液都在轰鸣，涌动着狂奔，肺腔在快速的舒张压缩，肝脏也似乎在微微颤动，宇智波佐助体内的脏器都在暴动，新陈代谢和神经递质的传导都在狂飙。

    而同时，

    他的视觉，听觉，嗅觉，触觉，味觉...同时被切断关闭，一时顿时坠入无尽黑暗的深渊。

    世界，只剩下他一个人，被死寂与黑暗彻底笼罩。

    “回忆吧，感受吧，放大吧，你内心的痛楚，绝望，和仇恨！”

    封闭的黑暗中，5号冰冷的声音立体环绕般回荡在宇智波佐助的意识中....

    恐惧，愤怒，绝望，仇恨，崩溃....所有阴暗的情绪在黑暗中滋生，宛如无尽的潮水瞬间将宇智波佐助淹没。

    也许是一瞬，也许是千年....宇智波佐助全身被汗水浸透，虚脱似的瘫在地上，他缓缓的睁开眼睛，猩红如血的眼瞳中，两颗邪恶的勾玉在诡异的旋转着。

    “继续啊！”

    宇智波佐助双眼流出泪水，嘴角却夸张的咧开，放肆癫狂的大笑着....

    “你的身体承受不住，你需要慢慢适应开发！”

    5号断然回绝，虽然是与宇智波佐助共生，但辉夜奈见留给5号的自主权利是非常高的，换而言之，虽然看似是宇智波佐助掌控着身体的支配权，但，真正主导宇智波佐助意志和行动的是5号。

    “我不想要慢慢适应，我不愿意再漫长的等待了。”宇智波佐助能够感受到双瞳中涌动的力量，他尝到了甜头，他想要尽快变强，然后尽早从鬼舞辻无惨那里得到另外半颗种子。

    “想要加快进程，最快捷的办法就是狩猎！”5号冰冷的声音中透出一丝阴森，“你需要狩猎，用同类阴暗的心脏来喂食自己，杀戮永远是变强的最快途径！”

    话音落下，

    宇智波佐助就看见自己的肩膀拉丝般撕裂，变成狰狞的肉筋和镰刀在空中疯狂的舞动，

    “这会很危险，但我可以帮助你选定目标，制定狩猎计划，因为，我也很喜欢鲜美咀嚼鲜嫩的心脏！”

    “好！”

    宇智波佐助看着挥舞成残影的肉筋镰刀，猩红邪恶的写轮眼中透出幽暗的冷光，毫不犹豫的答应下来。

    .....

