    朝歌，大商国都，也是人族最繁华的城邦。

    城内无数亭台林立，鳞次栉比，人来人往摩肩接踵，挥袖如云。

    在朝歌城上空，浩瀚的人族气运如同渊海般厚重凝实。

    这一日，乃是大商三日一次的大朝会之期，身在朝歌的文武重臣皆要上殿面君。

    壮丽雄伟的大商王宫中，帝辛端坐在主位上，下面白玉台阶上分立文武两班，其中不乏神通广大之辈。

    自三皇五帝时期，便有人族修士依托于朝堂之上，借人道气运修行，倒也不足为奇。

    身在朝堂，他们也与寻常文武大臣并无二致，依然要恪守人道之规。

    一众文武大臣恭声拜道：“臣等拜见大王！”

    帝辛抬手虚扶，依惯例道：“众爱卿平身，有本上奏，无事退朝。”

    在他亲政之后的这两年里大商四海升平，北海叛乱在闻太师和武成王手底下渐渐平息，期间帝辛还御驾亲征平了东夷部落，文治武功达到了鼎盛。

    帝辛也因此放下了心中的大石。

    如今的他，已经不再畏惧闻太师的威望。

    他已经真正成长为一代人王！

    这时，群臣之中，有一人出班，高擎牙笏，躬身道：“臣商容有事启奏！明日乃三月十五日，女娲娘娘圣诞之辰，请陛下驾临人族圣庙降香，为我人族祈福。”

    帝辛微微皱眉，“我怎不记得朝歌有人族圣庙？往年也未曾祭祀。”

    商容恭敬回道：“启禀陛下，此庙宇乃是新近建成，恰逢女娲娘娘诞辰，还请陛下前去降香，以表达我人族的崇敬之情，也好让娘娘庇护我人族。”

    帝辛看了看左边一俊逸儒雅的中年文臣，询问道：“皇叔觉得呢？”

    这名中年文臣乃是先王胞弟，帝辛的嫡亲叔父，官拜少师，同时也是顾命大臣之一，是以帝辛遇事不决之时，多会询问他的意见。

    听到帝辛问话，比干自然不敢怠慢，出班上前恭声道：“臣闻听女娲娘娘乃先天神祇，生有圣德。捏土造人，为我人族圣母。兼且上古年间有巫族共工氏头触不周山，致天倾西北，地陷东南；女娲娘娘采五色石，炼之以补青天，于我人族恩德如海。

    今大王能礼拜女娲娘娘，则四时康泰，国祚绵长，风调雨顺，灾害潜消。

    此福国庇民之神圣，陛下理当前去降香。”

    帝辛笑了一声，说道：“王叔学问渊博，却是知道许多上古异闻。行，那就准宰相之奏，明日前去人族圣庙降香。”

    商容欣喜拜道：“陛下圣德！”

    帝辛起身，袖袍一甩道：“孤乏了，退朝吧！”

    说罢，他便转身大步朝后殿走去。

    一众文武重臣全都叩拜叫道：“恭送陛下！”

    ……

    三月十五，人族口口相传的女娲圣诞之日。

    晨光刚刚散落朝歌城，人王銮舆便已出了宫城，朝着南城而去。

    城中百姓昨日便已得知此事，家家焚香设火，户户结彩铺毡，一来是庆贺女娲圣诞，二来也是因为君王出行而准备的礼仪。

    銮舆在三千精锐士卒护卫，又有满朝文武随行，一行人马浩浩荡荡，拖成了一条长长的队伍。

    待到了人族圣庙，帝辛下了宝辇，在侍卫大臣们保护下进入大殿。

    大殿之中只供奉了女娲一人的神像，左右各有一个侍女雕像。

    等焚香祈祷一整套的礼仪走下来后，已经日上中天。

    帝辛一时兴起，倒也没有急着回去，反而驻足观看殿内布置。

    商容以及文武重臣陪在他左右一起在圣庙之中游览。

    就在这时，一道清风徐徐吹来，风中似乎带着一股奇异的香味。

    文武百官中有人忍不住低声道：“好香啊，这是什么味道？”

    “许是什么花开了吧。眼下正值春光大好之际，城郊花草遍地，香风浮动倒也不足为奇。”

    “应是这样，就是不知道这是什么花，待会可要去看看，让下人折一些回去栽种。”

    ……

    几名官员小声议论之时，走在众人最前面的帝辛却是突然大摇其头，哈哈大笑道：“这不是什么花香！这是娘娘驾临此地的祥瑞之兆！来人，取笔墨来！”

    一众文武百官面面相觑，有些不明所以。

    不过天将祥瑞也不是什么稀奇事，大王说有那就是有吧。

    也没人敢扫他的性子，很快便有人端着一个托盘快步跑来，托盘上放着笔墨。

    看着帝辛拿起笔墨，比干没来由地心中突然升起一股不安之感，连忙劝道：“大王，行香已毕，该回宫了。”

    “今日难得兴起，待我提诗一首。”

    帝辛拿起笔，吸满墨汁后，抬眼望着大殿中的女娲神像，目光迷离，竟似已经神游物外。

    比干见状，皱眉上前两步，沉声唤道：“大王！该回宫了！”

    “不急不急！”

    帝辛似是从梦中醒来，大笑着摆了摆手，快步走到墙边，大笔挥就，做诗一首：

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色；翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳；芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    所有大臣全都脸上大变，纷纷叫道：“大王！”

    “大王，不可啊！”

    ……

    在一众大臣的劝阻中，帝辛将手中毛笔一扔，哈哈大笑道：“诸位爱卿看寡人这诗如何？”

    比干黑着脸道：“大王，此诗有亵渎神圣之意，毫无虔敬之诚，是获罪于神圣，非人王巡幸祈请之礼，还请大王于神像前跪拜，请求娘娘宽恕。”

    帝辛不悦地道：“寡人只是赞叹女娲娘娘美貌，何来亵渎之意？”

    他转头看向商容，说道：“商爱卿，你说寡人这诗如何？”

    商容作揖下拜，肃然道：“臣觉得王叔所言极是。女娲娘娘乃先天神祇，朝歌之福主。大王前来拈香礼拜，祈求福德，使万民乐业，雨顺风调，兵火宁息。

    可眼下陛下作诗亵渎圣明，只怕娘娘会降下无边怒火！”

    帝辛冷哼一声，将袖袍一甩，转身朝外面走去，心中的不悦已经明明白白地写在了脸上。

    圣庙内所有大臣全都面面相觑，脸上带着隐隐的惊恐之色。

    比干连忙喝道：“来人！”

    两队侍卫跑进来，跪地低头。

    “将这笔墨速速洗去。”

    侍卫们全都是面面相觑，没有丝毫动作。

    比干怒喝道：“还不速去？”

    所有侍卫全都吓得一个哆嗦。

    其中一个侍卫小心翼翼地道：“少师大人，这是大王御笔亲书，我等不敢擅动。”

    比干皱了皱眉，随即挽袖喝道：“给我端水来。”

    “是是……”

    两队侍者连连点头，起身弯着腰朝外跑去，很快一盆盆清水端来。

    比干亲自挽起袖子动手清理，心中叹息不止。

    他虽是一介凡人，但也与朝中不少能人异士相交甚笃，了解不少仙神之事。

    他很清楚女娲娘娘那是洪荒天地间有数的圣人。

    不论仙神还是凡俗，面对圣人都需礼敬有加，不可轻慢。

    可如今大王如同迷了心窍一般，不顾他的劝阻题下此诗，还不知会引来什么样的灾厄。

    他不知道的是，已有数道目光投向了这一座神庙之中。

    隐约间，有一道似笑非笑的轻柔之声响起。

    “大劫……终于来了。”

