    第44章 单章说明

    不要养书！不要养书！不要养书！

    到今天为止，《绝世唐门之天命大反派》的收藏数已经达到了2000，按照约定，今天为各位大大加更。

    今天三更！！！

    虽然收藏达到了2000，但本书的数据有些差，完读率不是很高，人气也不是很高，所以我请求大家不要养书！不要养书！不要养书，重要的事情说三遍。

    养书，对于新书真的很不友好，责编都是要看数据给推荐的，数据不好，推荐就少，对于像我这样的新人而言，作品曝光尤为重要。

    关于写作，别的我不敢说，单单只是错别字，我敢保证我的错别字普遍都是少之又少。

    当然，这不能算是一个优点，因为网文作者也是作者，带给读者良好的阅读体验本就是我们应该做的。

    （自嘲：可错别字少了又怎样，那些错别字多的书，反而都要比我的书火，唉~）

    如果各位大大真的喜欢这本书的话，真的不要养书，多多收藏、多多推荐，多多活跃书友圈，我们的书友有点少了，欢迎各位大大加入这个大家庭。

    每天早上起来，我都会浏览评论，通过你们的评论，反省自己，有时候你们无意间的一个评论，或许就会激发我的灵感，为大家创造出更好的情节。

    我曾经在网上看过一个话题，生存VS兴趣，你选哪个？

    以我的拙见，我认为生存大于兴趣，即便我热爱写作，即便我想要以写作为生，但前提是我要生存下去。

    如果成绩不好的话，真的可以光凭一腔热血去继续写下去吗？抱歉，我是一个俗人，我真的做不到。

    所以，如果各位的大大不希望这本书上架即夭折，希望这本书能够一直写下去，动动你们的手指，打打卡，点点赞，发发自己的想法，踊跃发言，让这本书的成绩上去。

    只要成绩上去，推荐也就会来，那距离加更还会远吗？

    （路人：我为什么要给你弄啊？有那么多大佬的书等着我去看，我哪有时间啊。）

    （对此我······唉~手指在你们的身上，选择权也在你们手中，我无权干涉。）

    这个时候，或许有人心中会在想，这个作家好矫情，好幼稚啊，我只能说，这应该是每一名新人作家都会有的焦虑和担忧吧。

    对成绩的焦虑、对收入的担忧，对推荐的期待等等

    最后，不要养书！不要养书！不要养书，求收藏，求推荐，······反正就是各种求。（狗头保命，大魔王在此拜谢。）

    今天三更，发布时间分别在四点左右、八点左右、十一点左右，还请各位大大把手里的票票都要留给我哈，十分感谢。

    (本章完)

