    “呸！”

    听着萧易没皮没脸的臭不要脸，徐茵冷笑着呸了一声，她倒是觉得，若是师尊见了这厮，说不得一巴掌就拍死这人了。

    因为她的师尊，最讨厌的就是油腔滑调不正经的男人……

    萧易也不介意，脚步顿住，拱手笑道：“徐姑娘，那我们就明晚子时见了，我等你哦！”

    徐茵脸皮抽了抽，为什么她看张狂脸上的笑容，总觉得那么猥琐呢？

    二人分开后，萧易便住进了一家客栈，随即服下一枚神品八阶丹药。

    这枚八阶丹药，名为炼魄升魂丹，主要作用便是精炼神魂，使得神魂之力更为凝练，并且能够在一定程度上，对魂力修为有所增幅。

    萧易见到丹盟分会的那些神材时，心里已经打算好了主意。他便要利用这些神材，为自己阵元修为踏入仙神境做好准备！

    八阶丹药炼魄升魂丹，九阶丹药通神仙骨丹，皆是能够为冲击仙神境打下坚实基础的丹药！

    炼化了炼魄升魂丹后，萧易又服用了九阶丹药通神仙骨丹，这两颗丹药一炼化，时间已至第二天夜里……

    萧易刚准备去赴约时，丹田之中忽地传来一阵悸动之感！

    萧易神色惊喜，当即盘膝而坐，借助丹田悸动的契机，冲击仙神境！

    萧易这一坐，便是两日时间！

    这两日里，他全心全意凝练仙神之力，完全进入忘我之境。

    直到一股强悍而精纯的神力气息，从经脉之中由细而粗，渐渐壮大，充斥周身之后，萧易的嘴角终于咧出了笑容！

    仙神境！

    终于，阵元修为也踏入仙神境了！

    “嗯？”

    忽然，萧易整个人蒙了。

    因为这次突破，他的阵魂一下子从十道光印，变成了十二道光印！

    “通天神魔阵？”

    没来由的，萧易的脑海里，涌现出一抹信息来。是关于自己这个新阵魂的。

    阵魂，由天道赋予而生，但进阶之路和使用之法，却完全靠个人了。

    “这阵法，我的记忆之中，倒是没有印象。不过感觉起来，此阵绝对威力非凡。光印之中，似乎蕴藏着浩瀚的奇特神魂气息。这些神魂气息，却无魂识，彷如就像是活得傀儡一般……”

    “看来，只有找个地方实验一下，才能真正弄清这新阵魂的威力强度了。”萧易眯了眯眼。

    修为突破，心情大好，可有人的心情，却差到了极点……

    天丹楼里，徐茵脸色阴沉。

    她冒着极大的风险，带着一批毒材去了小荒林，足足多等了一个时辰，结果依旧没能等到人，换谁都气啊！

    当萧易一脸尴尬的走入天丹楼时，徐茵转身便要朝着后堂走去。

    萧易连忙想要跟过去，却被天丹楼里的几名护卫拦下。

    “张姑爷留步！里面是我们天丹楼的重地，闲杂人等不得进入！”一人冷沉说道。

    即便他们已经知道萧易是神品九阶炼丹师，但规矩依旧不会因为萧易的身份而改变。

    萧易无奈道：“那你们让徐姑娘出来和我一见。那天我们都喝醉了，我真不是故意的……我思来想去，今天还是特意过来跟她道歉。”

    几名护卫眉头一挑，那天喝醉？不是故意的？难道张狂和大小姐之间发生了什么不该发生的事情？所以这两天大小姐才一直黑着脸？

    天！

    大小姐竟然被张狂这个禽|兽给……

    不等几名护卫义愤填膺，徐茵已经黑着脸又疾步走了出来，一副咬牙切齿的怒骂道：“张狂，你在胡说些什么！我什么时候跟你喝醉过？你若要败坏我名声，我对你不客气！”

    自己一个清白之身的大闺女，居然被这混蛋三言两语就污蔑了……这要是传出去，她徐茵还怎么做人？

    萧易的目的，只是为了刺激徐茵出来，不再避着她。

    如今徐茵已经出来了，他自然也就不再瞎说了，他咧嘴笑道：“对对对，那天我们喝得是明明是茶，怎么会喝醉呢！只不过，徐姑娘姿容绝代，我这心，那是确确实实的是醉了。”

    徐茵才不会将萧易的话当真，冷着脸道：“跟我进来！”

    有徐茵发话，那些护卫自然不会再阻拦了。

    跟着徐茵进了内堂，又转进了一间书房。

    一进书房，萧易便是无奈解释道：“徐姑娘，我那夜失约，着实不好意思。因为我准备赴约时，正巧感应到了突破的契机，你也知道，突破契机可遇不可求，我只好失约于你，专心突破了。”

    徐茵眉头一挑：“那你突破了？”

    萧易咧嘴笑道：“是啊，我也终于跨入仙神境了，说起来，咱们跨入仙神境，前后也就差了几天，这可又是缘分啊！”

    徐茵轻哼了一声，她的神魂掠过萧易周身，却感觉不到一丝气息，自然也就无法感知萧易的真正修为。

    “既然你是因为突破而耽误的事情，我也不再追究了。但那批你要的东西，我昨天已经全部移交出去了，眼下手里没有半点存货了。你若想要，只有等下个月了。”徐茵道。

    萧易脸色一变，苦笑道：“你怎么就不给我留点？”

    徐茵哼声道：“我怎么知道你到底是不是真要？万一你是神族方面的探子，我将那些东西留在手里，岂不是很危险？只有早早脱手，才能保证我一身干净！”

    徐茵是凤魔殿潜在神族之中的重要人员，会定期向凤魔殿方向提供凤魔殿需要的各种资源，她的存在，不容有失。

    萧易也能理解，只好道：“看来只能怪我自己运气不好了。那下个月什么时候？”

    “有货的时候，我会联系你的。我什么时候能有货，不是你该知道的。”徐茵眯眼道。

    徐茵的谨慎，让萧易也是暗自点头。潜伏于神族之中，时时刻刻对于徐茵而言，都是危机四伏，一旦暴露，那就是灭族之厄，她也不得不小心谨慎。

    不过，萧易有些不明白，徐茵修炼的不是魔功，也不是毒功，为什么会帮助凤魔殿呢？难道就因为凤医儿是她的师尊？

    正常情况下，凤医儿就算愿意收徒，如今八大神域的人，也没几个真敢拜她为师的。毕竟，八大神族对凤医儿和凤魔殿，那都是欲除之而后快！

    做凤医儿的弟子，也是高危至极的事情。

