    林深时没想到自己昨天回来在机场的那一幕会被拍，虽然林浅浅的脸被打了马赛克，但还是让林深时感觉到了不爽，他并不在乎自己被如何消遣，但不想牵扯到一丝一毫的孩子。

    也正是因为如此，所以才会在当初简言之爆出私生子新闻的时候会如此动怒，甚至不惜和她提前断绝关系。

    江柔打电话过来道歉：

    “不好意思阿深，我不知道自己带浅浅去机场会给你造成这么大的影响。”

    “不怪你。”林深时说。

    的确怪不得江柔，她甚至都不算是一个公众人物，有谁认得她呢？又有什么跟拍的价值呢？无非是来拍自己，恰好又遇到了江柔带着林浅浅来接机的画面罢了。

    林深时让罗青去处理这些新闻，自己则给张嫂去了个电话。

    他能理解张嫂家人不愿意张嫂继续工作的想法，但就目前来说，没有任何人比张嫂还要适合的，他也不需要张嫂再做多久的时间，一年就好，只要等浅浅上了幼儿园，一切就都好说了。

    张嫂其实也舍不得这份工作，不累不说还钱多，而且她也很喜欢林浅浅，加上林深时又给她涨了一倍的工资，便答应了下来，不过还要一个星期左右才能回来，林深时应下了，回头看着林浅浅。

    看来这一周只能带着她上班了。

    ——

    关于机场的新闻，林深时能看到，简言之自然而然也看的到，一家三口的标题狠狠刺痛了简言之的双眸。

    虽然知道是假的，但难保有一天不会变成真的。

    有一天她真的会眼睁睁的看着林深时属于另外一个人，也会听着自己的女儿叫另一个女人为妈妈。

    原本以为不在乎的，原本以为林深时和谁在一起都无所谓的，她原本觉得自己可以足够洒脱的。

    分开了，不能在一起了，那么放手是自然而然的选择，可感情没有开关，说开就开，说关就关，尤其是对待林深时这个自己的初恋情人。

    她用情至深，自然没有那么好放手。

    心情自然而然的受到了一些影响，她从来没有这么期待能让自己快点的投入到工作当中去，至少这样的话自己就不会有这么多的时间想这些没用的了吧？

    门铃响起的时候，简言之不太想去开，她根本就是一动也不想动，但电话又锲而不舍的响起，江与别的声音传入耳边，很轻却不容反驳的两个字：

    “开门。”

    简言之拖着慵懒的身子去开门，打开之后就回头往屋内走，连给江与别一个眼神都没有，江与别进门看到简言之这般态度不由的啧了一声：

    “你又生病了？要不要再把你接到我家里去？我觉得你在我家的时候好的比较快。”

    简言之坐回沙发，随手将抱枕抱在怀里看着江与别：

    “我挺好的，你别诅咒我。”

    “你这样子可不像好。”江与别笑看着简言之：“心情不好的话，我带你去个地方？保证你百忧解！”

    简言之将信将疑的看着江与别：

    “什么地方？”

