    夜幕降临，十五的月亮十六圆，清辉的月光透过火红色的炁照，撒在天池水面。

    水面染红，好似血湖。

    天池外的原始森林上空，来了些许不速之客。

    噔噔噔，螺旋桨搅动空气发出嘈杂的声音。

    只见高空中有两部私人直升机迎着夜色缓缓降落, 落至三十米高，直升机脚架与树木持平。

    这地方树林密集地势陡峭，根本没地方供直升机停靠。

    舱门打开，几个绳梯降了下来，机舱内一个接着一个身影出现，顺着绳梯往下爬, 接近地面时便纵身一跃平稳落地。

    这些人身形矫健面色冷峻，个个长得像地痞流氓。

    为首领头的二人，是一个躬身拄拐的老者，和一个六十出头的老汉，正是王蔼和陈金魁两位十佬。

    “这鬼地方!”王蔼看着周围黑压压的原始林木怒骂道。

    若非为了真龙之魂，他这百岁的年纪，不可能来这种鬼地方冒险。

    陈金魁则是一脸炙热看着不远处的阳炎灭妖阵。

    随即从袖中拿出六个铜钱，取出三枚铜钱扣在手心，心中开始问他们此行如何能得到龙魂。

    以乾坎艮震为阳爻，巽离兑坤为阴爻，根据卦象占卜出结果。

    问完心愿，陈金魁将所有铜钱往天上一扔，只见那六枚铜钱在空中悬浮转动。

    三息后六枚金钱整齐划一地停止转动，拍成一排显示卦象。

    “金魁, 算出什么了?”王蔼询问道。

    陈金魁看着卦象目光一凝，一把收起大铜钱沉声道:“战。”

    “这么麻烦?”王蔼挑眉, 有些不信，他们这次行动还算隐秘，难道会有人阻拦他们?

    二位老异人向前迈了几步, 顿时感觉不对劲，前方黑暗中亮出点点红光。

    众人定睛一瞧, 那红光竟是是数十双猩红的眼睛。

    这些眼睛死死地盯着他们，惊得所有打手立即进入戒备状态。

    “哼，看来还真得战啊。”王蔼双手捏紧拐杖沉声道。

    “这不是王老爷子吗，大晚上的在野林子里晃什么呢?”

    突然一道年轻的声音响起，两个年轻人影缓缓从黑暗走了出来。

    来者正是邓有福邓有才两兄弟。

    “还是被发现了啊，石花出来吧，别装神弄鬼的，我知道你在。”王蔼无奈道。

    “嘿嘿，王蔼老兄和金魁嘛，这么大老远跑来东北，怎么不和老婆子说一声。”

    邓家两兄弟身后，一个身形娇小慈祥可爱的老婆婆，笑脸盈盈地走出来。

    “关婆婆，我跟王老爷子就是临时起意，来这长白山旅游，想去看一下圣地天池，没跟您打声招呼, 真是抱歉啊。”陈金魁挠了挠秃脑袋, 咧着白牙笑道。

    “哈哈哈，金魁啊, 真当老婆子我脑子糊涂了?”关石花轻笑道。

    “行了金魁，别整那些没用的，石花啊，这妖龙也不是你们长白山土生土长的仙家，它的处置权归整个异人界，我们王家想要它，那是合乎情理。”王蔼微微一笑。

    “哎呦老王，你还真年纪越大越不要脸了，这里是我长白山一脉的地盘，现在赶你们出去……那也是合情合理啊。”关石花眼神微眯，语气开始变得冰冷。

    啪啪啪，吼吼吼!

    四周不断传出野兽的低吼，伴随着脚步拍打泥土的脚步声。

    数十只体型巨大的野狼和狐狸，从黑暗中走了出来，它们露出一排排锋锐的利齿，绿幽幽的兽目恶狠狠地盯着王蔼等人。

    众异人皆是一脸震惊:“我去，好大的畜生!”

    这些野狼和狐狸，都有半个人身子高，体型强壮，浑身还燃烧着微弱的炁焰。

    “那就是没得商量咯，动手!事成之后，每人再加一百万!”王蔼高声喝道。

    众打手一听完事有百万奖金拿，心中顿时一热，压下恐惧准备动手。

    “不过一群畜生罢了!”陈金魁看着周围的野兽，抬手一挥抛出大铜钱，铜钱卦象一出，呈上离下巽之象，乃风火鼎术。

    陈金魁一抬手，周身燃火下盘生风，以风生火，火势变大，在空中凝聚成一只巨大的火鸟。

    “丹鹏，去!”陈金魁双指一点，那火鹏便朝周围的野兽侵略而去。

    这野兽生来最怕火焰，这些修行不久道行一般的狼妖和狐妖，见那火焰烧来，纷纷掉头撤退。

    “吼!狂蟒仙杀破!”

    一道挠心刺耳的嘶吼响彻树林。

    只见一条巨大的蟒蛇从黑暗中飞出，与那火鸟撞在一起。

    那蟒蛇浑身燃烧着紫色的炁光，张开血盆大口咬住火鹏的脖颈，猛得一用力，那火鹏烟消云散。

    “一只百年修为的蛇妖，真麻烦啊!”陈金魁看清了那怪物的模样。

    “金魁，能解决这孽畜吗?”王蔼瞄了一眼那十几米长的大蛇。

    “我能拖住它一会，王老爷子，你动作得快些了。”陈金魁眉头一皱。

    他身为十佬，屹立异人界数字门顶点，也是第一次与这种大妖怪战斗。

    杀这种皮糙肉厚的怪物，怕是很难做到。

    柳坤生张开巨口，巨大的身躯借力一扭，猛得朝陈金魁身边的王蔼冲去。

    “哼!”王蔼脚尖发力，施展身法一闪，轻松躲过巨蟒攻击，朝天池方向前进。

    关石花也动了，老人家衰老臃肿的身体，竟爆发出惊人的速度，一个闪身便挡在王蔼身前:“老王，别急着走啊。”

    “石花，老夫真不想和你动手，让开吧”王蔼劝道。

    关石花右脚用力一踏崩碎地面，一掌朝王蔼拍去。

    王蔼身子下潜扎稳马步，左手上升起炁能一掌轰出。

    “砰!”

    朴实无华的双掌碰撞，爆发出惊雷般巨响，以两位老异人为中心，两股磅礴强大的炁场爆发开来。

    “这就是十佬之间的战斗吗?”众人皆是被两个百岁老人爆发出的气势吓得连忙倒退。

    霎时间，炁能肆虐，所到之处土石崩碎、高木断折，附近的修为低一些的异人，被掀来的炁风吹得站不住脚跟。

    ……

    天池外围。

    天空圆月高挂，月之精华撒下人间。

    那天池上空的阳炎阵受了影响，开始发生了变化，炁罩上燃烧的炁焰逐渐变小。

    黄月初夜观天象，直到天上最后一片黑云散去，月亮完完全全露了出来:“子时已到，动手!”

    话音刚落，一大片黑影掠过天空。

    如果仔细一看，会发现飞过天空的不是鸟儿，竟是一群狐狸。

    那群狐狸穿过炁罩，朝那圣主古城飞去。

    黄月初站起身，身旁多了一个庞大的身影。

    磁性厚重的声音响起:“小子，你自己多加小心吧。”

    龙鼋说完，便拖背着如小山般巨大的龟壳朝天池中心进发。

    “神机，现!”

    黄月初也不墨迹，召唤出神机玄武，双腿一跨坐了上去，前方天池是水地，是玄武的主场。

    小乌龟跟着大乌龟身后，越过土坡，一步一步爬进天池。

    ……

    圣主王宫。

    恶龙正坐在椅子上炼化八大恶魔本源之力，突然感受到两股熟悉且强大的气息进入天池。

    圣主猛得睁开眼:“这些畜生还真聪明，懂得在月圆之夜进攻。”

    此时正是阳炎阵最弱的时候。

    圣主起身，缓缓走出王宫，看着殿外匍匐的人类，伸出龙爪说道:“你们都变成我的战士吧!”

    只见圣主那龙爪喷出一片火焰，这些火焰向下席卷开来，将下面匍匐的村民完全吞噬。

    奇怪的事情发生了，那火焰转眼消散，长白山的村民们并没有被烧成灰烬。

    村民们的四肢开始颤动扭曲，皮肤上开始长出绿黄色鳞片，头上生出尖锐的犄角，牙齿变得锋锐，指甲变长化为利爪。

    整个过程不过五秒，村民们全部变异成了类似龙人的怪物。

    “镇守王宫，靠近者，格杀勿论!”圣主对着龙人们命令道。

    所有龙人单膝下跪:“是，我的主人。”

