    毒草头陀还未反应过来，悟真大师已经乘莲到近处，伸手结一个手印，遥遥朝他按去。

    金刚大力手印。

    一指一掌都有金刚大力加持，有分山辟海的神力。

    五识金刚为何要称之为金刚？

    是因为只要打开第五识身识，便必然领悟金刚大力手印神通！

    啪！

    毒草头陀恍如被一个炮弹击中，身躯四分五裂，好似浆糊般炸开。

    他人皮下根本无有血肉，只有无数密密麻麻的触龙虫，汤汤水水一般，将身遭几个妖族淋个满头。

    “啊！”

    惨叫声四起。

    触龙虫在妖族身上吞咬出一个个血淋淋的洞口，钻进钻出，好似蚯蚓窝一般涌动。

    最惨的是那狼吻汉子，因为与毒草头陀最近，全身都落满触龙虫，只眨眨眼的工夫，便见他身上血肉簌簌落下，被吞成一个猩红色的骨头架子。

    “我的妖身是以哭山秘术祭炼，不死不灭，你杀不了我！”

    狼吻汉子头上，触龙虫缠绕出毒草头陀的面容，厉声叫道。

    悟真大师不管不顾，又结一个手印按下。

    啪！

    顶着毒草头陀面容的骨架，也被炸开。

    啪！

    啪！

    啪！

    悟真大师不给毒草头陀留机会，金刚大力手印连连施展，直接将几个被触龙虫及身，正鬼哭狼嚎惨叫着的妖族，尽数炸开。

    “没有用的，我早已和触龙虫合为一体！”

    一地的残肢融入峡谷中的毒虫群，疯狂涌动片刻，便突起一个人形，勾结出毒草头陀的身躯。

    嘭。

    嘭。

    悟真大师脚踩莲足通，又回到莲花虚影内。

    他手印一变。

    日光遍照神通！

    莲花虚影也再次放出豪光，与日光相合，化作莲华日光。

    日光遍照神通出自《药师琉璃光如来经》，唯有将这本经文通篇背下，再每日诵读百遍，以此禅定观悟，经年累月下来，才有机会观悟到日光菩萨的指挥，领悟这道神通。

    日光遍照，普破幽冥。

    悟真大师又更进一步，将之与莲华结合，自然能遍照万物，驱除一切邪祟。

    这会儿没有后顾之忧，悟真大师放开手段，全力施展。

    莲华日光大盛，夺人眼目，无法直视。

    而那一地的触龙虫，也被耀眼光芒灼烧得直冒黑烟，好似点着一般。

    “啊！”

    毒草头陀一声惨叫，忙催动秘术。

    原本铺满峡谷的触龙虫，不住地收缩撤回，很快便在他脚下凝结成一团。

    “毒草头陀，你这邪法残害生灵无数，早该下地狱赎罪。”

    悟真大师终于开口，朝毒草头陀结下一个手印：“今日，贫僧为你超度！”

    随他手印，莲花虚影忽而升起，往毒草头陀撞去。

    花瓣开合间，吞吐着一道道莲华豪光，如佛门法剑，锋锐无匹。

    莲华神通攻守兼备，退则以莲花虚影护身，进则以莲华光伤敌。

    这莲华光，虽不如与日光相合后的威力，但莲花虚影所蕴含的莲华光何其充沛，何其凝练。

    这一击的威势，远在莲华日光之上。

    能斩妖王！

    毒草头陀胆颤心惊，拼了命催动触龙虫，在自己身前布下一层又一层的屏障。

    触龙虫虽然可以钻入地下，但只怕他即便钻入山心里去，悟真大师也能连山也一起炸开，寸草不留。

    方休与一干老哨已经得了悟真大师吩咐，远远奔开，以免被余威波及。

    眼看莲花虚影就要撞上触龙虫……

    “哈哈哈！”

    从远处忽而传来一道欢畅至极的笑声。

    随即，便见峡谷外的山头上，一道火焰如倒拔的流星冲天而起，又往峡谷落来。

    “毒草头陀，多亏你拖延时间，我已经伤势痊愈！”

    那团火焰落在莲花虚影前，猛然爆开，熊熊烈火立时将莲花吞没。

    “好汹涌的太古洪焰！”

    悟真大师面露谨慎，强催念力，又唤出一道莲花虚影护身。

    世间焰种，太古洪焰已是难得一见的上品。

    佛门亦有护法灵焰，不在太古洪焰之下，名作大日真火。

    日光遍照神通之所以能破除幽冥，便是因为日光乃是大日真火所化。

    悟真大师精湛这道神通，自然便洞悉焰种一道，立时分辨出太古洪焰来。

    火焰散开。

    便见毒草头陀身前，是一只丈许高的巨猿，毛发皆是太古洪焰所化，灼灼燃烧，威势逼人。

    “火猿大将！”

    毒草头陀失声叫道。

    十万大山潜伏燕京城中的两拨人马，一拨以他师父掷象神僧为首，另一拨则是由火猿大将率领。

    这两拨妖族各有任务，为防止消息走漏，只有掷象神僧与火猿大将，才知道彼此存在。

    也是在火猿大将死后，西宛山与东兴山一番彻查，惹出不少动静，毒草头陀才从师父口中听说此事。

    他虽然并未见过火猿大将，但火母娘娘座下，以太古洪焰蕴出灵形的妖族虽然不少，猿猴却无几只。

    离开十万大山深处，为青毛王三兄弟效力的，更是只有火猿大将一位。

    这般炙热的太古洪焰，不是他，还能是谁？

    可他都已经死了，怎会又现身在此处？

    毒草头陀又惊又疑，真个恍如未醒。

    “火猿大将？”

    悟真大师眉头一紧。

    他却是因为奉命追杀十万大山之妖，而翻阅奉部相关卷宗，才知晓火猿大将。

    但卷宗里分明写着，火猿大将已经死于鬼宗许仙之手，还是御传宫陆右使亲口所说。

    难道他垂死逃脱一命，一直潜伏养伤？

    “悟真大师，你若是早来一步，我也只能束手就擒。但现在我养好伤势，又有突破……”

    火猿大将开口，吞吐着焰火，直白道：“此时你我若动手，我至少有七成胜算！只是我不愿与佛门交恶，不如我们就此别过，各奔前程可好？”

    “贫僧奉都供府之命而来，职责在身，恕难答应。”

    悟真大师摇摇头。

    “都供府要你做什么？”

    “诛杀毒草头陀……”

    “好。”

    火猿大将点点头，扭头看向那一堆触龙虫。

    毒草头陀都还未想明白火猿大将为何会出现，被火猿大将看这一眼，心中猛然升起一股惊惧。

    “火猿大将，你……”

    话未说完。

    哗。

    一团滚滚不息的太古洪焰，兜头倾泻在毒草头陀身上。

