    “店主这厨艺真是绝了，何不去长安开店？生意定是大好。”野狐泉外驿道旁，刘三斗与手下分食完熟肉、胡饼，赞道。

    “长安狐兔出没，怕是没甚生意。”一位读书人刚刚坐下，摇头叹息道。

    “今年却是好了一些。”刘三斗说道：“朝官渐回，家属亦多了起来。去岁河东李克用献大木，今年金商李详又献木，助圣人、百官修缮宫室、宅邸，应是有人气了。”

    “数年前，巢贼焚宫室而去，诸道兵入城劫掠，府寺民居亦遭了大殃，毁者十六七。王司空累年修补，宫室仅完一二。后面若是再起刀兵，怕是无孑遗矣。”士子叹道。

    忽见路旁还坐着不少百姓，脸上皆有风尘之色，拖家带口，老幼皆有，奇道：“此乃何人？难不成陕虢亦有人作乱？

    “此皆河阳百姓，总计一百六十余户，欲往同州。”刘三斗答道：“河阳局势不靖，百姓困苦，便去外镇乞活。”

    “陕虢尚算安定，为何不留在那边？”

    刘三斗看了一眼，道：“我家大帅救其出水火，焉能留在陕虢？”

    “这……”士子惊道：“这岂不是劫夺良民？”

    说罢，又看了看店里那三十余名身背步弓、刀枪的汉子，顿时闭上嘴巴不说话了。

    三十几个弓马娴熟之辈，说不定手上都沾过血的，与他们理论下去有用吗？

    刘三斗也懒得和他多废话，有这工夫，还不如闭目养神一会呢，此去同州马行可不近。

    今年马匹生意火爆，同州、华州、富平、长安、武功这五个关中马行的马匹都卖光了。卖得最多的其实不是战马，而是挽马和驮马。

    银川牧场的青海骢，就像人一样，自然不可能匹匹一样。有的长得高大神骏，此良马也，可卖高价。有的长得一般，亦可做战马。有的矮小一些，可做骑乘用马、拉车的挽马或驮载货物的驮马。

    如今局势紧张，战云密布，战马、挽马、驮马、骑乘马都有很大的需求。

    运粮食的马车，一辆运二十余斛，还不够三十名军士一月的消耗量。如果是三万名军士，一个月的军粮消耗量就要超过一千辆马车来运。事实上前线不可能只储存一月军粮，除非真的无粮，不然怎么着都要囤积两三个月的，以免出了意外，粮道被抄截。

    此外，还有草料、军械及其他各类物资，同时需要几千辆马车来运货是很正常的，这对挽马的需求量就很大了。

    驮马亦如是。在大车不便通过的地方，就需要马骡驮载货物，需求量同样不小。

    所以今年银川牧场的生意确实好，上半年直接卖出去了五千多匹马，其中挽马、驮马最多，都是关中州县采购的。

    不过到了下半年，战马的生意应该会好起来了。

    战争嘛，无所不用其极。有时候为了胜利，拼命赶路，一趟累死数百匹、千余匹都很寻常。如果再有骑卒交战、冲阵，死个几千匹都不奇怪啊。

    青海骢比李克用的草原马质量要稍好一些，关中、金商、三川、陕虢、河中等地的客户非常喜欢，皆优先选购。定难军的马行最远甚至开到了昭义，马行总办裴通手底下有千余弓马娴熟之辈，一年要花费卖三百匹马得来的钱帛养这些人，不过还是值得的。

    世道不靖，不养些人手如何能做生意？看看各地的商行，但凡要穿州过县做生意的，都养了不少人，器械齐全，弓马娴熟，反正成本都会加在货物上面。

    “这位客人可误会了。大通马行的人，素来济难解困。魏博乱军、河东豺狼，搅和得河阳、昭义等地不得安宁，大通马行出钱粮拯救疲民劳人，此义举也。”店主走了过来，给读书人端上了汤饼，道：“若不是家业都在这边，某也去夏州了。听闻那边安定得很，军士不劫掠百姓，赋税轻，党项也被收拾得很老实，与关中大不一样。客人亦是读书人，不妨去看看，回来可和某说说，传闻到底是真是假。”

    “夏州穷困，有吐蕃之乱、党项之祸。”士子摇了摇头，道：“胡风浸染之下，民皆好斗，动辄死伤人命。代宗朝以后，多有人仕宦那边，某读过散记，不是什么好地方。”

    “再差，能比战乱之地差？”店主叹了口气。

    “关中也不一定就会打起来。”士子说道：“义武王大帅已经启程前往河中，若能成功赴任，这仗便打不起来。”

    王处存确实已经启程，此人也真的是个忠臣。最初朝廷让他移镇，他上表说易、定新收复，人心未安，不好离任。后来朝廷催促他上路，他推托不过，竟然真的上路了，要去河中赴任。

    结合以前听闻黄巢攻破长安后他大哭的事情，随后又从河北千里迢迢带兵至关中平乱，王处存对朝廷、对皇帝真的没话说，难得的忠臣一个。

    “唉，兴许你说得多，某没读过书，不太懂这个。”店主道：“但盐价涨了，一斗百五十钱，河中商家还是有见识的，到现在还在抢购粟麦稻谷、布帛匹练，价钱一日两涨。某也不希望打仗，这生意还得做下去。”

    士子被店家这么一说，也有些不确定了。王重荣治河中多年，王处存赴任，一府四州真的买账吗？若不买账，运气好还能打转回去，运气不好被人袭杀，都无处伸冤。

    这仗，确实很有可能会打！

    “休息够了，走吧。”靠在木柱上假寐了一会后，刘三斗起身道。

    而随着他的命令，三十余位马行护卫立刻检查器械，出门招呼在路边休息的民户起身赶路。店主一家从厨房内搬出一筐又一筐的胡饼，都是刘三斗他们买的，补充队伍里的存粮。

    在陕州马行时，他们携带了万余枚醋干胡饼及百余斛粮豆，够吃半月。每至一地，他们也会拿出钱帛采买吃食，尽可能补充消耗，直至抵达下一个马行为止。

    刘三斗曾经算过，如果是从河阳护送百姓到绥州，平均一户人路上要消耗七斛粮食。百姓们出门前可能有一点粮食，也可能没有，总之消耗是非常大的。

    一千户，就是七千斛粮，相当于卖两三百匹马的收入。一年如果有四千户，一千匹马的钱就没了。刘三斗对此很是心疼，但大帅觉得无所谓，甚至认为很值得。若不是实在没法弄到更多的人的话，大帅恨不得拿出一半的卖马钱去招揽移民。

    当然随着绥州对外贸易的持续兴盛，去过夏绥的商人越来越多，有关横山北面那个世界的真实情况也开始小范围传播着。

    在关中北面的富平八县，人们对保境安民、吊民伐罪的邵大帅印象不错。随着关中战云密布，有些人干脆一咬牙，直接北上了。

    这种自发性的移民，现在还很少，但随着天下局势越来越混乱，相信会越来越多。

    离开野店后，刘三斗一行人走了七天终于到了同州马行，将这些河阳民户交给下一波人带往丹州。而他们自己，则将返回陕州。

    如果不出意外，刘三斗还将继续在陕州坐镇四年。四年后调往河中，轮换不停。而在此之前，他还在昭义镇待过，经历可谓丰富。

    其实像刘三斗这样的人还有很多，来源亦很复杂。有从军中退下来的年纪较大的军士，一般都四十多岁了，气力不如以往，不再适合一线厮杀。也有在关中招募的新人，甚至还有不少横山党项。正是这些人日复一日持之以恒的工作，才使得大量关东难民或军士家属得以穿州过县，到定难军地盘上开始新的生活。

    几年来，他们中也有不少人因为各种原因死伤。有病死的，有被匪众袭击战死的，有被乱兵劫掠杀死的，每一个战死或伤残的，家人若在定难六州，都可以月领粮赐一斛，直领十年，与军士标准一样。

    为了弄人，邵大帅确实下了大本钱。

    当然这也离不开其他藩镇的配合，陕虢、河中是关键。王重荣、王重盈兄弟长袖善舞，从来不得罪邻镇、强镇，甚至还故意交好。若是换了魏博那种恶邻，邵大帅估计也没法做这生意，马行早点关门了事。

    所以说，在邵大帅那边，对王重荣兄弟的印象是非常不错的。再加上他也不愿李克用的姻亲王处存当河中节帅，只要王重荣钱粮给得到位，没说的，这一把就帮你又如何。

    藩镇之间，亦有人情世故。就凭王重荣做人的到位，他这一波就输不了。

