    “埋骨之地”

    伴随着苏浩的动作，场地迅速发出了变化。一个个尸骸缓缓浮现，地面上也是变成了沼泽地。

    “哇......”

    伴随着苏浩的动作，所有人都惊呼了一声。

    没有一个人想到，苏浩会直接拍出来这张亡灵卡组的标准卡牌。

    哪怕是站在苏浩面前的海龙嘴角也是抽搐了一声，亡灵卡组强度不咋地。但是对上这种卡组，他心里也是毛毛的。

    但是更让他无语的，自己脑补了苏浩一百种卡组。

    什么上位的三大卡组，或者以人类为主的战士卡组。然后以那个元素免疫的岩石卡组，结果拍到自己面前的却是亡灵卡组。

    当然了他的动作也不慢，随后一张卡牌直接甩了出来。

    一个巨大的爬行动物出现在了苏浩面前，强大的压迫力让他忍不住退后了一步。

    “科莫龙蜥。”

    看到这里苏浩的嘴角抽搐了一下，黑铁级的纯血龙非常稀少。

    大多都是活卡，所以出现的都是一些亚种的龙。

    但就算是这样，每个都非常能打，放到青铜级都有一战之力。

    同样这个就是黑铁级龙卡组的主力，一张起手五万块钱。

    “这回不再是岩石系，而是以物理攻击为主。不纯血的龙类，无法释放吐息。”

    看着出现的巨大蜥蜴，一旁的主席台上。直接给苏浩划拉过来的主任，在这个时候漏出来一丝幸灾乐祸。

    亡灵卡组光是处理这个怪物就够难了，那覆盖在身上的鳞片。本身就相当于一层装备，就是那个女战士都不一定破的开这层防御。

    更别说是亡灵卡组了，恐怕这一个巨蜥就够把苏浩的怪物给清理了。

    “铁甲龙卫！！！”

    显然上次被苏浩突脸还是给海龙长了记性，就是三张半龙人卡牌拍了出来，挡在自己面前。

    与此同时还增加了防御技能，精神核心的强化，也能强化肉体。

    但是那是要到青铜才可以，黑铁级的身体素质跟常人差不多。所以黑铁的时候，大家都是专心卡牌对峙。

    不像黄金打着打着，卡牌师就下场手撕怪兽了。

    同样因为身体素质远远低于这些怪兽，走位，闪避的意义也不大。尤其是在这种对站台上，利用怪兽跟防御法术保护好自己才行。

    比起瞬间完成攻防一体的海龙，苏浩操作更加直接。

    一口气派出来了三张亡灵召唤师，这么一小会儿。场上就出现了十来个炮灰亡灵。

    亡灵大军生生不息，就是以亡灵召唤师为核心的战斗。

    瞬间铺满场地，这庞大的亡灵浪潮，让一般的卡组难以行动。

    “这两个小家伙都不错啊，精神核心的质量都很高。瞬间拍出来这么多卡牌，都没有什么大负担。”

    只不过比起卡组的差距，主席台上的校长。则是更加在意两个人的底子，释放卡牌是需要消耗精神力的。

    使用超过自己等级的卡牌，会消耗十倍以上的精神力。

    所以脑袋正常的人，都不会塞入超出自己等级的卡牌。但是像苏浩跟海龙两个人出场就拍怪兽，可以看出来两个人的精神核心质量有多么高。

    “我记得入学的时候检测过，这两个人的精神核心都是处于黑铁的最初地位。还没有开始出现青铜色，都是好苗子。”

    对此校长也是乐得呵呵笑，至少前两名的质量非常的高。

    至于胜负他压根不看重，能打得过龙卡组才是见鬼了。

    “冲散那些可恶的亡灵！！！”

    此时学生们就懒得想那么多了，本着看着爽就行。尤其是亡灵卡组，真的有点人嫌狗厌的程度了。

    事实上场面的情况跟他们才想的差不多，黑铁级的魔法威力都不大。

    还是以怪兽为主，巨大的蜥蜴直接对着苏浩的亡灵潮冲了过来。那些被召唤出来的亡灵，面对着十几米长的巨蜥根本就没有抵抗之力。

    眨眼之间就被冲得七零八落，一般人看到这个场面就可以投了。

    一张怪兽卡，压制整个卡组。龙族就是这么暴躁，更何况海龙还没有上自己的王牌呢。

    “数量不够，阴寒沼泽。”

    看了一眼场面上的骸骨数量，苏浩估计这爆炸威力不够。

    在这个时候再次祭出了另外一张魔法卡，那么一瞬间巨蜥的脚下沼泽快速被冰冻。

    身体庞大的他也是顿了一下，就是那么一小会儿苏浩身后的亡灵一拥而上。

    直接爬到了巨蜥的身上，只不过缺乏攻击手段的他们无法伤到巨蜥。

    【亡灵法师】

    这个时候的苏浩也是继续使用卡牌，三张手中闪烁着各类光球的亡灵出现。

    一个个将自己手里的魔法摔了出去，寒冰箭，火球术，奥术冲击。

    三个最基础的魔法直接打到了被限制行动的巨蜥身上，毕竟巨蜥只是黑铁级物防高，魔防不怎么滴。

    一瞬间就被连续释放的法术，直接炸翻在地，随后巨大的尾巴横扫过来将三个亡灵法师同时送走。

    “哈哈啊，你就这样吗。弱鸡卡组就是弱鸡卡组，这么多卡才兑换掉我一张。那么接下来的你打算怎么办，这场都结束了。”

    另外一边的海龙看着消失的巨蜥丝毫不慌，虽然卡组不会被打完。但是消耗是真的大，苏浩连续六七张卡才处理掉一个。精神力的消耗，可是真的。

    而且也让他确认，苏浩的手里缺乏强力的单卡。但是他下一个动作就让苏浩紧张起来了，因为这位拿出来的卡并不是从收纳盒里边蹦出来的。

    而是直接在手上凝聚而出，这就是卡牌师的王牌。真正属于他们的契约卡，就比如苏浩的剑姬一样，海龙也是直接放了出来。

    “倾听暴风的召唤，从狂风暴雨之中而来。撕裂一切的存在，降临于此吧，我最强的仆人，银色幼龙！！！”

    伴随着海龙的动作，一阵阵狂风席卷整个场地。场地上方的天空都卷起了雷云，黑暗之中一个巨大的身影从雷云之中降临。

    “哇.......”

    伴随着这张卡牌出现，一阵阵喧哗声从观众席传了出来。

    无论是新生，还是高年级的学生一个个都有点震撼的站了起来。

    这一瞬间苏浩只感觉，自己被一个猛兽盯住了。

    龙，真正的龙，一条银白色的巨龙，凭空浮现。

