    新郑大街之上，一辆马车不急不徐的行驶着，车厢之内两名青年坐在其中，一人气度不凡而另一人看上去则是颇为恭谨。

    “还有多远？”

    嬴政问了一句。

    李斯回道：“应该快要到了，大师兄之前跟臣说过，他新建造了一座颇为有趣的宅子，还曾邀我过去看看。”

    嬴政点了点头，也没有再说什么。

    不一会儿马车停了下来，盖聂的声音传来：“尚公子，到了。”

    李斯闻言，率先起身打开了车门跳了下去，然后将脚蹬放在车厢的一侧，开口道：“公子，请下车吧。”

    嬴政踩着凳子走了下去，随后便有着一座院子浮现眼前。

    “公子，应该就是此处了。”

    李斯说道。

    嬴政的目光打量了一下，这宅院确实是新修建的，而且在结构与设计上与之前所见过的都有着明显的不同。

    不过他的注意力更多的却击中在了那不起眼的墙面之上。

    走上前去，伸手在光滑而坚硬的外院墙壁上轻轻抚摸，随即面色一动，轻声开口道：“并非泥浆亦不是米汁。”

    就在这时，李斯已经走到大门前，抬手叩响了木门。

    “砰砰砰……”

    不一会儿，大门被缓缓打开，一个美丽妖娆至极的女子出现在几人视线之中。

    看到此人，就连李斯这般心思深沉的人也不禁神色一动，心中生出一丝惊艳之意。

    “你们是什么人？来此何事？”

    焰灵姬打量了几人一眼，随后问道。

    李斯闻言，拱手道：“在下李斯，携贵人前来看望叶尘师兄，还请姑娘带路。”

    听到这话，焰灵姬点了点头：“请随我来吧。”

    叶尘已经交代过了，若是李斯前来可以直接带过去。

    三人跟随着焰灵姬的脚步进入了庭院之中，一进门便被那超大的华丽喷泉给吸引到了，就连嬴政也是眼前一亮。

    虽然咸阳宫之中也有着龙吐水的设计，但却不如眼前的这座喷泉般如此富有美感。

    随着穿过亭台长廊，几人心中的惊讶也是在不断增加。

    这座宅子修建的极为精致，而且其中还包含了许多别样的东西，给人带来了不少惊喜。

    尤其是室内的布置，更是与传统的建筑有着很大的差别，座椅、沙发这些东西也是从来都未曾见过。

    不过相比这些，嬴政更为重视的还是那种建造材料。

    他发现不仅是墙面，整座宅子都大范围的使用了这种不知为何之物，所以才可以如此的坚固。

    “如果将其用于城墙与堡垒的建造，将会如何呢？”

    想到这里，不禁对此地的主人更加好奇了。

    不一会儿，在焰灵姬的引领下，几人来到了书房。

    将房门打开，焰灵姬做出了一个请的手势，随后便转身离开了此处。

    李斯踏入屋内，第一眼便看到了正坐在躺椅上看书的叶尘。

    随即拱手道：“大师兄。”

    叶尘放下手中的竹简，看向对方问道：“我为你指的路如何？”

    “斯得遇明主，师兄大恩，永不敢忘。”

    李斯满脸的感激之色溢于言表，这句话不仅是在表达谢意，更是在说给新老板听的。

    叶尘也不在意对方的感谢之中有多少诚意，开口道：“门口的两位也请进来吧。”

    话音落下，嬴政与盖聂也走了进来。

    看着两人，叶尘站起了身子，微微拱手道：“见过秦王。”

    嬴政淡笑道：“先生不必客气。”

    随后看向李斯与盖聂道：“我有些话要与叶先生单独聊聊。”

    二人心中会意，点了点头便离开了书房，将空间留给了自家大王。

    “请坐吧。”

    叶尘招呼道。

    嬴政点头，随后目光放在了旁边的座椅上，缓缓坐了下去。

    “先生的宅院颇有心意，尤其屋内的一些摆设，很多寡人都未曾见过。”

    叶尘轻笑道：“闲着无聊，随手弄出来的罢了。”

    “若是随手而为，更可见先生的智慧。”

    嬴政称赞了一句。

    叶尘道：“秦王过奖了，不知您今日亲自登门有何指教？”

    “指教不敢当，只是心中有些好奇罢了。先生之才，在七国之中也是罕见。”

    嬴政回了一句。

    叶尘微笑道：“秦王过誉，要说才能的话我那两个师弟才是真正的厉害人物，前途不可限量。”

    嬴政接着道：“李斯确乃王佐之才，韩非的智慧与格局更是非同一般。不过先生能够将他们二人安排的如此明白，才智却要更胜一筹。”

    叶尘微微挑眉：“我不过是顺水推舟罢了。”

    嬴政道：“先生不仅帮韩非解决了麻烦，还保全了李斯的仕途。顺便为寡人送来了一位能臣，看似没做多少，但实际上却掌控着全局。

    或许连李斯自己都没有意识到，所有的一切都是安排好的。”

    叶尘笑了笑：“没办法，我的这两个师弟都不是省油的灯，为了避免同门相残只能如此了。

    李斯暂时没想那么多，只是因为身在局中罢了，等事情过去回过头想想就全明白了。”

    之前破了李斯的谋划，不仅是为了帮助韩非，也是在敲打一下对方，不要对同门下手太狠。

    接近着又将李斯介绍给了嬴政，在为其指出一条通天之路的同时，也是帮了一把未来的始皇帝。

    三方得利，唯一受到损失的便是被撬了墙角的吕不韦。

    嬴政看向对方，说道：“除此之外，还有一件事想要请教先生。”

    叶尘抬手道：“秦王请说。”

    “先生建造的这座宅院与众不同，不知使用了何种材料？”

    嬴政开门见山的问道。

    叶尘神色一动，对方居然这么快便发现了这一点。

    随即回道：“也没什么，就是一些砖石、木材以及金属之类的东西。”

    “先生可否方便说的详细一些？”

    嬴政接着问道。

    叶尘看了对方一眼，开口道：“不方便。”

    嬴政闻言微微一愣，他知道对方没那么容易开口，但却没想到竟然毫无花哨的拒绝了。自从成为了秦国的君王，自己还是头一次被回绝的如此干脆……

