    “来了，来了，高桥来了。”

    “快来看。”

    “哦！”

    一个个脑袋从窗户探出来，黑色的脑袋们嬉笑的看着高桥可怜，全高中三个年级合起来也就几百人。大家彼此之间不是曾经的同班同学就是亲戚，一有点什么风吹草动便会如燃起的山火一样在众人间蔓延，封闭的城镇形成了独特的炎上圈。

    众人看向高桥的眼神充满了浓浓的嘲讽与不屑，谣言和照片单独列出来算不上什么，很多人单独摘出来作为旁观者时也会拥有基本的理智，但三人成虎，当发现自己身边的Timeline（类似朋友圈的东西）全都在嬉笑高桥的特殊服务时，假的事情也会变成真的。

    “她抬头看我们了。”

    “走进教室了。”

    回到座位上高桥握紧了双手，又松开，又握紧，她嚅着嘴唇看一看窗外，再低头看一看放在膝盖上的双手，不安分的就如只兔子。

    不光教室里的同学，在门外的走廊还聚集着许多其他班级的学生，三年级、二年级、一年级，走廊里人山人海。

    每个人都伸直脖子想要看一看这这位朋友圈中流传的神奇女子，拍一张照片放到自己的朋友圈里也算是追逐“时尚”了，说不定还能把这神奇女子的故事传递给下一届的学弟学妹们。

    “这位学姐长得还不错啊。”

    “要是长的差了还能去****吗，谁会去为了丑八怪花钱。”

    “你们说我过去请求一下会不会就跟我做啊。”

    ‘你去试一试，去试一试不就知道了。’

    “对，去去。”

    在一群人的怂恿鼓动下，一名二年级的男生被推入了班级中，他嬉笑着走到高桥可怜的桌子前。

    “学姐，可以的话，能跟我做吗？”男生十分恳切的说着，不知情的还以为这是学弟在对着学姐告白。

    “……”

    “我可以付钱的，不会吃白食。”再说了几句后，这名二年级的男生耸了耸肩膀走了出来。

    “不好意思，失败了。”

    “嘻哈哈。”

    “哈哈，你太丢人了，竟然什么结果就回来了。”

    “肯定是因为对方太害羞，这样大庭广众之下问价对方肯定会不好意思的，还是回去后在手机上询问吧。”

    风言风语的刀枪剑戟插进高桥的心中，她如石化了一般坐在位置上，无动于衷的看着台上的教师走来走去。

    没有低头看手机，她能猜到上面现在一定充满了污言秽语。

    下午的国语课是班主任负责授课，对着讲义念完了课程大纲后他踱步走到高桥的桌前。

    这是大部分学生最喜欢的老师类型，班主任气质弱弱，对待学生从不严厉，即使学生犯了什么错也只会装作看不见。

    只是今天的事情好像发展的有些夸张，他都忍不住要出手了。

    “下课后到办公室一趟。”班主任轻轻敲着高桥的桌面，小声说道。

    “……嗯。”高桥可怜的指尖微微颤抖。

    教师的办公室比学生教室要好的多，面向校园的花丛树林，还开着两台空调。

    要是在冬天的时候，办公室里还会配备一两个烧煤的火炉，用烟囱将浓烟排到室外，烘的比夏天还暖和。

    十多名老师坐在位置上，看一会手机，再翻看一下讲义，有老师用瞥了眼高桥可怜，不做声的摇了摇头。

    “高桥，这件事情……嗯？”

    班主任用两根手指将桌上手机推到高桥可怜的身前，有些话他这名大老爷们不好明说。

    手机屏幕上所显示的正是昨晚在流传的谣言，高桥O怜圆角实录。

    高桥可怜的的心一下子紧了起来，虽然上面全都是别人污蔑她的假话，但被班主任这样拿出来堂而皇之的放在自己面前，一种被撕裂后赤果果的暴露在空气中的恐慌笼罩了她的身体。

    “都是假的。”高桥可怜的声音非常平静，“都是班里人用来捉弄我的东西。”

    “这样的吗。”班主任是个戴眼镜的瘦高男子，说起话的语气和由内而外的气质都给人一种文弱的感觉。

    “我是在便利店打工，然后给宾馆抱去货物，就是图面左下角的便利店。”

    得到了高桥可怜否定的答复后，班主任也不想再在这个话题上继续下去，这件事还是办公室里其他老师告诉他的，否则他也不想多管闲事。

    “这样的话就没有问题，老师还真的担心你会走上歧途。”

    “老师，您能帮我……解释一下吗？”高桥可怜不安的看着老师的手机，“就是这些流言蜚语……”

    “这个清者自清，问心无愧，你不理他们不就行了？”

    班主任又自认为感觉良好的劝解了高桥几句，无外乎是退一步海阔天空，相互谅解的道理。

    这些话大家说出来都十分简单，不必弯腰从地上捡起一百块钱要费力多少。

    掺和进这些学生间的事情对他又有什么好处？

    而且一个巴掌拍不响，你不去惹别人，那大家为什么要去欺负你，在被别人欺负的时候难道就不会反思一下是不是自己做错了什么事情。

    站在办公室外的走廊外，高桥可怜背着手久久伫立。

    办公室里渐渐传出了老师们交谈的声音。

    “你们班的学生恶作剧好像有点过分，不准备好好管管？”

    “管什么，反正还有一年就高三结束，该进入社会的进入社会，该读大学的读大学了，爱怎么样怎么样。”

    “你还真是看得开。”

    “没办法啊，而且看高桥也不像是有问题的样子，这样处理就行了。”

    背着书包，高桥在心中重重的叹了口气，她不该把希望寄托在其他人身上的，之前又不是没有尝试过，但哪次不是再次受到伤害？

    “什么东西？”

    站在便利店外的街道上，高桥可怜死死地盯着电线杆上的东西。

    她三步并作两步，鼻子几乎要贴在电线杆上。

    不知道什么时候电线杆上居然被人贴了传单。

    传单是黑白基色，正中间印着高桥可怜高中入学时拍的学生照片，刘海长发，乖巧可爱，一眼就让人生出清纯的感觉，而在照片的正下方写着一句句大胆露骨的话语。