    ;

    天云第四境，朱天境！

    一道黄金剑光划破长空，一路朝朱天殿所在云山疾驰！

    那是一柄黄金古剑，遁速几乎接近碎虚修士！

    无数朱天境修士望着那一道耀如金阳的剑光，纷纷大感震惊。

    令他们震惊的不仅仅是那剑光，更是剑光之上所站立之人。

    剑尖之上立着一名冷峭青年，一袭白衣如雪，身躯如山，气息如雨，目光如雷！

    他周身散发出极强的气势，那气势中有一个极强的战意！

    “素衣侯！此人是素衣侯，我见过此人画像！”

    “什么！这战意滔天的老怪竟是素衣侯宁凡？！他这是要去哪里与人一战吗？”

    “不知，不过看他的方向，是要前往朱天殿的云山...”

    “朱天殿！他去朱天殿做什么？”

    宁凡一路疾驰，路过无数修城，不在乎任何人的议论。

    他耳边只有风声，眼前只有云雾，心中只有一个信念，那便是战胜八位雨殿殿主，习得完整的雨祖秘术！

    一路疾驰，半日之后，朱天境的云山已遥遥可见！

    他剑光一收，收回古剑，身影以不可置信的速度降落在云山之巅！

    守护殿门的修士皆是大惊，竟无人看出宁凡如何降落，那身法太快！

    几名朱天殿修士还未看清宁凡容貌，宁凡的声音已在云山朗朗传开，犹如惊雷炸响，在每一名朱天殿修士耳中久久震荡！

    “宁某身为赤天殿主，为求借览雨碑，前来与朱天殿主一战！”

    云山山腹之中，一名秃头老者正在闭关。

    一听宁凡回荡在整座云山的话语，立刻目光一冷，不屑一笑。

    “老夫修道至今，已有七千四百年，于冲虚境界之内罕有敌手，区区一个问虚修士竟来挑战老夫，真是不知天高地厚！”

    秃头老者冷笑一声，周身化作一道灰色遁光，一瞬间消失于山腹之中，出现在山巅之上！

    他自然听说过宁凡的种种传闻，滔天杀业，只是若非亲眼所见，他不信！

    他不信宁凡的神通广大，只信自己的强大！

    他是朱天殿主，名为陇南侯，是一名冲虚修士！

    “宁凡！你非老夫对手，并无资格看我朱天殿雨碑，速速退下！”

    陇南侯周身缠绕着惊世骇俗的雷光，呵斥一声，声音化作一道道无法想象的气浪，震碎了三十万里内的所有云海！

    数百名朱天殿神使、尊老，一个个修为不弱，起码元婴化神，但在陇南侯一道声音的气势之下，竟无人可以站稳！

    “殿主的气势...好强！就算对方是素衣侯，也绝对无法胜过殿主！”

    “殿主此次闭关，对‘七雷之术’又有感悟，实力精进不少...素衣侯接不下殿主的七情之雷！”

    一重重气浪朝宁凡卷来，但吹至宁凡身前之时，却诡异的分开两道。

    宁凡眼神一瞥陇南侯，淡淡道。

    “你的气势，吓不住我，动手吧，再不出手，你就没机会了！”

    “竖子狂妄！”

    陇南侯面色一沉，被一个问虚修士小瞧还是平生第一次！

    他眼中升腾起七色雷光，十指掐诀，口中喃喃念道，

    “人生七情，天生七雷...一曰喜，二曰怒，三曰忧，四曰思，五曰悲，六曰恐，七曰惊...七雷之术！”

    陇南侯猛然抬手，挥出一道七色雷旗，方圆三十万里之内立刻现出七色雷云，七色雷霆凝成七个千丈雷拳，朝宁凡所在山巅轰下！

    七雷之拳，便是普通冲虚修士也无法接下！

    若七雷落，整个云山都将毁于一旦！

    “不好！殿主一旦动怒，出手便再无轻重之分，素衣侯必定非死即伤，而我朱天殿怕也要毁于斗法波动之中！”一群朱天殿修士纷纷大惊。

    但令众人始料不及的一幕出现了！

    七雷还未落下，宁凡猛然一踏山巅，脚下生出巨大的血色雷图，七色雷霆全部被雷图所吞。

    旋即召出黑火八翼，一步迈出，骤然消失无影，原地只留下淡淡的火影...

    一瞬间，陇南侯只觉头皮发麻，并浑身充斥着危机之感！

    毫不犹豫地抽身飞退，并立刻召出一件天玄上品的宝甲护身！

    那是天玄上品的宝甲，足以挡住普通冲虚一击！

    他退得不慢，宁凡遁光却更快，只瞬息之间，已欺近其身前，一指点下，指间精法合一，一指指力几乎接近太虚一击！

    “崩！”

    轰地一声，天玄宝甲粉碎，而陇南侯胸口剧痛，吐血连退数百步才稳住身体，满目骇然望着宁凡！

    他堂堂朱天殿主，竟不是宁凡一合之敌！

    他更加看出，宁凡那一指已然留情，否则他非死即伤，绝不可能还有站立的力气！

    “素衣侯速速住手，老夫认输，你已获得观看雨碑的资格，且随老夫进入山腹！”

    嘶！

    无数朱天殿修士倒吸冷气，他们素来引以为傲的殿主，竟不是宁凡一合之敌...

    陇南侯则心境难平，恐怕一生一世都会留下阴影...

    “罢了，此人实力强得恐怖，怕是一身实力已接近太虚修士了。老夫绝非此人对手，不必与他死斗，且容他观看雨碑，反正这雨碑从无任何人可以参悟...且他无法参悟雨碑，势必还会被雨碑反震而伤...”

    二人进入山腹宫殿，宁凡立在朱天殿雨碑前，散出神念，沉入碑中。

    一炷香之后，宁凡片刻不留，转身离去，独留下满面错愕的陇南侯。

    “他为何未被雨碑震飞...按理说，任何试图领悟雨祖之术的修士都会被雨碑震飞！”

    “难道雨碑出故障了？”

    陇南侯带着探究之心，散出神念，沉入雨碑。

    下一刻，山腹宫殿中响起一道吐血惨呼之声。

    “雨碑..没坏...”

    陇南侯面如金纸，他几乎被雨碑直接震杀...

    坑爹，坑爹啊！凭什么宁凡不被震飞，他陇南侯会被震飞！

    难道宁凡悟出了雨祖传承？别开玩笑了，那怎么可能！雨界创界至今一亿五千万年，就没人悟出过此术！

    打死他他也不信...

    ...

    天云第五境，成天境！

    宁凡脚踏黄金剑光，朝成天境云山疾驰而去。

    距离战败陇南侯，已过去一日，仅一日功夫，他一指击败陇南侯的传闻便飞速传开！

    当成天境修士看到宁凡入境只是，所有人都震惊不已。

    宁凡不仅仅是要败陇南侯一人，看情形竟是要从赤天殿出发，绕着天云国境，一路挑战其他八殿殿主！

    目的，似乎是为了那无人可悟的雨祖之碑...

    “啧啧啧，想不到这素衣侯如此强大，竟可一指击败陇南侯...只是他当真要挑战其他八殿殿主么？”

    “传言素衣侯之所以与陇南侯一战，是为了观看雨祖之碑...雨碑中记载着雨祖之术，但此术不可能有人领悟的。依我看，这素衣侯观看雨碑是假，寻借口挑战八殿立威是真！”

    “立威？素衣侯据说真实修为只是问虚而已，他真能击败八名殿主么？”

    宁凡每遁过一处修城，便引起一座修城的议论。

    他遁光不减，一路疾驰，直到远远看到云山之时，才收了古剑，身形一晃，一瞬间出现在云海之巅，凌空踏立于成天殿之外！

    “宁某欲借雨碑一览！”

    “哼！想看雨碑，先胜过老夫再说！”

    一名黄袍老者似已等候多时，黄芒一闪，自云山遁上长空，与宁凡踏着云海对峙。

    那黄袍老者名为黄谷，有着冲虚境界的气息，周身法力幻化作一片片黄色枫叶，正是成天殿殿主！

    黄谷大手一挥，一柄深黄的幡旗已浮现掌中。

    “老夫此旗名为‘乙木苍枫旗’，经老夫一千余年元神之火的淬炼，威力莫测，便是冲虚也未必能接下，你，接不下！”

    “是么...”宁凡表情不为所动。

    “哼！你既不知好歹，老夫也就不留情了！木龙现！”

    黄谷浑身法力一震，气势震碎数十万里的云海，猛然一摇乙木苍枫旗。

    伴随着法宝一摇，数十万里内现出无数黄色枫叶的虚影，凝在一头七千丈巨大的深黄木龙。

    木龙双目闪烁着凶芒，朝宁凡张口喷出一道巨大的黄色光柱。

    那黄色光柱攻速极快，所过之处长空一片片崩碎，其威力极强，比陇南侯的七雷之术更强半分。

    宁凡看也不看那黄色光柱，一点眉心，取出斩离，抬手一剑，将黄色光柱竖着劈成两截。

    旋即收了斩离剑，黑发随风狂舞，十指猛然掐诀，眼中闪烁着黑火的幽芒。

    在指诀落下的一刻，以木龙为中心，一圈圈浮现出巨大的黑色火环，一共216重火海圆环！

    整个云海都被火海吞噬，那木龙空洞的目光触及黑火之时，竟人性化地露出的恐惧之色。

    火龙惨叫一声，只顷刻便被黑火炎戒焚成飞灰！

    喀嚓一声，黄谷手中的宝旗裂出一道裂痕，竟是随着木龙被毁、受了重创的模样。

    黄谷还来不及心疼本命法宝，周天火海化作九头黑色火龙，已朝他翻滚而来！

    那黑火火龙遁速极快，只瞬息间，火海已将黄谷淹没。

    “啊！”

    火海之中，黄谷惨叫一声，如一个断线风筝般跌出火海，跌下云海，重重砸落在云山之巅，在云山上砸出一个巨坑。

    宁凡张口一吞，将漫天黑火吞入腹中，降落在成天殿云山之上，淡淡看着巨坑中咳血不止的黄谷。

    “我已手下留情，否则你必死于火海之中。”

    “咳咳咳...老夫多谢宁殿主手下留情，这便带宁殿主去观看雨碑...”

    黄谷自地上爬起，对那黑火威力着实心有余悸。

    之前他虽狼狈跌下云海，但如今内视一番，发现伤势不重，自然是宁凡手下留情的缘故。

    黄谷虽然傲慢，却也不会不知好歹，立刻引宁凡进入山腹，观看雨碑。

    嘶！

    一个个成天殿尊老、神使全部目瞪口呆。

    他们素知殿主强大，尤其是乙木苍枫旗更是厉害非凡，竟只一个回合便败在宁凡手中！

    他们原本还不信宁凡一指败陇南侯的传闻，如今看来，传闻确实属实，宁凡战力已然惊世骇俗，怕已经是冲虚无敌的境界！

    冲虚无敌！

    如此实力，除了幽天殿、钧天殿、昊天殿的三位殿主外，谁可与宁凡一战！

    “若素衣侯能以一己之力战败八殿殿主，从此日起，赤天殿将成为九殿第一！”

    嗤！

    一道黄金剑光从云山山腹冲出，没有理会任何人的惊讶，一路朝幽天殿遁去！

    天云第六境...幽天境！

    幽天境之内，方生傲然立在云山之巅，周身散发着冲虚无敌的气势，等待着与宁凡一战！

    他知道，宁凡会来！

    当年宋国之内，他未与宁凡一战，深以为憾，今日便补上当年之战，与之一分胜负！

    “十年之前，他虽勉强战败方死，但实力应仍弱老夫一线...十年之后，此子能否与老夫对等一战！”

    此刻整个天云国都已轰动，无数修士早早赶往幽天境，等待观看赤天殿主与幽天殿主的一战！

    在无数修士翘首以盼之中，一道黄金剑光驾临幽天殿云山！

    宁凡脚踏黄金古剑，横行于云海之巅，冷视云山，战意冲天！

    “方生，与我一战！！”(未完待续。)