    

    此时千机门一行人稍微退开了些距离。

    雷尊阁与这不灭雷罡炎交起手来，以他们的实力，狠劲一旦爆发，想必这里没人能扛得住，只能避其锋芒，等待出手的机会。

    此时雷尊阁的人脸色也不太好看，原本他们可以螳螂捕蝉黄雀在后，本以为与不灭雷罡炎谈妥，却不想对方生性狡猾。

    如此一来，他们雷尊阁是进退两难了。

    虽然说不灭雷罡炎实力很强，但毕竟被鲲鹏武尊封印囚禁于此地一千多年，实力必定遭受到了不小的损耗，今日说什么也要将之带回雷尊阁。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就别怪老夫不仁义了！”

    一声冷哼之下，声音宛如雷霆，朝着四方扩散而去，袖中干枯的手掌伸出，气息迎风膨胀而起。

    “嗤啦！”

    随着雷尊阁这位老者的话音落下，一股极端强横的空间之力，徒然爆涌而出，硬生生将他面前的空间扭曲出一条裂缝来，随着裂缝的形成，三道黑袍的人影，旋即从扭曲的裂缝中显现而出。

    “空间玉简！”

    人群目光狠狠一凝，旋即哗然一片。

    三道身影出现后，带着恐怖的炽热风压，对着不灭雷罡炎狠狠地攻击而去。

    面对如此恐怖的攻击，不灭雷罡炎，它怒吼一声，身上徒然爆发出恐怖的银色火焰，将四周的虚空焚得一片虚无！

    在场的诸人目光一凝，脸色也一阵剧变，连忙纷纷撤退，可即便如此，仍然还是有人被那银色火焰焚得虚无，连渣都不曾剩下。

    不灭雷罡炎甩着尾巴，朝着雷尊阁的三位强者咂去，而三人也不甘落后，三股浩瀚的气息，如同风暴一般，徒然在这篇虚空空间席卷而起，在这等浩瀚的风暴之下，即便是不灭雷罡炎也眼神内掠过一丝的凝重。

    “六级武王！”

    感受三位雷尊阁强者的实力，黄烟尘当即也心头一沉，而且其中一位气息已经到了七级武王的水准。

    三位六级武王，此等阵容，放眼任何的一个王朝都是不存在的，即便是中州一些实力也不曾具备，而雷尊阁此时却能够轻易拿出。

    敖夜也皱起了眉头，雷尊阁能拿出这等阵容，可怕的程度，顿时提升到了一个新台阶。

    雷尊阁为了获得这不灭雷罡炎，准备的还真的是够充分的。

    空间玉简啊，如此珍贵之物，想不到雷尊阁竟然舍得，当真是下了血本的了。

    而此时面对如此的场面，灵武王朝的罗家和八大家族，此时他们也心思如电，在权衡着进退和计策。

    边上的其他势力，他们也在考虑，如何在这场交手中获利，以及需要付出怎样的代价。

    而且，雷尊阁除了这三位武王强者，本身剩下的几位武王，其实力也不低，他们同时出手，就算是不灭雷罡炎也难以抵挡。

    但不灭雷罡炎也不是什么善茬，被封印这么久，没点本事显然是不太可能的，毕竟经历了上千年才成型，灵智与手段都是不低。

    “少主，你这办事效率有点低了，我们三人等了这么久才收到你的空间印召唤。”

    出现的三道身影，他们沙哑的声音响彻而起。

    雷文东却冷声道：“不要废话，速战速决，将这畜生解决了，要不然等中州势力那帮人赶来我们可就没有机会了。”

    “嗯，抓紧时间吧，阁主对于这次的行动颇为重视，如果出了什么岔子，谁都不好受。”一位黑衣老者淡淡说道。

    听到阁主，其他人也眼神一凝，露出了一抹惧怕之色。

    “动手！你们剥离它的外形，本源之火交给我便是。”雷文东开口说道。

    “快，结阵！”

    冰冷的喝声传出，旋即铺天盖地的雷霆如蛇爬满了整个空间，而三人的身体内，猛地爆发出恐怖的黑雾，这黑雾极端冰冷，隐隐间还有些凄厉的惨叫声。

    伴随着黑雾的形成，众人的眸光旋即狠狠一凝。

    感受到这个变化，不灭雷罡炎当即怒吼，愤怒的咆哮声音震彻天地。

    它才刚刚挣脱掉封印，迎接它的竟然是这铺天盖地的剥离阵法，一旦被这些卑鄙的人类得逞，自己的本源之火便会被这些人给夺走。

    “吼！”

    一声怒吼，那如火柱一般的银色火焰，当即从其嘴巴喷射而出，空间徒然出现了扭曲的痕迹。

    面对不灭雷罡炎的反扑，雷尊阁的三位强者脸色猛地一颤，当即手掌一招，一条粗壮的铁链旋即朝着不灭雷罡炎缠绕而去，将之捆住。

    “哗啦！”

    火焰所到之处，空间出现了一道道扭曲痕迹。

    看着那大腿般粗壮的锁链，如同一条条的黑蟒将巨龙缠绕，在场的众人都为雷尊阁的手段而惊叹。

    “畜生，受死！”

    锁链爆发出耀眼的光芒。

    “万魂剥离阵！”

    其中的黑衣老者，他眼中闪过一抹狞声，一声冷喝从其嘴里传出。

    此时的黄烟尘，她眉头皱得很深，眸光仔细搜寻，心中也在权衡着。

    眼下的局势还没有混乱，她千机门的机会就不多，她可没有雷尊阁那样的手段，拥有空间玉简召唤援手。

    敖夜也看向林北玄。

    主家这次也派人过来了，他身边还带着不少的武王级别的强者，自己不能强夺，那便只能智取了。

    敖夜心中闪过无数个念头。

    “少年郎，你要想控制本源之火，可以从鲲鹏宝骨上的灵纹入手。”小黑开口说道。

    敖夜也露出欣喜之色。

    这不灭雷罡炎，当初为鲲鹏武尊所收服，必定有些灵魂印记还没有消蚀掉，而他获得了鲲鹏宝骨上的灵纹，或许可以倾力参悟。

    敖夜想到这里，当即将其他的神魂停止了下来。

    “月清，帮我护法。”

    敖夜说道，随即后退了数丈，来到角落一隅。

    关月清神色一愣，她没想到敖夜竟然这个时候进入修炼的状态。

    就在这个地方？

    这胆子也够肥的了，毕竟这里除了不灭雷罡炎，还有这些武王的强者，他们交手起来，势必有巨大的冲击。

    但此时敖夜已经盘腿闭上眼睛，进入了修炼的状态，她也只能无奈的叹息了一声。

    “辰哥又顿悟了么？”刘擎苍看着敖夜的状态，顿时羡慕不已。

    而此时敖夜进入功参造化灵纹。

