    一声带着凶残之意的嘶吼，从王林身体外的雾与内骤然传出，却见那雾气中猩红的舌头一卷，失去了一只手臂的已司疯狂的冲出，直奔刘之源而去。

    这一切快若闪电，数百丈的距离对于已司来时，只是瞬息而已，几乎就是在那刘之源转身的一刹，已司被雾气卷着，呼啸来临。

    刘之源面sè一变，他清晰的感受到从这来临的黑雾内，传出一股空劫初期的波动，双眼露出骇然之sè，他自然看出这是一具傀儡，身子不假思索急急后退，大袖一甩，身前便有七朵黑sè莲花幻化，与已司碰触。

    轰轰之声惊天动地，吸引了远处数千丈外jiāo战的六人注意，那三个刘之源的同伴面sè一变，正要去查看，但却被天牛洲的三个修士阻止，他三人此刻无暇散开神识查看，但这一幕，显然对己有利！

    七朵黑sè莲花崩溃，已司嘶吼之中，全身多处创伤，但它的舌头却似穿透了这七朵崩溃的黑sè莲花，如一把利剑，蓦然点在了刘之源的胸口。

    鲜血骤起，刘之源胸口一痛，来不及查看，他此刻体内仙力本就所剁不多，在加上这雾气诡异的吸收，还有方才危机一连施展七朵莲花，此刻快要力竭，迈步疾驰后退，右手抬起一番，手中立刻出现了一个幽sè光球，正要吞噬的一瞬。

    王林蓦然抬起右手，其手中多出了一杆白sè大帆，向前骤然一卷，这一卷之下，一声声哭泣之音顿时回旋四周，清晰的传入此刻受伤的刘之源心神，在他的脑海内，顿时浮现出了一个模糊地白衣nv子身影，这身影背对着他，正嘤嘤哭泣。

    在这身影出现的瞬旬，刘之源拿着yù吞噬的光球的右手，有了一顿。

    在其这一顿的同时，王林迈步来临，右手抬起五指成掌向着天空一拍，轰鸣间，却见这天空的雾气卷动，一个巨大的掌印蓦然就在这刘之源的上方幻化，向着刘之源轰轰降临而来。

    与此同时，在刘之源的身后，火光一闪，却见一个火焰掌印似燃烧雾气而出，直奔此人！

    这一幕极为快速，却是在王林脑海内椎衍了数次而成。

    紧接着，在这刘之源上空身后掌印轰来，其脑海内那白衣nv子哭泣越加剧烈的瞬间，那之前被轰开的已司，再次嘶吼，疯狂的冲来，还有那之前被崩开的血剑，一闪之下血光消天，化作一道巨大的剑光直奔刘之源斩下！

    种种神通，齐齐临近，趁着刘之源体内仙力枯蝎无法补充的刹那，轰轰而来。

    但空劫初期的修士，想要杀死极为艰难，尽管王林取的时机极为巧妙，但在这种种神通轰来的瞬间，刘之源双眼瞳孔收缩，他不假思索蓦然咬破舌尖喷出鲜血，其鲜血一出，立刻化作一片血甲将其全身弥漫，甚至就连他的头发，都在这一刻成为了血sè。

    其全身皮肤更是如此，转眼就成为了一个血人，双手抱住，在那神通轰来的一刹，刘之源蓦然伸开双臂。

    “血甲震！”在其话语传出的一刻，这刘之源身体上的血sè立刻干枯，化作了甲衣一般，更是在其双臂伸开之时，这全身血甲立刻爆开，形成了一股血sè的风暴横扫。

    其上空的巨大掌印，在碰触这血sè风暴的一刹，直接崩溃，还有这刘之源身后的火焰掌印，同样在与那血sè风暴轰鸣间，崩溃开来。

    血剑一闪，斩在那血sè风暴上，还有那已司的疯狂临近，嘶吼中同样冲入那风暴中，这一切的一切，在这亡刻，掀起了一场惊天轰鸣。

    这轰鸣州起，王林身子一晃而出，直奔那血sè风暴而去，此风暴显然是这刘之源的保命神通，此刻硬抗了王林的诸多法术，隐隐出现了扭曲要碎开的迹象，其内那刘之源，更是喷出鲜血，神sè狰狞，但却疯狂的后退。

    就在其后退的同时，他双眼死死盯着的王林却是迈步中直接消失无影，刘之源双眼瞳孔一缩，猛的转身，右手抬起直接向着身后一掌拍去。

    却见在其身后，王林身影幻化，一拳轰出，这一拳，没有道古虚影，但却是道古一拳！

    轰的兰声，那刘之源的右臂莲花一闪，血ròu模糊，其身子化作一道长虹倒卷，王林同样嘴角溢出鲜血，但却没有停顿，而是迈步追了上去。

    轰轰之声回旋，王林追击中身子急速闪烁，一连轰出了十九拳，那刘之源面sè苍白，双眼露出骇然之sè，王林的追杀太过凶猛，根本就不给他任何反应的机会，一拳拳中，他全身鲜血弥漫，样子极为恐怖“这点手段杀不了本尊”刘之源深刻的明白今日这个时刻，是他这一生不多见的生死大劫，对方的时机把握的极为巧妙，显然并非是临时出手，而是准备了很久！

    此刻后退中，他拼着承受王林一拳，崩溃了身前幻化的黑sè莲花的刹那，左手抬起一挥，却见一个黑sè的铃锋在其手中出现。

    这是他刘之源，在与王林一战中，第一次腾出时间拿出法宝，且一拿，就是他最强法宝！此铃锋一出，顿时在刘之源手中晃动间发出阵阵清脆的声音。

    这铃声回旋，立刻在刘之源的身体外，赫然幻化出了无数凄厉的nv子虚影，这些虚影一个个通体赤luǒ，神sè悲惨，怨气冲天。

    密密麻麻之下，居然不下几十万之多，弥漫开来，且魂魂重叠，怨气连接在一起，形成了一股，卑天弥漫，直接就使得这极天草原，jiāo战的所有修士全部清晰感受！

    那空劫初期的六人，此刻厮杀更为激烈，感受到这股气息后，神识一扫正要查看，但此刻雾气限制神识，故而看不清晰！但那三个来自绿魔洲的修士，却是对于刘之源的神通法宝很走了解。

    此刻在感受到这股怨气的同时，纷纷神sè一动，知晓刘之源必定是遇到了生死大敌，否则绝不会拿出此宝！

    至于与炎杂三人斗法的那绿魔洲空劫中期老者，还有那与吕文冉jiāo手的张姓修士，同样神sè一动，只是他们的神识被这雾气阻止，无法蔓延查看。

    吕文冉目光一闪，神识弥漫，但在那刘之源的jiāo战之处，却是有一层无形的隔膜，使得他的神识在其模糊，看不清与刘之源jiāo战之人。

    还有那炎祟等人，也大都是如此。

    在这怨气冲天的一刹那，王林双眼瞳孔收缩，他准备的很充分，眼下只是施展了一部分而已，真正的两个杀招，还没有出手。

    此刻他不假思索，右手蓦然抬起，一指天空中，在他的指尖之上立刻出现了一个葫芦，那葫芦内蕴含了三千万道魂，若是炸开，足以威胁空劫中期，但此刻王林却是没有控其炸开，而是一指之下，向着那葫芦喷出一口鲜血，这鲜血急速消失在葫芦内，那葫芦口内顿时传出阵阵嘶吼，三千万道魂大量的飞出，在王林身后旋转，铺展除了一条血路！

    “以吾jīng血”召引大魂mén古往今来先祖英魂破空！！魂幻归来！”王林话语平静，但却透出一股奇异之力。

    在血路的尽头，是一个巨大的漩涡，那漩涡与四周的雾气融合，隐隐散出yīn森之意，更是在那漩涡中，于王林话语的同时，慢慢有一个血sè的身影，缓缓的，一步步走出。

    其每一步落下，都会让这四周天地砰砰巨响！

    那刘之源法宝引动的滔天怨气，被这血sè身影走出的气势一冲，立刻有了要崩溃的迹象，那刘之源面sè大变，双手掐诀一指天空，却见那弥漫天地的怨气立刻凝聚，化作了一个巨大的身影，这身影是一个nv子，她全身由十多万冤魂组成，可以在她身上看到十多万张凄厉的容颜。

    身影凝聚而出的一瞬，这巨大的身影猛的睁开大口，向着王林低身吞噬狰狞而来。

    而此刻，王林身后那大魂mén第九先祖罗云海的身影，也从那血路漩涡内，一步步走出，其右手抬起，一股惊天杀机轰轰而起，化作了一把红sè长枪，被其一把抓在手中，猛的一甩，那一枪呼啸而去，与那无数怨魂组成的巨大身影，骤然碰到了一起。

    在碰到的一刻，那长枪上绽放出命令的光芒，如同净化一般，使得那巨大的身影立刻崩nòng，其内冤魂嘶鸣倒卷。

    轰轰巨响惊天动地，王林身子一颤，喷出鲜血，身子连续后退百丈，身后那血路消散，其内第九先祖罗云海的身影消失，但同样的，那巨大的冤魂虚影崩溃，刘之源全身爆出大量的鲜血，发出凄厉的惨叫，齐齐后退。

    却见那崩溃的冤魂身影，化作无数冤魂，如反噬一般，涌入刘之源的身体内，钻来钻去，使得刘之源声音凄厉，疯狂的后退，但他还没有死，只是重伤，如今他再也不去考虑这场战争，而是要急速逃遁！

    “神震，兵修列位！”

    “妖术，烽火成山！”

    “魔道，生死逆动！”

    “神、妖、庶……，古道，无仙！”王林盯着远去的刘之源，一拳轰出！

    bk

    b