    张函和谷强看着陈子寒和陆战君他们谈笑风生，俩个人心里都松了一口气，看来，陆战君他们是彻底的被陈子寒征服了。

    原本陆战君他们心里对陈子寒兄妹有所顾忌，当陈子寒摆开了陈子昂和他们几个之间的关系后，他们已经不再怀疑了，陈子昂确实很聪明，也用心良苦，怕和陆家、张家发生不必要的误会，很想知道谷强是不是她的哥哥，又想帮他们把这个项目做好，所以远避国外，让陈子寒出面做这个项目，确实是动了一番心思。

    谷司炅及见到谷强，笑眯眯的说：“强子，看来你是应该能找到你的亲生父母亲了。”

    “父亲对我的养育之恩比亲生父母要多得多，我一切都听父亲您的。”谷强看了一眼陈子寒对谷司炅说。

    “你这孩子漂泊这么多年，现在终于能知道自己的亲人了怎么反倒扭扭捏捏了？找到了亲人多好，你们兄弟齐心，无往不利啊。”谷司炅笑着说。

    “是啊，打虎还得亲兄弟，上阵还需父子兵，你们兄弟齐心协力，没有做不好的事情。”陆战君点点头。

    秦寿也笑眯眯的说：“强子，说实话，我看到子寒的方案和子寒的讲解，我都恨不得子寒是我的孩子，优秀！开始我还担心子寒不及魏子翼，没有想到子寒摔魏子翼几条街，哈哈哈！”

    “魏子翼也有过人之处，要不然这一次的项目不会有两家中标商。”秦少卿开口，他后来看了两家的方案，陈子寒的方案用出奇制胜来形容，那么魏子翼的方案也可以用惊艳来形容。

    “人，要的是进取心，不能一成不变，子寒的出奇制胜恰好就是社会发展进步的象征，魏子翼的方案虽然不错，可是确实躺在固有的模式上进行的，过于华丽却没有亮点。”陆战君笑着说。

    陆战君和秦寿是何等之人，开始装着什么都不懂的样子，其实看到了魏子翼和陈子寒的方案之后，在他们的心中就已经将俩个人进行了等级划分，他们虽然老了，但他们的孩子还没有老，社会是在发展，在进步，他们的孩子需要陈子寒这样的人才，这个社会不缺人，但是缺人才。

    像陈子寒兄妹这样的高端研发人员，有钱有能力的人，他们是必须要将他们掌握在手中的，他们不属于任何单位，但他们的作用不可小觑。

    陈子昂这几年的能力大家有目共睹，尤其是在信息化发展上，更是独树一帜，后期的发展不可限量，对于陆战君的策略就是，能为己所用更好，不能为己所用就要摧毁，坚决不能让他们落入到别人的队伍。

    “魏子翼也有可取的地方。”陈子寒微微一笑：“据说他们的背景很强大，在技术上他比不过我，不过在人脉上我大概比不过他，毕竟我对国内不熟悉，那个魏子翼口口声声说和我妹妹认识，却来捣乱，我就很反感。”

    “魏子翼的老板和吴家周家都是亲戚，所以他们就认为魏子翼的背景很强大，我们陆家和吴家，张家也是亲戚，宇霆的妻子是吴家的姑娘，我妹妹是吴家的媳妇儿。”陆战君看着陈子寒微微一笑。

    “关系好复杂。”陈子寒笑了笑。

    “要说关系复杂还要数你妹妹，哈哈哈，你妹妹不但和我们有瓜葛，和吴家也有瓜葛。”谷司炅笑着说。

    “叔叔知道的很多？”陈子寒看着谷司炅问。

    “在强子和子昂准备做项目的时候，我就调查过她，她和落家关系很好，落家现在和吴家准备联姻。你说你妹妹的关系网复杂不？”秦寿也笑着说。

    谷强和陈子寒身上起了一层鸡皮疙瘩，一股寒意袭上心头。

    “这个项目我们无论如何不能落入别人之手，子寒，目前的状况只能你自己亲自解决，如果我说的话太多，会适得其反。”陆战君看着陈子寒说。

    “明白，伯伯你放心，照你这样说法，我只好求助我妹妹了，不过也不算是求助她，我是在替她做事情。”陈子寒笑得很开心。

    陆战君和秦寿相视一笑，这个陈子寒真的是很聪明，一点就透，是个人才。

    张函听在耳里，在替陈子寒着急，按照陈子寒的个性，她又怎么会去求吴家的人？

    张函想到了周瑞华。

    他得去找周瑞华给周家人透透口风，不要插手甸城的事情。

    “你还用求助你的妹妹吗？”秦少卿笑着说。

    “当然！要不然我找你？”陈子寒怼了秦少卿一句。

    秦少卿正准备搭话，外面传来了银铃般的笑声，秦璐带着张倩楠和谷正娟、闫欢进来了。

    张倩楠扶着陆玉，孕妇怕楼梯真的是很不容易，大家不想让陆玉上来，可是陆玉觉得如果她不参加这个聚会，她就显得特别的没谱，她可是陆战君的女儿。

    “你上来干嘛？有什么事情不知道吩咐别人做吗？”张函迎上去，扶着陆玉。

    “你们都在上面，我就想和你们在一起。”陆玉笑微微的，今天的心情很不错。

    她有瓜可吃了。

    看样子陈子寒已经溶于到这个大家族里面来了，那么秦璐肯定会发动攻势的，闫欢只有哭的份儿了。

    还有秦璐和张倩楠之间，俩个人关系似乎也很微妙，那个陈子寒还真是“红颜祸水”。

    陆玉不会想着陈子寒会和谁在一起，她现在的关注点就是热闹。

    谷正娟看着她的父亲很欣赏陈子寒，心目莫名其妙的烦躁，看样子陈子寒又是被利用的对象，也不知道谷强什么时候能摆脱这种困境。

    她直直的走过去，坐在了陈子寒的身边，秦璐看着谷正娟微微皱了下眉头。

    “闫欢，来坐这里，这个可是你的男朋友。”谷正娟冲着闫欢喊。

    闫欢脸一红，朝谷正娟走过去，陈子寒说过，要会吃醋，要会生气，她也得适当的争取一下，不能一味的忍让，何况还有谷正娟在前面替她挡着呢。

    秦璐期期艾艾的看了一眼陈子寒，陈子寒也在看她，两个人的互动没有逃过秦寿的眼睛。

    “我记得闫欢和强子住过一段时间，是不是有这件事情？”谷司炅开口。

    大家听了谷司炅的话心里一惊，尤其是张函，谷强和陈子寒。

    “我......”闫欢一时不知道怎么开口。

    这个谷司炅调查过她？

    “你啊，也别难为情，爱情无对错，我们强子也需要一个女朋友！”谷司炅笑了笑。

    陆玉的脸色一阵阵的发白，这个闫欢果然是哪个闫欢，她骗了她这么久。

    而谷正娟嘴巴张得大大的，吃惊于谷司炅说出来的话。

    