    正德殿里又陷入了沉默。

    良久，陈一寿终于苦笑，他站了出来，作为内阁首辅大学士，一直为陈凯之推行新政的陈一寿是不得不站出来了，他道：“方才诸葛御史所言，也并非没有道理，重商则伤农，四书五经，也确实明白无误的写着。”

    他笑了笑，渐渐变得平静起来：“可今时不同往日了啊，重商之所以伤农，是因为土地充裕，而百姓呢，却需耕作，若是不精耕细作，届时，土地的产出就会降低，所以，难免伤农。可今日，和从前一样吗？自我大陈开国以来，人口增长，已至于十倍二十倍以上，天下的土地，哪一处没有开拓，可即便如此，依旧还是人满为患，又有多少人，没有土地，或是许多人想要租种土地而不可得？于是乎，十亩地，原来是缴三百斤粮租种，而今呢，却需缴纳上千斤，可即便如此，依旧还有人趋之若鹜，想要租种土地而不可得，这是为何？这是因为，我大陈已是人满为患，这天下四处，又有多少流民呢？”

    陈一寿脸色变得严厉起来：“老夫的兄长，也是士绅，族中有上万亩地，在县里，从前的时候，这土地租种出去，无数人争抢，为何？还是人多，而地，却只有这么多，于是乎，倘若十亩中田只收八百斤粮作为地租的，已算是善人了，若是一千斤，也不算苛刻。因为佃户们知道，倘若他家不租，这一年没有营生，一家老小，便要饿死，而有的是的人，争抢着租种，即便租了十亩地，日出而作、日落而息，收来的粮，除了应付摊派、徭役、地租之外，能留给一家老小的也不过是几百斤劣米，未必能吃饱，却还得为了租种土地，接受愈发恶劣的条件。”

    “百年前，一个县，有三万个壮丁，便足以耕种一县的土地，可现在呢，县中的壮丁，却增到了四万五千余人，可地，还是这些地，四万五千人种这地，和三万壮丁种的地，产出可有分别？实言相告了吧，没有任何分别，老夫亲自查验过户部的粮册，可同样的产出，明明三万人就可以应付，为何要四万五千人呢？老夫又查到，因为多出了这么多壮丁，反而使各县的地租，又增加了近四成，这说明什么？说明重商不会伤农，重商，会令一部分壮丁去工坊，可不会减低粮产，朝廷足以应付这些不足。”

    陈一寿本是个稳重的人，其实依着他的性子，多半也不会慷慨陈词。

    甚至他是能够理解反对新政之人的，因为他自己本身，就是一个大士绅家庭出身，他比任何人都清楚，为何会有人如此反对新政。

    可说到此处，他脸上变得极不客气起来，厉声道：“既然重商不伤农，那么伤的是什么人呢？伤的是士绅，伤的是地主，伤的乃是那些平日陛下所仰仗之人，上至陛下，至朝廷，至地方的官府，屡屡减轻士绅们的赋税，对他们，可算是关怀备至了吧，地方上的徭役，从未让士绅们来服役，地方上的钱粮，也是士绅们代为征收，甚至默许士绅们得到一笔损耗，我大陈至开国以来，可算是辜负过军民，辜负过三教九流，辜负过无数的僧俗百姓，可唯独不曾亏欠和辜负的，便是士绅，这句话，有没有错？”

    “按理来说，受国恩至此，太平时节，倒也不求你们报效，若是遇到了战争，朝廷也只是征用寻常的百姓，若是灾荒，朝廷赈济，最先赈济的，也是各县各乡的士人；这天塌下来，朝廷都没有教士绅们吃过一点苦，受过一点点的罪，可如今，朝廷愈发的难以为继，积弊重重，因此，陛下提出新政，提出新政的本质，是为了长治久安，这既维护的乃是陛下，是祖宗社稷，难道，不也是在维护各县各乡的士绅贤达，不是维护你们的家庙吗？秦是如何亡的，汉又是如何亡的？这些教训，难道还不够？”

    “我大陈五百年来，历代天子，许了多少恩泽，现在国家有难处了，也并非是不教你们颠沛流离，更不是要破你们的家，要的……无非只是改善一丁点百姓的家境，也只不过……是让无立锥之地的流民，有那么一丝丝的出路，这……过份吗？又有什么过错？因此，新政伊始，许多流民，许多不甘忍受高租的佃农，便忍不住想背井离乡，想要寻个出入，便去了济北，只求有口饭吃，有件衣穿，可即便如此，乡间的佃农，少了吗？实话说，没有少，土地也足够租种了，只不过，却因为从前人满为患，现在人口尚好，不能忍受的人，便走了，迫的许多世族，不得不减少一点地租，招徕百姓租种土地，就因为减少了地租，有人就要喊痛了？从前是绫罗绸缎，今日依旧还是绫罗绸缎，从前是锦衣玉食，今日也没有少你们的锦衣玉食，从前是鲜衣怒马，现在还是鲜衣怒马，老夫敢拍着胸脯说，世家大族的子弟，该吃的肉，一两都没有少，吃穿用度，也并不曾见有过缩减，少了这几成的利，何至到现在，这样墙倒众人推的地步？”

    陈一寿目中充血一般，显是真正有些愤怒了。

    他声若洪钟：“个个都在说，读圣贤书，人人都在说，要兼济天下，每一个人，都说是圣人门下，个个又鄙夷那些锱铢必较的商贾，可现在，是谁在锱铢必较，又是谁，就因为商贸吸引了人口，使得地租不断降低，而在这里哀嚎，好嘛，外头的事，你们当老夫不知道？老夫乃内阁首辅，中枢之臣，怎么会不知道呢？老夫素来知道，有人在背地里说什么呢，说祖宗之法的有，说伤农的也有，你们抬出了祖宗，抬出了重农，难道就不该想想，时至今日，朝廷有难，而今流民四起，无数百姓衣衫褴褛，食不果腹，饿殍无数，到了至今这样可怕的地步，你们……就不能让一丁点利，报效国家，报效朝廷，与朝廷共体时艰？”

    陈一寿昂首：“新政的本意，就是如此，既要保持粮产，可也要用工商吸纳一部分的人口，使农人租种土地，可以少缴一些地租；也可使不甘农事之人，去工坊中寻一些吃穿用度，这便是陛下的心思，也是老夫的意思，老夫活了一大把年纪，也已到头了，没什么好说的，诸公肯定心里要痛骂，也会如外头的读书人一般，暗中对老夫跳脚，可老夫没什么说的，这新政，非要继续下去不可，也请诸公，三思吧。”

    他说罢，很安静的退回了班中。

    这内阁首辅大学士的当面驳斥，倒是令那诸葛平一下子不敢反驳了，倒不是他认同陈一寿，而是陈一寿的身份有些不同，若是陛下说这些，他倒可以来个仗义执言，即便陛下罢了他的官，他也依旧没什么可畏惧的，反而得了一身的清名。

    而陈一寿呢，既是百官之首，同时，也是数朝老臣，不只如此，陈一寿历来以刚正和贤达著称，此番他一番痛斥，可谓是敲山震虎，令许多原本蠢蠢欲动的人，开始心里掂量了起来。

    陛下如此执意，内阁首辅大学士，亦是如此表态，这就说明，宫中和内阁已经一致，而陈一寿在朝中本就有诸多门生故吏，再加上朝中也不乏有支持新政的人，反而使那些蠢蠢欲动的力量，变得谨慎起来。

    陈凯之则冷冷的扫视着百官，他依旧没有开口。

    在这长久的沉静之后，陈凯之突然道：“皇叔……认为呢？”

    他的目光，落向了陈义兴。

    陈义兴显得很淡定，其实陈凯之喊了皇叔的时候，几乎喊得就是其他了，在这朝中，郑王、梁王等宗室都在，还有不少的宗室，可能当的起陈凯之如此亲昵的叫一声皇叔的人，也只有靖王殿下。

    陈凯之突然询问陈义兴，反而令人觉得奇怪，因为任谁都清楚，这是政事，而一般的宗室，却极少参与进政务之中的，除非……获得了议政的权力。

    也就是说，宗室在新政的问题上，他们本不该有什么发言权。

    当然，现在陈凯之既然问了，陈义兴作为宗室之首，自然应当回答。

    他沉吟了片刻，道：“新政的是非，现在论起来，老臣以为，没有意义。”

    这番话，堪称是惊世骇俗。

    所有人错愕的看着陈义兴。

    新政关系到了这么多人的利益，多少人为此而牵肠挂肚，又不知有多少人，日思夜想，有人爱，有人恨，可到了靖王殿下的口里，竟变得没有了意义。

    本来，所有人都以为，身为靖王殿下，这位历来和陈凯之关系匪浅的皇族，理应会和陈一寿立场一致，或者是学陈一寿一般，狠狠痛斥一番某些人，可现在……这回话，似乎别有古怪。

    陈凯之眼眸里，掠过一丝似笑非笑，他继续凝神看着陈义兴，笑了：“是吗，请皇叔继续说下去。”

    