    “尽快把事情查清楚！”曾局说了一句，转过头，对着卫同庆道：“卫少，去办公室坐。”

    卫同庆狠狠地瞪了王勤一眼，很是气愤的走了。

    三个警察开始对王勤开始审问，为首的警察问道：“为什么要撞人？”

    “都证据确凿了还问什么？”王勤道。

    “你还是配合一些比较好，争取从宽处理。”为首的警察一副好心的样子劝道。

    “都肇事逃逸了，还争取什么，该怎么判就怎么判吧！”王勤说着，心神已经专注的锁定卫同庆和曾局的脚步声和他们的谈话。

    只是两人都说着一些不痛不痒的话，随着距离越来越远，马上什么都听不到了。

    没办法，隔着一间审讯室，加上白天的噪音比较嘈杂，超过二十米之外，就很难听到什么了。

    三个警察气的半死，也懒得问了，另外两个警察在笔记本上上写写画画，然后把笔录递到王勤面前，道：“既然你这么看的开，那就在笔录上签名，等着开庭吧！”

    就在这时，审讯室的门又被推开了，走进两个人，一个是穿着警服的中年胖子，另一个正是曹金宏。

    王勤很是意外，没想到曹金宏的消息挺灵通的，这么快就来了。

    “罗局！”三个警察连忙起身，道。

    “你们弄错了，撞人的是个偷车贼，和王勤没关系，以后办案细心一点，连这种事情都弄不清，弄成冤假错案怎么办？”罗局说完，看了王勤一眼。

    三个还在审讯的警察面面相觑，表情难看至极。

    “曹哥！你要是来的再晚一步，我都快被送上法院了。”王勤知道已经没事了，心中有点感慨曹金宏的手腕。

    这前后不到一个小时他就来了，可以肯定不只是找关系这么简单，一定是有了证据证明和王勤没关系。

    “这是一个误会，他们也是列行公事而已。”罗局马上笑道。

    “这事也怪我，把车乱停放，让偷车贼有了可趁之机。”王勤也客气了一句。

    寒暄了几句，王勤跟着曹金宏走出公安局，刚走到停车场的时候，刚好遇到了卫同庆。

    “卫少！这么巧？一起吃个午饭？”王勤一边说着一边朝他走了过去。

    “哼！不要高兴的太早！”卫同庆冷哼一身，打开车门，做了进去，重重的关了车门，显示他的愤怒。

    显然，卫同庆因为一直以来无论做什么都是顺风顺水的，结果在王勤这边遇到了挫折，情绪已经失控了。

    照这样发展下去，两人没有和解的可能。

    他接下来的报复肯定更加疯狂，估计是不达目标不择手段。

    果然，卫同庆一坐进车，一脚油门踩了下去，跑车像箭矢一般射了出去，以显示他的此时心情的愤怒。

    辛辛苦苦布了一局，结果什么目的都没达成，还留了一条尾巴，能不愤怒吗？

    “你是怎么惹上他的？”车内，曹金宏问道。

    王勤把那晚的事情说了一遍，然后道：“我以为一个官二代气量应该不小，没想到他是这样的人，曹哥，这个卫同庆是不是很不好惹？”

    “就是**一个，要不是他老子，这样的人早就被人玩死八百回了。”曹金宏不屑的道。

    “现在怎么办？被这样的人盯着我在阳市是待不下去了。”王勤很是无奈的道，心中想着应该做掉他。

    总感觉被这样的人记恨上，说不定就算回到夏江也不得安心，因为这样的官二代关系网太广了，说不定在夏江也能找到关系。

    要是家里被他搞一下，那还不鸡飞狗跳的。

    而把希望寄托到章请怡身上也非常不保险，因为官场上的事情更复杂，上次一个唐左尚的事情就可见一般，更何况是一个一号老板的公子。

    “确实有些麻烦，这场挑战打完就回去吧！”曹金宏凝着眉头道。

    “这事不会连累你吧！”王勤道。

    “大家都是兄弟说这个就见外了。”曹金宏笑道。

    闻言，王勤都有点感动了，果然，好听的话看似没什么用，可是有时候可以直戳人心。

    “对了，英杰跆拳道馆已经下战书了，不知道这次的对手是谁？朴正杰会不会亲自下场？”王勤转移话题。

    “不可能是他，毕竟他是拿过金腰带的人，如果他下场的话，打赢了你没什么好炫耀的，要是输了，那英杰跆拳道馆的招牌可就毁了。”曹金宏道。

    “可是他们如果派出来的对手太弱，这挑战还有意义吗？朴元志不可能这么无脑吧？”

    王勤也感觉道事情有些不对劲。

    “不要想那么多，你尽管负责在擂台上不败，屁、股后面的事情有人替你擦。”曹金宏道。

    突然间，王勤感觉曹金宏或者是七哥仿佛已经做了很多擦屁、股的事情一样，只是自己不知道罢了。

    比如今天这事，估计就是擦屁、股其中之一，鬼知道他们已经替自己挡了多少暗箭。

    看来还有很多自己不知道的事。

    不多时，回到了别墅，曹金宏没有要进来坐坐的意思，王勤一下车，他都没下车就走了。

    王勤一走进别墅，马上发现别墅有人进来过，因为他闻到一些不也一样的残留气味。

    马上去找到自己的背包，检查了一般，三个手机都没有什么异常。

    接着在别墅里仔细的检查了一遍，马上发现端倪，在储物间闻到毒品的味道。

    吓了一跳，沿着气味把毒品找了出来，发现足足有十来公斤。

    王勤瞬间就明白了，这是有人准备栽赃，说不定等下警察马上就会来。

    如果人赃并获，曹金宏再有通天的本领恐怕也无力回天了。

    王勤想都没想，马上把毒品全部倒进厕所，然后用水冲走，水龙头都懒得关了，就一直开着。

    然后随便弄了点吃的，开始思考到底谁这么处心积虑的害自己？

    卫同庆？有这个可能，可是如果是他，在停车场遇到他的时候他应该不会那么愤怒，而且他到那里弄这么多毒品？

    所以他的嫌疑比较小。

    朴元志？有这个可能，如果自己被贩毒被抓，那么一切的炒作就会马上停止，不用打，他们就赢了，

    有这个动机，不过他有能力弄来十公斤毒品？

