    “我还真没看出来你竟然这么能吹牛。”倪浩楠冷笑一声，根本不相信帝北宸这话，如果他真的有那本事，必然早就要了他的命。

    公孙惊也是面色复杂的看着众人，原本他从来没觉得这几人有什么特殊之处。

    没想到经过了上次的事情之后，他们连特招名额都能弄到，可见简院长对百里红妆不是一般的看重，心里不免产生了些许落差。

    “大家都来瞧瞧啊，有人仗着自己能讨得院长欢心，就利用其它的手段将自己的亲人邀请进学院，这手段可真是够厉害的。”

    倪浩楠显然是不想让百里红妆等人痛快，现在他伤势未愈，自然不可能是他们对手，不过这并不意味着没有其它的办法。

    帝北宸将他的名声搞臭了，他也要将他们的名声搞臭！

    百里红妆等人出现在学院本身就已经十分引人注意了，更何况连倪浩楠都来了，哪怕之前倪浩楠没这么大声也已经吸引了不少人了。

    众人诧异地看着百里红妆，特招名额他们自然也是知晓的，不过通常都是院长决定，而且很少会出现，没想到这一次竟然招揽的是百里红妆的亲人，这如果说没有徇私的成分，的确是很难让人信服。

    其实换做平时，这种事情最多也只是让大家感觉到羡慕罢了，毕竟这本就不是每个人都能做到的事情，可是经过倪浩楠这么一说，意思不知怎的就变了。

    百里红妆淡淡瞥了一眼倪浩楠，不屑之色毫不掩饰，这种手段，她实在是不放在眼里。

    “倪浩楠，少说这些有的没的来误导其他人。

    我们之所以会有这样的名额，还多亏了你，如果不是你仗势欺人，多番压榨，学院也不会念在我们被欺负的份上给了我们这样的机会。”

    百里红妆神色平静，“何况，我大哥的实力本就达到了加入学院的标准，只是因为之前错过了考核的时间，这才加入。

    你在学院好歹也有点影响力，毫无理据的说出这种不负责任的话来……还真是符合你的作风啊！”

    众人在听到这话之后顿时也就明白了过来，上一次的事情百里红妆等人虽然没有吃什么亏，但不论怎么说，他们都是受委屈的一方。

    学院念在这一点而有所补偿，那也是非常正常的事情，并不奇怪。

    至于倪浩楠在的听闻这名额竟然是因为他之后，脸色顿时黑如锅底，这个女人真是巧舌如簧，让人恨不能拔了她的舌头！

    “你说什么就是什么？”倪浩楠目光森冷，“我早就已经看透你这个女人了，说的话根本没有一句真话，狡辩的本事还真是不小。”

    帝北宸见倪浩楠说不过就开始人身攻击，眸色染上了一丝凌厉。

    “倪浩楠，你现在已经不是明耀学院的人了，学院的事情也轮不到你来置喙。”

    倪浩楠一怔，随之哈哈大笑，眼角甚至消除了眼泪，“你说什么？我有没有听错？我不是学院的人？你才不是学院的人！”

