    叶飞飞跪在地上没有起来，而是看着凤九道：“那东西是至宝，我娘亲既然说给你，那就给你，我要了也没用，只是，我希望你可以让我跟在你的身边。”

    闻言，凤九不由一笑，道：“跟在我的身边？认我为主？”

    “嗯。”叶飞飞有些紧张的看着她，生怕听到拒绝的话语。

    凤九抱着怀中的女儿一直想伸手去玩盒子的女儿，笑道：“你放着叶家大小姐不做，为什么想跟在我的身边？你要知道，只要我一句话，一个吩咐下去，叶家人没人敢怠慢于你，在这里，也不会有人敢欺负你，待过两年择一家世相当的良人成亲，一世无忧这难道不是更好吗？”

    “不，我不想过那样的日子。”她摇了摇头，跪在地上不起来。她不想嫁人了就呆在宅院之中，如果说她父母还在，如果说她没经历这三年的事情，没看清人情的冷的暖，也许，她会做那样的选择，但现在，她不想，也不愿。

    凤九笑了笑，把玩着怀中女儿肉肉的手掌，道：“那你可想进什么宗门山派拜师修炼？我也可以帮你，让你拜到想拜的人为师。”

    叶飞飞小声的说着：“我只想跟着你。”

    “跟着我，你就不是叶家的大小姐，只是我这里的一个使唤丫头，在我这里，无论我要你做什么，你都没有拒绝的权力，哪怕是我要你去死，你也只能顺从，就是这样，你也还想跟着我，认我为主吗？”

    “嗯！我愿意！只要让我跟着你，让我做什么我都愿意！”叶飞飞连忙点头说着。

    凤九一笑，道：“为什么呢？为什么放着好日子不去过，要跟在我身边当使唤丫头？”

    叶飞飞垂低下头，道：“我父母已经不在了，家族里面虽有亲人，但，真心待我的人并没有多少，那个家，我不想再回去了，可是，若孤身一人去外面闯荡，我实力不强，若真遇到危险也无法自保，所以，所以我才想跟着你，因为你很厉害，你身边的人都很厉害，我也想变得那么厉害。”

    闻言，凤九深深的看了她一眼，道：“我不会一直在这边居住的，等这边的事情都处理完了就会离开，若是离开，以后什么时候再过来就说不定了。”

    “嗯，我知道，就算不回来也没关系，等以后我实力强了，我也可以自己回来看看，祭拜我爹娘。”叶飞飞说着。

    见此，凤九便道：“既然这样，那你就留下吧！不过，从这一刻起你要记住，留在我身边最重要的一点就是忠心，永不背叛，日后哪天你不想跟着我了，你可以选择离开，但，不要做出背叛我的事情来，否则，我会让你生不如死！”

    叶飞飞心头一颤，抬头看着她，目光望入了她的清眸中，看到了她眼中的认真与冷冽，于是，郑重的朝地面上磕了个响头：“主子放心，我叶飞飞在此起誓，从今天起跟随主子左右，若有背叛，让我死无葬身之地！天地同诛！”

    