    第469章吃兔兔

    蒋老太养的第一只兔子，的确是蒋孝新抓的小野兔，养大了，配种，生了很多兔子，一点点养大，才繁殖了下去。

    蒋孝新一直觉得，这些兔子，该有他的份。

    李静本来不在乎那些兔子，因为不是她养的，也不是她的，不过听了二崽崽的话，知道他在意，她便慎重了一点。

    “现在天晚了，明天再去不迟，放心，那么多兔子，吃不完！”

    蒋孝新被李静的话安慰到了，绷着的小脸立刻绽放了笑容。

    “娘说的没错，那么多兔子给他们吃也吃不完，咱们还有点吃！”

    蒋孝新惦记着吃兔子，所以才那么恼火。

    等找回来，吃兔子。

    蒋孝新想到他馋了很久的兔子，眼眸变得亮晶晶的。

    他可是早就想吃兔兔了！

    蒋卫国心里面一直惦记着缝纫机这些，厂长承诺过他今天会到。

    他本来一直关注他要的东西的动向，只是见到了李静，短时间内没去了解，再加上要考虑李静说的那些，一时半会儿的，没关注。

    等到他再问起的时候，便听厂长身边的人说“东西已经到现场了，不过今天天色晚了，就没往他家里送”。

    蒋卫国听到这的时候，脸上瞬间没了笑容。

    一直以来温润可亲的蒋卫国，突然变脸，还把人吓了一跳。

    结果就是，蒋卫国硬是要求他们立刻把东西送家里，哪儿怕现在送去，送到已经大半夜！

    而且，蒋卫国还提了个过分的要求，不能吵醒他家里的人，偷偷把东西放院子里。

    这么无理的要，如果不是亲耳从蒋卫国嘴里听到，那人还真不敢相信平时那么好说话的蒋卫国那么能折腾！

    不过负责送的人也同意了，因为蒋卫国多出了不少的钱，就冲这些钱，连夜跑一趟，也值了。

    李静睡到大半夜，听到了动静。

    旺财这只狗，也听到动静，好在它知道是大半夜，没有狂吠，只跑到门口，“嗷呜”叫李静。

    那时，李静已经醒了，用异能感受了一番，发现竟然是送缝纫机自行车的人，额头满满的黑线。

    她让旺财老实回窝里待着不用管，而她，也并没有出去。

    察觉到那些人把东西放在院子篱笆一角后便离去，李静便又睡了过去。

    家里的几个崽崽睡眠轻，李静如果起来，崽崽会被惊醒。

    就这，大崽崽蒋孝文也模模糊糊睁开了眼，被李静安抚地拍了拍，才又睡了过去。

    天没亮，李静便起了。

    洗漱过之后，她生了火。

    一边做饭，一边干活。

    李静去城里之前晾晒的鸡毛被蒋孝文收了起来，她找出来，先挑选了八根又硬又长的鸡毛，又选了三根翅膀上的那种又软又短的，把它们用线缠成圈。

    从里到外，鸡毛由短到长，圆弧形状，格外好看。

    李静找了个小铁片，钻孔，磨圆，用破布包着，鸡毛对称，放在根部，用针线缝好。

    李静做好之后，自己先踢了几脚。

    她的力道，轻轻松松把毽子踢的高高的。

    也不知道是不是踢毽子的动作吵醒了几个崽崽，三个崽崽很快一起从屋里走了出来。

    (本章完)

