    接下来的行程就很简单了，一行四人依然是被小型飞船送回学院的，等到达学院后奥多导师把莱娅交给爱丽丝后就离开了。

    两个女孩到是聊的很热络，一路上都是叽叽喳喳，兰多还听到她们已经约好准备一起去某个有趣的世界探索游玩了，当兰多凑过去表示不介意和她们一起去的时候，不出意料的被介意了。

    看着招手对他说再见，然后手挽着手离开的两个女孩，兰多无奈的耸耸肩，这个时候唯有一顿美食可以安慰他空洞的心灵了。

    悠闲的行走在学院的道路上，让兰多奇怪的是，学院中好像热闹了许多，竟然很多人结伴而行的样子，还记得当初他来的时候，平时连个鬼影子都见不到，唯有公开课和学院任务大厅能碰到人。

    兰多摸摸脑袋，感觉应该是自己错过了什么重要的信息。

    来到学院食堂，虽然还不是吃饭的时间，但已经有不少人了。

    老远就见到老摩尔，兰多还未开口喊，就见到老摩尔正坐在餐桌前和一位少年聊天，想来那一桌子饭菜也是老摩尔做的，这让兰多撇撇嘴。

    走上前去调侃道：“呦，老摩尔，我已经不是你最爱的崽了吗？”

    老摩尔扭头上下打量了兰多一下，同样调侃道：“呦，这不是我们的兰多大人吗？听说你这次在水晶世界大杀四方，独揽一切好处啊！”

    兰多吓一跳：“我去，消息传这么快吗？我这才刚回来啊！”

    “嘿嘿，这件事至少在新学派中已经人尽皆知了吧，厉害啊，小子！”

    “唉！一般一般，多亏同行抬爱！啊哈哈！”

    “……”事实证明，只要兰多不尴尬，尴尬的就是别人。

    “我发现学院好像热闹了很多啊，怎么回事？”兰多问道。

    “……”老摩尔用看傻子的目光看着兰多，不可思议的说道：“银塔学院新生入学的事你都不知道？”

    “新生入学？！”这兰多还真不知道，他挠挠头说道：“我入学的时候好像是‘保送’的，谁会知道这个！”

    “……”

    老摩尔也没想到一段时间不见，眼前这个兰多小子‘凡尔赛’功力大增，一时之间都有些无话可说了。

    兰多见自己又一次取得了‘胜利’，很是满意，转头对他来到时就已经停下进餐，表现很是礼貌的少年问道：“你应该是我的学弟吧，我叫兰多。”

    少年立刻行礼说道：“您好，兰多学长，我叫塞思·凯恩，来自利弗雷德里克森世界，是树海精灵一族，很高兴认识您！”

    “精灵？”兰多打量面前叫做塞斯的少年，长相到是清秀俊美，头发和眼睛都是翠绿色的，但没有兰多认知中精灵该有的尖耳朵。

    注意到兰多看向自己的耳朵，塞斯说道：“我们树海精灵一一族与您认知中的精灵并不一样，虽然我们的理念也是自然之道，但我们更推崇自然中开发与维护之间的平衡，我们族中最多的是善用自然之力的魔法师和德鲁伊，而不是在森林中跳来跳去的弓箭手，而且我们都很爱吃肉。”

    “嗯嗯！”兰多点头表示了解，看得出塞斯应该是经常为人解释类似的事，说的很是熟练，但事实上他对这些并不太关心。

    “老摩尔，这次在水晶世界我给你带来不少好货，嘿嘿！”兰多搓搓手递上一个手环。

    “为我？！”老摩尔嗤笑一声，但还是利索的接过了手环，看着其中的各色‘食材’满意的点点头，水晶世界因为每隔几百年才开启一次，其中的食材市面上很是稀有，也不是没人打过将其中的水晶生物带出来饲养的主意，但那些水晶生物在脱离水晶世界后的一段时间就会开始持续虚弱，而且繁衍的后代也都会失去水晶生物的特征，变得毫无价值。

    “我饿了！”兰多见老摩尔接过手环，立刻叫到。

    “我就知道你这混小子来了准没好事！”老摩尔一边嘴上骂骂咧咧，一边起身去后厨准备食物。

    “嘿嘿！”

    接下来的时间兰多和塞斯聊了起来，他发现这个小学弟说话总是一板一眼，也不知道他是怎么和老摩尔搭上线的，兰多可是知道老摩尔只会给聊得来的人亲自下厨，其他人都是爱答不理的。

    嗯，学院老师对于老摩尔一般都属于聊得来的行列。

    通过塞斯的描述，兰多也知道了利弗雷德里克森世界的一些情况，陆地面积占整个世界的六成以上，而且超过八成的陆地都被植物树木所覆盖，即使是一些极端环境中也有树海精灵一族培育的特殊植物。

    树海精灵一族天生具备自然亲和血脉，极少数人甚至天能就能超控植物，族中自然系法师和德鲁伊很多，而塞斯在他们一族中也是天赋卓绝的，才被推荐前来银塔学派就读。

    听了塞斯的话，兰多觉得以对方的天赋好像更适合生物乐园那边才对，不过这话他也不适合说，毕竟交浅言深嘛，而且也没有把自家天才往外推的道理吧。

    闲聊了一会，老摩尔就端上来几个大盘子，有一半都是各色烤肉，还有一些炖肉和浓汤，看的兰多两眼放光，跟老摩尔做的食物相比，他自己弄得那些就是渣渣。

    招呼两人也一起吃后，兰多就不管不顾的开始大快朵颐起来，老摩尔也没有客气，直接上手开动，塞斯小朋友明显面皮有点薄，不过在兰多的再三招呼下也跟着吃了不少。

    一顿饭过后兰多瞬间心情舒爽了，等回去大睡一觉，就能开始新一波的研究工作了，这次在水晶世界的收获，让他有了很多新的灵感，想必等研究消化结束后，他的各方面实力都能更上一层楼。

    临走时塞斯真诚的邀请兰多有时间前往他的世界游玩，说是到时候邀请他吃他们那里的特色美食。

    老摩尔也表示这次饭做得有点匆忙，等他回去研究一番水晶生物的食谱后，下次让兰多来吃到更加美味的大餐！

    兰多笑着一一应允，对明天充满了期待！

