    第1608章 苍王的见面礼   

    “这倒是……真王不出战，这是混乱之地不变的规定！”

    

    鲁网点点头，又如此说道，“我只是气愤不过，这么多年来，我的对手一直是那个死妖人，我的境界没有提上去，他的修为也没有变动过，两个人打那么多年，就没分出过胜负，早就打腻了。”

    

    “鲁总指挥天资高，迈入半步真王也有很多年了，迟早会再进一步的。”

    

    廖管家笑了笑，便如此说道。

    

    他听得出鲁网的话中话，鲁网不甘一辈子当半步真王，而是想成为真正的真王。

    

    只不过，成就真王真心没那么容易，就算是半步真王，差那么一点突破，就是一辈子突破不了。

    

    事实上，鲁网不是帝苗，天资又不是特别高，没有高端资源支援，想突破真王这一道门槛，可能性很低。

    

    正因为如此，鲁网才待他如上宾，还歇力讨好，为的就是苍王府的高端资源！   

    而混乱之地的资源匮乏，城主又不管资源的事，搞到烽火城的高端资源相当拉垮，鲁网自然是十分着想。

    

    当然，只要鲁网帮苍王办好事情，借敌族之手铲除陆沉，自然有丰厚的奖赏。

    

    到了鲁网这个层次，苍王就不会奖赏一般的资源了，肯定是奖赏高端资源！   

    所以，鲁网的话中意思，是想早点拿到高端资源。

    

    “承廖管家贵言！”

    

    鲁网见廖管家没啥表示，也只好如此说道。

    

    他刚才的话虽然很聊晦，但那是在试探廖管家来着，虽然现在还没干掉陆沉，但也是迟早的事，所以他想早点拿到苍王的奖赏，希望廖管家帮帮忙啥的。

    

    可廖管家没什么反应，也不知有没有听懂了他的意思？

    

    这让他颇为失望！   

    “对了，此次来烽火城，苍王让我带来了一份见面礼，是要送给你的。”

    

    “可我来了烽火城之后，光顾着跟你谈论事情，竟然忘了这档子事，真是罪过啊。”

    

    “幸好，我现在记起来了，这份见面礼就给你献上了，还望你不要责怪于我啊。”

    

    突然，廖管家摸出了一个锦盒，塞到鲁网手上。

    

    鲁网眼睛一亮，连忙打开一看，只见锦盒里面放着十枚丹药。

    

    十枚圣人丹，枚枚皆九纹！   

    “九纹圣人丹！”

    

    那一刻，鲁网的眼眶之中，竟然满满是泪花。

    

    他驻守烽火城，又苦又累又危险，一个月也不过十枚七纹圣人丹。

    

    而七纹圣人丹不算高端丹药，八纹才勉强算得上高端，九纹就是真正的高端了。

    

    九纹圣人丹的药力和效果很高，足足是八纹的十倍！   

    而八纹又是七纹的十倍！   

    但九纹圣人丹炼制的难度是八纹的十倍，而八纹是七纹的十倍。

    

    可想而知，九纹圣人丹有多珍贵？

    

    市面上，几乎就没九纹圣人丹出售。

    

    即使有，也不是一般人买得起！   

    而苍王出手的见面礼，直接十枚九纹圣人丹，鲁网能不激动吗？

    

    最重要的是，一枚九纹丹药的效果之强，不是一百枚七纹丹药可以顶得上的。

    

    那根本不是一个层次的问题了。

    

    这就是狂热军团的人修炼起来，为什么境界提升得特别快的原因。

    

    这也是陆沉为什么必须参与孔二和伍休赌丹的原因。

    

    在圣人大赛赢来的那批七纹圣人丹，还是不够给力的，那只是狂热军团全体入圣之后的一个过渡丹药而已。

    

    陆沉要把伍休的一万枚十一阶兽丹赢过来，炼制大量九纹圣人丹，才能把狂热军团的圣人境再度推向高峰。

    

    “这只是见面礼，除掉陆沉之后，苍王还有更多的九纹圣人丹奖赏！”

    

    廖管家又笑着对鲁网说道。

    

    廖管家来烽火城之前，苍王给他带的见面礼并不是指定给鲁网的，只要谁能帮助廖管家铲除陆沉，那就给谁！   

    如今，鲁网铁了心要替苍王办妥这件事，那么这份见面礼自然是给鲁网了。

    

    只不过，见面礼不是十枚九纹圣人丹，而是二十枚！   

    另外十枚，廖管家私吞了。

    

    而且，要不是鲁网猴急，想提前要点好处，这十枚九纹圣人丹他都不一定给呢。

    

    “多谢廖管家！”

    

    鲁网捧着十枚九纹圣人丹，不由心花怒放，连声道谢。

    

    虽然，九纹圣人丹不多，却也够他在十五天之内，稍微有所提升。

    

    突破真王境也许不可能，但肯定能更加拉近真王境，甚至连战力将会有所增长。

    

    敌族大军退去，战斗结束。

    

    烽火城，有无数圣人在欢腾，而就是被欢腾对象正是陆沉！   

    毫无疑问，除半步真王之外，陆沉就是这场战斗中最强大的人物。

    

    论斩敌总人数，陆沉最多，连廉架都不如。

    

    一剑星河出，上万个风骨圣人化成飞灰。

    

    这么威力强大的群杀技，别说廉架没有，连鲁网也没有，唯陆沉独一份而已。

    

    论斩玉骨圣人的人数，还是陆沉最多！   

    整场守城战中，陆沉几乎没停过手，从城墙杀到城下，一直在杀杀杀，死在他刀下的玉骨圣人根本数不过来。

    

    而廉架虽然是半步真人，但他既要战斗，又要指挥，还经常被敌方的半步真人牵制，根本就杀不了太多的人。

    

    然而，陆沉只是金身尊者，连圣人都不是，这才是所有圣人所佩服的。

    

    就连廉架都对陆沉露出了佩服之色。

    

    “我收回之前的话，你并没有吹牛，你是真的很强大，战力根本不在我之下！”

    

    廉架欣喜的看着陆沉，竟然如此说道，“烽火城多了你这样的强者，那是人族之幸，敌族之不幸！”

    

    “廉指挥过誉了，我只是金身尊者而已，战力马马虎虎，摆不上台面哈。”

    

    陆沉一脸谦虚，内心却是一阵发怵。

    

    廉架给他套了一顶高帽，绝对不是好事，那是必有所图啊。

    

    “你有此战力，就不要守第二层城墙了，那多浪费啊。

    下次敌族来犯，我要把你安排到第一层城墙去，在前沿第一线作战！”

    

    果然，廉架接下来的话，印证了陆沉的担心。

    

    “那啥，我有个毛病，那就是作战一次，需要休息十天，不然恢复不了状态，上不了战场。”

    

    

