    下邳城，城门处。

    遥遥可以望见，此处戒备森严，过往行人严加盘问，若是外来口音，一律不许入城。

    俨然，因为郝萌的叛乱，吕布已经有些杯弓蛇影的味道。

    此时此刻，城门外已经聚集了不少人。

    甚至，其中还有不少各诸侯派来的细作，可无有例外，他们均被拦在这城墙之外。

    不是本地人，纵是你说破了天，还是进不得这下邳城。

    吕布正站在城楼上遥遥眺望着远方，一旁是他的老表，八健将之一的魏续！

    如今，所有八健将中，吕布唯独能信得过的也只有此魏续一人，更是将张辽的骑兵、高顺的陷阵营统统转交给魏续统领。

    “温侯，已经部署妥当了。”魏续开口道：“凡是城内不是本地口音的一律驱逐，外来客商更是进不了咱们下邳城一步！”

    “很好…”

    魏续的话让吕布十分满意，他轻轻的点了点头。“如此一来，他曹操的细作就不可能窥探到咱们下邳城的动静，哼，本侯就不信，他曹操瞎着眼睛还能察觉到我军的行动！”

    言及此处…

    吕布的眼眸抬起，望向正西方向。

    “三军都调度好了么？”吕布意味深长的问道。

    魏续点头道：“一切如常，三军已经就位，细作正往小沛城的方向潜入，只等十日后，足可以一鼓作气剿灭刘备！”

    “好！”吕布眼眸凝起，一抹杀意骤然升腾。“大耳贼啊大耳贼，你竟敢私通曹操，哼，那你的死期就到了。”

    其实…

    从刘、关、张三兄弟讨伐袁术，委身曹营，最终全然而退开始，吕布对刘备就生出了一些怀疑。

    而这股怀疑，随着右参军陈登与女儿吕玲绮缴获到一封曹操发给郝萌的书信起，吕布的怀疑更甚。

    因为书信中提到了，曹操邀郝萌、刘备里应外合，绞杀吕布。

    前者郝萌已经叛乱，那么…后者…

    如今，在吕布看来，下邳城这边的叛乱已经处理完毕，自然该解决掉刘备这个“两面三刀”的小人。

    而十日后便是奇袭小沛的计划。

    这个计划，就连陈宫都不知晓…

    可以说，吕布麾下，知道详尽战略的唯独陈硅、陈登父子，还有大表哥魏续。

    在吕布看来，这次的奇袭小沛城，稳如狗！

    “报…”

    就在吕布畅想着十日后的奇袭之时，一道声音传来。“将军，如今酷寒，军中不少将士身患伤寒绝症。”

    这…

    吕布的脸色一下子凝了起来。

    身处这个时代，没有人不知道伤寒症，也没有人会小觑这伤寒症，若然不能遏制这种症状，伤寒症很有可能会在军中、城中蔓延，到时候就是军心、民心的大变。

    “医者呢？可有去诊治过？”吕布急问。

    “治了，可…可他们说…”这小校语气磕磕绊绊。

    “说什么？”吕布的嗓音提高，语气更添得几分急促。

    “说…说…”小校踟蹰了半天还是开口。“他们说，他们治不了这伤寒症，当今能治这伤寒症的唯独许都城、或者是兖州的医者！”

    这…

    吕布一下子就回想起来了。

    伤寒症肆虐最严重的地方便是兖州、徐州，可曹操之所以能解这伤寒症，乃是因为他手下的那名功曹，不…如今应该称呼为那名大汉司农——陆羽！

    就是他，编纂出了一本《伤寒杂病论》。

    而这《伤寒杂病论》一经问世，就解决了曹操辖下兖州八郡、徐州四郡的伤寒难题，并且…曹操还允许这些医者去其它州郡医治，以此赚得了不少人心。

    可以说，除了兖州的医者，还真找不到能医治这伤寒绝症的人。

    这可怎么办？

    吕布的脸色骤然难看了不少。

    一旁的魏续却是眼珠子一转。“温侯，似乎…咱们下邳城门外就有兖州而来的医者呀！只是被拦住了。”

    医者？

    吕布的眼眸骤然睁大，可仅仅一个瞬间，他再度眯起。

    若然，若然这些医者是曹操的细作那可怎么办？

    可偏偏，倘若不解决这伤寒症的难题，任凭这伤寒肆虐，那…三军将士的军心必定崩溃，十日后的行动，还如何进行？

    两难…

    好一个两难的抉择呀！

    “温侯是担心？这些医者是曹营派来的细作么？”不愧是大表哥魏续，吕布心中的猜忌，他一下子就看穿了，当即提醒道，“温侯不妨亲自审审这些医者，若然真的是细作，又岂能逃得过温侯的眼睛？”

    这话听着舒服啊！

    吕布点了点头，一扬手，“来人，将城门外守候的医者都给我带上来！”

    “喏！”小校答应一声，急忙去办。

    …

    下邳城，城门外。

    杨修与与一干医者在这边已经等了整整一天。

    饥寒交迫！

    若不是凭着医术救治了一些城门外的百姓，换得了几口粮食，怕是他们都要饿死在这边了。

    说起来…

    杨修也很焦急啊，陆总长交给他的任务…可拖不得呀，迟则生变。

    但…

    总归杨修心里还有谱。

    因为就在方才，他打开了那封陆总长特地留给他的锦囊。

    这锦囊中密密麻麻很多字，详细的讲述了，如何入城？如何行医？如何接近陈硅、陈登父子？如何将情报传回。

    当然了，此时此刻，杨修才知道这次的任务有多凶险。

    丫的，这可不仅仅是点亮下邳城眼睛这么简单，这是在虎口里拔牙呀！

    不过…

    还好，总归陆总长这锦囊中，提到了他该如何做，而现在，他应该做的就是一个字——等！

    “杨公子，这都快两天了，咱们还是进不去下邳城啊！”

    与杨修一道前来的几名医者眉毛几乎凝成了倒八字。

    他们更急…不光急，还冷，还饿！

    呼…

    杨修轻呼口气，尽可能的让自己的心情平静下来。“等，再等等，如今，咱们已经在城门外医治过不少人，想来…咱们医者的身份已经传开了！”

    “这有用么？”医者指着城楼上高挂着的牌匾，接着问。

    下邳城城楼上的确挂着一处牌匾，上面明明白白的写着一行大字——外来人等不得入内。

    纵然他们是医者，又…又能进得去么？医者的身份有用么？

    “有用！”就在几名医者都快要绝望的时候，杨修的话掷地有声。“陆总长说有用，就一定有用！他让咱们等，便是冻死了、饿死了，也要等下去！”

    别说…

    被陆羽一通海扁，杨修好像悟了，如今…对陆羽的话简直奉若神明，他更是心底里十分坚信，跟着陆总长，有肉吃！

    就在这时。

    “几位？可是来自兖州的医者？”

    一道声音在不远处响起，“踏踏踏”的脚步声接踵而出，杨修抬眼，面前的却不是这下邳城的守门士卒，还能有谁？

    “是…我与这一干医者均是来自兖州，欲进这下邳城治病救人！”杨修不假思索的回道。

    “我家主公要见见你们！”守门士卒冷冰冰的话语传出。

    紧接着，一干甲士将包括杨修在内的这一干医者围在当中，一行人往城楼上行去。

    呼…

    隐晦的，杨修长长的呼出一口大气。

    进城了，陆总长的锦囊妙计没有错，真的…真的进城了。

    当然，这对杨修而言，并不只是进城这么简单，这无疑更增添了他的许多信心。

    那么…

    按照锦囊中接下来提醒的，就是取得吕布的信任！

    而要取得吕布的信任就要了解他的性格——利驭！

    吕布是一个极端的利驭主义者，他做的一切事儿或许违背道德，或许违背礼法！

    可唯独，他信奉遵从的一条乃是逐利，“利”字当头，他可以铤而走险，可以无视骂名。

    而要取得他的信任，最简单，也是最富有成效的办法，便是也将自己扮演成一个极端的“利驭”主意者。

    这些是锦囊中提到的，而杨修似乎…已经知道了，他该怎么做！

    …

    下邳城楼上，一间房舍内。

    “哼，尔等必是曹贼派来的细作！”

    隔着老远就听到吕布的咆哮声，与此同时，吕布的眼眸紧紧的凝起，目睹着眼前这些人的一举一动。

    甚至每一个眼神，都能帮助他判断出，这些医者是不是曹操派来的细作。

    “冤枉啊…”杨修连连摇头。“我等不过是最寻常的医者，缘何…温侯说我们是细作呢？”

    “哼…还敢狡辩？”一声冷哼，吕布豁然起身，他冷然道：“尔等若是寻常的医者，为何不去其它的城郡行医治病，偏偏来这下邳城呢？尔等岂会不知我与那曹操的关系？哼，必定是曹贼的细作无法混入我下邳城内，故而让你们假扮医者，你们以为我吕布看不出来么？来人推下去，斩了…”

    这话脱口…

    一干医者浑身都在发抖！

    其实…除了杨修之外，其它人还真不是什么细作。

    他们本就是许都城医署中的医者，奉命去各地救治伤寒患者，只是…命不好，被分到了下邳城。

    当然，这不重要！

    去年也有人被分到了下邳城，这是彰显曹司空仁义的善举。

    可…关键问题是，今年，这…这还没医治病患，自己的脑袋就要落地了。

    冤…冤枉啊！

    他们本想开口喊冤。

    哪曾想，杨修抢先道：“温侯，为何我等医者就不能来这下邳城呢？”

    “同为行医，同为救治伤寒患者，其余城郡的诊金若然只能收百余钱币，那这下邳城…因为温侯与曹司空的敌对缘故，医者短缺，我等的诊金便是收取百金往上，治愈伤寒症的也大有人在？我等为财而来，怎么…就，就成细作了呢？”

    “汝为江山，吾为钱财，有利得之，为何不来？”

    杨修的声音一声比一声高，一声比一声冤枉！

    偏偏这冤枉喊得还极有道理。

    别说…

    当这“百余钱币”与“百金”，当着“有利得之，为何不来”经由杨修之口同时吟出，吕布的心头还真的悸动了一下。

    “等等…”

    吕布的眼眸一凝，当即拦住了要拖他们下去的甲士。

    他心头在嘀咕着什么，没错呀…正是因为他吕布与曹操交恶的缘故，这下邳城、广陵城才没有医者进入，自然而然…能医治伤寒症的诊金也就水涨船高。

    “百金”固然有夸张的成分，可与命比起来，这些下邳城的富商还真有可能拿出来！

    无论怎么算，来此行医都是血赚哪！

    也就是说，这些医者未必是曹操派来的细作，他们很有可能来此是为了逐利！

    吕布就是一个极端的“逐利”者，故而，他更能理解这些为了高昂的诊金，不惜赶至下邳城冒险之人。

    天予不取反受其咎，时至不行反受其殃！

    趋利避害，人之常情嘛！

    心念于此，吕布的表情微微有些动容。

    “依着你的意思？你们来此是为财了？”

    “那是自然！”杨修点头。

    “好，那本侯就放你们入城，不过，本侯有话在前，你们医治百姓也好，医治士卒也罢，本侯会派人盯着你们，若然让本侯发现你们行为不轨，那…”

    讲到最后，吕布的眼眸一冷，像是对眼前这些医者的威胁。

    “我等只为钱财，不敢有什么别的行为，还请温侯放心！”杨修的语气依旧铿锵，整个与吕布交谈的过程，他的表情管理很到位，不卑不亢，却又将商人那贪婪，逐利的本性刻意的暴露出来，让人无法不信服。

    “下去吧！”吕布摆摆手，不忘给身旁的魏续使了个眼色。

    魏续知道，这是吕布让他派人盯着这些医者。

    呼…

    下城楼时，杨修心头不住的在喘着大气，好特喵的刺激呀！

    若然…若然不是陆总长对吕布性格准确的把握，他…准确的说，应该是他们今儿必定就要人头落地了。

    呼…

    再度长长的呼出口气。

    “咕咚”一声，杨修咽了口涂抹，他心头就一个感觉，这虎穴狼窟真尼玛刺激！

    而与此同时…

    “温侯。”魏续似乎看出了什么。“方才那医者我认得！”

    “认得？”吕布眉头一挑。

    “他出身弘农杨氏，乃前太尉杨彪之子——杨修杨德祖！”魏续朗声介绍道。

    弘农杨氏乃是当今的名门望族…门生故吏遍布天下。

    魏续也曾登门拜访，想要巴结，哪曾想吃了闭门羹。

    可那次…他见到了这位集万千宠爱于一身的杨修杨德祖，尽管，这事儿已经过了七、八年…可魏续还是一眼就认出了他。

    “既是弘农杨氏的杨修？你方才为何不指名？来人…”

    吕布眉头一紧，杨修的父亲杨彪曾任太尉，算是曹操迎天子一并迎回来的，那他们杨家岂不是就与曹操有着千丝万缕的联系？

    如此这般，这杨修，岂能不是曹操派来的细作？

    当即…

    吕布就打算派人把杨修给喊回来！杀了痛快！

    哪曾想…

    “温侯…”魏续连忙阻挡。“温侯多半忘了，前些时日咱们细作传回的消息，这杨修杨德祖在太学被那太学总长陆羽给狠狠的殴打了一番，听说打的是皮开肉绽，从那之后，杨彪也辞去了太尉之衔，举家迁回弘农！而这陆羽又是曹贼最器重的人，温侯，这中间的关系，你品，你细品！”

    讲到这儿，魏续刻意的停顿了一下。

    似乎，生怕吕布那脑回路太慢，转不过弯儿来！

    “现在温侯还觉得这杨修杨德祖是敌非友么？呵呵…诚然，他方才或许没说实话，可他帮助温侯之心却是真的，而弘农杨氏与曹操的关系嘛，哈哈…哈哈哈哈！”

    不怕瞎忽悠，就怕大聪明…

    魏续把心头想的娓娓道出，偏偏整个逻辑还严丝合缝，找不出半点破绽。

    嘿…

    吕布轻敲了下脑门。

    魏续的话，他是深以为然哪！

    如此说来，杨修带着医者来下邳城就意味深长了，或许，这是弘农杨氏暗中对他吕布的助力呢？

    结合到之前曹操与弘农杨氏的总总行为，这个可能性极大！

    “哈哈…”

    “哈哈哈哈…”吕布怅然的大笑了起来，他伸出手重重的拍向魏续的肩膀。“人都说北隐麟在曹营，南麒麟在江东，哈哈哈，外兄啊外兄，你就是我吕布在下邳城的‘隐麟’、‘麒麟’！”

    “哈哈哈哈…”

    魏续一个劲儿笑，被吕布这么一夸，他感觉，他是一个很有智慧的人！

    只是…

    魏续怕是不会知道。

    因为吕布这么一句话…

    隐麟和麒麟一下子就要变成了一个贬义词！

    一如…曾经因为一个“大聪明”的缘故，“卧龙、凤雏”也变成了贬义词。

    …

    …

    入城了。

    这是一件高兴的事儿。

    可…杨修的眉头已经紧紧的凝起。

    他身边的医者早就散开了，他们是真的去医治病患，虽不是为钱，可医者仁心，谁又能看着这些身患伤寒症的患者深陷绝望的深渊呢！

    张仲景师傅，总是教导他们，要向他们的陆师伯那样提壶济世，做最高尚的人，纯粹的人，脱离了低级趣味的人！

    而在张仲景的话语中，陆师伯就是这么一个人，让人瞻仰、崇拜、望其项背！

    故而，每一个从许都城医署中走出的医者都有着“大医凛然”的精神，他们的梦想都是成为像陆师伯那样的医者，受万人敬仰。

    当然了，杨修是个例外。

    他来这儿是当细作的，每一步如履薄冰啊！

    “接下来…”

    杨修回忆起锦囊中的内容…

    如何在他被密切监视，陈珪、陈登父子也被密切监视的前提下，与他们建立起联系，接上曹司空的腿！

    这才是下邳城一战，关乎胜负存亡的一节！

    “这么做…竟然要这么做么？”

    杨修的眉头一凝，他想到了陆总长锦囊中的内容，尽管匪夷所思，可…已经上了“贼”船，他是背水一战，只能硬着头皮上，所谓不成功，就成仁！

    …

    …

