    第425章揍你没商量

    六班为首的绿衣少年讥讽一笑，“你们的机会？”

    目光轻视的掠过七班的几人身上，“七班就你们几个废物，来不来这里修炼有什么区别吗？”

    七班的几人被这些话激的差点暴走，高个子少年还没上前理论，就被一个面容俊美的少年挡了回去。

    少年唇角上扬，一双上挑的丹凤眼似笑非笑，“废物？我看是某些人本就是废物而不自知吧？”

    说着还用小眼神瞄了一眼绿衣少年的胯部。

    绿衣少年气的脸色涨红，恨不得现在就撕了他。

    “你！冷幻月你别太过分！你们七班是个什么德行你自己没点数吗？一群没用的废物凭什么浪费这么好的资源？你们有多久没有人升过一级了？”

    绿衣少年又接着道：“你们七班不但全是废物，导师还是傻子，你们还真是傻子配废物，天生就该让人唾弃！学院的资源不是让你们来浪费的！我们好心替你们享受了这些资源，有什么不对！”

    冷幻月双眼微眯着，明明是风流含笑的眼睛，却露出了一抹狠戾之色。

    “你这只绿蛤蟆，有种再给老子说一遍？”

    六班的少年们丝毫没有把冷幻月的话放在心上。

    继续挑衅道：“我就说了怎么了？说上一百遍你们也还是废物！你们导师是个傻子！你们全是废物！一个个只会吃白饭，浪费学院资源的一群废物、、、、、”

    绿衣少年还没说完，冷幻月直接拳头毫不留情的轰在了他脸上。

    少年也没想到冷幻月直接出手，被他打了一个措手不及，脸上阵阵刺痛，鼻子下挂着两根血面条。

    “你竟然敢打我！你是不想活了吗！”

    少年瞪大眼睛难以置信，低等班级竟然敢打高等班级的人？

    “打你怎么了！老子今天不打的你满地找牙，老子跟你姓！”

    冷幻月嘴角含笑，眼中被一层阴霾覆盖。

    本来他们七班的资源就少的可怜，就因为有个傻子导师，他们走到哪儿都会被嘲笑，资源也只能靠他们自己争取。

    如今仅有的一次机会还要被抢，他们在这么忍下去，就是乌龟王八蛋！

    七班的少年就算是武道不行，也像是一个个的饿狼扑上去跟他们扭打在了一团，就算他们是最差班级，也不是他们可以践踏的！

    谁不年少轻狂？岂容别人一而再再而三的骑在他们脖子上拉屎？

    七班的学生虽然不要命的反扑，实力上的差距让他们吃尽了苦头，很快几人便落入了下风。

    六班的人几乎没有花费多大力气，就把七班的几个人全部撂倒在地。

    七班本来就只有七个人，六班的学生最起码也有三十多个，根本就是一面倒的局面。

    为首的绿衣少年，直接将冷幻月摁在地上打。

    就算是冷幻月鼻青脸肿，浑身是伤，也还是在奋力反抗着。

    冷幻月的眼中忽然挂上一抹猩红，就在他准备以命相博的时候，一道低沉之声响起。

    “学院圣地岂可胡闹！”

    六班的学生听到声音，齐齐站好，对来者恭敬行礼。

    “导师，是七班的人胡闹纠缠我们。”

    “本来今天是我们要进修炼塔，七班的人硬是要来挣抢我们的机会。”

    “是的导师，是七班的人挑衅在先。”

    六班的学生恶人先告状。

    冷幻月七人狼狈的站起身，狠狠擦掉嘴角鲜血，抬头看向来人。

    此人年约三十出头，国字脸，神色有些不悦的扫过七班的学生。

    来人正是六班的导师，刘剑。

    “你们放屁！明明今天是我们进修炼塔的日子，是你们六班来争抢！”七班的高个子辩驳道。

    “住口！”还没等高个子辩驳完，刘剑就出声呵斥。

    刘剑面目冷峻，低沉的呵斥声让七班几人面色僵住。

    倒是六班的人个个得意的昂着头，像是斗胜的公鸡。

    冷幻月紧咬后槽牙，暗暗攥紧了拳头。

    又是这样！每一次都是这样！无论对错，从来没人听他们辩驳，错的都是他们！

    “武道学院的规矩你们都忘记了是吧？除了在挑战台上的生死对决，平时的打架斗殴就是明知故犯！你们七班自行去领罚吧！”

    刘剑不分青红皂白，就是认定了是七班的错。

    冷幻月等人面色难看，明明是他们六班欺人太甚，却让他们背黑锅？让他们受罚？凭什么？

    “谁让你们的导师是一个傻子呢！都没人愿意给你们出头的。”

    六班的学生得了便宜还卖乖，跟着起哄幸灾乐祸。

    “你们去领罚吧！六班的排好队快到进塔的时间了。”

    刘剑懒得再看七班的人一眼，一群没有用的废物！就算是家族嫡系子孙又怎样？在他面前还不是要乖乖听话？

    还是自己的学生修炼要紧，他已经懒得去在这些废物身上花费心思。

    七班的几人紧紧攥着拳头，压制着自己心中的火气，他们敢怒不敢言，如果再反驳导师，说不准罚的会更狠。

    龙瑶溜达着到了这里，正好听到刘剑不要脸的话。

    明抢还抢的这么理直气壮？

    这是活的不耐烦了吧？

    “刘导师，为何要处罚七班的学生？他们并没有犯错不是吗？”

    诗云上前一步拦住了刘剑。

    刘剑神色不约的微微皱眉，“你只是一个下人，没必要关心学院里的事情，还不去好好伺候你家小姐？来这里做甚？”

    诗云心中有气，却也无法多管闲事，他的确是小姐身边的一个下人。

    七班的人看到是诗云过来了，通过他也注意到了后面的龙瑶，全都别过脸去不愿看那个让他们丢脸的导师。

    “既然我的下人不能问，我可能问？”

    龙瑶开口就带上了不易察觉的戾气，这些家伙还真是被惯坏了。

    从始至终没看龙瑶一眼的刘剑，这才舍得抬起眼皮子目光掠过龙瑶的脸庞，这个傻子怎么会来这里？

    她不是被龙素宛打伤半死不活了吗？这么快伤势就全好了？

    一个傻子也不知道是因为什么原因被送进了学院当导师，还妄想让别人多看她一眼不成？

    刘剑收回目光没有再理会龙瑶，一个傻子不值得他去多费心。

    吩咐自己的学生道：“都这个时辰了还不快赶快进去修炼塔？”

    (本章完)

