    四节课就这样在紧张的气氛中渡过，不知不觉，放学时间到了。

    “下午再见！”林雨静朝苏然甜甜地笑了笑，然后开心的离开了。

    “苏然，我送你。”韩思颖扔下这么一句话后就离开了，后面的刘伊娜风风火火地跟着韩思颖蹭车去了。

    呃……苏然苦笑，他还没说同意不同意呢！说实话，这校花的浑水，他是不想再趟了……

    苏然瞅了瞅同班的张猛，发现他的位置不知何时早已人去座空。

    罢了，一番好意。

    苏然出了校门，发现韩思颖的轿车早已在门口等着他了，他干笑了下，钻进了车子，轿车驶离开去。

    戴着鸭舌帽的男子阴沉的看着苏然上了车后再次转身离开。

    车里。

    “老王，这次先送刘伊娜。”

    “好的，小姐。”司机老王一打方向盘，绕路而去。

    “这是几个意思？”刘伊娜迷迷糊糊的，她感觉这个世界她看不透了。

    只有苏然知道，韩思颖留下他也只是为了游戏而已。

    一路上，刘伊娜叽叽喳喳地和韩思颖说这说那，一刻也不得闲。反观韩思颖，胳膊肘搭在车窗那，柔夷托着下巴，任由同桌怎么说，只是途中点点头，也算是在听了。

    “你那火源之球卖不卖？”待得刘伊娜下车后，返程路上，韩思颖突然问道。

    “你知道属性？”苏然一怔。

    “火法神那家伙炫耀过。”

    “没打算卖，我自己也能用。”苏然眼神中带着歉意。

    “那诅咒之链你用不了吧？”韩思颖的脸色逐渐阴沉下来。

    “扔系统了，换了点财力值。”苏然不明所以，如实回答。

    韩思颖猛然回头朝着苏然，面若冰霜，盯得苏然浑身不自在。

    “什么是财力值？”

    苏然就将领地的事都告诉了韩思颖，包括击杀玩家的惊险过程。就连处变不惊的韩思颖都不由睁大了眼睛。

    “呵，要是让火法神、逆无道、一杆大枪知道，他们三个竟然败在了只玩没几天的新手玩家手里，将会是什么感想。”韩思颖笑了，只是这笑容，苏然有点看不懂。

    “对了，领主大人，白银装备还是能搞到的，以后极品装备留着，别浪费了，给我留着。”

    “韩同学，别叫我领主大人，慎得慌。”苏然尴尬的说道。

    韩思颖一掀嘴角，没有回话。

    苏然的眼睛看向了别处，“韩同学，麻烦你帮我留意一下市场上卖的骨头之类的特殊道具，与骨头有关的我都收。”

    “知道。”韩思颖扭过了头，看向了窗外。

    待得苏然下车后，韩思颖竟然对着司机说了句——

    “老爸，你看他怎么样？”

    ……

    “老妈，我回来了！”苏然进屋就喊了起来。今天母亲休假，应该在家的。

    “儿子，快来！”里屋，苏母的声音相当急促。

    怎么了?

    苏然急忙进了里屋，首先看到的是苏母蹲在地上，不知道在忙活什么，地上还有一滩血。

    一滩血！

    “老妈！”他着急地声音都有点发颤，奋力向前挪着脚步。

    “干嘛呢干嘛呢，”苏母不满的扭过头来，“你小子什么表情？就跟死了妈似的，我呸呸呸！乌鸦嘴。”

    “哎？老妈你没事啊，那血怎么回事？”苏然惊喜起来，只要老妈没事就好。

    “你看看，也不知道哪个缺德鬼，将这只小黑猫给压成这样，还跑了。”苏母不满地叨叨着：“还好你娘从那经过，这只小黑猫，总算是捡回了一条命。”

    苏然探身看了过去。

    这只小黑猫表情异常痛苦，浑身不断的抽搐着。两条大腿都被车轮压的变了形，被苏母包扎后才好看了一点，只是那鲜血还是一点点的从纱布中渗透出来。

    好可怜的小黑猫！苏然蹲下身子，轻揉了下小黑猫头上杂乱的毛发，仿佛能减轻痛苦似的，黑猫竟然安静了起来，无辜地望着苏然，惹人生怜。

    它的境遇和自己何其相似！

    这只剩下俩前肢的小黑猫，注定是没有未来了。而自己呢？又何尝不是！

    “老妈，我想养这只小黑猫。”苏然的眼中目光坚定。

    “好好好，只要你高兴，怎么都行，只是这只小猫，也太可怜了。”苏母不住的叹气。

    “谁让它生出来不是一个人呢！”苏然摇了摇头，“老妈，我饿了，我和这只小猫投缘，以后我照看着。”

    苏母走后，苏然对着小黑猫，柔声道：“小黑，以后就叫你小黑了，以后我养着你，要听话，要乖！”

    小黑太小，它不懂得自己失去了两条腿意味着什么，它可能知道，眼前的这个小主人是一个好人，嗅着苏然身上温暖的味道似乎忘记了疼痛，轻声喵喵的叫着。

    ……

    时间如飞梭，苏然怎么努力也改变不了时间消逝的事实。

    傍晚放学。

    “苏大才子，告诉你一个好消息，”王大壮兴奋的对着苏然说道：“论坛上逆无道的帖子看了吧，我一申请竟然通过了，今天晚上就去和老逆一起打BOSS！”

    废话，帖子里写了一堆SB，就你自己申请，你不通过谁通过。

    苏然略感兴趣，问道：“那逆无道怎么说的？”

    “嘿，晚上10点，人族皇城集合，到时候差不多能集合六七个玩家吧，历经万兽之森，最终目的地就在那新手地图‘诡墓坟岭’，没有传送阵可真是烦人。哎，壮哥和你说个秘密，你可别传出去。听老逆说，别看是在新手地图，这骷髅BOSS可是个硬骨头！那BOSS确实挺诡异的，高敏捷、高智商不说，更变态的是这家伙竟然固定伤害！唯一不足的就是血量有点少。”

    六七个高端玩家？事情有点大条了。

    管他呢，今天晚上爷还真就不出去了，就藏在自己的领地挖坟你们管不着吧！哼哼，领地保护期间就是天榜三席上的玩家来了也搞不定他这个小小骷髅！

    苏然愤愤地想着，不带这么欺负人的，哥还是个新手玩家呢！

    放学回家时，苏然谢绝了韩思颖的好意，自己走回了家。而他不知道的是，韩思颖的黑色轿车竟然远远的跟了一路，直到苏然返回了家，这才调头离开。

