
还好电鳗妖王作为自然界的“宠儿”天赋异禀，最终利用天生的神通法术逃了出来，休养了足足四十多年。最后还是利用了这废墟里找来的种种奇珍异宝，才勉强让身体复原了……

“这两个该死的无知小偷。要不了多久，他们就会知道生不如死的感觉，哈哈哈！本王就在这里耐心等着看热闹就好。”

电鳗妖王那双暗黄色的眼睛里面，闪过一丝丝残忍和戏谑的光芒。

在它面前的这一片宫殿式废墟最前方，有一块断裂的半截石碑，下半部分插在海底的泥沙之中。留在外面的一半，上面隐约能够看到四个隶书大字：龙宫之主。

很明显，傅洋和虾九他俩闯进来的这片废墟，应该是当初南海龙宫这个宗派的掌教居所！

当然，这两个家伙并不知道……

傅洋皱了皱眉头：“我说老虾，你觉得这电鳗妖王为什么在那儿等着不进来呢？这里面是不是有什么问题？”

“肯定是这货被英明神武的本王吓尿了呗！看看它那怂逼样，感觉下一秒就会被我无情的打碎蛋蛋。哇咔咔！”

虾九像人一样直立着，用两只虾钳叉在腰上，放声大笑。

傅洋一头冷汗：“这死虾妖……能不能好好说话了？”

就在这个时候，突然之间！

四周果然就起了意想不到的变化。

轰隆隆，轰隆隆。

伴随着一阵低沉的声响，地面开始震颤起来，那些高高的石头围墙也随之“活”了过来！居然开始自行移动，变幻方位。墙面上闪烁着一个个发光的古老符文，似乎将这宫殿建筑群区域的法力都给封锁了！

“我，我感觉自己的修为……在迅速的减弱。这，这特么不是乱扯蛋蛋么？怎么回事！”

虾九还是第一次遇到这种情况，显得有些惊恐。连虾须都在微微颤动，一点儿都不淡定。

至于傅洋，早在妖龙湖的时候就经历过一次这种修为境界被强行压制的情况了！

是那妖龙大将军叶若秋的天玄磁晶的恐怖能力，将整个幽暗密林都布满天然磁场，压制进入者的法力。越是靠近妖龙湖，就被压制的越厉害。

现在这里，也是类似的情况。

“老虾不要太紧张，我能够感觉到，应该是这些移动的墙壁和上面的符文阵法造成的。恐怕这片宫殿式建筑群不简单啊！”

“废话！我的修为境界都被强行压制到妖将后期了。特么的随便来个厉害点儿的机关或者狗东西，就能追着我干啊尼玛。”

虾九都快要哭了。

修为境界被连续压制下降了足足两个大境界！它已经有几百年没有经历过这种苦逼的事情了……

傅洋也觉得，自己的法力被压制得很严重。但应该没有虾九说的那么夸张？

轰轰轰，稀里哗啦，咔嚓咔嚓。

四周高大的破旧宫墙，在这一刻居然拔地而起，变成了一条条石头蛟龙，张牙舞爪，朝着傅洋和虾九碾压而来！

威势无穷，带着一种摧枯拉朽的凶悍霸道气息。

与此同时，许多宫墙变幻，组成了一个个复杂到极点的迷宫。让人无法从中脱身而出。

这，就是南海龙宫之主居住之地的恐怖！

以符咒阵法压制闯入其中之人的修为，再以迷宫阻挡其逃脱，同时宫墙化为强大的“石龙”攻击。

这么一套流程下来，除非来人真的强得惊人，否则都会陷入到非常危险的境地之中。

那电鳗妖王在这片宫殿废墟之外，眼尖整片建筑群都“活”了过来，如同有生命的存在一般即将疯狂地开始攻击虾九和傅洋，心情十分愉悦。

暗暗冷笑：“哼！得罪本王的愚蠢者，必将受到地狱般残酷的惩罚。可惜啊……我没有办法亲手把这个人类和大虾击杀、吞噬掉了。”

虾九面对张牙舞爪扑将过来的巨大石龙，即使已经只有妖将级的“孱弱”力量，也不甘于坐以待毙。

“妈的本王修炼数百年，岂能如此憋屈被石头砸死！”

虾九怒吼，同时浑身的虾脚都飞快动弹起来，搅动着海水。出现了大量高频率剧烈震颤的海水团，朝着攻击它的那条石龙而去。

然而就算它所修炼的法术精妙，但毕竟修为境界已经下降到了极弱的地步，所以那些“海水团”击中了石龙的头部，紧紧只是溅射起了一团团水花，没有任何卵用！

那差不多有小汽车一样硕大的“石龙头”继续咬将过来，张开大嘴，几乎能够碾压粉碎一切存在。

就在这千钧一发的时刻……

傅洋顾不得多想，直接握紧了拳头，一拳就朝着这石龙的脑袋打了过去！

铛！！！

一声金属颤音响起。

傅洋的拳头硬生生的将石龙小汽车一样的头颅给打得偏离了好几米的距离，刚好从虾九身旁擦着过去。然后撞击进泥沙之中，激荡起大量泥沙，让海水变得浑浊起来。

“傅洋！咱们出去，跟电鳗妖王拼了。和它打，总好过面对这种诡异的情况。就算输了也堂堂正正，不像这里这样憋屈。”

虾九大声嚷着，就要不顾一切的冲出去和电鳗妖王接着斗法！

“等等！我发现一件事情。”

傅洋一把拉住了虾九，让它先别冲动。

“等个蛋蛋啊兄弟！再等的话，这么多条宫墙石头变幻的傻diao龙全部冲上来，咱俩就真的得完蛋蛋了。”

虾九用虾钳夹住傅洋的手腕，想把他给拖拉出去。

但已经来不及了！

起码有接近十条石龙，把他俩团团围住，大嘴开合，发出石头碰撞的砰砰声响。

虾九一阵颓废：“完了完了！这下子真的被兄弟你玩死了。就咱俩现在这被压制得修为境界，根本不可能打得过它们啊。”

至于外面的电鳗妖王看到这一幕，暗黄色的眼睛里流露出残忍和兴奋的光芒。

它是知道这些石龙有多么凶残的。毕竟……它曾经被活生生咬断的半截身躯，时刻都在提醒着它一定要远离这南海龙宫之主曾经的住处！

没想到，傅洋这时候哈哈一笑：“谁说需要打它们的？老虾，你看好了吧！”

说着，他一把反拽住虾九的虾钳，拖着它大摇大摆的就径直往前走去……

啊？！

虾九看着傅洋不但不躲避，反而拖拉着自己朝着石龙堆里走过去了，脸上还带着迷之微笑。它就觉得非常不妙。

一边儿用另一只虾钳拍打傅洋的后背，铿锵作响，一边叫嚷：“小傅啊，你丫该不会被吓疯了吧？就算你穿着这件盔甲，它们也会剥壳的吧？”（明天继续6章爆呗~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9139205"  chaptername="第1452章  傅洋被吓疯了？">加入书签</a>
</div>
