    此刻的齐紫霄与季初彤正乔装走在一条管道之上，这条路上还有不少‘各种各样’的人。

    他们来自于不同的世界，甚至据说还有一些是在虚空中流浪、居无定所的族群。

    但此刻，一道人影在天穹之上破空疾驰，带着惊人的速度飞向太玄九清宫最宏伟那座宫殿而去。

    “能飞？看来是太玄九清宫的高层。”

    两人对视一眼，都未曾开口，但却都大致有了一些想法。

    太玄九清宫的规矩很多，譬如非内部弟子不得前往‘内部区域’，非本世界之人也有诸多限制，而非宫内地位崇高之人，不得在太玄九清宫内飞行。

    也正因如此，此刻这条官道上，哪怕有好几位仙人层次的存在，却也全都是老老实实的步行，没有任何人胆敢飞行。

    两人深深看了那飞过去的人一样，继续顺着官道前行。

    他们要去的，乃是属于他们这种‘访客’专属的区域。

    那一片区域中，也有不少宫阙，同时还有‘闹市’，可以选择付钱居住，也可以在其中与人交易。

    到了地头，齐紫霄才发现，此地果然是热闹非凡。

    人声鼎沸！

    人流量很大，诺大的街市，更是宛若地球那边的赶集似的，诸多小摊支棱起来，倒也是像模像样。

    所贩卖的东西更是五花八门。

    但在这地方，想要简陋却是没那么简单。

    “看那些小说里，主角走到哪儿都能捡漏，尤其是进拍卖行什么的，更是百分百能捡漏好东西，还真是···呵呵了。”

    走了一路，齐紫霄心中忍不住自言自语，疯狂吐槽。

    哪儿那么多宝物蒙尘，然后被‘主角’寻到啊？

    有本事的人多了去了，探测手法也是五花八门，啥都留给你？没这样的道理。

    “听说了么？”

    “嗯？”

    齐紫霄两人正准备寻找一个住处住下，努力修炼时，却突然听闻一旁有人低语。

    她们当即放慢了脚步，并其竖起耳朵。

    对方显然也未曾打算保密，甚至，他的目光还一直都在滴溜溜转，分明是在主动吸引其他人。

    “听说什么？”

    “呵，你们果然不知道，方才看见那从天上飞过的人了么？你们猜，有什么急事，让他如此着急？”

    “你知道发生了什么？”

    “这是自然！”

    那人拍了拍胸口：“我在宫内有人！”

    “告诉你们，是关于天道之基的消息！”

    “什么？！”

    “此话当真？！”

    “假的吧？天道之基何其重要？这消息能被你知晓？何况若是真的，你知晓之后，难道不会自己去寻找？又何必告知我等？”

    “嘿？！你还别不信！”

    那人嗤笑：“真就是与天道之基有关的消息，而且还是两道！前些日子，九大天宫、诸多大世界、大势力尽皆派人去了那修仙界，你等知道吧？”

    “自然知晓，此事早已人尽皆知。”

    其他人一脸你特么少忽悠我们的表情，表示不信。

    “那便是了！但你们或许并不知晓，当初所去的那些人中，最终是胜者乃是日月乾坤宫的接引仙使傅千秋！”

    “但你等不知道的是，傅千秋着了道，身受重伤、因果混乱，甚至已经跌落了境界！”

    “你等更不知晓的是，傅千秋如今已经回了日月乾坤宫，但却极为凄惨，方才那人，所传递的正是这个消息！”

    “如今，那两女已然逃了，未曾被带回日月乾坤宫，这···是太玄九清宫、乃至其他所有势力、强者的机会！”

    “竟是如此？！”

    “到底是真是假？”

    呼！！！

    就在此时，天穹之上，一道又一道身影飞驰，朝太玄九清宫外的世界而去，来去匆匆，像是在赶时间。

    “瞧见了吧？”

    那人却丝毫不意外，笑呵呵道：“他们，便是去寻人的。”

    “原来如此。”

    但，有人发现问题：“你将此事告知我等有何用处？亦或者，你的目的是什么？”

    “我的目的···”

    “其实我是有更为精准的消息，我知道那两个女子现在躲在何处，你等若是想要前往一试，可于我处购买消息~！”

    那人镇定自若、信心满满。

    众人闻言，顿时一惊。

    齐紫霄和季初彤却是一阵发愣。

    他知道我们在哪里？？？

    季初彤看向齐紫霄，后者嘴角一撇：“骗子。”

    季初彤会意，缓缓点头，而后朗声道：“可是据我所知，他们已经身亡？”

    “什么？”

    那人一惊，随即眉头大皱：“你是何人？莫要胡言乱语！”

    其他人不解，原本一些较为意动，甚至准备给灵石、宝物换取信息的人，也是纷纷迟疑。

    “我是何人与你无关，但我们在来之前，曾听到一些消息。”

    “那两女已然身死，两道天道之基先后易主，原本被坐海真君所得，但后来，坐海真君被围杀，那两道天道之基便落在了坐山客、天剑无名、暗影君主、血刹魔君、苏莫五人之一，或是之二身上。”

    “你却说有那两女的藏身地，怎么，你是想卖给我等那两女身死之地的消息么？并非藏身地，而是葬身地？”

    那人顿时眉头大皱。

    其他人的消息不够领头，此刻闻言，也是纷纷吓得不轻。

    “坐山客、天剑无名、暗影君主、血刹魔君、苏莫？？？”

    “这五人，可都是真正的强者！”

    “苏莫是天宫中人吧？”

    “该死，你小子险些坑死我等！”

    “难怪，难怪方才太玄九清宫会派出那些强者，原来那两女已经身死，接下来的目标是这五人？！”

    “好你个小子，险些让我等着了你的道，若是我等真去了，恐怕是赔了银钱又丧命吧？”

    “哼！我记住你了，等出了太玄九清宫，老子弄死你！！”

    好些人都很是愤怒，将那人死死瞪着，他却只是沉着脸，目光冷冷扫过季初彤。

    季初彤将这一切看在眼中，却是根本未曾搭理，与齐紫霄一同远去。

    “不怕他报复？”

    “在天宫之内，他不敢。”

    “这倒是。”

    齐紫霄轻笑。

    太玄九清宫这地方，要说是为了什么，齐紫霄并不知道，但他们却禁止外来者私自争斗。

    一旦出手，后果便是凉凉。

    要打？

    可以，先约架，双方同意了，再按照规矩来，否则，打不得！

    她们在可以行动的区域转了片刻，通过所见所闻，对太玄九清宫也有了一定了解。

    尤其是在阿无姐的帮助下，虽然对一些相对核心区域的认知几乎为零，但对其他地方却已经相对熟悉了。

    随即，她们缴纳了一些银钱，在一栋很是普通的宫阙内住下，开启宫阙本身的阵法之后，自己更是一连布下数十道阵法，防止窥探。

    “如今看来，太玄九清宫，应该是以剑修为主的超级势力。”齐紫霄沉吟道：“都说剑为君子之器，但如今看来，却也不过如此。”

    “与我们之间所发生之事，可还真谈不上是半点君子。”季初彤轻叹：“接下来，你我便闭关突破吧？”

    “也不知我们能藏多久，或许早晚有一天会暴露，若是能在暴露前，突破到玄仙乃至金仙层次，应当便有足够的底气了。”

    “若是能一直躲到大罗金仙···”

    “你我，便可真正回归！”

    “我总觉得不会那么简单。”齐紫霄却缓缓摇头：“闭关、修炼、突破，皆是必然。”

    “但我等很可能不会这般顺利，为防范于未然，我想···新开发一种无敌术！”

    “新开发无敌术？”

    季初彤一惊，随即露出些许苦笑：“你的确很强，同阶之下杀伤力远超于我，但无敌术可并非那般容易便可开发、创造的。”

    “所需的时间很长，动辄数千、数万年，乃至更长的时间。”

    “相对而言，拥有天道之基的我们，还是突破会更加顺利，时间也更短一些。”

    所谓无敌术，并不是法术中的某个‘境界’划分，而是所有超强术法、神通的‘统称’。

    一般而言，要被称为无敌术，都有几个附加条件。

    譬如···

    攻击方面的无敌术，便要能越大境界，甚至两个大境界灭杀敌人！如此惊人之术，自然便称得上是无敌术。

    若是防御、速度方面的无敌术，最基本的，也是要在高自己两个甚至更多大境界的强者追杀之下保命！

    何为无敌？

    并非是同境界无敌，更是要有无敌之姿，跨大境界而战，这才是所谓的无敌术！

    但，哪怕用脚指头想都知道，这类无敌术想要开发、创造，从无到有到底有多么困难。

    其中的艰辛，足以让无数人绝望。

    所以，谁都知道无敌术厉害，哪怕随意掌握一两种，也足以将其战力瞬间拔高好几个层次。

    但这玩意儿难练啊！

    强度与难练程度是相辅相成的！

    学别人的无敌术尚且如此，何况是自己开发？那更是难如登天，所以季初彤认为，这很不现实。

    虽然无敌术的确有大帮助，可至少目前不现实。

    “我知道这极为艰难。”

    齐紫霄轻叹：“但我之前的人造太阳拳等系列无敌术都已经有些无力了。”

    “真要说起来，人造太阳拳系列，只能算是仙台及以下阶段的无敌术，再往上，便称不得无敌二字。”

    “所以，我们迫切需要一种全新的无敌术，能够在危急关头，灭杀敌人，亦或是能给替我们战出一线生机的无敌术！”

    “可依旧很难，相比之下···”

    “我知道你的顾虑。”

    “但，我已经有所想法，接下来，要做的，便是开发！”

    “有想法了？”

    季初彤一惊。

    无敌术是很难，但其实最难的是想法···

    修仙界传承上千年，诸天万界传承多少年了？按照吴念乡的说法，至少上亿年了吧？

    这么多年，无尽生灵，开创过多少种术法、神通？数也数不清，几乎各种思路都有人想到过···

    倒并不是说其他人开创过的术法，自己便不能再去开创，而是可行的思路几乎都已经被用过了。

    因此，在这个基础上，开发新的？

    脑洞极为重要，也就是想法！

    要不然，你开发个啥？去学别人的不就是了。但是，公开的无敌术，基本都有破解之法，所以也就算不得无敌术了。

    自己思索出的全新无敌术···自然不会有这样的顾虑。

    有了想法，便可以根据想法一步步前进，想办法将其‘具显化’。

    难的就是完整的思路！具显化···相对而言，倒是可以借鉴或是‘查资料’。

    “你的想法是？”

    “二向箔！”齐紫霄双目微眯，轻声回应。

    这是她从地球科技···不，应该是说从科技侧中所寻找到的灵感，也是目前她所知，科技侧最强的武器之一！

    当然，或许在科技侧的人看来，二向箔并不是武器，而是某种高效的‘清洁工具’？

    地球那边目前必然是没有二向箔这种科技的，以地球目前的科技水平根本造不出来，相差十万八千里。

    甚至这都只是一个设想。

    但···

    设想归设想，随着科技发展，终归是有可能实现的吧？

    至少，之前吴念乡所带来的武器，已经可以干扰因果，是因果律武器，这对目前的地球而言，同样是根本无法想象的高科技。

    既然因果律武器都可以出现，二向箔为什么不行？

    要说以修仙的理论来开发无敌术···齐紫霄并不认为自己比这上亿年来的诸多修仙大佬更懂‘修仙’。

    那些无敌术，基本都已经被他们开发过了。

    自己想要再去开发？就如同季初彤所说，几乎是不可能的。

    可是···科技侧不同！

    自己完全可以朝这个方向努力。

    哪怕在地球那边，二向箔也只是一部科幻小说中的存在。

    ----二向箔是《三体III：死神永生》中登场的宇宙规律武器之一。

    首次出现于一艘来自歌者“母世界”的宇宙飞船。

    二向箔专门用于清除那些隐藏在结构较复杂的恒星系统中的弱小文明。

    因此二向箔对于高等星际文明来说并不是武器，而是一种高效的清理工具。但是它在宇宙间的滥用却极大加速了宇宙的死亡。

    三维空间由长度、面积、体积三个维度构成，而二向箔与三维宇宙接触的瞬间，会使其中一个维度由宏观蜷缩至微观，从而迫使三维宇宙及其中的所有物质向二维宇宙坍塌，并在二维空间中“融化”为只存在长度和面积而被剥夺了体积概念的绝对平面。

    同时···还将永远保持‘二维状态’！

    原本齐紫霄还真没想过这些，她觉着，小说便是假的，是人创造的，做不得真。

    可是，自己在知道小说、电视剧是虚假之前，不也研究出了神剑御雷真诀？

    自家狗贼根据小说所写的那些‘吞天魔功’、‘以身为种’，不也是被师叔、师尊他们学会了么？

    既然如此，便证明，其实小说中的一些思路，真的可以用。

    而吴念乡他们的出现，再加上‘因果律’武器的出现，也可以证明这一点。

    既然可以都能造出因果律武器，那么···我修仙，搞个‘宇宙规律’无敌术，也不是不可以的吧？

    毕竟在这之前，基本都认为‘因果’是神秘侧的手段，但现在，科技侧都能玩儿因果了，我修仙玩儿个科技侧近乎极致的‘宇宙规律武器’也没毛病不是？

    齐紫霄想的清楚。

    季初彤却是一头雾水，这个名字让她不明所以：“二向箔···那是什么？单听名字，实在很难理解。”

    “这很正常。”

    齐紫霄轻笑：“这是我从科技侧寻找到的灵感，但我目前也只有灵感，如何将其‘具现化’并成功创造，却还是需要你的帮助，所以，我先为你讲一讲，科技侧的一些‘发现’。”

    “譬如，维度！”

    “科技侧，将空间，分为许多维度。”

    “简单来说，一维，可以理解为‘点’。”

    “而为，便是平面图形，譬如两个点连成一条线，亦或是某种图案，但却都是处于同一个平面，并不立体。”

    “三维，则是我们目前的状态，你我、房屋、桌椅板凳、花花草草，尽皆属于三维。”

    “长宽高三个属性尽皆存在，我们属于‘立体’，而非平面。”

    季初彤微微皱眉。

    她将这些听的清清楚楚，但作为一个神秘侧的存在，要让她立刻了解科技侧的理论和知识，却并非那么简单之事。

    “不算太过晦涩，多思索几遍我应当可以理解。”她轻轻点头：“你继续。”

    “好。”

    齐紫霄沉吟片刻，在思索如何跟季初彤讲，而后道：“二向箔，便是科技侧的存在，在这些理论上所开发出的一种‘宇宙规律武器’。”

    “简单来说，就是降维打击！”

    “将三维的一切，实行降维打击，将其打到二维！这便是二向箔···”

    “再简单一点来说，便是将立体，打成平面，打成一张画！”

    “这···”

    季初彤露出惊容，这等想法，让她有些毛骨悚然，降维打击，将原本三维的世界，打成一张画？

    将一个人，变成一张纸上的画面，只剩下一个平面？！

    这太吓人了。

    但同时，她觉得不太可能：“你的意思我大概能够理解，但以人为例，作为三维存在，拥有实质肉体，怎么可能被打回平面、二维？”

    “若是神魂状态，倒是有可能。”

    季初彤思前想后，觉着事情没那么简单，三维、二维，她都考虑几遍，倒是可以理解。

    但是怎么才能把人从三维打成二维，这一点，就算是目前的她领悟了诸多道则，本身更是先天道体，也依旧没有头绪。

    “这也正是目前我所困惑之处。”

    齐紫霄轻叹：“科技侧那边还有一个说法---能量守恒。”

    “肉体本就存在实体，是三维产物，要给瞬间打成二维，这的确有些艰难。”

    “但至少思路在这里，亦或者说，之所以觉着困难，只是我们目前对于道、对于宇宙规律的理解还不够。”

    “也正因如此，我希望你暂时也不要开始闭关，而是跟我一起研究二向箔。”

    “若是真能将其弄出来，我们便有了一招全新的无敌术！”

    “相比，就算是那些真仙乃至天仙，都未必见过这等无敌术，一旦中招，神仙难救！”

    “···”

    季初彤短暂沉默后缓缓点头：“倒也不是不行，听你所言，这个二向箔若是真能开发出来，必然会成为极其恐怖的无敌术。”

    “不过在那之前，我们却需要都多思考了···”

    “嗯。”齐紫霄应下。

    的确很难。

    人造太阳拳之所以能那般轻松的开发，是因为齐紫霄从地球拿到了氢弹、人造太阳等各种资料。

    但二向箔却是科幻小说中的‘设想’，理论也十分模糊，更不可能有相关的资料，一切只能从头开始。

    换言之···

    通过设想，去开创无敌术。

    这也是她将此事告知季初彤的原因，若是有可能，自然是自己开发最好，但目前而言，‘二向箔’已然超出了齐紫霄的能力范畴，合力开发，成功率会更高一些。

    “你再与我讲讲二维与三维的定位与划分，还有各种细节。”季初彤沉吟道：“我的了解还是太少，若是能够了解清楚一些，或许会有一些思路···”

    “好！”

    齐紫霄当即开口，将自己所了解的尽皆道出。

    季初彤一边听，一边发表自己的看法与建议，但直到天黑、甚至第二日天明，也未曾有什么完美的好想法。

    两人盘膝对坐，尽皆冥思苦想。

    不时有人提出一些建议和想法，但却又很快被否决···

    这是一场头脑风暴。

    一旦成功碰撞出二向箔等无敌术，便能给她们二人增加一张近乎完美的底牌。

    但想要成功，却也绝非易事，难度极大。

    在这个过程中，阿无姐也没闲着，时不时与齐紫霄交流，可惜的是，短时间内，她也未曾有什么好的想法。

    ······

    “这里是大秦仙朝，或者说仙秦的皇宫之内。”

    林凡‘登录’自己的号，播放着林·紫霄的留影，神色间并没有多少意外。

    “果然，到始皇帝这里来了么？”

    不等他多想，却见林·紫霄又道：“为了不被人察觉，我化作了自己的模样，你应该挺习惯的吧？”

    看着影像中的‘齐紫霄’，林凡嘴角微微抽搐。

    “额，习惯，倒是的确挺习惯的，只是···”

    “额···”

    “算了，不要在乎这些细节，我有一件大事要告诉你，你猜始皇帝要干嘛？”

    “他要重塑轮回！！！”

    “而且，女帝还曾在昆仑之中寻到了十八层地狱之中的两层‘碎片’，其中甚至疑似存在天道之基-鬼！”

    “我曾询问他为何对于重塑轮回有如此执念，结果得到的答复是···”

    “他让你我在这里住下，我觉得的确不错，至少比在外漂泊要安全一些。”

    “是否久住，看你的想法。”

    “但···通过与他的交流，我想到了另一件事。”

    “极其重要！”

    影像中，林·紫霄的面色严肃且凝重：“天道之基！”

    “在诸天万界时代，已经公开的天道之基又接近二十道，据说其中大部分都是得自万界深渊。”

    “而我们目前已经确定，万界深渊便是未来的昆仑，那么是否可以认为，后世之人在万界深渊中所发现的天道之基，如今都位于昆仑之中？！”

    “嗯？！”

    听完林·紫霄的这个猜测，林凡顿时瞪眼，惊愕自语：“还真有这种可能！”

    “若是如此！”

    林·紫霄的话音在继续，她低声道：“若是如此，我们是否可以想办法，尽可能多得手一些天道之基？”

    “就算我们自己无法获得，将其给与女帝他们、亦或是地球那边的学生、朋友又如何？”

    “只要他们不回地球，不与天道所沟通，便不会有那般巨大的能量波动，不会被诸多‘仙’发现。”

    “如此一来，他们便有足够的时间去成长···”

    “不过在那之前，我们需要先想办法弄清楚那些天道之基出自何处！”

    “毕竟目前，我们只知，属于季初彤的那一道‘仙’，得自万界深渊中的无声谷。”

    “通过地图对比，我们或许可以找出无声谷之所在，但其他太难道自己出自哪里，我们却都不知晓。”

    “回归诸天万界时，你我二人，或许可以在此事之上多花些力气，动些心思。”

    “另外···，尽快突破吧。”

    “回头见。”

    影像中的林·紫霄挥手，很快，画面接入，林凡却久久未曾平息，面带惊容与迟疑。

    “或许···真的可行？”

    “若能如此、若能如此···”

    “时间修正之力是否存在，目前我还无法下定论，但从目前我和自家圣女共用一道天道之基的情况来看，就算存在修正之力，跟我们目前所了解的也必然不同就是了。”

    “所以···”

    “应当是可行的！”

    “一旦成功，或许，我这边便能收集十余道天道之基！！！”

    “通过万界深渊那边的经验来看，天道之基会有选择性的选择‘宿主’，但却不知道如今是什么情况。”

    “万一能够被一人所得，我是否可以独得十余份天道之基？”

    “若是如此，我倒是的确可以称之为‘应劫之人’什么的了吧？”

    “咦，等等，还有一个问题。”

    “那便是，诸天万界中人，在万界深渊中所获得的天道之基，是何时进入的万界深渊？”

    “若是在比此刻还早的时间段，倒是可行，可若是修真界逐渐演化为诸天万界之后，却就不那么美妙了。”

    “···但不管如何，都值得一试，下次过去之后，尝试对比昆仑与万界深渊，尽可能把无声谷如今所对应的位置找出来，然后···”

    然后怎么办？

    林凡微微皱眉。

    最好的情况下，自然是自己跑去尝试，若是能够得手，那好处可就太大了。

    可自己跑去，也太过危险，隐身衣的效果其实还比不过吴念乡所给的那两个面具。

    因为那俩面具是科技侧手段所制造，神秘侧的人都不了解，所以很难将其看破。

    但隐身衣···无法改变神识波动，最多就是屏蔽，让人无法探查而已。

    可人家越是无法探查，发现某处有‘迷雾’，便会越想着将迷雾吹散。

    所以，其实穿着隐身衣，躲在大秦仙朝还好，毕竟人家大秦仙朝本来就有各种阵法，不会让人随意探查。

    但若是跑到外面去，你一个大男人，却是连自己的神识波动都给隐藏了，岂非是有一种此地无银三百两的感觉？

    反倒是引人注意。

    不穿隐身衣？

    嚯嚯嚯，那可就更好玩儿了，那些个仙，还不都给磕了药一样疯狂杀过来？

    “···”

    这让林凡有些迟疑，一时间拿不定主意。

    最终，他选择等待。

    “先等始皇帝他们去试试，既然疑似发现了一道天道之基-鬼，且他们应该在不久之后就会动身，那么，我完全可以暂且等待。”

    “若是真有天道之基，且被他们所获得，我便可知晓，现在的天道之基与一亿多年之后的天道之基，获得方式是否相同？”

    “如果是天道之基自己择主，我便没必要去冒险，可若是其他方式···”

    “说什么，我也得走上一遭了！”

    林凡双目微眯，做出决定。

    如果是天道之基自己择主，便将消息传回去，让周晓冉他们全都去碰碰运气，看能不能将天道之基弄到手。

    若是可以通过其他方式将其弄到手···

    哪怕危险，也要去！

    事实上，林凡还真挺好奇，若是自己拥有两道、乃至更多天道之基，又会如何？

    开挂超级加倍？

    接下来的两三日里，林凡暂且没有什么动静，一直都在闭关、悟道。

    从红尘仙到仙人，这个境界对于普通修仙之人而言，恐怕万年、十万年乃至百万年都未必能够跨越。

    但是对于拥有天道之基的林凡而言，他却有把握在接下来的两年内突破！

    当然，前提是不被浪费太多时间，一直悟道。

    但考虑到要互穿，且双方都有事的情况下，这个时间或许会被拖延到三年，乃至五年左右。

    “三五年···”

    “看似很长，但对仙而言，却是极短的。”

    “希望在这个过程之中一切顺利吧。”

    林凡轻叹。

    穿越临近，林凡也通过女帝得知了目前始皇帝和整个大秦仙朝的动作···

    开疆扩土！

    始皇帝仍然未曾停下，其麾下的纠纠老秦人威势过人，所到之处，四海臣服！

    同时，始皇帝也在疯狂收集各种对重塑轮回有所帮助之物。

    据说当其准备的足够充分之后，便会前去昆仑，尝试将那两层地狱掌控，并尽可能把天道之基弄到手，而后重塑地府、轮回。

    “可是，根据吴念乡那边的消息来看，始皇帝战死于星空长城，与赳赳老秦人‘共赴国难’了···”

    “可惜，不知道当初那一战的确切起因。”

    “希望因为我的到来，结果会发生一些改变吧？毕竟历史已经一分为二，出现了两个不同的分支。”

    “如果能重塑轮回，或许···”

    ······

    齐紫·凡已上线！

    他盘膝坐在那里，面不改色。

    季初彤坐在对面，冥思苦想，时而皱眉、时而眉飞色舞，但很快又随之沉寂。

    阿无姐也在此刻，将这三日来的经历传输而来。

    齐紫·凡微微颔首，面上古井无波，心中却掀起了惊涛骇浪···

    “新无敌术···二向箔？！”

    “咱家圣女还真是脑洞大开啊！”

    “不过，若是真的能够成功，应该真会成为极为恐怖的无敌术吧？毕竟二向箔的‘降维打击’乃是永久性的···”

    “想法的确很好。”

    阿无姐传音轻叹：“但太难了，紫霄、季初彤和我，考虑近乎一天一夜，都未曾想到可行之策。”

    “想要将之成功开发，时间必然不会短，也不知是否值得。”

    “这倒的确是个大问题！”

    齐紫·凡皱眉沉思：“人造太阳拳是因为地球那边已经有成功的经验，所以可以借鉴，相对简单许多。”

    “二向箔，这种在于目前我所知的科技侧，应该都还只是属于‘想象’之中的武器，想要将其改造为无敌术，真的很难。”

    “咦？！”

    突然，齐紫·凡灵机一动，眉头轻挑：“在科技侧的科幻小说或是设想中，二向箔从来都不是某种‘术’，而是‘宇宙规律武器’之一！”

    “武器···”

    他突然有了想法，随即开口：“要将二向箔开发为无敌术，难度实在太高，但若是···换个思路呢？”

    “我们要开发的，可以不是无敌术，而是，一件拥有这种能力的‘武器’！”

    “亦或是其他任何宝物？”

    “单纯开发无敌术，这太难了，除非我们掌控相关的宇宙规律···也就是我们口中的‘大道’、‘法则’。”

    “但你也好、我也罢，明显都做不到这一点，所以，我想，我们是否能够借助外物之力？！”

    “这···”季初彤双目逐渐放光。

    阿无姐也是忍不住冒头：“很不错的想法，似乎···真的可行！”

    “这就如同，追求一击必杀的杀伤力，用拳头还是用刀？二者都能办到，可用拳头的要求和困难程度，远高于用刀！”

    “你们自身的道则领悟还不到那个层次，境界也还不够，但却完全可以借用某种合适的‘宝物’来完成！”

    我一拳打不死你，难道拿一把大砍刀，一刀下去还弄不死你？

    管我怎么弄死你的？

    只要把你弄死，不就成了？

    刹那间，两人一器灵，都是恍然大悟···

    “如此说来，我们应该先寻找，或是炼制一个载体，而这个载体的作用，便是承载‘降维打击’所需要的各种法则。”

    “完成之后，再将其封装为拥有二向箔这个‘主动技能’的‘武器’！”

    “对，就该如此！”

    “我们自身对于道则的领悟太弱了，想要靠自身施展出二向箔、至少在当前境界几乎不可能，就算能够施展，那准备的时间，也足以让强敌将我们击杀多次···”

    季初彤双目亮闪闪的，像是在发光。

    齐紫霄和齐紫·凡两人，其实对于相关的道则领悟基本为零，她们主修的乃是时间法则。

    但季初彤不同。

    她是先天道体，先天与各种道则亲和，再加上她所获得的天道之基乃是九道仙之一，其本身效果也是能够让其更进一步契合诸多大道，所以，季初彤能够把‘降维打击’的法则给拼凑出来。

    但却需要不断的时间。

    如果是自己来施展，那不行。

    太慢了，还没等你拼凑成功，便大概率被敌人弄死了。

    但若是将其‘封装’起来，当做一个程序、一件武器来用···

    那便可行了！

    “你认为，该以何种武器为载体比较好？”季初彤想了想，又道：“这其中的道则极其复杂，我虽然能够勉强将之拼凑出来，但却也需要大量时间，还需要···大量空间。因为或许还需要加入一些阵法来弥补我道则方面的不足。”

    “所以载体的挑选，也十分重要。”

    “载体方面···”

    齐紫·凡想了想，反手一个响指：“有了~！”

    “画，如何？”

    “画？”

    “对！”

    “三维是立体，二位本就是画，我们弄出一副‘仙画’来，也符合二向箔的寓意。”

    “同时，画可大可小，空间绝对充足，足够让你刻下诸多道则与阵法！”

    “这···”

    “的确可行。”

    季初彤露出喜色：“我之前所想，都是各种武器，但现在想来，虽然说是‘武器’，但却未必一定要武器。”

    “二向箔降维打击，将三维打成二维，用画为载体，的确最为合适不过！”

