    ...

    “姓罗的，算你狠，这件事，我大秦仙宗不会剧这么算了的！给我等着！”

    秦长老丢下一句狠话，带着众人，快速离去。

    这一次算是落了下乘，丢了面子。

    但是没有办法，有些事情，不是他能够说了算的。

    就比如现在，他就打不过对方，如果硬要强来的，不仅仅是他，包括他带来的这些人，全都得留下这里。

    幻天展现出来的凶狠，让他不寒而栗。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空！

    众人退守轩辕神域，这件事情，自然没有逃过其他人的耳朵，很快就传递出去，一时之间，人心惶惶。

    “你说，云长青他们受伤了，而且对方还想对轩辕神族出手？”

    当叶萧得知这个事情的时候，心中透露出几分杀意来。

    毕竟，轩辕神族可是他的族人，对方居然想把轩辕神族清除。

    而且，他自己也是轩辕神族，好家伙，对方这是要把他一块给杀了啊！

    汇报这件事的杨茜，一脸凝重的点了点头。

    “不错。对方给出的期限，好像是三天时间。三天过后，如果大秦仙宗没有斩杀轩辕神族，那他会亲自对大秦仙宗宣战。”

    “这个家伙，有这么大的权利？他不过是凌霄仙宗的一个圣子而已吧？”

    “这我就不清楚了，我去大秦仙宗的时间不长，很多东西，懂得并不是那么多。

    不过，云老前辈，应该会知道一点什么。”

    叶萧眼神闪动一下，旋即开口道：

    “我知道了。”

    话落，他瞬间消失在原地，再度出现的时候，人已经来到了云长青所在的房间。

    此时的云长青，刚刚吞服过仙丹，已经修复了不少伤势，但是仍旧可以看得到，他的气息非常微弱，脸色苍白，虚弱到了极点。

    叶萧有元瞳，他只需要眼睛一扫，就能够轻而易举的查看出来，云长青身上的伤势有多么严重。

    经脉尽断，肋骨全碎，五脏六腑皆出现了不同程度的爆裂。

    要不是因为他是仙人，有着极其强大的生命力，此时此刻，怕是早就已经嗝屁了。

    感受到叶萧的气息，正在调息的云长青，缓缓睁开了自己的双眼。

    他想要开口说些什么？叶萧则是微微抬手，施展仙气，压制住他开口。

    “不要说话，你现在需要好好调息。”

    话落，叶萧施展大命运术，帮助他修补伤势。

    “以叶萧之名，恢复云长青所有伤势！”

    话音刚落下，他体内的灵气，就宛若沸水一般，开始沸腾起来，火速消耗。

    而云长青的身躯，在伴随着一阵金光闪过，恢复如初，所有的伤势全部消除。

    体内的力量，再度恢复到巅峰状态。

    云长青不由得感慨一声。

    “叶萧，果然不愧是你。换做是别人，想要做到这一步，简直是痴心妄想。也只有你有这么强大的手段了。”

    如果不是叶萧治疗他，让他身上的伤势清除，他恐怕会留下一些可怕的后遗症，那对他以后的修炼之路，怕是有很大的影响。

    感激叶萧的同时，他也忍不住感慨叶萧的手段，夺天地之造化！

    叶萧脸色凝重道：

    “对方到底是什么情况？怎么这么胆大包天？只是一个圣子，就敢直接向大秦仙宗宣战？”

    云长青长舒出一口气，脸色凝重道：

    “那是因为他是凌霄仙宗数万年来，最为天赋异禀的圣子！

    幻天是千年前渡劫成仙的存在，他渡劫成仙，进入了凌霄仙宗之后，仅仅以千年的时间，就成功突破到了天仙二品巅峰！

    这个速度放到很多宗门，都是一个极其难得的成绩。

    因此，他备受凌霄仙宗诸位长辈的推崇。

    有人说，他很有可能成为凌霄仙宗最强之人。

    不仅仅是如此，作为一个圣子，他是凌霄仙宗宗主之位的接班人，未来肯定会成为凌霄仙宗的宗主！

    就算是没有这些光环加身，单独以他的聪明才智和天资，未来也必然会成为一个大罗仙强者！！

    要知道，大罗仙强者，还有个别名叫做仙王！寓意为仙中之王！

    一位大罗仙，已经可以做到镇守仙界一方，无人敢惹！

    所以，基于这一点，幻天才会这么狂妄！”

    叶萧忍不住的挑眉道：

    “幻天，这个名字听起来怎么有点熟悉？”

    “他是玄黄大世界的三位大尊，幻风、幻云、幻羽的父亲。之前，玄黄大世界入侵炎黄大世界的时候，他们三个不都是被您亲手宰了吗？”

    “哦！原来如此。”

    叶萧点点头。

    他就说这个名字，听起来怎么这么熟悉呢？原来是这么一回事儿。

    感情对方和幻云、幻羽都是一家人。

    仔细想想，当初的幻风被他和凤霓裳联手斩杀，而幻云幻羽，则是在后来被自己斩杀，还被自己炼制成了轩辕神域的守护神。

    没想到时至今日，自己又遇到了他们三个的老父亲。

    看来自己跟姓幻的，真的是躲不开了。

    云长青那边自顾自的开口道：

    “眼下，大秦仙宗这边，高手都已经受伤，几乎没有人能够挡的住他。

    不过，我们已经派人去通知大秦仙宗，如今只能期望着他们能够早日派人过来，赶在凌霄仙宗发动攻击之前赶过来。

    现在只能希望他不要提前出手，不然的话，你的阵法如果挡不住他，那轩辕神域，怕是真的要血流成河了。”

    叶萧听完这些话，便起身离去。

    云长青连忙开口道：

    “叶萧，你要去做什么？你可不要胡来啊。”

    他知道叶萧的脾气，已经猜到了什么？

    叶萧则是淡淡开口道：

    “一家人就要整整齐齐，我杀了他儿子，他想找我的麻烦，想对付轩辕神族，那我与其等着他过来找我的麻烦，倒不如先下手为强。”

    这件事没有什么对错正邪之分，纯粹的是弱肉强食。

    而且说真的，就算是有对错之分，那也是因为玄黄大世界入侵炎黄大世界在前。

    这个幻天实在是有些太狂了，竟然敢打轩辕神族的主意，叶萧绝不退让！

    云长青再度开口道：

    “叶萧，我知道你心里很不舒服，我心里更不舒服。但是幻天可不是普通人。他不仅仅是一个天仙二品巅峰的高手。

    他修炼的，是凌霄仙宗的万古秘传之仙法——雷霆仙法！

    这个仙法，在整个仙界都颇为有名的！必须要大秦仙宗祖龙留下来的斩仙仙法，才能够与之相抗衡。

    如果你没有和他相匹敌的仙法，就算是有着和他同阶的实力，你也必然落败。

    更不要说，他的实力可能比你还要强啊。”

    叶萧没有回话，只是施展时空仙法，瞬间消失在原地。

    云长青不知道他的修为，已经突破到了天仙二品，更不知道他的仙法，连仙帝都为之觊觎。

    所以，他不会害怕幻天。

    ...

    与此同时，另外一边，玄黄大世界，幻天坐在自己曾经还是永生大尊时建立的宫殿之中，眼神里，流露出一阵缅怀和悲痛之色。

    曾经，他就是在这里培养他的三个儿子，那是他人生当中最重要，也是最欢乐的时光。

    每一个儿子，都是他的心头肉，如今他去了仙界，才不过仅仅千年时光，他的儿子就被人全部斩杀，这简直是撕心裂肺般的疼痛。

    这个时候，罗长老走进来，感受到他的痛苦，忍不住开口劝慰道：

    “圣子，你想开一点，人死不能复生，他们已经死了，而你的路，还很长！”

    幻天的眼神中，闪过一抹悲痛。

    “话虽如此，可丧子之痛，如刀割我心，岂能置身事外，安然无恙？”

    罗长老再度开口道：

    “这件事，闹大了恐怕也不太好。我刚才特意去查过，他们三个之所以被杀，是因为他们入侵了对方的大世界。

    可以说，这件事从一开始就是他们先挑起来的。

    如果真的要追求过错，他们三个也是难辞其咎。

    宗门那边，也不太好出手。”

    “他们不好出手，那我就给他们一个理由。我会亲手杀光轩辕神族之人，他们要么出手帮我对付大秦仙宗，要么...就等着给我收尸吧。”

    “你这又是何必呢？”

    罗长老深深的叹息一口气。

    他心里清楚，幻天资质非凡，宗门很有可能会出面保他。

    这样一来，两个大宗门之间的战争，就在所难免。

    可是两个宗门都是一流宗门，水准很高，牵扯甚广。

    真要打起来，不知道会死多少人，损失绝对是不可估量的。

    这是罗长老不愿意看到的事情。

    战争不管是胜了，还是败了，宗门都会因此而大受挫折。

    而在仙界，弱肉强食，强者林立。

    稍有不慎，都有可能会让你成为别人的眼中肉，一口把你吞下。

    那可是有可能会引来整个宗门的覆灭和没落啊！

    不过，幻天执意如此，他也没有办法劝得了，这一场战争是在所难免了。

    然而，就在这个时候，幻天的脸色，忽然之间陡然一冷，气势随即爆发而出。

    那令人心悸的压力一出现，罗长老就忍不住一惊。

    “圣子，怎么回事？”

    “哼！”

    幻天冷哼一声。

    “我还没有去找他们的麻烦，他们反倒先过来了，真是找死！”

