    查理德从骆驼身后拿出了一大包的东西，拿起时一些轻微的金属碰撞声响了起来。

    “这是?”苏云诧异地挑了挑眉，心中隐隐有了一个猜测。

    果然，接着就见查理德打开包裹，露出了里面一张卷起来的牛皮，他把牛皮拉开，一排排黑色的手枪挂在了牛皮上。

    “枪?”卡罗斯吹了一声口哨，惊讶了一下。

    面对众人惊讶的表情，查理德说道，“是的。”

    “这是我特意准备好，用来给你们防身，避免出现意外。”

    他也怕金字塔，或者路上有些危险，有了手枪起码保障一点。

    听着他的话语，众人惊讶过后，很快就冷静了下来。

    虽然埃及禁枪，但以查理德老板的能耐，想要弄到枪并没有什么问题。

    很快，每个人都上钱拿了一把手枪，还有几个弹夹，就连苏云都不意外。

    他举起枪左右看了看，脸上有些新奇之色。

    在一旁的查理德看到他的样子，这才恍然大悟，他不由调侃了一句，“小孩，你该不会用枪吧？”

    随着他的声音落下，周围的人都停下了检查枪支的动作，讶异地看向了苏云，等注意到他的年龄后，纷纷笑了起来。

    “小孩就是小孩。”卢卡教授心情不错的勾起了嘴角。

    天才果然也只是正常人，就算再天才，也摆脱不了年龄的限制。

    其他人也是差不多这么想的，心中舒服了很多。

    保镖中的塔姆，笑着说道，“你要是想学，我可以教你!”

    其他人也是纷纷笑着开口。

    保镖群中，一名叫西恩的三十来岁男人，不屑道，“你们还是省省吧，还是让我这个神枪手教他吧!”

    “哼，有本事比比?”顿时有人不服气了。

    “比就比!”西恩脸上满是自信，根本不信他们的枪术有他厉害。

    “好!”

    做下决定，他们就把目光看向了查理德，征询一下这位雇主的意见。

    查理德想了想，觉得让他们适应一下手枪也是好事，于是就点头同意了。

    众人在一处比较平的沙地上停下，下了骆驼后，保镖们撕了一块半个巴掌大的小布，把它摆放在了二十米外的沙地，一个堆起来的小沙丘上。

    “每人开一枪，谁第一个打中，谁就赢!”西恩说道。

    其他人也没什么意见。

    “我先来!”塔姆兴奋地走了出去。

    站在沙地上画的横线前，他右手拿着手枪，仔细瞄准了一下布条后，他缓缓按下了扳机。

    砰!

    一声枪响响起。

    中了吗？

    沙子在布条半米外炸起。

    一名满脸络腮胡的四十岁壮汉，嘲笑了一句，“哈哈，塔姆你真没用，还是让我来吧!”

    凯尔把不甘的塔姆推开，自己站到了横线前。

    砰!

    随着开枪，他脸上的笑容僵住了，沙子同样从布条附近溅起。

    “哈……”塔姆笑了。

    “我来……”

    随着一个个的测试下去，除了还没有测试的西恩，其他人都来了一出滑铁卢。

    “枪不习惯!”塔姆嚷嚷地辩解道。

    “对，对!”其他人连忙附和。

    艾玛几个在旁边看得好笑。

    “到我了。”西恩不屑一笑，大步走到了横线前。

    塔姆几个保镖顿时屏住了呼吸，心中有些紧张。

    不要中啊，千万不要中!

    在他们的注视下，西恩缓缓按动了扳手。

    砰!

    一声炸响，远处放着布条的小沙丘，顿时溅起了一道沙子。

    众人脸色一变，西恩脸上一喜。

    不过等他们走过去仔细看了看后，发现根本没有打中布条，只是射在了小沙丘上，但距离布条也只有一个巴掌的距离。

    西恩脸色垮了下来，其他七个保镖脸上不约而同的露出了喜色。

    “失误，这次我一定能中!”西恩不甘心地说道。

    其他人顿时一个咯噔，想着再来一次说不定还真中了，个别聪明的已经在想着，要怎么取消比试了。

    不过没有等其他人不玩了，卡罗斯忽然看向了苏云，笑着开口道，“他们试完了，小家伙你要不要来试试?”

    “我?”苏云微微怔了怔。

    众人闻言，立马也把目光看向了他那边。

    他们刚刚出了丑，顿时觉得需要一个更菜的人来衬托，于是纷纷怂恿道，“来吧，很容易的!”

    “是啊，或许你一枪就中呢？”

    “我们相信你!”

    这些糙汉子嘻嘻哈哈地说道。

    苏云挑了挑眉，原本他不准备参加的，既然这些人那么热情，那他就如他们所愿好了。

    “好啊。”他笑了笑，径直走到了横线前。

    艾玛见状皱了皱眉，欲言又止。

    见他同意了，她白了那些人一眼，觉得他们是在欺负小孩子。

    他走到了横线前。

    “真的很容易?”开枪前他有些迟疑，似乎希望他们给他一点勇气。

    “是啊很容易，快上!”听到他的话，糙汉子们有些哑然失笑，脸上全是看好戏的表情。

    枪哪是那么容易就会的，哪有说的那么简单，之前只是调侃这小孩的而已，这可是要经过大量练习的。

    他们想着，等会这小孩出丑闹了笑话，就会知道艰难了，哈哈……

    看着苏云拿起枪瞄准，凯尔调侃了一句，“小子加油，要相信你的枪技!”

    “哈哈……”

    其他人不由笑了出来。

    也就在这时，苏云扣动了扳机。

    砰!

    一声炸响，众人连忙注视了过去，然而下一秒他们呆住了。

    不管是想着要安慰安慰苏云的艾玛，还是觉得年轻人就是年轻人的卢卡教授，甚至塔姆这些人，这一刻嘴巴都不自觉张大了一些。

    只见那颗子弹，并没有他们以为的那样，打到了沙地上，反而直直地射中了二十米开外的布条!

    “哈哈，被我说中了啊，你运气真好!”凯尔尬笑了一声，心中感叹不已。

    其他人闻言，这才从呆愣中回过了神，同时松了口气。

    的确，相比于刚接触抢就变成神枪手，运气好这个可能性才更加大。

    “你运气不错……”塔姆笑了笑，正要赞叹一句。

    不过还没有等他说完，一连串的枪声响起。

    砰砰砰!

    苏云凭着超人的直觉和视力，非常随意的开了三枪。

    众人看着连续三道在布条哪里炸起的沙子，突然沉默了下来。

    “法克!”

    “见鬼!”

    一句句惊呼，或者脏话，从塔姆他们口中发了出来。

    他们看到了什么?

    连续四抢射中布条!

    这简直不可思议!

    如果说第一枪还能推脱是运气好的话，那剩下的三枪还全中了，那就不是运气好能说明的了，而是……

    他们一个个震惊地看着苏云

    被他们看着的苏云，感叹道，“原来真的很简单。”

    所有人:“……”

    他们脸上的表情僵住了，神他妈的简单，之前他们只是开的玩笑而已，怎么可能真的那么简单!

    “你之前不会练过枪吧？”凯尔忍不住地问道。

    “是啊，你不会在耍我们吧？”塔姆嚷嚷道。

    四发连中，除了代表这小子枪技竟然外，再没有第二种可能!

    虽然他们都很不甘，但也不得不承认，这小孩的枪技绝对在他们之上，甚至还超出了很多!

    “没有。”苏云摇了摇头，实话实说道。

    然而，其他人却表示不信，怎么可能有人第一次拿枪，就变得这么厉害?

    他们的理智告诉他们，这不可能!

    苏云嘴角微抽，说实话也没有人信，只好无奈的选择了闭嘴。

    在他惊人的连中四枪后，原本想要拿他衬托一下的其他人，默契的选择了结束这个比试。

    这都被衬托成了绿叶，再比下去还有什么意义，那不是丢人现眼吗？

    卡罗斯好笑地摇了摇头，走过去捡起了那张布条。

    他下意识地低头看了一眼布片，然后他呆滞住了。

    “嘿，卡罗斯你在干嘛？”查理德看他不动，疑惑地大喊了一声。

    其他人也是满脸的困惑。

    见他没有回答，众人奇怪之下，不由走了过去。

    在看见他低头看布条后，其他人也跟着看了过去。

    然后，他们也呆住了。

    那张半个巴掌大的布条上，此时出现了一条线，一条由四个孔洞连接的线条!

    “这是……”他们张了张嘴。

    他们知道这意味着什么!

    下意识的，一道道目光看向了坐在骆驼上的苏云，脸上满是震惊。

    这可和他们之前想的连中四枪不同，虽然看起来一样，但白痴都知道两者的区别。

    这比连中四枪夸张多了!

    说明对方的枪技，已经到了掌控自如的境界，就算是神枪手这个称呼，都已经能配的上了!

    证据就摆在这，这次就算他们再怎么感到不可思议，也不得不信了!

    不过，最让他们接受不了的，就是这个他们心目中的神枪手，竟然才十几岁……

    “这世界上真有天才?被上帝所钟爱的那种?”卢卡教授不由对自己产生了怀疑。

    一个精通古埃及文，容貌不凡，现在连枪技都这么厉害，最重要是才十几岁，这就靠努力能做到的了，只有天才这一个可能!

    上帝就这么偏爱这小孩，把那么多好东西都给他?

    卢卡教授怔怔地看着苏云，心中不自觉都产生了一丝嫉妒。

    众人沉默地上了骆驼，然后顿时七嘴八舌的议论了起来，一个个看向苏云的目光，充满了惊叹。

    塔姆控制着骆驼来到了苏云身边，憋了半天脸庞变得很红，干巴巴地说道，“我觉得，你还是教教我好了。”

    众人闻言倒是没有嘲笑他，这小孩的枪技的确非常的惊人。

    苏云无奈，实话实说道，“我真是第一次用枪，完全靠感觉射击，并不懂怎么教你。”

    塔姆和其他人闻言，表示不信

    好吧，苏云只好选择沉默了。

    时间快速的流逝。

    在沙漠中，赶路永远是一件枯燥的事。

    一望无际的黄色沙子，除了零星一点植被，还有一些蝎子和蜥蜴等动物外，绝大部分都是黄色，看得人心烦。

    头顶上的太阳，更是随着他们赶路越来越炙热，沙漠中的温度高到了一定的程度。

    除了苏云，其他人都是一副汗流浃背，要歇菜的感觉。

    至于苏云，其实一点炎热的感觉都没有，只是为了不显得另类，只好也装作好热的感觉。

    他拿出了一颗红色的果子，咔嚓咔嚓吃了几口，瞬间汁水直流。

    酸甜像是李子的味道，直直传达了他的味蕾上。

    旁边其他人听到声音，不由无语了一下，同时还有一些后悔。

    他们怎么就没有想到呢，早知道也买一点水果了!

    “你这是什么水果，怎么看起来那么奇怪?”凯尔好奇地问道。

    苏云当然不能说这是神果，随口解释道，“这是开罗的特产，你没见过正常。”

    凯尔恍然，相信了这个答案。

    “快到了!”

    突然，一直在前方带路的卡罗斯，脸上露出了惊喜之色。

    众人一惊，原本疲惫的精神顿时一振，重新恢复了精神。

    “小心点，这个地方流沙很多!”卡罗斯连忙提醒道，“大家最好下了骆驼，避免出现危险!”

    “流沙?”众人一惊。

    卡罗斯稍微解释了一下。

    他们这才知道，这片地方莫名其妙的有很多流沙坑，一不小心就可能陷进去。

    而且这个流沙还能流动没有固定性，可能上次那里没有流沙，这次走上去就会遭殃!

    也就是说就算是卡罗斯认识路，也必须重新小心翼翼的重走一遍。

    众人看着前方平整的沙地，顿时感觉有点心惊胆战，哪里还敢骑在骆驼上，连忙下了地。

    “老板，你们要去的是什么地方啊？那么危险?”詹姆斯惊疑不定地问道。

    “到了你就知道了。”查理德干咳了几声，并没有透漏出来。

    塔姆几个皱了皱眉，不过付钱的是大爷，他们只好选择了闭嘴。

    “骆驼要不要留在这?”艾玛建议道。

    “不了。”卡罗拉沉吟了一下，摇了摇头，“我们可能要花很多时间，骆驼留在这意外太多。”

    “我走在前面，你们跟紧我!”

    话落，他拿着一根早就准备好的棍子，在前面开始带起了路。

    卡罗斯时不时用棍子插下沙子，确认不是松软的后，这才敢走上去。

    众人看他这么谨慎都有些惊讶，一般来说流沙有了心理准备，知道方法应该很好逃脱才对，怎么要这么的小心。

    但很快，他们就知道了原因。

    只见卡罗斯刚刚把棍子插在平静的沙子上，下一刻巨变就产生了。

    沙沙沙～

    伴随着沙子流动的声音，众人震惊的看到，那块地方快速的下沉，只是一小会居然就塌陷了下去!

    “我的上帝!”

    这要是人踩上去，那不得立马沉下去做干尸?

    这是什么鬼地方?

