    有惊无险的躲过了黑袍法师的搜寻，当岸上的尸体被吞噬一空，湖泊又再一次恢复了往日的的平静。

    这附近的野兽似乎已经习惯了这里隔几日就会爆发的战斗，好在这些都与他们无关，这古怪的湖泊也已经不再对他们感兴趣。

    而楚沉吞噬魔兽，其实某种程度上也为它们提供了一个避风港，所以总是有为数不少的普通野兽，徘徊于湖泊边缘，悠闲自得的很。

    这片面积庞大的荒漠正与精灵森林毗邻，面积比精灵森林还要大得多。却不知道是如何形成的。

    好在精灵们从来不会轻易走出森林，他们也不喜欢荒漠这样的环境，所以楚沉才能够得以快速的膨胀，而至今没有被发现。

    怀揣数万能量点的楚沉第一时间就决定，今后一段时间，每天早中晚各使用一次春风化雨，快速提高自己的体量。

    升级到LV5的春风化雨术，如果施展起来，整个湖泊上空都是云雾翻腾，巴掌大的雨点落下，，如果直接下到荒漠里，恐怕一些弱小的生物都能直接溺死或者被砸死。

    这也就导致了楚沉如今每天都肉眼可见的面积在变大。

    这样一来虽然声势大了点，被发现的几率也大了，但湖泊面积是楚沉的根本，只要面积够大，水量够多，他的生命力就越强大，技能的效果也越好。

    这样奇特的景象，终于还是引起了距离楚沉最近的一个智慧种族的注意。

    那一天楚沉正在降雨，被路过此地的一个荒族人所看见，这个人并没有靠近楚沉，而是悄悄的退去。

    楚沉也注意到了此人，只是此人身披野兽毛发，头上还戴着兽骨，再加上隔得太远，楚沉就以为是一只魔兽而已。

    其实这并非什么野兽，只是荒族也不算是人类，而是类似于兽人的存在，不过与兽人不同的是。

    兽人的身体特征十分明显，而且往往拥有十分强大的身体，纵横于北部大草原上，是一个很强大的种族。

    而荒族却身体瘦小，外形上颇有些像是精灵族，只是背后并无双翼，也没有精灵族那样强大的魔法和弓箭天赋，全族生活在西部的这片荒漠中。

    一天楚沉刚刚降雨完毕，看着还未恢复平静的浩瀚湖面，一时间玩心大起，控制着湖面翻腾起巨浪，溅起漂亮的水花。

    一行七八人突然出现在了楚沉的感知中，楚沉赶紧停止玩水，装作普通湖泊风平浪静的样子。

    这七八人的穿着都很怪异，身上都是披着兽皮，为首的拿着一根法杖，身后两人一人拿着一把弓箭，一人拿着一个兽头，其他人都扛着一些凡阶1级魔兽的尸体。

    看着不远，但其实是楚沉的感知距离太远，这些人让楚沉等了好一会儿才走到湖泊边。

    几人把魔兽尸体都投入了水中，然后全部跪了下去。

    为首的老者口中大喊：

    “湖神，我是荒族的大祭司，我身后的都是我们荒族最勇敢的年轻人，我们知道，伟大的湖神您神通广大，我们恳求您的庇佑，这些魔兽是我们献祭给您的，请您收下吧。”

    楚沉没料到，自己竟然被当做了湖神，这些人还来寻求自己的庇佑。

    “要不，将这些人全杀了，以免他们泄露消息？”

    这个想法一起，楚沉就第一时间否决了。在楚沉的感知中，这些人除了前面的老者有凡阶2级的实力，身后的两个年轻人是凡阶1级，其他人全都未曾进入凡阶。

    按照老者的说法这已经是全族最强战力了，那么想要猎杀那些魔兽，恐怕是集全族之力，自己如果杀了这些人，保不准族里其他人就把消息泄露了出去。

    见楚沉没有反应，荒族大祭司有些慌了，以如今荒族的情况，如果这位神秘的湖神不肯庇护于他们，恐怕荒族用不了多久就要灭族了。

    “湖神您有任何要去，只要我荒族能够做到的，一定照办，我荒族人数不多，但也有近三千族人，而且我族虽然实力不强，却有着一项独特的技能。”

    “我们荒族可以同魔兽沟通，为这，前几日还有精灵族的大人前来找过我们，让我们替他们搜集魔兽上报的消息，然后再传递给他们。”

    楚沉听到这里，心中一动，连带着湖面也还是涌起波涛。

    大祭司看见湖泊终于有所动作了，脸上一慌，心中却是大喜。

    “请湖神息怒，我等荒族在这荒漠中力量虽然弱小，但消息灵通，我们得知精灵族最近正在搜查荒漠中的一切异常现象，甚至我已经得到了一些关于湖神您的消息，但是我还没有上报。”

    “聪明、胆大。”

    这是楚沉对这个大祭司的评价。

    话都说到这份上了，楚沉再这么躲着，早晚会有更厉害的人前来查探，还不如主动去寻找解决办法。

    “使用技能水势”

    楚沉虽然准备与荒族接触，但不是说他就不介意大祭司刚才明里暗里的威胁，如果不给一个下马威，恐怕这个祭祀心里对自己也不一定有多少尊敬。

    大祭司众人突然看见原本好端端的湖泊，突然仿佛悬在了天上，一整个湖泊的水都朝着他们倾倒而来。

    而自己的身体则是被一股强大的气势所裹挟着，动也动不得。

    无论是大祭司，还是其它的荒族人，都已经趴在了地上，全无一点反抗能力，甚至有人都已经绝望的闭上了眼睛等待死亡。

    当湖水即将临身的那一刻，却突然全部散去，当众人睁开眼睛，发现自己躺在地上，全身汗如雨下，而湖泊依然在那里，只是微微泛起浪花。

    就在众人吃惊莫名之时，一道威严的声音直接响在了众人脑海里。

    “这片荒漠中还有多少如你们这样的智慧种族？”

    见楚沉终于肯和他们沟通，大祭司喜上眉梢，赶紧恭敬的回答道：

    “像我们这样能够言语的族群，只有荒族。但是据说荒漠深处还有更加强大的超凡阶魔兽，他们的智慧与寻常人形生灵无异，而且只要愿意也可以言语。”

    楚沉心中稍安，如果只是魔兽其实很好对付，但是人形生物就要狡猾的多了。

    想了想，楚沉又继续问道：

    “告诉我你们荒族的来历”

