    “咦？”

    “程潇！”

    “真的是你！”

    一名二十出头，梳着寸头，身高一米七五左右，长相普通的男子，一脸惊喜的看向程潇。

    “冯俊？”

    此时热闹看完，人群退去，围在摊位前的人走了大半。

    程潇顺着声音，一眼便看到了站在人群外，喊她名字的那名男子。

    正是她的高中同学。

    “你怎么在这儿？”程潇奇怪。

    这个冯俊作为县首富的儿子，在他们县可是个名人，程潇没少听朋友说起他的事儿。

    据传言……

    冯俊高考失利，他父亲花钱给西南某大学捐了一座图书馆，愣是把他塞了进去。

    后来更是留校，做了助教。

    现在五月中旬，按照时间算，大学还没有放假。

    这个时间点，他怎么会出现在这里？

    “我爷爷过生日，我就请了几天假，回来给他祝寿。”冯俊道：“程潇，你这是在卖樱桃？”

    “是！”程潇点头。

    “那给我来五斤，支持支持老同学的生意。”虽然惊讶，可这不妨碍冯俊套近乎。

    “五斤？”

    程潇笑了下，按照冯俊的要求，拿出称就要称量。

    “什么！”

    一声尖锐的叫声打断了程潇的动作。

    “这樱桃竟然卖999，你是想坑谁呢！”

    “就算是大明星也不能这样吧！”

    “还是老同学呢，分明就是想杀熟！”

    程潇动作停住，看向冯俊身旁的女孩。

    长头发，大眼睛，长得非常好看，穿着包臀的超短裙。

    脚上是某辱华牌运动鞋。

    总结起来就是一句话，肤白貌美大长腿，典型的小靓妹。

    此时，她嘴角撅起，不满的望向程潇。

    “你是？”程潇眼带疑惑的望了过去

    “哦……她是我同……”冯俊抢着回答。

    然而，话还没说完，就见一旁的女孩伸手挎住了冯俊的胳膊。

    快速道：“我是他女朋友！”

    “你就是程潇吧！”

    “新闻里那个黑料满天的女明星。”

    “同时也是我男朋友的高中同学。”

    女孩把‘我男朋友’三个字说的重重的，看着程潇的目光中带着毫不掩饰的敌意。

    冯俊追过程笑！

    那是在高一的时候。

    一入学，冯俊便对程潇一见钟情，展开热烈的追求。

    追了整整三年，程潇从未回应过。

    直到她考入了京城电影学院，冯俊去了西南某校，俩人便因此失去了联系。

    对于冯俊喜欢过程潇这件事儿，无论是冯俊本人，还是程潇，都心知肚明。

    至于冯俊或者是他身边的朋友，会不会说给现在挽着他的那个女孩。

    程潇想……应该是说了。

    不然那人也不会用这样的眼神看着她。

    “哦！”程潇收回目光，眼神淡淡，毫不在意。

    仿佛这件事对她来说微不足道。

    确实也是毫无关系！

    “那这樱桃你还要不要？”

    程潇葱白的手指在纸壳上点了点，强调着：“明码标价。”

    明码标价？

    那不就是说，愿者上钩！

    果然是个高级绿茶！

    女孩恶狠狠的嘀咕，恨不得咬碎了牙齿，一口吐在程潇脸上。

    “不要！我们不要，这樱桃这么贵，只有傻……”

    “子”字，没说出口，被女孩意识到不对，忙收了声，只强调道：“反正我们不要！”

    “老公，我们走吧，我们去那边。”女生嗲声嗲气的向着冯俊撒娇，一边向后退，试图把冯俊拽走。

    “别闹！你干什么？好好说话！”冯俊眼中闪过一抹不耐，用力的把挎在自己胳膊上手拔掉。

    同时道：“我爷爷就爱吃樱桃，我给他买点怎么了！”

    “再说，我给你买个包都过万，我就不能给自家长辈买几斤上档次的水果。”

    冯俊对女孩说话的时候，眼角一直观察着程潇的反应。

    看到她脸色未变，心下松了一口气，又有几分失望。

    对于这个自己曾经心动的女孩，他害怕她在意自己有女朋友的事儿，又纠结于她的不在意。

    心里天翻地覆，五味杂陈。

    总之，不好受！

    “我们可以买别的呀！那么多卖水果的，又不止她自己，干嘛非买她卖的。”女孩委屈，眼睛红红的。

    “行了，你给我老实点！”

    冯俊低声呵斥，脸也板了起来。

    女孩儿一见冯俊的脸色，便知其动了气，于是抿了抿嘴不敢再言。

    看女孩妥协，冯俊脸色好了不少，转过头，冲着程潇牵起一抹笑。

    “女朋友不懂事，让老同学看笑话了。”

    “樱桃我要，你帮我包起来吧！”

    “嗯！”程潇点点头，二话没说，拿起方便袋开装樱桃。

    称量完毕，递了过去。

    “五斤，给！”

    “诚惠四千九百九十五。”

    “哦？哦……”

    冯俊回过神，连忙把樱桃接过，拿出手机，扫了五千给程潇。

    “多了！”

    程潇低头看了一眼，拿出五元纸币，找给冯俊。

    “这个……好吧！”冯俊尴尬，收起了钱，欲言又止，“你……那个……这两天有时间吗？”

    “我想着，老同学这么久没见了，不如找个时间出来……”

    “没有！”

    “啊？”冯俊一愣。

    “没有时间！”程潇道。

    “啊？啊！”冯俊吭哧两声：“那个……没有时间就算了，等以后有机会再聚吧。”

    冯俊失望，心里暗道：这么多年不见，程潇还是当初的模样。

    性格也一样。

    拒绝人，还是拒绝的干脆利落，不给追求者留一丝幻想的余地。

    “那……再见！”

    “再见！”

    ……

    自冯俊走后，程潇的樱桃又断断续续的卖出两三斤。

    这一共便卖掉了十八斤，净赚17982元。

    又过了一会儿，到了八点半。

    眼看着早市就要结束，程潇看也没什么人购买，便站起身准备收摊子。

    “潇潇，这就不卖了？”

    “还能再卖一会儿。”李大柱劝道。

    城西早市的时间是早六点到九点。

    离结束还有半个小时，如果程潇运气好的话，还可能有生意上门。

    这可都是钱啊！

    说到钱……李大柱又想到了程潇给自己家装的樱桃。

    好几斤呢！

    他们家四口人一股脑的吃到见底。

    现在想想……那吃的哪是樱桃，那是金子。

    李大柱，心在滴血。

    “不了！不卖了！”程潇摇摇头，“我还要趁着早市没结束逛一逛……”

