    “女娲圣人，弟子想起来了，老师说这灵珠子和下界陈塘关李靖有缘，所以想要给他一场造化，还请女娲圣人能够割爱！”

    云中子急忙说道。

    刚刚元始天尊已经传音告诉了他。

    女娲岂能不知道这其中的原因，她刚才的目的就是在逼迫元始天尊表态。

    “这样啊，呵呵，也好，贫道向来清心寡欲，对于这等事情并不在意，今日你们阐教愿意给他一场机缘，也是好事，贫道不拦着，你拿走吧！”

    女娲一挥手，一颗闪着精光的珠子便是飞向了云中子。

    云中子赶紧接了过来，没想到这次任务完成的如此简单又完美。

    “弟子谢过女娲圣人，他日这灵珠子定然是能够给女娲圣人带来回报，弟子告辞！”

    云中子急忙行礼后屁颠屁颠的走了。

    而女娲此刻露出了一抹满意的笑容。

    她岂能不知道量劫将至，又怎么会不知道灵珠子会有造化。

    可是她向来不插手洪荒之事，若是这次亲自给灵珠子安排的话，毕定会沾染因果了，到时候量劫来临，她可是被动卷入其中。

    如今将灵珠子交给了阐教，可是和她女娲没有什么关系了。

    而好处又不会少，如此省心省力的好办法，何乐不为。

    至于玄羽这里，女娲只能说声抱歉了。

    没过多久，玄羽和伏羲再次被请了进来。

    “玄羽。刚刚云中子前来，他奉了元始天尊师兄的旨意，将灵珠子带走了！”

    女娲一看到了玄羽就直接说了出来。

    玄羽一听，脸色一变？

    什么玩意？被云中子带走了？

    伏羲此刻也是脸色有些诧异，这怎么就成全了阐教了。

    不是应该给玄羽道友吗？

    “你有什么想法吗？”

    女娲这么一问让玄羽感觉女娲这是挑衅自己了。

    你明明知道自己想要，给了别人不说，还问自己怎么想？

    贫道想要将你狠狠地教训一顿，你答应吗？

    “这个嘛，呵呵，贫道无话可说，毕竟这是女娲圣人的东西，圣人想要给谁自然是圣人的自由和权力！”

    玄羽没好气的说道。

    女娲露出一丝狡黠的笑容。

    “如此说来，玄羽你还是挺大度，这样就好，说来还要多谢你！”

    女娲轻声说道。

    “不敢当，不知道谢从何来？”

    玄羽冷冷的说道，犹如赌气一般。

    “你刚刚说这灵珠子的机缘在下界陈塘关李靖身上，巧的是刚刚云中子也是如此说辞，既然阐教和你都认为李靖是灵珠子造化所在，贫道自然是下定了决心，所以还是多谢你能够给贫道释疑！”

    “不瞒你说，贫道也是推算出来了这灵珠子会经历一场劫难方能成就正果，可是苦于不知道该将他投入何处，今日这个问题得到了解决，贫道心里也是放下了一块石头！”

    女娲缓缓的说道。

    而玄羽此刻快要气炸了。

    自己给你点破了灵珠子的归宿，让你没有走了弯路错路，结果你一转眼将自己支开，好处给了别人。

    这是卸磨杀驴吗？不，这是连磨也砸了。

    女娲，你是狠人啊！

    “既然如此，贫道告辞了！”

    玄羽冷冷的说道。

    “怎么？你不高兴，你不是因为和灵珠子有因果，这次正好顺手也给你将因果了结了，岂不是两全其美，还不用你自己动手，有什么不满吗？”

    女娲说着还笑了一声。

    这是嘲讽，讥笑，还是赤裸裸的那种，不加任何修饰！

    “是，没错，贫道的因果被了结了，呵呵，多谢女娲圣人了，贫道感激不尽！贫道还有事，先走一步！”

    玄羽面无表情的说道。

    贫道谢谢你了啊，女娲圣人，谢谢你八辈祖宗！

    “玄羽，你且过来，贫道还有一句话没说！”

    女娲说着直接一挥手将玄羽拉到了她身旁。

    “女娲圣人请自重，贫道不是随便的人，另外伏羲道友还在，请你不要这样！”

    玄羽看着近在咫尺的女娲急忙喊了一句。

    伏羲一听，下意识的转过身去。

    而女娲脸上带上了一丝的恼怒。

    “玄羽，你说这灵珠子乃是昆仑山天池灵石，你对着他立下了箴言，可是为何贫道记得从他诞生到现在，就一直在贫道娲皇宫呢？甚至是贫道亲自看这块灵石出现，你作何解释？”

    女娲在玄羽耳边轻声的说道。

    本来还有些感觉女娲嘴边的热气让人心猿意马。

    可是听完了女娲的质问，玄羽浑身一怔。

    他瞬间脸上露出了一抹不好意思和羞愧。

    “哦？原来是这样啊！那个些许是贫道记错了，想必女娲圣人这里的灵珠子不是贫道当初看到的那块，哎呀，搞错了，这真是误会！”

    玄羽急忙说着和女娲拉开了距离，丢人了。

    被当面揭穿了谎言！

    这种感觉真是太憋屈了。

    “那个，贫道先走一步，告辞了，女娲圣人！”

    玄羽急忙向着外面走去。

    而伏羲也是不知原因，只能跟着玄羽而去。

    就在玄羽刚刚出了娲皇宫还没来得及松口气，女娲的声音飘荡了出来。

    “贫道祝你早日找到你寻找的灵珠子，呵呵！”

    玄羽一听，顿时脸色变得难看起来。

    杀人诛心，杀人诛心啊！

    “玄羽道友，莫非你还要找灵珠子？你到底对多少灵石立下了箴言？不过，你放心，贫道陪你一起，定然是要助你了结了自己的全部因果！”

    看着伏羲如此坚定的神色，玄羽顿时感觉两眼一黑。

    自己遭遇了人生的滑铁卢了，没想到败在了这兄妹二人手上，悲剧！

    ……

    昆仑山，玉虚宫。

    云中子回来后，将这灵珠子交给了元始天尊。

    元始天尊看了一眼后，满意的点了点头。

    这云中子现在办事能力很不错，从玄羽到女娲，这都是硬骨头，结果就这样云淡风轻的办好了。

    看来自己以后需要多多给他机会才行。

    至于广成子，以后就跑跑腿就够了。

    别的大事他是一件也没办成过。

    “辛苦了，云中子！”

    “广成子，过来，带着这灵珠子去下界陈塘关李靖那里，让这灵珠子转世吧！等到他出世，你收他为徒，传授他功法神通，让他成为阐教的三代弟子翘楚！”

    元始天尊将灵珠子给了广成子。

    广成子得令后，立刻下界。

    陈塘关。

    广成子来了后，在虚空中看了一眼总兵府，从怀里掏出了这灵珠子，随后他念动了咒语，灵珠子瞬间化为了一道光亮射向了下方。

    正好落在了李靖夫人的肚子中。

    广成子看着自己已经完成了任务，便是笑着回了道场中。

    而他刚刚离开不久，一道人影便是出现在了虚空中。

    正是玄羽。

    他看着广成子离开后顿时笑了一声，你们得到了灵珠子让他转世了，好处都被你们拿走了，自己可是不能白费心思吧！

    要不是通天有过警告，不管是杨戬还是灵珠子玄羽都不会给了阐教。

    但是现在没办法，只能如此，结下一段善缘吧！

    他暗自沉思片刻后，便是直接降临陈塘关李靖府中。

    李靖夫妇二人看着突然出现的玄羽，不由得愣了一下。

    李靖虽为人间武将，可是对于修行者也是颇有了解，当下便是感觉玄羽乃是高人。

    另外他也曾师从西昆仑度厄真人，只是因为修行不易，李靖不曾进入法门，多年未有成就，只能下山另寻出路。

    不过一些简单的道法，五行之术他也是好歹学会了。

    凭借这手段在大商谋的陈塘关总兵一职。

    “这位道长，驾临寒舍，可有指教？”

    李靖恭敬的问道。

    玄羽点了点头，李靖从天赋和气质上来说，都算是人族还不错的苗子，怪不得后来能够成为天庭的天王。

    只是现在可能没有开窍，所以修为只能算是可有可无。

    “李靖，尊夫人如今已经孕含你李家第三子，贫道今日偶然得见，故而前来，这第三子贵不可言，然也祸患不断！”

    玄羽说完后，李靖脸色一变，他认为这玄羽乃是骗子。

    自己夫人什么时候怀孕了，他可是不知道。

    “呵呵，你也不用如此怀疑，正所谓真的假不了，假的真不了，你过些时日便知了，今日贫道留下一道符咒与你，他日你这三子若是招惹下了滔天大祸，你便捏碎符咒，贫道自然现身救他脱困！”

    玄羽说完后，瞬间一道符咒飘向了李靖手中，还没等李靖多说什么，玄羽凭空消失不见了。

    而李靖看了这符咒，不以为意，随意扔在了自己的书房之中。

    没过多久，这李靖不得不信了玄羽的话，因为他夫人的确是怀孕了，肚子一天天的大了起来。

    李靖这才是知道自己错怪了之前的那个仙人，赶紧去了书房将那道符咒藏好了，以备不时之需！

    结果一直等了整整十个月，都没有生下来，这下李靖傻眼了。

    十月怀胎，这怎么不降生呢，莫非日子没到？

    可是这一等足足等了三年六个月。

    正常来说，这段时间三个孩子都生出来了。

    不过好在降生下来，一出生李靖便是给他取名哪吒，因为此刻李靖已经有了两个儿子，长子金吒，次子木吒！

    而当初哪吒的出生伴随着天地异象，这让李靖更是相信了玄羽说的这三子贵不可言。

    就在哪吒降生之后不久，广成子急忙去见了元始天尊。

    玉虚宫。

    元始天尊听了广成子的话后露出了一丝微笑出来。

    “这么说来，这灵珠子已经转世出生了，很好，既然如此，也该去找他了！”

    元始天尊说完后，直接一道金光打出。

    “太乙真人速来玉虚宫！”

    广成子一听，有些疑惑起来。

    很快，太乙真人便是来了玉虚宫中，急忙向着元始天尊躬身行礼。

    “老师，找弟子有何吩咐？”

    “灵珠子转世下界陈塘关李靖处，你速去陈塘关收他为徒，为阐教争夺这神将！”

    元始天尊直接说道。

    太乙真人还没说话，一旁的广成子傻了眼。

    这灵珠子可是自己安排下去的，结果到头来好处落到了太乙真人头上，岂不是自己白忙活了一番。

    “老师，弟子也可以收徒，弟子如今也没有几个天赋异禀的徒弟！还望老师……”

    “这件事和你没关系，你不用插手，太乙速去！以防迟则生变！”

    元始天尊直接打断了广成子的话。

    而太乙真人心里已经美滋滋了，这等好事居然落到了自己头上，他直接下了人间。

    “广成子，这等事情，关乎这次量劫，乃是大事，贫道自有安排，你不必心有芥蒂，随后会有好处给你，可懂？”

    元始天尊看着广成子神色落寞，便是劝说了一句。

    广成子一听，只能点了点头，都已经决定的事情，他还能说什么呢。

    太乙真人没有丝毫耽搁，很快就来了陈塘关，直奔总兵府而去。

    此刻的李靖看着哪吒，不由的皱了皱眉头。

    这孩子怎么有些和常人不一样呢，别的不说，关键是太过霸道，又太能折腾了。

    “想必你就是李靖了吧！”

    突然，太乙真人现身，吓了李靖一跳。

    “是，在下正是李靖，敢问道长是？”

    李靖一看又来了一个道人，顿时赶紧起身。

    “贫道乃是元始天尊圣人座下，十二金仙太乙真人，今日路过此处，发现贵府有气运诞生，故而降临以查明原因！”

    太乙真人说着便是看向了哪吒，没错，就是灵珠子转世了，小小的孩子，还真是可爱。

    一想到自己拥有这么一个弟子，太乙真人心里乐开了花，怕是未来日子不会无聊了。

    “道长可是为了犬子而来？”

    李靖问道，主要是太乙真人表现的有些太过明显了。

    自从来了后，两个眼睛就没有离开过哪吒。

    “没错，正是为他而来，没想到这孩子居然还有如此造化？难得，难得啊！”

    太乙真人有些故作震惊的说道。

    “道长也看出来了，呵呵，可是这孩子未来贵不可言？”

    李靖急忙问道。

    当初玄羽在哪吒还没有出生就断言说这孩子未来可期，对于这点李靖已经深信不疑了。

