    他跟了上去，在洗手间门口等了一刻。

    于是王梓悦一出来，被一具身躯挡住了去路。

    “恩……上洗手间？让给你了。”

    她步子还没跨出去，被他一把按在了门上。

    她身体软软的，不反抗也不配合，就只是没骨头似的靠着墙。

    陈天刚俯下身，就闻到她身上的酒味。

    他薄唇挺住，嗓音很低地说：“你要是真的介意她留在这里，刚才可以直说。”

    “我不介意啊。”王梓悦抿唇，脑袋直接靠在他肩膀上，“反正不是你答应了嘛。”

    “王梓悦……”

    “我说陈天。”她打断，仰起头，“你现在问我介不介意，我要介意能让她直接离开？”

    陈天面无表情的冷然看着她，忽然扣着她脑袋深吻了下去。

    王梓悦半睁着眼睛，本来几杯酒就喝的有点飘忽的人，这下被吻地更是毫无抵抗。

    整个人都软在他怀里，眯着眼睛看到近在咫尺的那张俊脸上沉默的认真。

    只不过，他眉头渐渐皱了起来。

    一边不放过他，越吻越用力，仿佛要扫荡着她口腔每一处，又一边紧拧着眉，像是不愉快。

    安静的空间里，只剩下两个人亲吻的声音。

    她觉得过了半天，才稍稍被放开一点，皱着眉：“你一脸不爽是什么意思？”

    “满嘴的酒味。”陈天贴着她的唇，声音沉肃。

    “……”

    她喝点酒，还让他吻得不高兴了？

    王梓悦盯着他的脸，余光看到一个身影从楼上慢慢靠近。

    她原本仰着的脑袋，主动凑过去一点点。

    本来就近的两人，她很方便的就吻到他。

    唇角带着弧度，学着他刚才索取的样子回吻了过去。

    陈天没拒绝，也没打算拒绝。

    他双手移下，搂着她的细腰，打算认真的吻得更深入。

    “够了吧……”

    在他正要投入的时候，她忽然抽身放开。

    “吴小姐，你是不是要用洗手间？”王梓悦大半的身体都靠在他怀里，露出半张脸，笑看过去。

    吴茜脸色发白，“对，对不起……我不知道，我不是……”

    王梓悦松开他，从他怀里抽身，从吴茜旁绕过，“没事，你去洗手间吧。”

    吴茜本来想从陈天脸上看出点什么，结果什么也看不出来。

    他看起来比王梓悦更淡定。

    双手缓缓抄进口袋里，跟在了王梓悦的身后坐在沙发上。

    王梓悦懒得说什么，看着吴茜从洗手间出来，还是那副不敢相信又不敢多话的样子。

    她慢慢将脑袋靠在陈天的肩膀上。

    “困了？”陈天转头低声问道。

    “嗯。”王梓悦找了个舒服的姿势，小鸟依人的靠在他怀里，抱着他的腰，“抱着我睡觉吧。”

    吴茜就在他们身后，将这一幕全部收入眼底。

    陈天犹豫了一顺，便回道：“嗯。”

    王梓悦直接坐在他腿上，人埋进他怀里找了个舒服的姿势闭上眼睛，“那我睡了。”

    随后，这个说睡的人，时不时动一下，抬头就扫过对方的喉结，或者她直接吻上去。

    吴茜终于呆不下去了，趁着他们短暂分开的一会开口：“小天哥，我，我回房了……”

    吴茜前脚刚走，闭着眼睛的王梓悦就听到陈天好似没情绪的淡声，“满意了？”

    王梓悦叹了口气，正打算从他身上下来。

    还没起身，被他强行又按了回去，“不是困了吗？那就睡觉！”

    王梓悦笑了下，很低的声音说：“你知道我玩的是小女生这种很幼稚的游戏，怎么还这么配合我？不怕气死她啊？”

    “我和她不是那种关系。”陈天低醇的嗓音开口，“她父亲和我父亲是很好的朋友，而且还救过我父亲一命，所以一些举手之劳，我一般不会推辞。但不推辞，也不代表我有义务跟女人在一起时，还要顾及她的感受。”

    “哦，这么复杂。”王梓悦又问，“她那么喜欢你，还对你家有恩，你怎么不娶她？”

    陈天：“……”

    “别看我，有什么好惊讶的。她看到你满眼都能冒爱心泡泡了，我又不是瞎子。”她懒洋洋的说，“而且还能跟一个很喜欢自己的人结婚，不是一举两得吗？”

    “不是所有人都会拿孝道当借口，然后找人结婚的。”陈天的声音仿佛冷了好几度。

    王梓悦也不恼，“我爸妈生我比较晚，年纪大了，身体也每况愈下，希望我早点成家也是正常。所以，我结几年婚，让他们多高兴几年有什么错？”

    “结几年婚？你是还想定个协议了？”

    王梓悦似乎没留意到陈天变化的神色，反倒有些嘲弄的说：“说不定还真有必要。我好奇，你这么负责任的人，如果有天不小心睡了别人，是不是就要立刻离婚去对别人负责任啊？”

    “不会发生这种事。”

    “可能陆亦然当初也跟韩芷瑜说过类似的保证吧。”王梓悦闭上眼睛，笑的有点没心没肺，“所以我的婚姻我自己做主，不管是结婚还是离婚，你们谁也逼不了我。”

    陈天安静了几秒，“你要是真的不想见到她，我等会儿让人把她送走。”

    “我有那么介意吗？没必要。”王梓悦动了动身，“你还是放我下来吧，你的手刚才受伤了，就不怕废了啊。”

    陈天还是没让她下去，“我手臂没那么容易废，你乖一点睡觉就行了。”

    王梓悦：“……”乖一点睡觉，是说不能动不动就亲他吗？

    吴茜都走了，她才懒得亲。

    中间王梓悦睡睡醒醒好久，一直都在陈天怀里。

    等到她终于清醒过来的时候，去了趟洗手间。

    “吴茜小姐，你看起来不太开心啊？”出来就看到吴茜眼睛红红的样子。

    刚才她一直睡觉，也未曾留意她去了哪里，做了什么。

    现在看来是哭了半天。

    “我不开心不是正如你所愿吗？”吴茜红着眼睛，压低声音咬着齿关，“他不会喜欢你这样没皮没脸的女孩子。”

    王梓悦纳闷了一刻，“我亲他，或者他亲我就叫没皮没脸了？你是活在古代吗？而且又不是特地在你面前亲，要怪就要怪你站的位置不对，不是吗？”

    “你……”

    “他喜不喜欢我这样没皮没脸的女人不重要。”王梓悦笑盈盈的说，“重要的是，他非要娶我啊。”

    吴茜显然还不知道这件事情，顿时惊呆。

    直到王梓悦走了，她还没回过神。

    过了一会儿，王梓悦就听到门外传来超级大的关门声。

