    看到五阳皇，此时，不正经四人组乃是轻轻鞠首，不见行大礼，五阳皇也是行了一礼。

    “这四个家伙，一定是来自于东荒古老无比的世家。”看到这样的一幕，简货郎不由嘀咕了一声。

    在这个时候，五阳皇的目光落在了小璇的身上，他目光不由一凝，虽然在这个时候，他身上的气势并没有暴涨，也没有气凌于人，但是，当他的目光一凝之时，五阳皇的目光瞬间是变得那么的深邃，在这个时候，犹如是要穿破一切一样，似乎要从小璇身上窥出一些端倪来。

    但是，就在五阳皇的目光变得深邃，欲从小璇身上窥出一些端倪来之时，小璇仅仅是挥了挥手，便一下子打断了五阳皇的目光。

    没错，小璇是挥了挥手，便是打断了五阳皇的目光，在这挥了挥手之时，犹如是斩断五阳皇的目光，又犹如是封阻了五阳皇的目光，让五阳皇的目光不能有丝毫的窥视。

    随意一挥手，便是打断了自己的目光，五阳皇神态顿了一下，但是，未作进一步的探究。

    “诸君，叶姑娘。”在这个时候，五阳皇气息收敛，向在场的诸人鞠了鞠首。

    在这个时候，就算是五阳皇收敛自己气息，但是，他依然是犹如是站于九天之首，依然是万道之首，依然让人有一种膜拜的冲动。

    五阳皇便是五阳皇，作为年轻一代的绝世天才，傲视整个天疆，不管他的的气息如何收敛，他站在人群之中，都依然是给人一种傲视十方的感觉，似乎，他已经是手掌着十方天地，乾坤在握。

    这就是五阳皇，实力之强大，年轻一辈，的确是难于找得出可以与之抗衡者。

    太一神少、叶听容他们也都纷纷向五阳皇还礼，特别是对于叶听容而言，五阳皇之名，如雷贯耳。

    “不知道仙长要吃点什么？”在这时候，不正经四人组的纯剑上前打招呼，就像是店铺里的跑腿一样，他似乎并不受五阳皇那凌驾九天的气势所影响。

    “随便即可。”五阳皇温和吩咐了一声，随之，便走向了李七夜。

    “好戏要开始了。”在这个时候，算地道人轻轻地用手捋顶了一下简货郎的胸膛。

    在此时此刻，太一神少、叶听容也都不由屏住了呼吸，望着眼前这一幕。

    “会不会拼命。”简货郎不由嘀咕地说道。

    简货郎消息也是灵通，他也听说过，五阳皇的父亲，五阳宗的老宗主，就是惨死在了李七夜手中。

    可以说，五阳皇与李七夜，乃是有杀父之仇，此仇可谓是不共戴天。

    现在五阳皇与李七夜相遇，或许，五阳皇为报杀父之仇而来。

    “道友，请了。”在这个时候，五阳皇向李七夜鞠了一下身，徐徐地说道。

    李七夜端坐不动，轻啜着，说道：“请了。”

    五阳皇坐下之后，他盯着李七夜，他那深邃的目光落在李七夜的身上之时，犹如是窥探李七夜的一切，欲从李七夜身后看到他所想要的东西一样。

    但是，李七夜轻啜香茗，不为所动，也没有打断五阳皇的目光。

    “道友是从何而来？”在这个时候，五阳皇开口，徐徐地问道。

    “该来的地方。”李七夜随口应了一句。

    李七夜的态度，乃是十分随意，似乎没有往心里面去，那怕是五阳皇这样的存在，在他面前，也犹如是路人甲乙罢了。

    五阳皇不由目光凝了一下，事实上，他是彻底过李七夜的一切，但是，无法查出一些端倪来，他曾是怀疑李七夜并非是来自天疆。

    “比天疆更遥远？”五阳皇徐徐地说道。

    “更遥远。”李七夜淡淡地一笑。

    五阳皇就露出笑容，说道：“来者是客，那我应该尽地主之谊，好好招待道友。”

    此时此刻，叶听容看着这样的一幕，心里面也不由为之一凛，五阳皇，是怎么样的存在，可谓是傲视天下，当今年轻一代的人首，不仅是实力强大无匹，未来也是前途无量，不知道有多少人愿意交结。

    而且，作为未来的道君，五阳皇也是高坐云端，让人无法企及。

    若是在平日里，别人想与五阳皇说上一句话，那都是难于登天，甚至对于许多年轻一辈的修士强者而言，能与五阳皇搭讪上一句话，都是人生一大幸事，更别说是五阳皇与自己平起平坐，有交结之意了。

    就算是老一辈强者，大教老祖，都不见得能得到五阳皇如此的待遇。

    此时此刻，五阳皇对于李七夜如此的客气，如此的交结，的确是让人吃惊，对于多少人而言，此乃是无上的荣耀，但是，李七夜不为所动，甚至犹如是目无余子，未把五阳皇放在眼里一样。

    这样的行为，若是在外人看来，实在是狂妄无知。

    “怎么招待？”在这个时候，李七夜不由笑了。

    五阳皇徐徐地说道：“道友有暇，来我五阳宗作客如何？在下必是倒履相迎。”

    “去五阳宗呀？”李七夜不由摸了一下下巴，说道：“看来，倒是有几分诚意。”

    李七夜这样的话听起来，乃是十分的不敬，甚至对五阳皇是毫不客气，这样的神态，这样的姿态，若是有其他外人在场，一定会忍不住对李七夜斥喝一声。

    这是不知天高地厚，五阳皇邀请，对于多少修士强者而言，乃是人生一大荣幸，别人想认识五阳皇的资格都没有，更别说是被五阳皇邀去五阳宗作客了，这样的待遇，何等的荣幸，何等的隆盛。

    可以说，如此的待遇，值得任何一位修士强者吹上一辈子了，这可是他一辈子闲谈的资本了。

    但是，李七夜似乎是毫不在乎的模样。

    “道友来我五阳宗，我五阳宗必盛情款待。”五阳皇也是十分的客气真诚，向李七夜提出了邀请。

    五阳皇的邀请，让李七夜笑笑，徐徐地说道：“就不知道如何的盛情之法？”

    “道友所需，在下一定竭尽所能。”五阳皇真诚地说道。

    这样的一幕，让外人看来，那一定是觉得不可思议，甚至觉得这是发生什么事情了。

    当日，李七夜曾是斩杀了五阳宗的老宗主，也就是五阳皇的父亲。

    对于任何一位修士强者而言，斩杀自己父亲，此等杀父之仇，乃是不共戴天，对于这样的仇敌，换作任何修士强者都恨不得与这拼命，不是你死，便是我亡。

    但是，此时，面对杀父之仇，那怕是不共戴天之仇，五阳皇都没有展现出任何的仇恨，也没有对李七夜咬牙切齿，反而是十分真诚热忱的模样，邀请李七夜去五阳宗作客。

    这样的事情，在任何人看来，那都是不可思议的事情。

    “事态反常，必有妖。”简货郎不由嘀咕地说道。

    在他看来，五阳皇竟然是邀请李七夜去五阳宗，而且不是随口说说，十分盛情，那就是非同小可了。

    试想一下，换作谁会如此盛情邀请自己杀父仇人来自己的宗门作客呢？而且是如此盛情。

    但是，现在五阳皇却这样做了，而且，似乎是十分真诚去邀请李七夜，似乎真诚欲与李七夜交结，这样的情况就是十分反常了。

    不共戴天之仇都可以忍受，那么，五阳皇所图是什么，他对李七夜有怎么样的图谋呢？

    “那就不一定了。”算地道人低声地说道：“或许，正是因为五阳皇忍人不能忍，他才能得到东荒诸多古老世家的支持。”

    “好像是有道理。”简货郎也不由低声地说道。

    天疆五少君，若是真的以出身、背景而论，五阳皇是远远无法与真仙少帝、神骏天相比，甚至连天疯也比不上。

    毕竟，不论是实力还是底蕴，又或者是宗门的支持，五阳宗都远远无法与三千道、真仙教相比。

    但是，五阳皇凭借着自己的实力，凭借着自己的手段，最终能得到整个东荒的支持，得到了东荒许多古老世家的支持，甚至不少隐世不出的世家也都支持五阳皇，这可想而知，五阳皇的实力、手段是何等的了得了。

    从一个年轻俊彦，最后变成了东荒一呼百应的存在，犹如是手握东荒权柄，这样的过程，五阳皇可谓是经历了许多他人所不能经历的种种之事。

    现在五阳皇向李七夜提出邀请，而且不计杀父之仇，把不共戴天之仇都可以放下，那是多么惊人的胸襟，或许，这不是一种胸襟，五阳皇有所求，有所为，必定是能忍他人所不能忍，否则，他就是走不到今天，也不可能与真仙少帝、神骏天这样的天生巨子相抗衡。

    “我所需。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“或许，我所需，极多也。”

    “道友有何所需，尽管说出来，在下一定竭尽所能，提前为道友准备。”五阳皇十分豪爽，有着气吞山河之势。

    本是杀父之仇，此仇不共戴天，但是，五阳皇并没有仇恨李七夜，反而对于李七夜慷慨大方，这样的胸襟，这样的手段，远是他人不能及也。

