    

    那是个清晨，天刚蒙蒙亮，婚车已经在楼下排了一个长队，车头上面绑着粉红的花，最豪华的是第一个，上面撒着闪闪亮亮的东西，大红色的花，耀眼张扬的很。

    秦倾倾端坐在床上，穿着繁琐的婚纱，周围守着三个人。

    袁淘米前一天放下手里正打的火热的官司赶回来当伴娘，沈晓楚也跟她学校的校长请了假，程橘子就坐在新娘子的身旁，边吃瓜子边往窗外瞟......

    新郎和伴郎都上楼了，扣门的声音有些急促，也不知道是谁去开了门，第一个进来的人穿着跟秦倾倾那身婚纱绝配的西装。

    秦倾倾看向门口，打量着她的新郎......

    他......不是顾成渊？

    她的面色变了变，周围的一切开始变得虚幻，渐渐地什么也看不清了......

    “砰”的一声，秦倾倾从梦中惊醒，一抬眼就看见了踹门进来的顾成渊。

    他似乎是刚洗漱完，额头前的碎发还是湿的，一双不羁的眼中带了薄怒，看见秦倾倾模样的那一瞬间，怒气又都消失不见。

    “你怎么了？”顾成渊伸手去探秦倾倾的额头，她脸颊带着不正常的潮红，鬓边的几缕头发都被汗浸湿了。

    生病了？怪不得他在她房间外面敲门敲了那么久都没有动静。

    秦倾倾缓过神来，愣愣地抬头看向顾成渊，带着些痴，“顾成渊，我做了个很长的梦”

    很长的，让她差点信以为真的梦......

    顾成渊皱着眉头收回了手，准确地在床头柜的第二层抽屉里找出来退烧药，没在意她说的话，嘴里念叨着，“果然你每次扁桃体发炎都躲不过发烧......”

    他昨天放学的时候听她说嗓子疼的时候还纳闷呢，今天就发烧了。

    秦倾倾见他没有在意自己刚说的话，坐起来，十分认真地冲去客厅倒水的顾成渊喊，“顾成渊，我说，我做了个很长的梦！”

    顾成渊已经倒完水拿着杯子回来了，好笑地看着她，“我听见了，你做梦了，然后呢”

    秦倾倾手里掂着两个药片，歪了歪头，回想了那个已经快忘了大半的梦，接过顾成渊递来的杯子，盯着他的眼睛，“梦里的世界没有你”

    顾成渊瞧着她那模样低笑了两声，这货现在闲到做个梦也琢磨半天了？

    秦倾倾以为是他不信，蹙着眉头拽住他的校服袖子，“我说真的！”

    顾成渊忍住了笑意，漫不经心地用余光瞥了一眼墙上的表，“哦......那可真是个噩梦”

    秦倾倾这次没反驳，低头老老实实地喝起药来，嗯，她也觉得是个噩梦。

    虽然她一直很想去一个没有顾成渊在她眼前边晃荡的地方，但是吧，如果有一天顾成渊真的不来烦她气她了......

    光是想想就有点诡异......

    顾成渊看着她跟品茶似的慢悠悠喝药的样子，不厚道地出声毁掉了这安静的场面，“秦倾倾，七点半了”

    秦倾倾一怔，挥了挥手，“没关系，一会儿让我爸开车送咱们去学校”

    顾成渊似笑非笑地走到房间门口，倚在门框上，“忘了告诉你，秦爸爸秦妈妈还有我爸妈今天凌晨五点赶去机场了，好像说要去哪玩一圈来着”

    秦倾倾嘴角一抽，一口闷下了两个药片，还没忘狠狠地瞪顾成渊一眼，“贱人！你不早说”

    顾成渊无辜地摆了摆手，“我刚敲了半天门想告诉你，是你一直没醒啊”

