    不过林渊有些奇怪。

    “你没有将隐藏副本的情报，告诉给冷月等人吗？”

    按理说，像是发现隐藏副本，身为镜花水月公会高层的旧年太阳，理应先告诉给公会的人，探索隐藏副本，这也应该是由镜花水月公会的玩家负责。而不是林渊这个外人。

    旧年太阳一脸无所谓道：“她们有其他事要忙。顾不上这里。”

    “再者说，不是还有你嘛，探索个隐藏副本而已，咱们两人就够了。”旧年太阳亲热地搂着林渊的肩膀，笑呵呵道。

    “事不宜迟，咱们现在就出发！”旧年太阳低声道。

    “好的。”林渊说。

    两人一同离开混沌酒馆。

    出了酒馆大门，林渊跟随着旧年太阳往小镇西北方向走去，一边走，林渊一边询问道：“小阳，你说的隐藏副本入口在哪里？”

    “就在小镇西北方向，有个黄沙石雕刻而成的雕像，那个雕像就是隐藏副本入口。”旧年太阳回答道。

    林渊点了点头。

    混沌峡谷附近有不少放置于黄沙之中的雕像，造型各异，用途不明，是建立混沌镇的先民而立。

    也有玩家猜测，这些雕像可能是副本入口或神秘宝藏线索，围着雕像研究了许久，最终一无所获。

    想不到，平常看起来大大咧咧的旧年太阳，竟然意外发现，雕像是副本入口。

    前往副本入口的路上，林渊好奇道：“说起来，你是如何发现那处隐藏副本的呢？”

    旧年太阳专心赶路，头也不回道：“我在风吹沙大街上闲逛，遇到一名快要饿死的老妇人，像这种NPC，帮助她有很大的概率可以触发隐藏任务，我抱着试一试的态度，给那个老妇人一块黑面包和半瓶葡萄酒，那名老妇人狼吞虎咽吃了之后，就送给我一本日记。”

    停顿一下，旧年太阳得意笑道：“日记是几百年建立混沌镇的一名先民留下的，那名老妇人是他的子孙后代，我从日记最后一页，找到了隐藏副本入口的信息。”

    “这样啊。”林渊不再疑惑。

    他跟在旧年太阳身后，很快就来到了旧年太阳所说的入口处。

    放置在沙漠中的雕像，一大半都被淹没在黄沙之中。

    几百年来的风吹日晒，雕像大半都被风化，早已看不出原来的样貌。

    望着眼前的黄沙石雕像，林渊收回目光，看向一旁的旧年太阳，只见他绕在雕像后面，不知干了些什么，一个暗门突然从雕像下开启。

    “好了，快进去吧，这里面就是隐藏副本的入口了。”旧年太阳迫不及待道。

    说完，旧年太阳一头钻进暗门中，他还回头对林渊道：“小明快点，别傻站着。”

    感觉旧年太阳今天有点反常啊。

    一些隐藏副本，入口附近存在着魔法陷阱，稍有不慎就会中招。

    旧年太阳可是资深牧师，应该不会犯这种致命错误啊。

    但想一想旧年太阳大大咧咧的性格，他一时激动，放松警惕倒也合理。

    林渊不再多想，应了一声，也随即钻入暗门，暗门连接着一条冗长的通道，仅能容一人通行，没有一点光亮，不知通往何处。

    旧年太阳走在前面，一边走，一边絮絮叨叨地说道：“小明啊，亲兄弟明算账，咱事先说好，等通关了隐藏副本，战利品要平分啊。”

    “知道啦。”林渊笑道。

    他说的这一番话，倒也符合旧年太阳的性格。

    两人说说笑笑，沿着冗长的通道，一直往前走。

    这条通道很长，林渊心中一直默默计算着，他差不多都已经走了快一公里了，可还没到副本入口。

    且通道不是平的，而是不断向下延伸的。越往下，离地面越远。

    林渊出声道：“小阳，还要走多久啊？”

    “我也不清楚，不过估计快了吧，你别着急。”旧年太阳有些不确定道。

    林渊倒也不着急，他这点耐心还是有的。

    他只是有些奇怪，究竟是什么副本，要建造在地下深处。

    又走了一段时间。

    走在前头的旧年太阳忽然惊呼道：“小明，到了，快到了！我看到前面有光亮传来，那里肯定就是副本的入口！”

    林渊的视线越过旧年太阳的身躯，向前望去，前方依稀可以看见有光亮传来。

    终于要到副本入口了。

    林渊脸上也露出一抹笑容。

    就在这时，有人突然给林渊发来一条语音通话。

    林渊随意地看了一眼发来语音那人的玩家ID，可当他看清楚那人ID时，林渊脸色一变，瞳孔不受控制放大。

    林渊看了一眼前方旧年太阳的背影，然后接通了语音。

    “喂？”

    “小明，你在哪里啊，这几天有空没，我在酒馆遇到几个姿色不错的妹子，她们可都是你的粉丝，改天有空一起下副本啊？”

    “不啦，我这几天都很忙。”

    “来嘛来嘛，这几个妹子可都是极品，你等等，我给你发几张照片，等你看过后，一定会改变的主意的。”

    “不必了，我最近这段时间真的有事。”

    “那好吧，我就不打扰你了，不过照片我给你发过去了，希望你不会后悔。”

    挂断语音。

    林渊停下脚步，走在前面的旧年太阳也停下脚步，他回头看向林渊，一脸疑惑道：“小明你怎么了？这眼看副本入口就快要到了，你为什么停下脚步了呢？”

    林渊沉默不语。

    他仔细打量着面前之人，眼前这人是旧年太阳，刚才给他打语音的人，也是旧年太阳。

    这两个人中，必定有一个是假的！

    林渊认为眼前这个旧年太阳，有很大概率应该是假的。

    他究竟是谁？怪物吗？

    还是阴谋女神的诡计？

    林渊不受控制地回想起当初伽罗的警告，让他小心阴谋女神的报复！

    自下水道一事，他平安度过了一个星期，情不自禁放松了警惕，认为只要不回风吹沙，就不会有危险。

    但他显然是低估了阴谋女神要除掉他的决心！

    眼前的旧年太阳再次问道：“小明...你到底是怎么了？”

    林渊沉默片刻，缓缓开口道：“小阳，你知道你自己是哪个公会的吗？”

    “当然了，镜花水月公会啊。”

