    最后，还是展建军看了他们几个两眼，张嘴说道。

    “你们要是上去了，千万要小心，尤其是展飞还有展兵，你们两个！”

    展建军现在也不知道孩子们去战场他是开心，还是失落。

    他现在的心里有些的不是滋味，他知道战场到底是什么样子的。

    但是他更加的想让自己的几个孩子可以去体验一下那里的生活，其实对于战场，他心里也是向往的。

    “你们千万不要大意了，要知道子弹没长眼睛，要是你们大意了，出了什么事情的话，我们怎么办啊？”

    展建军是担心两个孩子上去了以后，太冒进了，战场一不注意，就会丢掉性命的。

    “我们知道了！”

    对于自己爷爷的叮嘱，展兵还有展飞不约而同的说道，其实他们现在心里虽说是激动。

    但是对于自己家人的叮嘱，他们还是记在了心上的。

    尤其是展建军说的那些，要知道，展建军可是在战场上面呆了大半辈子的。

    他打了大半辈子的仗了，他的话，展飞还有展兵是不会不放在心上的。

    “你们会注意就好了，虽说咱们家里现在不是顶级的家庭，但是咱们也不需要你们拿命去换家族的荣誉的。”

    展建军最主要的是想让自己的两个孙子长长见识，要是可以立功那更加的好了。

    要是不能，他也不会失望，不管怎么说，机会难得。

    “嗯”

    展飞现在满脑子想的都是高阳还有孩子了，他不想自己丢掉生命，但是战场的事情是千变万化的。

    他不知道自己是不是能活着回来，但是他不想让高阳伤心，也不想让几个孩子没有父亲。

    所以，他是不会大意的。

    展兵虽说是没有对象，也没有孩子，但是他也不想失去自己的生命的。

    毕竟他的家里还有自己的父母和爷爷奶奶的，再说了，他还想要找一个可以陪伴自己一辈子的人呢！

    “你们知道就好，不过还是要多加注意，最好到时候多长一个心眼。”

    展建军看着两个孙子的激动的样子，他担心两个孩子在战场上面出事。

    “知道了”

    展飞还有展兵不约而同的答应了一声。

    “爸，你不要担心了，相信他们会没事的！”

    展学武也知道战场的残酷，但是两个孩子已经是考虑好了，那么他是不会再说什么的了。

    再说了，他也是要上去的，到时候，他可以注意一下两个孩子的。

    “我只是担心他们两个！”

    展建军也知道他的担心也许是比较多余，但是他现在年纪大了。

    总是考虑的事情多一些，要是搁到年轻的时候，他是不会担心那么多的。

    “会没事的，再说了，不是还有我的吗？”

    展学武也知道自己的父亲心里是怎么想的，但是他不想自己的父亲这么大的年纪了，还担心他们。

    “就算是有你，我也是会担心的啊！”

    展建军白了自己儿子一眼，就算是他在那里，有什么用处啊。

    他又不能照顾两个孩子，再说了，他还能不知道战场是什么样子的。

    “呃”

    展学武么有想到自己的父亲会这么说，其实他也知道自己的话，只是安慰自己父亲的话。

    但是不管是怎么说，他都是好心的啊，怎么自己的父亲这么的不给面子呢！

    展学武摸了一下自己的鼻子“爸，我已经是四十多了马上五十的人了！”

    那意思是不言而喻的，展学武希望自己的父亲可以给他留点儿面子。

    “就是，就算是你一百了，在我的心里，你还是那样！”

    倒不是说展建军看不起自己的大儿子，主要是展学武在他的心里不管是多么大。

    依旧还是那个会闯祸的儿子，他只是担心他罢了。

    “爸”

    别说他没有看到两个小兔崽子捂着嘴笑的样子，展学武瞪了两个小兔崽子一眼。

    “我现在不是挺好的了吗？”

    “就你，要是在不长志气的话，那么你可以不用活着了！”

    展建军倒不是说看不起自己的大儿子，最主要的是，他担心自己的大儿子现在骄傲了。

    要知道，骄兵不败，这是古语，再说了，骄傲的人，总是没有那些小心翼翼的人活的时间长久。

    他其实是想要关心自己的儿子的，但是现在儿子已经是那么大的年纪了。

    孙子已经是好几岁了，他总不能是再像以前一样了。

    趁着这个机会，他正好是敲打一下自己的大儿子。

    “爸”

    展学武没有想到自己的父亲这么的不给他面子，不过，他知道自己的父亲为什么这么说话。

    但是他还是感觉心里有些的不是滋味，他都那么大的年纪了。

    居然还被自己的父亲看不起。

    “好了，你不要想那么多了，我今天说这些话，主要是想让你在战场上面多加的注意！”

    展建军看着展学武脸色有些的不对，他继续说道。

    “我知道你不想让我说你，但是你上去了是指挥官，一般的时候，你说不用上第一线的。”

    展建军说这话的时候，看了一眼两个孙子。

    “两个孩子是不会和你一起的，你怎么照顾他们啊？”

    展建军现在也担心，他心里更加的矛盾。

    战场不是玩笑，最主要的是他担心要是他们几个有人出来意外的话，自己的妻子受不了。

    “爷爷”

    展飞看着自己父亲的脸色，他张嘴喊道。

    “爷爷，我们会小心的，我们不会太大意的，要是真的有事了，那也是我们的命！”

    展飞不知道自己会经历什么，但是他知道战场的残酷。

    他更加的知道，战场是瞬息万变的，谁也不知道下一刻自己是不是还活着。

    “你们能明白就好，但是我还是希望你们能活着回来，就算是缺胳膊少腿了，我也希望你们活着！”

    展建军感觉自己真的是老了，对于展飞两兄弟，他是真的担心。

    但是他又不能上战场，他只能是多说几句自己的经验。

    “你们只要是多加的注意，胆大心细，到时候活下来的机会总是很大的！”

    展建军只能是这么说，因为他不知道这次战场是什么样子的，他只是通过地图看的话。

    他是不会知道战场是什么样的情形的，就算是真低了地形，那也是白搭。

    “我们会注意的！”

    展兵这时候也感觉屋里的气氛有些的沉重了，但是他不知道自己说。

    因为这时候，不管是他们怎么保证，都是没有什么用处的。

    “那就好，行了，剩下的还是不要说了，我也都说了，你们还是多陪陪你们的妻子去吧，至于展兵，你还是趁着这两天在家，多陪陪你奶奶！”

    展建军现在最担心的是，展兵他们要是出点儿什么意外的话，自己的妻子会受不了的。

    “我会的！”

    展兵这时候也有些的后悔，要是自己早早的就结婚了，现在相信自己的奶奶还有母亲是不会这么的担心自己的。

    虽说家里还有展飞，展飞现在孩子也好几个了，但是自己现在是没有孩子的。

    要是自己真的出了什么意外，相信自己的奶奶还有自己的母亲真的是会受不了那份打击的。

    “知道了就好，要是趁着这个机会，你能找到一个喜欢你的女孩子让你奶奶还有你妈放心，那更加的好了！”

    展建军现在也有些担心自己孙子的终身大事了，他都三十的人了，居然还不结婚。

    真不知道他到底是怎么想的，难道展兵不想结婚了吗？

    “你不会不想结婚吧？”

    展建军想到这里，惊讶的说道。

    “没有”

    展兵坚决不想承认这件事情，他主要是没有找到自己喜欢的。

    “我找到自己喜欢的了，我马上就结婚！”

    展兵现在担心的是家的家人乱想，他什么时候不想结婚了，虽说有时候，他感觉女人有些的麻烦。

    但是他真的是没有想过不结婚的问题。

    “那就好，要是你不想结婚的话，我要是知道了，我绝对会打断你的腿的！”

    展建军不挂展兵怎么保证，他还是把自己的话，放在了这里。

    “我没有那样的想法，爷爷！”

    展兵感觉有些的哭笑不得，他真不知道自己的爷爷怎么会感觉自己不想结婚。

    “那就行了，要是有时间，你还是抓紧一点儿吧！”

    展建军现在也有些的着急了，一开始的时候，他担心展飞结婚太晚。

    但是没有想到家里最早结婚的是展飞，现在展兵这个当哥哥的还没有结婚，他心里也是有些的着急了。

    再说了，马上展兵就要上战场了，他别说是孩子了，连对象都没有一个。

    他要是不着急才怪呢，再说了，现在的孩子，都是早早的结婚了。

    就自己家的展兵还没有结婚，他能不着急吗？

    “好”

    展兵现在也不想让家人失望，但是距离上战场还有一段时间，他要是真的遇到了自己喜欢的女孩子的话。

    他也许会考虑回来以后结婚的问题，要是没有遇到让自己动心的女孩子，说什么他也是不会结婚的。

    在这件事情上面，他还是准备坚持下去的。

    要是找不到一个自己喜欢的，他宁可是不结婚。

    结婚是两个人的事情，他也想遇到一个自己喜欢，而且也喜欢自己的女孩子。

    最起码，他想要过上和展飞一样的生活，看着展飞还有高阳两个人的感情。

    他也想要一个那样的感觉，虽说有时候，他也感觉遇到一个那样的人不容易。

    但是他的心里还是有这样的奢望，而且，他感觉自己应该是也可以找到一个那样的女孩子的。

    几个人聊完以后，就当是再也没有说过这个话题一样。

    展兵这几天在家的时候，每天都相亲，虽说他的心里有些的不耐烦。

    但是他什么也没有说，虽说见的女孩子不少了，但是他还是没有遇到一个让自己动心的女孩子。

    这天，展兵相亲回来以后，就瘫坐在了家里的沙发上面。

    高阳回到家里，看到的就是这样的场景。

