    嘭！

    雷洛出现在雷潭前方，一拳砸碎了雷芒。

    虽然挡住了攻势，但是余威却是撞入了雷潭中，正躺在其中的雷极刀皇最后仅存的一缕生机仿佛即将熄灭的烛火般摇曳了起来，变得更加微弱了。

    原本好不容易稳住的最后一缕生机，变得若有若无，仿佛随时都可能会消散掉。

    “沙律鸣！你身为鸣部的部主，居然对刀皇下毒手，还不速速束手就擒？”闪部的其余长老顿时暴怒如雷，纷纷围了上去。

    鸣部的高层们也聚在了沙律鸣的背后。

    这时，六部的部主都纷纷动了，他们带着所有高层皆站到了沙律鸣后方，七部联合之下，蕴含的威势是何等的庞然，闪部的众位长老没想到会遇到这样的情况，一个个神情难看至极。

    “刀皇如今的生机已快灭绝，早已就是个死人了，你们闪部不甘心她死去，才用雷潭吊住她一缕生机。耗费我雷族资源去吊住一个将死之人的生机，你们闪部真的为我们雷族着想过？如此自私自利的行为，你们看看这些年来，你们闪部只是不断消耗资源，却没有让我雷族变得更加强盛。”

    “如果刀皇还有一线生机的话，我们自然要想尽办法救治，但这几天来，各种方法都用尽了，耗费了不知多少宝物，依旧还是无法让刀皇活过来，这说明刀皇已经没办法救治了。”

    “我们也不想看着刀皇死去，但是现在必须得当断则断。”其余部主纷纷开口说道。

    雷洛等人看着步步紧逼的各大部族，心中充满了颓然之色，他们自然知道这一点，可若是刀皇一死，恐怕闪部今后数百年内都难以再兴起。

    说不定最后闪部只会剩下数百人，保留着闪部的名号，不知得等多少年才会再次崛起，也可能会彻底被鸣部压得死死的。

    “雷洛长老，大局已定，你们看开点吧。”一名部主劝说道。

    大局已定……

    雷洛等人心中满是苦涩，看着雷潭中生机犹如游丝般的刀皇，他们早已知道刀皇无法救活，只是心里还是抱着一丝希望。

    无奈的叹了一口气，雷洛退到了一旁，其余闪部高层们面露黯然，也跟着纷纷退到一侧。

    沙律鸣露出了微笑，等待了那么多年，鸣部终于要重新执掌整个雷族了，虽然不是他执掌，但是却是他的儿子执掌，这已经足够了。

    至于闪部。

    等沙律夜得到刀皇传承，执掌整个雷族后，必要对闪部进行一场大清洗。这一次绝不能再出现以往的错误，必须得彻底将闪部清理掉，最后只保留一个闪部的名号和些许人就足够了。

    沙律鸣朝着雷潭走去，躺在里面的雷极刀皇在他的眼中已是随意宰割，只要灭了最后一缕生机，局势就彻底定下来了。

    “刀皇还可以救活。”一道声音突然从大殿外传来。

    “谁？”沙律鸣喝道。

    两道身影走入了大殿中，其中一道是闪部的闪峰，另一道则是一名黑发黑眸的外族少年，看起来年纪不过十六七岁左右。

    见到这个少年，沙律岚眸中透着意外，同时眼中闪过一抹弄类的杀意。

    “放肆！我雷族重地，外族之人怎能随意踏入？”鸣部的人喝道。

    “刀皇殿是我雷族重地，你们闪部随意带外人进入，已经破坏了我族的规矩。”

    “踏入我刀皇殿的外族之人，皆可就地处死。”沙律岚说话间，对鸣部的一名长老示意了一下，后者已然掠向了林墨，恐怖的掌势直接拍落。

    眼看着少年就要被震杀当场。

    少年纹丝不动，淡然说道：“如果我死在这里，就没人能够救治刀皇了。”

    闻言，雷洛动了，随手一拂。

    那么长老的掌势被尽数化解，并且被震回了原地。

    “雷洛长老，你这是什么意思？这外族少年踏入我刀皇殿，触犯了我族的规矩，本该当场诛杀。你为何要阻止我鸣部出手？”沙律鸣冷然说道。

    “沙律部主，刚刚这个少年所说的话，你难道没听到吗？更何况，他曾救过刀皇一命，我雷族欠他一个人情。以这个人情，还不足以让他踏入我刀皇殿吗？”雷洛反问道。

    “既然他救过刀皇，那此事就算了。至于他说他能救活刀皇，你们该不会也觉得他能做到吧？”

    沙律鸣冷冷一笑道：“我雷族占据雷城，身为内城百族之首，雷城中能人无数。这几天来，不知有多少能人被招入进来，其中不乏一些能让半死之人重新活过来的手段惊天的人物，这些人都已经断定了，刀皇生机耗尽，难以维续。这个少年黄口白牙跑进来说了一句他能救刀皇，你们就相信了？”

    雷洛等人顿时噎得难以找出反驳的话来。

    “你看你们自己，其实也不相信。连你们自己都不相信，还能写相信他不成？刀皇身躯尊贵，岂能随意任由外族人来探摸诊治。本来就已经无法救治了，难道临死之前你们还要让她遭受羞辱不成？羞辱刀皇，等同于羞辱我雷族。试问一下，你们可否承受得起？”沙律鸣步步逼问道。

    “这……”雷洛等人一阵语塞。

    “行了，无需说那么废话，这个少年救过刀皇，就放他一条生路。若是再敢来做出这等羞辱我族之事，我雷族必将全力追缴。”沙律鸣横手一挥道。

    “刀皇生机已快耗尽，本就无法再救治，你可以走了。”

    “限你一个时辰内离开雷城，不然就别想离开了。”其余部主纷纷开口说道。

    雷洛等人没有开口，因为他们也不是很相信林墨的话，主要是这一段时间以来他们想尽了各种办法，而闪部之中有不少在治疗上有着极高造诣的人物，连这些人都没办法，一个年仅十六七岁的少年就有办法？

    最关键的是，雷极刀皇严重的不是伤，而是生机耗尽，要想延续下去，必须得找到延续生机之物，而每一样能延续生机之物，无一不是举世罕见的神物。

    每一样神物皆是万年难得一见，就算倾尽雷族之力，也未必能够寻到神物的下落。

    就算知道也未必能够获取，毕竟神物往往生长在绝凶之地。

    “反正刀皇都活不成了，为何不愿让我尝试？难道怕我坏了你们的好事不成？”林墨目光投向了沙律鸣等人，后者听到这一番话，脸色沉了下来。

    “你真要试的话，我可以让你试。但是，如果无法救活刀皇的话，你就跟着刀皇一起殉葬。”沙律鸣眯着眼说道。

    “可以。”林墨点了点头。

    沙律鸣笑了，没想到这个小子这么轻易就答应下来了。

    “既然我救不活就要陪葬，那若是我救活了呢？”林墨望向了沙律鸣，“是不是也该有奖赏？毕竟我要救活的可不是一般人，而是你们雷族的执掌者。”

    “当然可以，只要你救活了，我们可以答应你一个条件。”沙律鸣毫不在意的说道。

    “他的话是否可以代表雷族？”林墨望向了其余部主。

    “沙律部主的话，可以代表我们雷族。”其余部主纷纷点头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

