    “大哥怎么了？

    现在要是不出手的话，可就来不及了！”

    “就是啊，陈强他们从集团内已经出来了，虽然他吞了一瓶毒药，但是我偏偏不相信他还能坚持住！很有可能，他是在咱们面前装的，要是不能让陈强难看，要是咱们就这么回去的话，如何像老爷子解释？

    不被老爷子打一顿已经是老爷子的仁慈了！”

    “赶紧拿主意吧！这可是咱们唯一的一次机会啊！”

    几个男子开始催促了起来，他们看着陈强眼中所流露出来的笑意，想起在会议室内让他们下不了台面。

    一个个愤恨的咬紧牙关，恨不得让陈强跪在他们的身下。

    可他们不敢啊！谁都知道陈强很强。

    但，陈强已经吞下了一瓶毒药，若是按照他们的理解没有错的话，现在的陈强应该是没有一点能力的才对。

    只要他们能够完美的控制住陈强的身子，让陈强一点气力都发挥不出来，那陈强岂不是完蛋了？

    “不对劲，你们再好好看看，我总觉得陈强好像有些变化。”

    唐傲眉头皱起，他心中骤然一沉，尤其是当他看到陈强眼中笑意之时，甚至还让他有些怀疑人生。

    是他看错了吗？

    可他又觉得自己没有看错。

    一方面，陈强要是实力虚弱的话，不早就已经被白微雪白墨林两个人给搀扶住了，而他从大门之内走了出来，身上的气息很是凝固，一点都没有虚弱的样子。

    另一方面，白微雪的气息好似要比先前强横了不少，看样子似乎已经突破到了金丹境。

    在没有绝对把握的情况之下，要是发动袭击的话，最后栽了的，只能是他们自己。

    因此，唐傲陷入了犹豫。

    “可是……”一些性情焦急的男子刚想说出口时，其他几个人狠狠一瞪，“没什么可是的，你们好好感知一下这个人，你们就知道为何唐傲会这么说了。

    陈强要是虚弱的话，他怎么可能会面色潮红的走出来，而且看上去还精神无比？

    你们再看看白墨林，这小子虽然灵气没什么变化，可他眼神之中的自信是装不出来的，这就说明他一定拿到了些许好处，然后你们再将眼神看向白微雪，仔细感知一下白微雪的灵气，然后你们就会发现白微雪的实力要比以往还要强大，而且她的气息似乎已经不再是分神境了，似乎是金丹境！”

    “不可能吧！这小妞怎么可能会在最短的时间内突破到金丹境？

    这实在是太不可思议了！”

    “就是啊，她就算要突破到金丹境，也是需要一定时间的。”

    “我记得昨天看到她的时候，她明明只有分神境九阶，就算要突破，不得找一个好点的地方，不得有专门的人守护吗？

    要是在龙氏集团内突破的话，且不说我们会不会阻止她，就算是龙氏集团的那些小弟们难道不会阻止吗？

    难道龙老想要看到白家一步步变强吗？”

    一些唐家的子弟们心中很是不满。

    可纵然不满也不能改变现实啊。

    唐傲眉头皱起，他仔细观察了一下陈强之后，随即低声道：“我刚刚仔细观察了一下陈强，这小子的实力就没有虚弱过，现在要是发动袭击的话，对咱们非常不利。

    所以我提议，我们还是先撤比较好，只有先离开这里，才能够保住我们的安全！虽然没有完成唐老爷子交代我们的任务，但至少我们也算是做到了他的要求。

    毕竟，这小子可是咱们先拿到的，我就不相信老爷子还会记咱们一笔！”

    “好！”

    其他几个人纷纷响应。

    就算陈强虚弱了，可白微雪已经突破了金丹境。

    她的实力已经今非昔比！他们这些人又怎么可能会在最短的时间内打过？

    走，是他们最好的选择！站在龙氏集团的大门口，随着炽热的阳光照射在他们的脸上，白墨林白微雪两个人伸了一个懒腰，陈强微微一笑的看了他们一眼，双眸凝视着那一片小树林，不由发出了一声笑。

    “你在笑什么？”

    白微雪好奇一问。

    “我在笑，即便我们出来了，唐家那些子弟们也不愿意放过我们，还想要做垂死挣扎！只可惜，他们明白不是我们的对手，也明白和我们作对不会有好下场的！”

    陈强冷声一笑。

    白微雪眉头皱起，她咬了咬牙，等这一刻已经很久了。

    她要的就是报仇，要的就是让白家的那帮小兔崽子们知道知道她的厉害。

    竟然还敢在外面蹲她，竟然还敢如此轻视于她，不给这些人一点颜色看看，恐怕还分不出东西南北呢！“陈强，先前都是你在保护我们，这一次就轮到我们来保护你吧！对付这几个人还不需要你来动手！”

    白微雪眉头皱起，她的气息已然沉稳，眸光之中闪烁着些许怒意，恨不得将唐家子弟的脑门给拧下来当球踢。

    陈强微微一笑，一手抬起，轻轻拍了一下白微雪的肩膀，“还是不要过去了。

    首先他们已经走了，其次，你就算是跨入了金丹境，你的根骨，你的灵气尚未稳定，急需要找一个安静的地方好好调理一番，若是强行运转灵气，而且还是在根基尚且未稳固的情况之下，容易给你造成一些损伤。”

    听了陈强的话，白微雪想了想，觉得有些道理。

    她点头道：“哼，算是他们运气好！”

    “哈哈哈，刚突破到金丹境就忍不住想要动手了，你呀！可真是让我太羡慕了！你看看我……我也想要动手，但是我始终没有机会啊！谁让我的修为最低，谁让我只有分神境呢！”

    白墨林忍不住笑出了声。

    白微雪翻了一个白眼，“你笑话我，等你突破到了金丹境，我也一样笑话你。”

    看着两人打闹，陈强颇为无奈。

    正当他想要随着这两个人回到白家之时，却看到白老发来的一条短信。

    他稍稍一愣，眉头顿时皱起。

    短信上面所显现的正是几分钟前龙老对他提起过的一个人，白沧海！ 

