    []

    第1912章

    小丫头抹了一把结冰的眼泪，也不折腾了，在想着爸爸，想着想着，然后就因为寒冷睡着了。

    而此时，米国那边。

    “迈克尔大帅，刚刚得到消息，萧战在罗斯国，与雪狼团产生冲突，老婆孩子让雪狼团给抓走了，他现在正抓了几个雪狼图的土著，好像要去西伯利亚冰原找雪狼团的老窝。”有人汇报。

    “是么？”迈克尔大帅精神为之一振：“据说雪狼王，实力非常强悍，雪狼团的人，也都强悍如斯，罗斯国曾派几百辆坦克去围剿，结果坦克全被砸坏。”

    “萧战跑去雪狼团的狼窝去，你说会不会让雪狼王打死？”

    副官笑了笑：“迈克尔大帅有所不知，萧战与雪狼王就在今晚，打过一架，两人旗鼓相当，萧战稍微要厉害一些。”

    “所以，就别幻想雪狼团能灭萧战了。”

    迈克尔大帅顿时一脸失望，瞪了副官一眼：“那你告诉我干嘛？没用的消息，虽然西伯利亚冰原，适合投掷核武，可那是罗斯国的地盘，咱们的核武也投不到那边去啊！”

    副官笑道：“咱们的核武投不到那边去没错，但萧战为了救他的妻女，愿冒险跑去荒无人烟的冰原。”

    “据说萧战生了对龙凤胎，他的儿子应该在龙国，要是趁他不在，把他儿子给抓到适合投掷核武的地方，然后把他引过去，岂不是可以把他给炸死？”

    听闻这话，迈克尔大帅顿时眼前一亮，哈哈笑了起来：“副官，还别说，你这个办法真是好办法啊！”

    “不过根据情报，萧战家人那边，有不少高手，咱们就有一个博山，没法去抓萧战的儿子。”

    副官道：“A博士给安全局，提供了一份仁德口服液的检测报告，内容是仁德口服液，含有使人上瘾的毒素，要求安全局彻查原因。”

    “我昨天从安全局那边了解到，经过他们的调查发现，畅销欧美日韩等国的仁德口服液，虽然是龙国产的，但货款全由血族收，血族收到货款，会给仁德不品尝的大股东发货。”

    “根据调查，仁德补品厂的大股东，与龙国的天王殿有关。”

    “咱们可以联系血族，跟他们说，萧战让A博士曝光这款口服液有毒，要断了血族的收入，血族绝对会生气，然后咱们就跟血族说，去把萧战的儿子抓欧洲去，带到一个适合投掷核武的地方，然后引萧战去救，等萧战到了之后，咱们扔个核武过去，不就可以把萧战带去见上帝了？”

    “哈哈！”迈克尔大帅听后大笑连连：“副官啊，你这个脑子是真好用啊，比本帅上一任副官的脑子好用多了，办法一个比一个妙，而且了解的东西也很全面，本帅太喜欢你这个副官了！”

    副官听的很高兴，嘿嘿笑道：“我还调查到，萧战的儿子，在一所幼儿园上学，有个老道负责接送，那老道不是很厉害，叫几个血族的人去，可以轻松把萧战的儿子抓到手！”

    “非常好！”迈克尔大帅满意的拍了拍副官的肩膀，说道：“这件事，就交给你去办了，只要你出的这个主意，能炸死萧战，我向国会申请，给你加官进爵，让你当司令！”

    “多谢大帅！属下保证完成任务！”

    很快，副官就与血族首领取得联系，将情况予以说明。

    血族首领，听闻这个消息后，非常生气。

    “这个该死的萧战，在大西洋上，杀了我血族那么多高手，还把一船的货都给销毁了，使我血族白流那么多血！”

    “一直想抱此仇，奈何此人太厉害，眼下米国要用核武炸他，是除掉他最好的机会！”

    血族首领说着，指了三个人：“威尔公爵、杰拉里侯爵、摩尔希侯爵，你们三个，即刻动身，混进龙国，与天王殿取得联系，让他们配合你们三，把萧战的儿子抓到欧洲来，咱们要用他儿子当诱饵，让米国拿核弹炸死他，给咱们血族死在他手上的人报仇！”

    “是，首领，保证完成任务！”

    []

