    王铁生看着此刻痛哭流涕的祁东，眼睛中闪过一丝不忍。

    可是，他却一声没吭。

    人，都是会成长的！

    如果是早几个月的王铁生，肯定这时候已经帮祁东和陈晓求情了。

    但是几个月在生意场上沉浮之后，王铁生知道，自己那种烂好人的性格，要不得。

    只能害人害己！

    所以，即便是心中不忍，他也没有开口。

    因为他相信，陈晓会把事情处理好的。

    “帮你？你让我怎么帮你？”

    果然！

    片刻之后，陈晓开口了，面无表情的盯着王铁生问道。

    “陈总！咱之前合作的挺好的，我觉得……继续之前的就行！你看，我对这边都熟悉，而且……”祁东尴尬的笑了笑，看着陈晓小心翼翼的说道。

    呵呵！

    回答他的是陈晓冰冷的笑容。

    祁东顿时着急了起来，“陈总！我知道，这次是我不对！我混蛋！做的有点儿过分了！但是……你也要体谅我一下啊，你就说吧，当时要不是我牵桥搭线，这边的生意你能做起来吗？对不对！我也是有功劳的！再说了，交情是交情生意是生意！你说之前我遇到了这种事情，想多赚点儿也是人之常情吧？”

    让他没想到的是，陈晓居然点了点头！

    “陈哥，这……”王铁生有点儿着急了！

    这个时候，陈晓居然答应了下来，那这事情就这么算了？以后还怎么做事情啊！

    陈晓却没有管王铁生，而是看着祁东说道，“你说的都对！没错！当时是你牵桥搭线，所以，才有了这边的生意！这个情我承！因此这么长的时间，这边的货物，我都是完全按照最低价格给你拿，你赚到钱了，这一点，你认不认？”

    祁东感觉陈晓的话，有点儿不对！

    可是……却说不出来什么不对的地方，而且陈晓这话，说的没毛病，他只好点了点头。

    “认了就好！赚到钱了！那我们再说说，你说的交情是交情，生意是生意！这个……呵呵……”陈晓停顿了下，用力的扭动了下自己的脖子，“既然是生意！你想赚更多没错！那我……想用谁，也没毛病吧？”

    “而我这个人，做生意……有个习惯！对于那些……不怎么让我舒服的人，我不愿意打交道！”

    “所以……东子！到此为止吧！你走你的阳关道，我过我的独木桥！咱互不相欠了！我欠你的，还了！接下来是生意，生意上……我不想和你合作！”

    祁东脸色猛然大变！

    他原本以为陈晓改口了，会重新接纳自己呢！

    可……眨眼的功夫，却变成了这样子，他猜到了开始，却没有猜到结尾。

    “这算怎么回事？”他的心中充满了茫然！

    可陈晓已经下了逐客令。

    “陈总！你……真的要这么绝情？你要知道，如果不和我合作的话，那些大老板可不认识你，你这边的生意就废了！给谁做不是做，为什么不给我？到时候我们一起合作赚钱啊！而且我……”祁东拦着陈晓，神情焦灼的吼了起来。

    “呵呵！东子！你真的以为就你有这个能力？我随便找个人都能行啊！做这条线的人多的是！你可以替代！但是……我手中的货和运输渠道，没人能取代，明白了吗？”

    这番话，就像是一柄重锤一样，砸在了祁东的心上。

    让他的身子晃动了起来！

    是啊！

    他可以取代，但是陈晓这边的货，没人能取代！

    “铁生！你和陈总说说！给我个机会啊！我帮你挡过子弹的！咱是过命的兄弟啊！你不能见死不救啊！”

    这一刻！

    眼看着陈晓这边没有希望了。

    祁东一把抓住了王铁生的胳膊，哀求了起来。

    果然！

    当他说出这番话的时候，王铁生虽然气的要死，可目光之中，却充满了不忍！

    “陈总，我……”

    看着王铁生纠结的样子，陈晓深深地吸了口气，随即冷冷的看着祁东，“铁生把你当兄弟！你自己却做了一些什么事情？好！今天看在铁生的面子上，我可以给你个机会！但是……我有个条件！”

