    洛晨曦愣了一下，低头一看。

    今天《T市日报》娱乐版，头条标题异常耸动。

    “国民老公穆亦辰疑似隐婚，携妻女出游遭曝光！”

    洛晨曦的瞳孔收缩了一下，视线下移。

    娱乐版一贯的尿性，配了一张模糊不清的照片，九成九的吃瓜群众都看不清谁是谁的那种，然后用红圈标注人物。

    不过，洛晨曦还是可以认得出来。

    照片上站在跑车边上的男人，确实是穆亦辰没错。

    他怀里抱着的小可爱，就是他们家小团子。

    而洛晨心就站在两人身后不远处，朝他们走过去。

    看起来，真像是一家三口没跑了。

    下面的报道内容，是有关穆大少一家三口如何甜蜜出游的，描写得还特别夸张，说穆大少如何实力宠妻。

    看到这个报道，洛晨曦的第一反应，竟然是：还好报纸上没法发表读者评论。

    要是在微博上，这样一条报道，评论区肯定已经爆炸了！

    国民老公隐婚！

    这么耸动的标题，估计会被穆亦辰那一大堆老婆粉给喷死。

    盛煜看着她微微愣怔的表情，嘴角勾起一丝笑意。

    “小可爱，你看到了吧？你不在穆家，穆亦辰过得也还是很开心的，一点影响都没有。”

    洛晨曦一直低头看报道，听到他的话，才抬起头来。

    不过，并没有盛煜预料中那种深受打击的表情，而是显得相当平静。

    “盛总，你给我看这个是什么意思？这种娱乐版天天乱写，一点都不负责任，我难道会相信这种报道？”

    这些狗仔队，每天跟踪名人，拍不到真实的八卦，还要编造新闻出来。

    稍微有点理智的人都知道，不能相信。

    像穆亦辰的发小白二少，都被写成T市第一花心大萝卜了，按照八卦新闻上写的，说是种马都不为过。

    但实际上，从她跟白世勋接触的几次看起来。

    他好像也并不像传闻中那样……

    盛煜见她不信，顿时有些吃瘪。

    洛晨曦把报纸往边上一推。

    盛煜皱了皱眉，“怎么？你就一点都没看出问题来？没错，这个报道多半是夸张了，但是，穆亦辰跟洛晨心相处还挺融洽的，这不是说明，他根本就没有发现你走了，根本认不出你跟洛晨心！”

    听到这话，洛晨曦手上的动作一顿。

    盛煜见状，心中一喜，又继续说道：“再说，你看下面的这些报道内容，描写得那么详细，说穆大少带洛晨心和女儿出去玩，亲自抱女儿，不舍得太太辛苦。啧啧，真甜蜜啊！他跟洛晨心的感情还是很好的嘛！”

    盛煜添油加醋地说了一番，终于看到洛晨曦的脸色有了变化。

    他赶紧劝道：“所以我说啊，这男人……大部分都是靠下半身思考的！穆亦辰跟你在一起的时候，虽然表现得很在乎你，但他无非也就是看上你长得漂亮而已，换了个跟你一样的，他一样喜欢。你还是不用指望他了。”

    “够了！”

    洛晨曦忽然开口，打断了他。