    陈林回到自己的洞府，一副心事重重的样子。

    不是因为煞气，而是钱理口中的交易会。

    坊市举办交易会是常有之事，之前固原城坊市也举办过，会有大量修士过来，出现的稀罕宝物也多。

    其实这样的大会他是很愿意的参加的，可以购买到许多平时购买不到的宝物。

    但是他也有一个担忧。

    以青阳宗的号召力, 这场交易会肯定规模浩大，别说炎国修士，连其他国家的修士都有可能过来。

    他怕遇到固原城那边的仇家。

    陈林眉头紧皱，有些犹豫不决。

    他现在容貌大变，已经和以前判若两人，就连自身气息都因为舍利子灌体发生了变化, 按理说应该不会有人认出他来。

    可世事无绝对，这段时间的遭遇告诉他，不能按照前世思维考虑问题, 这里是修仙界，什么奇诡事情都可能发生。

    一翻衡量利弊，最后陈林叹息一声。

    “算了，还是不参加了，免得节外生枝，还是老老实实在洞府中闭关吧！”

    最后还是谨慎心理占了上风，放弃了参加交易会的念头。

    他现在资源充足，没有什么是必须在交易会上买的，当务之急还是将修为提升上去，尽快动身离开炎国。

    做出决定，陈林便抛除杂念，开始制符炼丹。

    就算不参加交易会，也没必要离开，在洞府中闭关就行。

    如果真有仇家知道他在这里，早就找上来了，而且这是青阳宗的洞府，比别处都要安全。

    三日后。

    陈林把所有材料消耗完毕，再次来到坊市之中。

    这次他要闭一次长关, 尝试一下能不能将修为提升到练气七层。

    想达到这个目标，只依靠洞府中的灵气肯定不行，还得使用丹药，所以他打算这次换到的灵石全都购买炼丹材料。

    如果有遁符的话，也要入手一张。

    霹雳四号和猴傀的组合已经重新就位了，需要遁符配合。

    血遁符他手里倒是有一张，但是没有五行遁符跑的远，还是有一定的危险存在。

    坊市中依旧热闹非凡。

    或许是因为得到了交易会信息的缘故，符箓和丹药的收购价格都有所提升。

    这让陈林更是心头难受，大好的赚钱机会，他却要躲在洞府里。

    郁闷的将东西都卖给了如意坊，陈林忽然想起一件事情。

    “掌柜的，我看见那宝物图册中有介绍到一种灵乳，似乎有增加成丹几率的效果，你这里有卖的么？”

    这两天他抽空看了看那个宝物图册，发现里面好东西不少，而且有两种物品是他拥有的, 一个是断梦山石洞中的玄炎果, 一种是古庙地下得到的灵乳。

    玄炎果是筑基材料，这他已经知道了, 灵乳的具体效用他还不清楚，图鉴中只是简单介绍了一下，不太详细。

    所以便随意问了一嘴。

    为了不让人怀疑到他身上有，问的比较含糊。

    掌柜的撇撇嘴，我收都收不上来，怎么可能卖，这东西现在要是能弄到，别说煞气，筑基丹都能换来。”

    “什么，能换筑基丹！”

    陈林大吃一惊，随即就是心头火热，有种马上就拿出来交换的想法。

    但这种念头立刻就被压制了下去。

    现在他才练气中期，距离使用筑基丹的日子还远着呢！

    而且对方只说可能，没说一定，就算真换到了，放在自己手里也是个定时炸弹，说不上有多少人惦记，纯属没事找事。

    再说，以他的资质，一颗筑基丹也不可能筑基成功。

    想到这里他尴尬一笑，赫然道：“听到筑基丹有些激动，让掌柜的见笑了。”

    掌柜的也笑了笑，道：“很正常，哪个练气修士听到筑基丹都是这个反应，你要是一点反应没有反倒异常，不过青阳宗的筑基丹产量也有限，对外开放的就更少，并不是想换就换到的。”

    陈林自嘲一笑，“就我这运气，就别想些不切实际的了，还是老老实实炼丹制符吧。”

    掌柜的深以为然。

    图鉴上的东西都是罕见之物，灵乳更是罕见中的罕见，大多在深山险地之中，而且肯定有护宝妖兽存在，练气修士得到的可能性太低了。

    两人又随意闲聊了几句，陈林便离开了珍宝阁。

    他前脚刚走，掌柜的犹豫了一下，拿出一个传讯符来。

    摆弄良久，才低声自言自语了一句道：“算了，左右不过浪费一张传讯符，不求有功但求无过，但还是上报一下吧！”

    说完，起身来到后屋。

    将传讯符激发后，对着符箓说了一阵，然后符箓便化作一道流光消失不见。

    陈林不知道此事，又在其他店铺购买了一批材料，并且真的买到了一张土遁符，便心情不错的转回了洞府。

    青阳宗。

    紫云殿。

    洛清澜临窗而立，望着外面的宗门景象，满脸的忧色。

    忽然，她一招手，一张传讯符便被抓在手里。

    素手一动，传讯符便被捏爆，传出珍宝坊掌柜的声音。

    听完之后她不禁摇了摇头。

    这些天她为了找到至阳灵药和灵乳，让手下发出去不少传讯符给坊市中的掌柜，让他们只要有相关信息立刻汇报。

    回信的确收到不少，但却没有靠谱的。

    一个练气中期的外来修士，只是随意询问了一下灵乳有没有增加成丹几率，就被上报了上来，这也太可笑了。

    如此捕风捉影，传出去恐怕都会成为笑话，甚至引起恐慌。

    这时，剑眉中年走了进来。

    洛清澜立刻抛开传讯符的事情，询问道：“苏长老，消息都发出去了么？”

    剑眉中年立刻回话道：“回禀宗主，都发出去了，尤其是那些家专门经营天材地宝的家族和商行，都派人专门送了信，不过这样一来，恐怕烈阳宗那边就会更加怀疑我们的目的了。”

    “呵。”

    洛清澜呵了一声，道：“以黄玉那老匹夫的嗅觉，恐怕早就知道我的目的了，而且我们宗门内就有对方的眼线，只是我一直没有挑破而已。”

    “他们这次肯定会派人过来，如果我们真要在交易会上找到了想要的东西，恐怕那黄玉老儿就会不顾脸面的直接动手。”

    “所以，交易会只是个幌子，我已经决定，无论是否能炼制成功七星丹，三日后我都会冲击金丹境！”

