    北暮夜一下子站起身来，眸色幽暗。

    之前将孩子藏到宫中，北暮夜还觉着最是安全，毕竟没有人敢没有他的命令搜查皇宫，却没有想到这一下子人赃并获。

    北穆晴，不是被关起来了吗？怎么又跑了出来？

    禹王听完也是皱眉，他抬眸望向北暮夜：“皇上可是不知情？”

    北暮夜面色一暗，他若是承认自己不知情，就像他的皇爷爷一般，处理了玉琼欢也就罢了，　但是那阵法已经快要练成了，如今凤卿尘已经打到了家门口，这阵法是唯一能够克制住凤卿尘的，他处置了玉琼欢，又能依靠谁给他打江山？眼前这三个废物吗？

    这三个废物可是眼睁睁地从水城一路溃败到了现在！

    北暮夜缓缓地伸直了脊背。

    成者为王败者为寇，从古到今都是这样的道理。

    北齐已经岌岌可危，如果他还要他明君的名声，那他很快就会成为亡国之君！

    北暮夜沉声说道：“朕知情！”

    北暮夜此话一出，尧王与禹王全都大惊失色，只有舜鸣萧神色如常。

    舜鸣萧最先随着舜王上了战场，忘川城那边的情形他略知一二，其实他早就知道北暮夜联合阿姆教在暗中修炼邪功，但是如今三王之中就属他势力最弱，他不能说，也不敢说。

    这里面之中，数尧王年纪最大，也对当年那番惨案最是熟悉，他抬眸望向北暮夜：“皇上，难道您忘记了太上皇的教导？怎么又与邪教牵扯在一起？”

    北暮夜既然承认了，那就死猪不怕开水烫，他将双手背在身后说道：“朕不依靠邪教，难道依靠你们？你们除了会弹劾皇爷爷与朕，还会做什么？打仗打得一摊糊涂，给朕丢了多少城池？如今还有脸质问朕？”

    尧王气得脸都成了猪肝色，一口气没上来，差点给憋死过去。

    禹王的表情也是难看，但是他因为女儿嫁给了北暮夜，自然不会像之前那般，只考虑自己的利益，毕竟这北齐倒了，他这个禹王也到头了！

    舜王世子舜鸣萧却突然笑了起来。

    北暮夜抬眸冷冷地望向舜鸣萧，质问道：“你笑什么？”

    舜鸣萧率先跪了下来：“皇上说得对，如今咱们的确不是鸾王的对手，只要阿姆教能帮助皇上退敌，两千个孩子算什么？”

    尧王一愣，愤怒地指着舜鸣萧骂道：“无知小儿，邪教误国，若是你爹爹在，一定打得你满地找牙！”

    “我爹？我爹被鸾王一箭射死在战场上了，他临死也想不到一生戎马，最后就这么轻易地交代了性命，那个时候，请问尧王伯伯与禹王叔叔，你们在哪里？”舜鸣萧冷笑道，“我爹爹死后，尧王伯伯可是趁机抢占了我舜城的五万亩良田，而禹王叔叔借着禹姐姐出嫁的由头，向我们舜城索要了十万两白银！”

    尧王与禹王的脸色都难看起来，没有想到一个舜王世子小儿，平日里倒无声无息的，关键时刻能让倒戈了！

    北暮夜望向舜鸣萧，啪啪地拍了手：“好，很好，舜王世子，朕现在就封你做抗鸾大将军，一切调度全都听你的指挥，帮朕反击鸾王，将鸾王朝的兵士赶出我北齐去！”

