    不知具体从何时开始。

    鹊山、白山、云落山、鞍山等。

    景霞山脉的各处山头，精怪们关于谈轮帝流浆之事的窃窃私语声不断响起。

    “驴哥，听说了吗？七月十五帝流浆的晚上，吃三千对童男童女能变人！怎么样，有兴趣做一把吗？”

    “帝流浆？此事罗刹女也和你说了？”

    “对啊，这些天附近山上拥有五百年道行以上的妖精都收到消息了。”

    “哦哦，我还以为她只和我说了……好吧蛙弟，若是此事不假，那确实得好好谋划一番。

    “你我兄弟被除妖司通缉了这么多年，一直东躲XZ，如果真能化人，那我二精就能重见天日了。”

    “是啊，驴哥。”

    ……

    同时，天南郡各处和地府连接的小阴地中。

    森森寒气吹过，有如老牛瓮中闷嗥和野鸭嘎嘎的鬼叫声交杂着传出。

    “我好饿——我要吃肉！！”干巴巴的声音传来。

    妩媚的声音回道：“别想了，阴地外边这些天的形势可不乐观，黑水将军查的特别严！

    “听外面的小鬼说，他这些天和一只不知道哪里来的强大僵尸联手，已经在下游杀了七八十只作恶厉鬼了。

    “而且！如今可不止他一位河神在各个阴地外巡逻，和黑水河分支相连的曹江知道吗？”

    干巴巴的声音先是叹了口气，而后问道：“曹江？知道，怎么了？”

    妩媚的声音回道：“曹江新来了个河神，叫党进将军，他比黑水将军还猛。

    “前日有只厉鬼在他巡逻的时候狠狠瞥了他一眼。

    “当即就被党进将军注意到了，于是党进将军问了句，你瞅啥？厉鬼说，瞅你咋滴。

    “嘿，接下来你猜怎么着？党进将军直接进了阴地把里面的鬼全杀光了！

    “之后要不是七爷、八爷在地府外劝了几句，他都要追进地府去砍一个牛头人了。”

    “……这是一个河神该干的事儿嘛？”

    干巴巴的声音听了这个故事后沉默了，而后大吼：“啊啊啊！！这样下去，我们的日子还怎么过？！”

    “就是说嘛！”妩媚声音跟着怪叫。

    其余厉鬼、恶鬼听了也被感染了似的叫了起来。

    一阵鬼哭狼嚎中。

    “嗬嗬……二位其实也不用如此担忧。”一个苍老的声音突然传来。

    “老鬼怎么说？”妩媚的声音瞬间停下吼叫，回道。

    老鬼等群鬼安静下来后，阴笑了两声，道：

    “其实此事解法很简单。

    “只要在帝流浆的那晚，吃上三千个身怀六甲的女子，凭借母子的先天之气，再找一个妇人，我等就能借婴尸还魂……之后投胎做了人，那还不是想去哪儿就去哪儿？”

    “吃妇人？”两个鬼一惊，同时问道。

    “对！山鬼国邦的罗刹女说的，她说这次的帝流浆和往常不一样，有各种妙用。”

    “……”女鬼沉吟一会儿，担忧道：“可是各县除妖司不好惹啊。”

    老鬼摇头哼道：“除妖司才几个人？我们这么多鬼联合起来，同时袭击各地，他们能如何？”

    “这……”

    “机会只有一次，你们害怕可以不出去，但我是在阴地里待够了，我要去太阳底下做人！”

    ……

    “金郡守，剑南何将军、古塘曹将军、绍马古将军等五位将军已经在正堂等您了。”曹掾吏走进后堂道。

    “好。”金郡守放下紫毫匆匆走出。

    少顷。

    他跨过正堂的门槛。

    发现内里有五位被浓郁煞气缠绕的将军，正大马金刀的坐着。

    金郡守见此颔首致意，而后大步走到地图前，指着图中“天南郡”三个字，直接进入主题，掷地有声道：

    “妖鬼之事我在书信中都写了，此刻就不再赘言……”

    “直说妖鬼战役的事情吧……”接着指了指各地城池，沉声道：“将军们！今日你等回去后，需立刻集结兵力！”

    指尖徐徐绕着天南郡的位置绕了一圈：“因为我与郡尉决定，全郡围剿妖鬼之役于七月十五发动！”

    “听内应说……妖鬼，想在帝流浆那晚吸食月华化人？可惜，帝流浆只能进入死尸的体内！

    “现在开始，就给它们一点希望吧，然后等到它们叫的最欢、最兴奋、最猖狂的时候，将他们的希望……统统打碎！！”

    “蹦……”甲胄的鳞片不断碰撞，五位将军同时起身。

    “杀！杀！杀……”同一时间，军阵的声音突然传入了郡县县衙内每一个人的耳中。

    而在正堂。

    霎时间，气血以排山倒海之势冲向郡守，犹如百万雄狮提着长刀迎面而来。

    幻觉一闪而逝，五位将军同时作揖：“诺！”

    “嗯。”郡守颔首，而后和一旁坐着的郡尉将兵力部署图下发，同时道：

    “等处理完了郡内妖鬼，八月的时候，我郡应该就有足够的兵力能去支援游云郡了。”

    郡尉回道：“哼，区区罗刹军，待我天南铁骑一至，必叫他大败而归！”

    二人交谈的时候。

    背后，一副将军屠鬼图似乎嗅到了血的气息。

    图旁，几个大字开始熠熠生辉。

    【天时怼兮威灵怒，严杀尽兮弃原野。】

    我辈之人，修气血，只为一个字，杀！

    杀它个干干净净！

    杀它个片甲不留！

    …

    …

    未时。

    森林一片焦黑的土地上。

    “游侠。”秦玉握着腰刀款款走来，腰间鼓鼓囊囊的小包轻轻摇晃，朝坐在溪旁的身影道。

    溪旁的大石上。

    两只熊掌被树枝串着架在篝火上烘烤着。

    姜夜轻轻嗅了嗅脂肪燃烧的味道，坐在一旁正等着享受美食。

    听到她的声音回头道：“毒物准备好了？”

    “对，接下来若是遇到夜游神，我先给他来几条毒龙……”说着她注意到了大石上的考熊掌。

    “游侠这是刚刚杀了只黑熊？这熊掌闻着蛮香的。”秦玉咽了口唾沫，走到姜夜旁蹲下，双手撑着俏脸说道。

    “来一只？”见烤的差不多了，姜夜拿起其中一只递给秦玉。

    “谢谢！”疯狂分泌涎水的秦玉开心接过，虽没盐，但饿了吃啥都香。

    何况是肉。

    大咧咧坐在大石上边吃熊掌，秦玉边说起了桐离妖鬼之事。

    一刻钟后。

    姜夜踩灭地上的篝火，边走向自己的马儿边向秦玉道：

    “我方才找山洞时，听一牛妖和鱼妖说附近村中有一老农生活不堪，也不知是不是村中有妖鬼作祟，我打算先去看看，等入夜了再回白山找夜游神。”

    “好，那我和游侠一起去，也好有个照应。”秦玉提议道。

    说着她瞥了眼姜夜的腰刀，心中似有猜测，但并未询问，而是紧握腰刀大步跟上。

    少顷。

    官道上两匹枣红马唏律律狂奔着。

    沿途飞沙走石，覆盖在了道旁的花草之上，但砂子却难迷双眼。

