    夜已深，外头突然就下起了暴雨，雨滴打在窗案上，发出噼里啪啦的响声。

    桌上的烛火散发着幽幽的微光，一闪一闪的。

    宋秋錞将白日从夜王身上讨要到的锦囊拿了出来。

    她打开锦囊，里面是一枚金印。

    她将金印握在手中，感受着金印上面的纹路。

    这枚金印是沈权楠的私印，只要有了这个私印，她甚至可以修书一份，让沈权楠远在边境的兵马全部入京。

    如此重要的东西，沈权楠居然毫不犹豫给了她。

    前世她和秦晋在一起的时候，曾和秦晋讨要过他最喜欢的一本诗集，原本是想学习一下讨好秦晋的，结果秦晋冷着脸拒绝了她。

    她前世究竟是怎么会觉得秦晋爱她的。

    宋秋錞的指尖摩挲着私印上面凸起的花纹，前世沈权楠就因为这枚私印，被人陷害，被皇帝厌弃。现在她当然不会让这种事情发生。

    “既然你如此信任我，我便帮你一把。”宋秋錞说着，将私印收了起来。

    她将自己想要帮助沈权楠的这份心思归结于回报沈权楠的信任。

    “小姐。”丹青敲响了房门。

    “进来吧。”宋秋錞说道。

    “林氏又回来了，她在老爷门口跪了大半宿了。”丹青说道，“老爷已经命人给她送了把伞，看样子过不了多久，就会答应见她了。”

    对于林氏悄悄回到府里一事，宋秋錞一点都不意外。

    林氏执掌印这么多年，在府上有点人脉也是很正常的。

    她也了解宋远德的性子。

    到底是多年的枕边人，不会真的狠下心肠的。

    “我知道了。”宋秋錞说道。

    丹青疑惑地说道：“小姐，我实在是不明白。你不让人拦着林姨娘回府也就罢了，怎么还悄悄帮着她去老爷面前？”

    “林氏虽然犯了大错，但是到底没有真正害到父亲。父亲心中总是还想着和她的情分的。更何况，林氏宫里还有个当了贵人的嫡姐。等父亲冷静下来，肯定会后悔把林氏送走这个决定的。现在林氏服软，也算是给他一个台阶下。”宋秋錞缓缓说道。

    “那这样，小姐之前做的一切岂不是功亏一篑了。”丹青惋惜地说道。心里想着好不容易解决了楚旺财的事情，又执了掌印。

    “怕什么。”宋秋錞的眼中满是深意，“来日方长。”

    本来这件事情，她就只是在父亲的心中留下一根刺而已。

    宋秋錞在房里又坐了一会儿，让丹青继续打探消息。

    等了大约一个时辰之后，丹青告诉她，宋远德让林氏进屋了。

    “走吧，去北苑。”宋秋錞对丹青说道。

    丹青看了看外面的暴雨，说道：“小姐，有什么事情，明天再去不行吗？”

    “不，这个时辰刚刚好。”宋秋錞勾唇神秘一笑，指了指桌上的一个小匣子对丹青说道，“丹青，把这个也带上。”

    北苑

    柳姨娘正在房间里生气。

    她今日好不容易得了机会和老爷亲近，没想到这个林秀儿阴魂不散，硬是破坏了她的好事。

    想想林秀儿刚刚那副小人得志的样子，柳氏就一肚子气。

    “大小姐来了。”柳氏的丫鬟匆忙跑进来。

    “大小姐？”柳氏匆匆忙忙收拾了一下桌子，迎接宋秋錞。

    “不知道大小姐过来有何贵干？”柳氏恭敬地问道。

    她和林氏不同，同样是妾，她这种不受宠的，在府里地位极低，对谁都不敢放肆。

    “柳姨娘方才好像生了很大的气？”宋秋錞坐在了柳氏的对面，笑着看向她。

    “不敢，不敢。”柳氏说道。

    她和林氏不同，不敢随便耍脾气。

    “姨娘别怕。”宋秋錞笑了笑，指尖轻点桌子，对柳氏说道，“我今日前来，就是想要帮柳姨娘一把。”

    柳氏有些疑惑地看向宋秋錞。

    宋秋錞让丹青将匣子放在桌上。

    她朝着林氏打开了匣子，里面装满了漂亮的首饰。

    柳氏从没见过这么多名贵的东西，眼睛都直了。

    “想当年，柳姨娘也是‘醉红楼’的头牌。现如今再打扮起来，一定和当年一样明**人。”宋秋錞将匣子推到了柳氏的面前，笑道，“能不能笼络住父亲的心，就看柳姨娘的本事了。”

    宋秋錞说着，又取出匣子底部的一个粉盒，说道：“这是香坊新出的香粉，只要一点点，就能让人把持不住。”

    柳氏混迹醉红楼多年，自然知道这是什么东西。

    有了这个东西，再加上她的手段，还怕老爷不被她迷得神魂颠倒吗？

    柳氏很清楚宋秋錞今日来找她，只是想要给林氏树敌，让林氏没有时间再找她的茬，好安安稳稳执掌印。

    “大小姐放心，哄男人的本事，妾身还是有的。”柳氏从宋秋錞的手中接过了匣子，笑了笑，说道。

    这件事情，她和宋秋錞互惠互利，她自然很愿意。

    “那就看柳姨娘的本事了。”宋秋錞笑了笑，便和丹青离开了。

    “小姐，你就算要笼络，也不需要给那么多名贵的首饰吧。”丹青不满地说道。

    “急什么。”宋秋錞笑道，“这些东西的钱，迟早会有人出的。”

    “小姐，你又开始打哑谜了。”丹青眨了眨眼，有些不满地说道。

