    这个时候的顾乔乔已经确定了，东方煜说的那个深潭，肯定是上辈子她自杀的那个深潭。

    可是，那里怎么会有一个女人呢？

    开什么玩笑！

    随后，她又握了握手里的木珠，可是这个木珠怎么解释呢？

    这是真的还是假的？

    如果是假的，怎么和她上辈子的一模一样的呢？

    如果是真的，它是怎么会到了东方煜的手里呢？

    这种种的谜团，好像一座大山将顾乔乔压的喘不上气来。

    她的脸色愈加苍白，鼻尖上渗出细密的汗珠，随后，她用另一只手凝聚了灵气，随后在自己的额头上按了下去。

    几息之后，感觉好了很多。

    顾乔乔加快了前行的速度。

    而东方煜，其实是在等着她的。

    她快他就快，她慢他就慢。

    本来东方煜今天的目标就是顾乔乔，他怎么会可能让她落在后面。

    终于到了这第二座山峰，速度也很快，不到五分钟的时间就到了地方。

    东方煜绕过了灌木丛，站在了石壁下，顾乔乔自然是跟着跑过来。

    然后顾乔乔一眼就看到了安静的躺在石头上的商晴，还有她旁边蹲着那只白猫。

    顾乔乔几步就爬了上去。

    然后蹲在了商情面前，低下头去，将手放在了商晴的身上，仔细看商晴的神色，随后，一颗心也慢慢的放了下来。

    商晴没事，她只是睡着了，而且睡的很香……

    头底下竟然枕着她的书包，在商晴的旁边，果然有一株紫色的兰花，这个兰花真的很漂亮，花瓣好像紫色的宝石雕刻的。

    美丽不可方物，让人觉得这不是世间之物。

    可是顾乔乔已无心欣赏。

    而且在这个时候，那一团团的迷雾越来越大了，将整个山峰都笼罩住，和刚才的不一样，只有走近了才能看清彼此。

    而那座石壁，也被一团迷雾包围住了。

    石壁上的商晴依然睡着，小白依然老老实实的趴在商晴的脚边，看护着商晴，紫心兰悄悄地绽放在这似乎已经危机四伏的山谷里。

    随后，东方煜朝着山边而去。

    顾乔乔也下了石壁。

    很快，东方煜站在了悬崖边上，然后指着下面的深潭说道，“顾乔乔，你过来看一下，那水面上是不是有一个女人……”

    顾乔乔站在那里，没有动。

    她的心又再次的狂跳起来。

    然后狐疑的目光看向东方煜，死死的咬着嘴唇。

    她想让自己清醒，不要被东方煜牵着鼻子走，可是她的灵符里，并没有让人清醒的灵符。

    顾乔乔手里依然攥着那个木珠手链，她依然站在那里没有动。

    而这个时候，似乎空气中有什么声音传过来……

    顾乔乔循着声音看过去，然后就发现了紫心兰中间的花蕊，竟然开始又如花中花一样的展开，一开始是合抱在一起的。

    现在展开之后，犹如菊花一般，也是紫色的，很细，颤巍巍的，尽管很漂亮，可是此时此刻，就带着一丝诡异感。

    然后一道道肉眼看不到的紫色的烟雾，从那个花心中缓缓的朝这里飘来，混杂在白雾之中。