    等了十分钟，乔斯年还是不回她。

    好，很好。

    乔斯年，你完了。

    叶佳期乌黑的发丝披散在肩头，眼中是生气的光，星星点点，像是火焰。

    两人在乔乘帆和小知宝上没有什么分歧，但一遇到小柚子，叶佳期和乔斯年就都不淡定了。

    叶佳期觉得乔斯年不懂小柚子，乔斯年觉得叶佳期不管小柚子。

    反正，叶佳期这会儿就是气，很气，好气。

    正好叶佳期的朋友礼服店开张，叶佳期没管，直接换了衣服，化了妆去店里玩儿。

    逛了街，晚上又被几个朋友拉去酒店吃饭喝酒。

    要在以往，叶佳期肯定会跟乔斯年报备，今天太生气，不想理他。

    乔斯年今天没有应酬，晚上按时回去。

    小柚子已经到家，没写作业，在玩玩具。

    乔斯年看到她就气不打一处来，捋起白衬衫袖子，大步往她走过去。

    小柚子没注意到他，正趴在桌子上玩得开心。

    乔斯年二话不说把她的玩具都给扔了，冷漠地坐在沙发上看向她：“作业写完了？嗯？”

    小柚子吓到，哭唧唧垂着脸，撅起嘴巴：“还没有，我这就去写啦。”

    说完，撒腿就跑。

    奈何乔斯年伸手拎住她的衣领把她拽过来，脸色又沉又难看：“不写作业在这里玩什么？嗯？你知不知道你这次期中考试考了多少分？乔沐元，真当我平时对你管得太松，无法无天了？”

    乔斯年很久没有对她发火了。

    小柚子吓得呜呜哭，耷拉着脑袋：“小柚子错了，错了，爸爸松手，小柚子这就去写作业。”

    这一招对于乔斯年已经不管用。

    “哭什么哭，真当撒个娇这事就过去了？乔沐元，我看我是对你太好，平时对你太放纵，以为我很好说话？”

    “不好说话，爸爸很凶。”

    “你再说一遍？”

    “呜呜……”小柚子不知道说什么好了，好像说什么都不太对呢，“小柚子去写作业，会很认真。”

    “你平时上课都在干些什么？为什么考倒数，给我一个理由。”

    “小柚子太笨了嘛。”小家伙垂着脑袋，就是笨嘛，还有什么理由。

    乔斯年更加生气，感觉自己智商受到了侮辱。

    不就是变相骂他和叶佳期笨么？！

    “你哥怎么没你这么笨？”

    一句话问得小柚子无话可说，绞着小手手，咬着嘴唇。

    半天，她才灵机一动：“妈妈说哥哥是在伦敦长大的，伦敦老师好呀。”

    “行，伦敦老师好是吧？行。”乔斯年一副恨铁不成钢的模样，咬牙切齿，真是要被小柚子气死，“明天我就把你……”

    “不不不。”小柚子摆手，“肯定不是这个原因，让小柚子再想想，再想想。”

    她的衣领还被乔斯年拎着，好可怜的啦。

    勒得她快喘不过气了。

    她是家里最可怜的一个啦。

    这样一想，她委屈得很，眼睛红了一圈。

    “乔沐元，我看你是一点都不想上学，要是不想上就趁早给我滚回家，别浪费我的学费。”

