
大概是冥冥中自有安排，阮嫣然垂头丧气从卫生间离开后，便在接热水的地方撞见许衍，许衍手里拿着一个保温杯。

那个保温杯分明是阮芜的，阮嫣然一眼便认出来，紧接着心底掀起一片惊涛骇浪。

许衍亲手给姐姐接水？让她如何相信两人还仅仅是做戏的关系，如果让阮芜从高处跌落的代价就是牺牲掉一个喜欢自己的许衍，阮嫣然无法想象这个代价。

先前她太过自信，自信到完全不相信许衍会变心。

而现在呢？

阮嫣然将手心放到心脏处跳动的位置，心脏声一声一声传入掌心，明明和往常一样，为什么会那么疼？

“许衍...”她苦涩地张张嘴。

许衍这才注意到身后不远处的女生，她依旧如印象中的那般，像是夜空中最皎洁的月亮，干净美好，但似乎又有些不同了……似乎，有什么东西碎掉了。

忽然，一个同班女生跑过来，狐疑地站在阮嫣然身侧，她挠挠头，“嫣然，你和许衍很熟吗？”

阮嫣然眼底一慌，“不……不认识。”

她的拒绝一如往常般利落，完全不想和许衍牵扯上任何联系。

那女生似乎也觉得阮嫣然的情绪过激了，愣神站在原地呆了一会儿。

阮嫣然忙不迭出手扯了扯女生的衣摆，小声劝阻，“我们快离开这里吧。”

女生点点头，云里雾里被阮嫣然牵着离开了。

人离开后，热水处只剩下许衍，保温杯里的热气早已装满，此刻漫出瓶口，汩汩冒出沿着杯壁水流而下。

高温的热水捧上皮肤，皮肤瞬间被烫出灼热的水泡，猩红一片。

许衍像是感觉不到般，不动声色关掉热水器，但抬眼时，眼神变得更冷了。

而此刻，阮芜站在三楼的走廊上，眼神一片冷漠，她的视线直勾勾盯着楼下许衍站着的位置，冷漠的唇瓣掀起嘲讽的弧度。

她像是一个到画廊买画的人，眼底露着商人看待商品的精明，她会打量商品的价值，会分辨商品的好次，她的感情除了对待货物好次之分，再无其他。

这时，一道声音忽然从她的身后传来，似乎在这里站了许久。

“阮芜，我不知道你和许衍是什么关系，但作为同班同学，我还是劝你离许衍远一些。”

来人正是班长周文昊。

周文昊的头发留得比之前短了许多，大概是因为当初伤到了头皮，医院处理伤口只能清除头发的障碍，额头左边一个大大的柔色伤疤狰狞且明显。

一场意外让周文昊在班上沉闷许多，他脸上的精明气锐减大半，再没有平时恃强凌弱、狗眼看人低的势利感。不过倒是合乎情理，正如他看不起许衍，却差点残废在许衍手里那般。

他眼中的弱者很有可能是一条随时取人性命的恶犬。

阮芜忽然觉得有趣，红唇绽放更大的弧度，在目睹周文昊眼底的痴迷时脸上的玩味愈发明显，“班长何出此言呢？”

周文昊不能自已地吞吞口水，一半是吓得一半是被蛊惑的。

“班长？”

周文昊猛然回神，意识到自己的失态，手忙脚乱地低下头，将自己的慌张压下去，才缓缓道：

“你还记得上次野营我受伤的事情吗？我并不是捉兔子受伤的，而是因为许衍才受伤的，许衍不是正常人，他抓着我的头发往树上撞...”

阮芜抬手制止，“你这么说有什么证据吗？”

周文昊忙不迭扒开刘海，将整个伤疤露出来，迫切地证明所谓的证据。

“这就是证据，我额头的伤口就是证据，我是受害者，我没有骗人!当时你们都不在，是许衍将我引到小树林里动手的，我当时求救根本没有应，但我保证动手人是许衍，不是许衍嘴里的兔子，他是为了脱离罪责才撒谎的……阮芜，你相信我，我真的没有说谎。”

他越说情绪越激动，像是要把前些日子挤压的情绪一股脑吐出来，那件事就是压在他心头的巨石，令他郁闷、让他憋屈到无法翻身，他不敢当着众人的面承认，因为许衍是个疯子！

阮芜静静听着，在周文昊期待的目光下叹了一口气，她的语气漫不经心。

“你也说了当时没有人在场，我如何相信你说的内容，更何况受害者也可能变成施暴者，我找不出来许衍害你的理由，所以我不会相信的，更何况……”

她说顿了顿，好笑地看着周文昊，她虽然看不起小畜生，但更看不起周文昊这样披着人皮的禽兽。

“你凭什么觉得我在你和许衍之间会选择相信你？你受不受伤、如何受伤又和我有什么关系。”

一番话，如坠冰窟。

争执间，拐角阴影处忽然走出来一人。

少年身形抽长，黑发轻动，正是许衍。

他逆光而来，眸光幽幽凝着打报告的周文昊，直到看得那人像一个吓破胆的鹌鹑。

许衍嗤笑一声，视线滑过一抹轻蔑。

这样的人还敢跳出来挑拨离间，离间一个曾经拿着这件事的照片威胁他的人。

许衍觉得好笑极了，他没搭理周文昊，而是笔直走向阮芜，将手中的保温杯递过去，“你要的，温水。”

阮芜挑挑眉，以她对小畜生的了解，小畜生估计目睹了全程，倘若她刚刚的回话稍微令小畜生不满意，这件事就不会这么轻描淡写结束。

而这个反应...明显是满意了。

她越过许衍走进教室，轻飘飘扔下一句：“我不喜欢喝温水，只喜欢喝热水，你倒了吧。”

但凡是换个人这么玩弄许衍，许衍都不会留情，他会将整瓶的水泼到那人脸上，踩着那人的脸，灌进那人的喉咙，漏掉的水舔干净。

但这人是阮芜，许衍便不忍心了。

那张明艳的脸，就该露出这样高傲的表情，就该不屑一切，就该作天作地目中无人，就该作他。

周文昊趁着许衍思绪纷飞的间隙灰溜溜进入教室。

心里只有一句话：两个人都是变态！

由于走路太过慌张，周文昊没注意面前有人，直直撞了上去，却因为身后有板凳被撞翻在地。

“班长，你没事吧？”一道关心的声音落在头顶，是阮嫣然那软糯的嗓音。

周文昊眼底滑过一抹惊慌，他不想和阮家的任何人沾上关系，一点都不想。

“我没事，你不要管我。”

周文昊说着挥开阮嫣然凑过来的胳膊，慌慌张张从地上爬起来，径直走到第一排坐下。

留下阮嫣然尴尬地站在原地，两只鹿眼无措地望着周围的同学，手指紧紧攥着衣摆，发出求救的讯号。

很快，几个男孩子便走过来将人哄得喜笑颜开，成功化解了这份尴尬，上演了一场英雄救美。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883976"  chaptername="第八十八章  穿成校园文小白花妹妹的替身35">加入书签</a>
</div>
