    几人先后潜入到洞穴深处。

    没有理会惊魂未定的几人。

    雷洛提着晶石灯，在洞穴最深处搬动着洞底骸骨，不大一会儿，便搭成了一个简易试验台，随后自顾自的开始解剖巨型蜈蚣后半截身体，继续研究。

    咕嘟。

    湛蓝徽章佣兵团几人咽了口口水，看着这个神秘的魔法师。

    “这里如此危险，阁下有什么计划了吗？”

    湛蓝之心老魔法师帮着雷洛，将生物标本放好。

    “我在它体内，发现了几个有趣的东西，也许会对接下来的探索有所帮助。”

    雷洛拿出三颗暗红色晶石。

    老魔法师拿起一块仔细观察着。

    他虽然并非进化奥义学者，对于研究生物标本的兴趣不大，但作为精神心灵学者，他对于情绪能量却十分敏感。

    “恐惧和血液力量混合的能量晶体？”

    解剖刀沿着巨型蜈蚣标本最脆弱的部分划过，雷洛兴趣盎然。

    “如果硬闯这里，就算是在白天这里最安全的时候，我的实力再强一倍，机会也不大，但如果能够伪装一下，融入这片森林，消除这里的敌意，机会就大了很多。”

    而且……

    后面的话，则是雷洛心底默默自语。

    “如果真像自己所推测的，这个世界的生态体系，乃是由一块块生态体系截然不同的环境组成，也许自己可以通过不断融入这些生态体系，逐渐完成星幕精华的成长，就像自己初始变异时与草木参精灵签订契约后，融入自然之力环境磁场，以此增强了星幕精华一样。”

    “伪装？”

    这个进化奥义学者，对事物的看法和思考方式，与自己截然不同。

    老魔法师疑惑道：“怎样伪装？”

    “我会利用这些晶石，制成一个简易的保护罩项链，不断向四周释放出里面的夜幕之力能量气息，几位如果也感兴趣的话，可以以物易物交换，我需要一些特殊的魔导材料。”

    众人相互看了一眼，随即低声商谈起来。

    许久后。

    老魔法师再次走来，正在解剖研究标本的雷洛转头看去，老魔法师摇了摇头。

    “实在抱歉了，这个任务已经超出我们的承受范围，队长甚至失去了坐骑，我们已经下定决心，明天一早便离开。”

    一声叹息。

    雷洛道：“那可真是遗憾了呢。”

    不过紧接着，雷洛又道：“对了，不知道大师有没有重力石，我可以用其他魔导材料和魔导道具交换。”

    在雷洛注视中，湛蓝之心稍稍犹豫后，拿出了一块比雷洛从炎龙咆哮魔杖杖头拆掉的重力石，还要更大一些的重力石！

    惊喜之色。

    雷洛道：“我用这条高级魔导项链交换如何？封印着软化术和漂浮术，虽然对于大师可能没有太大帮助了，但不论用来赠送后辈还是出售，相信都能抵过这块重力石的价值了。”

    “成交。”

    老魔法师接过魔导项链，稍稍观察后，便欣喜的答应下来，递过了自己的重力石。

    雷洛流露出一抹满足笑意。

    这些天来，随着雷洛对于重力石不断的深入研究，再加上不时请教一下柯里昂老怪物，对于重力石的研究已经达到相当深入程度。

    这种材料对于星体而言，似乎是一种相对低等，却又必不可少的重要元素。

    它不像黑曜石、月晶石、星辰之晶那般，作为高纯度精密能量存在，但却需要巨大的数量，以此加强自身的磁场引力，捕获宇宙中的精华。

    这是影响星体进化成长速度的关键。

    ……

    第二天。

    天色亮了起来，沸腾了一夜的森林，也重新恢复安静。

    迷雾变淡。

    能见度恢复到百米开外，天空被淡红色阴云笼罩，太阳光通过云层，只有淡淡的一层洒落在地面。

    湛蓝徽章佣兵团众人来到地面。

    在泥土中的高强活性微生物作用下，众人虽然能够看到昨夜巨型生物活动后，在地面留下的凹陷的脚印，但轮廓却已经开始模糊不清，似乎再过几天便会在高强度微生物作用下消逝。

    “诸位真的决定要离开吗？”

    雷洛劝说道：“只要我制作出伪装项链，诸位应该有不小的机会。”

    “我们已经决定了，这个任务实在太危险了，已经远远超出我们小队的能力范围！”

    看着湛蓝徽章佣兵小队众人的决然，雷洛不在劝说，一瘸一拐，重新回到了地下洞穴中。

    炼制伪装项链，恢复脚踝伤势，都需要时间。

    而且。

    又收获了一块重力石！

    不如趁此时间，将重力石磁场性质的最后部分研究出来，以此完成自己继古兰沙焰后的第二次进化，也为自己深入森林增添一些实力。

    回到洞穴后。

    揭开脚踝上的纱布。

    痛楚蔓延，雷洛看着脚踝处因剧毒流出的浓水，作为一位将学者文化深入骨髓的家伙，他不但对标本残忍，对自己也相当残酷，在经历了几次梦月之术生死过程后，此刻的他，竟将自己也看做了一个生物标本。

    “嘶！！”

    酒精消毒，剧烈痛苦无法言明。

    雷洛脸部肌肉不停抽搐着，却用意志强行战胜了软弱，甚至连昏厥也被意志当做软弱的逃避。

    痛楚过后。

    脸色苍白的雷洛深吸口气，取出手术刀，将自己伤口处稍稍处理一下后，流出的血液再次恢复鲜红，这才从空间戒指中取出了一瓶生命精华液，倒在伤口处，加速细胞再生，随后重新包扎好伤口。

    “痛苦这种东西，果然是在别人身上才不会有感觉啊。”

    雷洛喃喃自语。

    ……

    两天后。

    在生命精华修复液的帮助下，雷洛伤势得到了恢复，已经能够正常行动，看样子在过几天便能痊愈了。

    此刻，雷洛正紧盯着炼金炉中的火焰。

    密不通风的地下空间实在太热了，汗水打湿了雷洛的衣服，雷洛无动于衷。

    足足等了三个沙漏时间。

    终于。

    雷洛在材料融合度达到100%，变异率达到0.79%的瞬间，关闭了熔炉。

    将合金汁液倒入磨具。

    随着合金溶液渐渐冷却，雷洛加入了柔性软化剂，以及一些甘草粉，第六条伪装项链项链完成！

    “六条项链，即使以后再度探索夜幕之地，也应该足够了。”

    喃喃自语着，雷洛将夜幕伪装项链收起。

    这些项链只是防备以后的不时之需而已，在雷洛想来，自己若是能像融入自然之力一样，找到融入到夜幕之力的方法，届时不但会增强自己的星幕精华，更能够避免夜幕之力环境的排斥，比之这种伪装不知道强了多少。

    雷洛正要收起炼金炉，继续研究重力石属性磁场，蓦然，他似乎发现了什么，楞了一下。

    “咦？”

    雷洛看向炼金炉内，飘浮的一层淡红色雾气。

    “这是什么？”

    看样子，如果不抓紧时间收集起来，这些雾气就要挥发飘散的样子。

    诧异过后，雷洛取出一个玻璃器皿，小心翼翼将这些淡红色雾气收集起来，随着玻璃器皿内的雾气渐渐冷却，这些雾气渐渐凝结成了一颗直径0.05cm的不规则黑色晶体。

    但与先前混合着恐惧和血液的晶体不同。

    这颗不规则晶体，似乎是一种更纯粹的夜幕能量，是一种能够刺激到生物在黑夜中兴奋的东西，或者说，是一种能够影响到生物钟的能量。

    具体来说。

    这颗黑色晶体与血色晶体的区别，就像生命精华和各种属性晶石的区别，没有高低之分，仅仅是一种稀有的元素属性而已。

    “也许，应该好好研究一下！”

    雷洛本能觉察到这个东西的特殊性质，喃喃自语着。

    收起炼金炉。

    雷洛将这颗晶体放在显微镜下观察了一会儿后，开始尝试在这颗晶体上添加各种材料，以此来观察不同的反应。

    几个沙漏时间后。

    雷洛获得了一些初步研究结果。

    “这个东西，几乎与所有金属都拥有特殊反应，在接触金属后，会变得极其活跃，像一种液态生命般粘粘上去，但似乎需要另一种元素刺激，才能发挥出它的属性，这大概便是那只变异蜈蚣甲壳如此坚固的原因所在吧。”

    顿了顿，雷洛又看向了另一个器皿。

    “但当这个晶体，与生命能量中和后，却产生出了一种看似极其不稳定，又圆满融合的全新元素。”

    通过观察，雷洛发现，这个全新元素，赫然与炼金过程中的不稳定未知变异，拥有着一定程度的联系！

    而根据古博导师所说，影响炼金术不稳定变异因素的，只有两个。

    一个是炼金炉。

    炼金炉的不稳定变异概率，是随着炼金师不断成长中，炉内磁疗燃烧蒸发精华累积，渐渐得到提升。

    古博的炼金炉，不稳定变异概率最高在2.5%左右，已经属于格兰公国最顶级的炼金炉了。

    而雷洛这个熔炉，是从游历过程中的拍卖会上，以45金币25银币高价购买，最高变异概率在1%左右。

    虽然没有古博的炼金炉优质，但也有了一定基础。

    只需要雷洛不断炼金，不练培养，熔炉品质也会随之逐渐发生变化。

    另一个则是炼金大师的秘方了！

    炼金师与炼金大师的区别，正是秘方手段，在长久的炼金过程中，成熟的炼金师往往会通过一些特殊手段，影响魔导道具、魔器的变异率。

    “这个东西，是一种增加变异概率的炼金秘方？”

    雷洛喃喃自语着。

    就雷洛所知，除了炼金炉和炼金秘方外，这个世界还存在着第三种能够影响变异概率方法，那就是自己的星核炼金术！

    “实验研究的过程，总是充满意外啊。”

    雷洛欣赏着这颗晶体，面庞掩饰不住的惊喜。

    若非雷洛对于炼金术拥有相当的研究，换做其他学者，即使也融合出这个全新的能量晶体，也不一定能够发现其中的奥妙。

    这便是术业专攻。

    “嘿嘿，这次任务结束后，好好试验一下这个东西的具体效力，暂且将它命名为X元素吧。”

    雷洛将X元素后，拿出《星空学术》手札笔记，认真记录下来。