    酒店房门前，一个女生刷了房卡，走进去。

    　　她躺在了那张柔软的大床上。

    　　想到男人的身份，还有英挺五官立体的男人，包括他西装服下包裹的修长体魄。

    　　脸颊浮云漫天。

    　　姜甜忍不住得意的笑起来，在上面滚了几圈。

    　　苏瓷啊苏瓷。

    　　你有什么好得意的，想骑到我的头上来，下辈子吧。

    　　陆臣既然可以对一个没有血缘的侄女这么宠爱，要是成为他的掌心宠，可想而知，以后的日子是多么的好过。

    　　姜甜就是受不了看到苏瓷处处不如她，凭什么现在过的比她好。

    　　本来就是乡下的丫头，不就是仰仗着陆家二少吗？

    　　等她成为陆二少心尖上的那个人。

    　　她第一件事要做的，就是把苏瓷给赶出去。

    　　到时候。

    　　苏瓷一定会很狼狈吧。

    　　随着时间的流逝。

    　　躺在大床上的姜甜在听到房门被打开后，她的心剧烈的狂跳起来。

    　　尤其是闻到那淡淡的酒味时。

    　　唇角微微翘起。

    　　真是天助她也。

    　　修长的指骨扯了扯领带，酒店的灯并没有被打开。

    　　男人目光落在微凹陷的大床，他眉头微微皱起。

    　　淡声道：“出来。”

    　　尽管只是简单的两个字，但陆家二少的气魄，低沉的话语，却是重重的砸在姜甜的心上。

    　　她半遮着起身，不由自主地学着苏瓷平日里垂眸低语的模样。

    　　“陆二少。”

    　　矫揉造作的声音，变得娇娇滴滴起来。

    　　没有询问对方是怎么出现在自己房间里的，陆臣光是一听这个语气，就微蹙眉头。

    　　泛起厌恶的情绪。

    　　“滚出去！”

    　　陆臣冷声道。

    　　姜甜慌了神，她没想到，陆二少竟然会这样不解风情且冷漠。更何况..她现在这个样子是准备好了的。

    　　姜甜起身，就要去抓男人的衣服，却被躲开来。

    　　男人居高临下：“趁着我没报警之前，滚出去！”

    　　姜甜却是微微咬着下唇，她不甘心。

    　　刚想不顾廉耻的抱过去。

    　　下一刻。

    　　却是被陆臣的举动惊吓到了。

    　　五星级酒店内。

    　　一扇门前，一名女生被扔到走廊中，她死死地抱着床单，生怕被走光。

    　　而，恰好隔壁一个客人出来。

    　　姜甜再也受不了这种屈辱。

    　　陆臣！

    　　你会后悔的！

    　　迟早有一天！

    　　而陆臣却是在酒店里打了一痛电话，冷漠道：“给我查。”

    　　男人修长的指骨按住太阳穴。

    　　露出嫌恶的神情。

    　　神情漠然，转身走出了酒店。

    　　而这个酒店，则是在半个月内，被整改，生意一落千丈。

    　　-

    　　少女抱着她的兔子枕头，香甜的睡着。

    　　男人带着一身冷气进来。

    　　苏瓷被自家叔叔一把抱进怀中。

    　　她闻到那股熟悉的味道，很自然伸手抱了上去，将脸贴过去，软糯的声音里带着惺忪的睡意：“叔叔？”

    　　陆臣看到自家小兔子惹人怜爱的模样。

    　　低声道：“宝贝，想不想叔叔？”

    　　小兔子拉耸着眼皮子，一边揉眼，又忍不住睡在他身上，糯气软声道：“想的。”

    　　“叔叔怎么回来了？”

    　　少女歪着脑袋，不解地问。。

    　　【想的几十个书名都没过。最后定为［女主是个钱罐子精］。有过弃文的念头。但是想到瓷瓷跟爱她的一群仙女们…还是继续写吧。今天心很累。】

