    相比于无时无刻保持本身形态的原生吸血鬼，进化过后的吸血鬼，在战斗能力方面上，自然会遭到一定的限制。

    进化过后的吸血鬼，想要将自身所有的实力完全展现，发挥出最为强大的战斗能力，需要先一步回到进化之前的形态当中，才能做到这一点。

    而对于进化后的吸血鬼而言，他们展现原生形态的过程，并非一瞬间便能够达成的事情，同样需要一定的时间，才能做到这一点。

    进行形态变化的过程中，所需要的时间，便成为了对这种类型吸血鬼的最大限制。许多突如其来的战斗，并不会给他们足够的时间，来展现自己原生的形态。

    在这种情况下，依然保留原本人类形态的吸血鬼，在战斗的过程当中，实力会受到极大的限制，无法使用原本属于吸血鬼的一切能力，总体上也只能算作为基础属性较强的人类。

    除此之外，对于部分吸血鬼而言，展现原生形态的过程，甚至会与原本所具有的蝠化能力相冲突。

    一旦这些吸血鬼，打算回到原生吸血鬼的状态进行战斗，那么在转化的过程中，他们便失去了令自身进行蝠化的能力，所面临的危险，也只有用自己的身躯承受。

    对于进化过后的吸血鬼而言，这种转化所需的时间，说长不上，说短也并不短，在相对安全的情况下，这种转化自然没有什么问题，一旦爆发战斗，而吸血鬼又保持着进化过后的形态，那么便只有在战斗中强行转化一条路可以选。

    吸血鬼强韧的生命力，无疑为他们在战斗中进行转化，带来了一定的便利，只不过在战斗中进行转化，依旧需要冒着极大的风险，一旦在转化完成之前，被其他生物发现破绽，便能够直接将其击杀。

    尚未完成这种转化，依旧保持着人类形态的进化吸血鬼，在一定程度上，也是吸血鬼自身最弱的时候，原本属于吸血鬼的天赋能力，将遭到极大程度的限制。

    按照罗德所了解的情报，迪雅当中，实力最为顶尖的吸血鬼，也就是吸血鬼王的存在，为了解决普遍存在于进化吸血鬼身上的实力隐患，同样想了许多的办法。

    为了解决这一问题，部分实力强大的吸血鬼王，想出了利用蝠化带来的特殊形态，直接完成转化的方法。即在进化过后的人类形态下，施展出一次蝠化，等到蝠化结束后，直接以原生吸血鬼的形态出现。

    比起在战斗中进行转化的常规方式，对于人类形态的吸血鬼而言，通过蝠化进行的转化，无疑安全了许多，同时也能在一定程度上，靠着蝠化所带来的优势，发起更为强烈的攻击。

    只不过，这样一种特殊技巧，在整个吸血鬼群体当中，都没有多少吸血鬼能够将其掌握。

    由于这一技巧的存在，涉及到了多种方面的事物，甚至能够影响吸血鬼自身的存在，能够将其熟练运用，并且在战斗中施展出存在，除了少数天赋异禀的吸血鬼外，便只有真正的吸血鬼王。

    这种特殊的转化技巧，在众多的吸血鬼当中流传，只不过并没有多少吸血鬼能够将其掌握外。

    除此之外，即便是吸血鬼王，也只能给这些普通吸血鬼一些建议，让它们在确保安全的情况下，完成对自身形态的转化。

    对于进化后的吸血鬼而言，最为保险的，自然还是始终保持原生吸血鬼的形态，无论在何时遭遇战斗，都能拿出全部的实力，不用担心转化过程中发生危险。

    只不过，这种行为，对于进化后的吸血鬼而言，无疑让他们失去了选择进化道路的意义。在这些进化后的吸血鬼看来，如果始终保持在原生吸血鬼的状态，那从一开始，便不需要进行这种进化。

    尤其是当部分灵智足够，并且完成了进化的吸血鬼，在埃拉西亚境内，停留了较长的时间后，他们更是明白，迪雅内部的环境，与埃拉西亚之间的深深差距，如果能够有所选择的话，他们自然不愿以原生吸血鬼的形态，停留在迪雅之中。

    对于这些进化后吸血鬼所做的选择，迪雅境内，早已熟悉原本环境的原生吸血鬼，或许会感到很难理解。

    而在进化后的吸血鬼看来，没有亲身来到埃拉西亚当中，感受到不同于亡灵法师纷争的环境，以及数量更加庞大，同时也更容易得手的猎物，这些原生吸血鬼自然不会懂自己所要追寻的目标。

    在某些特殊的场合之下，由于理念当中所存在的不同，迪雅内部的两种吸血鬼之间，同样会爆发一些冲突，冲突的结果，往往也是以原生吸血鬼的胜利而告终。

    出于这种情况，大部分进化过后的吸血鬼，往往不愿意在迪雅当中多做停留，只要一有机会，便会想尽办法来到埃拉西亚当中，留在迪雅内部的吸血鬼，往往也以原生吸血鬼较多。

    由于事先便了解了这些情况，让罗德感到有些意外的是，他竟然能够在此地，见到这样一位进化后的吸血鬼的存在。

    这一情况的出现，无疑也向此时的罗德证明，特洛口中的城主塔米克，与吸血鬼之间，存在着极大的关联。

    从特洛口中，听到塔米克这一名字时，罗德同样意识到了一些事情的存在。按照罗德在前世的游戏中，所得知的有关第二个资料片的情报中，似乎就有塔米克的存在。

    按照罗德所了解的信息，那场由亡灵法师发起的死亡阴影战役，最终能波及到地表世界的所有势力，自然不仅仅是因为山德鲁一人的存在，在这场战役当中，更是出现了大量属于迪雅势力的英雄。

    在山德鲁所拥有的神器作用之下，迪雅内部的这些英雄，放弃了以往的全部纷争，转而拿出了所有实力，对付周边的其他势力，这才取得了极为惊人的战果。