    他说的是当时白逸昊为救墨雪瞳受伤的那段，派出去的人回禀后，他虽然觉得这是白逸昊故布疑玻璃钢，但只要自己咬定白逸昊有喜欢的人，五公主就会跟他反目成仇，到时候他娶五公主也就顺理成章了。

    被他这么一说，白逸昊俊美的脸上一僵，随既摆出一副不以为然的样子：“只不过是凭巧而己，哪里当真得青梅竹马之说。”

    说完拿起手边的酒樽饮了一口，大袍掩起，遮掩住眼角一抹可疑的凌厉。

    “听说那位还是郡主，很受重视……”白逸晨唇角一弯，笑道。

    “只是郡主而己……”白逸昊语句一突，岔到另外一个问题上，“大哥想娶什么样的贵女，我在秦国呆的时日久远，对这些远近闻名的美人都有耳闻，一见。”

    那双温雅如玉的眸子带着淡淡的盈盈的笑意，很难让人不产生好感，却让白逸晨更加警惕。

    跟白逸昊交手也不是一天两天，一次次失败，若是还换不回警惕，他也白活了这么多年，特别想到前次自己设计求娶国相的女儿时，不知怎么的这事被白逸昊知道，愣生生的毁了自己的婚事，国相的女儿嫁给了她的表哥，这次他绝不会再让白逸昊有破坏他的机会。

    不但不给他机会，他还要借机破坏白逸昊的婚缘才是。

    “秦国的贵女有什么有名的美人，倒是要请五弟说说。”他假装不在意的道，眼眸却紧紧的盯着白逸昊，不放过他脸上的每一个表情。

    “最有名的美人当然是定国公府的二小姐，只是这位大美人，大哥是没希望了，楚王的婚事早己定下，却是这位美人己名花有主了！”白逸昊眼眸温柔，华艳波光在其中轻泛，如同秋天的湖泊，深处高远优雅，不染一丝尘埃。

    “却还有是一位美人，虽然小了些，再过几年，必会超越凌二小姐，这般如花的美人，在燕国我还真没见过，世上男子，若是能得她为妻，此生何求！”白逸昊侧头看着他，嘴角浅扬，似笑非笑道：“大哥可猜得准这位美人是谁！”

    “是安平郡主！”白逸晨眸色收缩，脸上己有了几分怒气，一而再的往安平郡主那个方向引，真当自己是好色之徒不成。

    “原来大哥也知道，想不到安平郡主这么小的年纪就己有了如此名声，再过两三年，还不得名动秦燕。”白逸昊看着白逸晨愤怒的脸，仿佛心情很好一般，悠悠的叹了口气：“大哥，若是求美人，这才是最佳的佳人，若错过，可真是可惜了！”

    “如此佳人，五弟为何不求？”白逸晨怒意冲上头脸，立时反击道，果然如自己所料，白逸昊就是故意以这样的美人引诱自己，让自己放弃求娶五公主，他好趁势娶了五公主，以五公主的背景，谁娶了还不得立时势力大增。

    这里面的弯弯道道还真以为自己不懂。

    待得话说完，才查察自己反映过激，忙举起手边的酒樽，大饮一口，掩去眼底的怒意。

    “大哥说笑了，我现在就一个质子。”白逸昊噗嗤一笑，颇为不以为然的用清雅动听的声音说道，仿佛是嘲笑白逸晨看不清身份一样，白逸昊是燕国的太子，虽然在秦国为质，身份放在那里，就是比白逸晨高上那么一点。

    若他配不上，自己又怎么配得上！

    这是在说自己配不上五公主吧！白逸晨强压下怒意，眸色阴沉的看了白逸昊一眼，他会让他知道谁配不上五公主，谁娶不了五公主，以五公主的身份背景嫁给自己，自己有了这么大的一个助力，再与白逸昊一争短长，必然可以事半败倍。

    等自己再登九五之位时，必要问问白逸昊，到底是谁配不上五公主，谁才是五公主的佳偶。

    “是这样的么！”白逸晨脸上冷冷的，眼底闪过一抹狠意，无论如何，他要娶五公主，而且势再必得，那位据说如花的美人，他会留暂时留给白逸昊的，只不知道白逸昊失去了江山还拿什么保住他的如花美人。

    那样绝美的女子，也只有最大权力者才能保全，若没有相仿的实力，这样的如花美人只会惹来祸害。

    两个人本就有心结，此次参加宴会，也就是场面上的事，话不投机己是半句多，白逸晨举起手中的酒樽，把其中的美酒，一饮而尽后，站起身，称自己那边还有事，冷笑着告辞。

    他之前住在白逸昊的府邸，后来又重新找了地方，自然不愿意再在白逸昊的一亩三分地，让他有束手束脚的感觉，既然打算要攻下五公主的芳心，也不是一天两天可以成就的事，索性就置了宅子，购了府邸。

    “大哥，这么快就走了吗！”白逸昊也放下酒杯，仿佛没有看到白逸晨愤愤的表情似的，微微一笑道。

    “是，等我安定下来，他日一定请五弟过来饮宴。”白逸晨眼中微微泛起冷光，也不待白逸昊作答，转身大步离开。

    两人之间己势成水火，有些事只不过是走场面，谁也不会当真。

    “那大哥好走，等他日再会。”白逸昊优雅的，慢条斯理的道，从小厮的手中接过另一杯酒，缓缓的饮了一口，淡笑道，手指轻悄的弹在酒樽上，发出清脆的敲击声，然后淡定的放了下来。

    这一连串动作，他做起来极是自然，优雅从容，带着些没人察觉的风流之态。

    “公子，若大皇子真娶了五公主可怎么是好？”最当中的一位舞妓手一挥，所有的人都退了下去，她轻移莲步，上前几步，拉过小厮手中的酒壶，跪坐在白逸昊的身边，拎起袖子，替他满了一杯不解的问道。

    “若大哥能娶了五公主，那可是真好了！”白逸昊缓缓的低叹一声，仿佛只是把溢在喉咙口的一口气叹尽一般。

    “可是，公子……”女子不明白，诧异的道。

    “玉梅，昨天的事查的怎么样了？”白逸昊笑着挥挥手，示意她停下，目光温柔中带着优雅从容。

    见主子虽然笑的温柔，眸底己有几分不悦，玉梅马敛心思坐定，恭敬的禀报道：“昨天我们一路追赶，但前面的人影失在快，还有人返身攻击我们，奴婢们被迫停下，等再追过去，己是人影不见。”

    “玉梅，你跟着我也有一段时日了吧！”白逸昊修长的手指把玩着手中的酒樽，唇边浅笑悠然。

    只是这笑容落在玉梅眼中，却是一凛，不由自主的跪伏了下来，磕头急道：“公子，奴婢自小跟着公子，感公子救命之恩，既便是以命想还也是应当，若是奴婢哪里做的不好，请公子示下。”

    “你做的很好，什么都好！只是怕太好了！”白逸昊望着她，温柔之极的道。

    “不，公子，奴婢不敢了，奴婢再不敢了！”玉梅浑身颤抖的跪坐在那里，连连磕头，白玉一般的额头上立时红肿起来，依然不敢停歇。

    “说说那日看到了什么？”白逸昊定定的看着远方，仿佛没有看到这如花似玉的美人，脸色苍白恐惧，许久才淡淡的道。

    “那日奴婢奉命跟着安平郡主，发现她被抬进了燕王的后院，进了燕王的卧室，奴婢看燕王还没来，时候不到，就守在一边，没多久燕王被扶进来躺下，他的丫环似乎发现不对，查找起来，奴婢想着外面的人还没有冲进来，没看到燕王和安平郡主在一起，所以就守在一边等着。”

    “只待外面的人冲进来，发现安平郡主与燕王在一起，奴婢再想法救下安平郡主，想不到那个丫环提剑竟然要杀安平郡主，安平郡主躲在床上拿短剑自卫，那短剑竟然杀了丫环，奴婢骇然，还没等反应过来，安平郡主就从床底下爬出来，拿剑指上了燕王……后来，后来，就有人劫走了安平郡主……”

    玉梅的声音越来越低，肩膀不自觉的颤抖起来，哆哆嗦嗦的道：“当日奴婢也是不感擅自作主，才缓了缓，失了先机。”

    “失了先机，就失了性命！”白逸昊温柔之极的笑道，放下手里的酒樽，起身准备离开。

    “公子，公子，奴婢是做错了事，违了公子的命令，令公子计划出错，奴婢愿意以命相抵，可是公子，也请公子切莫再为此女赴险，秦国的事与我们并无太大的关联，此女之事更是小事，只是公子计划中小小的一环，完全可以不顾及……”玉梅伸手抱住白逸昊的腿，抬起泪盈盈的脸，哀求的看着他道。

    “公子，为了您的宏图大业，你需更应保重此事，一个女子而己，怎可让公子分心改变，奴婢……”

    “所以，你枉顾我的命令，想让她刺杀燕王，出了那样的事，既便我想保全也不能够了？”白逸昊转过身，淡柔的笑道，蹲下身子，伸出手抬起玉梅凝玉一般的脸，那张娇美的脸哭得珠泪连连，极是可怜。

    “你怎么知道她是我计划中极小的一环，可以毫不顾及？”他恍若在低叹，只是这种低叹落在玉梅耳里，却是嗜血一样的寒冷，那双本应如月般皎洁的眼眸，带着慑人的冰冷，冰冷的看着玉梅，眸光不带一丝情感，仿佛眼前的只是一件物品。

    喜之可以宠，不喜可以扔，没有任何负担。

    “公子……”玉梅急叫，嘤嘤而泣。

    白逸昊己站起，脚无情的一踹，玉梅的身子便重重的摔倒在玉石的阶台之下，伏在丹阶之上，凝白的脸撞在阶台处，鲜血洒满了这方才还是歌舞之声的厅堂，那声凄然的叫声，萎顿在喉中，那只是这个女子留在这个世界上最后一个声音而己。

