    告别奴隶贩，方浩直接前往酒馆。

    推开酒馆房门。

    酒馆内，依旧是一片嘈杂。

    各种族的兽人，喝酒聊天，大声的叫嚷着。

    方浩不是第一次来，酒馆老本对他也熟悉。

    “喝些什么？”牛头人老板问道。

    方浩来酒馆，补充一下领地的调料，另外看看有没有新的单页地图。

    “蜂蜜酒吧，上次的调料，再给我都准备一些。”方浩在前台坐下，轻声说着。

    “好，稍等！”老板用抹布擦了擦手，开始为方浩准备需要的。

    方浩则看向一旁告示栏。

    这里一般都会登记一些东西，比如说一些部族悬赏单，又或者各商队带来的地图。

    上次方浩得到的矿洞和食人魔据点地图，就是从这里得到的。

    今天依旧有一张单页地图。

    【地图：未知洞穴】

    【类别：单页地图】

    （描述：由旅行商人进行绘制的地图，记录着未知遗迹的路线和地形。）

    “怎么，对地图感兴趣？”

    牛头人老板走了回来，将蜂蜜酒放在方浩面前。

    “恩，地图和这几张奴隶契约我都要了。”方浩直接说道。

    “这张地图售价高一些，3枚战火币，奴隶契约每张1枚战火币，结账时一起给就行。”老板说道。

    方浩点头，喝着蜂蜜酒，一边跟老板闲聊。

    蜂蜜酒并不符合成年兽人的口味。

    以兽人对酒类的喜好，蜂蜜酒顶多算作甜类饮品的范畴。

    喝着蜂蜜酒，方浩突然想到了自己之前获得的【巨人酒桶图纸】，制作材料劲差2个酒的精髓。

    否则自己也能开个酒馆。

    一双眼睛瞟了瞟牛头人老板，好奇问道：“老板，你这里有没有酒的精髓。”

    “酒的精髓？你要这做什么。”老板有些吃惊的问道。

    见到老板惊讶的表情，方浩便确定，酒馆肯定有。

    “制作一些东西，卖给我两个。”方浩直接说道。

    “这，……，仓库里倒是有两个，50战火币一个，你要买吗？”牛头人不确定说道。

    50一个，属实有些不便宜了。

    即便方浩跟铜牛做了两单生意，老板也不确定方浩会不会舍得钱购买。

    毕竟，两个酒的精髓，100枚战火币都能雇佣一只兽人小队了。

    “成交，和调料一起给我就可以。”方浩倒是爽快的答应下来。

    “好。”

    老板也没有多废话，痛快的答应下来，吩咐酒保去准备。

    ……

    就在方浩喝酒，等待老板准备货物时。

    隔壁桌的牌局，倒是引起了方浩的注意。

    这是一种类似打牌形式的游戏，骨牌和骰子，最终决定谁的输赢。

    获胜者收取赌资，失败者则愤怒的大声咒骂着。

    “该死，真是倒霉到家了。”

    此时，赌桌上便响起一声咒骂，将手中的骨牌直接甩在了桌子上。

    这是一名兽耳少女，个头不高，在酒馆内却是十分显眼。

    银色的头发从右侧垂至肩膀，而另一侧的鬓角却剃的极短，让毛茸茸的兽耳，更加清晰。

    上身一件棕色皮质抹胸，裸露在外的细腰上，可以看见腹肌和马甲线。

    下身是紧贴皮肤的修身皮裤，将矫健的长腿体现尽致。

    细腰乍背，消瘦劲健。

    充满了狂放不羁的野性。

    少女将手中的骨牌甩在桌子上，脸上写满了愤怒，大声的咒骂着今天的运气。

    而其余几人，则笑嘻嘻的看着，收起自己赢来的钱。

    就在愤怒无处发泄时，一转头，正好与方浩的目光相迎，四目相对。

    方浩心中一紧，立刻偏过头，装作打量棚顶的鹿角吊灯。

    即便如此，他的动作依旧一起了白发少女的注意。

    一脚踢开身旁的凳子，径直的来到了方浩身旁坐下。

    “人类小子，你刚看什么呢？”少女大大咧咧的往旁边一坐，口中质问。

    “随意的看两眼，怎么了，有什么事吗？”方浩说道。

    方浩心中也暗道倒霉。

    倒不是怕了白发少女，只是有种看热闹最后引火烧身的感觉。

    “安佳，他是泰洛克酋长的客人，别在这里找麻烦。”牛头老板在一旁说道。

    原来，白发少女的名字叫安佳。

    听见牛头老板的话，安佳重新打量了一下。

    大眼睛滴溜溜一转，反而露出一个笑容，将脑袋靠近几分说道：“刚刚打牌手里的钱输没了，给我200金币，赢了连本带利的还给你，输了我陪你三天，任由你怎么样的那种，怎么样？”

    方浩眼睛瞬间睁大，有些惊讶的看着眼前的白发少女。

    这女的态度转变的这么快，而且说话还这么的直接。

    总感觉对方脑子有什么问题。

    “安佳，去打你的牌，不要烦客人了。”牛头老板继续说着。

    但少女可并不把老板的话当回事。

    继续说道：“怎么样？不考虑考虑？”

    四周的人也开始窃笑低语，等着看后面要发生的剧情。

    “200金，可够我找20个跟你差不多的了，为什么要借给你。”方浩说道。

    他刚刚购买完一群兔人族，而且样貌也都不差。

    200金三天，即便对方真陪自己三天，这也不是一个合算的买卖。

    “哼！我可是英雄，可不是那些普通的货色，200你还嫌少了？”安佳冷哼一声，语气有些不满。

    这下更让方浩吃惊了。

    立刻查看对方属性。

    【斗牙-安佳（蓝色7阶英雄）】

    果然是英雄。

    怪不得这个人类容貌的兽人，敢在酒馆里嚣张跋扈也没人阻止。

    酒馆老板，看她来找方浩麻烦，也只能抬出铜牛泰洛克才能压她一头。

    只是，这少女是哪个种族呢？

    这么嚣张，挑事，豹子？

    “怎么样？一个英雄陪你三天，很爽的，200金可不亏了吧。”安佳微笑说道。

    酒馆，英雄。

    方浩摸着下巴，微微点了点头，“感觉还不错，到时你不会反悔吧？”

    “我安佳说话，从来不反悔的。”安佳继续说道。

    “好，我同意了，我没有兽头金，给你战火币吧。”方浩直接拿出40枚战火币，推到了安佳面前。

    “好嘞，等我给你赚一笔。”

    安佳抄起战火币，便重新走回赌桌，口中大声叫嚷着，“来来来，看老娘不给你们赢的哭爹喊娘。”

    接着，一圈的人，便继续刚刚的赌局。

    ……

    前台。

    牛头老板微微一叹，说道：“算了，破财免灾，也省的安佳继续找你麻烦。”

    恩？

    听见老板的话，方浩重新看向赌桌。

    貌似这位安佳姑娘的牌运，在这里是出了名的不好。

