
　　“这些人死的很诡异，都是同一种死法，都是被斩断头颅而死。身首分离，无一例外。好残忍的墓主人，造一座大墓，埋葬的是十数万的生命。”

　　易天行目光在白骨上扫视过去。

　　所有的白骨，全部都是身首分离的，虽然说，变成白骨的情况下，身首分离是很正常的事情，但他却在这些白骨的脖子上看到锋利的断口。

　　这是被利器斩断头颅所致，正常的情况下，脖子上是不会出现这种断口的。

　　“咦，还真是如此。”

　　叶知秋看着地面的骸骨，眼中露出诧异之色，道：“看来，墓主人并没有任由这些民夫奴隶工匠慢慢饥饿而死，而是命令手下将这些人直接处死。还是用断首之法。难怪这些尸骨中的怨气如此浓烈，这样死去的人，数量如此多，汇聚成万人坑，不详，大大的不详。”

　　眼中浮现出一丝凝重。

　　这种情况，绝对会生出变故，出现厉鬼，那绝对是轻而易举的事情，但现在，却只看到怨气，没有看到厉鬼，整个万人坑中，散发出一股子诡异的气息。

　　这并不正常。

　　不正常，意味着这里面蕴含玄机。

　　“确实有些不正常，只有怨气，没有鬼气，要不就是没有滋生出厉鬼，要么就是有其他变故。”易天行也暗自点点头，这一点很奇怪，不过，若真的有厉鬼存在，那自身的先天阴阳眼是绝对不可能看不出来的。窥探阴阳的能力，先天阴阳眼要是认第二，没有任何一种瞳术敢称第一。23sK.com

　　以前驱魔猎鬼时，就是依靠阴阳眼，最终无往不利，所向披靡。

　　再向四周看去，这万人坑，还真的是一个大坑。

　　后面上空是入口，有大量的流水垂下来，背后时一条地下暗河，不知道通往什么地方。四周是万人坑，白骨累累，一眼看去，到处都是白骨，只怕有不下两三里方圆。

　　而前面，就是一座悬崖。

　　那悬崖十分陡峭，要攀登上去，相当困难。

　　可以说，这完全是一个地下空间。十分巨大的地下世界。建造大墓时，将地下都挖空了，也有可能是原先就是这种情况，只是经过一定的修葺。其他地方看不到，可却能看到，要离开万人坑，只有通过悬崖攀爬上去，除此之外，没有第二条道路。

　　而悬崖上，并没有任何绳索。若要上去，明显只有通过自身攀爬，没有其他手段相助。

　　这一点，其他修士也能看的出来。

　　现在，已经有不少修士开始顺着悬崖往上攀爬。

　　“区区悬崖而已，还难不住我。”

　　一名面容娇美的年轻女子对于站立在万人坑中看着大量白骨明显没有什么兴趣。也没有打算前去攀爬。反手间，拿出一枚符箓。

　　催动下，符箓直接化为一道清风。

　　将其身躯笼罩住，向上猛的拔地而起。御风而行。

　　符箓——御风符！！

　　可以让身躯被清风笼罩，平地而起，御风而行，持续的时间并不长，但要冲到悬崖上面，明显不是问题。

　　“如意索！！”

　　不仅她有办法，其他修士同样各有手段，只看到，一名中年男子手中出现一条金色的绳索。这条绳索闪烁着异光，振臂间，竟然飞速的向外延伸，诡异的出现在悬崖顶端，直接套在上面。然后，整条绳索，瞬间收缩。就好像是具有弹性的收缩绳。

　　收缩的力量，一下就将那名中年男子快速拉了上去。就好像有吊绳将他吊上去一样。

　　“那是一件异宝。在攀岩上得天独厚，好东西，真是好东西啊。”

　　叶知秋看到，忍不住张口赞叹道。

　　一座悬崖，还挡不住有修为在身的修士。

　　“易道友，已经有人上去了，这大墓还不知道蕴含什么凶险，留在这万人坑中，怎么都感觉到极为渗人，不如我们也上去。其他人有办法，我叶知秋同样不是吃素的。我有遁地术，可以直接带道友上悬崖。”

　　叶知秋看着有人已经上到悬崖，心中一阵火热。

　　进入大墓，谁都想要得到宝物。哪里愿意落在后面。

　　“那就靠叶道友的奇门遁甲。”

　　易天行听到，没有犹豫，直接答应下来。

　　“好嘞，看我的。”

　　叶知秋咧嘴一笑，伸手拍在易天行肩膀上，手中一用力，身上突然间出现一阵黄光，将自身与易天行同时笼罩住，两人身躯，仿佛是鱼儿碰到了水一样，直接没入到地下。

　　易天行能看到，身外到处都是土。

　　但整个身躯仿佛在刹那间，跟大地连在一起，在大地中，好像是入水的游鱼，轻松的向前穿行着。当然，在身外，依旧能感受到从大地中传递而来的一股股压力。这种压力，对穿行速度有不小的影响。

　　这就是遁地术的神奇。要不然，进入地下，就算是修士，都会被直接压死，活埋。被大地的厚重所掩盖。

　　不过，似乎因为携带着易天行的缘故，遁地的速度并不是太快，可比攀爬悬崖的修士却不知道要快上多少。易天行能感觉到，自己的身躯在不断的向上攀升。

　　噗！！

　　不知不觉中，身外承受的压力，瞬间消失不见。身体为之一轻。眼前的视野重新变得开阔起来。

　　“我们到了，没想到带人遁地会这么累，我的乖乖，我的真气都被消耗了大半，要是再上不到悬崖顶端，我们都要埋在地下出不来了。”

　　一出来，叶知秋却是浑身一软，瘫倒在地上，额头上一片冷汗。

　　遁地术在地下穿行，还是带着一个人的情况下，对于他的消耗，简直是成倍的增加，根本没办法长时间支撑，好在这只是短距离的遁行，要不然，真的走到半途中修为耗尽，彻底埋在地下出不来了，那就真的是悲剧了。

　　据说，在历史中，修炼遁地术的修士，有不少人就是自己遁的太深，一下子出不来了，直接就那么埋在地下，活埋而死，可谓是遁地者死于大地。

　　善水者溺于水！！

　　“遁地有风险，带人须谨慎。”

　　叶知秋脑海中第一时间浮现出一句话。

　　以后要带人遁地，他一定要仔细考虑清楚再说。

　　千万不要遁地遁的死在地下，那就真的是悲剧了，死都是个大笑话。

　　“这个给你，大墓中谁都不知道有什么凶险，尽快恢复修为。”易天行看到，微微摇头，挥手间扔出一枚天罡丹。

　　“什么东西？丹药？这气息，是灵丹。十成丹，没有任何杂质的灵丹。你竟然有这样的宝贝。”叶知秋下意识的将丹药抓到手中，仔细观看，眼中冒出兴奋的光芒。灵丹啊，这是炼丹宗师才能炼制出的丹药啊，服用下去，一点杂质都没有。堪称是瑰宝。

　　平时几乎不可能看到，没想到就这么轻易的出现在他手中。

　　这简直是跟做梦一样。

　　当即却没有犹豫，张口将丹药吞下去，体内消耗的真气正在以惊人的速度恢复，一枚天罡丹下去，不仅真气恢复，神智是连真气数量都有所增长。

　　“道友，丹药还有没有。”

　　叶知秋满是期待的看向易天行，迫切的询问道。

　　易天行没有理会，目光看向前面。

　　这悬崖上面，是一处平台。

　　而在平台上，一种让人发寒的景象呈现在面前。

　　一座古老的高台屹立在平台中央位置，那高台，不知道用什么材料铸造的，浑然天成，在表面都能看到，有各种神秘的纹理铭刻其上，不知道为什么，似乎有浓浓的血腥气息从中散发出来，扑鼻而入，让人作呕。

　　在这座高台上，赫然有一把刀。一把鬼头大刀，刀体沉重，刀柄处雕有鬼头，相当锋利，斩金切玉。刀背有一圆口，造形特属，刀身上，能看到诡异的刀纹，这口刀，刀身已经变成血色。闪烁寒光，似乎能听到上面有无数冤魂在呻吟，在啼哭。

　　“断头台，鬼头大刀。”易天行眼瞳一凝，阴阳眼可以在高台与大刀上看到无尽的怨气，戾气在流转。鬼头大刀最擅长的就是斩首断头，一直都是侩子手最喜欢用的一种大刀。这种大刀，可以一刀断头，干净利落。堪称是侩子手的专用。

　　“断头台上，血腥味千年不散，这要染上多少的鲜血才能达到这种程度，连鬼头大刀都被染成血红色。这口刀，杀了多少人，斩了多少颗头，不会是下面万人坑中的尸体，全部都是被这口断头刀斩断的吧。”

　　叶知秋眼瞳剧烈收缩，被眼前的高台吓了一大跳。

　　一股强烈的不详在脑海中回荡。

　　看着这座断头台与鬼头大刀，就更加的强烈。

　　一口刀，只要杀人，就能生出戾气，蕴含煞气杀气。杀上百人，千人，那就是凶器。要是屠杀万人，十几万人。哪怕原先只是不起眼的大刀，也要变成最可怕的凶刀。

　　那是用鲜血洗练出的凶刀。

　　尤其是，这口凶刀在这种龙凤交汇的风水宝地中，得到风水之力的淬炼孕育，会产生什么样的变化，绝对没有谁能够估算得到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第270章 断头台 鬼头刀免费阅读。https://xs.23sk.com 