    叶风城是座比青水城大不少的城市，要比较的话，叶风城就是与银云城一样的城市。

    今天叶风城张灯结彩，汪家挂上了红色的福字剪彩，叶风城都在议论，听说汪家小姐王小鱼的男朋友来了。

    “听说汪小鱼的男朋友是天阳宗内门天骄，那内门天骄来了吗。”

    “那可真是震动，不过我有一个小道消息就是，汪小鱼的男朋友不是原来的那位，而是另外的人。”

    “……”

    黄枫坐在马上，看着热闹的叶风城却在皱眉，如果汪小鱼只是想来一次利益假装，怎么会搞的这么人尽皆知呢。

    “她想弄假成真？”黄枫摇头，汪小鱼和汪家对他的态度来看，是不可能这样做的。

    “她宁愿在自己的清白上开玩笑也要完成这次假装，只有一个理由，就是有什么东西值得她这样做。”

    黄枫虽然同意继续完成汪小鱼的任务，却不代表什么都不做，被人当个木偶。

    只是，进入叶风城后，汪小鱼就率先离开了，听汪家的人说，汪小鱼是去准备什么了。

    黄枫被安排在汪家一处偏院，好吃好喝供上，甚至是有求不应，只是黄枫这个偏院也是被看守起来。

    其中不乏两个后天坐镇。

    “现在后悔了吧。”柳烟笑着道。

    黄枫淡淡道：“再怎么样，也有你这个柳家千金作伴。”

    的确，眼下就算黄枫后悔也走不了了，不过汪小鱼不敢对他怎么样，只是这种被蒙在骨头里的感觉，黄枫非常不喜。

    “与其这样担忧，还不如努力修炼，只要我踏入第六道大穴，这汪家就算有先天境界坐镇，也不敢拿我怎么样。”

    黄枫沉下心来，他目中有了一丝笑容：“汪家是有求于我，汪家的东西不拿白不拿。”

    黄枫要了几份灵药，这几份灵药在天阳宗都是价值不菲，在宗门之外就是天价。

    不过让黄枫心底一沉的是，这汪家竟是全部答应。

    黄枫这样做，本意也是试探汪家。

    “只是简单一次假扮男女朋友，值得花费这样大的代价吗，而且这些灵药早超过了两百块天阳石的奖励。”

    黄枫心思翻动，却越发沉静。

    他在汪家一待就是五天。

    五天里，黄枫除了吃饭就是修炼。

    这一天，汪家来人传话，汪小鱼有请，说是要去见汪家老祖。

    “这就是要见家长了。”黄枫想道。

    “走，去看看。”

    黄枫收拾一番，带着王大浪和柳烟随汪家人而去。

    在汪家一处门前看到了汪小鱼，今天汪小鱼的打扮很惊艳，肤白貌美，穿着过膝裙子，白嫩匀称的小腿露在外面。

    汪小鱼的眉毛也明显被修饰过，男子气概被遮掩，偏于柔和，完全的女性化。

    王大浪眼睛都直了。

    黄枫心头也掠过一抹惊讶，但他没有王大浪那么大的反应，归根是他武道心智非常坚定。

    “拜过我家老祖后，你的任务就算完成了，你今天就可以离开了。”汪小鱼平平静静道。

    黄枫点头，就算今天汪小鱼不说，他也要问的，他不会把时间浪费在这里。

    “我们进去吧。”

    汪小鱼走在前面，白皙的小腿一晃一晃，在阳光下甚至有些刺眼。

    黄枫跟在汪小鱼后面，发现汪小鱼先是从侧门离开了汪家大宅，又是从汪家大宅正门进去。

    在门口，黄枫就发现今天汪家的大宅装扮是喜迎贵宾的境况，当走进去后，他就是略微吃惊的发现，汪家院中站着许多身穿锦衣，气质富贵的人。

    “这都是汪家的贵客吗。”

    黄枫没多想。

    至于那些羡慕、嫉妒的眼神他都忽略了。

    他这次就是走个过场，与汪小鱼来一次假装男女朋友。

    忽然，黄枫目光一动，却是看到两张熟悉的脸。

    这两人正是他前不久见过的陈家兄妹。

    此时，陈菲正用一种复杂的眼神看着他，而坐在轮椅上的陈云则是惊骇的看着黄枫身后的柳烟。

    当初陈云在黄枫离开后遇到的就是柳烟，这柳烟在陈云他们心中本就是黄枫的仇敌。

    可是现在柳烟竟是跟在黄枫身后，一副为黄枫马首是瞻的样子。

    陈云有些发懵。

    这和他想的不一样啊。

    “小鱼，这就是你的新男朋友。”汪小鱼和黄枫前行的道路被阻，一个俊秀的青年站在前面。

    青年看汪小鱼的眼神含情脉脉，看黄枫的目光就是有一丝杀机。

    “叶梓，让开。”汪小鱼眉头微蹙，开口道。

    这叫叶梓的说道：“我见过天阳宗谷钟，他的确是一名天之骄子，我自问比不上他，所以在追求你上面我选择退出，不过他是什么东西……”

    叶梓指着黄枫道：“你竟然要领着他去见汪祖母，汪小鱼这不合适，他根本不配你。”

    “这是叶风城叶家大公子啊，听说他和汪小鱼青梅竹马，曾是叶风城众人所说的天作之合的一对。”

    “可惜叶梓有情，汪小鱼对他只是兄妹之情。”

    “……”

    在叶梓站出来的时候，黄枫就知道这叶梓是汪小鱼的追求者了。

    黄枫听到叶梓说起汪家祖母，他的目光便是一动。

    这五天时间里，黄枫虽然未离开汪家偏院半步，可也是让王大浪打探消息。

    在王大浪艰辛的打探下，终于得知。

    原来汪家最强的武者是汪家老祖，也就是这叶梓口中的汪家祖母。

    黄枫目露一抹凌厉，淡淡道：“你说我不配他，那就是说你比我更配他。”

    说完，黄枫猛然一拳砸出。

    “这是自然……”那叶梓话未完，就看到黄枫一拳打来，叶梓冷笑，他一身修为不久前踏入后天境界。

    虽然叶梓不是宗门子弟，这后天境界也不如宗门的后天境界厉害，可也不是一般的化灵境界能比的。

    叶梓眸蕴残忍，他要让对他先出手的黄枫留下一个让其永生难忘的教训。

    叶梓一掌拍出。

    灵气在掌心凝聚，明显只是在这里的交手，叶梓就使用了全力。

    汪小鱼脸色微变，可此时想阻止两人已经是来不及了，她有些埋怨黄枫节外生枝。

    此时，汪家的那些族人也都是愤恨黄枫自作主张，对叶梓出手。

    若是黄枫败了，丢人的只能是黄枫。

    而汪家的不少人是知道汪小鱼和黄枫结为男女朋友的真正事实的。

    因此，黄枫又不是他们的亲姑爷，一个外人却让他们丢脸，汪家人心情自然不美好。

    “找死。”陈云见此也是露出一丝笑容。

    只是当拳掌相碰的时候，汪家人和陈云的脸色都是瞬间凝固，很是精彩。

    “啊。”

    一道惨叫响起，这出声的不是黄枫，而是那叶梓，此时叶梓一脸痛色，吃痛的捂着手掌弯了腰，手掌正在滴血。

    “什么。”

    “叶梓竟不是此人的对手。”

    “不是传着此人只是天阳宗的一名普通的外门弟子吗，竟会是如此强。”

    “这就是宗门与宗门之外的差别吧。”

    众人都是大为吃惊，不过他们大多倒也不是为黄枫赞叹，而是越发的敬仰宗门。

    “你的实力精进了。”汪小鱼美眸里闪过一丝的诧异，她也是出声问道。

    “走吧。”黄枫只是道。

    这叶梓应该是汪小鱼众多追求者中最有实力的，因此一招败叶梓后，再无人阻拦。

    “大小姐。”

    进入长廊，这里很安静，甚至汪家的人都很少，前方有一间房屋。

    黄枫立即感觉到屋中有一丝压迫的气息，不过这气息缩似只缩在屋中，在门前有两个侍女，她们看到汪小鱼后都微躬身子。

    “祖母起来了吗。”汪小鱼小声问道。

    “起来了，正要请你进去。”一侍女答道。

    “我先进去。”汪小鱼推开门进去。

    门又缓慢关住，黄枫眼神在那里一瞥，却看到了屋中一些薄薄的烟雾。

    似汪家这等家族，这里还是汪家祖母之地，怎么会有烟雾在其内呢。

    对武者来说，越纯净的空气才是最好的，任何多余的气体都会污染灵气。

    不过，也不是所有烟雾、气体都是对武者无益的。

    显而易见，汪家祖母这里就不是简单的烟雾。

    这可能是一种烧制灵药而产生的烟雾，对武者不仅没害，还有好处。

    在黄枫想这些的时候，两个侍女却正在聊他。

    “你觉得他和小姐的另外男朋友谷钟相比怎么样。”

    “他当然比不上谷钟了，不过其实要看颜值的话，谷钟师兄还是要略差于他的。”

    “只是可惜，他也就是脸能拿的出手了。”

    黄枫回过神的时候，正好听到这句话，不由的摸了一下自己的脸，自己真有那么好看。

    而且，什么叫他只剩下脸了。

    不过，两人的谈话却是透露一个信息，那就是这两个侍女却是知道他和汪小鱼是假的。

    于是，黄枫露出迷人般的笑容道：“两位小姐姐，不知道我待会进去要做些什么。”

    “嘴巴倒是挺甜的，将来一定会骗很多女孩的，我不喜欢……”

    “我倒不这么觉得，我很喜欢他这种颜值。”

    两人争论起来，不过看起来她们只是以此为乐，而不是真有仇。

    “嘻嘻，你一定等的着急了吧，我们就告诉你吧，祖母命不久矣，没有看到小姐成婚一直是她的遗憾，因此只有见到小姐的另一半，她才会把一身武道传承给小姐。”

