    张心杰指挥着众军兵把营盘扎好，让大部分士卒回营休息。除了留下必要的巡逻官兵，来观敌瞭哨，自己这才领着众将官到帅帐，商讨接下来对阵栾廷玉大军的细节。

    　　此时外面探马来报，说栾廷玉的主力大军已经逼近小河岸边，请元帅定夺如何迎敌。张大将军让探马下去，继续与众将官商讨迎敌的细节，怎么样才能减少伤亡，你下这场胜利……

    　　不一会儿，探马来报，栾廷玉大军已经在小河对岸安营扎寨，此时正在有一路人马，向小河边赶来，似乎他们是来查看营盘的。

    　　张大将军自然知道他们意欲何为，而且自己也想速战速决，绝不能再拖延下去了。要不然拖的时间越久，对整个辽东地区的稳定越是不利。

    　　这里第一有女真人在辽东外围，经常来骚扰黎民百姓，时常有劫掠内地百姓的事件发生；

    　　第二有高句丽人在东北方向虎视眈眈，他们也有不臣之心，只是不敢太明目张胆罢了；

    　　而且西边还有蒙古国，这些草原上的汉子同样居心叵测，心存不轨，时刻都盯着辽东之地，有咬上一口的想法……

    　　这一切都需要有稳定的辽东军事力量作为基础，才能震慑住这些宵小之辈。如果因为自己的处理不当，让辽东地区发生动乱了，那么难保他们这些人不一起来劫掠一番……

    　　那么自己这个张大将军，才真的是好心办坏事啊。自己做不做这辽东巡抚不重要，辽东的稳定才是自己最看重的。不剔除这些害群之马，谁来辽东地区能管理好这一切呢？

    　　自己能用的兵马现在虽然不如栾廷玉的多，但是张心杰自己却知道，不能再拖延下去了。因为多拖一天，辽东地区被攻击的可能性就会越高。

    　　那三方势力肯定都会有细作，在辽东时刻观察着，自己和栾廷玉如果真的在此地对垒上三天，那么辽东非得乱了不可！而且自己本来就没打算硬碰硬，兵对兵的战斗尽量避免，将对将的战斗还是可以考虑的……

    　　张大将军看着自己身边的将领道：“众位将官听令，带一千军兵与我一同出营，会一会那栾廷玉的军马。我们争取一战杀得他们片甲不留，最好能够让他们的兵马倒戈投降为好！”

    　　少顷，三声炮响过后，张心杰张将军带着一千人马冲出大营，直奔小河而来！张将军胯下乌骓马，掌中虎头湛金枪，直接就冲到了小桥前，与栾廷玉隔河相望！

    　　二人都是帅才，身为主将，身后各有数名将官，和上千军马。此时栾廷玉已经认出对面来人正是张心杰张大将军，此时两军对垒，自己也不可能装作不认识对方，因为自己身后的兵丁将士大多数都已经认出了对面之人……

    　　栾廷玉道：“张将军一向可好？你怎么会出现在此地？那浑河剿匪一事，处理的怎么样了？你家哥哥我在沈阳中卫等得甚是心焦，一直担心你的安危呢？”

    　　张心杰道：“多谢兄长挂怀，只是浑河剿匪一事，恐怕只能不了了之了。因为浑河岸边没有匪徒，他们都是保家卫国的好儿郎啊。

    　　包括栾伟栾将军，张扬张大师二人，都能证明，‘百药门’的叶枫晨叶堡主，在辽东地区这一二十年，救助过无数百姓。那座山上都是些被他救助下来的穷苦百姓，哪儿里来的匪徒之说？”

    　　栾廷玉道：“既然剿匪不成，张将军为何不先回沈阳中卫？而是到达这里，阻止我的大军前行之路呢？我这是前往静安堡救援的！你不会因为哥哥的消息不准确，就心生怨恨之意，有什么其他想法了吧？”

    　　张心杰道：“栾将军何出此言呢？我为什么会心生怨恨之意，相信栾将军比谁都应该清楚的。你让公孙理政过来，我们当面对质如何？看一看你给我们三军送来的犒赏之物，到底有何不同！”

    　　栾廷玉道：“那犒赏三军之物能有什么问题呢？可能是军需采购之人，贪图小利，买到什么不干净的东西了吧。贤弟不用管了，我回去之后，一定给你把这个人找出来，给你出气如何？

    　　贤弟，救兵如救火，您就大人不记小人过，让我这个当哥哥的先过去救人可好？您放心吧，等到大家一起回到沈阳中卫，我就给您出气如何？您总不能看着静安堡被女真人所攻占，而置之不理吧？”

    　　张心杰道：“栾将军真的是我等楷模啊，如此时候，还知道记挂边关的危机！只是不知道，栾将军是如何知道，女真人来犯的呢？”

    　　栾廷玉道：“张将军说笑了，我自然是昨晚半夜，看到烽火台的烽火，才知道是女真人来袭击我边关的了？静安堡外面就是女真人的天下，难道还能有其他人来袭击吗？”

    　　张心杰道：“栾将军，我却是在前夜就知道了这个消息。听说是有人派人联系了女真人部落，让他们出兵，在昨日子时袭击静安堡和奉集堡，就是为了好让他好带兵前去救援！不知此事栾将军可知否？”

    　　栾廷玉心知不好，但是他还是在极力隐瞒，希望能有侥幸心里，张心杰不知道具体情况，自己好蒙混过关。

    　　栾廷玉道：“竟有此事？怪不得张将军不敢回沈阳中卫了。您就放心吧，此事就交给我了。等救援完静安堡危机后，我负责彻查此事，定当给兄弟一个完美的交代！您看如何啊？”

    　　张心杰道：“栾将军真的有彻查此事的决心吗？如若有，我张心杰定当感激不尽！只是不知道栾将军的决心会有多大呢？不会一直都是在想糊弄我吧？”

    　　话赶话到这里了，栾廷玉还能有什么办法？他也只能严查到底吧！

    　　栾廷玉道：“张将军您放心吧，不管是谁做了此事，我定当为张将军做主，替你讨回公道如何？兄弟啊，救兵如救火，您就别再耽误时间了，让我赶快前去救援吧！”

    　　栾廷玉身后的两千军马，都开始对张心杰爱答不理，心生不满起来了。他们心道：“这位将军也太小心眼了吧？谁还不受些委屈？您看我家将军多大仁大义，懂得是非！

    　　如果是我领兵带队，非治他个贻误战机之罪不可！就他那点人，我就先拿下再说！谁还有闲工夫和他在此地磨牙？不知道人命关天吗？辽东地区的百姓有多苦？你们这些当官的难道都不清楚吗？”

    　　那些士卒不满之意已经溢于言表，开始有人起哄，发出不满的声音来了。

    　　张心杰道：“我手中却有份证据，据说是哪位亲笔写给女真人的书信。只不过被我碰巧得来了，不知道栾将军有没有兴趣一观呢？或者我就在此地给众人读上一读？”

    　　这下子那些当兵的顿时如开锅一般，都开始议论纷纷起来。更多人是想知道做这件事情的人，会是何人呢？谁又有这么大胆子，敢私通女真人呢？

    　　这可是通敌卖国之大罪啊？哪儿个人有此能力，有此机会来做此事？像这种人必须要揪出来，绳之以法，祸灭九族才行！不这样就不足以平民愤啊！

    　　众人的在议论纷纷，想揪出来那个罪魁祸首之时，栾廷玉的心却如十五个吊桶打水一般，七上八下起来！

    　　栾廷玉心道：“他张心杰如何能得到这封信笺的？不管按什么情形，怎么算这封信也不该落入他手才对啊？难道是那栾伟叛变了不成？也只有栾伟才可能知道这么多东西，否则张心杰也不可能此时出现在这个地方！

    　　也就是说，我那犒赏三军的物资，他们这些人都没有吃。只是我待栾伟不薄，他张心杰会有什么办法让栾伟叛变跟他呢？这封信不可能是真的，也只有这种可能性才能解释的通了……”

    　　栾廷玉定了定心神道：“张心杰，你说你有那人写给女真人的书信，那封信笺可在？拿来我看！我让众人分辨一下，看看是谁人所书，好查出此人是谁，你拿来我看好了。”

    　　张心杰看着栾廷玉道：“栾大人，这封信笺还真的不方便拿给您看，因为这封信笺是大人您亲笔所书啊！我怕您拿到了，会当众撕碎，说我血口喷人！

    　　您为了除掉我可真的是煞费苦心啊，不知道我张心杰哪里得罪您了？难道真的如他们所说？栾大人您因为贪赃枉法，私自截流朝廷拨下来，修建边防城墙的钱财太多，都中饱私囊了吧？

    　　栾大人啊，您的府邸我是看过的，那楼台亭阁修建起来的费用可以说是天价的。可以说是，您那一个院子，比别人十个同样的庭院花钱都多吧。而这些钱财，您到底是哪里来的呢？

    　　光是克扣修建边防城墙的钱财吗？有没有多报军饷，克扣人头呢？边关将士的苦楚我张心杰是知道的，跟随我的士卒全部是足额足饷，跟着你的军兵呢？您给我排过来的这两千士卒可是什么都告诉我了……”

    　　张心杰张将军正在说话之际，已经被已经被栾廷玉给打断了话语。

    　　栾廷玉大声呵斥道：“好贼子！你私通‘百药门’的叶枫晨，劫我军饷粮草！还要一起与女真人勾结，坏我辽东和平稳定！见我栾廷玉刚正不阿，竟然还私造信笺，污蔑与我！

    　　来人哪儿，谁人愿意替我出战，拿下此贼！只要有人能够阵前斩杀张心杰者，赏白银万两！加官三级！一人不行，可以多人一起出战！我只要他今日死在我面前就好！方法不论！”

    　　张心杰哈哈大笑道：“栾廷玉啊栾廷玉，到底是我们二人谁人在撒谎，大家还没有看出来吗？众将官让开一条路来！”

    　　只见张大将军身后人群之中让开一条道路来，几辆马车缓缓行驶而来。那马车到了两军阵前，当着众人的面，打开了车厢。

    　　再看张心杰把大枪一举道：“来人哪，把车厢内的东西全部倒出来，让他们看看我们昨天晚上到底干了些什么！到底是谁勾结女真人，谁在真正的保家卫国！”

    　　预知张心杰要如何表明清白？栾廷玉会用何种手段来拿下张心杰？最后这场大战谁胜谁负？请听下回分解……

