    第891章 灌妖仪式和荒芜禁地   

    次日一早。

    

    

    楚天本来准备像往常一样，去一趟城墙之上，看看有没有什么异常情况，结果却是收到紧急通知，要自己尽快到城主府的议事大殿中集合。

    

    

    无奈之下，楚天只能是匆匆来到了议事殿。

    

    

    走入了议事殿后，楚天立刻看到，除了自己之外，城主府内有名有姓的重要人物，基本上都是已经到场。

    

    

    除此之外，甚至还有几名楚天之前从未见过的年轻死玄境武者，坐在座位上，虽然个个气息内敛，但却是给人一种淡淡的危险感觉。

    

    

    “田楚，你来了，坐吧！”

    

    

    端坐主位的玄墨海见楚天到来后，笑着开口道。

    

    

    楚天急忙冲着玄墨海恭敬抱了抱拳，随便找了个无人的座位，迅速坐了下来，同时眼神扫过四周。

    

    

    虽然暂时还不知道为什么玄墨海将如此多的人召集到议事殿，但是楚天隐隐觉得，接下来玄墨海要讲的事情恐怕有些不一般。

    

    

    “既然人已到齐，我就直接开门见山了……从明日开始，荒芜禁地又将开启，依照惯例，我们北玄城这一次还是派出十人队伍，参与禁地开启之前的灌妖仪式！”

    

    

    一息后，玄墨海的低沉声音清晰地传入了在场每一个人的耳中。

    

    

    “荒芜禁地，灌妖仪式？”

    

    

    楚天听到后，顿时眉头微皱，面现一丝不解之色。

    

    

    玄墨海此时提到的这两个名词，他之前从来都是没有听说过，更是完全不了解到底是什么意思。

    

    

    “此次参与灌妖仪式的，除了城主府的四统领、五统领和六统领之外，还有另外七名来自北玄商会联盟的年轻死玄境强者！”

    

    

    很快，玄墨海的清晰声音又是传出。

    

    

    “什么，田楚只有生玄境的修为，居然也要参与灌妖仪式？”

    

    

    倏然间，现场传出一声嘀咕。

    

    

    此时，低声质疑之人，不是别人，正是五统领萧虎！   

    

    楚天听到质疑之声，立刻转头看向不远处的萧虎，眸光之中掠过一丝的寒芒。

    

    

    不管这所谓的荒芜禁地和灌妖仪式到底是什么，必然能够带来不小的造化，否则的话，城主玄墨海不会如此大动干戈地召集众人，公开宣布。

    

    

    现在，萧虎突然间质疑他没有资格参与，这就等于是在尝试断绝他获取造化的机会！   

    

    在世俗界，断人钱财，犹如杀人父母，在修行界，断人造化，同样是犹如杀人父母！   

    

    楚天原本以为上一次的年会结束后，萧虎完全消停，应该不会再特意地针对自己，没想到对方心中对自己的敌意竟是没有丝毫的减少。

    

    

    “老五，老六的实力，大家都是有目共睹，虽然修为没有达到死玄境，但是参与灌妖仪式，还是有资格的！”

    

    

    就在这时，四统领李明骄淡淡说道。

    

    

    “哼，有个屁的资格，以往也不是没有生玄境武者参与过灌妖仪式，结果都是当场被震得重伤垂死，我不赞同他参与灌妖仪式，也是为了他好，免得到时当众出了洋相，丢了我们北玄城的脸！”

    

    

    李明骄刚刚说完，萧虎立刻冷哼道。

    

    

    听到萧虎的冷哼后，在场之人立刻都是转头，齐齐看向了主座上的城主玄墨海！   

    

    田楚到底有没有资格参与灌妖仪式，并且进入荒芜禁地，萧虎说了不算，只有城主玄墨海说了才算！   

    

    “好了，就这么定了，你们十人先好好地准备一下，明天早上随我一起去往东澜城！”

    

    

    玄墨海脸色微沉，淡淡说了一句后，随即起身，迈步离开了大殿。

    

    

    见玄墨海并没有因为自己的质疑，而随意地改变决定，萧虎不禁微微咬了咬牙，面现一丝的不爽。

    

    

    就在楚天准备向身旁的火庆年询问详情的时候，忽然间一声淡淡的讥笑从他的侧面传了出来。

    

    

    “田楚，灌妖仪式哪怕是对于一名死玄境强者而言，都是危险之极，你一个小小的生玄境武者，最好还是不要掺和了，免得一不小心，闹出笑话，又丢了自己的小命！”

    

    

    听到这声讥笑后，楚天猛地转头，结果看到一丈之外，萧虎正一脸冷笑加不屑地望着自己。

    

    

    一息后，楚天微微一笑，毫不客气回道：“呵呵，我这一生从来都是没有接受手下败将意见的习惯……”   

    

    “你！”

    

    

    听到“手下败将”四个字，萧虎顿时脸色一冷，恨恨地咬了咬牙。

    

    

    他的心中非常清楚，上一次，他之所以当众被田楚击退，并不是因为他的实力不如田楚，而是因为他完全不了解田楚，而且也过于轻敌了！   

    

    若是两人真真正正地再战一场，他有着充分的自信，能够在十招之内，击溃田楚，百招之内，击杀对方！   

    

    “那就祝你好运了！”

    

    

    一息后，萧虎冷哼一声，迈步走出了大殿。

    

    

    “唉……这个五统领萧虎的心胸还是一如既往的狭小啊！”

    

    

    就在这时，一声无奈叹息传入了楚天的耳中。

    

    

    楚天闻言，当即转头，看向了站在身旁的大管家火庆年，口中提都不提萧虎，反而是问道：“火老，什么是荒芜禁地和灌妖仪式？”

    

    

    “荒芜禁地和灌妖仪式，这个说起来就有些话长了，我暂时先保密，到时你亲眼见了，就明白了！”

    

    

    “总结就是一句话，要想得到妖灵命果，就必须得进入荒芜禁地，要想进入荒芜禁地，就必须得通过灌妖仪式！”

    

    

    火庆年听到问题后，当即轻叹一声，脸上露出了浓浓的回忆之色，随即淡淡说道。

    

    

    “不过，萧虎刚才说的不错，荒芜禁地对你而言，的确是有些过于危险，你若是不好意思开口的话，我可以代你向城主大人开口，请求城主大人不再要求你参与灌妖仪式，进入荒芜禁地！”

    

    

    紧接着，火庆年小声说道。

    

    

    他非常明白，像田楚这种少年天才，往往都是十分的好面子。

    

    

    更何况还有一个萧虎不久前又是公开讥讽，田楚碍于面子，就更是不可能服软了！   

    

    田楚就算是想要拒绝城主的要求，自己恐怕都是开不了这个口，他和田楚关系不错，正好可以代田楚传话。

    

    

    “呵呵，火老，多谢你的好意，不过你误会了，我从来没有说过不想去荒芜禁地！”

    

    

    楚天轻笑一声，摇了摇头。

    

    

    虽然他现在对于荒芜禁地和灌妖仪式还是两眼一抹黑，但是经过了刚才火老的一番故作神秘的解释后，他心中对于这所谓的荒芜禁地和灌妖仪式，更加的好奇了！   

    

    就在楚天准备离开的时候，四统领李明骄走了过来，一脸和气地笑着道：“老六，这一次我也会进入荒芜禁地，你的实力不错，正好我们两个互相帮衬一下！”

    

    

    “可以！”

    

    

    楚天闻言，笑着点了点头。

    

    

    虽然他和李明骄也不怎么熟，但毕竟伸手不打笑脸人，对方这时表达出善意，他自然也是要表达出自己的一些善意。

    

    

    随即，楚天快步走出了大殿。

    

    

    “唉……年轻气盛，年轻气盛啊……”   

    

    望着楚天离开的背影，火庆年有些无奈地摇头一叹。

    

    

    旁边的李明骄则是笑眯眯地望着楚天离开，眼神中似乎是带着一丝别样的深意。

    

    

    

