    在李逸故意岔开话题的情况下，汤承福的建议就这么仓促的定了下来——南岳剑宗开设外部宗门。

    不过祝融峰上的空间就那么大，根本不可能再容纳五千名新弟子，所以南岳剑宗的外部宗门就设在与祝融峰比邻的天柱峰。

    中间几座空中桥梁相通。

    至于这一批新招收进来的弟子，则是全都被分入了外门。

    外门弟子每月能领取的资源大概只有本宗弟子的一半，就连内功也只有前半部。

    不过这对初入武道的玩家们来说已经够用了。

    “外门弟子？这是啥玩意儿？怎么考核难度上升，待遇反而降低了呢？我真是日了隔壁的小金鱼...”

    “唉，我特地将出生地选在雁城，结果连南岳剑宗外部宗门都进不去，你说这叫什么事儿！”

    听着周围玩家们的抱怨，更从心心中没有半点波澜，他甚至有点想笑。

    “怂巨，你真厉害！”小馒头由衷夸奖道。

    若不是更从心在内测时坚定了来南岳剑宗的想法，如今他们两个就算是挤破脑门想要加入南岳剑宗。

    那也只能加入外部宗门。

    哪有现在这般风光。

    “低调，有些玩家有红眼病的。”

    见有人正死死盯着自己和小馒头的腰间的身份牌，更从心低声告诫。

    有着地球第一欧皇美誉的他面对这种事情，实在是见解颇深。眼红什么的，他已经是见怪不怪了。

    “更从心！”

    就在两人漫步在衡山山道间时，一名南岳弟子来到了更从心面前，拱手：“更从心执事，师叔祖有请。”

    嗯？

    师叔祖有请？

    突然受到了李逸召见的更从心满脑子疑惑。

    不过他还是点了点头：“好，我马上到。”

    “这才刚回到南岳剑宗，师叔祖就召见你了，怂巨你真牛！”小馒头涨红着脸，看上去比更从心还要兴奋。

    双方道别后。

    更从心轻车熟路的来到了东平阁。

    好歹他也在这里干了一个月的执事，不至于连地方都找不到。

    “来了？”

    “进来坐。”

    刚到门口，李逸的声音便从阁内传来。

    更从心不敢怠慢。

    他三步两步跨进东平阁，对着正坐在上首的男子拱手：“东平阁执事更从心，见过师叔祖。”

    “你是本座东平阁之人，无需如此多礼，坐吧。”李逸指着一旁的木椅，示意对方坐下。

    “你可知，本座今日寻你前来所谓何事？”

    “晚辈不知。”更从心正襟危坐。

    “呵...”

    李逸笑了笑，没有继续顺着这个话题往下说，只是夸赞道：“更从心，你入门一月时间便修到了炼体境五层，天赋着实惊艳...”

    “师叔祖谬赞。”

    更从心有些汗颜。

    对于玩家们而言，谁任务完成的好，怪刷得多，谁等级就高呗，玩家们哪有什么天赋不天赋的。

    只是他不知道的是...

    其实坐在他对面的‘师叔祖’也是如此。

    “不过天赋再好，也需要大量的资源来培养，否则依旧难成大器...”李逸看似无意，实则若有所指的说道，“资源的多寡，决定了武者的成长速度。”

    “可是晚辈上哪去找大量的资...”

    更从心苦笑到一半突然僵住。

    他似乎明白了什么。

    “资源...本座这里有的是。”

    “不过，天下可没有免费的午餐...”

    “你可愿意替我做事？”李逸看了更从心一眼说道。

    “当然愿意！”

    这...

    这是要给我发布任务了？

    更从心有些激动。

    他虽然不是什么职业玩家，更没有想过要通过玩游戏赚钱，但既然开始玩一款网游，谁还不想多接几个任务，把自己的等级快速提升上去？

    李逸话都说得如此通透，更从心自然没有不懂之理，他直接站起身来，随后躬身拱手：“师叔祖有何指示？更从心万死不辞！”

    更从心此番发言，那真可谓是慷慨激昂、感情真挚，不掺半句假话。

    是的，就是万死不辞。

    对于玩家们来说。

    只要你任务奖励给的到位，别说万死了，就是十万死，百万死那也死给你看！

    横着死，竖着死，吊起来死...

    只有你想不到，没有他们做不到的死法。

    而就在这时。

    李逸这边也收到了一条系统提示。

    【是否对玩家‘更从心’发布任务】

    是□否□

    李逸没有多想，直接点击了是。

    【请设定任务要求与奖励。（注：宿主每月可免费向玩家发布10次经验任务，经验多寡随宿主等级提升而提升。）】

    设置了任务要求后。

    奖励一栏出现了三个项目：经验，金钱，物品。

    物品和金钱不用多说，李逸想开出什么任务奖励就是什么任务奖励，反正这些都需要他自掏腰包。

    不过经验值他倒是有一定额度，不需要用积分去兑换【经验胶囊】。

    李逸目前可以设置的经验值有2700点，一个月只能免费发布10次，就算全部堆在一个人身上，大概也就够那人从LV.1升到的样子，并不是很多。

    不过初期能分配这么多经验值。

    已经够用了。

    由于是第一次发布任务，李逸在思考再三之后，并没有选择给更从心经验奖励，甚至连物品奖励都没有，只有孤零零的信用点。

    【任务发布：呼朋唤友】

    【任务类型：支线任务】

    【难度：F级】

    【任务提示：南岳剑宗师叔祖有一项秘密任务需要大量玩家参与，希望你能邀请一些得力干将为之效劳。】

    【任务时限：1小时。】

    【任务提示：你需要召集大量的玩家。】

    【任务提示：支线任务可放弃、可拒绝，但会降低对方对你的好感度。】

    【任务奖励：5000信用点。】

    更从心只大致的瞄了一眼，随后直接点击领取。

    5000信用点对他来说不算什么，但拒绝任务降低的好感度是他无法接受的事情，更何况这明显是大型任务的前置任务，完成起来又不难。

    相当于白嫖5000信用点，美滋滋。

    见更从心领取了任务，李逸点了点头：“既如此，那本座便在这里等你的好消息。”

    “师叔祖稍候，我去去就来！”

    更从心屁颠屁颠的走了。				

