
　　根据杨奇的了解和炎琅所言，炎阙星域的炎灵族支脉，同样覆灭了，既然遗迹主人早就知道了不朽圣殿的阴谋，为什么不将族人转移离开？就算背井离乡的离开族地，至少有顶尖强者支撑，炎灵族的日子也不会这么难过，只能躲在秘境之中生存繁衍。

　　“本帝何尝不想转移族人，可惜太迟了。”遗迹主人的声音中透着一抹无奈。

　　太迟了？

　　难道遗迹主人还没赶回自己所在的支脉，他所在的支脉就已经被不朽圣殿铲除了？

　　听到遗迹主人的话，杨奇的脑海中不由闪过一个念头来，这种可能不是没有。毕竟遗迹主人可是武帝巅峰层次的强者，就算不朽圣殿那边有数位武帝巅峰，可真要是厮杀起来，仗着族地的优势，不朽圣殿恐怕也会出现不小的伤亡。

　　而趁着遗迹主人离开自己所在的支脉，一举拿下遗迹主人所在的支脉，无疑会容易得多，也能减少不小的损失，换做杨奇是不朽圣殿的修行者，也会这么做。

　　“本帝之所以离开所在支脉的族地，便是因为本帝的寿元大限将至，想做最后的努力，超越武帝境，或者成为异宇宙之主。”遗迹主人再次开口道。

　　寻求超越武帝境的机会，寻求成为异宇宙之主的机会，这是修行者踏入武帝巅峰之后的路，几乎每一个武帝巅峰，都会尝试这两条路。特别是寿元大限到来之际，就更加会如此了，因为那已经是他们最后的机会。

　　“等本帝回到支脉所在族地的时候，很多的族人已经回到了族地，而不朽圣殿已经开始行动，高层只能下令还在族地外的族人迅速隐匿起来，远离炎阙星域。”遗迹主人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“至于大规模的转移族人，根本行不通，一旦我们这么做了，不朽圣殿立刻就会发动总攻，到时候族地的族人就更难活着离开了。”

　　“为了族群的延续，我们只能决定将族内的资源集中起来，同时将族内天赋潜力强大的族人由本帝转移离开。”遗迹主人沉声说道。

　　听到此话，杨奇哪里还不明白，炎阙星域的炎灵族支脉被放弃了，毕竟他们已经没机会大规模转移，只能为延续族群火种争取时间。

　　炎灵族的做法或许有些残忍，但至少为族群的延续争取了机会，否则光靠着从灭族之祸逃走的少量族人，怕是连繁衍生息都困难。

　　“本帝带着族群的积累，设下了这处遗迹，为炎灵族崛起留下了一丝机会。”遗迹主人轻叹道。

　　听到这里，杨奇也是彻底的明白过来，为什么遗迹主人哪怕是武帝巅峰，也没能挽救自己所在的支脉，只能留下这处遗迹，留给炎灵族族人。

　　沉默片刻之后，杨奇才是开口道，“前辈为何将这些事情告诉晚辈？”

　　杨奇并非炎灵族族人，虽然同情炎灵族的遭遇，之前的影像带给他的触动也不小，但却并没有什么感同身受的感觉。

　　“本帝只是不想将来我炎灵族覆灭的真相淹没在历史中，不想我炎灵族一脉淹没在时光长河之中。”遗迹主人微微一叹道。

　　炎灵族覆灭，无尽宇宙流传的说法，一直都是修行者猎杀炎灵族族人获取炎晶，导致炎灵族灭族，哪怕是杨奇之前也是这么认为，可是直到现在他才知道炎灵族覆灭，是不朽圣殿的手笔。

　　时间是万物最大的敌人，继续如此下去，炎灵族和炎灵族覆灭的真相，迟早会彻底的淹没在历史中，恐怕将来都不会有人知道，无尽宇宙还存在过这样一个特殊族群。

　　“炎灵族覆灭的真相，你已经知道，接下来便是本帝对你的考验！”就在此时，遗迹主人的话锋却是一转，沉声道，“本帝给你的考验很简单，本帝会模拟出之前你见到的不朽圣殿进攻那一炎灵族支脉的情形，只要你能活着离开族地，便算是通过考验。”

　　活着离开族地，就算通过考验？

　　听到遗迹主人的话，杨奇的嘴角微微抽动了一下，这个任务看起来不难达成，但实际上却是困难无比。之前的支脉族地，可是有上百万的炎灵族族人，但能够逃出去的却是寥寥无几，可以说万分之一的机会也不为过。

　　而且进攻炎灵族族地的不朽圣殿修行者，几乎都是高阶武帝，其中不乏帝君层次和武帝巅峰层次的强者，以杨奇现在的修为境界，随便遇到一位高阶武帝，想要从对方手中逃脱都难！

　　因此想要从那支脉族地被覆灭的景象中逃脱，不但需要实力，还需要运气，二者缺一不可，不然根本没有机会成功逃脱。

　　嗡~

　　就在杨奇思索之际，四周的景物再次变化，他的身形回到之前见过那处炎灵族族地，不过此刻却是和之前有所不同，之前杨奇看到的不过是炎灵族族地覆灭的影像，但现在却能够感受到双方厮杀的余威。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着自己身处的位置，杨奇的脸色不由一变，“不好，和我之前见过影像的位置，明显有所不同！”

　　之前他见到的影像，主要是那名见到遗迹主人的炎灵族族人所经历和见到的影像，那位炎灵族族人能够活着逃出族地，如果杨奇身处在他的位置，那么完全可以借鉴他活着离开族地的方法。

　　但是杨奇现在的位置完全变了，再想借鉴那名炎灵族族人离开族地的方法，显然是行不通了！

　　“看来遗迹主人，不打算让我轻易通过这道考验啊。”杨奇心中苦笑，不过这也在预料之中，毕竟留在这里的机缘，原本可是为炎灵族族人准备的，为炎灵族振兴准备的，自然不可能轻易交给一个外人。

　　“既然如此，那就靠我自己吧！”

　　杨奇目光一凝，催动着元力，抵挡着袭来的余威，朝着族地外的方向飞掠而去。在离开的时候，他一边仔细的感知着战场的情况，一边调整自己的方向，毕竟遗迹主人给他的考验，乃是活着离开族地，而不是厮杀战斗！

　　何况以杨奇的实力，也根本没有能力和那些不朽圣殿的修行者厮杀，对方最弱的可都是高阶武帝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百五十一章 考验免费阅读。https://xs.23sk.com 