    时间倒退回三个时辰之前。

    　　陆青山看着穆山的属性面板，目光一凝。

    　　他注意到了一个小细节。

    　　在NPC名字那一栏，名叫穆山的猎妖者显示的却是马山二字。

    　　谎报名字而已，这并不奇怪。

    　　人在江湖飘，谁不备一两个马甲护身？

    　　问题是出在姓氏身上。

    　　穆山的真名是姓马。

    　　巧的很，林家在源山城的多年老对头便是马家。

    　　巧合？

    　　陆青山不是很信。

    　　《九天》的游戏经历，让他明白一个道理：凡是看上去巧合之事，那都是游戏策划给玩家挖的坑！

    　　所以为验证自己的想法，陆青山将天眼术对着剩余的所有猎妖者一一探测了过去。

    　　奇妙的是，除了那个名叫刘艾的猎妖者，其他的所有猎妖者修为都在炼气六层之上。

    　　而在之前林河的例行询问中，大家报的修为最高也不过炼气六层。

    　　——包括陆青山，他也是跟林河隐瞒了自己的真实修为。

    　　在这些谎报修为的修士之中，当属那个自称武心远实为马元的蛊修最为突出。

    　　炼气十层。

    　　炼气十层的修士，怎么还会看得上这区区三十块一品灵石的任务？

    　　在起疑的情况下，陆青山略微一观察，就很轻易地发现，这些谎报修为的猎妖者，私底下的一些交流与动作，都透露出了一个信息。

    　　在此之前，他们本就相识，甚至隐隐是以马元为首。

    　　这情况，一目了然。

    　　陆青山目光闪烁。

    　　......

    　　半个时辰之前。

    　　林河准备勘察地形，寻找合适的驻扎点之时。

    　　陆青山不经意地走到了林河身边。

    　　林河眼角余光瞥见了陆青山，十分客气地开口问道：“道友有什么事吗？”

    　　“林管事，我有一个问题，林家最近是不是有得罪过什么人？”陆青山面带笑容，说出的话却是惊人无比。

    　　林河察觉到陆青山话里的深意，内心一震：“道友何来此问？”

    　　陆青山笑呵呵地说道：“也不是什么大事，只是我觉得，以三十块一品灵石的酬劳，想要雇佣到这些修为颇高的猎妖者，似乎并不现实。”

    　　林河眉头一皱。

    　　炼气修士还未掌握【神识外放】的能力，所以若不是修炼有特殊法术，根本无法得知修士的修为高低。

    　　“你的意思是？”

    　　陆青山颔首：“我会一门探测法术，可以大致探测修士身上的灵力波动，从而得知其的修为高低。

    　　闲来无事，对着诸位猎妖者试了一下法术，却是发现这些猎妖者修为都颇高，那个武心远身上传出的灵力波动，更是要超过林管事不少。”

    　　林河脸色一变。

    　　陆青山都如此暗示了，若是他还不能意识到事情的严重性，他也就枉活这一大把年纪了。

    　　林河朝着陆青山微微拱了拱手：“先谢过道友提醒了。”

    　　陆青山眼神瞥了眼不远处行踪鬼祟的马山和马元，若无其事道：“林管事客气了。”

    　　陆青山转身离开。

    　　林河思考了片刻，看上去一副无事发生的模样，走到马车边，对着马车内小声说着什么。

    　　这在旁人看来倒也正常，估计是在向林家小姐汇报什么。

    　　随后马车内的林家小姐递了个储物袋出来。

    　　林河接过储物袋，从中拿出几面阵旗，吩咐林家修士将这些阵旗布置上。

    　　只是不入品的警戒阵法而已。

    　　一直关注着林河这边的马元，见此，也略微收起了关注的目光。

    　　......

    　　……

    　　原本应该毫无反抗之力的林河，此时却是手持着阵旗，控制着火蛇，不断肆虐着他的暗锏金蜂蛊。

    　　有数道红光，从四周冲天而起。

    　　这是提前布置好的一品阵法【火蛇阵】。

    　　马元不敢置信。

    　　他根本没发现林河是在何时布置下的【火蛇阵】。

    　　忽然，马元像是想起了什么，浑身打了个激灵，反应了过来：“你先前让手下修士去布置的阵旗，根本不是所谓的警戒阵法，而是这个阵法的阵旗！”

    　　林河点了点头：“你猜的不错，你们马家倒是好深的谋算，若不是陆道友提醒在先，让我早有防备，此刻怕是就中了你的招。”

    　　想到于此，林河心中闪过一道寒意。

    　　马家觊觎林家青光石矿脉许久，他们林家对此，自然一清二楚。

    　　不过马家虽然整体实力胜过林家不少，但筑基修士却是和林家一样，都只有一位，所以马家也不敢贸然动手。

    　　毕竟同为筑基修士，动起手来，这胜负实在难料，若是两败俱伤，让其他家得了渔翁之利，那可就是偷鸡不成蚀把米了。

    　　再加上还有镇江城林家的威慑。

    　　所以马家这些年也一直按捺着骚动的心。

    　　可如今林家家主大限将至，若是能让镇江城林家与源山城林家断了联系，那这道青光石矿脉对于马家而言，不就十拿九稳了。

    　　镇江城林家，拥有筑基修士数十，金丹修士都有好几个，对于马家来说绝对是个庞然大物。

    　　若是源山城林家真的把这根粗腿抱的紧话，给马家一百个胆子，他也是不敢乱动小心思的。

    　　可惜，源山城林家却是连镇江城林家的分支都算不上。

    　　他们的家主，林奇天，原是镇江城林家一个筑基族老的儿子。

    　　林奇天因为犯了一些错，违反了家规，因而被驱逐出了家族。

    　　林奇天在流落到源山城之后，经过多年经营，竟也开枝散叶，创建了一个相对于源山城来说也算不小的基业。

    　　小有基业之后，林奇天想到的就是能认祖归宗，所以带上了青光石，作为敲门砖，重新回到了镇江城，联系上了镇江城林家。

    　　镇江城林家财大气粗，虽不至于看不上青光石，但也肯定不会因为区区的青光石，就打自己的脸，重新接纳林奇天。

    　　但在他的族老父亲的游说之下，虽然到最后还是没有承认林奇天的身份，但也算是勉强默认了源山城林家的进贡。

    　　林奇天每三年向镇江城林家进贡一大批青光石，而镇江城林家，也会相应的给予源山城林家一些市面上难以购买到的丹药、法器作为资源扶持。

    　　如此而已。

    　　家主的族老父亲在多年之前就已经逝去了，镇江城林家之中，早就已经没有了他们能说话之人。

    　　若是这次进贡再被搅黄，那我们源山城林家与镇江城林家凭借青光石所维持的那点微弱的联系，估计也就断了。

    　　想到于此，林河心中不禁闪过一丝后怕以及一丝庆幸。

    　　幸好有这个陆青山发现了这些猎妖者不对劲之处，不然此次怕是要栽了。

