    苏白三人在仆从的引领中来到了学堂的正堂。

    相比于另外两个小屁孩好奇的睁大双眼打量着一路上学堂的所见所闻，苏白则显得沉稳许多。

    看着两人一副大惊小怪的模样，苏白摇摇头，撇撇嘴心中暗道：“真没见识。”

    “果然像我这般泰山崩于前而面不改色的新时代少年太过于罕见了！”苏白给自己点赞，浑然忘了刚进苏家学堂的他也是一副刘姥姥进大观园没见过世面一样。

    当然，这些苏白是不会承认的。

    当苏白三人抵达时，在场已经有很多人了。放眼望去，整个正堂中央有一个类似于主席台的主持台，四周环绕安置着一排排座椅。

    整个正堂在容纳了几十人后仍显得十分空旷，在场的所有人均是肃穆庄严神色，衬托的正堂庄重、威严。

    苏白三人明显被这气氛感染到了，默不作声的跟在侍从身后坐到今年刚进入教堂学习的新生的专属座位上。

    小萝莉苏清儿和苏洛面色略有点苍白，这对才六岁的他们冲击力确实有点大。

    随着时间的流逝，十一位新生全部到齐。

    第一教官凭空出现在正堂中央的主席台上。

    苏白揉了揉眼。

    第一教官啥时到的？

    苏白第一反应是他出现幻觉了，随即就反应过来以他现在的精神力显然不可能。

    那只能是第一教官的魂技了。

    “第一教官还真是深不可测啊！”苏白感叹。

    在场的众人显然也发现了突然出现的第一教官。

    新生一副不可思议的模样，比如那小萝莉现在就睁大了眼小手捂着红润的小嘴，清澈的大眼睛中写满了震惊。

    老生比如那苏墨就很淡然，一副司空见惯的模样。他们已经习惯了第一教官的突然出现，这是第一教官的老把戏了。

    第一教官对于新生的反应很满意，他看了眼台下，心中志得意满，不枉费他的精心策划。

    他清了清嗓子，声音浑厚，带着一股让人着迷的魔力缓缓开口道：“我很高兴今年学堂又来了十一位新人。”

    台下众人屏住呼吸，认真倾听。

    “在我担任第一教官执掌学堂的这十年中，一共有83位新人怀揣着对未来的憧憬来到了学堂，但真正毕业的，去掉在座的你们仅有21人。”

    苏白虽然早就知道学堂的残酷，可当冰冷的数据从第一教官嘴中吐出时，他还是被震惊到了。

    能进苏家学堂的最低先天魂力都有五级，放在外界也称得上是百里挑一了。即便这样，大多数还是无法成功毕业。

    “所以别以为加入了家族学堂你们就高枕无忧了，这仅仅只是一个开始。”

    “历代从苏家学堂成功毕业的族人最后成就最低都是魂王，为何？那是因为他们都是在残酷的竞争中成功胜出的佼佼者。”

    “学堂虽然培养你们仅有三年，在你们整个魂师生涯中可能只是微不足道的一部分。但在学堂的这三年，会为你们打下同级魂师无法媲美的根基，教授你们的知识亦是你们一辈子的宝贵财富。”

    ……

    “我希望在座的你们都可以顺利毕业，未来成长为叱咤风云的绝世强者为我苏家遮风挡雨、排忧解难。”第一教官在最后勉励众人。

    苏白两世为人都被说的热血沸腾，更别说在座的一位位热血少年了。

    苏白忍不住白眼一翻，他不得不佩服第一教官的口才，孔明再世恐怕也不过如此。

    能当老师的人嘴巴就没一个简单的，苏白感叹。

    ……

    “接下来我要说的也是你们最关心的。”第一教官扫了眼台下正襟危坐的众人，扫过苏白时略微停顿了下。

    苏白见状眼神一凝。

    “来了吗？”看到周围不少老生火热的双眸盯着他，苏白就知道前两天不少族人找他的原因即将浮现。

    “今年学堂的资源是往年的三倍相信不少人已经知道了。”第一教官淡然开口，嘴角扬起一抹莫名的笑容。

    “家族跟我说今年天才较多要大力培养，那意思就是今年多投入的资源全部都是新生的。”

    说到这，台下不少老生显然有点不服气，轻微的议论声响起。

    第一教官嘴角笑容更甚。

    “家族的决策我没有办法更改，但这对你们这些学堂老人来说显然不公平。所以我想出了一个办法。”

    “家族规定新生的资源分配是不允许老生参与的，这是考虑到新生武魂刚觉醒实力较差的缘故。但今年，有一个新生打破了这一常态。”

    说到这第一教官顿了顿。

    众人的目光落到坐在前排的苏白身上。

    苏白被这么多人盯着没有丝毫反应。

    前世在蓝星什么大风大浪没见过？更何况现在只是被众人行注目礼而已。

    脸皮不厚怎么成强者？苏白看的很开。

    “这个新生先天满魂力并且在前几天也已经成功获取了第一魂环，论实力与在座的诸位并没有显著差异，家族在他的身上也投入了三分之一的资源。”

    苏白眼皮跳了一下，嘴角一扯，第一教官这是把他放在火架上烤啊。

    果然，当听到三分之一资源时，在座的各位包括新生脸上全是一片火热之色，对苏白的待遇或是羡慕或是嫉妒。

    第一教官没有理会台下的反应，他继续道：“既然打破常规，那用先前的那套规定显然不太合适。”

    “所以我决定在三天后开设一个擂台，所有人均可向苏白发起挑战，胜者获取对方本月三分之一的资源。”

    “毕竟天上不会掉馅饼，没有任何风险就能尝试获取这份利益显然是不可能的，也是对苏白的不公平。”第一教官语气平淡，仿佛陈述事实一般。

    “看来这是家族对我的考验啊，赢的越多资源也就越多。”苏白明悟，第一教官说是他的决定苏白自然是不信的，最起码不止他一人。

    至于输？

    苏白想都没想过！

    家族学堂目前的老生最多也就修行两年多时间，修为最高的也才16级，比他13级的修为高不到哪去。

    魂师初期的几级差距除非差的是大级别否则没有明显的区别，毕竟每一个级别都多了一个魂环，这是质的改变。至于到了魂斗罗、封号斗罗级别，别说跨段位了，哪怕只差了一级的魂力都有很大的差距。

    再加上他苏白拥有的是大陆上最顶级的武魂——十二品造化青莲，猎取的第一魂环更是越年限吸收，魂环所赋予的魂技那也是极品中的极品。

    苏白与老生间唯一的差距就算两年的学堂修行经历，在战斗经验和节奏的把握上可能会差的不止一筹。

    但这些，武魂的品质和魂环的强悍足以弥补。

    所以苏白没有理由会输。

    真要输了那只能说家族看错了他，他确实不配拥有这些资源。

    学堂的老生尤其是那些即将被学堂驱除的老生看着苏白那是眼冒绿光，恨不得现在就将苏白打倒在地从而获取那份弥足珍贵的资源。

    纵然有可能会输，但那又如何？

    反正不挑战是肯定会被驱除的那为何不去拼命尝试一次呢？

    这些老生很清楚自身目前的处境。

    至于那些在学堂处境很稳的老生大多数都跟苏墨一样，准备观察一段时间再决定是否出手。当然，其中也不乏少数控制不住自己内心贪欲的，正在盘算怎样去获得那份令人心动不已的资源。

    ……

    对于这些苏白自然不会理会，在新生训话结束之后，他淡然的起身同宿舍二人向宿舍走去，似乎没有将三天后得挑战放在心里。

    三天后？

    苏白嘴角噙笑，别人免费送福利还能拒收不成？

