    1994年3月14日，下午一点钟，在鹏城，君岸证券宣布君安代表委托的四家股东——鹏城新一代企业有限公司、琼州证券公司、香江俊山投资有限公司和创益投资有限公司发起《告万可企业股份有限公司全体股东书》。

    全文一万多字，直指万可经营和管理中存在的问题。

    而这四家公司共持有万可总股份的10.73%，这算是一石激起千层浪。

    并且召开了新闻发布会，并且联络了众多的股东，准备建议改组董事会。顿时这个消息很快就在鹏城的商场上扩散开来。

    这算是国内第一起，股东和董事会的直接对抗。

    整合万可的会议室里边，静悄悄的，王时的脸色黑的吓人。

    而张国还在继续说着：“万可的多元化模式和万可的产业结构分散了公司的资源和管理层的经营重点，已经不能适应现代市场竞争……”

    张国说的大义凛然，义正言辞。

    君岸证券作为万可B股的承销商，张国对万可的经营动态以及王时的多元化反思其实早有耳闻，他的出手可谓击中要害。

    王时脸色黑的很，但是却没有办法出言反驳。

    因为这确实是事实，在前段时间，自己还听从了姜小白的意见，把整个万可的盈亏相加，得出的结论也不是太好。

    这个张国，是一击致命啊，不过王时心里清楚的很，别看张国现在说的貌似挺有道理，义正言辞。

    但是他这一次袭击万可，就是为了炒作改组的新闻，拉抬股价，然后趁机出货减亏。

    所以王时是不会让他达成这个目的的，王时稳坐钓鱼台。

    有了姜小白和深特发的支持，只要是自己小心一点，不犯错误，这一次的事情肯定是能够应付过去的。

    “张总，你们说的问题，现在还没有经过证实，而且你所谓的代表，我觉得也发表不了……”王时来说针锋相对的回击着。

    股东大会自然是没有开成，因为来的股东人数不够。

    并且现场，王时也开始发力，准备稳住一些股东。

    等会议开完以后，王时心里也有了大概的方向，首先就是要取得那些股东的授权协议。

    当然了，舆论上的事情可以不用着急了。

    姜小白是在下午三点钟接到的王时电话，告诉他新闻发布会暂时不需要召开了，事情还没有那么严重，王时要自己先想想办法。

    姜小白不可否置，答应了下来。

    这还不算完，两个人在电话里边针对现在的事情还聊了一会，

    挂了电话以后，王时决定申请万可停牌。

    既然张国的目的是想要炒作改组，抬高股价，出手套利，那么自己就不能够让他达成这个目的。

    而停牌，算是最有效的防止。

    做出这个决定，王时很艰难，刘元等人也在劝着王时等人，毕竟万可上市不容易，上市以后走到今天，同样不容易，停牌对于万可的影响太大了。

    不过王时却还是决定这样做了，因为不这样，不足以解决这一次的危机，而且君岸证券这一次是欺人太甚，根本就没有把自己放在眼里。

    3月14日发生的事情，当天下午张卫义就来姜小白办公室了。

    姜小白说自己已经知道了，这件事就不用张卫义管了，让张卫义安心出差的事情。

    其实这件事，本来和华青控股集团也没有多大关系，华青控股集团只要稳坐钓鱼台就好了。

    只不过是在这件事里边获利大小的问题。

    姜小白把赵晓锦叫过来，让赵晓锦安排人负责盯着万可的事情。

    万一，万一要是这一世，王时真的干不过君岸证券了，那自己就要及时的离场止损了。

    到那个时候，他就会和张国一样，套利离场，不会和王时在这艘破船上等着沉水，两人之间先不说有没有这份交情的事，就是有这份交情，也没有必要。

    赵晓锦点点头，就准备出去安排，不过姜小白却叫住了赵晓锦。

    “对了，听说你要见家长了？”姜小白笑着问道。

    “张总给您说了？”赵晓锦问道，然后又嘟囔道：“我就知道张总靠不住，那张嘴和破鞋帮似的漏风。”

    “哈哈，说什么呢，这话你有本事对着张总说去。”姜小白笑着道。

    “说就说，我让他保密的，还没有想好呢。”赵晓锦昂着头说道，她不害怕张卫义。

    虽然张卫义是公司副总，不过也是把她当成小妹妹一样的。

    “行，你厉害，说吧，准备什么时候回去，多放你两天假，好好休息一下。”姜小白说道。

    赵晓锦顿时兴奋了起来：“真的？”

    “真的。”姜小白黑着脸：“我什么时候说话不算数了，不过你可别为了两天假期，就把自己交代出去。”

    “不会，不会。”赵晓锦连连摆手。

    “行吧，你安排好了和我说，随时走，如果你要是真的成了，那套房子的钱就不用还了，算是我送你的新婚礼物。”姜小白说道。

    “谢谢姜董，姜董真大方，慷慨……”赵晓锦咯咯的笑着，嘴都快合不拢了。

    她买房子的时候和姜小白一起去的，六十万的房子，当时没钱，和姜小白借的，本来准备等年底的分红下来，再还给姜小白呢。

    现在看来，好像不用还了。

    “行了，行了，你别说了，再说我好像成凯子了。”姜小白摆摆手打发赵晓锦离开。

    这大方，慷慨，这种词用在姜小白一个后世人的身上，姜小白总觉得不是什么好词，感觉怪怪的。

    “嘻嘻，姜董，那我出去工作了。”赵晓锦喜笑颜开的走了。

    姜小白在办公室也笑了起来，小秘书赵晓锦有一个好的归宿，他心里也就踏实了，也真心为她感到高兴。

    赵晓锦从刚毕业就跟着自己了，眼看着三十了没有结婚，他也心里替赵晓锦着急，

    不过又不想给赵晓锦介绍那些所谓的“青年才俊”，让赵晓锦为难。

    现在赵晓锦自己找到喜欢的人，那是最好的。

