    张扬道：“他这一入狱，恐怕那山庄也是物是人非了。

    罗慧宁不知张扬为什么会突然提起这件事，张扬并非是突然发问，而是今天何长安特地强调了他们第一次认识的时候，张扬感觉到其中必有隐情，或许何长安在北国山庄中收藏着某种秘密。

    罗慧宁道：“老何那边你也不要再去了，不然对你会有些影响。”

    张扬点了点头，何长安毕竟是商业犯罪，自己是体制中人，往何长安那里走的太多，会让纪委那帮人盯上自己，万一哪位领导兴头上来，要调查调查自己和何长安之间的关系，就算他没有接受过何长安的任何商业贿赂，也够他烦的了。

    罗慧宁道：“你第一千零七十五章【谋划行动】（中）在滨海惹下的事情，我和中纪委那边打了招呼，这件事既然责任不在你，就不会随便处理你。”

    张扬道：“干妈，真是不好意思，每次出事都要您操心。”

    “既然叫我干妈，就别说那么多的客气话。”罗慧宁有些嗔怪道。

    张扬道：“总觉得自己长大了，不应该再给您添心思了。”

    “你们在我眼里始终都是孩子。”

    张扬感动地点了点头：“干妈，最近干爸在忙什么？”

    罗慧宁道：“忙不完的事情，下个月还要去北美出访，我也要陪他一起过去。”

    张扬笑道：“那好啊，刚好让嫣然去找你们，好好招待招待你们。”

    罗慧宁道：“就算你不说，我也要去见见我的未来儿媳妇。”

    李伟从外面走了进来，晚上罗慧宁还要参加一个外交宴会，自然是不能和张扬一起吃饭了，张扬道：“干妈。您忙去吧。我还得在京城呆一段日子。”

    罗慧宁道：“是不是专程过来给薛老拜寿的？”

    张扬并不隐瞒，他点了点头道：“如果没有何叔叔的事情，我会晚些时第一千零七十五章【谋划行动】（中）间再过来。”

    罗慧宁道：“薛老大寿。我和你干爸都会过去，到时候，咱们约好了一起过去吧。你也有段时间没见你干爸了。”

    张扬连连点头应承下来。

    罗慧宁走后，张扬又给秦萌萌打了一个电话，仍然联系不上，张扬想来想去，直接一个电话打给了身在美国的钟长胜，钟长胜经张扬介绍给何长安之后，就一直负责秦萌萌母子的安全，可钟长胜的回答让张扬有些失望，他现在专职负责秦欢的安全。至于何雨蒙，他并不负责保护她。

    张扬按照丽芙给他的联络方式，辗转发出了联络信号。一个小时后。丽芙回了他的电话，约他当晚去京城馨月湾的洛克酒吧见面。

    香山别院里留有一辆光阳踏板摩托车。这辆小车还是张扬特地送给陈雪的，因为他看到陈雪平时往来辛苦，放在这里说是公用，其实是留给陈雪代步用的，陈雪却从没用过。

    香山别院地处偏僻，张大官人这次没开车，而且也没打算搭乘罗慧宁的顺风车，这厮就将这辆遍布浮灰的踏板摩托车推了出，不过好在摩托车还能启动，踩了两脚就打起火来了。

    张大官人的摩托车水准一直都不怎么样，晃悠悠骑了一会儿方才适应，来到山下将油箱加满，抽空洗了洗车，骑着这辆红色的踏板摩托车直奔馨月湾而去。

    骑了约莫一个小时方才来到丽芙所说的洛克酒吧，距离见面的时间还早，张扬就去旁边的面馆吃了碗炸酱面。

    夜幕降临，酒吧的霓虹灯点亮，张大官人草草填饱了肚子，走入酒吧中，他找了个偏僻的号台坐下，叫了杯啤酒，一边品尝着，一边欣赏着音乐。

    看来酒吧的生意很好，而且前来光顾的客人多数都是金发碧眼的外国人。张扬这种东方面孔反倒显得有些稀罕了，侍者也是老外，操着标准的英文。张大官人的英文水准已经不错，一般的英文对话他都能凑合。

    在酒吧里等了二十多分钟，仍然不见丽芙到来，张大官人有些不耐烦地看了看表，此时酒吧内响起了动感的音乐，西方人要热情奔放得多，很多人都走下舞池随着节奏摇摆起来。

    一位金发碧眼的洋妞扭着屁股来到张扬身边，向他勾了勾手指，张大官人从这洋妞冰蓝色的美眸中找到了熟悉的目光，他认出这洋妞正是丽芙所扮，事实上丽芙本身就是中外混血，西方基因在她的身上更占优势，张扬站起身来，和丽芙相对起舞。

    两人越舞越近，到最后拥在一起，脸部相贴，张大官人箍住丽芙的纤腰，低声道：“染了一头金毛，我险些没认出来。”

    丽芙笑着在他肩上打了一下，双手搂住他的脖子，海样深蓝的美眸深情望着他道：“找我这么急，为了什么事情？”

    张扬搂着她晃到了远离人群的地方，低声将何长安的事情说了。

    丽芙道：“你担心她会回来？”

    张扬道：“我估计有人故意将何长安病重的消息散布出去，只要她回来肯定麻烦了。”

    丽芙皱了皱眉头道：“他们这样针对何长安，难道紧紧因为图谋何长安的财产？”她随即又摇了摇头道：“你不觉得这件事有些太过蹊跷了吗？”

    张扬道：“我不管那么多，她是我干妹妹，小欢是我干儿子，我必须要确保他们母子平安。”

    丽芙道：“你和何长安见面的时候，他有没有说起过什么？”

    张扬摇了摇头，他和何长安见面的时候，全程都有警〖〗察监视，除了何长安给他北国山庄的暗示，其他的话都没有说。

    丽芙道：“我会让人调查出入境记录，只要发现她，马上展开对她的保护。”

    张扬道：“有了她的消息，第一时间通知我。”

    丽芙点了点头，小声道：“走吧！”

    两人离开了洛克酒吧，丽芙看到张扬的那辆光阳踏板不禁笑了起来，张扬道：“笑什么？”

    丽芙道：“这是哪一出啊？打算带我去京城看看夜景？”

    张大官人道：“游车河还是骑着踏板舒服。”他跨上摩托车，丽芙坐在他的身后，张大官人乍一加速，然后迅速刹车，丽芙的娇躯因为惯性紧贴在他的身后，她笑着在张扬后背上打了一下。

    “坐好了啊！”张大官人又是故技重施，丽芙这次有了防备，直接扑在他的身上。

    在两人的欢笑声中，张大官人驾车驶入车河。

    温暖的夜风让人微醺，张扬道：“丫头，咱俩是不是找个地方共度60xs啊！”

    丽芙道：“我晚上还有事儿。”

    “什么事？”

    丽芙道：“你忘了，刚刚交给我的任务，送我去德安门。”

    张大官人不无遗憾的叹了口气道：“清风明月明明应该是一个浪漫之夜啊。”

    丽芙笑道：“我怎么看像是月黑风高杀人夜呢？”

    张大官人道：“贴切，我倒是真想杀了你，将你连皮带骨头的吞进去。”

    丽芙啐道：“你好恶毒。”双臂却将张扬搂得更紧了，她小声道：“谁把谁吃了还不知道呢。”

    张大官人笑了起来，的确，通常自己都是被吃的那一方。

    骑着摩托带着女孩本身是一件很正常的事情，可是骑着一辆红色的光阳踏板，带着一位金发碧眼的洋妞，就不同了。即便是在车来车往的京城大街上，也吸引了不少的眼球。

    一辆黑色的高尔夫gti从他们身边经过，车速明显放缓了，车窗落了下来，一个流里流气的青年从副驾位置探出头来，用力吹了一个响亮的呼哨，朝着张扬叫唤道：“行啊，小子，拍婆子拍了一洋妞，真给咱中〖〗国人长脸。”

    张大官人笑了笑。

    其实本来这话也没什么，可这货接下来又说了一句：“我说哥们，睡洋妞的味道怎么样啊？下面的毛是不是金色的？”

    丽芙可不是好惹的，一听这话，顿时火了，脱掉一只高跟鞋就飞了出去，高跟鞋在空中风车一般旋转，那小子看到黑乎乎一个物体飞来，想要把脑袋缩回去已经来不及了，鞋跟啪！地一下砸在他的鼻梁上，这下可不轻，顿时砸得这厮满脸开huā，他大声惨叫着：“我〖〗****……”

    丽芙飞出的这只高跟鞋可惹了麻烦，那辆黑色高尔夫一个转向拦在他们的踏板前，后面又有五辆小车围堵了过来。

    张大官人叹了口气道：“丫头，何必跟这帮小流氓一般见识。”

    丽芙瞪了他一眼道：“你给我老实呆着，我今儿气不顺。”她翻身下了摩托车，连另外一只高跟鞋也脱了，赤着脚走了过去。

    张大官人在后面提醒道：“宝贝儿，下手轻点，别沾一身的血。”

    丽芙笑着啐道：“你真是啰嗦。”

    一名魁梧的汉子从车内走了出来，他指着丽芙的鼻子道：“臭娘们，你他〖〗妈怎么随便伤人……。”夜色中丽芙已经向他冲了上来，这汉子愣了，因为他没想到这洋妞那么彪悍，接下来的事情让他更加想不到，丽芙腾空跃起，只一脚就踹在他的面门上，将那汉子蹬得仰天倒在地上，两名同伙冲上来想要帮忙，丽芙一个回旋踢，顺带一个肘击，两人都被她放倒在地。(未完待续）！！！<!--over-->

