    看了一眼。

    张易发现，夏千寻后背上，受那一拳之处，凹陷了下去，鲜血隔着衣服都渗透了出来，她的呼吸，甚至都停了下来。

    夏千寻只是个普通人，鲁明的一拳，已经取走了她的性命！

    这件事情，如同晴天霹雳一般，重重地砸在张易的脑海之中，一时间，他已经听不到周围声音的变化，目光里只有夏千寻。

    只有她，闭着眼睛，嘴角还有鲜血流淌着，却没有动静。

    鲁明的下一拳，随之而来！

    张易根本没有在意。

    那一拳，生猛地砸在张易的脑袋上，张易的头部只是一颤，他却并没有理会鲁明的那一拳头。

    继而。

    又是一脚！

    踹在张易的后背上！

    张易的身体，也只是被踹得一个趔趄，吐出一口鲜血，而他仍然没有在意什么，只是看着夏千寻，眼角的泪水带着受伤的血流了下来。

    “千寻，醒醒！”

    张易喊着她。

    甚至都忘记了鲁明的存在。

    一次次的攻击，砸在张易的身上，他似乎都无动于衷。

    可是。

    每一次的攻击，张易也都承受了那次攻击的伤势，只是，面前发生的事情，让他根本无暇顾及鲁明的攻击。

    这样的对手，突然让鲁明感觉到了一丝丝的恐惧和不安。

    因为，正常的对手，在这种情况下早就被打死了，或者，至少也会直接出手反击，可张易却什么都没有做。

    而且，偏偏鲁明的一次次致命攻击，还没有能够杀掉张易！

    这到底是为什么？

    鲁明想不明白，但李墨雨却说。

    “鲁明，别停下来，我不信，他能一直撑着！”

    鲁明点头。

    他咬了咬牙，后退了几步，以蓄力进行下次更强悍的攻击！

    此时。

    张易却一直在看着夏千寻，他想到了，现在唯一能够依赖的就是张易的医治之法，只要使用医治之法，就一定能够让夏千寻醒来。

    对，一定可以的！

    咬了咬牙，即便张易似乎已经到了身体的极限，要晕过去了，可他还是没有任何的犹豫的把手放在了夏千寻的后背上。

    他使用了医治之法。

    但是。

    脑海中的声音却提醒。

    “此人伤势极重，后背伤势伤及五脏六腑，已然停止呼吸，使用针灸之法，或可救其性命！”

    针灸之法，需要银针。

    可现在，张易手上哪有什么银针？

    “请问，是否只用针灸之法？”

    “是！”

    张易心中暗道。

    “无针灸之银针，暂时无法医治！”

    在这里，在这么一种境况之下，想要找到银针，真的是太难了。

    如果耽误了时间，即便到时候找到银针，恐怕也没有办法救活夏千寻了，因此，张易心中暗道。

    “不使用针灸之法，是否有其他医治之法？”

    这么问，几乎就是死马当成活马医了。

    没想到，张易的脑海之中，还真的传来了声音。

    “其他医治之法，常规医治或可救人，只是，对医者消耗极大，或有生命危险，请问是否医治？”

    现在，张易根本没有时间考虑其他的，他直接回答。

    “医治！”

    身后，鲁明的攻击，还在继续。

    但张易如同刀山火海之中的泰山一般，稳稳地，不去撼动半分，仿佛，鲁明的攻击早就被他屏蔽了一般。

    “背部伤势医治完成度9成，五脏六腑脏器，医治完成度6成，一直失败，伤者暂时无法苏醒……”

    这声音张易还没有听全，整个人就倒了下去。

    这样的医治，消耗实在太大。

    张易的身体本就到了极限，现在几乎是靠着自己的意志力在撑着，但是，身体到了极限之后，他撑不下去了。

    鲁明的一记重拳后！

    张易也倒在了地上。

    见此。

    鲁明才收了一口气。

    他走过去，蹲下来，伸手探了一下张易和夏千寻的呼吸，嘴角露出一点儿笑，抬头他向李墨雨交代。

    “大小姐，不好意思啊，这个女的，我下手太重，她已经没有气息，估计已经死了。这个男的，他暂时还有一点儿微弱的气息，只要您下令，我现在可以立刻将他处死！”

    李墨雨嘴角带着狞笑。

    “好，你做的很好，他还能救活吗？”

    鲁明不解，他问。

    “大小姐，为什么要救活他？”

    李墨雨说。

    “他如果就这么死了，多没意思，你挑断他的手脚筋，在想办法把他救活。我要让他像人彘一样留在李家，他不是不想做我李家的上门女婿吗？我要让他知道，留不留在李家，这件事情不是他张易能够决定的！”

    鲁明都咽了口唾沫，他没想到，这个平日里看起来有些刁蛮的大小姐，真生气的时候，下手会这么狠。

    不过，对于他来说，做这样的事情，是很随意的。

    鲁明看向李家的那些保镖，问。

    “谁有匕首？”

    有几个保镖，立刻拿出了匕首，鲁明过去，随便拿了一把，将其拔了出来。

    看刀刃锋利，微微点头。

    单手握着匕首，鲁明蹲下来，准备动手，然而，当他的匕首靠近张易的手腕的时候，突然间，张易的手一个翻腕，紧紧地抓住了鲁明拿着匕首的那只手。

    鲁明一愣。

    难道，这小子还没有晕过去？

    可是仔细看，张易却并没有下一个动作，只是那么抓着他的手腕，让他无法斩断张易的手脚筋。

    这是什么？回光返照？

    鲁明见此，继续发力，想要从张易的手中挣脱。

    可谁知道，他使出全身的力气，想要将自己的手腕从张易的掌控之下挣脱，却发现，他的手就好像被焊死了一样，根本就动不了。

    李家的那些保安和保镖，都看到了这一幕。

    他们纷纷议论。

    “怎么回事？”

    “他不是已经晕过去了吗？这不可能啊！”

    “是啊，这种情况下，他怎么可能拦得住鲁明？”

    “……”

    李墨雨也开口了。

    她说。

    “鲁明，别耽误时间，立刻把他变成个废物！难不成，你一个北境的高手，还打不过一个已经晕过去的人？”

    鲁明心中苦涩。

    不是他不继续下一步，是他的手现在是真的动不了。

    然而，更让人意外的还在后边。

    李墨雨刚说完。

    突然间。

    咔嚓一声！

    鲁明手中的匕首不受控制，掉在了地上。

    而他的手腕也随着这个声音被折到了手臂上，到了一种非常恐怖的角度，刚才那一声脆响，显然是断了。

    “就凭你，想断掉我张易的手脚筋，妄想！”

    张易突然开口说道。

    只是一句听起来很平淡的话，却惊到了众人。

