    未等凌冉反应过来，前面充当司机的陆远便很有眼力见地将挡板给升了起来。

    同时，脸上还有那不可忽视的乐。

    “霍总，是你执意要送的我，现在又要我亲你，有点强买强卖的意思吧。”凌冉守着她那点原则，很是不情愿地拒绝。

    霍云霆对着她展露意味不明的笑来，伸手轻抚她的脸庞，泛着微凉的手指在她耳畔摩挲。

    “你若是不主动，那便换我来。但我可不保证下手的轻重。所以我现在可是大大方方地选择权交到了你手上，霍太太若是喜欢被动些，我也是极其愿意配合的。”

    他的意思非常明确。

    这个吻避免不了，无非就是谁主动的区别。

    凌冉再清楚不过，他向来打着自由口号，干的都是专制霸道的事。

    “霍总，欺负我一个女人很有什么成就感吗。”她颇为不满，眼神也变得清冷幽然。

    霍云霆的嘴角勾起了一道微不可察的弧度，“确实挺有成就感的。”

    “你……”凌冉眸色微冷，“简直不可理喻！”

    说罢，她直接开门、下车、关门，动作干脆，丝毫不拖泥带水。

    车内，看着女人那气冲冲离去的背影，霍云霆眼中的笑意逐渐褪去，替代上的，是冰冷彻骨的凉薄和深不可测。

    陆远将挡板给降了下来，恭声问：“总裁，直接去公司吗？”

    “再待会儿。”

    从他这个角度，刚好能够看到南大校门口内侧那棵樱花树。

    现在是二月份，樱花还未盛开，翠绿的叶子点缀枝桠，明明也是别有一番生命力盎然的景象，但总还是不及那满树樱花盛开后，纷纷扬扬而落的樱花雨壮观。

    陆远多嘴道了句。

    “总裁，要是我没记错的话，您也是南大读过两年吧。”

    “记性不错。”霍云霆心情不错，不吝夸奖。

    不只是他，凌冉也一样在南大，用两年时间攻读了本科后，才去的国外顶尖商学院。

    所以算起来，他算是凌冉和楚安然的学长。

    只是时间一晃而过，早已是物是人非。

    “让你查的事如何了。”

    “事儿交给我，保证完成得妥妥的。关于楚安然的资料，从她出生到现在，事无巨细，全都被我从档案库里调出来了。

    “总裁，恕我直言，我觉得这位楚小姐绝对不可能是您认为的那个人，要真有那种事，未免也太邪门儿了！”

    连陆远都有些细思恐极，身上直起鸡皮疙瘩。

    霍云霆虽然也知道这样的怀疑实在没有科学依据，然而，但凡有一点希望和可能，他也想要去证实。

    至少，这能够让他彻底死心。

    楚安然的方方面面，像极了凌冉。

    她给他的这种感觉实在太强烈。

    所以，他必须要知道有关楚安然的一切，从而在这些已有的资料中去比较、去发现。

    “阿嚏！”凌冉连着打了好几个喷嚏，弄得她都以为自己是不是感冒了。

    “楚安然？”

    身后突然响起一道熟悉的声音。

    凌冉一转身，便看到了霍嘉琦那张看似美丽温婉的脸。

    和此时独身一人的凌冉不同，霍嘉琦身边还有几个在上流圈出镜率较高的名媛。

    这些人都是商二代、商三代，被家里人强行送来磨练的。

    地产大亨的小女儿林佳佳和霍嘉琦的关系最为亲密，一脸好奇地询问霍嘉琦。

    “嘉琦，这位是谁家的啊？我怎么认得？”

    上流圈关系紧密，彼此之间也算是知根知底。

    霍嘉琦是京都第一豪门霍家的二小姐，她认识的人，自然也是同属于她们这个名媛圈的。

    但是几个人在脑海中搜索了一圈，只觉得楚安然这张脸有些眼熟，却又想不起她是谁。

    霍嘉琦故作亲昵地上前挽住凌冉的胳膊，仿佛真心想要将她介绍给自己的朋友，实则没安什么好心。

    “她是楚安然，和我算是……算是亲戚关系吧。”

    凌冉不动声色地抽出了自己的手，和霍嘉琦隔开一段距离。

    “我着急交材料。”交完材料还得忙新罗会所的管理策划，所以她可没时间陪霍嘉琦这些人在这儿打秋风。

    人离开后，林佳佳仍然存着好奇心。

    “嘉琦，那是你哪个亲戚啊？怎么以前从没听你提起过？”

    霍嘉琦望着凌冉离开的方向，双眼眯了眯，“从小地方来的远房亲戚罢了。”

    “啊哈？乡下来的啊？我可真是看走眼了，还以为她也是我们圈子里的人呢。”

    “话说回来，我总觉得在哪儿见过她似的。”一个看着斯斯文文的、皮肤白净的女生低声喃喃。

    凌冉有目的地朝教学楼方向去，却被从后面追上来的霍嘉琦给拦住了去路。

    这次，霍嘉琦是一个人过来的。

    “安然，真没想到我们竟然念同一所大学呢。说来也奇怪，前三年我怎么就没在学校碰到过你呢？

    “话说，刚才不好意思啊。我说你是我亲戚，其实是因为云霆哥哥特意叮嘱过家里人，对外不能透露你的身份。其实我心里是很高兴有你这样一位大嫂的。”

    霍嘉琦的话，无非是拐着弯说凌冉上不得台面，不被承认。

    但这些对于凌冉而言根本无足轻重。

    不公开婚讯，本就是她当初对霍云霆所提的要求之一。

    当着霍嘉琦的面，凌冉笑容粲然。

    “你大哥那样叮嘱是为了保护我，所以我很理解他。毕竟像他那么温柔、又考虑周到的男人不多。“

    果不其然，听到这话，霍嘉琦脸上的笑容瞬间就僵了。

    楚安然这乡野丫头，果然是听不懂她话里有话么！

    “安然，今晚我和朋友出去聚餐，你也来一起来吧，到时候我可以给你介绍好多上流圈的姐妹呢。身为云霆哥哥的妻子，你可得提前适应这儿的生活节奏。嫂子，你可不能拒绝我哦，”

    霍嘉琦表面上和凌冉格外亲昵，但心中早已有计划。

    今晚，她会让楚安然这乡下丫头终身难忘……

    凌冉与她隔开了一段距离，很是认真地回复：“容我考虑考虑吧，不知道晚上有没有时间。”

    “那就这么说定了。晚上到时间我来接你。”霍嘉琦直接就替凌冉做了决定，外表天真无心机，笑得甚是愉悦。

    然而，她眼底那抹算计之色却早已被凌冉看在眼里。

    看来今晚霍嘉琦是为她安排了一场“鸿门宴”了。

