    在苏倾城身边待了这么长时间，他也算是摸清楚了苏倾城的那小性格，古灵精怪，总之就是不按常理出牌。

    人不大，招儿挺多。

    苏倾城则是一直看着叶晨，脸上始终笑盈盈的，也不说自己的想法和计划，也不说别的。

    终究还是叶晨忍不住了。

    “我跟你讲，其他的你可以不信我，但是叶禹这件事情上，你必须要相信我，他不是一个可以合作的人，你指望他来帮你消除你和钟馨儿的纠葛，不可能，他只会在成功登上叶家掌舵主之位后，再从背后给你重重的一击！”

    苏倾城：“……”

    哇耶……这孩子还是认为她想跟叶禹合作。

    漂亮啊！

    苏倾城心中甚慰，面上却无奈地叹了口气，十分苦恼道：“可是我又能怎么办？钟馨儿一死，叶家和我的梁子算是彻底结下了，我也不能连累苏家和傅家一起被抹黑是不是？所以我想解决这件事，我总要找个人来帮我的吧？”

    “你找其他哥们啊！”

    “你的那些其他哥们就好吗？就仿佛说你们叶家那一点负面消息都没有的大公子，那一点黑料都没有，能是简单的人？你以为他就讲义气？你以为这种人，我能玩得过？”

    叶晨：“我、我……”

    好像是这个道理。

    “没办法。”苏倾城啧了声，“原本想找你的，谁知道你对叶家的权势一点都不……”

    “我行！”

    忽然叶晨一嗓子吼了出来。

    苏倾城都给吓了一跳，愣愣地看着他，不禁眨了眨双眼，“你这么凶做什么？我怎么你了？”

    “还没怎么着我？说这个说那个，说了半天，不就是激我！”

    叶晨紧跟着顶了嘴。

    苏倾城望着他一副气急败坏的模样，忍不住抽了抽嘴角。

    好家伙。

    怎么不傻了？

    “你以为我真是傻的？”叶晨毫不客气地翻了个白眼，嗤了声：“我只是不想往这方面猜测，我一点都不想回叶家，我一点都不想看见那老不死的！”

    在他话音落下，一直缩在角落里的妇人忽然睁开双眼。

    紧接着，两巴掌就毫不留情地朝叶晨挥了过去。

    “说什么…你说什么…胡说八道你……”叶晨母亲一点也听不得叶晨对那老头子不敬，巴掌毫不留情地朝叶晨头上挥去。

    叶晨被打的嗷嗷乱叫。

    “没说错！没说错！我就没说错！”他抱着脑袋，不停乱蹿。

    身体在求饶。

    嘴上却一丁点也不服。

    苏倾城忍不住被逗乐了。

    也仅仅是一瞬间，脸上的笑意便消失不见，看着叶晨母亲真心拥护爱人的目光，只剩下了复杂。

    “叶晨。”

    她轻轻唤了声。

    叶晨从自己老母亲的魔爪下逃出来，仓促地看向苏倾城：“怎么了？你快说！啊！”

    话刚说完就被老母亲一巴掌给打了脸。

    苏倾城：“……”

    “叶晨，咱们就这么说好了，这条路比较难走，一旦走了，没有退路，你可不能反悔！”

    她提高了嗓音朝被揍的不停逃窜的叶晨喊。

    但那声音，铿锵有力。

