    “什么，王通公子这几天出去了？”

    老管家看着王通房里的几个丫鬟，露出几分诧异的神色。

    王家不比其他家族，对自家子弟要求向来甚是严格，虽然不禁止他们拥红倚翠，出入青楼楚馆，但绝对禁止家族子弟眠花宿柳，夜不归宿的。

    这王通，这前脚刚被解除禁足，后脚就敢违反家规？

    这怕不是吃了熊心豹子胆吧？

    对这种事，老管家倒是不至于去告小状，当即一方面派下人去通知城东王洼家的族长，一方面派人去寻找王通王公子。

    通知人家可以列入族谱的事，自己虽然可以招人代劳，这和王子安和解的事，自己可是真替不了他啊。

    ……

    大唐长乐石炭商行。

    虽然知道，这商行背后的东家是长乐公主、孔颖达和宿国公府，甚至就连落款，都是孔颖达的亲笔。

    但今天前来的这些商人，从来没敢想过，这几位会亲自出面。毕竟，这行商坐贾都是经营的卑贱的行当，这些贵人们怎么可能会亲自出面呢？

    所以，一个个姿态很是舒展恣肆，豪放的一塌糊涂。

    一直到，听到迎宾的小厮高声通报。

    “孔祭酒到——”

    人群顿时一片哗然。

    孔祭酒孔颖达那可是大唐一等一的清贵，竟然亲自下场了？

    大家不由纷纷起身观望，然后他们就看到一个须发斑白的老者，带着两位俊俏的不像话的年轻人，在一位腰间挂着酒葫芦的年轻管事带领下，一路向二楼贵宾室走去。

    这个时候，旁边一位俊俏的年轻人，似乎说了句什么，然后就看到腰间挂着酒葫芦的年轻管事，一脸无奈地向着王子安这边招了招手。

    挺着大肚子，油光满面的中年富商，一看，顿时激动地站起身来。

    “哎呀，小兄弟，对不住啊，没法在这里陪你了——我得去贵宾席——唉，没办法，盛名所累，这生意啊，做得大了，就是麻烦啊——”

    王子安：……

    兄弟，看在你提供了一个这么刁钻的角度的情分上，我都不忍心打你的脸。

    “王子安，王子安，这里，这里——”

    一身男装的长乐公主，顺着马周的指点，一眼就看到了鹤立鸡群的王子安，忍不住兴奋地招手喊道。

    声音清脆，宛若春日黄鹂。

    是个雌儿！

    人群中顿时响起一阵低低的交头接耳声。

    这是谁？

    是程家那位小姐，还是长乐公主本人？亦或是孔家那位传说中空灵毓秀的三小姐？

    不过，真是好生俊俏！

    但问题的关键是这个吗？

    问题的关键是哪个狗东西是王子安啊！

    王子安虽然最近在读书人中名气有点大，但在这些商人的眼中就没什么反应了，虽然他们天天在青楼楚馆里面听人唱王子安前段时间在孔家写的几首新诗。

    但听归听，谁管这玩意儿是谁写的啊。

    有那闲心，跟姑娘们深入交流交流不好吗？

    几个来捧场或是带着使命的世家子弟，闻言顿时精神一凛，齐刷刷地望了过来。

    王子安忍不住仰天长叹。

    作为村里最靓的仔，我也很难啊，想坐在这里，静静地欣赏姑娘们美妙的身，咳，歌舞，都是一种奢侈了。

    挺着大肚子，一脸油腻的中年富商刚刚神情尴尬地坐下，就看到王子安施施然地站了起来，竟然还想过去，赶紧好心地拉了他一把。

    “小兄弟啊，人家找不是找咱们，人家找王子安——”

    忽然想起这位老兄刚才的话，王子安一脸无奈地叹了一口气，打趣道。

    “是啊，小弟我就是那个王子安啊，人长得太帅了也是一种苦恼啊——”

    中年大叔：……

    “来，子安，我们先上去说话——一会还会有几个老友一起过来，我给你们介绍一下，认识认识……”

    一看王子安过来，孔颖达顿时笑容满面地抢过来，拉住了王子安的手。

    人群中顿时一片哗然，这个王子安到底是谁，竟然让孔祭酒如此厚爱。

    不过长得倒是人模狗样的。

    王子安：……

    老先生啊，你白活了这么一大把年纪了啊，成人之美不知道吗？

    “好啊，好啊——”

    王子安一边说着，一边热忱地跟长乐公主和程颖儿打了个招呼。

    “两位姑娘，别来无恙啊——”

    长乐公主眉开眼笑。

    “王子安，王子安，一会儿你会亲自去做菜吗？”

    王子安：……

    姑娘，你不应该先关注我的盛世美颜吗？

    程颖儿则脸色绯红地轻轻点了点头。

    “走，我们里面坐——”

    孔颖达一边说着，一边拉着王子安要往楼上走。王子安笑着站着了脚步。

    “我今天来，还带了两位朋友——”

    “朋友，那好啊，喊他一起过来坐坐——物以类聚人以群分，说实话，我对你的朋友们也很好奇啊——”

    孔颖达笑呵呵地看着王子安。

    他老眼昏花看不清楚，但长乐公主和程颖儿眼睛够用啊，刚才注意力都在王子安身上的时候还没注意到，此时经过王子安这么一说，她们顿时就发现了已经站起身来的孙思邈和王和。

    “孙思邈，孙老神仙！”

    “孙老神仙也来了？”

    孔颖达不由心中一喜，赶紧快走两步，从楼梯上快步迎了上来。这几年，他总是感觉不是这里疼，就是那里疼，偏偏还找不到是什么毛病呢。

    想不到竟然又遇到了孙思邈，真是意外之喜啊。

    看着楼梯上的孔颖达，这一次竟然还快步迎了下来，人们顿时倒吸了一口凉气啊。

    跟这王子安坐在一起的，到底是何方神圣啊？

    大唐朝野，能让孔祭酒这么迎接的，可真是不多见了。今天这见闻，可以回去吹一波了。

    “孙老神仙，想不到您也来了——”

    孔颖达一脸惊喜地给孙思邈见礼，长乐公主和程颖儿也一脸敬慕地乖乖见礼。

    这可是传说中的活神仙啊，活死人肉白骨的那种。

    老神仙？！

    看着孙思邈跟王和鹤发童颜，仙风道骨的样子，中年大叔整个人都有些懵。

    自己今天这是走了什么狗屎运啊。

    竟然跟这么牛皮的人坐在一起吹了半天牛皮，聊了半天女人！

    “喂——老兄，走啊，一起上去喝一杯——”

    王子安走了几步，回过头来，笑呵呵地招呼着刚才的中年大叔。这老兄虽然油腻了些，但人家聊天有意思啊。

    关键是眼光好，别的不说，就这角度选的，就特别的有眼光，一看就是个一等一的人才啊。

    大家原以为今天能见到孔颖达已经很难得了，没想到这仅仅只是一个开始。

    随着几个小厮一遍又一遍的报幕，大家渐渐的都有些麻木了。

    一个普通的商行开业而已，竟然来了这么多的大佬，而且清一色的士林清流。

    虞世南，阎立本，于志宁——

    更让他们难以置信的是，竟然还有以敢于直言进谏，严肃刻板著称的大佬，秘书监魏征！

