    司徒空和徐旭东这个时候也是走进了室内靶场，一眼就看到了站在靶位上正在往弹匣中压子弹的罗昊。

    看到罗昊所在靶位桌子上、地面上铺满了墨绿色的钢制弹壳，罗昊的双脚都被弹壳给包围了，粗略估计，地面加上桌子上的弹壳得有上千发。

    “我勒个去，昊子这是打了多少子弹啊？”徐旭东砸吧一下嘴，对旁边刚入战备中队的菜鸟问道，“他来这里多少时间了？”

    被询问的菜鸟看到徐旭东和司徒空，立刻站直身体向两个人敬礼，“教官好！”

    “行了行了。”徐旭东摆了摆手，说道：“回答我刚才的问题，他来这里多久了？”

    “这我还真不知道。”菜鸟略显尴尬的回答道：“我来这里的时候，狂龙就在这里了。”

    “那你来这里多少时间了？”徐旭东接着问道。

    “一个小时零十分钟。”菜鸟精确的给出了回答。

    “昊子这是受了什么刺激，这么玩命啊？”徐旭东用手肘碰了下站在自己旁边的司徒空问道。

    “这还用说，好不容易有个假期，本来可以执行‘人造人计划’，可偏偏公主带队去瑞典参加国际互联网峰会了，欲求不满，只能到靶场来发泄咯。”司徒空嘿嘿笑着回答道。

    徐旭东深以为然的点着头，对司徒空的回答表示认可。

    罗昊把一个弹匣压满子弹后，用弹匣将桌子上的弹壳掸在地上，瞥了眼站在自己身后的徐旭东和司徒空，说道：“有空在那边八卦，还不如多练练枪。别人比你优秀不可怕，可怕的是，比你优秀的人还比你努力。”

    “妹的，你这个给自己脸上贴金，我给你打101分，多给你一分不怕你骄傲。”

    徐旭东看着嘚瑟的罗昊，跟司徒空两个人去枪房登记领枪。

    每个人使用枪的习惯不一样，所以每个队员都是把自己的枪校准好之后，交由枪房进行保管，每次来室内靶场先去枪房登记领取自己的枪。

    哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

    徐旭东和司徒空领到枪走进靶位的时候，罗昊又开始新一轮的射击了，这次他把半身人形靶位置固定在了250米，50米的距离提升，让他的精度下降了。

    打完一个弹匣，把半身人形靶收回到面前观察，有三颗子弹飞到了中心圆圈外，尽管也是有效部位，可对于罗昊来说就是脱靶。

    这个成绩，罗昊还是可以接受，三颗子弹“脱靶”，控制好，还是可以把所有子弹打进中心圆圈中的；但如果把半身人形靶移动到300米的位置，罗昊估计一个弹匣的子弹至少有三分之一的子弹会“脱靶”。

    “战术中队立刻到行动简报室报到！重复，战术中队立刻到行动简报室报到！”

    室内靶场的广播中突然响起了集合警报。

    罗昊、徐旭东、司徒空三个人连枪都没有返还，直接把枪放在桌子上，转身就跑出了靶场。

    刚加入战备中队“菜鸟队”的新人们看着跑出靶场的三个人，眼睛中带着羡慕，说道：“战术中队，龙隐部队中的精锐，他们个个都是高手中的高手，什么时候我也能加入到他们中间去。”

    “等到你裸眼机瞄能打出狂龙一半成绩的时候。”

    旁边另外一个新人拆掉了安装在战术导轨上的战术瞄准镜，也开始尝试裸眼机瞄射击。

    负责保管武器的老兵收掉了罗昊、徐旭东、司徒空三个人丢下的武器，看着这些把战术瞄准镜拆掉，尝试裸眼机瞄的菜鸟，笑着摇头道：“狂龙这小子就是不让人省心，走到哪儿都要搞点事情出来，裸眼机瞄，嘿，不知道又会报废几根枪管。造吧，可劲儿造吧，你们这些小家伙要是能造出狂龙那样的成绩，承影估计做梦都能给笑醒了。”

    龙隐部队，行动简报室。

    得到集合命令的战术中队全员集合到了这里。

    “起立！”

    看到走进行动简报室的赵天宇，所有战术中队队员全都站了起来。

    赵天宇对着行动简报室中的战术中队队员压了压手，示意他们坐下，然后看了眼罗昊，把自己手里拿着的u盘连在行动简报室的电脑上。

    坐在座位上的罗昊皱了皱眉，他自然能感觉到刚才赵天宇看自己的那一眼是有意而为之，难道……

    还没等罗昊继续猜测下去，讲台上的赵天宇就揭开了谜底。

    “二十分钟前，我们接到了从瑞典传来的消息。”

    赵天宇打开存储在u盘中的照片，说道：“这是瑞典警方通过直升机航拍到的画面。”

    照片中，国际互联网峰会会场外的大门被撞倒，地面上倒着会场警卫的尸体，鲜血满地。

    “瑞典当地时间上午九点十分，国际网络峰会会场遭到武装袭击。”赵天宇把目前自己所掌握的情况向战术中队进行介绍：“参加这届国际网络峰会的所有代表团被闯入会场的武装分子劫持，瑞典警方尝试接近会场，但是突击队还没靠近会场就遭到了狙击手的狙杀，原本安排在会场外围负责监控情况的警方狙击手已经被害，狙击位被武装分子所控制，瑞典警方只能通过直升机高空航拍的方式，拍摄下峰会会场外的情况。”

    “因为这次国际网络峰会有我国的代表团参与，所以瑞典方面已经正式向我国发出援助要求，我们也得到了行动许可。狂龙，你可以不参加这次行动！”

    “报告！”罗昊站起身来，看着赵天宇说道：“我要求参加这次行动！”

    “你能控制好你自己吗？”赵天宇问道。

    “我可以！”罗昊十分肯定的回答道：“我是她的丈夫，可我也是战术中队队长，我知道自己的身份，我也清楚我应该怎么做。”

    “好！”

    赵天宇让罗昊坐下后，说道：“因为这次涉及到多个国家的参会代表团，其他国家也派出了自己的特种部队，目前正在赶往现场的路上，你们将在一个小时后出发，我希望你们能把被困的代表团完全无恙的带回来！”