    更新时间：2011-07-25

    山上看四周天色发青，下了山，北麓的光线还给山体挡住，昏昧暗弱。

    林缚拾步走来，挥手让门外守值的侍卫不要通报，自个信步往里走，走到薰娘起居的内院前，差点给起早的卷儿撞上。

    “啊！”卷儿随薰娘嫁过来时才是十四岁的小姑娘，此时也长成婷婷玉立的少女，没想到林缚这时候会过来，差点撞到身上，手捂着小嘴，尖叫声倒是先嚷了出来，待看清林缚的脸，又惊又羞的退后去，敛礼道，“大……大人，怎么来了？”也是冒冒失失的小女孩子脾气。

    换在别人眼里，这要算是治家不严，但在林缚看来，宅子里多了许多生气。

    听着卷儿的尖叫声，顾君薰从里屋走出来，看到林缚站在月门前，愣怔在那里。她本在山下住着也安心，但看到林缚过来，还是有无穷的委屈涌入心间，眼睛里瞬时蓄满泪水……只是站在那里忍住不哭出来。

    “赶了一夜的路，乏得很，谁想回山上连人影都没有，还要折腾到山下来睡觉。”林缚走过去，带着怨气的问道，“你倒不嫌折腾啊？”又问道，“政君呢？”

    “在里面呢！”给林缚这么一抱怨，顾君薰心里倒是不那么难受了，也不主动解释为何要搬到山下来住，跟小媳妇似的带着林缚到里屋去看女儿。

    政君正睡得香甜，粉嘟嘟的小脸露在薄被子外。

    林缚看着女儿的睡样，心都发麻，忍不住拿胡茬子去扎女儿的小脸，小丫头给刺醒了，迷迷糊糊的只觉得疼，熟睡里抬手就给林缚的脸上“啪”的扇了一记，睁开惺松的眼睛，才看清林缚的脸，从被窝里钻出来，就来搂林缚的脖子，发音还不是很准的喊：“爹爹、爹爹……”

    “政君就是了得，恨我这些天没来陪她，便赏我一巴掌……”林缚将女儿抱在怀里，继续拿胡茬子扎她，逗得她哈哈大笑、闪着身子直躲。

    “你赶了一夜路，也该早些休息……”顾君薰说道，让卷儿将政君抱到别屋去。

    林缚宽衣解带，就在这屋里躺下，见君薰要走，说道：“你陪我睡会儿……”

    “天都亮了，我这还是刚起来！”顾君薰红着脸说道。

    “又不是在山上……”林缚欠着身子将君薰拉过来，要她躺到身边来。

    顾君薰不肯脱衣裳，就和衣躺在林缚的身边，林缚却将她的身子直接拉到自己的怀里来，看着她瘦尖下去的下巴，犹觉得心痛，林顾两家断然绝裂，大概她心里是最难受的吧？

    “心里是不是还在怨恨我？”林缚嘴唇贴到君薰耳鬓边问道。

    顾君薰身子一颤，转过头看来看着林缚的脸，忽的哭了出来，说道：“按道理我该自个儿去青州的，只是心里舍不得你，舍不得政君……”

    “胡说八道什么？”林缚将君薰的脑袋搂到怀里，说道，“我怎么会让你走？你是你，我心疼都来不及，怎么会让你受半点委屈？上回的事情，既然以最坏的后果考虑，淮东还能兜着。只是这次的事情，非同一般，我要不下狠心，这江淮就会彻底乱了。你爹、你哥哥恨我，随他们去，我心里只担心你会怨我，怨我太心狠手辣、不念旧情啊……”

    “我怎么会怨你？上回的事，我爹爹跟我哥就不听劝，这次又是如此，晓得怨不得你。我就怕你赶我走，怕你不要我留在淮东……”顾君薰头顶着林缚的胸口小声啜泣，身子因激动而发抖，担惊受怕了好些日子，心里是无尽的委屈。

    “……”林缚往后退了退，认真端详君薰楚楚动人的脸，在她脸颊上亲亲吻了一下，又吐了吐舌头，说道，“眼泪好咸……”

    “你……”顾君薰受不到林缚转换话题的突兀，嗔怨的盯了他一眼，见他吐舌头过来要她尝尝，怕别过头躲开。

    林缚伸手过去解她的裙衫，顾君薰看着外面天已经大亮，抓住林缚的手挣扎，说道：“做什么啊？天都亮了，我要起来照顾政君去啊……”哭了一气，也没有做那事的情绪。

    “帮我生个儿子吧！”林缚死皮赖脸的张开腿将顾君薰成熟而美腴的妇人身子夹在胯下，嘴贴到她的耳鬓轻语。

    这句话就仿佛这世间最催/情的情话，立时让顾君薰迷恋，不再挣扎，任林缚在晨光里将她的裙衫给解开。

    以往顾君薰总是念着女仪，在欢爱事上放不开，听着林缚话，心里的情念也陡然跟八爪章鱼似的打开来，迎着林缚，双手抱住他赤/裸有如石雕之美的宽阔腰背，那滑不溜湫的嫩滑双腿岔开来，环住林缚的臀，感觉那根硬物抵在敏感处，给自己既美又难爱的感觉，“哦……”轻轻的漏了一声吟哦，收腿挺臀抵上去，两人便合为一体……

    一场欢爱，顾君薰悒郁的心情便舒畅许多，正准备起身去端温水帮林缚擦拭身子，就听见小蛮与柳月儿两人就在外厢房门口说话：“我就说要防着那只狐狸精。薰娘姐姐这些天都伤透了心，他倒好，回来找不见人，也不在大屋里睡下，都回崇州了，魂还给那狐狸精勾着……”

    “你也就没有在大宅找到他，不一定就去了宋姑娘那边，指不定人还在东衙呢……”柳月儿在旁边还不忘帮林缚说话。

    “月儿姐最是老实，薰娘姐姐躲到山下来，我们做小妾的不便去见他，他不会来找我们？东衙能有重要的事情，要他赶了一宿路爬了一回山又下去？你最好欺负，到这时候还帮那只狐狸精说话……”小蛮娇声怨道，声音还是好听得很。

    柳月儿、小蛮说着话就推门进来，小蛮嘴里还在叫：“政君，小娘过来看你喽……”却看到林缚半靠在床头，而顾君薰已经羞得拿被子盖住头脸……

    “就晓得在背后编排事非，”林缚看着小蛮吃惊的脸，笑骂道，“我还要去东衙，你去端水来伺候我跟薰娘起床……”小妾伺大妇起居是应有之礼，林缚便这个规矩惩罚小蛮。

    林顾两家闹成这样子，换作其他豪贵人家，休妻逐回娘家才是最正常的事情。

    不要说顾君薰心里担忧，柳月儿、小蛮也替顾君薰担忧。

    看到眼前林缚与顾君薰共卧一床，柳月儿、小蛮也都松了一口气。都说夫妻床头百日恩，只要还睡到一块，事情就不大——林缚半认真半开玩笑的这么说，柳月儿当真转身去端水去。

    侍婢早将洗漱温水准备在外厢房，柳月儿端了就来，顾君薰哪里肯让她们伺候，再说身子光溜溜的也不想让她们看到，缩在被子里不肯出来。

    “薰娘进门这些年，也没有让我跟小蛮伺候一回，今天算是补上……”柳月儿思维传统，这些年净念着君薰的好处，她没有尽到做妾的本份，心里过意不去。

    君薰不妒，脾气温和，没有大妇的架子，待柳月儿、小蛮亲如姊妹。换在其他大户人家，妾室哪能过得这么滋润？

    柳月儿坚持着要伺候君薰一回，小蛮也凑热闹，笑道：“我说怎么找不见人呢？”探着身子过来，将被子揭开抢走，顾君薰露出光溜溜、嫩白得像羊羔的身体，两腿间还湿泞一片未干，床上也给浸湿了一大片，仿佛尿床似的……

    林缚胯间那死物跟死蛇似的垂搭在那里。

    “啊！”小蛮羞得直走出去，嘴里叫着要烂眼睛。

    柳月儿还以为顾君薰与林缚刚遇上会有道不尽的苦衷互诉，没想到已经将好事干完了留下残局，她轻啐了一口，粉脸羞得通红，说道：“还怕你们闹别扭，没想到你们倒将肮脏事先做了……”按着规矩，丈夫与大妇行过床事，没有婢女在场，也是要小妾伺候洗干净的。柳月儿心里羞归羞，也没有退出去，洗净了汗巾，够着身子过来帮林缚擦洗下身的污垢……

    顾君薰羞埋头在林缚的胸口，刚才她只是不肯让柳月儿伺候，这时候却没脸抬头见柳月儿。

    林缚都能感觉到她脸上传来的烫，脸到颈到肩都粉红的，唯有那妇人一样的臀隆起来，雪白、嫩滑，曲线极致的丰盈、极致的美。柳月儿忍着羞意过来帮他擦洗，那饮多酒似的晕红，水汪汪的眼睛，就挨着君薰的臀，林缚跨下的死蛇，给柳月儿酥软的手一扶起，似又活了起来，还要加倍的愤怒……

    林缚将柳月儿强拉过来闹了一阵才起床洗漱——顾君薰终不肯再搬回山上大宅去住，林缚便也由着她。事实上顾君薰嫁过来这几年一直都小心翼翼，怕哪点做得不好，反而活得压抑，便让她在山下过一段舒心日子也好。

    等到终有一日青州那边向淮东这边彻底认输、低了头，这正室、侧室名份的问题也好办。林缚本不在意这些，只是眼下还要照着当世的规矩来，要移风易俗是件长远的事情，眼下只能希望内院不起火烧起来就好。