    修炼者中也不缺乏气运强的存在，比较常见的气运套路有‘掉下悬崖捡到神功’；又有走着走着突然觉醒了莫名其妙的修炼体质，被路过的级大能带走当弟子的也有；甚至有每次闯秘境总能得到最大好处的类型。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    但总归来说，就算是气运再强的修士，气运也在一定的范围之内，‘人’的气运是有一个极限的。

    但眼前这位‘白圣’的气运，明显不正常。

    类似这位‘白圣’这样的气运者，北方大帝绞尽脑汁，也只能想到一个类似的——儒家的圣人。

    当年的儒家圣人仿佛就是类似这种状态，气运强横的不像话，在极短的时间内踏出自己的道，踏入长生者境界，然后就成为了横压一世的存在。

    当初，北方大帝隐约记得，‘天帝’曾经提起过——儒家圣人很不寻常。

    而且记忆中，天帝还曾反复提起过儒家圣人的不寻常，说儒家圣人的气运不是‘人’能拥有的。

    “这位‘白圣’莫非也和儒家圣人是一类存在？”北方大帝心中暗道。

    那么再这样下去，‘白圣’会不会也在极短的时间内成为儒家圣人那样的存在，横压一世，然后争夺天道？

    ……

    ……

    “宋小友，你认识这位白圣？”北方大帝望向宋书航，询问道——毕竟，这位宋小友的‘左手’还挂在这位白圣的功德树枝上。

    “是啊，白前辈是我在群里认识的一位前辈，他本次出关的时候就是由我去接他出关的，并指导他学习现代化的一些知识。”宋书航点头道。

    “这位白圣的运气，是不是一向很好？”北方大帝问道。

    宋书航道：“必须的，白前辈的运气那是没得说，我从没见过有比白前辈更欧皇的存在。不愧是道号为‘白’，和非洲人完全扯不上关系。”

    北方大帝：“……”

    虽然听不懂欧皇，以及莫名其妙扯上非洲人是什么意思，但他大约能听懂宋书航话中的意思。

    “这位白圣，除了运气好外，还有其他特征吗？”北方大帝问道。

    “其他特征？比如，平地摔？十倍加？”宋书航下意识回道。

    北方大帝：“……”

    他现，自己的思维和宋小友不是一个频道上的，双方有时候交流起来很累。

    “另外，大帝你为什么突然对白前辈这么关心？你不会是……爱上白前辈了吧？虽然我知道白前辈的魅力很大，但……”宋书航心直口快的毛病又作了，嘴巴止都止不住，脑袋里刚想起这个可能，直接就问出来了。说到一半时，他醒悟过来自己老毛病又犯了，连忙止住了话。

    北方大帝：“孤听说宋小友你最近又得到了一张‘命符’，死掉后也能复活一次。孤来为你实验一下这‘命符’是不是有效吧？”

    “对不起大帝，我错了！”宋书航飞快认错。

    “孤只是感觉，白圣在某种程度上和当年的儒家圣人真的很像。”北方大帝道。

    “哦，大帝你在说那位出生甚吊、幼年亦甚吊、修炼后更是吊爆了的那位吗？那位，感觉和白前辈还是有区别的。无论是行事风格、个人画风都不太像。儒家圣人除了气运同样逆天外，画风和白前辈似乎是真两个极端，完全相反。”宋书航道。

    “你见过儒家圣人不成？”北方大帝斜了宋书航一眼，宋小友讲起儒家圣人来，头头是道，就仿佛亲自接触过儒家圣人一般。

    “在不久前，我跟着白前辈到儒家白云书院做客，后来生了一些事，我们遇上了儒家圣人留下的一段影像。然后，听着那段影像吹了一下午的牛逼。讲述了儒家圣人那吊炸天的一生。”宋书航感叹道。

    北方大帝：“……”

    大帝陷入到了沉思中。

    片刻后，他突然问道：“宋小友，你的运气如何？”

    “运气啊？最近似乎还好……但前不久还蛮倒霉的。每次一位算黑卦的前辈给我算的都是‘大吉大利卦’，倒霉的事情也遇上不少。九死一生的事都遇了好几波，心好累，有点想休息。”宋书航道，在他的潜意识中，一直感觉自己蛮衰的。

    北方大帝点了点头。

    正说话间，突然宋书航额头有冷汗不断的冒出。

    “咝咝咝～～”他疼的直抽疼气。

    北方大帝：“？”

    “左手好烫，感觉要沸腾了一样，火辣辣的。”宋书航咧牙道，他抬头望向天空。

    天劫世界中，白前辈头顶的功德冰雹总算开始变小，重新要变化为功德之雨。

    而挂在白前辈功德树上宋书航左臂，此时已经变的通体金黄，而随着功德之雨不断落下，左臂隐隐开始变的有些透明起来。

    就仿佛变成了金色的琉璃。

    “如果孤没有看错的话，你的左手在变异。”北方大帝淡定道。

    “要变异成什么样？”宋书航询问道。

    变异也不一定会全部变成好东西，如果变出一只真*麒麟臂，他都不知道装回来后会不会产生排斥。就算没变出麒麟臂，这么一根金灿灿的手臂装回来，也感觉很古怪的。

    北方大帝指了指不远处，一脸平静的‘吃瓜圣君’，道：“看到吃瓜道友了吗？”

    “难道我的左手要变成吃瓜道友这种状态？”宋书航惊道。

    吃瓜圣君转过头来，一脸平静的望了眼宋书航和北方大帝，又重新抬头看着白圣显圣的画面。

    “你想的美。”北方大帝道：“你的左手还是肉身状态，所以变异后应该会变成和吃瓜道友老身体一样的状态。肉身和功德之光融合，不分彼此。但实际上，肉身和功德之光间还有着一点区别。”

    宋书航：“那我到时候要晋升九品，难道也需要摆‘抛弃肉身’仪式？”

    北方大帝：“你有修炼《世间双全**德术》？你没修炼的话，要‘抛弃肉身’仪式干嘛？”

    雀妖小彩：“口水，要是我能代替师父的左臂多好，这么多的功德之力落入我的身体中，我的功德之力就要‘嗖嗖嗖’的往上涨！”

    宋书航轻轻拍了拍小彩：“放心吧，小彩。你将来一定会成为我的左膀右臂的。”

    小彩：“师父，你不会是想将我装到你的左臂上，充当你的左手吧？”

    宋书航：“……”

    左手上装一只彩雀？这是什么画风啊！

    正说话间。

    突然，宋书航还自己的左手又是一阵火辣辣的剧疼。

    “又来了，疼疼疼，这次是扎心的疼。”宋书航咧牙道。

    这次疼楚的等级，已经不比他使用‘鉴定秘法’时带来的疼楚低了。

    白圣显圣的画面中。

    漫天的功德之雨总算停息。

    而这时，宋书航的左手又生了异变。

    原本整只左臂都已经变成了金色琉璃状，而此时，左臂上所有的金色仿佛受到了挤压，全部被压向了左手的食指。

    片刻后，他的左手恢复如初，但那根食指却化为纯金之色，还自带光效，散着耀眼的光芒。

    真—金手指！

    “从今天起，师父你就是拥有主角模板的男人了。”雀妖小彩道：“你拥有了每个主角必不可少的东西——金手指。”

    宋书航：“……”

    一根金手指看上去更怪异啊。不知道的人还以为他的手指被切了，然后换了根纯金的手指上去。

    ……

    ……

    宋书航的左手生了变异，而同样挂在功德树枝上的千年第三圣常远子，也生了一些变化。

    常远子口中还在胡乱叫着一些乱七八糟的台词。

    但随着源源不断的功德之力落入他身躯中后，他的声音越来越低。

    终于，在白前辈的功德之雨结束的时候，常远子睁开了眼睛。

    他的眼中，不再混沌，一片明亮。

    心魔劫，结束了。

    诸天万界的修炼者们又忍不住议论起来。

    “千年第三圣这是走了好运啊，遇上了白圣，竟然借白圣的功德之力，渡过了心魔劫！”

    “如此一来，千年第三圣也能回归主世界了吧？”

    “他欠了白圣一个大人情！”

    但是，北方大帝却微微摇了摇头：“他输了，输给了心魔劫。”

    “输了？他不是清醒过来了吗？”宋书航问道。

    “他的确要感谢白圣的功德之力灌入，如果不是这一波功德之力加持，输给心魔劫后，他直接会劫火加身，神形俱灭。而这一波来自白圣的功德之力，让他保住了一命。”北方大帝道。

    说话间，常远子从功德之树上跃下，他对着白前辈深深的弯腰，行了一礼。

    他知道自己在心魔劫中一败涂地的结局，能活下来全是白前辈相助。

    “常远子谢过白圣。”常远子苦涩道。

    眼前这位白圣……一直是常远子羡慕的对象，因为他是别雪仙姬深爱的人。

    但现在，他却不得不向情敌势力低头。

    感谢完后，常远子又伸手，祭出了自己的圣印。

    此时，他的圣印黯淡无光，没有一丝威严。

    常远子轻轻叹了口气。

    他错过了一次大机缘，因为他将‘玄圣**’用来向别雪仙姬告白，他的渡劫算是失败了。

    在他叹气的时候，他的圣印……开始消散起来。