    赵红衣立于皇宫大殿之上，身侧象征着大离香火的供台烧得正旺。

    此地或许算不上是京州乃至长安城的最高点，可如今在那茫茫人海中无数穿过层层叠叠台阶而来的目光里，红衣陛下即便深知这不过是虚妄，但这时候她也觉得俨然是了。

    人们愈是翘首以盼，她面对着那天际上的奇门天师便愈是凌然无惧。

    赵红衣手中的诏书与大红色的衣袖凤尾在风里轻轻摇曳，落霞穿过拨散开来的云层坠打在她娥首的凤冠上，反耀起的光芒就如同寒夜中阔别已久的朗月般难以追及。

    “分明是借着人如是这么多年以来的声名狐假虎威的，这副姿态却搞得好像她才是正主要亲手为大离肃清贼寇似的…身后那女人再怎么说也是裴如是，魔门宗主，就不怕别人猜忌？”

    周倾韵微微蹙眉，赵红衣此番作态的确很有帝威，委实说她还挺满意的。

    只是…示威地有些过了度，长安城今日人多眼杂，有人怀疑她有狐假虎威的嫌疑还好搪塞…

    若是被有心人传了朝廷与执柳宗共事，甚至朝廷其实已被执柳宗占了后台的传闻又该如何？

    这…虽是事实，但如今也时候不对，这节骨眼上难道站出来说大离的天下已经姓裴…呃，姓林了？

    那两边不跳脚才怪，该温水煮青蛙才是。

    太后陛下如今是深知舆论的厉害，更遑论是现在这风雨飘摇的大离，可经不起一点儿猜忌，在真正合道之前，一点儿差错都不能有。

    “姐姐总顺着我的意思，如今眼界也是我这般了。”林不玄笑了笑，看着周倾韵捎带茫然地望向他，才是接着说：

    “姐姐可不要忘记这是大离，修仙界，人人慕仙，而大离的至高便是渡劫境，奇门天师恰恰在此境，如是亦是，在你我的眼中，红衣是狐假虎威。“

    “可那是姐姐心中根深蒂固如是的威势几何，自然看不到红衣从今日的一出场便是站在主导的中心地位，连裴如是都予她几分礼数与退让。”

    “姐姐对于此举的真切与否心中当然有所定夺，那是因为你二人相识已久，且高度相同，可百姓间哪晓得那么多？”

    林不玄一挥袖子，“世人眼中，红衣陛下以一介凡躯，为大离，妄与天争，有君如此，何愁天下不合道？”

    周倾韵幡然醒悟，“你的意思是，今日所为，其实是裴如是给这丫头做陪衬？！要传出去的传闻也是女帝陛下招安执柳宗？嘁！那高傲的浪蹄子还真豁的出去…”

    “我早就吩咐过景门将这事传出去了，有着执柳宗遍地开花的分宗与无孔不入的赢盟，我想，要有别的传言也没那么容易吧？”

    林不玄微微颔首，接着道：

    “合道是大势所趋，朝廷垮台之后的大离愈发摇摇欲坠，别说平民百姓，就连一些宗门都负担不起正邪纷争，这时候最合适的人登基说出最合适的话来，还有顶流宗门带头应允，哪里还能起什么风言风语?”

    周倾韵叹了口气，“林大国师倒是造了个好女帝，如今就算是姐姐也得做小了？”

    林不玄没想过这茬，微微一怔，还是道：

    “姐姐你又何必吃这醋，红衣虽然如今贵为女帝，倘若合道，她甚至可能要站在大离的最顶峰，可…姐姐你是知道的，真私下见了，所谓女帝，还不是个给你陪床的丫鬟么？”

    太后姐姐听得眉头舒展，眉眼带笑，却还是佯怒道：“真是大胆！”

    ————

    “还记得世尊说过，'众生皆苦，只是此间苦厄多因不守戒律，放情纵欲，追名逐利，餐腥啄腐。'你看这凡尘间，还真是的，弄权者坐于高台，芸芸众生都在他的小把戏里晕头转向。”

    大离之上天钟之下，无边无际的天阙，柳半烟的眸光才安定下来，听得耳边此话又是微颤，她缓缓回首，依旧是方才那女子，她坐在云里往下看，双手撑着脑袋，依旧看不清喜怒。

    “……”柳半烟沉默了片晌，才是说：

    “师姐所言甚是，但也未必绝对，谁也不知道这是不是机缘巧合所致，可你若是将这一切的位置与否都看作是他刻意餐腥啄腐，那半烟觉得有失偏颇。”

    “或许吧。”那女子依旧没什么动作，只是接着说：

    “佛经上说世上有一种没有脚的鸟，它们一出生就会飞，这一生从不停息，飞到死亡的那一天才落地，这种鸟从东胜神州而来，落在西牛贺洲的山脚下，就如同星辰。”

    她终于转过头来，对着柳半烟认真道：

    “所谓神仙，就是这种鸟，生而为仙，满目所求就该只剩下修行，恰如你我。”

    “寻仙台上是蓬莱，蓬莱之上是瑶池…”

    还不待她继续说，柳半烟便是打断道：“我看林…有人在书上说，若了无牵挂，其实它一出生就死了。”

    那位仙子保持着侧身的动作，沉默须臾才是开口，但也听不到一点儿波澜，“八成是什么哄骗天上清贵仙子的册子里说的吧，我猜猜，《仙子的修行修订版》？”

    柳半烟哑然，看着忽然有了些少女气的师姐有点儿茫然，就见她缓缓起身，道：

    “你才刚刚从东胜神州飞起来，自然还看不清人，不过你有的是时间。”

    “此间上不及蓬莱，下不至凡间，是真的无天无地之所，但时间淌过地比凡间慢得多了，这样也好，看得清了，也才能了无牵挂。”

    柳半烟久久失神，分明不可奢望的成仙契机就在眼前，却好像有一层如天阙般的隔阂落在两地。

    ————

    长安城里长风过境，才入秋，今日却似乎比深秋还要寒凉几分。

    奇门天师虽知道自己是踩了陷阱，也深知赵红衣已经是执柳宗的暗线了，但也不能去与之争论，已经被打了反贼的名号，这时候只会越描越黑而已。

    总之，不管赵红衣如何豪情壮志，也无法动摇他渡劫的修为，时局就显得很明朗了，大离的走向其实只落在自己与裴如是这两渡劫的身上。

    长安陷入须臾的沉默，天师才是缓缓开口：“既得知陛下抱有合道之心，一心为民，老朽自不会有多叨扰，自此别过。”他稍一抱拳就想走。

    裴如是讪然一笑，“大离皇城，岂是你想来就来想走就走之地？皇上方才说前朝贼寇皆为反贼，今日就这么放你走了，皇上的话岂不是一纸虚言？”

    “老朽与裴宗主向来无仇，今日又何必搏命？你我都是渡劫，若打起来，可不是闹着玩的。”奇门天师捋了捋自己的胡须，缓缓道。

    裴如是继续笑：“渡劫也分三六九等。”

    奇门天师神色微变，转身就化作一道流光。

    ——

    “你早知道他不敢搏命？”周倾韵有一搭没一搭地点着椅把。

    “不敢反倒是好事。”林不玄点头又摇头，“正好杀鸡儆猴，了却了非议。”

    他又将手拍在流萤的大腿上，顺手捏了一把，道：“流萤，你也去。”

    小青龙才是如梦初醒，“是…好…”

    周倾韵的表情很戏谑，“担心你家如是受伤？”

    林不玄饮口茶缓缓道：“一半。”

