 嘶！无数人牙齿都抽冷气。

死了！林寒先杀上官文峰，又杀上官疯，气魄实在太足，让每个人都胆寒。

这不亚于在大陆所有人面前，狠狠打上官圣族地脉的脸面啊。

这里的事，会以很快的速度，传遍天地。

那些地脉的子弟，气的也头都快冒烟了。

他们地脉，从来都没有这么憋屈过。

地脉脉主，也牙齿咬的吱吱作响，今天如果不将这个场子找回来，他地脉还有何颜面，在凌霄大陆立足？

当下他脸色一沉，似下定什么决心，望着天空上冷喝道：“上官地王，由你出面吧，也只有你才能打败林寒了！”

“什么？

上官地王？

地脉圣子？”

话音一落，四周顿时掀起一股轩然大波。

上官圣族，支脉繁多，以天地玄黄四脉最为强大，每一脉之中的圣子，都是最顶尖的天才。

随意一尊，行走凌霄大陆，风采都可以照亮六合八荒，远不是普通天才可以比拟的。

上官地王，就是地脉的圣子，相传他在二十三岁之时，误入地脉的大地灵脉之内，炼化一颗“大地之心”，拥有无上的大地之力，一念间可以就山河崩裂，大地倾覆，强悍至极。

现在的实力，更达到地皇境九重天巅峰！谁也没有想到，连上官地王这种顶尖天才都来了！“上官圣王？”

林寒也吃惊，对方若一来，今天这事，的确有些不妙。

“哼，区区古黎皇朝皇主，竟敢打杀我们地脉两名天才，真是好大的胆子，给我跪下忏悔！”

在万千震惊的目光下，天穹上反应变幻，果然走出一个高大伟岸的男子，犹如仙界下凡的神明之子般，君临大地，充满一股无上超然的气度。

他一双眸子深邃无比，仿若蕴含着一片宇宙星空不可测。

全身的气度，也犹如大海浩荡，凌压九天！轰！声音落下，整片擂台都瞬间坍塌了十丈左右，大面积崩坏！可见气势有多么强悍，如果一般人，足以瞬间被压成肉泥。

林寒凛然，对方不愧是地皇境九重天的人物，这种气度，比起上官文峰和上官疯，不知强悍多少倍，纵然是他，都感觉呼吸一阵困难，难受无比，差点跪下！接着他冷森一笑道：“擂台切磋拳脚无眼，之前他们这么嚣张，现在被朕抹杀，也是理所应当，只能怪他们技不如人！”

“好，那我现在将你抹杀，让你也理所应当的死。”

上官地王冷漠一笑，全身的气息，犹如大海一般在咆哮，朝着林寒，就要再次镇杀下来。

这一次气势比之前强悍太多，连空间都在崩开，如果真的砸下，林寒必然凶多吉少。

“住手，上官地王，你是地脉圣子，这么对我皇朝皇主，并不符合规矩。”

这时，晋王忍不住怒喝道。

他不愧是天皇级别强者，在他的这种气势之下，上官地王的气势，都瞬间砰的一声，直接瓦解崩碎去。

无论上官地王再非凡，也只是地皇境九重天，距离天皇境，还有着不小的差距呢。

“晋王，你此言差矣，既然切磋考验林寒的实力，谁出手都一样，更何况林寒还杀了我地脉两名天才，倘若本圣子不出面，以后岂非要被天下人笑话我地脉无人？

不过，既然你说话，本圣子也可以给林寒一个机会，我只出三招，只要他能接下，就算他通过考验，不但可以杀上官文峰和上官疯的账，一笔勾销，我地脉还隆重给他下贴，特邀他去参加不久前的参天大比，如何？”

上官地王淡笑道。

不少人惊叹，能让上官圣族地脉隆重下贴邀请，整个凌霄大陆几乎没有这样的势力。

这的确是一种莫大的殊荣！以他们跟古黎皇朝这恶劣的关系，做出此举，就相当于低头了。

晋王忍不住脸色微沉，这是上官地王设下的套，以其地皇境九重天的实力，就算只是三招，一个刚入地皇境的人也不可能抗衡，就算皇主很非凡，他也没有太大的把握。

一些王公大臣也都皱眉！现在到这一步，如果他们古黎皇朝，不敢接的话，对皇朝的名气来说，也是一个巨大的折辱啊。

“怎么样？

林寒，你敢不敢接，如果不敢接的话，参天大比，你就别想了。

如果我们四大圣子，谁胜了的话，曦芸就是我们的妻子，跟你也没有关系了。”

上官地王嘲讽鄙夷一笑道。

他这么做，自然要在施展激将法，想让林寒答应。

以他的实力，三招之内，抹杀林寒，根本不成问题。

虽说他很看不起林寒，但也不允许，这小子去上官圣族，对圣族的土地是一种玷污。

林寒却冷笑了出来，虽说明知道，这是激将法，但他也不得不答应，的确一来因为皇朝颜面，二来自然是因为曦芸，无论如何，他都不可能让曦芸嫁给什么所谓的四大圣子！当下，他冷冷一笑道：“好，那我就陪你过几招吧。”

“哗！”

“他答应了！”

“这小子还真敢答应，他死定了。”

此话一出，地脉不少弟子都瞬间哄然大笑出来。

在他们看来，林寒就像地面上的蝼蚁，上官地王像天空上的巨龙，根本不在一个档次。

上官地王想要三招将林寒杀死，绝不费吹灰之力，林寒这简直是找死。

皇朝全体上下，也都开始担心起来，他们也知道上官地王很强，如果皇主抵挡不住，今日下场的确堪忧啊。

现在他们心中都不由有些紧张。

“哈哈，你这卑贱的蝼蚁，果然上当了。”

上官地王忍不住大笑了出来，讥讽道：“你以为你真能撑住我三招吗？

实话告诉你，简直比凡人登天还不现实，今日我就要将你的头颅摘下，亲自拿起曦芸看，让他死了这条心。

你跟我们上官圣族作对这么久，我还要将你的尸体，悬挂在我上官圣族大门口，十天十夜，让全天下所有势力都知道，得罪我们上官圣族的下场。”

“卑贱的蝼蚁，去死吧。”

上官地王残忍一笑，也不再多说，直接探出一只大手，朝着林寒就覆盖下来。

轰隆！这是怎样的一尊大手？

 