    苏夏叹了声：“顾予。”

    男人应了一下。

    她“啧啧”道：“我发现你尤其喜欢吃窝边草。”

    苏夏歪了歪头，似笑非笑：“五年前你好像还对我有想法。”

    顾予一惊，往后退了退，干干笑着：“有吗？”

    他摊手：“我不记得了。”

    这事要重提起来被陆影帝知道了，他可就全完蛋了。

    年少轻狂，那些事他都想打自己。

    几乎是在他话音刚落的，门蓦然的被敲了敲，吓的顾予打了个哆嗦，他顿时转过了身，声音都吓的有点劈叉了。

    “谁啊，谁来你家了？”

    苏夏也纳闷，她摊手不明所以：“不知道啊，也没人提前和我说会来找我啊。”

    她站起来走到了玄关，透过猫眼往外面看去。

    顾予悄咪咪的挪到了她的身后：“不会是韩月吧？她最近在拍戏才对啊，你又约了哪个小哥哥。”

    然后就瞧见了苏夏喜笑颜开的站直了身子，快速的打开了门，声音清脆带着甜：“哥哥！”

    顾予：“……”

    不会吧。

    陆景尧单手插兜的站在门前，帽檐压的很低，带着口罩，穿着简单的卫衣，外面套着件不厚也不薄的外套，整个人透着少年气。

    苏夏微微的侧了侧身，显然很担心：“外面很冷的，哥哥你怎么穿这么少啊，要不要进来暖和一下。”

    陆景尧稍稍的抬眼，视线笔直的往她的身后看了看，淡淡的在顾予的身上停顿了片刻，迈着长腿走了进去。

    “好。”

    顾予赶紧的打了个招呼。

    可是莫名的感觉到了从陆影帝身上透出来的对他的一点敌意。

    陆景尧把袋子放在茶几上，随手将口罩帽子摘了下来，露出了一张清隽矜贵的脸庞，他的声音很淡：“你的零食落在我家忘拿了。”

    什么什么什么？

    陆景尧的家？

    顾予一下子有点接受不过来，他屏住了呼吸，视线紧紧的锁在苏夏的身上，说不出话。

    这都发展到可以去陆景尧家里的程度了？

    哇靠，迅猛发展啊。

    苏夏简直是感动的不得了：“那你直接叫我过去拿就好了嘛，外面这么冷，你还送过来。”

    “没事。”陆景尧余光中看到了顾予惊愕的神色，轻启薄唇，“离得近。”

    顾予更惊讶了。

    这什么情况啊。

    他好像该走，可是他又不想走。

    苏夏一看到陆景尧来了就忙的不行，又是倒热水，又是嘘寒问暖的，和顾予刚刚来的样子简直天差地别。

    他试探的问出声：“景尧哥你就住在这附近啊。”

    苏夏抢答：“对啊，就是隔壁的御言观邸，你经纪公司之前不是也考虑让你住在那么，不过你去了别的地方。”

    她幸灾乐祸的：“你要是当时选择住那，现在就离我和韩月非常近了。”

    顾予：“我可以选择搬过来。”

    他挑眉：“搬到你这个小区不是更近。”

    陆景尧：“……”

    他抿了抿唇眉眼微冷，嗓音薄凉的骇人，棱角分明的轮廓冰冷万分。

    “你们先聊，我走了。”

    苏夏懵，呆呆的张了张嘴：“啊……好……”

