    几天后，坐镇神盾局的卢克收到了德国柏林传回的情报。

    “天启现身……”

    年轻的局长摩挲着下巴，考虑着该怎么解决这个不稳定因素。

    虽然说，天启是变种人之神，精通各种天赋能力。

    而且生命力顽强，连凤凰之力都没有将其彻底杀死。

    但是，得到第十金属的卢克。

    真的想要弄死天启，也并非毫无办法。

    “我这个人做事，向来以和为贵，动不动就打打杀杀，那太粗鲁了。”

    卢克靠在座椅上，如此想道。

    按照他对天启的了解，这位前任法老苏醒过来，弄清楚当今世界的局势后。

    必然会开始寻找“四骑士”——也就是找四个有潜力的变种人，强化他们的天赋能力，作为头号打手。

    代替他去征服世界，建立帝国。

    毕竟，堂堂的法老，伟大的神灵。

    若是什么事都自己动手，未免显得没有排面。

    “德国，柏林……”

    想到万磁王就是德国犹太人，卢克撇了撇嘴。

    天启的目标，很有可能就是未来变种人的领袖之一，埃瑞克-兰谢尔。

    “连个孩子都不放过，这算是拐卖儿童了。”

    卢克吐槽了一句。

    年幼的万磁王，即便有天启的帮助，能力掌握也就是阿尔法级的水平。

    距离操控地心磁场，撕裂星球的实力层次相差很远。

    即便把万磁王收入麾下，也没什么用处。

    “再观望一下，让天启主动跳出来也不错，到时候还能涨一波声望。”

    卢克甩掉繁杂的念头，合上那份报告。

    如果把世界比作巨大的舞台，那么超人肯定是最闪亮、最耀眼的存在之一。

    世界上任何一个英雄，总会需要穷凶极恶、冷血无情的反派人物来衬托自身的伟岸、光明与正义。

    比如美利坚就经常把自己比作民主自由的灯塔，苏联毛熊则充当着反面人物。

    对超人而言，他不需要制造敌人，来稳固自己的地位。

    因为在漫威宇宙，各种各样的邪恶反派层出不穷。

    之前的征服者康，还有凶兆先生。

    由于死得太干脆利落，加上需要保密，无法全面公开，没能承担起这份艰巨的责任。

    现在看来，天启倒成了一个合适的人选。

    咚咚。

    敲门声打断了卢克编排剧本的构思想法。

    “想要见到你一面，可真的不太容易，卡维尔局长。”

    回到布鲁克林的美国队长走进办公室，嘴角挂着一丝熟悉的笑容。

    他来到神盾局好几次，大多时候卢克都没有待在办公室里。

    “换成别人，还要在前台预约档期，然后排队。”

    面对罗杰斯的打趣，卢克回以玩笑。

    超人归来以后，解决了埃及木乃伊，拿走了死神赛特的权柄力量。

    参与了白宫的秘密会议，顺便沉湎于温柔乡，乐不思蜀。

    也就是近段时间，他才重新投入到工作中来，每天按时在神盾局打卡。

    再说了，身兼数职，地位极高的卢克，的确算是大忙人。

    相比起白宫的总统，他除了不需要面对媒体的采访，参与政治作秀，表演出自己亲民的一面，以及说些打脸自己的尴尬话语以外。

    其他方面的繁重工作，相差不了太多。

    神盾局如今是个庞大的机构，遍布各国的特工、间谍，组成一张隐秘的情报网络。

    数万人员的调动，还有各种暗地里立项、执行的计划，都需要他来过目。

    除了以上日程，还有五角大楼没完没了的会议，各个利益集团接连不断的邀约，诸如此类。

    若不是卢克精通时间管理的技巧，加上他每天不需要在睡眠上花费太多时间，恐怕早就分身乏术，应付不过来了。

    对了，偶尔兴致来了，还要给卡特，玛莲娜等人送去温暖的问候。

    这么算下来，卢克简直比总统还要忙。

    “哈哈，那我是该叫你局长大人，还是将军先生？”

    罗杰斯抽开椅子，外面的秘书及时送上一杯咖啡。

    “那我是该叫你美国队长，还是罗杰斯上校？”

    卢克原话奉还。

    两人相视一眼，发出愉快的笑声。

    寒暄几句，调节气氛后。

    卢克直入主题，问道：“你在苏联有什么收获？”

    美国队长本来是去莫斯科寻找巴基的下落，因为超人消失，这才急忙返回纽约。

    “确定了巴基落在利维坦的手里，与红房子的特工斗了一个来回，整个莫斯科表面都在克格勃的监控之中，实际上真正掌握一切的，是红房子，和它背后的利维坦。”

    罗杰斯队长面色凝重，他潜伏到莫斯科没多久，就被红房子的特工注意到了。

    还差点着了对方的道儿，沦为利维坦的阶下囚。

    “听上去很惊险，很刺激，像是特工电影里的情节。”

    卢克笑了笑。

    说起来，他正准备对付九头蛇呢。

    好不容易腾出手来，刚好把那个任务做完——

    【支线任务：新时代的到来，九头蛇的重生！】

    扫了眼任务列表，卢克颇为心动。

    奖励可是一艘氪星飞船！

    如果将其解锁，兑换出来，开展复制工程。

    也许用不了几十年，地球就能进入星际殖民时代。

    再退一步说，拥有一艘能够进行虫洞迁跃的太空飞船，对想要征服星辰大海的超人而言，也是好事。

    “史蒂夫，你有没有想过一个问题，巴基落到利维坦的手里这么久，也许他已经不再是我们认识的那个老朋友了。”

    卢克收敛思绪，开始给美国队长做心理建设。

    不然，万一遇上洗脑的冬日战士，罗杰斯肯定要吃个大亏。

    “他有可能成为了一个冷血的杀手，没有感情的工具、或者机器。”

    卢克语重心长，给出提醒。

    罗杰斯脸上的笑容，微微凝固。

    这是他长久以来，不愿意去细想的一件事。

    如果有一天，自己和巴基站在了对立面，必须要成为敌人，那该怎么做？

    美国队长的道德底线，肯定不会容忍巴基滥杀无辜，沾满血腥。

    可他也不可能，对昔日的好友痛下杀手，大义灭亲。

    这是极其艰难地抉择。

    “如果真的有那一天，我会努力将巴基带回来的！哪怕他成了一个混蛋，但我相信，有些东西是无法改变的！”

    罗杰斯沉默良久，最后说道。

    这番真情告白，简直让卢克想要把“泪目”打在公屏上。

    若非美国队长已经谈了女朋友，表现出正常的性取向。

    他绝对会怀疑这两人之间，是不是存在着某种不可告人的哲学关系。

    “没那么糟糕。也许，巴基只是……反正往好的地方想，他起码还活着，对吧。”

    卢克一边安慰，一边提出邀请。

    “对了，有兴趣一起组队，去一趟莫斯科吗？”

    美国队长听完前半句，只是苦笑，觉得卢克安慰人的方法过于拙劣。

    可听到后半句，他的表情为之一变，似是感到震惊。

    罗杰斯完全没想到，卢克会主动前往莫斯科。

    不同于潜入西西里岛，攻克意大利罗马城的时候。

    现在的他，官拜中将，地位极高。

    个人的安危，甚至能影响国际局势。

    这个时候，亲身犯险——尽管也没有谁能威胁到超人。

    可前往莫斯科，无疑是给自身安全增加难以预料的风险。

    “你没必要这样做。”

    罗杰斯有些感动。

    他以为卢克是为了拯救巴基，所以才会放下工作，抽身奔赴莫斯科。

    “我会继续打探巴基的下落，把他营救出来——这是我的任务。”

    美国队长抿了抿嘴，认真说道。

    “不管是在布鲁克林，还是二战战场上，我和巴基都欠你太多了，卢克。”

    “有些责任，还是该我自己扛起来。”

    卢克嘴角抽动了一下，他觉得罗杰斯貌似误会了什么。

    他只是打算把隐藏在苏联的九头蛇残余势力收拢起来，完成奖励丰厚的支线任务。

    “巴基也是我的朋友，我也有义务把他从利维坦的手里解救出来。”

    沉思了几秒钟，反应过来的卢克顺着台阶往下走，正气凛然的说道。

    “罗杰斯上校，你只需要遵从命令就行了。”

    美国队长紧紧地绷着脸，几秒钟后，他站起身来，望向不是在开玩笑的卢克。

    “遵命，长官。”

    罗杰斯敬礼道。

    ……

    ……

    而在世界另一端的九头蛇首领，斯特拉克男爵打了一个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，习惯性抱怨着莫斯科的天气。

    “凶兆先生死在了超人的手里，可他的克隆技术却被我们得到。”

    斯特拉克男爵双手抱胸，望向窗外的红场，自信道：“这个国家，很快就要落到我的手里！”

    “九头蛇的旗帜，会取代红色”

