    楚濂十万个后悔了。

    看着刘苏苏认真的劲儿，楚濂慢慢的松开了护住自己的手。

    不对，他害什么羞？

    刘苏苏都不介意帮他擦拭身体，他介意个P啊。

    楚濂一下子想通，索性就那样躺着了。

    刘苏苏伸手去帮他解衣服扣子，刚要碰到，却又停了下来。

    第一次伺候人擦身子，而且还是个男的，要说她多大胆，她还真不大胆。

    她喜欢楚濂这么多年，从小就喜欢着，后来深爱着，可却一次都不敢逾越半分。

    最多最多就是抱抱，在他不知道的时候偷偷亲一下脸颊什么的。

    本来没什么，却因为各自心里的旖旎心思，气氛慢慢的暧昧了起来。

    楚濂倒是不紧张了，好整以暇的观赏着刘苏苏犹豫的神情。

    “怎么不动了？你不是要给我擦身子吗？”

    刘苏苏耳朵粉粉的，看得楚濂很想捏一捏。

    “你自己脱掉上衣吧。”刘苏苏快速的收回手。

    楚濂开始耍赖了：“不行，既然是你要帮我擦身子，就得你帮我解，而且我现在没什么力气。”

    话落，做出一副虚弱到浑身无力，连手都不能抬的样子。

    刘苏苏想要帮他擦身子的时候压根没想那么多，就是跟护工学习照顾病人，学到了这个，就要亲自试一试。

    可现在，她想退缩了。

    “还是让护工来帮你擦吧。”

    “我不要！”楚濂拒绝。

    “可我……也不方便啊。”她只好找自己腿脚不便为借口。

    这次换成楚濂不放过她了。

    “护工是女的，我可不想让别的女人看见我的身子。”

    言外之意就是，你是我未婚妻，我未来老婆，你看没事。

    刘苏苏的耳朵从粉红色变成了血红色，热度从耳朵蔓延到脸颊上。

    “要不还是不擦了吧。”

    “我身上很臭了，你想让我臭死吗？”

    刘苏苏皱眉，好像自己不小心做了件蠢事啊。

    她做什么要突发奇想帮他擦身子？现在好了，一脚踏进去，出不来了，被他赖上了。

    刘苏苏想一想自己要帮他擦身子的初衷，嗯，对，就是为了照顾他。

    她本来就想着要学会照顾人，照顾他的。

    他都病成这样了。

    刘苏苏想了一分钟，看着楚濂苍白的脸色，终究还是妥协，伸手去帮他解衣扣。

    楚濂美滋滋的看着未来小娇妻红透的脸颊，呀，可可爱爱的，真想咬一口啊。

    某人的喉结上下滚了滚。

    病房里有暖气，因此楚濂只穿着一件薄薄的单衣，解开一两颗扣子就看见了他坚实宽阔的胸膛。

    平日里看起来瘦条条的一个人，脱了衣服却很有肉，肌肉紧实，一看就是私底下偷偷练过的。

    刘苏苏倒也不是第一次见了，可还是忍不住心跳如擂鼓。

    病房里暧昧的气氛越来越浓，楚濂感觉浑身热得很，他怀疑是不是暖气开太足了？

    皮肤浸出了薄薄的一层汗。

    刘苏苏忍不住咽了一下口水，努力压住内心的狂热，把所有扣子解开，这一排扣子解得她浑身都出汗了。

    楚濂乖乖的抬手，把手从衣袖里解放出来。

    赤膊上身的楚濂笑眯眯的看着刘苏苏，眼睛里藏着几分忍耐。

    刘苏苏拧干毛巾，从脖子开始帮他擦，在碰到他的喉结时，突然被他抓住了手。

    楚濂的声音喑哑非常。

    “这里不用。”

    “脖子也要好好擦擦干净。”刘苏苏认真道。

    “你要是想惹火上身就尽管碰。”

    刘苏苏的手一下子僵住。

    什么意思？

    刘苏苏一抬头就对上了楚濂满是烈火的眼睛，心扑通扑通跳得飞快，她迅速的低下头，赶紧把手抽回来。

    下一刻，她果断乖乖的不碰他的脖子了。

    心里暗自腹诽，难道脖子是他的敏感点？

    自己要不要溜了？会不会被他吃干抹净？

    应该不会吧，他都病成这样了，还能行吗？

    楚濂要是知道她心里的腹诽，指不定气成什么样，也许会不顾一切把她给就地正法来证明他到底还能不能行。

    刘苏苏一点点从他的胸肌往下沿着腹肌慢慢的擦拭，动作很轻柔，就跟挠痒痒似的，惹得血气方刚的楚濂就快要忍不下去了。

    他又一把抓住刘苏苏的手，气急败坏道：“行了行了，你出去吧，我自己擦。”

    刘苏苏咬着下嘴唇，委屈道：“我，我是不是弄疼你了？”

    楚濂烦躁得很，玛德，看得到吃不到，他觉得自己身体都要爆炸了。

    “不是，你赶快出去！”

    听着他冷硬的语气，看着他阴沉的脸，刘苏苏的委屈一下子蔓延。

    “你……”

    “出去！”他厉喝一声。

    再不出去，特么的，他真要忍不住了！

    楚濂此时的表情过分狰狞，刘苏苏有被吓到。

    她急急地转动轮椅出了病房，那一刻眼泪一下子就掉了下来。

    她果然还是不会照顾人，就算努力学了，也还是没学会。

    她真的太笨了。

    她一出去，楚濂就立刻从病床上跳下来，大步流星进了浴室，一个冷水澡下来也还是没冲掉身体上的邪火。

    该死的！

    他发誓，等他能吃她了，一定让她三天三夜下不来床。

    小丫头处处撩他，把他撩死算了。

    一个血气方刚的男人，在心爱的女人面前，还真是一点都碰不得，一碰就要炸。

    刘苏苏过了半个小时进来，看到楚濂从浴室里面出来，头发湿漉漉的，身上胡乱的套着睡衣，纽扣没扣上，水珠还在皮肤上徜徉，凌乱中，带着一种邪肆慵懒的魅力。

    刘苏苏脸色一白：“你怎么自己下来洗澡了？也不擦干水分，你还想不想好了！”

    楚濂见到她的那一刻慌了一下，差点以为自己要露馅了。

    还好，她还没发觉。

    楚濂忙做出一副虚弱的样子，慢悠悠的走去床边坐下。

    刘苏苏叫来护工给他把头发吹干，监督他把衣服扣上，小嘴儿喋喋不休。

    “楚濂哥哥，你要听话，你现在的情况很严重，医生说随时有生命危险，你要是有点什么事，你让伯父伯母怎么办，让爷爷怎么办，让我怎么办。”

    “以前你任性一点无所谓，可现在你生病了呀，生病就要听医生的话，要好好地，就算你嫌弃我照顾不好你，可你也不能作践自己的身体啊。”

    楚濂第一次发觉刘苏苏还有做唐僧的潜力。

