
    “我全要了。”

    秦逸尘也不拐弯抹角。

    对于他来说，钱容易赚，但是，这陀罗花若是错过了，那就不知道要何年何月才能得到了。

    所以，哪怕付出点代价，他也要得到陀罗花。

    “不过，那些灵药，可不便宜啊，就火蚕藤一样，就价值几千银币……”

    “我以这回元液的配方交换，成不成？”

    还没待李户说完，秦逸尘就打断了他的话。

    这张配方，虽然在他看来并不起眼，但是，他也清楚，在这个年代，这张配方绝对是无价的存在！

    而他这么做，也是想报当初珍宝楼收留他之恩，而蔡新环，若是说起来，还算是他的启蒙老师。

    “这……”

    李户本想一口答应下来，但是又想到他身后那神秘的师傅，犹豫了一下，问道，“不知你那师傅……”

    他是想赚这个便宜，但是如果他师傅不爽，怎么办。

    “你放心，这只是那老头丢给我练手用的低级配方，另外其实还有好几个配方，我还没来得急练习呢……”

    秦逸尘摆了摆手，示意他放心。

    低级配方……

    这四个字，在李户与蔡新环耳朵内一直回荡着，荡的他们有些发晕。

    “终于有压轴之物了！”

    在秦逸尘将配方写好，丢给李户后，他的心终于落了下来。

    甚至，他都不需要将配方放在拍卖会上出售，而是，只要蔡新环炼制出这改进后的回元丹，就已经足够了。

    他已经可以想象到，在消息传出去后的火热场面了。

    现在李户唯一的遗憾，就是秦逸尘没有答应做珍宝楼的供奉。

    由于得到了新配方，蔡新环急着回去试炼，所以，在客气了一番后，两人就匆匆离开了林家，而那些秦逸尘需要的灵药，则明日送过来。

    他们走后，秦浩然，林傲天的目光就落在了秦逸尘身上。

    “尘儿，你什么时候有个师傅了？我怎么从未听你提起过？”

    秦浩然满脸疑惑。

    “那个，我师傅他不让我跟你们说起，他每次教了我之后，就走了……”

    秦逸尘挠了挠头，随便编了个理由。

    林傲天则是在一旁唏嘘不已，很是羡慕秦浩然有这么一个天赋异禀的好儿子。

    这一天晚上，林府内极为热闹。

    秦逸尘自然成了众人目光的焦点。

    每当一件事说出来，都引起院子内众人的一阵惊呼。

    特别，在他们看来，珍宝楼是他们连门槛都迈不进去的地方，那种地方，竟然邀请秦逸尘去做供奉。

    那是何等的了不得啊。

    而且据说，秦逸尘马上就会成为那高高在上的炼丹师了……

    “尘他娘，你真是好福气啊。”

    “我要是有这么一个好儿子，折寿十年我都愿意啊。”

    “尘他娘，我家那丫头懂事伶俐，要不然，就让她去给逸尘暖被窝吧……”

    秦逸尘的娘亲，杜冰兰，被一群大妈大娘围着，各种夸赞奉承的话让的杜冰兰笑的合不拢嘴。

    “秦兄，不如，我将我们家妙涵，许给你家逸尘如何？”

    酒喝高了之后，林傲天揽着秦浩然的肩膀，笑呵呵的说道。

    “爹！”

    听到这话，林妙涵刷的一下俏脸通红，嗔怒了一句，小跑着跑向自己的房间。

    “哈哈……”

    整个林家大院一片笑语。

    “呼……”

    直到半夜，秦逸尘才回到自己房间，不由舒了口气。

    看着熟悉的房间，熟悉的摆设，他嘴角流露出一抹笑意，很快，他眼眸内闪过一抹坚定。

    他要让这种平定的生活持续下去。

    盘坐在床榻上，秦逸尘开始理清自己的思路，与思索自己回到现在的原因……

    “我记得，当时我碰触到了天地灵珠……”

    他眼眸内闪过一抹悠远。

    他精神力天赋异禀，但是同时，却有一个缺陷，那就是习武天赋过低。

    炼丹一道，讲究的是修神，也就是精神力。

    而习武一道，讲究的是炼体，强大自己的体魄，从而获得强大的力量。

    秦逸尘在登临炼丹一道巅峰后，本来有希望再进一步，但是，却为自己的体质，拖了后腿。

    为了改善自己的体质，他到处寻找能够改变习武天赋的……天地灵珠。据传，天地灵珠，是这个世界最神奇的宝物，若是能得到，甚至能够逆天改命！

    想到这里，秦逸尘直接内视。

    识海内，精神力如若青烟，寥寥无几，并没有什么异样。

    接着，他来到了自己的丹田……

    他还没有习武，更没有凝聚出本命武珠，所以，照理来说丹田应该是空空荡荡的才对，但是现在，他的丹田内却有着一样东西。

    那是一颗很古朴的珠子，看上去并不起眼，黯淡无光，灰扑扑的。

    但是，在这颗珠子上面，却雕刻了一条腾龙的图案，活灵活现。

    鹿角，兔眼，鱼鳞，鹰爪。

    正是真龙的象征。

    “这是什么？”

    秦逸尘的注意力完全就放在了这枚珠子上，满心疑惑。

    习武之人，丹田内，就一样东西，那就是在成为真正武者的时候凝聚的本命武珠。

    这珠子，出现在丹田内，的确是有些诡异。

    “这……会不会是天地灵珠？”

    秦逸尘眼眸内闪过一抹亮光。

    他尝试着用精神力去接触这枚珠子，但是，却毫无反应，反而让他满头雾水，更是不明白，这到底是何物了。

    “试试灵体诀。”

    灵体诀是秦逸尘为修武而改进的一部修武功法，与灵神诀，有些异曲同工。

    随着灵体诀的运转，顿时，一些摸不着看不见的天地真元，缓缓的朝着他靠拢了过来，渗入他的体内。

    只是一小会，他丹田内就凝聚出一团白雾般的真元。

    而随着灵体诀的带动，这些白雾缓缓的自行形成一个小漩涡，自己运转了起来，接着，真元的速度就以数倍的速度，快速涌入。

    这，就是功法强大的好处。

    若是一般人，只能一点一点的积累真元，若是有人级功法，那就能增加到一倍多的速度，若是黄级，则是两倍，若是玄级，则是三倍，若是天级，那就是四倍。

    但是，在灵体诀的带动下，秦逸尘吸收天地真元的速度，竟然达到了恐怖的十倍！

    同样的，灵神诀，带给他的好处，也正是精神力修炼速度的提升，这才使得他在前世，也处处领先于别人。
