    对于TNT或者ESPN的评论员们来说，赛前的分析是很无趣的，因为…尼克斯没有哪个位置有优势，而湖人队即便失去安德鲁拜纳姆依然可以板上钉钉的拿下胜利。比赛的基调从魔兽受伤的那一刻开始就已经注定。

    所以，他们只能把讨论点从比赛挪到场边的公爵女郎们身上，反正…电视机前的观众还挺热衷于听这些八卦新闻的。

    嘀！

    总决赛的哨声很快响起。

    艾迪库里、大卫李、昆汀理查德森、斯努比、斯蒂芬马布里走上球场。

    从酒店出发到斯坦普斯球馆，杜格也好，马布里也好，他们没有说一句动员士气的话语。因为整个球队的战斗意志早已爆棚，所有人都在等待这一刻的到来。

    这些天外界的舆论，东部的纠纷让一路逆袭到总决赛的球员们心底憋了一股浓郁的恶气，他们逐渐积攒起来的自尊心无法再承受这种轻视、羞辱、挑衅。每个人都迫不及待的向这个世界证明些什么。

    湖人队安排的五名首发球员分别是：保罗加索尔、拉马尔奥多姆、特雷沃阿里扎、科比布莱恩特以及德里克费舍尔。

    科比布莱恩特仍然是一副‘冰冷绝情’的脸，就像一个没有感情的杀手。

    而其他湖人球员则难掩轻松，他们看上去非常悠闲。仿佛眼前的对手提不起他们半点兴趣……实际上，这是这支湖人的惯病了，去年总决赛即便在面对凯尔特人之前，他们也是一副完全没放在眼里的姿态，首场在北岸花园输掉之后，他们甚至还能笑着接受访问，直到最后被波士顿三巨头打的鼻青脸肿才晓得什么叫做骄兵必败。

    而现在，他们的骄傲与得意比去年浓烈至少十倍。

    嘀！

    主裁判吹响哨声，杜格一跃而起抢在加索尔前面将篮球拍给马布里。

    马布里持球稳稳推进到前场，随后，在三分线外交给杜格。

    杜格接过篮球，没等场边的蕾哈娜站起来呐喊呼吁，他就向拉马尔奥多姆勾出了手指。

    这个挑衅动作出乎了所有人的预料。

    所有熟悉斯努比的球迷都知道他在场上远没有在场下那么风度翩翩，他浑身上下都充斥着一股‘乔丹式’的偏执，任何冒犯他的人，他都将追杀到底，从不姑息。

    只是，一开场就做出如此挑衅的行为，是不是也太…猴急了？

    斯坦普斯球馆嘘声如潮水般的向杜格袭去。

    拥有NBA第二强底蕴的豪门球迷对这种一上来就挑衅球队主力的毛头小子可没有什么好感……哪怕这家伙在一年前曾经率领UCLA夺取睽违多年的NCAA总冠军，但是现在，他是对手！

    在一片嘘声如潮水般袭来时，蕾哈娜跳了起来，她在场边卖力嘶吼，为公爵大人大声加油。

    当蕾哈娜一跳起来，那边的科勒卡戴珊也没闲着，她带着她的大姐与小妹起立为奥多姆欢呼。

    双方隔空叫阵，好不热闹。

    拉马尔奥多姆在看了黑曼巴一眼后，主动换防上去，他可不想在未婚妻面前丢脸。实际上他也一直在为这场对决准备……昨晚他甚至都没有操科勒，因为他担心因此而导致体能下降，上演德怀特霍华德那样的悲剧……是的，科勒的威力太强大了，她下面就像装了一个超强吸力的发动机，她的威力绝不亚于寻常三名金发女郎，拉马尔奥多姆经常被吸的精疲力尽。

    奥多姆身高手长，是极具天赋的球员。他刚出道时，一度被认为是魔术师接班人。在快船与热火时期，他被当成球队核心培养，也打出过不少代表作。后来成为交易沙克尔奥尼尔的主要筹码来到洛杉矶，是黑曼巴身边的重要助手。

    “小子，终于有机会当面制裁你了！！”

    奥多姆面对着杜格，表情凶狠坚定：“你欠卡戴珊家族一个道歉！！”

    拉马尔俨然一副卡戴珊家族守护者的姿态，他对金卡戴珊被公爵女郎用爆米花塞满裤裆的行为一直耿耿于怀，他认为自己作为男人应该给始作俑者一些强硬的教训。

    杜格抬头扫了他一眼。

    他认为奥多姆的智商有点问题，也许是科勒卡戴珊的体液有毒，导致了他现在思维能力急剧下滑……我跟卡戴珊家族往日无怨近日无仇，反倒是那个金卡戴珊一直想睡我，凭什么要我给她们道歉？难道不是她向我道歉吗？我允许她那么意淫我了吗？

    基于拉马尔奥多姆的智商，杜格决定诚恳的告诉他内情：“不要想太多了，这对你的智商是个考验。”

    “把你叫过来没有别的意思，尼克斯需要在开场的时候命中一个提升士气的进球。”

    “我觉得你是个软柿子，而且你赛前又对我出言不逊。”

    “所以……谢谢你了。”

    杜格表达很诚恳的谢意。

    但是，这却让拉马尔奥多姆的表情越发的狰狞，他认为这个菜鸟可能是在羞辱自己。

    “来吧，小子。我研究过你的比赛，你那些虚晃在我面前只是徒劳！”

    奥多姆的语气冰冷：“我会让你在三分线外尝到封盖，我会把你的篮球直接从这儿拍到那个愚蠢的女人脸上。瞧见了吗？这是一条笔直的直线，那个愚蠢的女歌手马上就要尝到被篮球打到头破血流的滋味了。”

    “是吗？”

    杜格冷冷一笑，随即……砰！

    他的篮球如闪电般落在奥多姆的左侧，他将全部的爆发力施加出来。

    凌厉的如同剑客在毫秒之间拔出他的长剑！

    奥多姆下意识的后撤一步，他无法控制自己的条件反射。

    而就在他后撤的同时……砰！

    杜格完成凌厉变向，骤然向右，他的身形如离弦之箭朝着右路急驰而去。

    两步之后，就已经踏入罚球线。

    奥多姆赶紧追防，他的步伐很大，这让他及时跟住了防守。

    可就在他跟上的同时……呲！

    杜格猛然急停。

    拉马尔奥多姆赶紧刹车，并且做出贴防的准备。

    可就在迈步贴防的同时，杜格骤然做了一个微微向上的动作……动作非常逼真迅速，这让奥多姆几乎在毫秒之间做出判断……这小子要投篮！！

    他赶紧提升重心，一跃而起。

    然而，在他双脚离地的同时…杜格猛地一猫腰……啪！

    直接从他身侧闪电而过。

    奥多姆被过了一干二净。

    解说席上一片惊呼：拜佛！拜佛！！

    而此时，杜格眼前只剩下一名对手……保罗加索尔！

    ……