    第3050章  下手太狠了   

    就在秦轩心中思考之际，那道青色剑影破空杀来，这片天地被一股惊天剑意所笼罩，一切仿佛都凝固了下来，陷入一种绝对静止的状态。

    

    秦轩顿时感受到了一股极可怕的威压落在身上，身躯上的炫金色光辉变得黯淡了许多，身上的诸多大道力量尽皆被压制住，此刻的他如同一位没有修为的普通人，在那股威压之下毫无还手的余地。

    

    这是一种前所未有的感觉，即便当初面对君寰的时候，秦轩也没有过这样的无力感，仿佛在与天地抗衡。

    

    只有两种可能，要么君寰没有动用全部实力，要么这股剑意的力量已经达到了真正的圣境巅峰，无限接近于神境。

    

    “呼！”

    

    一道尖锐的剑啸声传出，青色剑影化作一道流光穿透重重空间，不知蕴藏着何等恐怖的威能，所过之处，空间一分为二，直接被撕裂开来，仿佛世间任何防御都无法阻挡这一剑之威。

    

    几乎在同一时刻，秦轩体内传出一道惊天巨响声，有无尽星辰光辉绽放而出，在秦轩周身出现了一面面星辰光幕，仿佛天然的屏障，将周围涌来的剑意阻挡了下来。

    

    然而那些剑意何等强大，很快星辰光幕之上出现便出现一道道裂痕，似乎随时都会破碎开来。

    

    只见秦轩眼眸之中涌现出无尽星光，化作一双星辰之眸，他心念一动，一道巨大的星辰阵图从体内扶摇直上，悬浮于头顶上空，在那道星辰阵图之下，秦轩的身影显得格外的渺小。

    

    “砰、砰、砰……”   

    轰隆隆的声响传出，只见一颗颗璀璨夺目的星辰从阵图之上不断垂落而下，在秦轩的身体与那些星辰之间，仿佛存在着某种奇妙的联系，以至于那些星辰以秦轩身体为中心而转动起来。

    

    若是有其他人看到这一幕，必然会震惊得说不出话来。

    

    此刻的秦轩太过耀眼，宛如星辰之神降世，掌控诸天星辰，力可通天。

    

    “去。”

    秦轩手掌拍打而出，无数星辰同时朝前方轰杀而去，当那些星辰与青色剑影碰撞在一起的时候，青色剑影从一颗颗星辰中穿过，星辰不断炸裂开来，不过在所有星辰全部炸裂之后，青色剑影的威势也减弱了许多。

    

    只见此时，青色剑影终于来到了秦轩的面前，即便之前用诸多星辰减弱了青色剑影中的力量，秦轩依旧感受到一股强大的危机感，剑影中蕴藏的力量足以抹杀寻常半神境人物。

    

    “砰！”

    

    秦轩脚步猛地往前一踏，身上大道之光肆意涌动起来，大自在法身绽放到极致，只见秦轩手中出现一柄黄金神戟，抬起手臂朝前刺出一戟，绚丽至极的戟光与青色剑影交汇在一起，顿时迸发出无比刺眼的火花。

    

    只一瞬的时间，那片空间化作真空地带，一股恐怖的攻击余波扫荡开来，那道青色剑影被震向上空，而秦轩身体则是飞了出去，足足飞出数千米才稳住身形，身上的光辉变得黯淡了许多。

    

    “噗……”秦轩嘴里吐出一口鲜血，脸色苍白如纸，显然身上受了不轻的伤势。

    

    纵然秦轩肉身强悍无双，但硬扛半神境级别的攻击也并不轻松，更何况这一击比大多数半神境人物的攻击都要强大，足以媲美君寰的全力一击了。

    

    秦轩缓缓抬头，望向上空那道青色剑影，眼眸中露出一抹困惑的神色。

    

    这道剑影的力量要比他预想中的强大太多，就算是七大主峰的九阶弟子，恐怕也不一定能够承受得住，但这只是他进入深处之后遇到的第一道剑影而已，未免强得太过离谱。

    

    如果其他剑影比这道剑影还强大，这里的神剑恐怕没有几人能够取走，外面那几位前辈也绝不会放他进来。

    

    这无异于送死。

    

    那么，究竟是什么原因？

    

    而就在此时，轰的一声巨响传出，大地突然破碎开来，一道青色流光冲天而起，乃是一柄神剑，这一幕使得秦轩目光不由闪烁了下，这是……   

    随后令人震撼的一幕出现了，那柄神剑竟与青色剑影融合为一，神剑之中发出悠扬的剑吟之声，片刻之后才平息了下去。

    

    此刻那道青色剑影已经消失不见，唯有一柄青色长剑悬浮在那，没有释放出丝毫的气息，如同一柄寻常的长剑般。

    

    秦轩目瞪口呆的看着这一幕，心中掀起惊涛骇浪，隐隐意识到了什么，莫非，他得到了神剑的认可？

    

    “从今日起，你便是这柄神剑的主人。”

    

    一道沙哑的声音从神剑中传出，秦轩神色立即一凝，心中明白这是神剑中的先辈意念对他说话，看来他的猜测没有错，他的确得到了神剑的认可。

    

    “前辈，我有一事不明。”

    秦轩客气的说道。

    

    “你是想问，为何我刚才释放的力量那么强吧。”

    先辈淡淡回应道。

    

    “正是。”

    秦轩点头。

    

    “第一次试探之后，我便知道你的实力已经达到了半神境层次，于是我便将力量提升到了半神境，但又被你用星辰力量抵挡下来，因此我又增强了力量，想看你能否承受得住。”

    

    那先辈开口说道：“没想到你最终还是抵挡了下来，让我大感意外，你的天赋配得上我这柄剑，从今以后，它便属于你了。”

    

    “……”   

    秦轩内心有些无语，见他的实力强大便不断增强力量，这不是故意为难他吗？

    

    简直太欺负人了。

    

    “敢问前辈，若是我刚才抵挡不住，结果会如何？”

    秦轩开口问道。

    

    “不会死，不过会被剑意所伤。”

    那先辈回道：“你修行的炼体神法十分了得，我猜应该是顶尖天君级神法，即便被剑意所伤，也不会伤及根本，休养一段时间便能恢复。”

    

    秦轩听后没有多说什么，心中却感觉一阵后怕，幸好他修行了混元神功和大自在法身，肉身的强度已经达到了圣境巅峰，否则必将被剑意所伤，不知要多长的时间才能恢复。

    

    这先辈，下手实在是太狠了！   

    

