    毒雾弥漫的森林中，李逸隐藏在一棵树后，眯着眼，注视着前方不远处那个和卡利安战斗的蓝衣盗贼。

　　翼人族里面共有三位大BOSS等级最高，实力最强，如今月芒已经死了，还没有刷新，剩下两只BOSS却早已经再次刷新了出来。

　　灵魂之翼卡利安，负责看守天空墓地的超级BOSS，会使用数十种有灵魂有关的神术，实力并不比月芒差多少。

　　蓝衣盗贼个子不高，身材也比较瘦弱，在面对卡利安强横的灵魂神术，他居然能毫不费力的接挡下来。

　　“领域——瞬斩!”

　　哧——

　　蓝色人影穿透卡利安，摆出一个双刀交错的照型，再看卡利安，血量条直接到底，手捂着胸口扑通倒地。

　　战斗结束，蓝衣盗贼以一已之力，轻松放倒灵魂之翼卡利安。

　　叮!

　　叮!叮!

　　从卡利安的尸体飞出三件物品，散落在地。

　　出装备了!

　　李逸抬弓瞄准，在蓝衣盗贼弯腰拾捡的时候，突然要出蓄力箭。

　　淡蓝色箭支旋转着飞向蓝衣盗贼，而此时，蓝衣盗贼根本没有防备。

　　“噗!”

　　蓄力箭直接穿透蓝衣盗贼的身体，仅这一击，就将他当场秒杀!

　　李逸走上前，将卡利安爆出来的三件装备一一拾起。

　　蓝衣盗贼躺在地上，没有释放灵魂，也没有对李逸漫骂，而是保持沉默。

　　蓝衣盗贼的身份，李逸早已经认出来了。

　　前世神榜第35位，聚神公会分会长‘蓝血神’。

　　和前世最著名的三大名贼相比，‘蓝血神’显得有些低调，此人从不直接参予PK，而是最擅长暗杀，偷袭，前世李逸就被此人抢过两次BOSS，所以对他印象比较深刻。

　　“嘿嘿……”

　　蓝血神笑了两声，身体渐渐变淡消失。

　　一句漫骂没有，他选择圣殿复活，离开了此地。

　　李逸不以为意，他才不怕‘蓝血神’以后的报复，否则他也不会出手抢他的BOSS。

　　“一个人单挑卡利安，而且还成功了……”

　　李逸皱眉思索，他对‘蓝血神’感兴趣的地方是这家伙对‘卡利安’的灵魂神术免疫，不过有点可惜，刚刚杀死他，没有爆出来装备。

　　李逸召唤圣光战马，继续搜寻11级材料。

　　就在李逸刚走不久，一个黑衣盗贼从卡利安尸体前浮现了出来。

　　此人赫然是——奉西!

　　……

　　因为**忘下令放毒杀人，导致华山派彻底成了全区公敌，不计其数的玩家飞舞在悬空岛上空，搜寻华山派的位置。

　　宁可被毒死，也要干掉那群**!

　　这是绝大多数玩家的心声。

　　华山派又悲剧了，虽然他们仍然是悬空岛的主人，不过在玩家们的围攻下，他们已经连站起来的资格都没有了。

　　**忘被守尸，他的八百小弟紧随其后，不到一个小时，悬空岛上到处都是华山派们的尸体。

　　传说中的华山老大‘大山’至始至终都没有露面，这倒是让想看一出好戏的李逸，感到有些遗憾。

　　要是‘大山’出手，情况恐怕会立刻改变。

　　……

　　晚上8点整，李逸在‘野人大陆’皇宫，发布了一道‘团长招集令’。

　　新白金之手团队第一次集结，正式开始!

　　全团一共200人，其中战斗人员150人，另有50人均是生活职业高手，像神级铁匠‘短刀’，宗师裁缝‘风云诱惑’炼药宗师‘飘飘小花’，工程宗师‘大日神牛’，考古博士‘百战天虫’，珠宝大师‘指尖沙’待待，都在其中。

　　50名生活职业高手单独组成了一支团队，由‘短刀’负责任团长之职。

　　另外150人，每50人一团，无一例外，全部是预备团。

　　新白金之手团队一共分为三个等级，预备团，替补团，正式团。

　　在加入新白金之手的时候，任何人都是‘预备团’，想要晋升只有一个办法，拿出自己的实力。

　　三大阵营玩家全部包括在内，以前的仇人，生死大敌，全在其中……

　　“十人一组，可以自行选择组队，10分钟后，开始第一场测试团队PK，获胜者，奖励1分，失败者，扣一分，测试一共分为五场，总计得三分以上，即可晋升替补团。”

　　李逸首先说明了一下规则。

　　成立新白金之手，可不是他一时兴起，而是在很早之前，他就有这个打算了。

　　记得前，在神战挑战赛上，他就是吃了没有团队的亏，以一已之力对抗一支团队，仅一局，就遗憾的出局了。

　　众神之王不是一个人的游戏，想要站在这个世界顶点，除了超强的个人能力，还需要一支配合默契实力超强的团队。

　　这就是李逸成立新白金之手的原因。

　　“开组开组，谁觉得咱行的，自动来加，已开自动加入!”

　　“来T来奶，DPS够用了!”

　　“神圣2677法师，王者套装，有要的没有？”

　　150人行动起来，本来就是一个公会的好办，直接组上了，没有公会的则开始挑选队友，那些装备好，等级高玩家，自然都是首选。

　　当组到最后，只剩下九个人没有组到队伍。

　　花裤衩的妹妹，李逸的语文老师‘不穿内裤的妞’张妍，就在没人组的队伍里面。

　　本来以张妍的实力，她根本不可能加入‘新白金之手’，不过李逸主动对娇娇要求，要她找几个有潜力的狂战士，于是，手法差，装备烂的张老师，被娇老师给找来了。

　　剩下九个没有组的玩家，有八个人是狂战士，还有一个是诅咒祭祀，姓名，风云九妹……

　　组成的团队能不能晋级，队友的选择很重要，风云九妹的呆，那可是出了名的，谁愿意组这么一个拖后腿的？

　　就连她老公风云九哥，都把她无情抛弃了。

　　风云九妹捏着法杖，可怜巴巴的看着她老公，那无辜天真的小眼神，就连李逸都不忍多看了。

　　“你们九个，和我组队。”

　　李逸向张妍和风云九妹等人发出组队邀请。

　　李逸虽然身为团长，不过他的资格和其它队员一样，想要晋升团队等级，只能通过不断战斗。

　　九个没人要的队员欢呼起来，能和李逸组团，自然是让他们看到了希望……

　　“刷BUFF!”

　　光华四射，一道又一道光芒从玩家身上升腾，组团最大的好处就是可以大幅提升临时属性，要是加满了全部职业的BUFF，最高可提升自身80%的整体属性。

　　李逸率领的团队刷BUFF很简单，李逸是神箭手，开启‘狙击光环’，增加全团20%远程攻击伤害，风云九妹的职业是‘暗之女王’，可以开启‘暗黑护盾’，减少全团20%元素攻击伤害。

　　狂战士BUFF‘狂暴之心’，可以增加全团10%的爆击率。

　　没有光明祭祀加血量上限，没有召唤师加体，没有游侠加法力恢复，没有圣骑士开光环抗性，李逸率领的这支团队，在BUFF方面，在所有分团队里面，毫无疑问垫底。

　　“抽签决定对手，现在请各自团长上前抽签!”

　　15名分团长上前抽签，很快，战斗顺序出来了。

　　第一场，由百晓丫率领的‘飘雪小盟团队’，对战风云九哥率领的‘风云团队’。

　　两支团队交手，风云九哥先发制人，使用‘神罚骑士’最强的控制技能‘血红十字——罪’将‘飘雪小盟’十名成员全部钉在了地上。

　　风云杀手上前放动‘疾风杀阵’，其它主动各使大招，准备一举将飘雪小盟十名成员干掉。

　　百晓丫第一个倒下了，不过飘雪小盟团队里面，也仅仅是她一个人死亡，西门大郎释放‘领域——崩山击’，他女人小金莲在后面放‘天火降临’，根本没用别人出手，就将‘风云团队’九人干掉。

　　仅剩下一个风云九哥，还在释放着血红十字罪。

　　接下来的战斗没有什么悬念了，血红十字罪虽然强横，不过这招缺点也很明显，在发动期间，自身无法动弹，虽然对方也被钉住，仍然还可以释放技能，他又不能还手，只能老老实实被打死……

　　李逸宣布比赛结果：“第一场，飘雪小盟团队获胜，得一分，风云团队败北，负一分!”

　　第二场，由未央无双率领的‘小醉猫团队’对战陈扬率领的‘野人MM团队’。

　　陈扬的团队，除了他之外，剩下九个都是玩兽人的妹子，所以才叫‘野人MM团队’。

　　两支团队比拼的结果，让李逸有些惊讶，手拿‘盾剑’的未央无双根本不是拥有两根橙武的胖子对手，花裤衩，旺旺馒头等人也没有发挥出应有的实力，被‘野人MM团队’以0死亡拿下。

　　第二场，野人MM团队获胜。

　　比拼继续，打十人团队战，那些个人能力超强的玩家，每一个都表现的很突出，像倩儿和娇娇组成的‘起点团队’，仅是倩儿发动‘天火降临’，就轻松解决了对手，其它人根本没有动手。

　　很快，轮到李逸率领的团队上场，比拼结果毫无悬念，对手十人全部倒在了‘真霸王箭’下。

　　“第二场比试，下副本，目标，通关天空之翼!”

　　李逸高声宣布第二场比试内容。

　　“不会吧，十个人打五十人副本？”

　　“没错!”

　　“我靠!”

　　所有人都震惊了。

　　(未完待续)