    德全和一群禁卫退出去之后，张明轩扭头看向盟主嘿嘿道：“我还有一个要求忘记说了。”

    盟主怒道：“你别欺人太甚。”

    张明轩连忙说道：“别急眼啊！这个要求很简单，需要你排两个修士帮我去盖个房子。”

    盟主神色微缓，怀疑道：“只是需要两个？”张明轩点了点头。

    盟主继续怀疑问道：“只是帮忙盖房子？”

    张明轩点头肯定道：“只是盖房子。”

    盟主沉默了一下说道：“这个条件我应下了。”

    张明轩高兴道：“你看这不就皆大欢喜了吗？”

    众修士无语，你是欢喜了？我们可不欢喜啊！

    张明轩高兴道：“我先走了，不用送了。”

    领着众妖鬼，笑呵呵的大摇大摆离开道盟，身后是一众脸色铁青的道盟中人。

    小鬼们目光火热的看着张明轩，眼睛里面满满的崇拜之情。

    德全回到宫中，就飞奔入紫宸殿，李世民背着手站在紫宸殿门前看着道盟的地方出神。

    德全小跑到李世民身边，恭敬拜道：“拜见陛下！”

    李世民点了点头说道：“道盟那里是怎么回事？”

    德全吞吞吐吐说道：“回禀陛下，是王爷大闹了道盟。”

    李世民讶异道：“王爷？”好笑道：“哪个王爷这么有种？倒是让我刮目相看了。”

    德全犹豫了一下说道：“我也不知道是哪位？皇后娘娘称其为弟。”

    李世民惊疑道：“你也不认识？”

    德全恭敬道：“奴婢确实不知。”

    李世民想了一下自语道：“应该就是他了吧！果真是有一些能力。”

    李世民又问道：“原因呢？”

    德全恭恭敬敬的将自己所看到的，所听到的一一叙述了出来，并无一丝倚偏。

    李世民当即震怒道：“好大的胆子？给我严查。我倒要看看是谁给他们的胆子罔顾王法，所有青楼妓院都给我严查，查到一个严惩一个，无论有什么背景都不需要顾虑。”

    德全哆嗦了一下应道：“诺！”

    李世民如同怒狮一般，呼哧呼哧喘着粗气，过了一会才缓和下来，悠悠说道：“德全，你说这个世上为什么有那么多心思黑暗之人？贪官污吏杀之不绝，富商地主唯利是图。”

    德全低头说道：“奴婢也不知道。”

    李世民自语道：“希望佛经真的能够导人向善吧！”

    沉默了一会，李世民眼睛一亮说道：“德全，你刚刚说那个王…王爷向道盟索赔了一千万中品灵石？”

    德全低头应道：“是的。”

    李世民自语道：“这应该就是花钱买命吧！应该也算是一种交易，是不是应该收税？”

    德全眼角抽动了一下，低头不语。

    李世民眼中闪烁着兴奋的光芒说道：“你说收几层税合适？八成怎么样？”

    德全嘴角抽动两下恭敬说道：“陛下，八成是不是有点多了，恐怕王爷会有意见的！”

    李世民眼睛一瞪道：“他敢！”

    然后反应了过来，他有可能真的敢啊！这个王爷可不是自己的那些软兄弟，有点傻愣傻愣的，不受自己掌控啊！

    李世民犹豫了一下说道：“那就五成吧！德全，这件事交由你负责。”

    德全恭敬应道：“诺！”

    张明轩此刻还不知道自己已经被李世民惦记上了，回到家中正悠哉悠哉的玩着手机。

    张明轩哼着小曲种上种子。

    滴滴滴～TT消息响了起来，张明轩打开TT群，诧异的发现这是一个邀请消息。

    李清漩邀请您加入狐狸的小窝群。

    狐狸的小窝？都是狐狸精吗？怎么还有点小兴奋呢！张明轩满怀期待的点了一下同意，自己瞬间进入一个新群。

    小白：欢迎新人入群！

    玉面公主：捂嘴笑，无敌小霸道，挺嚣张的名字啊！

    万圣公主：看样子是个小帅哥呢！

    张明轩看着这几个熟悉的名字瞬间懵逼了，沉默了一会，小心的问道：玉面公主？您是积累山的玉面公主吗？

    玉面公主：疑问，你知道我？

    张明轩手都哆嗦了一下，小心问道：“万圣公主，您是碧波潭的万圣公主吗？

    万圣公主：捂嘴笑，小哥哥是哪位？竟然知道我和玉面姐姐。

    书店里的张明轩心中泛起一股不妙的感觉，她们都是西游路上的妖怪啊！心中升起一个疑问，清雅姐她们的洞府在哪里？

    带着不妙的感觉，忐忑不安的问道：清雅姐是哪里的？

    玉面公主：疑惑，什么哪里的？清雅现在应该在长安啊！

    张明轩：我是说洞府是哪里的？

    小白：是哦！清雅姐好像还没有开府呢！应该还算是压龙洞的吧！好喜欢压龙洞，里面镇压了一条地龙，经常能吃到龙肉。

    万圣公主：无语，能不能别说吃龙肉的事情。

    小白：捂嘴偷笑，忘记了姐姐还在呢！

    张明轩看着她们的聊天，心中犹如一万头神兽奔过，如果没有记错的话，压龙洞确实住着一个九尾狐，还有法宝幌金绳，但是被孙悟空一棒子打死了啊！

    现在也知道了，被李清漩埋怨的两个臭小子是谁了，那不是金角银角两位吗？太上老君的看火童子。

    张明轩心中泛起一个念头，亲娘被打死，清雅清漩一定是悲愤欲绝，肯定找孙悟空报仇的，一个不好就会丧生棒下啊！不行，这种事情绝对不能发生。