    经过厉一宁的一番神操作，《人间有你》这部戏的热度又被提升到一个新的高度。

    傅景琛本该喜悦才对，可是，夏清浅却发现他紧锁眉头。

    这天的亲子互动时间，他抱着宝宝，却心不在蔫。她叫来保姆把两个宝宝抱走了，然后让傅景琛在沙发上躺下，她亲自为他做放松按摩。

    傅景琛微闭着双眸，一双剑眉拧出一个结来。

    夏清浅用她独到的手法，轻轻地帮他把紧锁的眉头抚平。又帮他按摩几个头部的关键穴位，帮他放松精神。

    他这段时间太累了，自己生产、坐月子时，他背负着精神和体力双重压力。后来忙工作，还要兼顾宝宝。

    夏清浅好心疼，老公的病恢复时间不长，不能这样劳累过度的。这样想着，她情不自禁地低头亲吻他微闭的双眸。

    谁知一下子被他捉住，他从沙发上一个翻身，就把她放倒在沙发上。

    “唔，老公，你需要放松！”她略略挣扎一下，含糊不清地说道。

    他吻上她的唇：“嗯，这就是最好的放松！”

    ……

    他的心思太重，这天的运动草草收尾。然后他就疲倦地睡着了。

    夏清浅心中似有千千结，她不想老公这样劳累，想为他分担，可是他从来都是自己一个人扛。

    望着床上熟睡的傅景琛，夏清浅决定用自己的方式帮助他。

    现代社会，每个人的工作和生活都会在互联网上留下痕迹。夏清浅悄悄下床，打开电脑，直接黑了傅景琛的私人电脑。

    她发现，他最近一直在追踪傅景珏的行踪，仔细分析之后，她明白了，他是在找宋晓君和孩子。

    按说，宋晓群和孩子与他没有多少关系呀？

    她又去看他与他的助理之间和左膀右臂之间的联络，终于理清了，他还是关心着傅氏！宋晓君的存在毕竟是傅氏的一个污点，如果宋晓君一旦回国，她会不会去告发？因为是傅氏把她卖给了国外的红灯区！

    傅景琛不允许这样的危险存在！这对傅氏是一个威胁，简直就是一个不知什么时候会爆炸的炸弹！

    夏清浅不由得在心中把二少爷傅景珏痛骂了一顿，这个人的脑子只装着自己的目标，从来不管家族的利益。如果不是二少爷的脑子进了屎，谁能找到宋晓君？谁又有能力把她从那种地方救出来？

    她忽然有点后悔救这个人出祠堂，这特么简直是个智障，专门和傅氏作对！

    骂过之后，她开始工作，找宋晓群君！

    查傅景珏的行踪，他就一直没有离开过法国，网上也没有他和宋晓君联系的线索。她看了一眼床上熟睡的傅景琛，脑子里灵光一闪，马甲！

    思路对了，就好办了！

    顺藤摸瓜，她就找到了英国伦敦近郊的牧场里。

    没想到啊，现在马甲都这么流行了吗？傅二少这样的人居然弄了个英国贵族的马甲，哈哈！且让我来试你一试。

    她伪装成他的线人给他打电话，嘿，他果然接了。定位，他此刻就在牧场！

    宋晓君和孩子就在这里！

    她装成信号不好，什么话也没有说，就掐断了信号。

    然后在网上给傅二少留言，事发了！原来买下宋晓君的人请了大佬帮手，要把宋晓君抢回去。

    大佬帮手来自国内，很有可能是傅氏的人！

    请二少爷赶紧回法国来商量对策。

    哈哈！咱来它个调虎离山之计。

