    大魏皇帝曹丕被俘，国都邺城被攻破。

    一时间，曹魏境内，闻听此事，转换门庭，重归大汉怀抱者，不计其数。

    都这个时候了，还死撑着忠于大魏，一点好处都没有。

    再加上大魏刚刚立国没有多久，汉室正统的心思，还没有从人群当中淡去。

    至于更加偏远的幽州以及辽东等地，更有将军猛追猛打。

    势要夺取最后一块蛋糕，天下就要归于一统，不在此时立下更多的功勋，如何能够荫庇子孙后代！

    至于曹丕不是与其家人关在了一起，而是与前皇帝刘协，如今的山阳公。

    他们两人也是儿女亲家，曹丕当了皇帝后，刘协的两个女儿被迫嫁给曹丕当做妃子。

    此时屋内的两人相对无言，当然只是曹丕一人沉默。

    刘协倒是蛮开心的。

    他万万没想到，不久前还如此意气风发，从自己手里夺得天子之位的曹丕。

    竟然也走上了我的老路！

    哈哈哈，当真是天道好轮回啊！

    “我记得，你说过天下的好东西，你可以跟我一起享受？”

    刘协看着断手的曹丕，出声询问道。

    而曹丕此时倚靠在凭几上，面对刘协的揶揄，毫不在意的道：

    “纵然朕输了又如何？

    赢家也不是你，你当了一辈子傀儡的人，有什么可高兴的？

    还是如此的天真！”

    刘协此时年纪也是不小了，眼见大仇得报，毫不在意的道：“朕天真？”

    “刘备不会杀我！”曹丕举着他的断手处：“这便是明证。

    可是杀不杀你，那就不一定了！”

    刘协直接摇头道：“刘皇叔为人仁义，连你这么篡汉者都不会杀，焉能杀了我？”

    曹丕嘿嘿冷笑了几声道：“你可知道刘备他是怎么称帝的？”

    不等刘协作答，曹丕便自顾自的道：“他可是派人到处传言是朕杀了你，这样便有了借口。

    麾下群臣上书，让他以汉室宗亲的身份称帝，并且追谥你为孝愍皇帝！”

    大抵就是平谥，为同情类，愍：在国遭忧！

    刘协对此毫不知情，他只晓得刘备称帝了，不知道自己竟然被上了谥号。

    “你想想，若是他知道你还活着，该怎么处理你？

    还位给你？不可能的，朕觉得他十有八九会杀了你。”

    曹丕审视着自己包扎的伤口道：

    “关平也根本不敢动手，把朕与你关在一起，说不定就是想要咱们两个互相残杀。

    然后他就有借口除掉你我二人。刘协，你对朕嘲笑个不停，丝毫不知道你自己的处境。

    真是当了一辈子傀儡，连脑子都没得了！”

    刘协的脸色变得极为难看！

    他自是知道政权斗争异常残酷，不曾想一直被他寄予匡扶汉室厚望的关平，竟然存了这种心思。

    刘协知道曹丕是比他聪明，政治斗争也比他更加丰富。

    现在说出这种话来，着实是让刘协笑都笑不出来了。

    “关平他如此打生打死，为的是刘备的大汉，可不是你刘协的。”

    曹丕靠着凭几说道：“你不会觉得关平，他会认你这个皇帝吧？”

    “不可能！”刘协下意识的说了一句。

    “我真不知道是我父亲对你防范太过，还是你脑瓜子根本就想不远。”

    曹丕嗤笑了一声便不在言语了。

    嘎吱。

    房门被缓慢的推开，关平走了进来，看着前后两个皇帝的面色都不太好。

    曹丕倒是放浪形骸的样子，一副死猪不怕开水烫。

    刘协面色紧张，看着进来的关平。

    关平也没有带上门，就这么打开门说着话：“不知二位相处的如何？”

    曹丕瞥了关平一眼：“若是来杀朕的，尽管动手，若是来挑拨离间的，趁早给朕滚！”

    关平随意的坐在矮榻上，瞧着曹丕道：“曹丕，砍了你的手，真不是我的意思。”

    “哼。”

    曹丕的右手被斩断，让他引以为傲的剑术也丢了。

    “本意是要砍你的脖子，可惜啊，我麾下那是榆木脑袋，会错意了。”

    关平的这话一出，不仅曹丕挺起了身子，做出了仰卧起坐的姿势，连刘协的身子都有些颤抖。

    他真的敢杀皇帝！

    关平见镇住了场子，这才继续开口道：“我大伯父呢，就要来邺城了。

    曹丕你作为俘虏呢，就要该有俘虏的样子，该说什么话，不该说什么话，你心里有谱。

    要不然依照你曹家篡汉自立的罪名，诛九族也是说得过去的。”

    曹丕攥着唯一的拳头，默然不语。

    “男人到了一定的年岁，都不是给自己活的。”

    关平站起身来说道：“曹家是死是活呢，全都看你自己了。

    曹丕，该说的话我都说了，要不是看在当初曹老板的面上，我一定送你与他早早团聚。”

    关平说完之后便溜了，反正曹丕也是个短命鬼。

    至于刘协，关平才不想过多的沾惹麻烦。

    “关小将军留步。”刘协站起身来叫住关平。

    “不知山阳公何事？”关平侧头看着刘协。

    听到这个称呼，刘协反倒是放下心来了。

    要是关平称呼自己为陛下，那自己离死也就不远了。

    “也不知道陛下他何时到来？”刘协像是松了一口气，很是认同自己的身份。

    关平同样展颜一笑：“兴许就这三两日吧，届时陛下会召见你的。”

    “如此就好。”

    “那我就不打扰二位叙旧了。”关平走出房间。

    曹丕错愕的瞧着刘协一眼，原来这便是多年傀儡生涯所历练出来的皇帝？

    刘协大大咧咧的坐在矮榻上，看着曹丕不紧不慢的道：“低头做小，朕也是专业的！”

    在这些北伐士卒的日夜期盼当中，大汉天子刘备领军终于到了邺城。

    关平带着一帮将士出城十里迎接。

    “臣等恭迎陛下！”众人皆是躬身拱手。

    刘备下了战马，走过来，亲自扶起关平：

    “定国，此番攻破敌都，俘虏伪帝，追回玉玺之事，你功不可没。”

    “全赖陛下领导有方，麾下将士们用命，侄儿运气还行，侥幸立下大功。”

    关平不卑不亢的回了一句。

    “哈哈哈哈。”

    刘备拍了拍关平的肩膀，开口道：“邺城，朕倒是多少年不曾见过了。”

