    这是，腾云驾雾？

    这不是神话小说中才有的东西吗？

    陆雪琪那好看的眼睛不经意的瞪大了几分，她一度以为自己出现了幻觉，这些画面很快就会消失。

    但没有，甚至法相已经当先踏上了云彩。

    这云很大，足以轻松承载他们六人，见法相已经上去之后，燕虹也连忙压下心头的震惊，走了上去。

    “法海师兄还真是让人惊喜不断啊！”

    方谦微笑道：“混口饭吃罢了。”

    李洵也是已经有些发懵的踏上了云彩，感受到脚下软绵绵，却十分安稳的感觉，他心中一连不知响起了多少个卧槽。

    难道是他第一次出山历练，所以见识太差？

    天下竟已经有腾云驾雾的法术了？

    此时地面上只剩下陆雪琪和张小凡。

    张小凡看着陆雪琪陷入蝙蝠粪便中的一只脚呐呐无言。

    陆雪琪也是冷着脸僵在原地动也不动。

    方谦见此，开口道：“小凡师弟，还不快拉陆师妹一把。”

    张小凡如梦初醒，连忙上前拉住陆雪琪的手腕。

    陆雪琪也没有挣扎，就那么被张小凡拉着上了云彩。

    浮云之上，陆雪琪站在角落，蝙蝠粪便的腥臭味让人隐隐作呕。

    燕虹眉头忍不住皱了起来，一只手悄悄的捂住了鼻子，之前对陆雪琪的赞叹已经完全变成了嫌弃。

    哪怕方才几乎将陆雪琪视作自己女神的李洵，也只是强忍着不让自己做出什么失礼的行为。

    也只有张小凡依然默默的陪在陆雪琪的身边。

    陆雪琪看着洞窟中的幽暗处，神情一如既往的清冷，只是眼眸有些发红，握着天琊神剑的手攥得发白。

    方谦驾云而起，看见这一幕，心中忽然有种负罪感。

    不过，话说回来，这一切完全是因为陆雪琪性子太急，可不能怪他啊。

    他冤枉！

    自我安慰了两句，顿时便不再分心，全神贯注的驾云向着洞窟的深处缓缓飞去。

    一路上，在隐隐的光芒中，可以看见头顶上挂着无数的蝙蝠，它们尖牙利齿，样貌格外狰狞，尤其是这密密麻麻的不计其数，让人一看便觉心头发寒。

    不过在九玄塔气息的威慑下，他们莫说是动，就连声音都不敢发出分毫，一个个犹如水泥浇筑的雕塑，寂静无声。

    未多时，他们便越过了蝙蝠带，进入了洞穴的深处。

    此地有一条红线，将所有的蝙蝠隔绝在外。

    红线之内，哪怕连一点蝙蝠的粪便都没有，似乎在这红线之内存在什么让它们十分畏惧的东西。

    方谦散去浮云，众人落在干净的地面上，除了异常煎熬的陆雪琪之外，其他几人都有些意犹未尽。

    毕竟腾云驾雾的机会可不是什么时候都有的。

    陆雪琪迅速的在角落清理了一下，这才感觉好了很多。

    方谦觉得不能对自己未来的手下大将过于忽视了，于是走了过去挥手间从储物空间中拿出了一双靴子递了过去。

    这靴子很精致，上面有着数道鱼纹，是一双女式的靴子。

    他在储物空间中放了不少衣食住行的相关物件，有他的，也有叶红鱼和莫山山的。

    这一件鱼纹靴自然便是叶红鱼的，因为她的靴子最多，所以他便随手拿了一双。

    “来，把这双靴子换上。”

    陆雪琪用看智障一样的眼神看了他一眼，冷着脸，不接受也不说话。

    方谦也不劝，反手把靴子放在一旁的张小凡手里。

    “小凡师弟，来，给你的陆师姐把靴子换了，不然堂堂名门大派的弟子，出来斩妖除魔还带着蝙蝠粪，像什么样子。”

    说完，他就转过身向着洞内走去。

    法相，燕虹，李洵自然是都跟了上去。

    张小凡则是愕然的抱着这双靴子，有些无措。

    他给陆师姐换？

    这.....

    他转过头看向陆雪琪，正巧便看见了一双清冷的眸子。

    周围安静了下来。

    一时间，只有二人的呼吸可闻，气氛也莫名的变得旖旎了起来。

    黑暗中陆雪琪的脸颊竟然罕见的浮现了一丝赤色。

    她一把将张小凡怀中的靴子抓过，低声说道：“我自己换！”

    张小凡呐呐的应了一声。

    很快，陆雪琪就换好了，张小凡见方谦四人快要走远了，连忙说道：“陆师姐我们快走吧。”

    便在这时，陆雪琪忽然说道：“小凡师弟，跟我回去吧。”

    张小凡顿时僵住。

    黑暗中，没有人能看见他的表情。

    半晌，他开口说道：“陆师姐，你知道的，回不去了。”

    兼修青云天音两派真法的他，不论去哪一派，都没有可能。

    所以，他其实对未来很迷茫。

    但他现在的目标只有一个，那就是再见普智一面，问清楚当年发生的一切。

    没有什么事情能够让他放弃这个目标。

    他没有再说什么，只是转过身，向着方谦离开的的方向追去。

    原地，陆雪琪神情有些悲伤，但很快就坚定了起来，她轻声一叹，便也跟了上去。

    ......

    方谦几人走了很长一段路，停在了一个岔路前。

    岔路口的两边皆是幽深无比，阴气森森，似乎有极大的恐怖隐藏其中。

    岔路的中心，是一座足足有六人高的巨大石碑，上书着四个血色大字。

    天道在我！

    据法相说此碑八百年前就已经存在，不过当时已经被正道仙人一剑斩开，如今，显然是魔教妖人重新复原了这面石碑。

    这也说明，此地的确有魔教妖人的行踪。

    而他们此时面临一个选择，分兵还是不分。

    等了片刻，张小凡和陆雪琪也跟了上来，只是二人之间的氛围比起之前多了几分异样。

    方谦看了他们一眼，也没有多说，只是开口说道：“人既然已经齐了，那就走吧。”

    方谦本就知晓如何通往死灵渊，自然选择左边。

    只是他这行为未免有些过于霸道，法相，张小凡，陆雪琪三人倒是没觉得什么，李洵却是忍不住皱眉，心中更是愤怒不已，哪怕对方谦有些好感的燕虹也不免生出了几分不满。

    只是看到半空中悬浮不定，散发着淡淡金芒的九玄塔却也不好多说什么。

    李洵狠狠心打算硬气一点，带上师妹去走右边，刚要开口，燕虹已经跟在了方谦的身后。

    他：？？？

    他张了张嘴，颓唐一叹，眼见黑暗即将将他吞没，他浑身一冷，连忙也跟了上去。

    “哎，你们等等我！”

    .......

