
　　“我都说了，我天赋太强了！”

　　王峰冷笑回应，浑然不惧。

　　他总不可能告诉冥武，自己是靠的混沌神珠，而且自己说与不说，冥武都不可能放过他。

　　至于所谓的留全尸，都要死了，还在乎自己是不是全尸体？

　　“你以为你不说，本皇子就会放了你？本皇子和其他人可不一样，杀！”

　　冥武手中的长枪，迸射出强大的波动，狠狠向王峰洞穿而去。

　　这一枪宛如长虹贯日，即便一座大山，在此刻也会被直接洞穿。

　　王峰见状，眉头一皱，手掌一番，祭出一块圣火令，疯狂的将体内的混沌真气灌注进去。

　　几乎瞬间！

　　圣火令便将王峰体内的混沌真气，吸收吞噬了一小半。

　　那圣火令产生浓烈火光，冲刷出大量的火芒。

　　轰！

　　圣火光芒轰击在冥武的长枪上，将冥武直接击退了两步。

　　冥武看到这一幕，眼神死死地盯着王峰眼前的圣火令，道：“居然是鬼器级别的法宝，刚才那一击，恐怕耗尽了你体内所有力量吧？”

　　“只可惜，借助鬼器，依旧未能伤及本皇子分毫！”

　　冥武冷笑一声，道：“这就是踏空境和真元境的差距，任凭你天赋再强，也不可能跨越这条鸿沟！

　　然而，不等冥武说完，王峰脸色一冷，一股惊人的剑意从他的身后席卷而出，凝聚出一只巨大的猴王虚影。

　　那猴王虚影隐隐闪烁着，融入到九阳圣剑当中。

　　紧接着，王峰纵身一跃，便消失在原地。

　　下一秒，冥武只感觉到，四面八方都闪烁着剑光的影子，虚无缥缈，鬼神莫测，让他根本就反应不过来。

　　这是王峰刚刚修炼出来的一剑，七妖剑法的第五剑。

　　通风一剑！

　　王峰自认为不是冥武的对手，但也不可能坐以待毙，这一次含怒出手，倾尽全力的一击，便是要替自己寻求生机。

　　虚无缥缈的一剑，诡异的出现在冥武身后的右侧，一剑斩出。

　　“什么？”

　　冥武反应过来的时候，那一剑狠狠劈杀在他的肩膀上，将他身上的铠甲，直接破开了一个巨大的口子，肩膀上也出现一道触目惊心的血痕。

　　冥武望着自己肩膀上的伤口，邪魅俊逸的脸蛋上，也是露出狰狞之色，道：“王峰，你居然敢伤本皇子，你罪该万死！”

　　王峰讥讽道：“你不是说我不能伤及你分毫吗？看来真元境，也不过如此！”

　　“死！”

　　冥武彻底怒了，纵身一跃，来到王峰面前，一个巨大的真元大手凝聚而出，狠狠向王峰的头顶拍击而去。

　　王峰如临大敌，一咬牙，将另外一枚圣火令祭了出来，体内的混沌真气，疯狂的袭入两枚圣火令当中。

　　顿时！

　　两枚圣火令汇聚出两道火芒，合二为一，洞穿而出，瞬间将那真元大手洞穿了，轰在冥武的身躯。

　　轰！

　　冥武身上的铠甲，直接崩碎了，整个人喷出一口鲜血。

　　冥武大怒，完全没有想到，一个踏空境八重的武者，居然能够接连催动两次鬼器级别的法宝，而且还将他打伤了。

　　他身动如怒雷，冲击到王峰的面前，双手连连拍击而出。

　　王峰这几下，几乎已经耗尽了体内的混沌真气，已经无力抵挡，更不用说闪躲了，只能够勉强将魔神翼催动出来，包裹自己的身躯。

　　轰轰轰！

　　一道道掌印，疯狂的落在王峰的身上，强大的真元侵入王峰的体内。

　　魔神翼瞬间崩溃了。

　　“去死吧！”

　　冥武见王峰居然还在抵挡，大吼一声，巨大的真元手掌，对着王峰拍击而来，凶悍至极。

　　王峰根本无力抵挡，硬生生的扛了这一掌，一股强大的冲击力，袭进王峰的身躯，彻底摧毁了他三阶巅峰的肉身领域的防御。

　　噗呲！

　　王峰狂喷出几口鲜血，倒飞了出去，整个人虚弱之极，死死的盯着冥武。

　　看到冥武一步步向自己走来，王峰脸色难看到极致。

　　紧接着，他便看到秦兰攸缓缓睁开了眼眸，脸色一惊，仿佛看到了希望，大喊道：“师姐，你醒了？”

　　冥武听着王峰的话，戏虐道：“你想骗本皇子？”

　　可是，他话音刚刚落下，就感觉到远处传来一阵劲风。

　　轰！

　　冥武整个人直接飞了出去，撞击在山壁上，连连喷出几口鲜血，眼睛死死的盯着远处的白衣女子，赫然是秦兰攸。

　　此时的秦兰攸，气息越来越强，慢慢攀升起来。

　　他隐隐感觉到，秦兰攸的气息，已经达到真元境七重了，气息丝毫不弱于冥狐长老。

　　秦兰攸看到王峰身受重伤，内心当中涌动出暴戾的情绪，死死的盯着冥武，道：“冥武，你好大的胆子，敢伤我师弟，我师弟身上每一处伤，我都会替他连本带利的还回来！”

　　震怒冰冷的声音传递出去，怒足以震破山河，冰封一切。

　　冥武感受到秦兰攸身上传来的杀意，这股杀意，犹如死亡镰刀一般，在他的身躯缭绕。

　　“这是怎么回事？你明明只是一个真元境一重的武者，如今实力居然变得这么强了，这不可能，绝对不可能！”

　　冥武连连摇头，脸上露出一丝惊惧。

　　在妖魔战场，他和秦兰攸交手不下十几次，两个人几乎是同一时期的武者，先后晋升真元境。天籁小说网

　　如今，他已经修炼到真元境一重中期，而秦兰攸居然已经达到真元境七重。

　　“难道你得到了剑魔传承，掌握了传说当中的七杀魔剑？”

　　冥武的脸上，依旧带着惊恐之色。

　　然而，秦兰攸并没有回应，素手一掠，一道真元匹练狠狠向冥族大皇子轰去。

　　仅仅是轻描淡写的一招，让得冥武瞳孔一缩，竭尽全力的抵挡。

　　噗呲！

　　他整个人直接倒飞了出去，重重的砸在地面上，全身血肉模糊。

　　“好险，如果不是父皇给的护心镜，刚才那一击，我必死无疑！”

　　冥武又喷出一口鲜血，脸色难看的望着秦兰攸。

　　“住手！”

　　就在此时，远空传来一声厉喝，三个老者急速掠来，落到冥武身前，为首之人，赫然就是冥族的长老冥狐，真元境七重后期的强者。

　　至于其身后两个老者，也都有真元境三重四重的实力。

　　冥狐看到冥武身受重伤，不由皱了皱眉，问道：“大皇子，你没事吧？”

　　冥武道：“冥狐长老，你再晚到一步，本皇子恐怕就要死了，那秦兰攸应该得到了七杀魔剑的传承，实力已经达到真元境七重初期，你小心一点！”

　　他甚至秦兰攸的性子，对妖魔深痛欲绝，根本不可能放过他们。

　　冥狐长老看向秦兰攸，自身真元凝聚出来，对着身后的两位长老道：“你们带着大皇子先行离开，然后让族长派遣高手来支援我！”

　　“是！”

　　两位长老点点头，将冥武抬了起来，便准备离开。

　　“休走！”

　　秦兰攸呵斥一声，一把漆黑色的长剑抓出，狠狠劈杀出一剑。

　　剑芒杀伐，洞穿空气，向冥武杀去。

　　冥狐长老脸色未变，手中握着一把大刀，斩杀过去，瞬间拦下了秦兰攸的攻击。

　　但那两位长老抬着冥武，依旧被震的鲜血狂吐，飞扑了出去。

　　不过，他们并没有停留，迅速离开。

　　冥武趴在一个长老的身上，望着王峰，大吼道：“王峰，下一次，本皇子必定会亲手将你诛杀！”

　　秦兰攸见冥武逃走，想要追赶，又怕王峰遇到危险，只能放弃念头，将目光投向冥狐，道：“冥狐长老，听说你是冥族三大护法长老之一，杀了你，应该能够削减你们冥族的实力吧？”

　　“秦兰攸，七杀魔剑不是那么容易掌控的，你现在已经走上了一条邪路，日后，别说人族，就连魔族和妖族都不会容你！”

　　冥狐冷冷道。

　　秦兰攸笑了一声，声音无比的冰冷，有着灭绝天地的气势，道：“我本就是孤身一人，我要做的就是杀光妖魔，如今七杀魔剑赐予我力量，这样就能够让我更快的杀光你们这帮妖魔，替我母亲报仇！”

　　秦兰攸的声音之中，充满了杀伐。

　　当初，她只恨自己为什么不能快一点强大起来，如今，七杀魔剑帮了她。

　　说话间，她手中的七杀魔剑爆发出惊人的波动，一团团漆黑色的气息缠绕，这乃是杀气凝聚成实质，乃是七杀剑气。

　　冥狐盯着秦兰攸手中的长剑，脸色阴沉到极致。

　　不过，他依旧没有把秦兰攸放在眼里，他境界可比秦兰攸高两个层次，在真元境，想要做到越级挑战，可没那么容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0254章：危险至极免费阅读。https://xs.23sk.com 