    第2061章 2060冷宫贵妃vs美貌厂公（9）   

    端妃柔声道，“贵妃姐姐，这里是冷宫。”

    

    “是啊，我看得见，难道端妃眼神不好，记性也不好？”

    

    池芫懒洋洋地推了下挡在她和端妃之间的宫女，笑了一声，意味不明的，叫端妃没由来的后脖颈发凉。

    

    “你到底想做什么。”

    

    “懒得装了？”

    

    池芫伸手，端妃忙后退一步，却见前者手收回，掩唇笑——   

    “瞧你这胆子，虽说本宫想打你不挑时间地点，但比起打人，折磨人的招式多了去了，是吧？”

    

    端妃抿着唇线，总算是绷不住地瞪了一眼池芫，“我一直不太明白，你为何总针对我。”

    

    “大概，你太端着了，假惺惺的多累，端妃，艰难地维持自己完美的形象是很难很辛苦的一件事，我现在想想，你也怪可怜的。”

    

    池芫说着，摆摆手，“行了，以后不欺负你了。”

    

    说完，耸肩转身就走。

    

    端妃脸上颜色变换了几次，最后只能莫名地看了眼背影都透露着一股潇洒的女人。

    

    咬牙心想该怎么才能将她彻底摁死在冷宫中，带着满肚子的算计，转身离开。

    

    等人都走了，赵嬷嬷抱着一摞书，放到最显眼的桌案上。

    

    木然地望着池芫，“娘娘这得罪人的本事真是厉害，这么会功夫，内务府，端妃，都叫您给得罪遍了。”

    

    池芫看着这些书就眉眼抽抽。

    

    但她嘴上仍是接了这话，“呀，原来这些人我才得罪上？”

    

    赵嬷嬷：“……”   

    难得的，很会怼池芫主仆的赵嬷嬷，也给整无语了。

    

    看来，这位身上的病一好，脑子上的病就要犯。

    

    虽然不明白督主为何要帮她，但赵嬷嬷属实觉着督主将她放在冷宫磨砺一番的决定是无比明智的。

    

    就冲这得罪人的速度，不用出冷宫，就能将阖宫上下得罪完，然后怎么死的都不知道，因为，谁都像是要弄死她的凶手。

    

    不过，赵嬷嬷转念又释然了。

    

    按雀儿说的，贵妃这已经是改变不少后的“温和”表现了，反正在进冷宫前，该得罪的不该得罪的，就都得罪过了。

    

    也不差这点了。

    

    但是，该学的还是要学的。

    

    “娘娘今日也没事了，不如将这些书好好读一下。”

    

    池芫随意地瞄了一眼，忽然露出一个疑惑的表情来。

    

    “如何……贤良淑德？”

    

    还有这种书？

    

    就离大谱了。

    

    她本能地摇头，往贵妃榻上一躺，“不读。”

    

    干净利落的两个字，叫赵嬷嬷愣了一下，才意识到，自己这是被池芫直白地拒绝了。

    

    大半个月里，贵妃就算不愿意，也会委婉迂回地拒绝，这次太过直截了当，以至于，赵嬷嬷一时想不出什么话来回应。

    

    雀儿见状咳了声，她端着托盘走近，“赵嬷嬷，我家娘娘不需要读这些枯燥无味的书，又用不上。”

    

    闻言，赵嬷嬷不禁白了雀儿一眼，“正是雀儿姑娘这种想法，才纵得娘娘……无法无天。”

    

    她犹豫了下，还是选择坦诚地用词。

    

    池芫懒得和沈昭慕派来的人窝里横，只打了个呵欠，敷衍地点点头，“嗯，都功不可没，实至名归。”

    

    正要反驳赵嬷嬷的雀儿：“……”   

    为什么赵嬷嬷明明是在说娘娘坏话，但娘娘却好像觉得很荣誉？

    搞得她都不好反驳什么了。

    

    赵嬷嬷就更无语了，秀才遇上兵有理说不清，贵妃娘娘现在倒是不跋扈了，但是她软硬不吃、油盐不进了。

    

    更具体点说，就是，滑不溜秋。

    

    “嗯？”

    

    沈昭慕听到赵嬷嬷这四个字的概括，阴冷的神情都跟着一滞，“怎么说？”

    

    赵嬷嬷看见主子都是这个反应，立马觉得自己的反应也不丢人了。

    

    看吧，是个人都觉得贵妃这表现让人看不懂了。

    

    她将池芫的消极不配合举例一二三出来。

    

    “是她做得出来的事。”

    

    将手上的密函放下，从底下抽出一封书信来，沈昭慕阴柔冷淡的声音缓缓接着道，“将这封信给她，让她安生点。”

    

    上前，赵嬷嬷恭恭敬敬地接过了书信，置于袖中，随后便要离去。

    

    “最近，少出来，当心西厂。”

    

    临走前，却听沈昭慕又低声吩咐了一句。

    

    “是。”

    

    赵嬷嬷恭敬应了一声后，便快步朝外走去。

    

    挑着人少僻静的路，避开了守卫，又翻墙入冷宫。

    

    “哟，赵嬷嬷，看不出来，你还是练家子。”

    

    却在墙角下，看到守株待兔的贵妃本尊。

    

    池芫让雀儿搬了把椅子，又生了盆炭火，她就坐在墙角大树下，喝着热茶，等着火盆里烤着的红薯，悠哉悠哉地等候翻墙而入的赵嬷嬷。

    

    一时不察，赵嬷嬷乍一听见这道声音，脚下险些一个不稳，栽倒在墙根。

    

    她嘴角几不可察地扯了一下，随即稳住了心神，淡定地给池芫行了礼。

    

    “娘娘大半夜不睡觉，在这等奴婢？”

    

    “是啊，大半夜的，赵嬷嬷两头跑，辛苦了。”

    

    池芫将茶盏放下，笑眯眯地望着赵嬷嬷，“督主和你吩咐什么了？”

    

    “……”   

    还真是一点弯子都不打算绕。

    

    面对池芫的直接，赵嬷嬷也不迂回，直接将沈昭慕交代的书信递上。

    

    “督主让娘娘安生点。”

    

    她一板一眼地说着，嘴皮子蠕动了下后，又补了句，“书，还是该读，规矩也得学。”

    

    这是她自己的忠告。

    

    就贵妃娘娘最近的表现，可以说，礼仪规矩一朝回到入宫前了。

    

    这副架势，指望她出去怎么重获圣宠？

    

    她不希望督主押错注。

    

    池芫嘴角玩世不恭的笑，在看到信封上熟悉的，粗犷的四个大字“吾妹轻启”时，便僵了下。

    

    随即笑意一隐，起身，拿着信，举步朝屋里走。

    

    赵嬷嬷看了眼火盆里烤熟了的地瓜，不禁摇摇头。

    

    还有心思吃，她当来冷宫是散心的不成？

    

    这是池重的信。

    

    原剧情里也有这封信，使得原身一下乖乖听从了东厂厂公沈昭慕的话，配合他的计划，顺利出了冷宫，回到宝珍殿。

    

    哪怕知道里面写的是什么内容，池芫还是打开看得眼睛微微泛红。

    

    池家人，都莽撞，但有一点不得否认，池重真的是个宠妹狂魔。

    

    他以过往功勋送了妹妹的贵妃之位，哪怕在池家落败之时，仍想着冷宫里的妹妹。

    

    他们一母同胞，他比池芫大五岁，在她还是个奶团子的时候，拿着小木剑的池重便对襁褓中的妹妹说——   

    “以后哥哥会保护你。”

    

    一句话，他当真护了她数十载，哪怕在原身死前，池重都用自己的一切去保护唯一的妹妹。

    

    池芫翕了翕鼻子，将信好好放在首饰匣子夹层中。

    

    要什么男主，哥哥不好，督主不香吗？

    

    她眼眸雪亮，看来时机也差不多了，朝外头唤了一声，“赵嬷嬷，你进来。”

    

    

    

