    不仅如此，寒冰虫巢现在看起来黑乎乎的，像是被烟熏过的烤肉一般。

    虽然此时看起来寒冰虫巢被烧得不行了，但陈北辰还是没有丝毫的放松，他手一翻，直接拿出了幽兰枪。

    万事稳为主！

    毕竟，寒冰虫巢竟然没有被完全烧掉，这已经说明问题了。

    果然不愧是提示器中提示的那样，它对火有着比较高的抗性。

    要知道刚才的火势，哪怕是陈北辰也不敢长时间地待在其中。

    毕竟灵木和灵油加在一起，那个火势和温度可是非常高的。

    对于一般的练气初期的妖兽来说，面对如此恐怖的高温，恐怕早就已经被烧死了。

    而很显然，这只寒冰母皇还是有那么两把刷子的，并没有被烧死。

    【寒冰母巢：寒冰玄蛾的母巢，里面有一只受伤的寒冰蛾皇，练气初期巅峰修为，它对火有着比较高的抗性。】

    听着脑海中提示器的声音，陈北辰脸上的神色微微一动，这次的提示和之前不一样了。

    上次可没有说这是一只受伤的寒冰蛾皇。

    看来，为了保护寒冰母巢，这只自己还没有见过的寒冰蛾皇也受了伤，就是不知道这个伤势怎么样，现在的自己是不是它的对手。

    不管怎么样，自己肯定是要对付它的。

    想到这里，陈北辰决定先下手为强，他拿起手中的幽兰枪，直接一记“霸王分海！”，对着黑乎乎的巨大肉球劈了过去。

    随着陈北辰把灵力灌输到幽兰枪中，一道长长的红色枪芒在幽兰枪的枪尖上浮现而出，锋利的枪芒直接像一把大刀一般地劈在了黑色的肉球之上。

    “轰！”

    肉球直接被幽兰枪劈飞了出去。

    紧接着，还不待陈北辰反应过来，一个比寒冰玄蛾还要大几个号的肥硕寒冰玄蛾从肉球中飞了出来。

    正是寒冰母皇！

    只不过，此时，它飞的样子有点狼狈。

    不，应该说看起来飞的很吃力的样子。

    陈北辰眼中闪过一丝紫光，这只寒冰母皇的翅膀似乎被烧掉了一点，怪不得它飞得那么吃力。

    与此同时，提示器的声音也响了起来。

    【受伤的寒冰母皇：寒冰玄蛾一族的母皇，练气三重天巅峰修为，此时只能发挥出练气三重天初期的实力。】

    听着脑海中的提示声，陈北辰战意沸腾，这可是第一次遇见和自己目前实力差不多的妖兽，因此他的眼中充满了战意。

    尽管战意高昂，但陈北辰可不时鲁莽之辈。

    他冷静地盯着不远处同样在谨慎盯着自己的寒冰母皇，此时，他眼中紫光闪烁，想找到寒冰母皇的弱点。

    只是但没想到这只寒冰母皇体内似乎有什么异种力量存在，自己完全看不清里面的情形。

    这时，他的目光落在了寒冰母皇的体表上，试图看看有没有什么弱点。

    忽然，陈北辰的脸色微微一变，因为他发现寒冰母皇翅膀上的伤势竟然在慢慢地恢复，虽然很慢，但确确实实是再恢复。

    看到这一幕，陈北辰吓了一跳，这可不是个什么好事情，一旦等它翅膀恢复到能飞起来了，那对自己可就不利了。

    想到这里，陈北辰眼神一凝，不再拖延，他准备趁着这只寒冰母皇还不能飞的时候杀了它。

    幽兰枪尖微微上挑，一股凌厉之势从陈北辰的身上散发出来。

    正是“霸王九势”之中第一势——‘斜挑势’。

    这和之前的霸王枪法可不一样，这是一种势。

    这种势可以大幅度地提高自己枪法的威力，并且能够震慑敌人，“势”一般是宗师之上的大宗师才能施展出来的武技。

    这可是自己这一个月来苦练出来的。

    为了对付眼前这只比自己现在境界还要高的妖兽，陈北辰丝毫不敢掉以轻心，所以一上来就拿出了自己压箱底的绝招。

    现在哪怕是寒冰母皇此刻身受重伤，陈北辰也不会有任何的轻视。

    因为他始终明白一个道理，那就是，生活在地窟中的妖兽或者地穴生物绝对不能小看。

    哪怕是频临死亡的妖兽或者地穴生物说不定就会在最后一刻给你狠狠的一击。

    狮子搏兔，亦用全力！

    所以每一次在面临妖兽或者地穴生物的时候，陈北辰都是全力施为，他从不小看任何的妖兽和地穴生物。

    ‘斜挑势’刚一摆开，陈北辰的气势就彻底的改变，这让一直紧紧盯着他的寒冰母皇心中一惊。

    作为寒冰玄蛾一族的母皇，它的智慧可不低。

    虫类一族母皇的智慧天然就比其他种族王的智慧高一点，此时，它明显感觉到眼前人类的气势能压制自己。

    感受着陈北辰冲天的气势，寒冰母皇心中忐忑万分。

    从那股凌厉的气势完全可以看出眼前的人类和他手中的长枪都不好惹，自己若是不受伤还不会将其放在眼中。

    可是现在自己身受重伤，无法飞行，不仅实力大大缩减。

    而且它还被之前的火势烧伤，它万万没想到眼前的这个人类竟然这么狠毒，在火上浇油！

    浇的油还不是一般的油，是灵油，以至于自己中了火毒。

    现在火毒也开始在体内肆虐开来，若不是自己全力调动本源力量进行压制的话，现在的自己早就瘫软在地上任由眼前的人类斩杀了。

    就算是现在这个样子若不尽快离开，找寻安全的地方疗伤的话，自己也撑不了多久。

    陈北辰其实还不知道寒冰母皇的真实情况，更不会知道这只寒冰母皇体内竟然有火毒，而且还是灵油造成的。

    要是知道的话，他肯定会感到自己和月儿的交易不亏。

    尽管不知道这些，但在陈北辰看来就算是全盛时期的寒冰母皇出现在眼前，他也会与之全力一搏。

    陈北辰唯一要小心点的就是寒冰母皇的法术了。

    看着谨慎盯着自己的寒冰母皇，忽然，陈北辰眼中一冷，身形一动，凌厉的气势更胜。

    “杀！”

    眨眼间陈北辰的身形就出现在寒冰母皇的旁边。

    “霸王分海！”

    伴随着陈北辰的一声低喝，闪着嗜血红芒的幽兰枪尖划过一道弧线，朝着寒冰母皇冲去。

