    这群队伍行走在街上，看着那一个个威武不凡，提刀拿剑的官兵，两侧行人纷纷避让。

    不过说是行人，其实不少人都衣衫褴褛，面黄肌瘦，看上去与流民无异。

    士兵在前面开路，那威武将军降低了马速，最后来到了囚车旁边。

    囚车里是一个看上去很威严的老者，虽然如今衣着有些狼狈，头发更是披散，但那种不怒自威的气势，以及那炯炯有光的眼神，都说明这老者并非普通人。

    “傅大人，你放心，我一定会将你安全送回京师的。”

    这将军看着老者，很是郑重的说道。

    只是对于将军的承诺，这个姓傅的老者并没有如何开心，而是叹气的摇了摇头，苦笑道：“救我回去又有如何呢？朝堂上那些人利欲熏心，只想着趁着凉王落难，收复西北。

    可他们也不想想，如果真照这么做了两碗，即便向朝廷求援，最后又还有什么意义？

    这些人短视至此，却还窃居高位，朝廷权柄被这些鼠目寸光之辈操控，又哪还有救的？”

    这老者名叫傅天仇，乃是燕国九卿之一，位列大鸿胪，专职负责外交。

    此时燕国被大夏入侵，代王已经败灭，凉王也岌岌可危。

    白逸安深知，以自己一家之力，是无法抵御大夏一国的。所以便派出使者，向燕帝称臣纳贡，请求归附，以求燕帝派出军队支援。

    也由是，燕国朝廷就派出了傅天仇这位大鸿胪，前来武威商讨归附事宜。

    不过关于如何归附，如何称臣，朝廷与凉王，乃至朝廷内部，都有各自不同的声音。

    凉王白逸安只想称臣，可以接受纳贡，乃至割现有疆域一二郡之土，以请求朝廷援助。

    而燕国朝堂一些人，则是落井下石，想要白逸安直接割让凉州，让出西北凉济二州，只据有一个穷僻的兰州。

    这等苛刻条件，凉王白逸安怎么可能答应？

    如果答应了这些，对白逸安来说，还不如直接投降夏国，最后投降的主子，还比燕国这条烂船要强大的多。

    正是深之此点，所以傅天仇一直不同意，朝廷上那些人落井下石的做法。

    而他的做法也招致了后果，最终被朝堂上的人陷害，直接派出了使者，将傅天仇押送回朝，接受审判。

    至于谈判事宜，另有主使接替。

    眼前的这位将军，名叫左千秋，朝廷绣衣使者千户，便就是这次派来的使者，同时也是押送兵马的主事人。

    左千秋闻言皱了皱眉，心中也是叹息，嘴上只能道：“或许等大人回朝之后，便可劝圣上回心转意，那时一切皆可挽回。”

    傅天仇笑了笑，却是不再多说了。

    整个队伍就在这样压抑的气氛当中，车轱辘转动，慢慢出了武威城。

    不过队伍中没人知道的是，在他们行过街上大道的时候，几双眼睛也躲在人群之中，注视着这一支队伍。

    见到队伍出了城，人群中的几双眼睛似乎对视了一眼，然后从人群之中慢慢消失。

    宜春客栈。

    几个人影匆匆的从大门跑入后院，最后一把推开一个院落的门，来到一处院子。

    “姐姐，父亲已经出城了。”

    一个清脆的声音，伴随着一道苗条的身影，一起进入了院子。

    这声音打破了院中的寂静。

    宁采臣放下了手中的书，与身旁女子一起看向进院的几人。

    “月池，父亲他怎么样了？”

    那名长得与聂小倩极其相似的女子，一下子站了起来，激动的看下进院的那人。

    进来的是一个年轻的少女，面容娇媚，身形婀娜，此时穿着一身女式武服，更是显得英姿飒爽。

    这少女便是被押解的大鸿胪傅天仇的幼女傅月池，而眼前的女子，则是傅天仇的长女傅清风。

    这次傅天仇被朝廷押解回京，姐妹二人深知父亲回京之后，在那些政敌的攻讦之下，必无生路。

    所以便就联系了父亲旧部，以及家中一些世仆，准备在半路劫囚救人。

    傅月池此前便是被派了出去，打探押解队伍的动静。

    这时回来，便听傅月池道：“押解的人大概在百人左右，都是朝廷的绣衣使者。

    领头的好像叫左千秋，是个千户，听说他武功不俗，可能不好对付。

    现在队伍已经出了城，如果想要救人的话，我们要快点出去了，不然他们换了路线，恐怕追之不上。”

    “百人吗？”

    傅清风听到这个人数，在心中计算了一下，不由皱起眉头，在院里不住踱步。

    这次她们想要劫囚，虽然得了不少帮助，但人数也才二十多人，远低于护送队伍。

    而且对方是绣衣使者，全都是朝廷专门设立，用来镇压江湖武人的特殊人员，论起武力，是胜于她们这些乌合之众的。

    细细思量下来，傅清风有些拿捏不定。

    见傅清风迟迟没有回应，傅月池不由焦急起来，连忙催促道：“姐姐，快点决定吧，再慢些，就迟了。”

    “是啊，傅小姐，我等深受傅大人之恩，早就舍弃性命，只求救出傅大人。傅小姐不必顾及，快点作出决定吧。”

    “小姐，老爷就在城外，到底要不要救？”

    旁边跟随的一些人，此时也纷纷开口。

    “我知道，我知道……”

    被这些人催促，傅清风明显越发的焦急了，也更乱了分寸。

    正当她心乱如麻时，我旁却听到一道温润的声音。

    “傅小姐，救人要紧，还是下定决心吧。若真的要救人，宁某也会助一臂之力的。”

    傅清风回过头来，却见一道丰神如玉的身影也站了起来，此时正嘴角含笑地看向自己，正是宁采臣。

    看到宁采臣的目光，傅清风脸上明显红了些。

    不得不说，宁采臣本来就卖相极佳，而且虽然是个书呆子，但读书久了，也有些书卷气。

    加之现在又修行仙法，更多了些飘渺气息。

    他如今的相貌气质，对于一些少女，或者说不分男女，可谓是一痛乱杀。

    而傅清风，就是被他俘获的少女。

    而两人相遇的事情其，实也很简单。

    因为夏兵不断北上，天水郡地处前线，自然也受到了波及。

    所以宁采臣就举家北迁，不过途中，其妻母却因为身体差，于半途病死了。

    悲痛之下。

    宁采臣就在途中给妻母立坟，也不迁家了，就在那里守孝。

    守孝期间，正好遇上了前来凉州商讨归附事宜的傅天仇。

    燕国这片地方，怎么说呢？

    妖魔遍地，鬼怪横行。

    虽然被仙门清理了一遍，但随后仙门便被妖魔反制，李妙元他们被困在阴土，刘真人被困在武威，其余真人也不知道被困在哪里。

    所以那些销声匿迹的妖魔鬼怪，顿时又重新活跃了起来。

    甚至因为憋的久了，也更加猖狂，直接就袭击了傅天仇他们的队伍。

    打斗当中，就一路逃到了宁采臣守坟之地，最终将这个书生激怒，出手剿灭了为恶的妖魔。

    而经过这一场，宁采臣也就与傅天仇认识了。

    随后理所当然的见到了傅清风。

    可以说，初次见面的时候，宁采臣险些以为是见到了小倩。

    可随后仔细辨认，从两人的气质，还有傅清风那活人气息，他也知道这个傅清风与聂小倩并非一人。

    但即便如此，思及以往轮回，宁采臣依旧开始心乱了。

    原先他为了母亲妻子，从轮回中破局，甚至抛弃了聂小倩。

    可如今，父母妻子皆已经病亡，他孑然一身，心中正是无比孤寂，再遇一个与聂小倩极其相似之人，原本死寂的心，顿时开始波澜起来。

    简单点说，宁采臣心动了。

    所以他抛却了妻母的坟茔，跟随着傅天仇来到了武威。

    期间也顺理成章的，凭借自己的样貌气质，以及那玄妙的法术，征服了傅清风的心。

    不过两人虽各有心意，但都彼此没有明说出来，而是享受着这种暧昧的气氛。

    此时心中情人有难，宁采臣自然不会放过这个展示爱意的机会，因此主动出来。

    果不其然，傅清风看到情人开口，心中既是甜蜜，也是害羞。

    “有宁公子出手的话，这次定然能够救出傅大人。”

    当傅清风有些心头乱跳的时候，旁边却有一些赶来援手的江湖客，高兴的说道。

    宁采臣修有法术的事情，这些江湖客也都慢慢了解到了。

    因为燕国的混乱，所以对于妖魔鬼怪神通法术这些事情，普通人知道的，反而比其他一些安稳的国度多。

    他们这些走南闯北的江湖客，更是因为见闻多广，所以深知一位修有法术的仙师，是有多么的可怕。

    也正因此，听到宁采臣愿意帮助，周围许多人都感觉这次稳了。

    傅清风这时也终于压住了乱跳的心绪，用一种近乎平静的声音开口道：“那就多谢宁公子了。”

    宁采臣看着她深情道：“不用谢，傅大人一心为国，我也是佩服的很，救他自然义不容辞。”

    “好了，姐姐，既然宁公子愿意出手，那我们就快点追出城去吧。”

    这时傅月池打动了两人的深情对视，用略带不满的语气说道。

    事实上被宁采臣俘获的不仅只有姐姐，妹妹也同样爱慕。只是碍于姐姐，还有宁采臣明显对自己没有心意，只得将这份情压在心底。

    被她这么一提醒，两人也恋恋不舍的收回的目光。

    随后傅清风便指挥着众人，收拾东西，追出了城去。

    ……

    飞仙楼。

    传闻此地百年之前，曾出一位仙人，与此地飞升成仙。

    当时有众多人看到，于是广为流传，仙人飞升之地，也建起了这座飞仙楼。

    不过百年之前，是否有仙人飞升，已经无人可以考证。

    但今日楼里来了仙人，却是可以证实的。

    只是仙人在眼前，凡人肉眼凡胎，也是无法识得。

    二楼一处包间。

    香炉升起袅袅炊烟，火炉上烧着茶水，三道人影相对而坐，眼前的案桌上，摆放着精致的茶点。

    这三位便就是陆离，李妙元，以及王业清。

    李妙元拿起茶杯，轻轻饮了一口热茶，然后看着陆离，带着一丝感慨道：“那日陆道友寻我去会昌府，随后便离去，如今再见，道友却是今非昔比，几乎令我都认不出来了。”

    王业清听到李妙元的话，略感诧异，随后看向陆离，惊讶的说道：“李道友竟是陆道友请来会昌府的？”

    他万万没想到，自己和陆离之间，竟然还有这层关系。

    不过也越发的印证了，这位陆道友和自己应当是见过的，只是他依旧想不起来，到底是哪里见过。

    陆离微微一笑，此前诸事，他心知是无法遮掩的，而如今自己已经修成真人，已经有实力守护自身的秘密。

    所以对于一些忌讳，也不必顾忌那么多。

    此时见李妙元问，还有王业清的惊讶，陆离也就顺势说道：“李道友确实是我请去会昌府的。实不相瞒，陆某与沧州信阳县城隍吕佑乾相识，此前受其所邀，曾去过会昌府。

    那时就从吕道友口中，得知了密云山有鬼王南下之事。

    只不过因为那时陆某修为弱小，非是一位鬼王之敌，对此也徒呼奈何，只能黯然离去。

    后来我途中遇到李道友，与之一起降服了一个邪魔，便顺势将此事告知。李道友大义为公，听后便立刻赶去了会昌府。”

    说到这里，陆离看向越发惊讶的王业清，笑着道：“说起来，我与王道友以及曹道友，此前在飞狐县也有一面之缘。

    只不过那时陆某还未成真人，修行尚浅，混在一众人群之中并不出眼，两位道友未曾注意而已。”

    飞狐县？一面之缘？

    听到这两个词，王业清心头原本的困惑，终于联系起来，然后得出了答案。

    他看着陆离，眸中止不住的震惊，用带着一丝颤抖的声音道：“王某先前在飞狐县时，曾听闻古通关有一位仙道修士前往援助，莫非这位修士，便是道友？”

    王业清如果没有记错的话，当时属下向他报告，提的那位仙道修士，修为好像也只是凝聚三气。

    而眼前的这位陆道友，却已经是成就真人，并且人花小成。

    如果两者真是一人的话，那么其中所蕴含的信息，就太过让人感到惊骇了。

    然而事实真的应验了。

    王业清问出之后，便见眼前的陆道友微笑着点了点头，直接承认道：“便是陆某。”

    咣当！

    一声清脆的声音，在房中响起。

    却见王业清手中握着的酒杯，竟然直接从他手中脱落，掉在了地面上。

    滚烫的茶水洒了一地，将木板弄的一片水渍。

