    “轰隆！”

    　　郢州城周边大湖小湖无数，雨水特别多，尤其是到了夏天，湿热难耐。哪怕是金秋，也时不时有雷雨天气。

    　　城内一间普通的小院子里，某位壮汉正在擦拭自己的横刀，回忆当年的峥嵘岁月。古铜色的肌肉，壮实的身材，依旧不减当年。

    　　那时候，自己金戈铁马，杀人如麻，无数高高在上的世家中人，在自己脚下哀嚎，细皮嫩肉的世家女子，像是牲口一般供人驱使，买卖。

    　　每当午夜梦回，那些惨死之人的容貌，就会在梦中出现。所以他现在选择安安静静的待在郢州城里，远离权力的核心。

    　　“宋公台，开门开门，是我！”

    　　外面传来了一个熟悉的声音。

    　　他撑着伞走出去，发现是郢州刺史侯平，身边还有个没见过的高个子，气质有些阴沉，身上散发着浓烈的杀气。

    　　“进来吧。”

    　　侯平三天两头来喝酒，不可能堵着他不让进来，至于那个高个子的不速之客，古铜色肌肤的壮汉暗暗戒备。

    　　“宋公台啊，这一位说有要紧事找你，在下就不在这里打岔碍事了，告辞告辞，你们慢慢聊。”

    　　说完，侯平点头哈腰的走了，没有一点刺史的架子！

    　　等他走了以后，古铜色的汉子沉声问道：“你手上沾了不少鲜血吧？杀了多少人？”

    　　“不多，三百零二人而已。”

    　　高个子将斗笠脱下来，将怀里的一个竹筒递给对方道：“替主公办事，不问对错，让我杀谁我就杀谁。

    　　这是主公给你的信，无论如何，今日给一个回复。”

    　　他微微拱手，跟对方行了一礼。

    　　古铜色肌肤的汉子拆开竹筒，拿出里面的纸卷，看了半天，脸上的表情舒展开来，竟然还带着一丝欣慰和慈爱。

    　　“回去跟那混小子说，我收拾下就动身。我别的本事没有，有的就是杀人，他要是不嫌弃的话，我重操旧业也是无妨。”

    　　“如此甚好，那在下回去复命了。”

    　　等这高个子走了以后，古铜色肌肤的汉子，走到卧房的柜子跟前，打开抽屉，拿出一个已经锈蚀得厉害的兔头面具，随即戴在脸上，走到卧房的铜镜跟前。

    　　镜子里的那个人，看起来如同妖怪，不仅强壮，而且狰狞无比！很难相信，一个人戴上面具之后，气质会有如此惊人的变化。

    　　“洗了十年，硬是洗不掉身上的煞气，莫非我要出家才行？唉！”

    　　他将锈蚀的兔头面具用布包好，揣入怀里贴身放好。然后提着一把带刀鞘的横刀，穿上蓑衣就出了门，永远也没有再回来。

    　　……

    　　历城宅院的书房里，高伯逸正在奋笔疾书，李沐檀则是在给儿子缝小鞋子，手上扎了不少针眼。

    　　“今日白天的时候，见过面了？”

    　　她的语气带着揶揄，让高伯逸大窘。

    　　“嗯，是见过面了。”

    　　而且还在床上折腾了很久呢。女人变化真大，当初被自己用卢老爷子的安危要挟的时候，扭扭捏捏的，结果现在变得乐此不疲起来，哪里有一点世家女的矜持啊。

    　　“你在写什么呢？要不今日早点睡，在床上陪我说说话？”

    　　“没写什么呢。”

    　　高伯逸有些不自在的说道，他写的东西，可不能外传，至少现在不行。

    　　“叫你小子不戴帽子！”

    　　李沐檀大笑一声，将稿纸抢过来，一页一页的看，随即她面色变得古怪，出现一丝羞红。之后越看呼吸越是急促，身子都有点软了。

    　　“都说了，叫你别看咯。”

    　　高伯逸走过去将稿纸拿过来，继续在桌案上写。

    　　李沐檀要被他气死，款款走到他身边，看他怎么写的。两人就这样静静的一个看一个写，一个时辰过去了都浑然不觉。

    　　“有话要说？”

    　　“刚刚看得我眼冒金星，现在看……好像有点别的意思。对了，你这落款为什么要叫兰陵笑笑生？这种书你写了给谁看？我并不喜欢看这种书。”

    　　写给你看，我眼睛瞎了么？

    　　“我看陛下有点寂寞，写给他看的，你觉得如何？”

    　　“你这个银雀楼，是不是在暗指金凤台？还有这里面的主角叫什么穆楚，你是在代指高洋吧。”

    　　这都能被看出来？

    　　高伯逸大惊，疑惑问道：“你是怎么看出来的？”

    　　“夫君天天打交道的人，妾身自然不会不关注。高洋字子进，穆通母，楚通出，子进母出，你不仅把高洋写得如此……下流，而且还暗示娄昭君要出邺城。

    　　心思很深呐，九合，不过你连我这个小娘子都蒙不过去，你能蒙住皇帝？”

    　　两人四目相对，那种干柴烈火想把对方吃下去的眼神根本掩盖不住。

    　　高伯逸尴尬一笑，将李沐檀拦腰抱起。两人一个写，一个看，他们早就快忍不住了。油灯被吹灭，床上一阵阵的红浪翻滚，闺房之乐，让人沉迷难以自拔。

    　　很久之后，被子里，李沐檀用白皙的玉臂抱着高伯逸的胳膊，低声问道：“高洋小气得很，睚眦必报。你写这个给他，他不恨你才怪。我都能看出来，你以为他看不出来？”

    　　她脸上一阵阵的发热，那书真是写得太那啥了，自己刚才也太那啥了。

    　　“当初他还写我小X文呢，我怪他了么？”

    　　高伯逸不以为耻的反问道。

    　　“你敢怪他么？”

    　　李沐檀恨得牙痒痒的，她也是小X书的女主之一。

    　　“所以咯，这是一个坑，不知道什么时候你就会掉进去。高洋多疑，极端情况下，他会想我还会不会记得当年的梁子。

    　　写本书报复一下，正合我意，被他知道更好。因为他知道我这口气出了，就不会出在别的地方，这个道理你懂么？”

    　　李沐檀一向自诩冰雪聪明，看人精准。没想到跟高伯逸比起来，她对高洋的认识，还是太浅薄了一点。

    　　“那你为什么要用兰陵笑笑生呢？这名字怪怪的，我总感觉里面有什么深沉的恶意。”

    　　“没有啦，你把这人看做是西门大官人就行了。”

    　　“西门大官人？你书里没出现这个人啊。”

    　　李沐檀好奇的问道。

    　　高伯逸这才发现说漏嘴了，随口打哈哈道：“没事，是我记错了。”

    　　空气突然安静，陷入了莫名的沉默之中。

    　　“这次回邺城，你是打算把我安置在哪里？跟她一个屋檐下么？”

    　　李沐檀幽幽的问道，高伯逸瞬间感觉头大如斗。

