    这个世界的海洋环境非常复杂，大洋深处存在着世人尚未探索分明的谜团，更有危险而神秘的禁地，人们只知道它影响着多变洋流，影响着无常的海洋天气。

    有研究气相的学者根据多年观察的气流走向，再通过延生想象，发现最终在地图的大洋深处描绘出一个巨大的神秘地带俯视图，犹如一个永恒的超级回旋大气团。

    而洋流的影响只会比气流更大，从此“神秘大漩涡”的称呼流行起来。

    一切远洋船只都会根据气相学的推算和自身的经验来判断洋流，并且会避开大漩涡。

    尼斯赫莉尔公主号由蒸汽轮机驱动，按排水量计算接近四万吨，建造于二十多年前，虽然已经不是最顶级的豪华邮轮，但这样的海洋环境下，沉重平稳的尼斯赫莉尔公主号在海上依旧是安全可靠的代名词。

    穆兰站在甲板上，海风吹过扬起他略长的棕色鬓角，随着轮船驶离，迪亚港在他的眼中也从越来越精致变得越来越模糊。

    “嘟~~~”

    穆兰回身抬头看向船中心，那三个巨大的烟囱和冒出混合着蒸汽和废气的白气，让他忍不住想到了泰坦尼克号，虽然他并不认为光想想就会带来坏运气，但还是赶紧自己岔开了思绪。

    离开迪亚地区，也让穆兰离开了战争，心理上变得更轻松了一些。

    风大了起来，吹得穆兰帽沿外的头发乱飞，他再看了一会远方之后，终于提起了行李箱转身走向了船舱方向。

    迪尔迦帝国的国土形状如同一只稍显不规则的尖角鞋，迪亚则在其西南角，相当于在鞋尖位置，而穆兰的家位于西北靠上的沿海大城瓦伦丁，乘坐陆地交通较为繁琐，远不如坐船有效和舒适。

    以公主号的速度，加上航道选择因素，要到达瓦伦丁也需要四天左右。

    穆兰的客房很小，一张床，一个固定的书桌和衣柜，以及一条过道，没有独立卫生间。

    公主号上当然有好得多的房间，只不过穆兰觉得以自己的条件，没必要这么奢侈。

    等穆兰从小憩中醒来的时候已经是晚餐时间，他从床上起来，披上外套整理了一下衣服，随后走出房间。

    他坐船前就了解清楚船上有好几个餐厅，距离他最近的那个还算实惠，自然也有形形色色的人前去吃饭，比起高级餐厅的安静基调，这里会更热闹，没有那么多礼仪约束。

    还没到餐厅，穆兰已经听到了一阵阵越来越响的喧闹，有呼喝有大笑，显得异常热闹，过道内来往的人流也越来越多。

    一个女孩在餐厅一角和同样年纪不大的同伴说笑着，看到披着外套的穆兰进来，顿时精神一振，对着同伴低声道。

    “看到没，那边那个身上肯定有值钱的，而且看起来行动不便。”

    “嗯，看起来十分精神，看那带着好奇的表情，估计是来这餐厅体验一下的，准是有钱人，要去试试？”

    “走！”

    一男一女一前一后地走向门口，然后速度慢慢加快，相互之间呈现出一种嬉闹的感觉。

    “哈哈哈哈，追不上我，追不上我！”

    女孩从跑跳着，男孩在后面气急败坏。

    “别跑！”

    二者躲避着人流相互追逐，女孩频频向后看，一时不察侧着撞到了正巧看过来的穆兰，被撞得一个踉跄，后面的男孩从另一侧追来，也撞上了穆兰。

    “哎呦。”

    “哎呀！”

    整个过程中女孩低头带着笑容，男孩的表情则是微微僵了一下才推开，穆兰下意识避开左臂，退后了一步，看向二人。

    “对不起对不起，我不是有意的先生！”

    “我也是，对不起先生！”

    男孩女孩不断道歉，穆兰认真地看了他们一会才微微笑了下。

    “没关系，走路小心点，这里人多。”

    说完穆兰就走向了吧台，而男孩女孩则一起走向了餐厅外，并且很快拐入另一条没什么人的舱道。

    看了看周围后，女孩一脸期待地询问同伴。

    “怎么样？拿到什么好东西了？”

    男孩表情有些不自然。

    “我摸到了一把枪，而且我有种被发现的感觉，当时心里很慌......”

    “啊？算了，吃饭还带着枪的人可能比较危险，还是别招惹了。”

    虽然女孩对男孩此刻的反应略感诧异，但也觉得刚刚那个男子是她挑错目标了，两人稍稍平复了一下，然后顺着这个舱道走了一阵，然后打开舱门出了到了一条相对狭窄的船舷外，一人宽的空间外仅有一条细细的护栏。

    此刻的船行驶在夜色中的大海上，外头的浪看起来有些大，大风吹得女孩的头发乱飞，两人沿着船舷穿行，偶尔能透过内侧窗户看到一部分客舱内情况。

    两人对尼斯赫莉尔公主号了若指掌，在这样看起来十分危险的船舷上行走也毫不在意。

    “哗啦啦啦......”

    一个海浪打来，两人全都半蹲下了身体，混合着咸腥味水沫的海风拍过，女孩是只是简单的整理一下头发，想要站起来的时候，男孩却拉住了她。

    “怎么了？”

    男孩的脸色有些不对劲，推开女孩一步，然后比了个收声小心的手势，再指了指靠船舱的一侧，顺着着他的手指，女孩看向那边的一个圆形小窗，随后就是瞳孔微微扩散。

    窗内的船舱中，一个女孩呈现“大”字被绑在一张大桌子上，就连头部也有固定，身上一丝不挂，仅仅嘴巴被堵了起来，但这不是一起简单地对女孩的侵犯犯罪，在桌子周围围了五个穿着奇怪长袍的人，每个人蒙着头套，手中举着一把尖刀。

    “呜，呜......”

    女孩剧烈挣扎，眼神中充满恐惧，但四肢被绑得很紧，根本无济于事。

    船舷上的男孩女孩仿佛看着一幕恐怖的哑剧，舱内五人手中的尖刀几乎在同一时刻落下，分别落在手脚和眉心。

    “轰隆隆......”

    雷声隐隐传来，闪电在船舱外亮起，引得正在餐厅中用餐的穆兰和不少人一样抬头看向窗户方向，餐厅内的喧闹声也安静了一些。

    “可能会有一场暴风雨要来了。”

    有人在旁边这么说着，也有人立刻笑了起来。

    “这条船不怕风暴！”

    “没错，敬公主殿下！”

    “我喜欢风暴！”“哈哈哈哈......”

    餐厅内又热闹起来，穆兰也笑着叉起盘子上的牛排，一口就将正常绅士需要细细再切三四块的肉塞进了嘴里，然后撕了一块面包刮了刮盘子中的酱汁再一起塞入口中。

    可惜了没有米饭，这酱汁绝了，拌着饭吃肯定美味。

    不过吃完这一份正常分量的饭，穆兰却还没有饱，又要了一份炖肉和牛角面包开始吃了起来。

    外头的海浪似乎变大了许多，那些轻微的晃动感也变得明显了一些，海上的天气变化得非常快，自第一道闪电出现过后，穆兰一顿饭还没吃完，外头的暴风雨已经到来了。

    忽然间，一阵优美的旋律传入穆兰的耳中，这听起来是一种女子的轻哼的歌喉，前一阵鼻音重，后一阵音调高，但却绝对不是来自餐厅内。

    这种感觉，就好像是夜深人静的时候，在屋内看视频，听到了屋外远方的哼歌声。

    “嗯~~~啊~~~~~~~”

    声音再次传来，穆兰浑身如同过电，心跳也变快了一些。

    明明歌声极其优美，却带给穆兰一种淡淡的恐惧感，这既有些荒唐，也十分诡异。

    穆兰放下了手中的勺子和面包，咕噜一下将口中的食物咽下去，抬头看向周围，所有人都在欢声笑语地用餐，似乎没有任何人听到那歌声。

    歌声起初很遥远，但随后就给穆兰一种越来越近的感觉，甚至让他不安到摸了摸自己后腰的轮光，视线也不断看向餐厅舱窗以及厅内其他人的反应。

    这时候，穆兰忽然看向了餐厅入口处，刚刚撞到他的那一对少年回到了餐厅内，他们脸色有些苍白，表情惶恐不安，进入餐厅之后虽然竭力克制却依然难以掩饰。

    “嗯~~~啊~~~~~~~”

    又一阵新的歌声响起，仿佛就贴在船边，穆兰只觉得一股凉意直窜脑门，身上瞬间起了一身鸡皮疙瘩。

    同时，穆兰视线中的男孩和女孩面色更加惶恐，女孩甚至一下就捂住了自己的耳朵，两人几乎是被吓得缩到了餐厅的门边，和餐厅中其余人形成鲜明的对比。

    ‘他们也听到了？’

    那股不安感让穆兰坐不住了，他账都没结就直接起身，右手一扯搭在椅子上的外套后将之甩在肩头，然后快步走向厅门边的男孩和女孩。

