    斩！

    斩！

    斩！

    张霸双臂挥舞，接连数道刀芒狂乱的斩过去。

    如此的爆发狂暴的真元，对他也是有着不小的伤害。

    饶是他的肉身坚硬，也在狂暴的真元下变得龟裂，身如血染。

    但他也不得不这么做。

    之前他斩伤星幽和云幽两位老祖。

    已经耗费了他储存在刀身内的狂暴的真元。

    再想爆发刀分楚汉，必须要动用体内的真元了。

    而这体内的真元变得狂暴，属于是伤敌一千自损八百的方法。

    这也是为何修士人人都会拥有把武器，而器魂圣地的弟子出手价值高昂的原因。

    接连斩来的数刀！

    沈天的持锤道神依旧是无视掉，低头捶打着手中的刀芒。

    直至张霸挥斩来的刀芒极近的时候，它才伸手虚抓。

    这次，沈天的持锤道神并未直接抓断了刀芒。

    而是反手就挥打了出去。

    轰...两道皆是出自张霸手的刀芒碰撞。

    先是气波震碎虚空。

    紧跟着破碎的刀芒四散而去。

    围观的众位老祖纷纷起身，抬手便是联合挡去这些破碎的刀芒。

    待到刀芒尽数打散，虚空变得平静下来。

    当...当...当...沈天的持锤道神像是什么都没有发生般的，还在低头捶打着刀芒。

    似乎，四周任何的事情都无法引起它的主意，唯独是有威胁到他的时候才会有所反应。

    浑身是血的张霸怒目欲裂，若是眼神能够杀人。

    他眼前的沈天的持锤道神就要大卸八块了。

    纵横修行界数千年的张霸！

    从未面对过这样的对手。

    自始至终，沈天的持锤道神就没有将他放在眼里。

    导致他感觉自己像是跳梁小丑般，全力的施展只想求得眼前沈天的持锤道神的另眼相看。

    “他...他...”

    张霸怒目瞪着沈天的持锤道神，低吼道：“他只是傀儡！”

    噗...一声落下。

    张霸口喷鲜血，被鲜血掩盖下的脸庞变得苍白，气息变得萎靡。

    他的道心，变得极为不稳重。

    那怕他自己的嘴上不承认眼前的是道神。

    但，他的心里已经相信了大半。

    若是傀儡的话，如何能够轻易的捏断他的刀芒。

    当...突然，沈天的持锤道神连续捶打刀芒的动作停住了。

    众人的目光忙的紧盯过去。

    就见刀芒华光四溅，霸道的刀意从刀芒中席卷而出。

    仿若是形成道刀意的飓风，在虚空中肆虐，刚刚修复的空间瞬间再度被撕的粉碎。

    肆虐的飓风持续的时间也不长！

    因为沈天的持锤道神一手抓住刀意飓风，一手锤子重重的落下。

    高达通天的飓风，竟是直接被捶打的乖乖的缩进刀芒中。

    刹那间，刀芒中的华光散去。

    一股自摄人心魄的刀意从中迸发。

    众位老祖看着，仿若天地仅仅剩下这一刀，夺光耀目的一刀。

    紧跟着，沈天的持锤道神手抓着刀芒，起身打量着张霸。

    似乎是在思考着张霸为何在它捶打刀芒时接二连三的出手。

    咻...突然，沈天的持锤道神将手中的刀芒随意的挥打向张霸。

    “我倒要看看这刀芒在你的手里能变的多强。”

    张霸深吸口气，体内真元再次暴动起来。

    双手持着的刀缓缓的抬起，狂暴的真元灌输其中。

    “刀分楚汉！”

    张霸接连的挥打出数刀。

    身上的鲜血迸溅，龟裂的皮肤已经形成豁口，可以看到里面森森的白骨。

    而接连打出的数道刀芒，快速的斩向沈天的持锤道神挥来的刀芒。

    轰...张霸的第一道刀芒破碎！

    轰...第二道刀芒破碎！

    轰...第三道刀芒破碎！

    沈天持锤道神的刀芒势如破竹。

    张霸打出的刀芒根本阻拦不住他的力量。

    唯一能够体现他作出反抗的地方，那就是沈天持锤道神的白影变得透明了几分。

    但，也仅仅就是透明了几分，不仔细观察根本看不出来。

    不过这也能证明张霸的实力强悍了。

    毕竟，当初的十八尊道神对抗天劫的消耗跟着现在也是差不多。

    后续变得近乎透明，还是为了补天损耗了过多的力量。

    张霸仅凭自身的实力就让白影变得透明几分，已经是极为的不俗了。

    他之前面对器魂老祖和红梅老祖的自傲，也是有着自己的实力。

    但，也仅仅是在老祖之中不俗了。

    沈天持锤道神的刀芒很快逼近在他的身前。

    张霸转身就要躲闪。

    速度终究是慢了一分！

    刀芒直接斩在他的身上，鲜血彪溅。

    张霸整个人都倒退百丈的距离。

    沈天持锤道神见此，单手再挥。

    刀芒紧追倒退而去的张霸。

    又是一刀斩上。

    噗...张霸体内血气翻涌，肉身平添两道深切伤口，露出的森森的白骨都出现了龟裂的情况。

    而他的身影，更是犹如破布般倒飞出去。

    不知是巧合还是无意！

    张霸的身影正好落在那沈天的十八尊道神未修补好的天上的黑洞前。

    沈天持锤道神正要打算进一步的追击。

    黑洞中涌现股诡异的吸力，将张霸残破的身躯给吸了进去。

    对手消失！

    沈天持锤道神疑惑的盯着黑洞片刻，似乎是在思考是否要追击过去。

    最终，它选择了放弃，挥手将刀芒给招回来。

    紧跟着，沈天持锤道神消失不见。

    一如它来的时候无人察觉！

    消失的时候，众老祖们依旧没有丝毫的警觉。

    “这...张霸就这样死了？”

    道神消失的瞬间，这才有老祖惊愕的开口。

    下刻，就有人要接话。

    突然，消失的持锤道神猛的又出现。

    这次它的目光是盯着众位老祖，手中握着张霸无法抵挡的刀芒。

    它要干什么？

    众位老祖不解且害怕的咽了口唾沫，有种被大危机给盯上的感觉。

    持锤道神盯着几位老祖扫量了片刻，陡然挥手将刀芒挥了过来。

    “跑！”

    众位老祖顾不得思考，下意识的转身就要走。

    但刀芒的速度属实足够的快。

    老祖们刚刚转身，刀芒已经来到近前。

    选择的人则是牧老三！

    为什么是我？

    牧老三眼睛圆睁，不敢相信。

    我为前辈流过血！

    我为前辈打过架！

    为什么是我？

    牧老三根本就没有跑的想法。

    毕竟，张霸的实力强过他，都没有躲过刀芒。

    他如何可以呢？

    牧老三惊惧之间，刀芒在他的面前戛然而止。

    “？？？”

    牧老三看着仅有半臂远的刀芒，愣住了。

    他抬头看了看没有动静的持锤道神，再看看刀芒跟自己的距离，迟疑的道：“前辈...您这是...给我的嘛？”

