    顾猛虎愣住。

    叶婉兮继续说：“你看，我这么跟你说你明白了吧？你自己都勉强不了你自己，是不是？”

    顾猛虎心情复杂，看着她，一脸的纠结。

    片刻后对她说道：“要不你试试吧，要实在不行我也不勉强你。”

    叶婉兮：“……”

    “这事儿甭试了，我清楚得很。”

    顾猛虎：“你这是在敷衍我，你试都没试怎么知道不行啊？”

    叶婉兮：“……”这什么逻辑啊？她要怎么试啊？

    叶婉兮干脆对他说道：“我说不用试了，是因为我已经找到了我喜欢的人，可惜这人不是你。”

    “什么？”顾猛虎瞬间变了脸，“他她是谁？我现在就去杀了他她。”

    这副凶神恶煞的样子，也不晓得他打不打得过李夜璟。

    不过她可不敢说那人是李夜璟，万一他突然犯倔，取消了这单生意怎么办？

    “你要杀谁去啊？我这单生意做不做了？你不是答应了景老板要亲自押送这单货物吗？你若是个言而无信之人，那你出了这门，就别说跟我认识，我嫌丢人。”

    “啊？我……我没说要言而无信啊。哎，你说的那人到底是谁？等我送完这单货就杀了他。”

    “我有病吧，你都这么说了，我还能告诉你是谁吗？”

    顾猛虎：“……”

    “你断袖就断袖，你们宣威镖局里不全是大老爷们吗？莫非还挑不出个愿意和你一块儿断袖之人？”

    顾猛虎张了张嘴，“你说这话就太埋汰我了，我是喜欢男子，可不代表是个男人我就看得上。”

    他对她挤眉弄眼道：“我可是很专情的。”

    叶婉兮无语的翻了个白眼。

    正在她考虑怎么将他打发走的时候，他突然说道：“叶老弟，你得押镖去了，你就在这儿等我回来，听到没？”

    叶婉兮：“嗯？”这意外惊喜。

    “时间不早了，我得走了，等我回来啊。”

    话落，他还真的走了，也带走了门外守着的镖师们。

    景诗韵等人匆匆而入，关起来门，对她关心的问：“婉兮，你没事吧？”

    “大小姐，那是什么人啊？竟然敢对您无礼，我们告诉王爷杀了他。”

    叶婉兮扶额，这一个个的就知道杀杀杀。

    当顾猛虎那么好杀的？

    他爹儿女一大群，顾猛虎光兄弟就有十几个，他又不是嫡长子，连嫡子都不是，当他凭什么能做宣威镖局的少主？

    听说他十六七岁时，就在江湖上难逢敌手了，他那十几个兄弟加起来也打不过他。

    “我没事，先不管他，咱们赶紧回去安排商会的事吧。等凑齐了足够的救灾物资，咱们就回京城去，到时候，天南地北的见不上面，咱就不用担心了。”

    何花何叶纳闷儿，咱用得着怕他？

    景诗韵担忧的看了看她，“真没事啊？要不，咱们找谢将军帮忙？”

    叶婉兮扶额，这是原主招来的，历史遗留的桃花。

    能不找他她便不希望与他打上交道。

    叶婉兮笑了笑说：“没事，军中有军中的规矩，既然人家谢将军为难，咱们就别给他找麻烦了。再说，顾猛虎还算个信守承诺的人，他答应了你要亲自押镖，已经去了。”

    景诗韵这才没再多说。

    等回了叶婉兮在南陵城的家后，众人都各自忙碌起来。

    叶婉兮盘算着各家铺子的开支收入，看能不能再抽一些活动资金出来，争取多积攒一些，再回京城去。

    一阵寒风吹过，吹开了她的窗户。

    叶婉兮冻得缩了缩脖子，起身将窗户给关上。

    可就在她关窗户的那一瞬，窗户外突然伸出一只手来，搭在她的肩膀上，将她一把拎了出去。

    叶婉兮大惊失色，一声惊叫还没出口，人就眼前一黑晕了过去。

    等她再次醒来时，发现自己已经在马车上了。

    而顾猛虎，就坐在马车的另一侧闭目养神。

    能在层层墨翎卫包围的院子里将她无声无息的带走的人，除了顾猛虎还有谁？

    叶婉兮磨了磨后牙槽，好个顾猛虎，就说他怎么突然走了呢，原来还憋着这坏水。

    “顾猛虎，你要带我去哪儿。”

    顾猛虎缓缓睁开了眼，朝她咧开一个笑容。

    “我想过了，我觉得你还得试试才晓得喜不喜欢我。”

    叶婉兮：“……”

    “将你留在江南我不放心，出尔反尔我也做不出来，所以我决定，带着你一起去押镖。”

    叶婉兮大惊：“什么？”

    “所以，这是去北凌的路上。”

    啊？

    叶婉兮急忙起身，推开马车窗户去看外面。

    这不正是她前不久才走过的那条路吗？只是前几日她是南下，现在是北上。

    该死的顾猛虎，还真将她带着一起押镖了。

    “你赶紧给我送回去，我约了各大商行的老板明日……不对，是今日，要开个商会的。老板们要捐多少东西出来，可全靠我这张嘴了。”

    “这……”顾猛虎为难道：“咱们都走这么远了，现在回去也来不及了呀，就算骑快马也要天黑了才能进城。”

    叶婉兮：“……”

    “你大爷的，你想害死人呐？北方灾情比大家想象中还要严重，若是因此北凌失守……”

    “我知道。”顾猛虎急忙道：“那位景老板已经说过了，如果北凌失守，北荒蛮子的骑兵会一路南下，长驱直入，东池国危矣。当国将不国时，咱们这些生意人也没法安稳的赚钱了。”

    叶婉兮气道：“你知道你还将我绑来？”

    “你先别生气啊，我跟镖局的人都打好招呼了，凡是送往北凌的救灾物资，我宣威镖局都免费接了，全当宣威镖局也出一份力。”

    嗯？

    “真的？”这个掉钱眼的奸商，前两日还试图发国难财加点儿价来着，她有些怀疑。

    “当然是真的，不信……等送完这趟镖，你跟我回去问问。”

    嚯，谁跟你回去问啦？

    叶婉兮眼见着离南陵越来越远，想要说服顾猛虎放过她又太难，便只好作罢。

    去北凌就去北凌吧，正好李夜璟也在那儿。

    全当花了钱，雇佣宣威镖局将她自个儿一起打包给李夜璟送去。

