    掌门又吩咐下去其他事宜,看到自己的徒弟曲阳景,原本喜悦的心情化为了微不可闻的轻轻叹息。

    遥想百年前,论资质天赋，曲阳景与苏寒衣不相上下,都是宗门的天才，还差点结为道侣。可如今修行大道上，他被远远落下。除了苏寒衣修炼速度过于惊人了些之外,还在于曲阳景他自己的原因，这百年来都困于金丹中，没有寸进。

    掌门也寻他谈过,可他却始终沉默，没有半分解释,久而久之掌门对曲阳景有些心灰意冷,这个他曾寄予厚望的弟子,不知怎么就变成了这个样子，曾经的天之骄子沦为平庸,在宗门里的声名也渐渐被其他人压过去。他喜欢姜璎珞,掌门不曾插手干预过，但他万不该失却了修仙的本心。

    “阳景,待会的论道大会,你也在旁边好好听听吧,也许能为你的修行解惑。”

    掌门叹了口气，怎么说，也是他一手教导的弟子,就给他最后一次机会吧。

    元婴大能的交流修行心得的大会，仅是旁听的机会就不可谓不珍贵，曲阳景也知晓掌门的好意，躬身行礼道，“多谢师尊。”

    掌门也不担心苏寒衣是否会介意，昔日之事对她不过是过往云烟，她一心在大道上，视其他都为无物。

    瑶山宗也没有辜负众人的期望，大典除了一开始的庆贺风光之外，之后安排的就是坐而论道。

    如同召开一个修仙界交流大会。

    萧函既为主人，自然由她先讲道。

    修仙界的众人也很好奇她如何修行进益这么快。

    萧函也懒得长篇大论，一朵冰莲由其掌心显现，全修仙界都知道苏寒衣是冰系灵根，在冰系一道上的造诣可以说是登峰造极，但亲眼目睹，还是忍不住为之震撼，

    但唯有修仙之人，才能意识到它多么美丽。

    冰莲的每一道纹理仿佛都契合天地自然之道，不像是变幻而出，而是天生便存在这么完美一般，饶是同为元婴修士，都忍不住被它所吸引。

    随后萧函说她如何研究冰系灵力，如何使它变化，和自己圆满契合。

    修仙界的大能强者一开始有些不大习惯这种讲道方式，但一旦认真听进去了仿佛打开了新的修行大门。在修仙界，修士向来都是积累灵力，不断夯实道基。相当于吸纳越来越多的灵力，但金丹和元婴无非是实现肉身和元神的双重超脱，以承载越来越多的灵力，这符合修仙界的普遍认知。

    但萧函的方式却有些创新，她的冰系灵力也是随着修为增长不断积累，资质悟性在这放着，谁也嫉妒不来。可除此之外，她尝试去改变自己的灵力，让它不单单成为释放法术口诀，使用灵器法宝的能源，而是成为自己身体的一部分，四肢或者说是感知的一部分。

    这样的运用显然是修仙界前所未有的。

    更惊人的是，萧函还会改变灵力的质，使灵力变得更加精粹，还有变化成各种其他形式，水，雾，霜，雪，让自己的灵力变幻万千，无根无凭，无形无物，虚无缥缈，刚柔并济世，无处不在。在不断的锻炼和尝试之下，她的冰系灵力越发强大，用起来也随性所欲，小如一片霜花，大到冰封千里。

    也没有人会打断或是质疑萧函，她是修仙界冰系一道的大宗师，也相当于权威了。

    万法归一，即便萧函说的是冰系灵力修炼之道，但其他灵根的修仙者也可以借以参考，有些人觉得晦涩难懂，但也有不少修士都暗暗记在了心里。

    之后萧函又幻化出一朵紫莲，这并非她的灵力所化，其他大能强者都能看出这甚至不是真实存在的，但只要注视这朵紫莲，似乎就能看到心中所想。

    不同的修士看到的都是不同的东西。

    修道者看到的是道，修佛者看到的是佛，若是这里有魔修，看到的也会是魔。

    萧函只淡淡道了一句，“一切种种，皆是因为心中所看。”

    众人方才惊醒，这是一朵象征着心境圆满的心莲，

    “苏真人已领悟大道，我等不及也。”有一位儒生大半的修士起身作揖，长叹道。其他人也都十分感念苏真人愿意将心境修为上的感悟与他们分享。

    萧函留下了那朵紫色莲花，让众人参悟修行，自己离开了。

    大会角落里站着的曲阳景，望着那紫色莲花，怔怔许久，透过那莲花，他看见的，是一位少年和一位少女，经历生死危难，志同道合，互相扶持，彼此为对方的进步而感到真心的欢喜。

    有着共同向往大道的目标，约定好等到修成元婴那日再结为道侣。

    若是谁忘了初心，不够努力，毅力决心不够，另一人也不会留在原地等他的。

    一切是那么的熟悉，他为什么会忘了呢，前世的他为什么会忘记呢，就像是他修行的初心，他是什么时候丢掉的？

    姜璎珞见到的便是失魂落魄的曲阳景，

    她心中莫名生出一种惶恐，

    这百年曲阳景的陪伴，是姜璎珞最大的安慰，她也不是一无所有，但是曲阳景现在这个样子，让她感觉好像失去了什么。

    姜璎珞拉住曲阳景的衣袖，想说什么。

    曲阳景却好像视若无睹，依旧失魂落魄地往回走。

    “曲师兄。”姜璎珞唤住他，似是在哀求，但她一个凡人怎么拦得住一位修士。只能眼睁睁看着曲阳景越过她走过去，没有任何停下。

    后来听闻曲阳景闭关，出来时修为已经大跌，而且变得不怎么认人了，仿佛忘却了前尘往事一般。

    后来瑶山宗收到消息，首阳长老为寻一个大机缘，陨落在了某处地方。

    失去了父亲和曲阳景的双重庇护，姜璎珞即便没有被赶出宗门，日子也不怎么好过，迅速衰老下去，最后以一个凡人的方式病死。

    临死前，前世和今生的记忆交织在一起，让她分不清楚，自己究竟在追逐着什么。

    又是一个百年后，苏寒衣霞举飞升，

    修仙界下了整整七日的雪，苍茫冰霜大地一片，仿佛代表传说在这个世界留下的痕迹。

    ……

    窗外日光灿烂，

    萧函从一阵头痛晕眩中醒来，头顶上挂着简洁清新的蚊帐，一伸手就能摸到柔软的抱枕。

    她这动静很快惊动了床铺下方的人，唯一的舍友。

    “叶欢，你这么早就醒了啊，你昨天不是赶了一晚上的论文发给老师，说今天要睡个懒觉。我早上起来都带着耳机看电视剧，怕吵着你。”

    萧函揉了揉头部的几处穴位，缓解了一下因为熬夜而产生的疲惫不适感，又顺带理了一下原身的记忆。

    研究生双人宿舍的标配，上床下桌，

    萧函从上面的床铺下来，随口道，“不睡了，突然想起有重要的事。”

    “哦。”舍友也就应了一声，没多问，就撕开一包薯片，拔下耳机开外放追剧。

    在卫生间里，萧函打开水龙头洗了把脸，这次是个现代世界，原身叫叶欢，H大考古专业研二的学生。

    这次的剧情并不在叶欢身上，她只是委托人。

    原身有个要好的闺蜜，叫卫颜，从小认识到大，大学也是在同一所学校上，只是选择的专业不同，叶欢学的考古，卫颜读的是工商管理，毕业后在一家大公司上班，叶欢则继续读研，两人的感情也一直很好。

    叶欢不仅热衷考古这个专业，经常陪教授天南地北地跑来跑去，自己还喜欢鼓捣一些古玩，闲来无事就到古玩街去鉴别真伪什么的，她有这方面的天赋眼力，运气又不错，时常会捡漏。

    关键剧情就出在她意外得到的一样古玩上。

    叶欢在偶然的一次误入了小巷里的古玩店，那家店有些冷清，老板看着是个衣着简朴年过半百的老人但卖的一些东西却让叶欢有些着迷，她还和古玩店的老板聊了很久，最后古玩店老板说与她有缘，让她挑一样东西送给她。叶欢推拒不了就拿了一个灰扑扑的看起来不是很贵重的玉坠。

    后来回家的时候被闺蜜卫颜看到，不知道怎么地，卫颜对这个玉坠就有些兴趣了。叶欢就给她随便看，最后见她爱不释手就将玉坠送给她了。

    那时叶欢不知道的是，就是这个玉坠改变了卫颜的命运。

    半个月后，叶欢从学校回到家，就得知卫颜发生了意外，昏迷不醒变成了植物人，一直躺在医院里。卫颜的父母伤心不已，省里的大医院都去过了，但别说苏醒，究竟是因为什么原因变成了植物人也查不出来。有人甚至开始说也许是中了邪。

    叶欢从卫颜父母那里知晓卫颜是什么时候突然变成植物人的，便忍不住怀疑和玉坠有关系，因为卫颜父母发现她昏迷在房间里时手腕上就带着那个玉坠。

    这么巧合，加上卫颜的病也来的如此诡异。叶欢决定查个明白，她行动力也强，向学校请了假就去找之前送给她玉坠的古玩店老板了。

    追问之下，果真是那个玉坠有问题，叶欢恨不得报警抓人了，但她还存着几分理智，问古玩店老板她的朋友还有没有救。古玩店的老人告诉她，她的朋友没有死，而是穿越了，她的魂魄现在在另一个世界。

    穿越这个词的确不新鲜，但发生在身边还是第一回，叶欢半信半疑，但她总不能看着朋友就这么半生不死的躺在病床上，于是要求古玩店的老人把她朋友的魂魄救回来，古玩店的老板无奈，也答应了说他是有法子，但只能出手一次。

    这位送出玉坠的古玩店老人果然不是普通人，竟然以特殊的手段让卫颜苏醒了。

    叶欢见卫颜醒来了，医院检查过身体也没有什么事，终于安下心来。但没想到是恢复健康的卫颜却整日神思恍惚的，也无心工作，最后叶欢才知道，卫颜是害了相思病，而她喜欢的是另一个世界的人。

    卫颜的确如古玩店老人说的那样穿越了，那日叶欢把玉坠送给她之后，卫颜越看越喜欢，还系了红绳绑在手上，但没想到晚上一不小心磕破了手，血滴在玉坠上，瞬间她就陷入了晕眩中。再醒来时她已经出现在一个名为大燕朝的古代世界，还成了礼部侍郎家的庶女庄胭，而她喜欢的甚至穿回现代都思念不已的人就是大燕朝的九皇子殿下慕容泓。

    卫颜告诉叶欢，她穿成庄胭后，一直被嫡母嬷嬷整日压在闺房里做女红，没忍住偷跑了出去，结果遇到了慕容泓，更在后来一系列的阴差阳错之下，竟然入了皇帝的颜，还赐婚给慕容泓做侧妃。因为以侍郎庶女的身份不当为正妃，慕容泓的正妃另有他人。

    卫颜本不愿意为人妾室的，所以想尽办法折腾，毁掉这门婚事，但不仅她名义上的父亲嫡母，亲娘阻拦，慕容泓也在一连串闹剧下对她有了兴趣，在多次接触后，卫颜渐渐被慕容泓所吸引，她是真的喜欢上了这个容貌俊美，文武双全的古代皇子，决定真正融入古代，接受属于庄胭的人生。她嫁给了九皇子慕容泓，而且还过一段甜蜜的恋爱婚后生活，但因为她与慕容泓的爱情受到不少人嫉妒，卫颜屡遭陷害设计，又恰逢皇子间的夺嫡斗争，慕容泓不仅迎娶了出身高贵的王妃，又被迫纳异国进贡的公主入府。

    尽管慕容泓一心系在卫颜身上，但仍免不了她成为王妃后宅女人的眼中钉，更不用说慕容泓后来成为夺嫡的最后赢家，当上皇帝，后宫佳丽三千，实现不了与卫颜一生一世一双人的承诺，以致于卫颜被害得伤痕累累。

    就在这个时候，卫颜的魂魄被叶欢找到高人带回了现代。

    叶欢没想到卫颜会有这样的境遇，又是有些愧疚，若非因为她送的玉坠，卫颜也不会遭此一难，落得身心俱伤。

    见卫颜仍对大燕朝的人和事难以忘怀，甚至日夜难眠食不下咽，叶欢劝她忘了那段穿越时光，就当成一场虚幻的梦，在现代的卫颜，才是真实属于她的人生。

    卫颜苦笑摇头，说她做不到，她每天每夜都会想起慕容泓，想起她在大燕朝的日子，想起他们曾经共同孕育最后又失去的那个孩子。

    等叶欢再见到卫颜时，曾经好好一个清丽姣好的美人已经消瘦不堪了。她告诉叶欢，不管怎样，她还是想回到大燕朝，回到慕容泓身边，叶欢吓了一跳，觉得她疯了，卫颜是有些魔怔了，她把好好的工作也辞了，也没告诉父母，就想再穿回去，回到慕容泓身边。

    卫颜也猜到是玉坠让她穿越的，她自己试过再滴血却无法成功了，所以她来找叶欢，她相信，叶欢既然有法子让她回到现代，就一定能再帮她穿到大燕朝，和慕容泓继续在一起。

    叶欢没想到事情会变成这个样子，但面对卫颜的苦求她也感到无奈，最后只有答应她。为了卫颜，叶欢不得不再去求了一次古玩店的老人，帮帮她的朋友。

    那位老人说着只出手一次，但在叶欢愿意付出一些代价后还是答应了。

    这次穿越之前，卫颜还把自己的父母托付给了好朋友叶欢，她对不能孝顺在他们身边深感愧疚，但她也相信叶欢会好好照顾他们的。

    事实也是如此，卫颜走后多年，叶欢因为造成一切的愧疚，一直悉心照料卫颜的父母，让他们晚年无忧。但卫颜再次成为一个植物人这件事，而且还是永久性的，对两位老人的打击实在太大，悲痛不已。叶欢作为经常看望照顾他们的人，也最为了解卫颜父母的伤痛。

    她后悔得到那个玉坠还送给了卫颜，所以她的心愿是如果能重来一回，阻止卫颜穿越，弥补她的过错，尽量令所有人幸福。

    这是叶欢的记忆，而9526传输给萧函的是一篇穿越小说，其中女主正是叶欢的闺蜜卫颜，男主就是大燕朝九皇子慕容泓。小说讲的就是现代女孩卫颜穿到架空古代世界大燕朝，与九皇子慕容泓相遇，相知，相恋最后在一起的故事。两人之间也经历了不少的磨难挫折，可以说后半部分都是虐恋情深，怀孕流产被陷害等等波折不断。

    在卫颜毅然选择放弃现代生活，再次穿越到大燕朝后，两人经历生死重聚才得到结局HE，慕容泓把皇位传给太子，和卫颜归隐山林。

    至于叶欢，也就是个作为女主现代闺蜜一笔带过的路人甲角色，为卫颜的两次穿越与慕容泓再续前缘起助攻作用。

    萧函对卫颜在古代世界爱上皇子的虐恋生活不感兴趣，只是让9526给她大致补了下剧情，她对卫颜的选择不予评价，选择什么样的生活是个人的意愿，但就这么把父母托付给叶欢也太随便了吧。不过叶欢认为卫颜的穿越是她的责任，所以没有怨言，反而对卫颜的父母更愧疚了。

    萧函：“……”

    果然还是把那个玉坠毁掉，阻止卫颜穿越比较好，这样不就什么事都没有了。

    这个心愿也算简单，挺好完成的也不过分。早点搞定她还可以自己随便浪了。

    萧函想的是挺好，但打开手机看了一下日期，再对上原身前世的记忆，呀，好像这个时间点，卫颜可能已经变成植物人，或者说穿越了。

    “啊，这可就麻烦了。”萧函微微有点懵，

    ……

    十五分钟后，萧函结束了打给卫颜父母的电话，也证实了卫颜已经在两日前突然昏迷成为植物人这一消息。

    萧函当机立断简单收拾了一下行李，还去和学校请了两周的假。

    “叶欢，你不是要加入了高教授的考古团吗？后天就要出发了。”

    舍友江琳见到她的举动，不免诧异。

    萧函叹了口气，“我有一个朋友生病了躺在医院里，现在还没醒，她是我最好的闺蜜，我实在放心不下，想回去看看。”

    她担心的当然不是所谓的病情，而是担心再不走，原身闺蜜都要在古代结婚生子，虐恋情深了。

    叶欢是考古专业成绩数一数二的高材生，也很受老师教授的重视，这次还是高教授选叶欢当他的助手，除了考察北地的那个陵墓，还有后面的研讨会，叶欢还能替高教授负责一部分的发言工作，有这样的履历，以后无论是进业内知名的考古研究所，还是留校继续研读，都是极大的加分项。

    舍友江琳为叶欢错过这么好的一次机会有些惋惜，但听了缘由也不好多劝。虽说叶欢不是医生，也没法治病，但最好的闺蜜，会挂念也是人之常情。

    她嘟囔道，“唉，那估计高教授的助手这个大馅饼就落到赵白萝头上了，她怕是要高兴死，高教授选你的时候，她在背后说了你不少坏话呢。”

    一般考古专业男生比较多，尤其是研究生，会跟随导师参加很多实地考察野外挖掘工作，男生的体力比较占优势，不过H大这届考古系的研究生中最出挑的却是两个女生，叶欢和赵白萝。

    叶欢自小爱运动，体力不比男生差，跟着导师天南地北的跑，在野外待上七八天，不但没皱半个眉头，还挺欢的。

    赵白萝个性要强，有些争强好胜，家境好像不错，就是古董行业的。论实践体力虽然差些，但家学渊源，对古董文物的种种知识知之甚详。

    不过考古系最德高望重的高教授更欣赏偏爱叶欢些，所以也被赵白萝视为对手，没少针锋相对，不愿落了下风。

    萧函没在意这点小事，现在解决卫颜的穿越才是当务之急，换成卫颜也一样。

    记忆中也是因为参加高教授的考古团，叶欢晚了半个月才得知卫颜的事。

    这里过去半个月，但卫颜却穿越到大燕朝度过了三年。

    萧函也特地去找了高教授诚恳道歉，表示不能参加他的考古团了，出发前两天突然退出是挺对不起高教授的，像原本由叶欢负责的工作，高教授现在都要临时找其他人顶上，另作安排。

    但高教授很和善，非但没责怪叶欢，还安慰她还有下一次的机会。

    叶欢的助手工作果然是交给了赵白萝。

    被高教授一个电话叫过来的赵白萝，在得知她成为高教授的新助手后，掩饰不住的激动欢喜，满是自信道，“老师你放心。”

    “那好，你和叶欢交接一下工作吧。”这种重要的考古团一般至少提前两三个月就会开始做准备，尤其高教授还是负责人，叶欢作为他的助手，也要提前做大量的准备工作。

    有叶欢的记忆在，萧函也知道该怎么做，准备的资料都带来了，随时都可以交接。

    高教授微微颔首，“我还有一节课要上，先去教室了，叶欢，你什么时候回学校了，再给我打个电话，虽然不能去，但到时候的论文还是要写的，等回来多看看视频和资料。”

    萧函点了点头，微笑道，“好的，谢谢高教授。”

    高教授一离开办公室，赵白萝就变脸了，她抱着手臂冷笑道，“叶欢，你可是会给教授添麻烦，后天就要出发去黑省了，你这时候出岔子，还得我们给你收拾，你对得起教授这么看重你吗？”

    “看重不看重，你要去问高教授。这事是我的错，抱歉了。”

    萧函面无表情地说着这话，又抬手看了一眼腕间的表，然后道，“能快一些吗？我下午两点的飞机。”

    现在都已经十点了，赵白萝觉得叶欢是存心不认真交接，让她增加负担，不得不咬牙，也不再和萧函说无谓的话，埋头整理。

    萧函把整理出的一箱子打印的资料笔记，还有存着备用方便携带的U盘都交给了赵白萝，干脆利落地甩手，“拜托你了。”

