    “你已经三周多没有回复我发给你的文稿邮件了。”

    办公室中，琳赛-比尔稍稍歪着精致的脸蛋，对罗南说道：“你看过那些文稿了吗？”

    罗南放下手头的工作，说道：“我昨天刚刚看完，所以找你来讨论一下。”

    琳赛-比尔跟罗南也算熟悉了，知道这是个性格温和的人，问道：“文稿有那些地方需要修改？”

    “整体来说很不错。”罗南刚看过的文稿，第一部《暮色》已经写了接近一半，可以说琳赛-比尔的速度很快，效率也很高。他实话实说：“琳赛，你写出的文稿比我预想的好多了。”

    “谢谢。”工作得到认可，琳赛-比尔非常高兴。

    罗南适时的给这位年轻员工以鼓励：“非主流异教文明，各种民间信仰，神话传说，都在你的文稿中有所体现，其中还有多种矛盾力量的对抗，这也增强了故事的吸引力，人与吸血鬼之恋，吸血鬼和狼人之间的比拼，吸血鬼家族间的较量等等，都写的很有看点。”

    琳赛-比尔抿着的唇线上明显有笑意。

    罗南仅仅提供了一个大纲骨架，这本书还要琳赛-比尔继续填充血肉，问道：“情节故事你写了近一半了，还有没有更多的想法？可以说出来我们讨论下。”

    受到罗南的话鼓舞，琳赛-比尔想了想，说道：“人类女孩贝拉与吸血鬼爱德华之间的凄美爱情是故事的主线，这种禁忌式的纯爱故事如同伊甸园的禁果，甜蜜而又苦涩，并且矛盾重重。”

    罗南轻轻点头，在他的印象中，这个系列的重点就是爱到死去活来的男女纠葛。

    琳赛-比尔继续说道：“我认为，贝拉一方面对爱德华的爱义无反顾，另一方面，作为人类的她，对血族充满了恐俱，而爱德华对贝拉的爱更是充满矛盾。贝拉是他渴望了一个世纪的灵魂伴侣，但吸血鬼的本性，对血的欲望阻止了他的靠近。他爱贝拉，想保护她的欲望和吸取她血液的欲望一样强烈。”

    “不错。”这个年轻的女枪手，有相当的水准，罗南说道：“我们的想法大致一样。”

    最怕的就是枪手与雇佣者的想法南辕北辙，写出来的东西全是废料。

    琳赛-比尔似乎有一点狂热：“狮子爱上羔羊这一比喻，可以形象的剖析两人这种炙热而矛盾，隐忍而深情到无可自拔的爱情。”

    似乎年轻的女性，都无限向往这种爱情。

    琳赛-比尔秀丽的眼睛发直：“伟大的爱情应该像小美人鱼那样，为了心爱的王子，不去考虑种族和结果等一切现实问题，在真爱面前，任何问题都无法阻挡真爱的脚步。”

    听到这话，罗南不知道该说什么才好，怪不得前世那么多年轻女孩中了《暮光之城》的毒，连琳赛-比尔这个枪手似乎都被传染了。

    美好的爱情幻想啊。

    曾几何时，他也属于其中的一员，可惜这个阶段在前世就经历完了，不可能再重来一次。

    琳赛-比尔所说的这些，无疑都对小说有利，罗南当然赞同：“这些都可以在小说中有所体现。”

    “好！好的！”琳赛-比尔没想到罗南这么痛快。

    这可比之前在那些小剧组当枪手时自由多了，那些剧本团队的小组负责人，一个个给规定的死死的，但凡写的东西有一点超出条条框框的规定，就会迎来一顿劈头盖脸的训斥。

    如今写的是小说，不是剧本，所以罗南要求的没那么严苛，又问道：“还有别的想法吗？”

    琳赛-比尔又说道：“女主角的设定。你之前写的不是太详细，我做了些补充，把她设定为一个普通平凡的高中生。”

    “不错。”罗南夸奖道“琳赛，你很有商业写作天赋。”

    他问道：“说说你是怎么想的？”

    琳赛-比尔组织了一下语言，说道：“我认为，将贝拉设定为一个普通平凡的高中女生，会让贝拉成为最为理想的爱情故事中的主人公，因为她和许多女孩一样，平凡、普通但又很可爱，能让很多女性读者在贝拉身上找到自己的影子。”

    听完这些说辞，罗南不禁认真的看向琳赛-比尔，之前说的那些很有想法，但比不上最后这点。

    一个成功的商业作家或者说编剧，必然懂得把握普通观众的心理。

    这个女枪手的价值不限于代笔。

    招聘的那个编剧团队缺少一个带头的，后期还可能会扩大，人员必然会进进出出，需要一个合适的项目管理者，而且必须是内行。

    或许琳赛-比尔是个合适的人选？

    如果后面合作的不错，对方还有继续合作的想法，可以让她去试试。

    罗南又跟琳赛-比尔讨论了序言和贝拉的梦境等一些内容，快到上午十点半的时候，说道：“按照你的说的这些去写吧，到你完本时我们再做讨论。”

    “好。”琳赛-比尔很振奋。

    罗南给了她一定的自由权限，这是因为琳赛-比尔已经把握到了小说的关键，只要按照这个思路写下去，可能细节内容会有所改变，但内在的核心和主线情节不会出现问题。

    看了眼时间，罗南离开公司，先去附近商场买了几份小礼物，然后驾驶着自己的凯迪拉克，赶往洛杉矶布伦克特街区。

    几天前，美林证券的斯科特就邀请罗南去他家做客，罗南也答应了下来。

    布伦克特街区也是洛杉矶有钱人的聚居区之一，当然比不上比弗利山庄那种地方，不过也是以别墅为主的社区。

    斯科特的家是一栋独立小别墅，带有前后院子，占地足有几百平米，主体建筑是一栋白色的欧式三层小楼。

    “这个月才刚刚买下来。”斯科特笑着迎接罗南，“搬家时想邀请你过来参加派对，你不在洛杉矶。”

    罗南将礼物交给斯科特的金发妻子，说道：“我去伦敦出差了，在那边待了半个多月。”他看了看装修精致的客厅：“能带我参观你的新家吗？”

    斯科特立即头前带路，领着罗南在房子里面转了转。

    这种独立别墅空间充足，相隔左右邻居都有足够的距离，即便家中有点乱，也不会打搅邻居，比起楼房公寓更加安静。

    看完斯科特的新家，罗南不禁有了换房子的想法，但想想现在是2000年初，股市说不定什么时候就会崩溃，到时必然会引发连锁经济反应，还是等一段时间再说。

    罗南回到客厅，称赞道：“很漂亮的房子。”

    斯科特的妻子安德莉亚接话道：“按揭也很吓人。”

    几个人都笑了起来。

    以斯科特的财力，当然无法一次性付清这么大栋房子的全款，这边的人按揭和刷信用卡都是常态，贷款很正常。

    罗南推测，说不定这房子的首付中，就有斯科特从他的股票交易中获得的抽成。

    一周前，他的股票收入全部到账，扣除税费和中间商抽成，先后两次投入的1400万美元，最后到手4850万美元。

    流转税，收益税，资本得利税……貌似税务局才是大赢家。

    杂乱的脚步声这时响起，一男一女两个孩子从楼梯上跑了下来，跑在前面的小女孩圆滚滚的，脸蛋胖的涨了起来，后面的小男孩不逞多让，也是个标准的小胖子。

    “安德森先生。”女孩来到罗南面前，很有礼貌的说道：“谢谢你的班卓琴。”

    罗南笑了笑：“叫我罗南吧。”他伸手揉了下女孩曲卷的金发：“泰勒，不用客气，你喜欢就好。”

    泰勒歪头看着罗南：“你怎么知道我喜欢班卓琴呢？”

    罗南立即把锅扔给了斯科特：“有次听你爸爸说起过。”

    泰勒笑着说道：“我很喜欢你的礼物，谢谢。”接着，她伸出圆滚滚的胳膊，把后面同样圆滚滚的小男孩拉了过来：“奥斯汀……”

    男孩有点腼腆，不过在姐姐的催促下，说道：“谢谢。”

    午饭时间到了，女主人邀请罗南进入餐厅，罗南也不客气，坐在了餐桌旁边，能看得出来，斯科特有意拉近跟他的关系，明显想要把他发展成为长期客户。

    聊了会家庭趣事，斯科特的话题不可避免的转到了投资上面：“罗南，那么大一笔资金，你不打算再投资吗？现在市场情况非常好，每天都在上涨，今天投入的钱，明天甚至就可能获益百分之十。我把钱都投进了股市，相信我，罗南！这是好机会！”

    罗南多少看过相关的信息，知道现在纳斯达克和互联网股已经炒疯了。

    虽然有点奇怪纳斯达克还没有崩盘的迹象，但他绝对不会再砸钱进去。

    “我短期内不打算再碰股市。”罗南看在斯科特一家对他不错的份上，稍稍提醒道：“斯科特，你比我更加了解股市，现在这种情况正常吗？我觉得，能拿到手的收益才是真正的收益，股市上的财富随时都会缩水。”

    斯科特却坚持道：“短期内不会有问题。”

    罗南言尽于此，没有再提这方面的话题，午宴结束之后，又跟主人夫妇聊了会，然后告辞离开。