    一听查理士要人搜自己的身，胡俊才怕了！

    他腰间可是藏着枪！

    手枪被搜出来可就完蛋了！

    “你们要做咩呀？”

    “不要过来！”

    胡俊才心惊胆寒，朝后退了几步！

    眼看那些保镖就要硬上，这时一个声音道：“查理士先生，做咩呀？玩咩游戏？我可不可以一起？”

    “石先生？！”胡俊才朝着声音循声望去！

    就见石志坚穿着一袭白色西装笑眯眯地走了过来，手中还端着一杯咖啡！

    查理士扭头脸，朝石志坚看去！

    “我以为是边个，原来是石志坚，石先生！”查理士拿着手帕擦了擦嘴角，表情桀骜。

    “阁下认识我？这真是我的荣幸！”石志坚很绅士地朝着查理士微微鞠躬。

    “我怎么会不认识你？詹姆斯总警司的好朋友！雷大探长的契弟！对了，你好像还是四大社团的合伙人！更是神话公司的总裁对吗？”

    石志坚讶然道：“没想到阁下对我认识这么清楚，当真受宠若惊！”

    查理士朝石志坚走过去，来到石志坚面前，姿态轻蔑地把手中拿着的手帕插到西装左胸衣袋，然后又从怀中摸出一支雪茄。

    旁边，立马有人上前帮查理士把雪茄点燃。

    查理士乜斜石志坚一眼，扬起下巴，朝石志坚喷一口烟雾。

    石志坚毫不在意，轻抿了一口端着的咖啡，饮完还示意查理士道：“这座教堂的咖啡很赞的，阁下要不要尝一尝！”

    “是吗？没想到石先生现在还有心情品咖啡！”查理士傲慢地咬着雪茄，扭脸望向浑身瑟瑟发抖的胡俊才，“这个吓尿的笨蛋你可认识？”

    石志坚看向胡俊才，点点头，“认识！我的跟班咩！怎么，查理士先生对他感兴趣？就算感兴趣也不用吓唬他，他胆子很小的！”

    “我是对他感兴趣---感兴趣他来这里做咩？”

    “做咩？是我让他来祷告的！”石志坚笑眯眯道，“他最近运气背，经营的律师行和中介所都快倒闭，我就让他来这里求求上帝！上帝很仁慈的，也不会种族歧视，搞不好会帮他一把！”

    “是吗？”查理士阴测测地笑了，“知道吗，亲爱的石志坚先生，我好钟意你们中国的一句俗话，叫做‘不见棺材不掉泪！’”

    “呀，没想到查理士先生对我们博大精深的中国文化这么感兴趣！却不知你懂不懂乜叫‘人算不如天算’，‘菜篮子打水一场空’！”

    查理士哈哈大笑起来，一边笑着一边凑到石志坚面前，用碧绿眼睛逼视着他：“你讲的那两句我都不知！我只知‘阎王叫你三更死，边个敢留你到五更’！”

    说完，查理士把手中夹着的雪茄狠狠地掷到石志坚端着的咖啡杯中：“而我，就是你的阎王！”

    滋！

    雪茄烟在咖啡中灭掉！

    石志坚摇摇头，“可惜了这么好的一支雪茄！也可惜了我这杯刚刚沏好的咖啡！查理士先生，有必要鱼死网破吗？”

    查理士嘴角露出一抹阴狠：“我话你知！连雷洛我都不怕，你又算老几？有乜资格同我讲价？！”

    石志坚点点头，“你说得对！”看看四周，“这里是教堂，是上帝居住的地方，我是没资格和你在这里讲价！可是你不要忘了---”

    石志坚指了指查理士脚下，“你踩着的地方叫---香港！”

    对于石志坚这样的威胁，查理士只觉滑稽可笑。

    他真的笑了！

    笑得眼泪都快出来！

    忽地，查理士脸色一凛，转身命令人道：“来人啊，搜那个胡俊才的身！我要让这位石先生知道，什么叫‘扑街’！”

    “遵命！”那个刀疤脸探员直接朝着胡俊才走去！

    胡俊才吓得脸都绿了！

    四周都是查理士的人，持枪荷弹！

    他根本就不敢反抗！

    “长官，有收获！”刀疤脸没搜几下，就从胡俊才身上搜出了一把枪！

    瞬间，气氛变得紧张起来！

    一看到搜出手枪！

    胡俊才直接吓得软瘫在地上，裤裆再次飚尿！

    周围众人见他这么怂，忍不住面露讥讽。

    查理士笑了！

    背着手，一脸得意望向石志坚：“现在呢，石先生，你还有乜话要讲？千万不要告诉我，你死不瞑目！”

    石志坚笑了笑，朝着那位刀疤脸探员走过去。

    周围全体戒备。

    查理士却像猫捉耗子般挥挥手，示意大家不要轻举妄动！

    石志坚走到刀疤脸面前，伸手道：“能不能让我看一看这把枪？”

    刀疤脸愣了一下，看向查理士。

    查理士笑了，他这么多人，根本不怕石志坚玩什么花招。

    相反，如果石志坚敢动手，那样更好！

    可以干脆利落！

    直接干掉！

    对于雷洛的这个契弟，查理士是很“上心”的，先不说石志坚和上一任总警司詹姆斯的关系非同寻常，就说石志坚认识香江霍家，徐家，又与四大社团关系十分要好，如此强悍的人脉关系足以让任何人忌惮。

    另外，石志坚个人实力也不容小瞧，尤其他建立的神话公司，业务涉及食品，娱乐，地产各个方面，总资产如今更是高达上亿。

    如果石志坚暗中支持雷洛的话，那么他查理士想要搞垮雷洛这头大老虎就会很吃力！

    所以在执行“打老虎”计划之前，查理士第一时间就把石志坚也给算计上了！

    得到查理士的首可，刀疤脸这才小心翼翼把搜出来的枪递给石志坚。

    石志坚握着枪仔细地瞄了两眼，然后伸手入怀---

    “不许动！”

    “你要干什么？”

    查理士的手下紧张起来！

    一个个拿枪指着石志坚的头！

    石志坚丝毫不惧，只是慢慢从怀中摸出一支香烟！

    众人盯着他！

    气氛紧张到极点！

    再看石志坚，不慌不忙地把香烟叼在嘴里，然后他扬起了那把枪！

    “不要乱动！”

    “我警告你！”

    众人做好了开枪准备！

    查理士兴奋到极点！

    仿佛看到血光！

    石志坚对准烟头，扣动扳机！

    啪！

    手枪喷出火苗！

    在众目睽睽下！

    在众多枪口中！

    石志坚凑着火苗，把香烟悠悠点燃！

