    【你捕捉了几名暗部忍者，对他们使用了记忆入侵，但一无所获。】

    【你等到了猿飞日斩离开火影大楼的时间，潜入了火影大楼。】

    【你一边寻找一边记录，抱着这样的想法，哪怕这次没有找到封印之书也要找到些线索，给自己下次人生模拟提供一些帮助。】

    【你检查了一楼。】

    【没有找到任何和封印之书相关的东西。】

    【你被发现了。】

    【大量的暗部忍者向你追击而来。】

    【你杀死了一些暗部忍者。】

    【更多的暗部忍者出现。】

    【你死了。】

    【暗部忍者将你的尸体带到了猿飞日斩面前。】

    【猿飞日斩以此对宇智波一族进行问责。】

    【宇智波富岳选择了服软。】

    【更多的宇智波一族的成员被送上了战场，和云隐村忍者进行战斗，不死不能回。】

    【宇智波鼬对你恨急，认为都是你害了宇智波一族。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：幻术·不知火。】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    宇智波刹那只是犹豫了一下，就做出了选择。

    “我选择2！”

    一张纸出现在了宇智波刹那的手中，正是人生模拟当中，宇智波刹那在潜入火影大楼之后进行的记录，上面是火影大楼一楼的情况。

    一个幻术而已，宇智波刹那不是特别需要。

    但这一张关于火影大楼一楼的记录，就可以给宇智波刹那提升不少帮助。

    人生模拟中有，真实世界之中也可能会有。

    “又是一次，不怎么成功的人生模拟。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    “计划的大方向是可以的。”

    “先出卖情报，让云隐村发动对木叶的战争，引起木叶的混乱。”

    “但木叶高层的反应，是我之前预想之中的，最糟糕的那种。”

    “木叶高层没有选择暂时放下和宇智波一族的矛盾，而是将宇智波一族当成了炮灰。”

    “宇智波富岳竟然丝毫都没有反抗的意思。”

    “宇智波鼬看到这个情况，依旧还是站在木叶高层那边，似乎是认为宇智波就该这样牺牲才是，既合情又合理。”

    “但算了，本来我对这两人就不抱期待。”

    “按理来说，宇智波八代在看到这样的情况时，会反抗的，可人生模拟之中，却没有体现出来，这里面应该有些问题。”

    宇智波刹那对宇智波八代还是有好感的。

    这不是个懦弱软弱的人，也没有将木叶看的比宇智波一族更重，而是对家族很在乎。

    唯一的缺点就是，弱了点。

    精英上忍级别的实力。

    “在潜入火影大楼之前，我抓住水木，对水木使用了记忆入侵，可是一无所获。”

    “但是原剧情之中，又确实是水木指导的鸣人去盗取封印之书。”

    “这存在两个可能性。”

    “这次人生模拟的时间点，水木还没获取到信息。”

    “第二个是，那件事情，本身就是针对水木的一个阴谋，是个陷阱。”

    还有第三个可能性，就是鸣人误打误撞，刚好找到了封印之书。

    但是，宇智波刹那否定了，认为这不可能。

    要是鸣人是误打误撞的，那么水木就不可能会有把握。

    而且火影大楼一楼的情况，宇智波刹那在这次人生模拟之中查很清楚，根本半点封印之书的线索都找不到。

    不存在任何被误打误撞的可能性。

    火影大楼很大。

    一共分为三层。

    一层面积最大，二层次之，三层最小。

    但仅仅只是三楼的楼顶，就达到了数十米的直径。

    “要是有白眼就好了，可以方便很多。”

    “但可惜，我现在还没有移植白眼的技术。”

    “要想使用白眼，必须先去学会这门技术，去医疗部，或者是找个医疗忍者。”

    白眼的获取宇智波刹那不担心。

    宇智波刹那就算不对日向雏田出手，也可以对雾隐村的青出手，青身上的那颗白眼也是从日向的成员身上夺取到的。

    只是宇智波刹那还存在另外一个顾虑。

    自己使用白眼，就必须取下一颗写轮眼。

    “等等，其实可以这样。”

    宇智波刹那想到了一种使用办法。

    那就是夺取一颗白眼，真实世界不使用，只在人生模拟之中使用。

    之后选择收益的时候，不选择白眼，而是选择其他选项，真实世界的自己，就不会受到影响，依旧会是两颗完好的写轮眼。

    对之后可能的万花筒不会有影响。

    “这样操作就没问题。”

    宇智波刹那点了点头。

    “拥有白眼，我获取情报机会容易的多。”

    突然。

    宇智波刹那想到了一件事情。

    “人生模拟，除了收益，不会对真实世界的东西产生影响。”

    “那么，我要是在人生模拟的临死之前，将白眼拿在手中，是不是就可以选择白眼为收益了？一样不会对真实世界的我的写轮眼造成影响。”

    “一次人生模拟这样操作，我拥有的白眼就会变成两个。”

    “第二次人生模拟，我可以拿两个白眼在手中，模拟结束，选择临死前手里握着的东西，白眼的数量就会变成四个。”

    “第三次人生模拟，我可以获得八个。”

    “第四次……十六个。”

    宇智波刹那感觉到自己的心脏跳动的非常之快。

    “这是不是就卡了人生模拟器的BUG？”

    “勾玉写轮眼数量多了，对我是没什么太多提升的，除了用以使用伊邪那岐之外，但要想多使用几次，还得去获得宇智波信的手臂。”

    “以及大蛇丸的手臂移植技术。”

    “可是白眼不太一样。”

    “我记得，月球之上的大筒木一族，便是使用白眼合成过一个转生眼。”

    “那个白眼，和日向一族的白眼有些许区别。”

    “月球上的大筒木一族，身上是含有大筒木查克拉的。”

    “日向一族身上，已经没有了。”

    “但我可以尝试一下。”

    “一次人生模拟而已。”

    “要是可以卡BUG的话，我还进行什么正儿八经的人生模拟？”

    “哪怕白眼不行，我使用起爆符来卡这个BUG也行。”

    “对了，我记得木叶是不是有个什么建筑师，在村子里的建筑中埋藏了很多起爆符？”

