    方凡丝毫没有考虑颜面问题，当着所有人的面将吴家长老都杀死！

    不仅如此，他还侮辱了她！

    种种事情，都显示出，方凡从未将她当成人！

    “方凡！你就该死！”吴洛瑶咬牙切齿，目光阴狠的说道。

    至于为什么她选择观望，是因为除了对方凡滔天的恨意，还有比恨意更加浓烈的恐惧！

    那恐怖的实力！

    还有那狠辣的心！

    所以，吴洛瑶不敢轻举妄动，至少在确定方凡死亡之前，不能轻举妄动。

    “师姐说得对！”那名年轻男子恍然大悟。

    “快看！”不知道是谁喊了一声。

    众人的眼光纷纷向前看去。

    只见那束谈蓝色的光晕渐渐变淡，直至消失不见！

    “糟了！蓝陵绸缎坚持不住了！大家做好战斗准备！”詹台清澄眉头紧皱，顿时运气挡在众人前面！

    此时的吴洛瑶嘴角含笑，眼神中却充满了怨毒。

    “就算方凡真的有这么大的命，能够从秘境中逃出来，那时，他在意的人可都已经被折磨死了！那可是比自己死了还痛苦，哈哈哈，我们就好好看戏就行！”吴洛瑶向周围的师弟们说道。

    此时，冯不休扶着剑，踉踉跄跄的站起，眼神中却满是愤怒与坚定！

    “杀！”

    随着冯不休的怒吼，冯家与詹台家犹如脱缰的野马，用尽全力厮杀。

    事已至此，杀一个不赔！杀两个稳赚！

    “噗！”

    ……

    冯不休自知凭借目前身体状况，想要杀任何一个人都十分困难！

    所以，在众人冲上去的时候，自己便喷出数口精血。

    将自己的状态调整到巅峰时刻！

    此时，手中的长剑也散发出狂暴的剑气。

    “往生剑之剑指苍穹！”

    “往生剑之天下无双！”

    十分强大的剑招带着冯不休的势，将面前的空气斩破，带着冯不休的恨意和愤怒，直直的冲向姜天英。

    “就你这个废物还想杀我？伤我都是你痴心妄想！”

    姜天英轻蔑的看着冯不休拼死发出的剑招，冷冷一哼：

    “血浸仓图！”

    随着姜天英的一声低呼，一个赤色剑影便与冯不休的剑芒对上。

    消散了！

    冯不休喷出精血发出的剑招竟然被姜天英的一招轰散了！

    怎么可能！

    不待冯不休震惊，姜天英的便飞身前欺，同时，掌中蓄力，在冯不休没有反应过来的时候，便到达他的身边。

    “废物！”

    此时，冯不休想要躲开已经来不及了，只能被迫阻挡。

    “轰！”

    尽管冯不休用尽全力抵挡，却仍旧被姜天英打到小腹，瞬间向后飞去，撞向身后的一棵大树！

    一直躲在父亲身后的冯烟紫见状，快速的跑向冯不休，看着父亲满身的伤痕和血迹，声音颤抖的问：

    “爹！你怎么样？”

    “烟紫，不要管我！快走！”冯不休没有想到与姜天英的实力差距这么大，只能让女儿快跑。

    “哈哈！走？走到哪里？你和那个贱人的孽种怎么可能留在这个世界上！你不是想念你的母亲么？我现在就送你们下去见她！”姜天英盯着冯烟紫，残忍的说道。

    “为什么！你已经杀了我娘，为什么要这么折磨我爹！你不是喜欢我爹的么！你怎么忍心？”

    冯烟紫扶着冯不休的身体，满脸泪痕的说。

    “喜欢？呵！不错，我当年确实喜欢过你爹！但是，谁让你爹不识好歹，竟然喜欢你娘那个贱人！我怎么可能输给那种垃圾！”姜天英原本讥讽的笑突然转变成滔天的愤怒，狰狞的向冯烟紫走去。

    “想要我不杀你爹也可以！你跪下，大声喊出你娘是个贱人！这样我还能够考虑，给你爹留个全尸！”

    冯烟紫紧紧抿着唇，不让自己哭出声音。

    变态！

    自己喜欢的人不喜欢自己，因爱生恨，便摧毁这对恋人！何其狠毒的心思啊。

    冯烟紫用力擦干泪水，唤出自己的配剑，对着面前的姜天英狠狠攻去。

    “可笑之极！”姜天英根本没有将冯烟紫放在眼里，手臂一挥，冯烟紫便被掀翻在地！

    差距太大了！

    冯烟紫却再次爬起来，捡起掉落的剑，向姜天英扑了过去。

    姜天英不耐烦，用手指牢牢夹住剑锋，用力一震！

    “咔嚓！”

    剑断了！

    剑尖还未落地，姜天英便迅速抬脚，将剑头踢向冯不休！

    “啊！”

    剑头深深的插在冯不休的右侧胸口，顿时鲜血四溅，冯不休的脸色也更加苍白。

    “小贱人！如果你现在改变主意，说你娘是贱人！那我还能给你这个废物爹一个痛快！不然！我会让你亲眼看着你爹是如何被折磨的生不如死的！哈哈哈。”

    冯烟紫被姜天英的气势压倒在地，趴在地上动弹不得，只能眼睁睁看着眼前的仇人狰狞的笑容。

    “我娘不是贱人！她是我爹这辈子最爱的女人！”

    “她比你这个恶毒的老女人强不止千倍！万倍！”

    “你就算杀了我和我爹，你也依旧是个失败者，永远得不到真心的失败者！”

    “你真可怜，用武力胁迫不爱你的人！你就是个没人要的可怜虫！”

    冯烟紫忍者眼泪，大声喊到。

    姜天英听着眼前狼狈女孩的谩骂，眼中恨意更加明显，恼羞成怒的她愤然抽出赤色长剑。

    对准地上冯烟紫的胸膛便刺了过去！

    “噗呲！”

    滴答……

    滴答……

    鲜血一滴滴落在冯烟紫的脸上！手上！

    “爹！”

    冯烟紫猛地冲上前，抱着帮自己挡下一剑的冯不休，一边痛哭一边捂住冯不休腹部的伤口。

    “别哭，烟儿，你说的对，就算是死，你娘也是这个世界上最好的女人！而她只是一个爱而不得的可怜虫罢了！咳咳！”

    一番话说罢，又咳出一滩血，重重的呼吸着。

    “可笑！”

    姜天英疯狂的将手中的长剑刺入冯不休的手臂！大腿！肩膀！

    多处伤痕却都没有伤及要害！

    这就是她说的生不如死。

    “家主！”

    不远处，冯博看到这残忍的一幕，便想要过去帮助冯不休。就在这时，钱家长老看准冯博的漏洞，一剑刺进了冯博的心脏！

    “啊！小人！”冯博吐出一口鲜血，立即转头，疯狂的抱住钱家长老！

    “你干什么！”钱家长老惊恐的看着冯博。

    “一起死吧！爆！”

    “轰！”

    一声爆炸，将原本处于兴奋的钱家长老瞬间化为飞灰，随风飘散在空气中！

    “爆！”

    同时，随着詹台西风也发出低喝，

    “轰”

    巨大的爆炸声响彻山谷。

    詹台西风面临两大长老，实力明显不敌，加上自己目前已经是强弩之末，不如……

    同归于尽吧！

