    第723章 高雅发怒

    制服男子随即立马就用对讲机，叫来了四五个身强力壮的保安，准备把陈阳赶出去。

    “嘿嘿，你听到周总的话了吧？你是自己滚出去，还是我让哥几个帮着你出去啊？”制服男子脸上也莫名嘚瑟起来。

    陈阳冷冷看了他一眼，目光扫过他胸前的铭牌：”你是这家餐厅的经理？“

    “没错，老子就是这家餐厅的经理，怎么了？”虽然不知道陈阳问这话的意思，但那经理小王，还是很是傲然的回答了陈阳。

    “既然你是经理，就应该明白来者都是客的道理吧，你这算是厚此薄彼，还是趋炎附势狗眼看人低？”陈阳一双眼睛紧盯着那经理，想要好好理论。

    但那经理听到这话，却是不屑的笑了笑。

    “要是别人，我们肯定一视同仁，但是你得罪了周总，那么不好意思，我们小店不欢迎你，请你快点滚出去，再不出去，我们就要不客气了。”

    经理说话不客气，他身后的那些保安也气势汹汹，做出一番要动手的姿态来。

    陈阳皱眉，心里很不爽，但是他也知道，眼前这局面明显这经理是周千正的狗腿子了。

    所以跟他说什么道理，都是白费口水。

    于是他索性就不说话了。

    准备在这个经理动手的时候，用武力解决这个问题了。

    可是没想到，这经理带来的那些保安还来不及动手呢，高雅突然出现在了这里。

    明显是看到陈阳很久没回去，出来找来了。

    “你们这是在干什么呢？怎么这么多人？”高雅走了过来，对着陈阳说道。

    高雅突然出声，吸引了所有人的注意力。

    包括陈阳。

    他看到高雅来了，就准备把这的事情说一下。

    可他还没来得及开口呢。

    就见那经理跟周千正的神情，突然严肃了起来。

    特别是那经理，他看到高雅直接就跟耗子见了猫似的，恭恭敬敬的鞠躬，并且大喊了一声：”高总！“

    经理恭敬的喊了一声后，原本满脸嚣张的周千正，也变得满脸谄媚：“你好高总，真是巧啊，你也在这餐厅吃饭啊？”

    高雅看了周千正一眼，不冷不淡的点了点头，随后又问了一句，这是在干什么，怎么聚集了这么多的人，甚至还有保安。

    “哦是这样的高总。”周千正听到高雅的提问后，就好像是谁要跟他抢着回答似的，想都不想就站出来解释这里发生了什么。

    “高总，咱们这个餐厅是高级餐厅，但是我却发现这混进来了一个农民，所以就想让王经理帮忙赶出去，免得影响了我们餐厅的口碑，也怕影响了店里其他顾客的用餐体验。“

    周千正满脸笑容的解释，自认为说的很完美。

    可是他完全没有注意到，高雅听到这番话后，脸色一下就阴沉了下去。

    周千正这里，除了他们之外，也就是陈阳在这了，意思还不够明显吗？这就是在说陈阳是臭农民，想要把陈阳赶出去！

    高雅脸色一下变得非常不悦，正想发怒的时候，周千正又注意到了高雅脸上的神色。

    当即他还以为高雅也跟他一样，是因为陈阳在这里的缘故，所以不开心。

    于是他又赶紧说道：“不过高总你放心，我们马上就把这人赶出去，绝对不会对店里造成什么影响的。”

    “是啊高总，你放心好了，我们马上就把他赶出去！”王经理也抓住机会，准备好好的表现一下。

    说完，就直接挺直腰板，让那些等待已久的保安们上，对陈阳动手。

    刚才陈阳站在一旁都没有说话，是在默默的观察，高雅跟这王经理，还有周千正的关系。

    经过一番观察，陈阳看出来了，高雅貌似才是这家餐厅的老板！

    了解清楚了这些，在看到那经理迫不及待想要对自己动手的样子，陈阳的脑海里立马蹦出两个字来：作死！

    而事实也确实如陈阳所料。

    在经理说动手的那一刹那，高雅直接愤怒的甩出一个耳光，啪的一声抽打在了那个经理的脸上。

    这一巴掌，把除了陈阳意外的所有人，全都打蒙了。

    刚准备动手的那几个保安，也是吓得一动不敢动，愣在了原地。

    “高总……您这是？”现场死一般的沉寂了几秒钟后，周千正呆呆的开口。

    但高雅二话不说，直接反手又是一个耳光，打在了周千正的脸上，周千正直接被打蒙。

    一时间所有人都乱了分寸。

    不过他们还是没有意识到问题的所在，不知道这一切都是因为陈阳的缘故。

    他们还以为是因为一些别的什么事情，所以高雅才大发雷霆的。

    但有了周千正这个前车之鉴，一时间谁也不敢开口问，这到底是为了什么。

    再次沉寂了十多秒后，气愤不已的高雅，才缓缓开口。

    “从今天起，你就不是我店里的经理了，去财务结算工资，滚蛋吧。“高雅直接对着那懵逼的经理说道。

    经理一听这话，顿时慌了，赶忙硬着头皮追问缘由。

    “这……这到底是为什么啊高总。”

    高雅冷冷的看了他一眼：“理由很简单，因为你狗眼看人低，我跟我朋友来吃饭，你还要把人家给赶出去，我留你何用？“

    轰。

    高雅这话一出口，就跟重磅炸弹似的。

    在王经理，还有周千正的脑子里炸开了。

    ”什……什么？他是您的朋友？这怎么可能？“王经理满脸惊恐，血色瞬间全无。

    “怎么不可能？他穿着不得体吗？还是有什么问题让你觉得他不像是我朋友？”高雅高声质问。

    王经理顿时哑口无言，说不出一句话来。

    而就在他哑口无言，失魂落魄的时候，周千正突然也站出来指责了他。

    “就是，王经理你也太过分了，居然干出这样的事情来，还是快点滚蛋吧，这个岗位你不合适。”

    周千正这话一出，原本就哑口无言，失魂落魄的王经理，顿时更加的懵逼了起来。

    双眼瞪得浑圆，紧紧的看着周千正，脸上写满了不可思议。

    我过来赶人，这不是你指使的吗？怎么现在出事了，你却说这样的话？这是要把责任往我一个人身上推？

    王经理心里大大的问号，刚想开口反问，却没想到直接就被周千正给一拳打趴在了地上。

    “你这样的人开除了还不解恨，老子非要替高总好好的教训教训你。”周千正知道王经理要说什么，于是就下狠手，直接打的他说不出话来，随后又立马抬头，看向了那几个懵逼的保安：“还傻站着干什么？还不过来把这狗东西给丢出去？”

    几个保安愣愣的，但听到命令给也不敢不做，于是就直接抬起王经理，丢了出去。

    (本章完)

