    “王老爷子，请坐！”

    秦淮起身伸手示意，不卑不亢。

    他也没想到王老爷子会来，不过想到日后对方会邀请他去看练武秘籍，指出不足之处，也就恍然了。

    “秦先生，令爱生日，小小心意还望收下。”

    待得王老爷子坐下后，王建国上前，将一个包装精美的礼物盒递给了小家伙。

    小家伙仰头看了看秦淮。

    “萌萌，有人送礼物该怎么说啊？”

    秦淮低头看着小家伙，笑着鼓励道。

    “谢谢大叔叔。”

    小家伙伸出小手接过礼物，甜甜的道了一声谢。

    王建国尴尬的笑了笑，自己都四五十岁的人了，年龄比你爸爸都大了一倍，你叫我大叔叔，岂不是你爸爸和我同辈分了？

    “哎，不客气。”

    饶是尴尬，王建国也没生气，笑着回应一句。

    看到王老爷子和王董两人对秦淮谈笑风生，高强脸色极为难看。

    今日是他订婚日，明明他才是主角，不曾想被秦淮给抢了风头，最让他恼怒的是，他满脸欢喜的迎接王董两人，结果换来的却是两人的漠视，转而对秦淮有说有笑。

    这种感觉，就好比有人当众扇他脸一样，让他有些无地自容。

    不过王老爷子和王董是什么人？

    即便他心中有再多的不满，此刻也不敢表现出来。

    程若云的脸色也好不到哪去，怔怔的看着秦淮，心里五味杂陈。

    “秦淮，你办生日宴会去别的地方，别赖在这里碍手碍脚！”

    “这里不欢迎你，请你离开！”

    见秦淮抢了自己女儿女婿的风头，王萍顿时不干了，直接上前双手掐腰，怒声说道。

    见自己丈母娘站出来赶秦淮离开，高强内心一紧，暗骂一声没眼色。

    难道没看出来王老爷子和王董也在这里？

    此刻你赶秦淮走，不就是等于连王老爷子和王董一同赶走？

    让他们二人失了脸面，今后他在江海市还能混下去？

    “妈，瞧你说的，再怎么说秦淮也是我的兄弟，他给女儿过生日，我和若云订婚，正好是双喜临门。”

    高强站出来，将丈母娘王萍拉到一旁，笑着说道。

    王萍一脸懵逼的看着自己的女婿，显然还没回过神来。

    “兄弟？”

    这时，秦淮抬头冷淡的看着高强，“从那日起，你已经不是我的兄弟，你也不配当我的兄弟！”

    “今日是秦某给我女儿办生日宴会，不欢迎你们一家人，请你们离开吧！”

    现在搬出兄弟情义，秦淮内心有的只有冷笑，更不会给讲什么情面，直接下了逐客令。

    “笑话，要离开也是你离开吧！这个场地可是我们提前定下的！”

    王萍趾高气昂的道。

    高强虽然没有吭声，但眼神已经表明了一切。

    看在王老爷子和王董的面子上，他已经给足了秦淮脸面，不曾想后者却一点情面都不讲，竟然还想借助王老爷子两人在这里赶他离开！

    正如他丈母娘所说，这里可是他提前预定的场地。

    小月湖畔从来不会看客人是什么身份，只讲谁先预定，若真较起真来，他只能叫来经理将秦淮撵走。

    围观的宾客面面相觑，谁也没有吭声。

    王老爷子和王董同样如此，低头喝着茶水，含笑不语。

    “秦淮，你非要在今日给我们二人难堪吗！”

    程若云咬了咬嘴唇，上前指责道。

    “没错。”

    秦淮淡淡的道。

    既然话都说到这个份上了，秦淮也没什么好掩饰的，直截了当的承认。

    闻言，程若云气的脸色铁青，胸口一阵起伏，她没想到秦淮会无耻到这个地步，趁她和高强订婚来大吵大闹。

    难道他心有不甘？

    看着秦淮，程若云内心五味杂陈，不过想到秦淮如今落魄的样子，跟高强根本没得比，心中刚升起的一丝后悔直接湮灭。

    “张经理，请你过来一趟！”

    高强掏出手机给小月湖畔的张经理打了一个电话，不多时张经理快步走了过来。

    “张经理，这几个人捣乱，请你安排保安把他们几个赶出去！”

    高强迎上前去，然后手指秦淮、萧淑华和兰姨，直接命令道。

    都不讲情面了，他自然也不会再客气。

    张经理扭头看了看秦淮，又注意到一旁坐着的王董和王老爷子，刚要上前去问好，看到王董的眼神后又连忙退了回来。

    “高先生，很抱歉，这个场地是秦先生提前预定的，他有权利决定你们留下或者离开。”

    张经理挺直了腰板，清了清嗓子说道。

    “什么？”

    “他提前预定的？”

    “明明是我半个月前就预定的，怎么变成他预定的了？”

    高强、程若云和王萍一脸疑惑。

    “高先生，对此我感到很抱歉，按照规定我们酒店会给你三倍赔偿，或者你可以另选一个场地。”

    张经理直接道。

    丢人啊！

    脸面都丢到了家！

    程若云只觉得周围看她的眼神充满了嘲笑，如芒在背，哪里还有脸面继续待在这里，当下扭头就走。

    她怕自己再待在这里，会成为今日头条最热门的笑话！

    “若云！”

    王萍看到女儿羞愤的离开，狠狠的瞪了一眼高强，连忙追了上去。

    高强双拳紧握，脸色阴沉如水。

    原来自己才是对方眼中的跳梁小丑！

    只是让他想不通的是一向按规矩办事的小月湖畔，怎么会把他提前预定好的场地改换给别人。

    不甘、愤怒！

    高强知道此时再继续纠缠下去，丢人丢脸的还是他。

    狠狠的瞪了秦淮一眼后，冷哼一声转身离去。

    “且慢！”

    然而，就在高强三人快走到入口时，秦淮却是突然起身叫住三人。

    “秦淮，你还想怎样？”

    程若云转身愤怒的盯着秦淮，若是眼睛能杀人的话，她早已将秦淮千刀万剐！

    “拿纸笔来！”

    秦淮扭头对张经理吩咐道，后者不敢怠慢，连忙让一个服务员去取纸笔。

    待得服务员将纸笔递到秦淮面前后，只见秦淮飞快的沾墨疾书。

    “过往一切，尽在于此！”

    写完之后，秦淮打手一挥，只见纸张划出一道弧线，仿佛长了眼睛一样，稳稳的落在程若云的手中。

    “休书！”

    看到休书二字，程若云气的浑身发抖。

    若说之前的羞辱是道道利剑，那么现在这一封休书则是击垮她身体的最后一根稻草。

    “秦淮，你欺人太甚！”

    王萍手指秦淮，愤怒到连说话声音都在颤抖，正当她准备冲上去挠秦淮时，却是看到自己女儿昏倒过去。

    顾不得其他，连忙回身搀扶起女儿。

    “秦淮，今日之辱，你给我等着！”

