    接到油炸鬼大脑中的这个信息，江豹不由得心中一喜：“这家伙是从五台山出来的，怪不得五郎八卦棍使得那么好！”

    民间传说，北宋时，杨业的儿子杨五郎削发五台山，自创五郎八卦棍。所以，世间棍术名家都把五台山当成是五郎八卦棍的发祥地。

    这时，油炸鬼不由自主就想起自己当年在五台山上苦练棍法，后来成了文殊院的僧兵教头，又因为与些香客的女儿相恋，被囚禁在五台山上，后来他瞅个机会逃到山下，而香客的女儿已经嫁为人妇，他只有黯然远走香江的细节。

    很多时候，我们一天甚至一月的细节，在大脑中回忆时，只是一闪而过。并不是，我做了一年的事，回忆起来也要一年。

    这些细节一经闪过，就立即被江豹复制在自己的记忆中。

    然后，他轻轻地摩了摩油炸鬼的头顶：“不好意思，鬼哥，我不会按摩，就不给你瞎搞了。我这里有一百块钱，你拿去买点红花油，自己买上，很快就会好的！”

    油炸鬼感激涕零：“酱爆兄弟，红花油我自己就有，不用买。再说了，就算买，也不过就是几块钱的事，一百块钱根本用不了！”

    江豹笑道：“剩下的，你就买点好吃的，算是我因为约束下属不严，向你道歉！”

    说着，他向在场的邻居一抱拳：“不好意思，让大家见笑了。我向大家道歉！”

    说着，他掏出一百块钱，塞到油炸鬼的手里，又拎起阿星，骂了一句“丢人现眼”，就往外走。

    城寨的三楼上，包租公和包租婆并肩站在窗户前，看着江豹和阿星骑着自行车远去的背影，二人都是若有所思。

    “酱爆这小子怎么变化这么大？”包租婆问道。

    “是啊！”包租公感慨道，“不仅相貌靓了很多，而且还挺能说，面对这帮邻居居然毫不怯场！”

    这时，包租婆突然来了一句：“自从他当上巡捕，我们这里似乎更不安生了！”

    经她这么一提醒，包租公也省悟了：“你说的对！两次有人来闹事，都有这个阿星，而且事后都是酱爆出面摆平的。我总觉得，阿星就是受酱爆的指使！”

    包租婆反问一句：“那他图的是什么？上次白给你剃了一次头，还给了邻居好多东西。这次，他还往里搭了一百块钱呢！”

    两夫妻想破脑袋，也想不透江豹到底是遇到了什么。

    他们想不透，阿星同样想不透。

    “豹爷，你这是图的什么？自己一步便宜没捞到，还搭了一百进去？亏大了！”阿星骑车跟在江豹的后面，闷闷地问道。

    “你懂什么？城寨里有很多能人，我这是拉拢人心呢！”江豹胡乱解释着。

    “好吧！”阿星也觉得，就城寨里的那帮三教九流都有的人，他们有什么值得拉拢的。

    二人回到巡捕房，江豹立即来到后面的操场，找一根棍子，自己练习五郎八卦棍。

    五郎八卦棍并非是普通的棍法，它是由枪化棍，将战阵之法融入八卦，把“枪扎一条线、棍扫一大片”完美融合。

    此棍法长短兼施，双单并用，法门多而密，以圈、点、枪、割、抽、挑、拨、弹、掣、标、扫、压、敲、击十四字为诀。

    江豹虽然截取了油炸鬼的记忆，却也是练了几十遍，才终于练到得心应手。

    而且，因为先前练了多家的武功，他对这种棍法也有更深层的理解，似乎可以在棍法中夹杂腿法和古十字军格斗术。

    就在这时，他的大脑里闪过两条信息：“五郎八卦棍入门。”

    “成功融合五郎八卦棍，成为外家超一流高手！”

    如果只接到第一条，他根本不以为意，因为，他无论学会哪一门武功，都会有入门这一提示。

    让他惊喜的是，将棍法融合了拳脚格斗术之后，他的境界也提升了——外家超一流高手。

    他原以为一流高手就很牛逼了，没想到上面还有超一流。

    而今，自己就是超一流的高手了，是不是就可以吊打那些一流高手了？

    他刚刚想到这里，忽听远处有人拍手赞叹：“兄弟，真没想到，你的棍法这么厉害？”

    江豹一听就知道是牛千斤，他回头笑道：“牛哥，你不是要跟我切磋的吗？那边有的是兵器，你随便挑！”

    “我可不跟你比，就我练的几天刀法，怎么敢跟你的五郎八卦棍相比！”看来，牛千斤也识货。

    江豹放下手中的棍子，和牛千斤来到操场的一角。

    牛千斤本来想问问江豹的棍法是从哪里学来的，被江豹几句话搪塞过去。

    然后，江豹问道：“牛哥，今天黑龙会那边突然送来应战书，你不觉得有点蹊跷吗？”

    “蹊跷在哪里？”牛千斤有点不太明白。

    “为什么头山小太郎要和我比试兵器？他们东瀛的空手道不是很牛逼的吗，空手道的会馆都开到欧美去了，他完全可以用空手道和我打啊！”

    牛千斤连连摇头：“你那天把严铁心打得那么惨，谁还敢和你比试拳脚？”

    “你的意思是，他们已经了解我了，知道我在徒手格斗这一块是强项，所以才提出要和我比试兵器，并且专门提出刀锋这个词。可是，他们凭什么就认为，我在兵器这一块是弱项呢？按道理，徒手厉害，兵器方面应该也不会差啊！”

    有人以为，武者在学两门以上武功的时候，一定会因为时间分配的不平均，而导致一门功夫练得深，另一门功夫必然练得浅。

    其实，这个想法有点片面。

    因为，很多武功都有互相促进的作用。“一艺精，百艺通”这个说法不是没有道理的。

    牛千斤笑道：“因为，你从来没有在别人面前展示过你在兵器方面的特长啊！”

    江豹这才狡黠一笑：“我没展示过，头山小太郎是怎么知道的？”

    牛千斤这才醒悟：“我们巡捕房里不仅有斧头帮的奸细，可能还有人被黑龙会给收买了！”

    江豹连连点头：“等这次揍了头山小太郎，腾出时间，我们再把巡捕房给清理一遍！”

    “兄弟，我支持你，并且帮你顶住郑贵宝！”牛千斤咬着牙，“先从我的手下开刀！”

    江豹笑道：“牛哥，你别激动！我们先去吃饭，然后好好休息休息，下午就去教训教训头山小太郎！”

    “好，我让食堂给你添两个小炒！”

