    （先发后改）

    “四绝真君，红尘万年，飞升！”

    这句话虽短，但是透露出来的信息，却是令孙不相大惊失色。

    许先生的目的，竟然不是真仙传承。一时间，孙不相想了许多，但是缺少相应的信息，已无法推测出许先生的具体目的。

    轰……

    许先生以孙不相为节点，操作血祭大阵。

    恐怖的威能，在仙器四方神兵铁中爆发，之前吞噬多少，此时引爆起来便有多强。

    孙不相只觉得自己的肉身，瞬间被磨灭，化为一股能量洪流冲击四方神兵铁。意识丧失之前，孙不相看到，实力大损已昏死的白猿王，突然睁开眼睛，赤红的瞳子中，爆射出一抹冰冷森严的目光。

    “炼仙卫。”

    伴着一声呢喃，四方神兵铁上，突然出现一道蜘丝般大小的裂纹。

    孙不相，彻底失去意识！

    百里开外，明诚闷哼一声，后退数步，脸色微微煞白。

    化身孙不相的分身死掉了。

    一分为七。

    宁易的修为远超之前，此时损失一个分裂体，影响已经不是很大了。

    “许先生，炼仙卫？”

    明诚重复着这两个字，眼中露出疑惑不解之色。

    大唐名明上，有镇仙司。

    高祖杨坚霸气无双，开国之时，连诛两尊真仙，威震寰宇。

    所以，他有气魄，在大唐立下镇仙司，意为镇压诸仙之意。

    当今天下，独此一份。

    如今，宁易又听到‘炼仙卫’二字。

    观许先生行事，着实让有人些摸不着头脑。以金丹境修为，便敢算计真仙，其行经，只怕说出去，都不一定有人会信，简直就是骇人听闻。

    但是，他似乎真成功了。

    无论是传给孙不相的逆转血祭大阵的秘术，还是能够抵挡白猿王手持仙器一击的法宝，无不说明许先生来历非凡。明诚甚至无法想象，是何方势力，有如此本事。

    ‘飞升’二字，明诚在书籍上，也曾见过。

    但是，那不过是一种传说吧了。

    在这方世界，真仙即是修行道路的终点。真仙寿元将近，会寻一地埋葬已身，肯本没有飞升之说。

    可是，听许先生所说，情况并非如此。

    孙不相意识溃散前的所见，在加上此前从种种蜘丝马迹中引来的猜想，明诚大概搞明白了灵果山真仙传承真相。

    灵果山的传承，乃是四绝真君所留。

    这尊真仙，似乎并没死掉，而是用秘法封印了自己。至于是何种秘法，狮驼岭胡氏曾得到一枚玉简，上面有点提及。宁易得到了六丁焚仙阵，也与这种秘法有关。

    不过，六丁焚仙阵中的六丁神兵，只是一种失败品。

    把人变成不死不活，虽然可以长生不死，但是却失去了独立意识，只剩下肉身可以无限延存。

    这个缺点，四绝真君或许已经找到破解之法。

    当然，可以肯定的是，他的破解之法，并不完善，那里出了问题。否则，也不会自封万年，最终借着白猿王之手，才能重新现世。

    传说中，真仙飞升仙界，可与天地同寿。

    四绝真君，宁愿自封万年，甚至可能永远睡不来了危险，也不愿意飞升与天地现寿，此事着实有些怪异。

    除非，飞升并不像传说中的那么完美。

    许先生的目的，似乎是想阻止四绝真君降世，逼他飞升。

    一瞬间，明诚想了许多。

    但是，涉及真仙，世上存的有用信息极少。因为不了解，明诚也无法推测出更多，毫无疑问的是，这或许涉及这方世界最本质的秘密。

    轰……

    灵果山方向，天崩地裂，爆发出恐怖的异象。

    隔着百里，明诚已感受到一股毁灭性的压迫感。双目神光闪烁，双耳延伸出两只巨大的耳边。

    一时间，明诚接连施展两式脏腑神通。

    隔着百里，隐约间看到一些灵果山的景象。血祭大阵，轰然间破碎，困于阵中的八名强者，只活下了三人。

    目之所及，明诚看到古枹子身上神窍不断炸开，疯一般的往外逃窜。一只红色葫芦，在恐怖的能量中穿行，却不见火道人的踪迹。还有一人，背后风雷双翅，身法如鬼魅般躲避能量攻击。

    这些老怪物，修为功参造化，被血祭大阵吞噬这般久，竟然还有反抗能力，着实让明诚有些惊叹。

    灵果山所在，已经完全化为一片废墟。

    一根顶天立地的巨棒，充塞整个天地间。巨棒顶端，隐隐站着一个雄厚之极的身影。

    此人并无实体，仿佛是一道意志投影凝结而成。

    他背着手，抬头望天。

    九天之上，乌云从八方滚滚而来，转眼间化为一团直径接近百里的巨大漩涡。漩涡之中，雷霆滚滚，电蛇游走，每一条都有十余丈粗细。惶惶天下地之威，逼压而下，锁定棒端虚影。

    下一刻，万道雷蛇劈下。

    明诚只觉得天地一下子变的安静起来，四周的一切都变事物都放慢了速度，接近静止。身体暖洋洋的，慢慢飞起，手臂上的汗毛慢慢的竖起，有轻微的触电感从全身各处传来，并不会很痛苦，反而酥酥麻麻，让人觉得十分舒爽。只有万道雷霆，快若闪电，把巨棒连同虚影一同淹没。

    不知持续了多久，一息，或许更短，也许更长。

    明诚一下从那种慢时间的状态中恢复正常，闷哼一声，七窍朝外喷血，耳朵似乎失聪，只看到灵果山白茫茫一片，余者皆看不到。

    逃！

    明诚没有任何犹豫，转头便逃。

    刚走出没有多远，一股熟悉的真意，降临世间。

    “开天！”

    一声怒吼，透着开天的霸气。

    明诚匆匆回头，只见一棒逆着万道雷蛇砸去，所过之处，一切物质皆被湮灭，化为一雷霆。

    轰隆隆……

    伴着一声巨响，乌云突然从中间裂开。惶惶天威，瞬间一扫而空，两片分开的乌云，竟有散开之象。

    下一刻，一道苍古的意志降临。

    明诚浑身一寒，仅仅感受到他的存在，都有种在溃散掉的感觉。

    明诚心中大骇，连忙收敛心神，封闭五识，溃散毁灭之感，才渐渐消去。

