 敌人越来越近了，陈飞深吸一口气，手中凝聚起赤红色的真元气息，双目看向前方，蓄势待发，准备出手。

但，就在陈飞感到追击者的气息越来越近，即将出现在他面前的时候，忽然间，两道人影快速朝这边靠近过来。

陈飞瞬间警觉，看向来人，低喝一声，“什么人？”

两道人影来到距离陈飞五十米左右的地方，察觉到陈飞身上的战意，停下了脚步。

其中一人出声道：“陈飞，我们是来帮你的，和我们一起走。”

陈飞自然不是那种天真之人，别人说什么，他就信什么。

“你们到底是什么人？

为什么会来帮我？”

陈飞问道。

对方看了看追击者的方向，也不多解释什么，直接从怀中掏出一张纸，展开来，出声道：“你看了这个，应该就会明白，我们对你没有恶意。”

陈飞定睛一看，眼中顿时露出惊讶之色，不由得出声道，“你们到底是什么人，为什么会——”陈飞之所以如此惊讶，是因为纸张的图案。

图案内容很简单，甚至很是简陋，就是一个小孩涂鸦的画画。

画面也很十分简单，就是三个火柴棍一样的小人，还有一座房子，以及一棵树，除此之外，就没做任何其他的东西了。

但对陈飞而言，这幅画却十分熟悉。

因为，这幅画就是他画的。

是他在五岁的时候，在山上跟随着老头子修行之时画的。

画面上的三个小人，就是老头子、他自己以及小师妹陈紫灵三人。

这二人能拿出这幅画来，说明他们和老头子是有关系的。

虽然陈飞十分好奇，老头子行踪不定，神秘莫测，自己都不知道他去哪了。

这群人又是何人，竟然能和老头子联系上。

不过，此刻显然不是闲谈问这些的时候。

对方二人看了看追击者的方向，也有些急了，出声道：“敌人要到了，我们先走，有事情，后面谈。”

陈飞点头，随即冲向了拿画的那人。

那人也不多言，马上行动，“跟着我！”

然后狂奔了起来，陈飞马上跟了上去。

剩下的一人，倒是没有马上跟过来，而是朝相反的方向行进而去。

看样子，是要吸引走那些追击者了。

见状，陈飞不由得担忧道：“后面的追击者，有署名半神高手，他一个人——”前面的人开口道：“你放心，他也是半神高手，速度是他的强项。

那些人，追不上他的。”

“多谢！”

闻言，陈飞也不再多言，道了一声谢，狂奔不止。

带路的人显然对这里十分熟悉，一路上带着陈飞在冰天雪地之中穿梭，两个小时后，进入了一座城市之中。

然后，在城市中七拐八弯，穿过了不知道多少街道。

最后，二人出现在一个小码头，乘上了一座老旧的渔船，在海上航行了两天时间。

随后，又登上了陆地，进入一座城市，开始乘坐汽车，前往另一个滨海城市。

再次登船，航行了一天时间。

然后再次登录，再换车，最后乘坐私人飞机，一路辗转。

在一周后，陈飞来到了自己来过一次的万塔国。

在万塔国中，他们终于摆脱了敌人的最终，可以停下来休整一番了。

陈飞让对方帮自己找了些药物，自己调配了一味药方，喝下之后，缓解了一下内伤。

当然，想要彻底痊愈，这种药物还是远远不够的。

二人在万塔国呆了两天，之前分头行动，引开敌人的另一人也回来了。

三人再次相聚，坐在一间房内，陈飞看向二人，终于问出了这几天一直埋在心头的疑问，“你们到底是什么人，为什么有我师父的图画，又为什么会来帮我？”

面对陈飞的问题。

二人没有直接回答，而是啪的一下，齐齐单膝跪在陈飞面前，拱手行礼道：“见过陈少爷！我们是轩辕前辈的手下。”

“我师父的手下，这——”陈飞有些愣神，“他不是一向闲云野鹤，没有什么势力的吗？”

在陈飞的印象中，老头子是个好色懒惰的老家伙，武道虽然高强，但对权势钱财之类的东西看得很淡。

曾经在山上的时候，四大天级宗门的人不知拜访过他多少次，想要请他去宗门担任要职，甚至支持他成立自己的势力。

但老头子一直说自己一个人惯了，带两个徒弟，已经够累了，不想管太多的事，以此拒绝了他们的邀请。

而现在，这二人却告诉陈飞，老头子竟然有着自己的势力，这自然让陈飞惊讶无比。

二人显然也知道这点，随即亮出一个腰牌，出声道：“我们组织最早的时候，是轩辕前辈主持成立的。

只不过，后来组织稳定下来之后，轩辕前辈就离开了，基本没管组织的事情，让我们自己处理。”

“只是，近期组织发生了些事情。

轩辕前辈为了稳定大局，回归组织，主持事物。”

陈飞点点头，表示明白。

但随即，他看到二人亮出的腰牌，顿时大吃一惊。

因为，腰牌上的标志，是两把交错的匕首。

这个标志，他曾经见过。

那是在禁忌岛内岛之中，青木殿殿主曾经和他提起过的，当时送他离开内岛之时，青木殿主还特意提醒他，要注意这个组织。

当时，青木殿主告诉他，这个组织叫做双刃，是禁忌岛的敌人，曾经暗杀袭击过不少禁忌岛的人。

所以，让陈飞外出之后，若是发现双刃的人，务必进行斩杀，或者将消息汇报给双刃。

而现在，眼前的事实却告诉他。

禁忌岛的敌对组织双刃，竟是自己师父一手创立的，这让陈飞感到十分惊讶。

“师父的组织，叫做双刃？”

陈飞开口问道。

二人点点头，出声道：“我们就叫双刃。

这是组织成立之初，轩辕前辈定下的名字。

交错的双刃匕首，就是我们组织的标志。”

“这，这——”一时间，陈飞又太多的疑问，想要询问。

但又有些毫无头绪，不知道从何问起。

 