
　　“不是说野兽躁动的吗？”

　　群马平原，当库洛来的时候，那些原先狂躁的野兽此时都顺服的低头吃草，他指着这‘风吹草低见牛羊’的这一幕，看向了一旁的芬妮。

　　最终，老K还是拗不过库洛，只能悲愤的放他们离开，去解救他的未婚妻。

　　芬妮也跟上了，她要回去看她的瓶瓶罐罐，之前那股震动，可是打翻了不少东西。

　　一路上，莉达倒是把芬妮问清楚了。

　　这个女人，还真的不是什么‘魔女’来着，只是在当地，会制造草药的女人，都被看成‘魔女’，她们是不准在国内治病的，这是双马王国的传统。

　　不过其他的也没那么严，因为这并非是法律规定，只是长久以来养成的习惯，真要遇到那种走投无路的人，还是可以治的。

　　除此之外，芬妮就没什么其他魔女的‘传统技能’了，什么变身啊诅咒啊，安全不会。

　　就是个会做草药的女人。

　　“诶？你问我为什么要在这当魔女，不出海看看？嗯...怎么说呢，感觉自己能力还不够吧，连本国的人都不能接受自己，冒然去外面的话，治死人的话我可是会很愧疚的，等我的能力再高一点的时候再说吧。”

　　这就是芬妮的回答。

　　也让众人知晓，魔女什么的，果然是不存在的。

　　为此克洛隐隐还有些失望...

　　此时，面对库洛的发问，芬妮朝着一头大角羊走了过去，那大角羊看到人也不惊慌，抬头‘咩’了一声，继续低头吃草。

　　“原来如此原来如此，你们也不知道啊。”

　　芬妮拍了拍大角羊的脑袋，点头道：“放心吧，我会治好你们的。”

　　“你听得懂动物说话？”库洛有些好奇。

　　“不，听不懂。”

　　芬妮摇摇头：“但我在这里时间很长，这些动物都熟悉我，有些动物受伤了都会自动跑我那里去，久而久之，我大概明白了它们是什么意思。”

　　“这些动物，其实也知道自己有时候在躁动，它们也很可怜的，但无法控制住自己。”

　　“这样吗...”

　　库洛看了眼那些动物，微微点头，“那你加油。”

　　“库洛先生，那头狮子猿不在这里，踪迹的话，在那个方向...”

　　克洛指着一个方向，说道。

　　“哦...不着急，先把人救出来。”库洛点点头，道。

　　几人前往了那个洞窟，进去后很快就来到了地道里的密室。

　　密室里，此时一个黑袍女人正孤零零的坐在那，脸色有些茫然。

　　“凯瑟琳！”芬妮叫了一声。

　　“芬妮！”

　　茫然的女人转过头，看到了芬妮，神色一喜，她站起身，让人看清了她的全貌。

　　确实说唐纳德所说，体态...嗯，较为丰满。

　　脸像个包子，眼睛就是那包子上面的褶，眯成了一条缝，鼻头如蒜，还是那种没长好的，而嘴巴也是如血盆，大的让库洛都觉得她要张口的话，是不是比莉达还能吃的错觉。

　　这人跑动起来，随着身上的肉一阵滚动，密室里明显传出了震动。

　　“芬妮，太好了，你没事！”凯瑟琳抓住芬妮的肩膀一阵摇动，“担心死我了，我以为你也被盗贼抓了呢！”

　　‘也’这个词用的十分巧妙，至少让库洛确定一件事，那就是她亲眼看到过自己的侍女被盗贼所抓，至于为什么放过她...

　　嗯，都懂的。

　　“别，别晃了，晕...”

　　芬妮被凯瑟琳晃的两眼转圈，连忙抓住了她的手，制止了她的动作，才道：“我没事，他们不是盗贼，是海军哒，他们其实是受国王之托来解救你的，就是抓错了人，都是误会。”

　　“海军？”

　　凯瑟琳闻言看了过去，恍然道：“原来是海军啊，刚才太慌了没看清，原来如此，国王陛下是托你们来救我的是吗？那你们也见到国王了？”

　　她带着期待问道：“那个国王长得帅吗？是不是非常有肌肉，有男子气概？”

　　话说现在是纠结这个问题的时候吗？

　　你不担心一下你自己的侍女吗？23sK.com

　　我们可是海军啊，正义的部队。

　　库洛咂咂嘴，“真特么一家人啊...”

　　“什么意思？”

　　凯瑟琳看向库洛。

　　“不，没什么，就是觉得你们有些配。”库洛抬起头，不看这女人。

　　“很有男子气概！”

　　这时，唐纳德站出身，道：“非常有男子气概，放心吧，凯瑟琳小姐！”

　　“噗！”

　　这话让莉达撇过头，差点没忍住笑出了声。

　　可不有男子气概吗？

　　像这样的女人，一般要不是共同经历了太多事，而是初次见面就结婚的话，那的确非常有男子气概了。

　　“你笑什么？”凯瑟琳狐疑道。

　　“啊？我？我想起高兴的事。”莉达抬起头，敷衍了一句。

　　“哦？是为解救到我而感到高兴吗？也是，我可是大商人的女儿，还长得这么美丽，国王让你们来救我，你们完成了任务，应当是值得高兴。”凯瑟琳点点头，煞有其事的说着。

　　这女人...心里没数吗？

　　莉达抿抿嘴，登时不想笑了，她看向芬妮，眼中的意思仿佛是在说‘这就是你说的温柔善良’？

　　“对了，你们还没回答我的问题呢，男子气概虽然有了，但是他帅吗？有肌肉吗？”

　　凯瑟琳继续问着。

　　这次，没人回她。

　　“芬妮，你说。”凯瑟琳问向了芬妮。

　　“啊？”

　　芬妮愣了愣，面色古怪起来：“应该...很帅吧。”

　　如果是年轻时候的话。

　　她在心里默默补了一句。

　　“什么叫应该，芬妮，你就是审美不行，虽然你没我长得好看，但是审美这块要提上去，你可是我凯瑟琳大人得朋友。不过你放心，有我在的话，一定会把你的审美提到和我一样的层次。”

　　凯瑟琳说道：“一开始说要和王族联姻，我还有些不爽呢，一般的王族可配不上我，毕竟我这么好看，以前有很多帅哥追求我呢，但要是国王的话，可以和我匹配了。可是国王要是不好看的话，那可就配不上我了。”

　　那么多帅哥追你真的是看上你的颜吗？

　　这人心里真的没数的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百六十三章 《般配》免费阅读。https://xs.23sk.com 