    嗤！

    天空中一道剑芒，宛如打响战争的第一枪！

    轰的一下，万军中的一辆坦克，霎时被劈成两半，足有好几吨的重量向着两侧倒下，震的整个地面轰隆作响。

    “天哪！怎么回事？！”两个师团中响起惊声呼号，很快人人都发现了远方飞来的八道身影！

    八个人踏天而来。

    双眼血红的金发男子，满身佛光的天竺僧人，气势狂暴的凶莽大汉，目露奇光的神秘男孩，鬼影缭绕的残腿老人，脚踏水浪的华裔青年……

    而他们的中间，那一男一女也是华裔。

    男人手持长枪，肃杀冷漠的气息，霸气慑人！

    少女黑发飞舞，如沐春风的笑容里，暗藏滔天锋芒！

    “天、天哪……他们是神仙吗？”

    士兵们震惊到呢喃出声。

    “动手啊！还他妈愣着！目标出现！快杀了他们！”大将山本一郎在指挥车里咆哮。

    “上坦克！火箭车！火炮！”

    “给我射！”

    天榜高手不是普通的枪能打死的，所以山本一郎直接让士兵上了最强攻击！

    他举着望远镜，瞳孔狠狠地一缩。

    远方为首的那名少女，让他想到了一个人。

    一个让整个赤日国军区瑟瑟发抖的人，让高相大人连着大半年睡在军部的人。

    “不不不！不会的，那个少女明明已经死在了导弹下。”

    轰轰轰！

    无数的火箭炮蹿上天空，密集投向了八个敌人。

    后面还有更恐怖的火炮，在空中拉出道道火痕。

    “继续！继续！不要停！”

    山本一郎指挥着，一轮齐射完毕，下一轮立刻跟上。

    两个师团三公里外的天幕上，绵延数百米，填满的炮弹遮天蔽日！

    “这下他们死定了！”

    看见这一幕的山本一郎长舒了口气。

    “第3师团和第10师团，可是参加过二战和侵华战争的精锐装甲师，非战争年代让他们全军出动，太抬举你们了。”

    “结束了，可以向高相大人复……”

    山本一郎刚露出的笑容，生生僵住在脸上。

    只见那少女仰头望着密密麻麻飞来的炮弹，脚下忽然绽放出一朵金莲，金莲花瓣一片片飞上天空，拦截出一张华丽的火网！

    所有的炮弹不等落下，先在火网上轰轰炸开！

    一朵朵绚烂的狂花下，八道身影毫发无伤！

    继续逼近！

    “嘭。”

    指挥车中，山本一郎一屁股跌坐下来。

    但他根本没力气站起，双眼发直地望着沐夏，牙齿咯咯作响。

    “是她！是她！那朵金莲就是她的标志！”

    “是她！”

    “赤日国的噩梦！”

    “天榜上的神话！”

    “她……她回来了……”

    一想到去年看到的卫星图像，那少女在海岛上一步杀一人，以及导弹下完全被淹没在大海中的海岛，山本一郎就觉得血液都停止了流动！

    “将军！将军！”

    “怎么办，火炮根本射不到他们！”

    对讲机中传来一道道慌张的声音。

    山本一郎一个激灵回神，死死地攥住对讲机疯狂嘶吼：“不惜一切代价也要拦住她！快！调动武装直升机！立刻向总部求援！就说‘她回来了’，请求支援！”

    “她？回来了？”那头的声音简直莫名其妙。

    “就他妈这么说！”

    “是，是。”

    对面完全不理解，山本一郎好像害怕地连对方名字都不敢提。

    但很快他就明白了！

    此时的沐夏已经如一道流光，冲入了整整两个师团之中。

    一辆辆坦克车、装甲车、火炮车，轰鸣着越出阵地，最前方几辆直接撞上了沐夏劈出的剑光，无不四分五裂，轰隆隆翻飞出去。

    支离破碎的半截身子凌空滚了几圈，生生撞在了其他的装甲车上，多米诺骨牌一样压了个面目全非……

    “这……这还是人吗……”

    这一幕简直要把在场士兵的心脏吓爆！

    “上啊！上啊！愣着干什么！”

    军官们疯狂地喊着。

    但是谁还敢上？

    近十吨的钢铁怪兽，都被沐夏轻易劈翻，他们活生生的人谁敢上？

    两个师团疯狂逃散。

    沐夏并没有去动这些普通的士兵，她每一剑劈出，都把一辆钢铁怪兽生生劈碎，直叫山本一郎看的眼都红了。

    “该死！该死！两个师团的总部阵地加起来，总共才六百辆装甲车啊！”

    这眨眼之间，就报废了几十辆？

    而这只是刚刚开始！

    后面秦予夺等人纷纷到了！

    秦予夺长枪如黑龙，一枪下去，一辆铁甲怪兽就轰然炸开。

    杜兰德手中凝聚出血色的花剑，夏尔玛吟唱着佛语，洪峰五行术法配合狂暴的拳头，这三人都是每一击下去，就同样报废一辆钢铁巨兽！

    而灵王每一道目光，都迷惑着准备开火的士兵丢下了枪支。

    偶有飞出炮管的炮弹，全部被汪洋的水浪卷下，偃旗息鼓。

    鬼公则鬼影缭绕到每个辆剩下的坦克身上，立刻他们敌我不分，互相撞击起来……

    霎时间。

    整座富山之下，两个师团完全陷入了一片地狱！

    他们都有默契，没有伤害普通人，但师团出动的所有价值不菲的军事装备，全部被毁了个稀巴烂！

    一行八人刚做完这一切，一架架武装直升机蜂拥而至。

    在赤日国自己的地盘上，自然是不敢出动超音速轰炸机的，这些直升机飞在千米高空而已，沐夏轻笑着挥出一道道剑光。

    霎时白光如虹直上青天，当空击落了好几架直升机。

    砰砰砰！

    顿时，附近的直升机宛如炸了毛的小鸟，一架架惊恐地冲上更高空。

    “走吧，差不多了。”沐夏说道，环视遍布了“钢铁碎尸”的富山之下，顺便一剑劈向了指挥车。

    指挥车如豆腐被切开，露出里面无比骇然的山本一郎。

    咔嚓一下，分成了两半。

    鲜血喷涌中，上万士兵无不颤抖着哗啦啦后退。

    沐夏便在万众瞩目的惊恐目光下，踏空而去，直逼东城！

    短短十几分钟，一路杀进杀出，所向披靡！

    宛如战神无敌！

