    “杀了一只，又来了八只，还没完没了了？”

    “敢挡我们的路，看来是活得不耐烦了！”

    “哼，有厄沙两位城主两位在，来多少杀多少！”

    “等等，这东西我怎么瞧着有几分眼熟……”

    飞舟上众人望着四周突然出现的八颗硕大头颅，惊疑未定之际，七嘴八舌的叫嚷起来。

    “厄城主，我们要不要……”

    有了厄脍和沙心此前以雷霆之势剿灭一头此类鳞兽在前，众人倒也没怎么惊慌，甚至有人看向厄脍，等待其示意。

    然而无论是厄脍还是沙心，都没有说话，似乎也没有出手的打算。

    自二人以下，晨阳等四名城主，以及沙心麾下的卓戈等人，则是一副严正以待的模样，目光不断从四周的那些狰狞头颅上扫过。

    这一幕落在韩立眼中，让其没来由的瞳孔一缩，有种不祥的预感涌上心头。

    就在此时，随着一声嘶吼，又有一颗头颅从飞舟后方冒了出来。

    只不过这颗头颅远比其他几颗看起来小得多，上面蒙着一层白翳，就好似刚长出来的一样，并且其脖颈下方还有一道明显的暗红色印痕。

    其竟赫然就是之前被厄脍斩首的那只！

    “不好……这是九祁蛟……”厄脍恍然醒悟过来，惊声叫道。

    韩立听罢，也是神色一变。

    这九祁蛟的恶名他早有听闻，但大多数都是已不可考的传说，可从未见过。

    传说中，此物身如巨象，颈长如蟒，生有有九首一口，能吞万物，生性凶暴，欲杀之便要九首同斩，否则便会不停地断首重生，根本不会真正被灭杀。

    而称其有一口，却也不是说他九个头颅里，只长着一个嘴巴，而是指其后背之上生有一只饕餮巨口，能吞噬万物，倒是有点类似貔貅小白。

    就在这时，只见那九祁蛟的九颗头颅同时高扬，从四方朝着星隼飞舟重击而下。

    一时间，九颗头颅遮蔽天幕，嘶吼之声此起彼伏，竟是连高空中垂落的星光，都给遮蔽住了。

    星隼飞舟顿时一颤，笼罩其上的星辰光幕，开始变得越发稀薄起来。

    “完了……”风无尘仰天而望，喃喃自语道。

    其余众人神色，一个比一个难看，此时差不多也是这个念头。

    厄脍与沙心自然不会坐以待毙，两人相互对视一眼，双脚同时一踩飞舟，身形直掠而起，冲向那了头九首巨蛟。

    虚空之中，震荡不已，空间都好似要破碎开来一样。

    沙心脸上黑纱被劲风吹得猎猎作响，从中隐约露出的面容美艳至极，只是其神情凝重，双目如水，双手一挥之间，两枚圆球一左一右的同时飞射而出。

    其中一枚表面雪白光芒大作，在阵阵强烈的星辰之力波动下，从中浮现出一道高达百丈的巨大身影。

    那百丈身影头戴八宝紫金冠，身着五彩金鳞甲，生得一副怒目金刚面容，浑身好似铜浇铁铸，身上反射着层层金属光芒。

    宝甲金刚现身之后，便探手在虚空之中一抓，另一枚圆珠便也有雪亮光芒亮起，滴溜溜一转之下，化作一把银光闪闪的巨型宝伞，落在了他的手中。

    韩立虽身处飞舟之上，仍可感受到宝甲金刚身上散发出的庞然气势，竟给人一种丝毫不弱于厄脍之感，不由得心中一凛。

    他深吸了口气，双目一凝，就看到沙心在半空中身躯扭动，双手十指虚空连弹，那金刚巨汉便一手手抓着伞柄，向上一撑。

    只见宝伞雪白光芒暴涨，化作一张巨大无比的遮天伞面，挡在了高空中。

    伞面之上，好似绘有万千星辰，当中星光流转，仿佛天河倒映。

    所有伞上星辰，都好像与夜幕中的星辰相互勾连，从中借调来了无尽的星辰之力，迎向了那九只恶蛟头颅。

    “轰轰轰……”

    一连串疾风暴雨般的重击，砸落在了星辰伞面之上。

    宝伞之上白光巨颤，上面绘制的星辰图案如烟雾一般，接连消散。

    金刚巨汉双目一凝，被这股巨力压得面容扭曲，却仍是半点不松手，死死撑着。

    “沙心道友，让我来！”

    厄脍此时也已经紧追了上来，浑身玄窍亮起，身上好似笼着一层模糊星光，一拳朝着伞柄末端砸了过去。

    就在这时，下方却又有变故生出。

    黑色漩涡之中，雾气剧烈翻腾，那九祁蛟的身躯竟然浮了上来。

    只见其脊背之宽大，几乎占据了整个飓风之眼，浑身生着密集的菱形鳞片，背上有一道浅浅地纵形印痕。

    “真是人算不如天算，还是来了……”六花夫人脸色阴沉，喃喃说道。

    “爹，这是……”骨千寻眉头紧皱，问道。

    “一会儿不管出了什么事，一定不要离开我身边。”六花夫人没有答话，扭头看了她一眼，认真叮嘱道。

    不等骨千寻答应，下方就忽然传来一声巨大无比的狂吼之声。

    “嗷……”

    这一声咆哮，好似火山喷发，震得所有人双耳欲聋，头脑昏沉。

    韩立炼神术运转之下，神魂只是稍一震荡，就重新稳定下来，再看向其他人时，才发现周围众人除了六花夫人以外，竟都是摇摇晃晃，有些站立不稳的样子。

    六花夫人一手按着骨千寻的肩膀，帮她稳定神魂，目光望向韩立这边，神色之中满是惊讶，忍不住赞叹道：“你小子神魂竟然如此稳固……”

    “前辈，现在可不是说这个的时候……”韩立随口说了一句，目光却是向船头那边望去。

    只见石穿空和那名黑裙女子，此刻都半跪在地面上，情况只比其他人好上一点。

    他正欲上前查看之时，就感到脚下突然一空，身躯竟是不由自主地朝着下方坠落而去。

    星隼飞舟竟已经完全失控，同样正在急速坠落着。

    下方九祁蛟的脊背上，早已经张开了一张巨大无比的吞天血口，里面乌光翻涌，只等着所有猎物落入其中。

    韩立心急之下，双腿之上玄窍亮起，足底星辰之力爆发，发出一阵“砰”然声响，身形便借力向上飞越数尺，但很快就被下方的撕扯之力牵引，继续坠落下去。

    四周惊叫之声不断，混乱一片，所有人都在尝试着逃离，但却都无济于事。

    处在上方的厄脍和沙心，同样发现了下方变故，想要回援，却也已经来不及了。

    “轰隆隆……”

    一阵轰鸣之声暴响，星隼飞舟的尾部已经落入了九祁蛟背上的巨口，被当中蕴含的古怪力量瞬间绞碎，发出阵阵崩毁破碎之声。

    “不……”

    周围传来阵阵绝望呼喊，韩立眉头紧皱，心中却是冷静到了极点。

    他抬手在怀中一阵摸索，取出那枚树叶模样的玉玦，握在手心，目光一转，在四周搜寻起来，想要找到石穿空和那名黑裙女子。

    那玉玦不是他物，正是三皇子石破空在他们进入这积鳞空境前，交给他的那枚标记印信，只要有此物在手，他就有机会带他们两人返回魔界。

    然而他目光一番搜索之下，竟没能看到石穿空的身影，反倒看到蟹道人正身处百丈之外。

    “蟹道友，快来我这里……”眼看九祁蛟的巨口越来越近，韩立心中焦急不已，传音说了一句后，却已经顾不上他有没有追随过来。

    就在这时，他目光一转，正好看到那傀城的黑裙女子，就在自己身后不远处，于是连忙催动羽化飞升功，双足在虚空连踩，顶着那股吸引之力，朝着她那边飞冲而去。

    三十丈，二十丈，十丈……

    两人越是临近之际，韩立心中波动越是强烈起来。

    紫灵，到底是不是你？

    眼看韩立的手掌，即将抓住黑裙女子手臂的时候，脑海中却突然传来了六花夫人的声音：

    “厉小子，一会儿就往最大的那条空间裂缝里钻，可千万别死了啊……”

    韩立心中一惊，猛然回头一看。

    就见下方百丈之外，六花夫人立于九祁蛟巨口之外，手掌一挥，一只巴掌大小的白色圆盘飞射而出，落入那血盆大口中央，轰然炸裂开来。

    “轰轰轰……”

    一连串巨大无比的爆鸣之声响起，九祁蛟口中突然“咔咔”作响，整个空间如镜面一般碎裂开来，从中冒出一道道巨大的空间裂缝，延伸向四面八方。

    一股股强大无比的撕扯之力，从那些新近出现的空间裂隙中崩碎开来，玄隗两城的许多人根本来不及反应，就被拉扯了进去。

    运气好的，身躯还能完整跌入裂隙，运气不好的，瞬间就被撕扯成了碎片。

    韩立悚然一惊，身形朝前一跃，就想将那黑裙女子扯住。

    可是一道空间裂隙，却好巧不巧地出现在了他们两人身前，迎面撞上了韩立，直接将他吞没了进去。

    韩立方一进入那片漆黑无比的空间，顿时就感到一股股强大无比的撕扯之力，从四面八方席卷而来，带着他整个人天旋地转起来。

    所有声音一点点远去，所有亮光却在瞬间熄灭。

    韩立只觉得头痛欲裂，意识也一点点模糊了起来，他脑海中最后浮现的，却还是那黑裙女子的身影。

    只是其带着面纱的容颜，却好像和紫灵一点点地融合在了一起……