    雨晴本能地回头与徐茜歆对视一眼，下意识眉头一皱，她立即意识到了事态的严重性，秦天这是要以一己之力对抗周崇熙，这也就意味着，秦天要一个人对抗整个监天司。

    这个想法岂是太大胆？

    简直就是疯狂的想法。

    长宁道安家是什么样的存在，犹如一颗已经点燃导火索的炸弹一般，让雨晴心神不宁起来。

    加上监天司的恐怖存在，秦天要这么疯狂地去面对，作为雨晴来说，心中的惊恐瞬间就控制不住了。

    她不敢继续往下想，拉住徐茜歆的手，问道：“茜歆，他……他这是要干什么？你怎么不阻止他？”

    “哎！”然而，徐茜歆却轻叹一口气，无比凝重地望着秦天离去的背影，反问道：“晴儿姐，你觉得我能阻止得了他吗？你应该比我更了解他才对，秦大哥决定要做的事情，恐怕你我都改变不了！”

    “……”

    雨晴嘴唇微微张合，一副欲言又止的样子。

    没错，秦天的个性非常的霸道，他决定要去做的事，任何人都改变不了什么。

    雨晴不敢怠慢，直接拉着徐茜歆离开这里。

    这件事太大了，她必须马上找到爷爷，商量对策。

    可当她和徐茜歆到达办公楼一层的时候，被眼前的一幕惊呆了，满地都是尸体，包围白灵制药的监天司神战，至少有两百多人已然命丧秦天之手。

    “这……这都是被他杀的？”

    “看来只有他才有这个本事了。”

    “完了，这肯定要出大事。”

    “晴儿姐，我得立即赶回京都，延迟一会都可能耽误大事！”

    “嗯！”

    雨晴重重点点头，立即安排车辆，送徐茜歆去机场。

    看着眼前一具具尸体，雨晴的心提到了嗓子眼，看着眼前的惨烈场面，他情不自禁倒吸一口凉气：“嘶！”

    她知道，秦天要大开杀戒，如果监天司的人执迷不悟，那秦天可能真的要杀光监天司所有与他为敌的人。

    ……

    与此同时，秦天拖拽着周昂茗奄奄一息的身体，开着车直接驶入监天司在富州城的一个分部。

    这里是极其隐蔽的存在，如果没有知情人透露，绝对找不到监天司在富州的分部所在。

    通过电子秘密识别系统，秦天坐着电梯，拖着血淋淋的周昂茗身体，进入了地下监天司秘密办公点。

    “叮！”

    电梯开了，把守电梯外的几个监天司神战，看到秦天拖拽着周昂茗血淋淋的身体，顿时大吃一惊地喊道：“谁……你……你你……”

    “快拉响警报，有人入侵！”

    “快通知司首，他侄子被人打残。”

    “他是秦天，快……警报……”

    一个个惊慌失措地喊叫着，却不知道死神已经站在他们的面前了。

    刚想拉响警报，却被秦天一只大手捏住了手腕。

    “咔嚓！”一声，秦天一把就捏碎了那人的手腕骨，然后一甩手，这个家伙就直接飞出了几米开外，倒在地上昏死了过去。

    其他人想要对抗，也已经来不及了，秦天一个动作就解决了他们。

    让这些守卫瞬间失去了战斗力。

    秦天面无表情地拖拽着周昂茗的身体，一路上留下了一道触目惊心的血痕。

    越往里面走，就越多监天司的神战，可这些人没有一个能拦得住秦天的。

    秦天可不是什么正人君子，也不想成为大华的英雄，谁要跟他为敌，秦天绝不会心慈手软。

    这是他的底线，任何人不可触碰的底线。

    一路走来，秦天经过的地方，躺着密密麻麻的人，惨不忍睹的一幕让人不寒而栗起来。

    仿佛这里就是修罗地狱一般，充满了死气。

    ……

    与此同时，就在这地下室里的其中一个会议室里。

    周崇熙缠着绷带坐在主位上，下面坐着十几个身穿监天司制服的男子。

    一个个面色凝重，每一个人都是监天司的核心人物。

    周崇熙脸色略微有些苍白，怒意十足，威严十足地坐在那，突然，他用浑厚有力的声音喊道：“你们说，现在怎么办？堂堂监天司，竟然被一个无名小辈牵着鼻子走，太窝囊了，就在十分钟前，据统计，我们的左卫、刑卫、威上卫、中龙卫四个神战数十万人，已有四万多人被打伤，耻辱啊，耻辱……”

    “监天司是何等身份？被一群病患追着打，竟然不敢反抗？”

    “说话啊？哑巴了？”

    “雨石集团袒护那个小畜生，必须查封他的所有产业，否则，监天司的威严何在？”

    “……”

    周崇熙的怒吼声下，十几个核心人物没有一个人开口说话的。

    每一个人都已经意识到了事态的严重性，继续打压、查封雨石集团会引发什么样的后果？他们每一个人都心知肚明。

    而且，上面已经下达了最后的命令，周崇熙如果不能在规定时间里控制局势的恶化，那么周崇熙的司首身份也会被干掉。

    大华会第一时间派出新任的司首接手周崇熙的工作。

    此时此刻，对于在座的这十几个监天司核心人物来说，是最难做出选择的时候。

    一方面是来自周崇熙多年来的恩惠，他们不忍心忤逆周崇熙的命令。

    一方面来自上面的压力，现在的所有局势变化都已经造成了周崇熙不利的发展趋势，这个时候还按照周崇熙的命令去执行，那么后果自然是不堪设想的，谁也兜不起引发无法控制局势的严重后果的这个责任。

    权衡利弊，就算是在庙堂数十年的老狐狸，也非常头疼。

    “还有，我侄子已经失去了联系，你们是干什么吃的？派出了几千人，竟然被那个小畜生硬生生地打得如此狼狈？你们对得起你们身上穿的这身衣服吗？”

    “耻辱，这是监天司的耻辱……”

    “我不管那小畜生到底有多厉害，立即集结所有神战，我要他死……”

    “……”可会议室里的十几个核心人物，依然是面面相觑，没有一个人说话。

    “监天司七卫正副卫首听令！”

    “是！”随着周崇熙的命令声，十几个人立即笔直地站立而起，起身喊了起来。

    “立即集结七卫神战，谁敢阻拦监天司七卫的行动，格杀……”

    “这……”十几个人的面部表情露出了为难之色，这太疯狂了，这道命令无疑是要叛逆之罪的苗头，谁敢执行？

