    作为雷灵宗宗主最为亲信务的太上长老，海真如今可谓是一人之下，万人之上，达到了人生的巅峰g。

    但不知是因为什么，这两天来他却是一直神思恍惚，好似有什么不好的事情将要发生一样。

    “宗主带人入渊讨伐仌剑佣兵团已有数日，不知现在情况如何了？”轻轻的揉了揉有些发胀的额头，海真轻声的呢喃道。

    “海太上长老，大事不好了！”然而就在此时，一名弟子慌慌张张的闯进了门来。

    “放肆，慌慌张张的成何体统！”海真本就心情不佳，见这人如此失礼顿时怒声斥道。

    “是，是！”那人也自知失礼，连忙稳定了一下心神，但仍旧是有些惊疑不定。

    “什么事？慢慢讲来。”海真没好气的瞄了那人一眼道。

    “是，祖灵堂传来消息，说，说焦太上长老的命牌碎裂了！”那人结结巴巴的道。

    “什么！？”海真闻言顿时大吃一惊，以至于连手中的茶盏都捏碎了尤不自知，“你是说焦翼虎死了？”

    “弟，弟子不知，只是刚才接到祖灵堂的传信，便立刻来通知您老人家了！”那弟子本就害怕，又见海真如此模样更是吓的浑身打颤。

    “混蛋！”没有去理会这报事的弟子，海真猛的一拍桌子，随后直接消失在了屋内。

    做为一名修出世界之力多年的孕物境大能，他已然对于空间之力有了一定的了解。因此情急之下竟是用出了瞬移之术，时间不长便是赶到了位于宗门深处的祖灵堂。

    “雷太上长老，到底是怎么回事？”也没有用人通报，海真直接闯入了堂内，一眼便看到了立于诸多牌位之前的雷剑生。

    似是早就知道海真的到来，雷剑生并没有回头，而是静静的盯着面前贡桌上八枚玉牌中的一块。

    “翼虎陨落了。除此之外还有元氏兄弟与康统等多位宗内高手的命牌也相继碎裂。”似是呢喃，雷剑生轻轻的说出了一个足以惊天的消息。

    “这怎么可能？雷兽大人不是跟着他们了么？怎么还会出现这种情况？”虽然早就有所预料，但在真正听到雷剑生说出这个结果后，海真还是有些不敢相信。

    雷剑生缓缓的闭上了眼睛，一滴晶莹的泪珠轻轻的滑过了略显苍老的面庞。在他们这一代中一共出现了八位顶尖强者，但若说与他感情最深的则非焦翼虎莫属。

    千年来他们一起入门、一起成长、一起战斗、一起喜、一起悲、一起经厉辉煌与失落。但如今，他却陨落了……

    “翼虎陨落，恐怕仌剑佣兵团那边的事情进行的也不会太顺利。所以你还是速速报知老祖，看看他老人家到底有什么指示吧！”虽然与海真并不对眼，但值此大事之前，雷剑生还是不会因私废公，和对方进行无谓的勾心斗角。

    “现在就去打扰老祖恐怕不太好吧！”海真闻言不由眉头微皱，显然对于雷剑生这个提议还是有些顾虑。

    “随你吧！如今老夫我只负责看守祖灵堂，至于宗门之事自然是由你做主。不过……”雷剑生苦笑一声淡然的说道，只是还未等他话语说完，面前另一块玉牌却是毫无征兆的砰然碎裂出数道纵横的纹路！

    “雷无涯！”

    “宗主！”

    二人见状皆是大惊失色，焦翼虎虽然身份极高，但与雷无涯相比却还是差着一些，难保不会出现什么意外的情况。

    但作为一宗之主，雷无涯的陨落则绝对不可等闲视之，如此看来这一次的征剿的确是出了天大的意外！

    没有任何的商议，二人不约而同的同时消失在了祖灵堂内……

    而就在雷渊城内风起云涌之时，远离雷渊城三百万里的烈火城内，腾伦一路疾驰，终于是在日落之前赶到了三神宗的宗门所在。

    做为雷洲真正的顶尖势力之一，三神宗虽然建宗只有区区一千多年，但其实力却是极为的庞大，就算与那些真正传承万载以上的老牌势力相比也是丝毫不弱。

    而作为一方新晋势力，三神宗之所以会创下如此辉煌的业绩，则完全是取决于他的三位开宗鼻祖，也就是号称雷洲三神的炎龙神向郃、烈虎神包三刚以及岩牛神腾荼那。

    这三位都是散修出身，由于意气相投千多年前结为异姓兄弟共同闯荡江湖。其间机缘巧合的得到了一位上古大能的传承，自此修为大涨，这才合力创建了三神宗。

    而经过了千余年的时间，这兄弟三人都已成为了雷洲地面上赫赫有名的超级强者，三神宗也成为了雷洲一等一的大宗门之一，势力遍布雷洲多座城市，完全不是雷渊城那些二流势力所能相提并论的！

    “参见腾长老！”腾伦才一回到三神宗，便立刻来到了现任宗主的府邸，守门的一个小头目见后立刻上前见礼。

    “嗯。”腾伦心中有事，当即随口问道，“宗主大人可在宗内？”

    小头目闻言再次躬身施礼小心的回道:“小人倒是并未听说宗主外出，若是腾长老有事，小人这就前去禀报！”

    腾伦闻言略做思忖，随后点头道:“也好。”

    小头目领命先是吩咐手下为腾伦看座，随后飞快的进入府内去通风报信。

    腾伦坐于门房之内，心中却是暗自不喜，心道:“这向怀智自打当上宗主之后，这架子可是越来越大了，竟然连老夫想要见上一面都还须要事先禀报，这实在是让人来气。”

    只是他虽然心中有气，但毕竟形势比人强，他也只能是忍气吞生的在这里坐等。

    不过好在那小头目并没有让他久等，约摸只是一盏茶的时间便是飞快的返了回来，身后还跟着一名英气不凡的青年。

    “有劳腾长老久等，父亲大人特命弟子代为迎接！”那青年见到腾伦后连忙躬身行礼道。

    腾伦上下打量了这年轻人两眼，旋即微笑点头道:“向雄贤侄果然是天资过人呐，仅仅半年不见便又有不小的进步，实在是后生可畏呀！”

    “腾长老过誉了，弟子侥幸小有突破，倒是让您老见笑了！”向雄心中暗喜，面上不由稍稍带出了一丝得意之色。

    腾伦老奸巨猾，见势不由心中好笑，一边起身随向雄进院，一边漫不经心的轻叹一声道:“唉，或许老夫真的是老了，对于你们这些年轻人是越来越看还透了！”

    “噢，这般说来您老人家这一次去雷渊城是见到了一些不错的年轻天才了？”向雄心思细腻，闻言立刻听出了腾伦话语中的深意。

    “是呀，雷渊城这两年来的确是出了一个了不得的年轻天才，年纪轻轻便是修到了星海境初期，的确是让人叹为观止啊！”腾伦赞由衷的赞叹道。

    向雄见腾伦这般赞誉旁人，内心不由醋意大生，旋即冷笑一声道:“五百岁之内修至星海境的，我三神宗内少说也有十余人，放眼雷洲更是数不胜数，腾长老何必过多的在意！”

    “贤侄说的不错，五百岁之前能够进阶星海境的确算得上天才，但贤侄可见过不足百岁的星海境强者？”腾伦轻笑一声道。

    “什么！？”向雄闻言顿时一惊，以至于连脚步都是不自觉的停了下来。

    腾伦面色不变，依旧不紧不慢的前行着，但内心之中却是不由暗自冷笑。

    “腾长老，你此言可真？”在片刻的惊讶之后，向雄连忙紧行几步，追上腾伦追问道。

    “唉！”腾伦闻言故意轻叹一声道，“此事雷渊城内人尽皆知，老夫又岂会骗你？只是可惜我三神宗如此多的青年才俊，却是尽皆被一个山野小子比了下去，老夫实在是咽不下这口气啊！”

    “此人是谁？还请腾长老赐教！”向雄认真的问道。

    腾伦闻言驻足，旋即转头别有深意的看了向雄两眼后才轻轻摇头道:“唉，这倒是老夫失言了。贤侄乃是宗主长子，将来是有望继承我三神宗大统的，万万不可为了这等山野粗人前去冒险！”

    腾伦言罢转身便走，竟是任凭向雄再三问了数次也是只字不再多提。

    如此向雄也是不好再问，只得满心疑惑的陪着腾伦一路穿房过院去见他的父亲三神宗宗主向怀智。

    二人脚下加急，只片刻便到了向怀智的书房，后者此刻已是早早的站在了门口恭候了。

    “参见宗主！”腾伦恭敬的施礼，对方毕竟是一宗之主，表面上的礼节还是要有的。

    “腾长老客气了，还请屋内叙话。”向怀智宽面大耳，仪表不俗，侧身笑呵呵的请腾伦入内详谈。

    腾伦略作客气，稍慢向怀智半步进入屋内，随后分宾主落座。

    向怀智命人上茶，随后轻咳一声道:“腾长老主掌雷渊城之事，不知为何突然返回呀？”

    腾伦闻言不敢怠慢，连忙将雷渊会盟的情况一五一十的禀报给了向怀智，尤其是对何圣夫妇的修为以及功法都做了详细的介绍。

    “大罗金光罩，那可是大罗地狱的不传之秘，这名为何圣之人竟然能够施展，想来定是大罗地狱之人无疑了！”在听说何圣竟然当众使用了大罗金光罩之时，向怀智也是不由眉头一皱，显然对于这个消息也是相当的意外。

    不过他既然能够担任三神宗的宗主，自然是智慧超群之人，很快便又是想到了另外一个关键性的问题，旋即沉声道:“大罗地狱虽然强大，但却极少参与其他势力间的争斗。

    尤其是这仌剑佣兵团更是没有半点值得大罗地狱关注的地方，又怎会派遣数位孕物境大能前去助拳呢？

    还有你说的那个叫杨宇的小子，之前从未听人提起过，如今怎么一下子就和大罗地狱拉上关系了呢？”

    腾伦闻言也是眉头紧皱，旋即摇头苦笑道:“此事老夫也是想不明白，故此才特意返回宗门，请宗主您亲自定夺！”。。

