
　　斯特伦最近的心情就好像在荡秋千那样，不断大起大落。

　　那些突然出现的神秘教会信徒跑来克鲁克斯城，大肆抓捕他暗中操纵的沼泽人，让他的神经紧绷到了极点，如果不是密眼会的人给了他一点‘研究成果’作为底牌的话，他都忍不住要让沼泽人造反，看看能不能一口气直接攻入城主府了。天籁小说网

　　好在他的理智还是让他放弃了这种不切实际的想法。

　　虽然自己的死对头劳埃德和他手下城卫军并不算太强，但城卫军本身就只是维持城内治安的第二级力量。

　　平民们接触不到这个级别的秘密，但在贵族中却流传着一个不算传说的传说——克鲁克斯城内还有一支城主梅瑞狄斯家族从两百年前就开始培养的秘密部队。

　　贵族之中并没有人能够证明这支部队的存在，但每当有贵族威胁到城主，被克鲁克斯的财富迷晕了心窍，有了不该有的念头时，不论那个家族多么兴盛，都会在一夜之间被夷为平地。

　　曾经克鲁克斯有一个兴旺了一百多年的贵族世家，他们一家出现了三位不同教会的主教，还有一位踏入了超凡领域的魔法师。

　　这种势力不论放到哪个城市里，都能够算是一股令人无法忽视，就连城主都只能与其虚与委蛇的力量了。

　　而那个家族的家主，也就是三位主教之一就是凭借着家族的强盛，硬是想要摁下梅瑞狄斯老城主一头，从克鲁克斯城的矿业中分一杯羹。

　　他和另外几位主教从其他城市调来了一些圣教军，还让踏入超凡的魔法师也会来坐镇家族之中，对着城主做出一副不同意就举旗的姿态。

　　结果第二天，这个家族就从克鲁克斯城里消失了。

　　并非是经过激烈的战斗被消灭，而是真的在一夜之间，整个家族数百人都消失不见，就连往日那栋不比城主府差多少的奢靡豪宅也一同失去了踪影，只留下了一片白地。

　　在那之后，三个教会都曾派人前来调查过这件事，也试图质询老城主，但都没有得到任何结果，其中一个教会还因为态度过于强硬，被老城主列为不受克鲁克斯城欢迎的教派，禁止对方在城内布道。

　　那个教会还想着报复，结果教宗当晚暴毙，新上任的教宗立刻撤离了圣教军，从此和克鲁克斯城保持距离，这事才算揭过。

　　老城主的秘密军团到底是如何做到这一点的，至今不得而知，但从那以后，就再也没有任何一个贵族敢去捋对方的虎须。

　　即便是现在对方垂垂老矣，死期将至，但城内的贵族也只敢规规矩矩地支持可能上位的人，没有其他乱七八糟的花花肠子。

　　哪怕是斯特伦，也是万不得已下，为了保全自己才和密眼会合作，启用了沼泽人偷偷摸摸的搞事，生怕被老城主注意到，派出秘密军团直接把自个儿灭了。

　　当斯特伦惶惶不可终日的时候，那群神秘教会的信徒却突然撤走了。

　　具体的原因不清楚，不过埋伏在城卫军内的沼泽人报告说是因为那些信徒受到了奇怪的袭击。

　　事后斯特伦也在沼泽人的引导下，前往神秘教会信徒和不知名敌人战斗的现场去看了一下，发现交战的两边实力都相当可怕。

　　反正沼泽人肯定是哪边都打不过的。

　　就在斯特伦因为神秘教会信徒撤走而松了口气，开始思考接下去该如何破局的时候，沼泽人内应又给他带来了一个坏消息。

　　那群神秘教会信徒又跑来了……而且这次尼玛还是拖家带口来了一大堆！

　　他们似乎在寻找什么东西。

　　一开始斯特伦还以为他们依然在搜寻沼泽人，但后来他却发现对方对于沼泽人的兴趣减少了很多，似乎在找一些其他的东西。

　　但这并不意味着斯特伦可以高枕无忧：虽然对方对于寻找沼泽人的兴致下降了，但并不意味着对方不再寻找沼泽人。

　　事实上，那些奇怪的信徒虽然程度下降了，但依然非常热衷，在寻找着自己目标的同时，还会顺口问问周围的人是不是沼泽人。

　　而和之前一样，一旦沼泽人被问到，就会立刻暴露，被他们乱刀砍死……

　　斯特伦寻思着他们好像找到沼泽人也没好处拿啊？劳埃德那家伙也没给他们钱，为什么他们会如此热衷的搜寻沼泽人？

　　可惜他想破脑袋都想不到玩家们有比钱更重要的‘经验值’这玩意。

　　“上使大人，请教教我到底该怎么做！”最终觉得自己有点束手无策的斯特伦只能试着继续通过镜子，询问神奇的上使大人：“难道现在就要用掉您上次给我的底牌吗？”

　　“我已经说过了这是一次考验。”

　　密眼会的‘上使’其实心里也在mmp，觉得突然冒出来的玩家们特别碍事，但因为脸被兜帽遮挡，所以看不出他的表情：“所有的判断都只能由你自己来决定。”

　　“可是……”

　　“没有什么好可是的。”对方毫不犹豫地打断了斯特伦的话语，语气听起来有些烦躁：“在你成功接手克鲁克斯城之前，这是我最后一次回应你的呼唤。”

　　“怎么会这样……上使大人！”斯特伦慌张地问道：“发生什么事了吗？”

　　“我们在泰格鲁诺联邦国境内发现了一只怪异的高等精灵亡灵，它虽然失去了自我意识，但大脑中还保留着生前的‘知识’，比起你的破事，抓住那家伙对我们而言更加重要！”显然抓捕行动不太顺利，密眼会的上使口吻十分不耐烦：“向我们证明你的价值，否则我们将会选择放弃你！你应该很清楚吧，那样一来将会发生什么。”

　　“我、我明白了。”斯特伦被对方这么一恐吓，脑子里虽然像是浆糊一样一团乱，但在心里却已经做出了决定：“我会好好干的！”

　　镜子的光芒暗去，斯特伦还是站在镜子前，注视着镜子里表情有些疯疯癫癫的自己，不断重复着：“我会好好干的……会好好干的……”

　　他的语气逐渐坚定起来，而那双三角眼中，也渐渐透露出了凶狠的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百二十八章 我会好好干的免费阅读。https://xs.23sk.com 