    咸阳城西，一座酒肆中。

    秦国高速发展后，带动了地方百姓生活的改善。百姓在城内有大量的事情做，也有自己的耕地。因为赋税的减少，百姓手中余钱多了起来。

    平日里，酒肆中喝酒的人也多了起来。

    酒肆旁的角落中，一个身材颇为壮硕的中年汉子，正在这里饮酒。

    他喝着酒吃着肉，大快朵颐，很是畅快。中年人听着周围的议论声，听到人谈到林家，插嘴道：“说起林家，我倒是听说了一件事，保证是谁都没听过的。”

    “你们说的关于林家的小道消息，早就翻来覆去的说，早就不是什么新鲜事。”

    “我的消息，那才是真消息。”

    中年人搁下筷子昂着头，显得颇为自傲。

    刷！

    酒肆中，一双双目光看过来。

    酒肆人多，少说三四十人在这里喝酒，毕竟酒便宜，喝点酒吃点肉，很是舒坦。

    掌柜的很是健谈，笑道：“这位壮士，镇国公家中的消息，咱们都一清二楚。大家伙议论的，大多是镇国公娶了咱们秦国的公主，又娶了晋国的公主，堪称人间第一流。”

    中年人道：“那是老调重弹的事，翻来覆去说没什么意思。”

    掌柜道：“你说说有什么新鲜事儿？”

    “对啊，别藏着掖着，说啊。”

    “你的消息，别又是大家伙都知道的。这样一来，就要被人嘲笑了。”

    “快说来听听，莫非镇国公又娶了个公主不成？镇国公虽说没有妻妾成群，可是他文采风流，武艺绝世，这样的人娶多少女人，怕也是不奇怪。”

    “放屁，镇国公会主动去娶女人吗？一般的女人恐怕巴不得滚上镇国公的床，哪里轮得到国公去娶。唉，还是镇国公厉害啊，真是舒坦。”

    “兄弟，快说来听听，老子正等着你的消息下酒。”

    一个个酒肆的人，不断起哄。

    所有人都笑嘻嘻的，涉及到林丰，那就有诸多的谈资。

    掌柜道：“别卖关子了，大家伙都等着的，快说啊。”

    中年人喝了一口酒，好整以暇道：“我七大姑的八大姨的儿子，在国公府做事，听说镇国公酿制了一种名为人参酒的药酒，以人参为主料，加入其他诸多的药材，这是秘方，咱就不知道了。总之这人参酒，味道极好，而且能强身健体固本培元，还能延年益寿。”

    掌柜打趣道：“你这人参酒，就是强身健体，有什么用处呢？也没什么稀奇的啊。”

    周围的人，也跟着起哄。

    中年人继续道：“你们且听我说完，这消息自然慢慢说，哪能一次就直接说完。这人参酒啊，除了这些功效，还能滋阴补阳，使得男人重振雄风。”

    “知道吧，让男人重振雄风，甚至更加的厉害。”

    “这可是了不得。”

    “听说镇国公一早把人参酒酿制出来，先给咱们皇帝陛下送去了，毕竟皇帝陛下年迈，要养身体。然后，当朝的吏部尚书章逸、户部尚书王棠，得了皇帝赏赐，小酌了一点，便跑到国公府去讨要，一人得了一些人参酒，才喜滋滋离去。”

    “听说王尚书、章尚书两人喝了酒，都是雄风犹在。”

    “而且，许多人都喝了酒。”

    中年人啧啧摇头，说道：“人参酒可是好东西，可惜咱们没有机会。唉，想一想都好啊。”

    哗！！

    酒肆中，许多人议论起来。

    人参酒！

    能滋阴补阳！

    这是好东西，是能赚钱的。

    男人嘛，都懂得的。

    许多人都议论起来，甚至也有些人知道小道消息，纷纷跟着议论。一时间议论人参酒的人更多，甚至咸阳城四方都在议论，人参酒也就悄然火爆了起来。

    虽说人参酒还没有贩卖，但在私底下，已经有许多商人开始打听起来。

    所有人，都是在琢磨着。

    当这些商人闻风而动时，坐镇林家的白玉瑶却极为淡然。她趁着这个空隙，又大肆的收购了一批人参，加上之前几个月囤积的人参，他囤积了很多的货物。

    白玉瑶整理资料时，管家进入，躬身道：“夫人，咸阳城内关于人参酒的消息，已经彻底炒了起来。如今人人都在议论，人参酒还没有卖就已经火爆了。”

    “知道了。”

    白玉瑶点了点头。

    她早已经做好准备，所以得到消息比较淡然，没觉得有什么奇怪的。

    管家退下，白玉瑶准备去见林丰时，又有侍从进入，禀报道：“夫人，有一众商人来访，来的人很多，足有约莫二十余人左右，全都要见您。”

    “请到大厅去。”

    白玉瑶直接吩咐。

    商人来做什么，自然为了人参酒。

    商人逐利，一旦发现可趁之机，那么商人肯定要来拜访的。

    白玉瑶收拾一番，便来到大厅中。她一出现，所有商人齐齐行礼，眼中都有着期待。在所有人的期待中，白玉瑶坐下来，问道：“诸位联袂来，有什么事情吗？”

    为首一人站出来，道：“白掌柜，我们是为了人参酒而来。人参酒既然是制作出来了，可否进行售卖呢？我们都希望能买一些。”

    其余人纷纷附和。

    所有人都表示支持。

    他们全都迫切的想购买人参酒，希望能够经营这一酒水的。

    白玉瑶抬手下压，所有人都安静下来，缓缓道：“诸位，关于人参酒一事，我在此做一些解释。第一，林家的人参酒是独特的配方，以人参、黄芪、枸杞等诸多的药材搭配，形成了独特的配方。”

    “这样的药物泡酒，使得人参酒具备独特的功效。具体功效，你们自行去打听，我就不再多说了。”

    “第二，人参酒会进行贩卖的，但不是现在，因为人参酒还在沉淀。尤其人参酒用药昂贵，全都是极为昂贵的药材，再配合最上等的西风醉形成，其价格自然不菲。”

    “最终的价格，还需要再评估一番，才能确定价格。”

    “第三，人参酒的售卖，因为量不大，实在是数量有限。目前来说，不会大规模的售卖。即便商人要采购，也只能是在一定范围内采购。譬如，一个商人一个月只有数百斤的份额，不能采购太多。”

    “第四，林家的人参酒一出，必然有诸多的人仿制，自行制作人参酒。对此，林家阻拦不了，也管不了。不过市面上的人参酒，不能打着林家的牌子行事。”

    “一旦有发现，不仅是查封那么简单，会直接问罪。”

    白玉瑶接连往下说，又说了三点，都是关于人参酒的。各项事情说完，白玉瑶道：“诸位，人参酒大体的情况，就是这样。当然你们都是带着诚意来，所以在此，我林家请诸位小酌一番，品鉴一二。来人，给在座的每个人一杯人参酒。”

    侍从立刻去安排，不多时，一众人鱼贯而入，把一杯一杯人参酒递过来。

    一个个商人拿着，颇为激动。

    白玉瑶说道：“诸位自行品鉴，我先走一步。林家的人参酒售卖，到时候会对外宣布的。”

    按照白玉瑶的心思，她已经准备售卖人参酒。只是和林丰商量后，林丰让白玉瑶吊着，暂时不对外售卖。人参酒已经是传出了名声，你越是吊胃口，所有人越是好奇。

    而且，人参酒的药效极好。第一批出来的人参酒，即便二两人参酒下肚，那也是产生极大的功效。

    这是赠送一些人参酒的意图。

    白玉瑶离开后，现场二十余商人，一个个你看我我看你，各自小酌饮酒。

    人参酒的味道，是极好的。

    一个个喝酒后，交口称赞，一副沉醉模样。待喝了一阵，各自酒都喝完，一个个都在回味。而且这些人，暂时没有离去，各自小声议论着。

    所有人都在议论，讨论人参酒的情况。

    两刻钟多过去，其中一个商人站起身，笑吟吟道：“诸位，人参酒的药效，当真是迅猛，恕我先走一步。”

    “对，对，我也先走一步。”

    “老夫也走了，告辞。”

    一个个商人站起身，这些人神色急切，脸上更多是欣喜神色。

    人参酒药效，名不虚传。

    二十余商人各自都有不同的想法，唯一相同的，是这些人对人参酒势在必得，必须购买才行。因为这样的人参酒，即便是高价格，也会有无数人趋之若鹜。

    因为二十余人的离开以及宣传，人参酒在咸阳城更是传开。

    无数人，议论着人参酒的情况。

    白玉瑶内心也是欢喜，议论的人越多，意味着未来人参酒的生意越好。她下午忙完事情，才回到家中，晚上和林丰、徐琉璃一起用饭。

    吃完饭，三人在后院散步。

    徐琉璃说了女子武道学院的事，如今有二十余女子在武道学院学习。

    这些女子，学习武道。

    除此外，徐琉璃也传授琴棋书画方面的知识。

    徐琉璃也是乐在其中，她不为挣钱，有自己的事情就足够了。

    白玉瑶道：“夫君，人参酒在我们的运作下，已经无比火热，就差最后的一步销售。只是如今的定价，我们还没有确定下来。商讨了几次，都达不到统一的意见。”

    林丰道：“你们的意向，是多少钱一斤人参酒呢？”

    白玉瑶说道：“目前的价格，是八两银子一斤酒。”

    “多少？”

    林丰再度询问。

    白玉瑶道：“八两银子，怎么了，夫君也觉得过于昂贵，价格过高了吗？妾身也觉得有些贵。我提议的价格，其实是五两银子一斤酒。只是，掌柜的说这个价格太低。其余人，也有不同的意见。总之各种意见汇聚下，我们一时间，还没有达成统一的意见。”

    林丰笑了笑，道：“玉瑶，你们这些人，胆子太小了。八两银子一斤酒，太便宜。这样的酒水，也就是稍微好一点的酒罢了。我给你一个定价，人参酒二十两白银一斤酒。”

    啊！！

    白玉瑶听得震惊出声。

    八两银子一斤酒，她觉得是天价，太过于昂贵。可是林丰这里，直接翻了一倍多，变成了二十两白银一斤酒，这简直是抢钱啊，甚至把人当傻子一样。

    白玉瑶喃喃道：“夫君，价格太昂贵了，会没有人买的。”

    “你错了，会有很多人买。”

    林丰一脸笃定神色，说道：“我们人参酒的售卖对象，是哪一些人呢？这是针对有钱人。一般的普通人，能够买得起人参酒吗？买不起的，也不舍得去买。”

    “对有钱人来说，钱能比得上身体吗？钱能比得上男人重振雄风吗？”

    “钱，不过是身外之物。”

    “所以人参酒，再怎么昂贵都不为过。甚至你把人参酒的价格降得太低，人家反倒看不上。这人参酒，玩得就是价格，玩的就是品质，玩得就是身份。”

    “所以，二十两白银不为过。”

    “另外后续我们售卖一段时间后，还要提价。对外的宣传，就是人参少了，原材料涨价，我们要提升价格。总之，二十两白银的价格不贵，会卖出去的。”

    白玉瑶听了后也是在思考着。

    二十两白银一斤酒。

    这是天价，能卖出去吗？

    她还是有些迟疑。

    林丰见白玉瑶迟疑，说道：“玉瑶，人参酒好不好卖，不是取决于价格，是取决于这些人的需求。对有钱人来说，尤其是达官贵人，人参酒是无可替代的。所以再怎么昂贵，都能卖出去。你要做的，就是限量贩卖，这就足够了。”

    “我听夫君的。”

    白玉瑶沉吟一番后，下了决定。

    她相信林丰的判断，从经商开始，到如今这么长的时间，林丰的判断无一例外都是正确的。

    林丰点头道：“隔几天后，你对外进行销售，到时候便知道。价格虽说昂贵，会有许多人不乐意。他们嘴上不乐意，身体会很实诚的，一试便知。”

    白玉瑶道：“我知道了。”

    三人聊着天继续散步，夜色深沉时，便联袂回休息的院子去了。

