    王金彪像是没有听到古丁奥维拓的怒斥与喧嚣一般！

    他面无表情语气生硬的说道：“从这里去机场，需要一个小时的时间，如果你现在出发的话，正好来得及，可以办理登机牌！我不管你们有什么原因，一旦没赶上这趟离开炎夏的航班，那么我会让你们永远的待在炎夏，当然，是以死人的方式待在这里。”

    古丁奥维拓怒火中烧，怒斥道：“你算什么东西，凭你也敢用这种口气跟我对话吗？我一句话，就能让你后悔活在这个世界上！”

    “古丁少爷，这一点我非常相信！但你的命比我金贵了成千上万倍！如果能跟你换命，我觉得这笔买卖怎么做都不算赔本！我想，你也不想跟我换命吧？更加应该不想死在炎夏吧？”

    王金彪冷冰冰的说道：“所以，不要挑战我的胆量，也不要再拖延时间了，按照我所说的去做！离开炎夏，是你目前唯一能做的一件事情！”

    “混蛋，你威胁我？如果我就是不离开呢？”古丁奥维拓愤怒难当的说道，他什么时候受到过这种待遇？这让他羞愤万分！

    “那我现在就杀了你。”王金彪从兜里掏出了一把漆黑的手枪，指着古丁奥维拓的脑袋，他目光坚定，冷如冰块，没人会怀疑他敢不敢开这一枪！

    古丁奥维拓心中一颤，他似乎已经没了往昔的底气和傲骨，似乎在一夜之间，全被陈六合给打碎了，因为他发现，古丁家族这个身份，无法再给他带来至高的待遇和保障……

    这完全验证了一句话，在疯子面前，是没有任何道理可讲的……

    “谢特！该死，你们这群该死的疯子，这个该死的国度！我发誓，你们会因为你们的行为而感到后悔！”古丁奥维拓愤怒的吼骂。

    “走，还是不走？”王金彪冷声问道。

    “这是去哪里的机票。”古丁奥维拓吼道，他似乎除了顺从，再没有半点办法了！

    “不知道，只要是离开炎夏的，不就可以了吗？”王金彪说道。

    这句话，再次让古丁奥维拓感觉到了深深的耻辱感，他堂堂古丁家族的第二顺位继承人，竟然会沦落到如此田地，被人用这种方式，驱赶出一个国度！

    古丁奥维拓夺过了王金彪手中的机票，恶狠狠的说道：“很好，今天的耻辱，我记下了！你回去告诉人皇那个撒旦！古丁家族不会放过他的！上帝都不会原谅他的！”

    “上帝在炎夏这块土地上毫无威信，首先你得先离开炎夏，才能得到上帝的庇佑。”

    王金彪语气生硬的说道：“时间不多了，你自己把控！不要想着跟我玩花样，在炎京，你们逃不开我的眼线！只要两个小时后你们还没离开，必死无疑！”

    丢下这句话，王金彪便转身离开，从头到尾，都是那般的生硬与强势，把陈六合的命令，毫无半点瑕疵的执行到底！

    他或许没有黄百万那么精明奸诈，没有黄百万那么运势如虹，但他有一点是丝毫不弱于黄百万的，那就是不参杂半点水分的执行力！

    陈六合哪怕是让他光着脚上刀山，在明知必死的情况下，他王金彪也会咬着牙关硬着头皮向前走！

    这就是他王金彪，这也是为什么他屡次犯错，到现在仍然可以跟在陈六合身边水涨船高的主要原因！

    这一夜，对古丁奥维拓这位一直站在神坛上的绝顶大少来说，无疑是永生难忘的！

    在王金彪离开之后，他强忍着心中的耻辱，不得不带着重伤垂危的老仆人，连夜赶去了国际机场，蹬上了那班飞往国外的班机！

    至于是去哪里，没人会去在乎，连他自己也不在乎了，只要是离开炎夏，就够了！

    但在于此同时之间，古丁奥维拓，也把陈六合当成了他这辈子必杀之人，这份仇，是永远都不可能化去！！！

    当然，这件事情，也不可能在炎京掀起什么所谓的风浪，知道昨晚一战的人，更是少之又少，那种事情，是不可能搬到台面上来说的！

    饶是目睹了全过程的诸葛铭神，也没用此来大作什么文章，因为那并不会起到什么太大的作用，意义不大！

    翌日，陈六合一如既往的起了个大早，至于他身上的那些刀伤，在鬼谷的金疮药修复下，已经好了许多，当然，这其中少不了陈六合那本就恐怖到惊世骇俗的自我修复能力！

    所以，并没有给陈六合带来是什么太大的后遗症！

    三个人吃好了早餐，陈六合把碗筷收拾妥当之后，就离开了家，直奔医院而去！

    特里普斯拉维的病房中，陈六合叫醒了还在呼呼大睡的拉维！

    开口的第一句话就是：“夜刃死了！”

    听到这句话，特里普斯拉维惊讶的差点没从病床上坐起来，他吃惊的看着陈六合道：“死了？这么轻易就被宰了？”

    陈六合轻描淡写的说道：“难不成还想如何？要搞出什么惊天动地的动静，才算死的其所吗？”

    “呃……”特里普斯拉维咽了口口水，讪笑的摆了摆手掌，旋即而来的，就是满心的激动，夜刃这个对他威胁极大的刽子手死了，就证明他现在已经安全了，起码是短时间内，已经安全了，这如何能让他不高兴？

    “古丁奥维拓于昨晚凌晨，也乘坐国际航班离开了炎夏！我相信他在短时间内，是绝对不敢踏足这块给他留下了深刻印象的土地！也就是说，你的危机解除了。”陈六合淡淡道。

    特里普斯拉维的神情再次一震，诧异的看着心平气和的陈六合，呐呐道：“老大，这都是出自你的手笔？仅仅一个晚上，你不声不响，就把一切都摆平了？”

    陈六合漫不经心的说道：“要搞定他们并不难，只是看有没有这个胆魄而已！他古丁家族再庞然大物，也不可能在炎夏只手遮天！这片土地是禁区，谁也不能在这里胡作非为。”

