    他想到的这个人，正是东门吹牛，但他跟东门吹牛可不是什么朋友关系，对方正愁找不到琉璃岛的所在呢。

    尘心却笑了笑，说道：“你并不需要带他进来！”

    闻言，易阡陌想了想，明白了老师的意思，解决这件事有两个办法。

    一是解铃还须系铃人，找鱼初见帮忙，但易阡陌觉得这卷轴根本不是她能够炼制出来的，所以找她，似乎也没什么用。

    第二办法才是找东门吹牛，有一个办法是，在释放出卷轴的力量之后，将琉璃岛移动到释放的这片海域。

    这样就可以避免让东门吹牛知道琉璃岛的位置。

    但细细想来，东门吹牛进入到九渊魔海这么久，他不可能不知道琉璃岛的存在，只不过他并不清楚琉璃岛的具体位置。

    如果自己要找他帮忙，先不说他肯不肯的问题，即便对方真的肯，恐怕也不会这么容易。

    但为了盘古族的百年大计，哪怕要冒险，那也值得！

    想到这里，他立即与老师告辞，并告知嬴驷自己需要出去一趟，计划等到他回来后再实施部不迟。

    也就在易阡陌返回琉璃岛后，远在临渊城。

    惹了一身骚的东门吹牛，回到了临渊城，看到他眉头紧蹙的样子，鱼初见立即问道：“没想到这世间竟然还有事情可以难得住东门师兄。”

    “你确定你告诉我的位置没有错？”东门吹牛凝重的问道。

    “当然没有！”鱼初见说道，“我怎么敢骗东门师兄呢，毕竟收了东门师兄的好处。”

    东门吹牛没有说话，他摸着下巴思忖道：“我想起了一个传说！”

    “哦？”

    鱼初见问道，“什么传说！”

    “在长生殿的藏经阁内，我翻阅历代古籍时，曾有记载，九渊魔海中有大龟，唤作玄武，其背上陆地，广阔约数十万里！”

    东门吹牛自语道。

    闻言，鱼初见也是一惊：“你是说，他的老巢在玄武所驮的大陆上？”

    “结合我得到的所有消息，都可以证明这一点！”

    东门吹牛说道，“龙王堡曾经跟海盗们合作，弄出了一个造化炉，而所在的岛屿里，有龙渊族和地灵族存在……”

    在来此之前，他早就打探过关于易阡陌的消息，不过，当初的东门吹牛从未将易阡陌放在眼中。

    即便他曾经对砍了天劫，甚至斩飞了元屠之刃，但东门吹牛依旧没有在意，在他看来，对方能有如此力量，肯定是尘心在背后支持。

    但随着与易阡陌的接触越来越多，东门吹牛也不得不对他开始重视起来，他此次来九渊魔海一共有三个任务！

    第一个任务是斩杀掉尘心，挽回长生殿的面子！

    第二个任务是调查暗裔神族的事情，找到暗裔神族的所在，最后将暗裔神族一网打尽。

    第三个任务则是寻回元屠之刃！

    而因为那人的存在，东门吹牛在九渊魔海，几乎无法动用属于长生殿的力量，而这里也没有长生殿的力量存在。

    不过，他自信可以完成这三个任务，可现在接近一年半快两年的时间要过去了，他一个任务都没有完成。

    虽说长生殿并没有完成任务的时间限制，但拖得越久，对他自身而言便越不利。

    他的三个任务里，根本就没有易阡陌，直到现在东门吹牛发现，好像每一件事，都跟易阡陌有关系。

    “东门师兄好像没有以前那么果断了！”

    鱼初见说道，“而且，你的心境似乎并没有以往那般坚定！”

    东门吹牛皱起眉头，却没有说话。

    “这跟我上回见你时完全不一样，不知这当中到底发生了什么呢？”鱼初见好奇的问道。

    “没什么！”

    东门吹牛闭口不谈，说道，“如果他的老巢在那座岛上，那这一切便可以解释的通了！”

    “所以，那座岛应该现在在第七层？”

    鱼初见问道。

    “不错，就在第七层，应该有阵势遮掩，此前我去的那个地方，乃是一出海妖的巢穴，差点回不来了！”

    东门吹牛冷冷的扫了他一眼。

    鱼初见尴尬一笑，说道：“如果东门师兄再帮我一个忙的话，我可以帮东门师兄将他找出来！”

    “嗯？”

    东门吹牛皱起眉头，道，“你如何找到他？”

    鱼初见没有说话，他继续问道，“说吧，要帮什么忙！”

    “我需要一块命运原石！”

    鱼初见说道。

    “命运原石！”

    东门吹牛皱起眉头，道，“你应该知道，这种东西是被长生殿所禁绝的！”

    “呵呵！”

    鱼初见却笑了笑，说道，“长生殿所禁绝的，仅仅只是长生殿之外的修士，却不禁绝长生殿内的修士，东门师兄身上若是没有，我可是不信的！”

    “你拿命运原石做什么？”

    东门吹牛说道，“你已经进行了两次转世，这第三世连天道境都没到，就要进行第三次转世了吗？”

    命运原石非常独特，可以让修士在死亡之后进入轮回，并且保证魂魄不散，记忆不消的进入到下一世的肉身中！

    更重要的是，命运原石可以选择自己想要转世的族群，一般只有长生殿的修士能用，代价自然是舍弃掉现在这一世的修为。

    长生殿的修士禁绝三千世界的修士转世附带记忆，一旦被发现，便会被打的魂飞魄散，永世不得超生。

    但自己却可以利用命运原石，进行一次又一次的转世，不过，在长生殿要像转世，也并不是没有要求的！

    首先得是修为达到了天赋所能达到的极限，其次便是寿元将近，最重要的还得是对长生殿，有着巨大的贡献！

    这三点缺一不可，如果没有，便无法获得命运原石转世，也无法保留自己的记忆，不过，因为本身是长生殿修士。

    他们转世的时候，虽不带记忆，但还是会给予特权，至少不会轮回到下等世界的族群里去。

    东门吹牛看了她一眼，说道：“我很奇怪，为何师妹会在第三世选择进入九渊魔海，而不是直接返回长生殿！”

    鱼初见当初也是长生殿修士，并且她已经是第三世，两次的转世都是带着记忆，这第三世按照道理来说，应该去往长生殿。

    这也是每一个带着记忆转世后的长生殿修士会做的选择，可这第三世转世之后，她竟然没有返回长生殿。

    在宙族修炼结束后，却直接来到了九渊魔海！

    “这是我的事！”鱼初见冷着脸道，“不劳烦师兄操心，师兄只要告诉我，愿不愿意给我命运原石即可！”

