    那样大的一朵黄云，又是这么响的马蹄声，来的人马，只怕是数倍于他们。

    到底，还是晚了一步。

    “世子，快些上马！”那护卫头领反应过来，立刻牵了马来，促声道。

    燕崇也知道耽搁不得，逃，还是要逃的。

    虽然，哪怕是死了，也值得。可他却不能死，他在凤京城，还有牵挂，还有必须要活下去的理由。

    何况，他不能死在这里，更不能落在狄族人手中。

    因而，他没有半分犹豫，便是纵身翻上了马背，哪怕是身上的伤，也只是让他的动作略略迟滞了一瞬。

    紧接着，那护卫头领又点了二十名精干好手，跟着燕崇上了马。

    而后，便是拱手抱拳对燕崇道，“世子先走！属下等留下来，为世子断后。”

    说是断后，不过是为了尽可能绊住那些人的手脚，为他们多争取些时间罢了。

    燕崇眸子半眯，眼中有一瞬的挣扎。

    与那护卫对望间，好似已说尽了言语。

    他终是别开了眼，一咬牙道，“繁缕，上马，回家！”这个女子，自十五岁离开家园，到如今，也是时候，该接她回家了。

    然而，繁缕这回却并未听命，“公子，繁缕已是无家，只有公子安处，才是繁缕魂之所归。今回，繁缕留下。”就这么一句，让燕崇心头惊痛。转过头，却见得那女子一身血污，却从容而坚稳，敛衽，朝着他郑重地拜了下去，“诸天神佛，万佑公子，平安，喜乐。”

    燕崇何尝不知她的意思，她是他救了的，找到的，他在军中那四年，有两年，曾与她同在一处。彼时，她是他的袍泽，是他的生死兄弟。她比他大，他也常常忘记，她是女子。

    可是，她的心智，却绝不输于任何人。

    她，是存了必死之心。

    目光往不远处，斛律藏跌落在黄沙中的身影望了一眼，燕崇恍惚明白了什么。

    终究是艰难地抬起手来，匆匆一拱。

    “保重。”两个如千钧沉重的字脱口而出，便是诀别。

    燕崇蓦地拨转马头，一扯缰绳，便是纵马疾驰而去，未再回头，不敢回头。

    望着那一马当先，被众人簇拥着，踏着黄沙驰远的身影，繁缕微微笑了起来，一张清冷的面容，如同冰雪消融一般，可隐隐嗅到寒梅傲绽枝头的冷香。

    “你觉着，我们能抵挡他们几时？”繁缕骤然问道。

    边上，那护卫头领愣了片刻，才反应过来问的是他。抬眼望着天之尽头，那朵黄云已是渐行明晰，能看见黄云中，隐隐的人马攒动。

    只怕有五六百人。

    他们这里，还有三十人，也就是说，敌人，是他们的二十倍。

    就算他们个个都身手了得，能够以一敌十，却也是双拳难敌众手。

    “一刻。”他眯眼片刻后，答道。

    这已是极限。

    繁缕却是笑了起来，“我说，三刻。”

    三刻？护卫头领惊得怔望她。

    繁缕脸上的笑，却更加灿烂，“我说，我们能守住三刻。”

    护卫头领望着面前的女子，骤然明白了什么。

    “不然，你以为我为何请命留下？世子又为何让我留下？可不是为了多留下一条命而已。”

    说到这里，繁缕已是神色一敛，“你们几个，去下绊马绳。”

    “你们几个，将那些北狄人还能用的弩箭收拾起来。”

    “你们几个，把这些狄族人的尸体垒起来，好歹当个掩体。”

    “你们几个，侧翼隐蔽。”

    “还愣着做什么？等着北狄人到了跟前，直接将我们踏成肉泥吗？”

    一声斥问，总算让这些汉子们都醒转过来，按着她的命令行事。

    她一条条命令颁了下去，明明一介女流，明明连音调也没有提高半分，却是让那些人，不自觉地都听从了她的吩咐。

    护卫头领却是望着她道，“胡伟但凭姑娘吩咐。”

    “你？你就等着拿我，还有斛律藏，跟那些北狄人谈谈条件吧！”她笑着道。

    胡伟目下闪了两闪，陡然明白了什么，“姑娘巾帼不让须眉。”

    “恨不身为男儿身。”望着渐渐卷近的黄云，繁缕神色平静。

    “胡护卫可曾从过军？”

    “不曾。”

    “无妨，你我今日并肩，便算袍泽。”

    默了片刻，繁缕突然哼唱了起来，很是小声，胡伟竖起耳朵片刻，才勉强辨认出了她曲里的词儿，“岂曰无衣，与子同袍……”

    半个时辰后，这里，成了一片修罗场，尸体，横七竖八，躺了一地。

    有人的，有马的，有大梁人，也有北狄人。

    剩下的人，有人将斛律藏的尸体送回了王庭，另一些人，则又立刻上马，去追燕崇。

    地上长眠的人，不过也就是几个日夜的工夫，便会被这漠上的黄沙，平静地掩埋，不落半点儿痕迹。

    风吹动砂砾，几近无声，一寸寸覆盖上了女子静谧的面容，缓缓漫上她的眼睫。

    她好似睡着了一般，那般安宁，那般静好。

    风声细细，隐约捎来少年还未变声前，清朗的嗓音。

    “喂！明日，你就要启程了，还是另换个名字的好。”

    “你给我取一个吧！”

    “那就叫繁缕吧！”

    “繁缕？可有什么说头吗？”

    “你不是本姓樊么？取这名儿也算应景。繁缕本是一种草药，味甘带酸，性凉，药用功效挺多，记不住了。不过挺有用，常开白色小花，随处可见。”

    “说了半天，不就是一株草吗？”

    “你对草有意见？草可破石而出，你可别瞧不起。”

    “草就草吧，倒是比什么花儿粉儿的来得中听。我倒宁愿做草，随处可生，不畏风雨摧折，不像那些花，瞧着好看，却禁不住半点儿风雨。”

    “这女孩子家不都是花？”

    “你什么时候把我当过女孩儿家吗？”

    “啊......”少年的声音好似懊恼，“我都忘了，原来你是个女孩儿啊......”

    风声将那些声音，渐渐吹远，好似将一切，都扬散在了黄沙之中，归于沉寂。

    马蹄声敲响了暗夜，却从疾驰渐渐变得沉缓，每一步，都好似刻着疲惫。

    “世子，这马跑了一天，没有喝水，也没有喂料，怕是再跑不动了。”

    燕崇一勒缰绳，低头，轻轻拍抚着马儿，沉敛下眸色，似在思索，片刻后，他抬起头，望向深浓的夜色深处。

    “前方，便该是千涧峡了吧？”

    