    等到陈牧从病床上再次睁开眼的时候已经是三天之后了。

    醒来的那一刻他差点以为自己是不幸被那只死神棺给做成了木乃伊。

    这身上的绷带一圈套着一圈，都快把他给裹成粽子了。

    脖子以下都不太方便活动，这使得他的苏醒也发不出什么太大动静，房间里几个年轻的小护士这会儿一个也没有察觉到他的醒来，依然自顾自的在聊着天。

    不巧她们说的还都是带点口音东煌语，陈牧全都能听得懂。

    “待会儿是不是要给他换药了？”

    “应该是，这个病人可真是太吓人了，做手术的时候，阿斯塔苦亚医生都说自己一辈子没见过这么不要命的家伙，正常人受这种伤早该疼的昏厥了，结果那个病人据说顶着这一身伤还又进行一个多小时高强度的战斗，一直到送过来就医的时候连一声都没吭呢！”

    “可不是吗？要不是把血痂剪开，都不敢相信他伤的有那么重！”

    “不过你们当时注意了吗？他那一身的肌肉好帅哦！”

    “噫~你都在关注什么呀？”

    “切，别告诉你没看？”

    “我看的是脸！”

    “呸！你这也好意思说我！”

    直到一名小护士拉开病床隔帘准备换吊瓶的时候与陈牧不经意四目相对，这才尴尬的羞红了脸。

    “啊，哈哈，原来你醒了呀，呵呵……快通知阿斯塔苦亚医生，这床的病人醒了！！”

    等到这几个少女怀春的小护士忙完后头也不敢回的匆匆离开，阿影这才从床下的影子里浮了起来，看着陈牧“嘿嘿嘿”的坏笑。

    他其实早就在了，也第一时间就察觉到主人醒了，但他就是没现身。

    作为过去常年寄宿在陈牧影子的影舞者，阿影老偷窥达人了。

    只可惜现在陈牧被缠的有点结实，不然铁定上去赏他一巴掌。

    给了阿影一个“年轻鬼我劝你耗子尾汁”的眼神，陈牧这才问起了正事。

    “我们现在在哪儿？”

    “嘎嘎，嘎！”——主人别担心，我们还在巴塔联盟的中心医院呢，最近没什么大事！

    此前斯卡纳开车将陈牧带回了巴塔联盟送医，完了一进医院大门他就被光速抬进了急诊抢救室，差点没把斯卡纳给吓了一跳。

    卧槽我以为你说抢救一下是开玩笑的，没想到竟然是大实话？！

    都已经到需要抢救的地步了你那时还在跟固拉多谈笑风生？真的八要命啦？

    而后他就在麻药的作用下半梦半醒的一连度过了三天。

    只是对阿影这个三天内没啥大事发生的说法，陈牧持谨慎质疑的态度。

    阿影对“大事”的概念有些时候会跟主流价值观不太一致。

    就像当初刚把他带回来的时候陈牧曾问他缝影军两百年间有没有干啥事，他也说没啥大事，当时陈牧差点信了，准备直接带他登记入境。

    好险事到临头反应过来去找梦妖魔验证了一下。

    完了陈牧就直接上月见山找水君交易去了……

    都特么上七十多国通缉名单了，还叫没啥大事？！

    这当时陈牧要是真信了他的鬼话，估计回到东煌的第二天就该被请到特殊部门喝茶去了，指不定啥时候才能出来。

    好在没过多久，随着他醒来的消息传开，医生也过来确认没啥大碍后，很快就有熟人过来探望了。

    第一个来的熟人老实说让陈牧有些意外。

    他原以为来的会是斯卡纳或者阿曼尼的，甚至泽拉塔诺博士他都有猜测，结果没想到病房里头一个进来的人却是诸葛风。

    谷鞢

    “你怎么来巴塔了？”陈牧问。

    诸葛风苦笑了一下，“我都来两天了。”

    随后诸葛风还打趣了他一句，“你小子，真的可以啊，到哪儿都能惹出大新闻，你不在东煌，东煌现在却到处都是你的传说，热度都盖过已经开赛的联盟杯了。”

    经诸葛风这么一提陈牧这才想起来。

    “原来联盟杯都已经开赛了啊……”

    老实说还有点小遗憾。

    本来他以为自己有希望赶上的。

    季后赛打完之后，联盟杯的单人赛开打之前，中间会有一个争夺冠军杯第三、第四号出线权的资格赛。

    今年的冠军杯，雪落星霜战队作为东煌一号种子、绯樱战队作为二号种子，都是已经确定参赛了的，而剩下的两个名额还需要一场资格赛来最终敲定，所有在这两年间进过季后赛的队伍都有机会参与角逐。

    当时出发前陈牧曾乐观的以为自己用一个资格赛的时间应该足以搞定灰烬沙海这边的事务，当时还跟俱乐部保证会回来参加后续的联盟杯单人赛。

    结果哪曾想自己是“柯南”体质，到哪儿都能触发离谱的事件！

    以至于到如今联盟杯都已经开赛了，他还躺在巴塔联盟的医院病床上呢。

    看他还犹自一脸遗憾的表情，诸葛风可真是又好气又好笑。

    “行了，你可别搁这儿凡尔赛了，你这次闯出来的名气可比联盟杯冠军大多了！而且拖你的福，今年这联盟杯多半是要办不下去了！

    而且不光是我们东煌，世界各地目前都把冠军杯之前的所有竞技赛事全取消了。”

    陈牧一时有些不明所以。

    “什么叫拖我的福？”

    诸葛风笑了。

    “你还不知道吗？你阻止‘有心人’袭杀当代固拉多的消息已经在全球范围内都传开了！现在全世界都知道这一代的固拉多快死了，灰烬沙海里到处是他留下的种子继承者。

    现在啊，全球范围内但凡有点想法的组织和个人都在往这儿赶，好多知名训练师都来了！

    选手都跑沙漠来了，各地的竞技比赛自然是办不下去咯。”

    陈牧这才一呆。

    接着回头无声的瞪了阿影一眼。

    好家伙，这就是你所谓的没啥大事发生？！

    我可真是信了你的邪！

    阿影扭过头去，哼着小曲，假装看窗外的风景。

    意念链接中传来一句：今天天气真好~

    “咔嚓！”

    结果下一刻窗外的乌云下划过一道闪电，俨然一副暴雨将至的迹象……

    陈牧：你说胡话的时候能不能起码走点心。

    阿影：哎嘿~

    总之随着诸葛风的讲述，陈牧这才逐渐理解到：他躺在病床上的这三天里，是真的出大事了！

    东煌收到消息之后一点儿没有替神奥遮掩的想法，立刻利用国际舆论曝光了神奥的计划，并大肆加以谴责。

    神奥方面自然也是娴熟的开始抵赖和撇清关系。

    只是在这过程中，固拉多将死和沙漠中出现种子的消息，终究还是大白于天下了！

    于是此时的灰烬沙海，彻底变成了一场群魔乱舞的狂欢！

