    何况上品法器可不是什么炼气期修士都能拥有的，这些弟子大都只有一把中品法器，根本不敢直撄其锋。

    一件中品法器至少需要两百块灵石，按照内门弟子的月俸，就算不购买丹药修炼，也需要四年时间才能攒到这么一笔灵石，怎么可能舍得这样糟蹋？

    不过总算稍稍吸引了最后那名筑基修士的注意力，阵法暂时是安全了，所以还是有些用处。

    刘玉看到此处心中一松，知道这次灵药园应该是安全了。

    以敌方修士目前表现出来的实力，没有在第一时间攻破防护阵法，在元阳宗修士反应过来后，已经希望不大了。

    虽然己方筑基修士上比他们少三人，但有阵法作为依托，防守起来还是问题不大的。

    何况此处离望月城不远，早已经发出了特殊传音符，以筑基期修士的遁速最多三个时辰就能支援过来，继续拖下去会对己方越来越有利。

    想到此处刘玉双手一张，十个鸡蛋大小的橘黄火球在指尖浮现，手臂一挥就像紫衣修士飞去。

    “嘭嘭”

    火球击中紫衣修士周身的护盾，声势浩大引得许多人侧目，但并没有实质性的效果，毕竟只是一阶下品的法术，被轻易挡了下来。

    紫衣修士把这认为是挑衅，心中狂怒不已立刻还以颜色，手上法决一掐十几枚冰锥在身前浮现，接着向阵法狂攻而去。

    刘玉对于这种下品法术管也不管，根本不曾理会任由其落在阵法上，反正对阵法也造不成什么威胁。

    他操控子母追魂刃与金钢旗的同时，十指一动又是十颗火球浮现，排成一线如同箭矢一般向着紫衣修士攻击而去。

    灵器与灵器交锋，法器与法器碰撞，各种低阶法术你来我往，各种碰撞之声传遍方圆千丈。

    围绕着阵法，局势一时间僵持起来，维持在一个平衡点，谁都拿对方没有办法。

    就这样，又过去了半盏茶的时间。

    黑水极风阵外，卢执事驾驭法器悬浮在空中，居高临下观察着场上的形势。

    见到这一幕脸色难看十分阴沉，眼下他的攻击完全被敌方修士拦住，使用各种手段也会被阵法内那个道姑挡住，一时之间竟没有什么办法能打破僵局。

    九位筑基修士包括三名同门在内都无法对阵法形成有效攻击，仅凭剩下的一人根本对阵法造成不了威胁，那些炼气期弟子甚至还处在了劣势，缩手缩脚不敢攻击。

    “这次突袭彻底失败了。”

    灵药园内的修士反应过来后，虽然他们实力上还是占有优势，但也无法攻破防御阵法，继续僵持下去也不会有太大变化，想到此处卢执事已经心生退意。

    “卢福斌，你竟敢带人偷袭我们元阳宗的资源点，真是好大的狗胆！”

    严红玉这时开口了，义正言辞的指责对方。

    她陆陆续续在望月城这边待过几十年，因为毗邻镜州，元阳宗与合欢门的关系一向不好，也与许多合欢门筑基修士交过手，刚好认识卢福斌，不过之前没有晋升筑基后期，所以不曾正面与其交手过。

    “哼”

    卢福斌冷笑连连，懒得与其做口舌之争，被认出身份也毫不在意。

    三大阵营之间互相偷袭资源点已是平常，他来此之前还曾听闻宗门的两个筑基级别资源点失陷，驻守的修士无一活口，据传就是元阳宗修士干的。

    修士之间为了争夺灵石、法宝、功法等修仙资源，互相杀戮手段无所不用其极乃正常之事，又哪有什么善恶之分？

    不过是争夺利益的手段不同、各自立场不同罢了，抄家灭族也是寻常之事，楚国五大宗门又不是什么正道宗门，吃相绝对算不上好看，哪里有那么多讲究，最多事后找一个冠冕堂皇的理由来堵住悠悠之口。

    此处离元阳宗修士的正面大营与望月城都太近，眼见局势又僵持住了，继续拖下去对己方不利，想到此处卢福斌心中已经有了决定。

    “啊~”

    他刚要开口指挥众修撤退，这时只听一声惨叫传来，卢福斌神识一动侧目看去。

    却是刘玉那边的形势发生了变化，紫衣修士已经奄奄一息。

    两息之前，刘玉将一颗阴雷子掺杂在火球中一齐向紫衣修士打去，待到其发现时已经晚了，阴雷子已经近在咫尺。

    紫衣修士只来得及祭出一件上品防御法器，阴雷子就已经被引爆，一声巨响过后，处于爆炸中心的紫衣修士已奄奄一息，那件上品法器更是炸成碎片散落在各处。

    这只是刘玉的一次尝试，原本没有抱多大希望，如果此人警惕心强一点就有足够的时间闪开，亦或者有极品防御法器也能挡下来，最多受一点轻伤。

    可能是之前的火球术骚扰，让他丧失了应有的警惕心，或者是被刘玉不断的挑衅冲昏了头脑，总之现在他已经躺在黑色淤泥中没有多少反抗之力。

    见出其不意的偷袭建功，刘玉心中一喜。

    原本这颗阴雷子只是他灵机一动的尝试，没有抱多大希望，想不到紫衣修士的警惕心竟然如此之低，近在眼前才发现。

    心中转过诸多念头，刘玉的动作却丝毫不慢，心念一动青阳魔火从口中飞出，附在子母追魂刃上，控制着法器迅速朝紫衣修士飞去就要取了他的性命。

    与此同时，和金钢旗一直纠缠不休的暗金飞剑，也因为主人的重伤失去控制掉落在地上。

    刘玉当然不会放过近在眼前的好处，驱使金钢旗托着暗金飞剑迅速返回阵中。

    他做完这些还没有停手，心念一动在眉心凝聚出一根无形的精神之刺，凝聚出的瞬间便消失在眼前。

    下一瞬已经出现在紫衣修士身前，直接穿入他的眉心，令还想挣扎着做些什么的紫衣修士瞬间失神，双眼迷离呆住不动。

    正是惊神刺！

    下一刻，燃烧淡青色火焰的子母追魂刃已经近在咫尺，就要取下他的性命。

    “且慢！”

    卢福斌眼见这一幕，发出一声怒吼，已经祭出了一件中品灵器，施展化形之术化为一只羽毛黑色的大鸟，想要救援。

    这紫衣修士的家族是合欢门老牌筑基家族，实力不容小觑，他虽然不惧却也不想交恶，所以此人不能就这么死在这里。

    合欢门一方其它筑基修士发现这一幕，也各自驱使法器想要救援，但时间上已经来不及了。

    对于合欢门修士的话语置若罔闻，刘玉眼中杀意暴涨。

    他控制冒着火焰的子母追魂刃穿透紫衣修士胸膛，没有受到半点阻碍。

    不到半个呼吸时间，青阳魔火就将其化为黑灰，生命精华与灵魂俱被燃烧殆尽，化为魔火壮大的燃料。

    随后子母追魂刃迅速托着紫衣修士的储物袋往回赶，这时灵器化形的黑色大鸟才姗姗来迟，只能望而兴叹。

