    灵石坡离她住的驿馆颇远，到晚间的时候，她算了算，晶石还差二十多颗，明日再采集一天应该就差不多了。

    她懒得再回去，晚上干脆就在晶石坡上休息。

    晶石坡是魔界难得能看到圆月的地方。

    其时正是十五，月正圆，天上白云朵朵飘。

    身边的晶石如同星光闪耀，倒也美轮美奂。

    顾惜玖活动了一下有些酸痛的手腕，干脆就抱了手臂倚着一块晶石欣赏月色。

    晶石坡上是有一些凶兽的，品阶还不低，又因为这里只生长了对魔界之人没什么用的晶石，所以鲜少有人来。

    她坐在这里倒是无人打扰。

    她现在的功夫绝高，那些凶兽是伤不到她的，再说她又在周围设了一层护身结界，就算在这里睡着，那些凶兽也袭击不了她。

    或许是今天采集太多的原因，她很疲惫，看着看着就有些犯困，倚着石头迷迷糊糊正要陷入梦乡。

    忽听不远处传来说话声。

    “国师大人，这里就是我们魔界最美的地方，好看吧？”声音清脆欢快，正是那位小郡主的。

    “还不错。”帝拂衣的声音也响起，依旧慵懒随意的调子。

    顾惜玖一顿，瞌睡跑了。

    她睁眼顺着声音看过去，看到帝拂衣和梦留青小郡主并肩走来。

    顾惜玖所设的这个结界只是防备凶兽闯进来的，并没有阻挡视线的功能，所以那两人几乎是同时发现了她。

    小郡主眉毛挑的高高的：“咦，这不是……阿玖姑娘？”

    月光下帝拂衣的眼眸深邃如湖，视线在顾惜玖身上一转：“你歇在这里？”

    顾惜玖弹了弹身上的草屑站起身来，嗯了一声：“反正明日还要来，懒得回去了。”

    她忍不住瞧了一眼这二人，帝拂衣那天出去说找’良家女子’，不会就找的这小郡主吧？

    不对，他当时的毒应该已经解开了，他没必要再找女子解毒……

    小郡主只顾了看她，足下被什么绊了一下，身子一个趔趄，扑到帝拂衣身上。

    帝拂衣眼眸微闪，似要做什么，到底又没做。随手将她扶正：“小心些。”

    小郡主脸儿绯红，双眸亮晶晶的，点了点头：“嗯，好，听国师大人的。”

    视线忍不住在顾惜玖这里一转，似是炫耀又似是示威。

    “国师大人，我们到那边走走？在那边的小山坡上欣赏月色是最佳的位置。”小郡主提议。

    “好。”今夜的帝拂衣分外好说话，二话不说就偕同小郡主离开了，向不远处的一道山坡行去。

    顾惜玖又重新坐下来，她揉了揉眉心。

    帝拂衣好像和她生分了，对她冷淡的很，看来气还没消——

    算了，明天采集完晶石再抽空和他聊聊吧，今天她太疲惫了，懒得再去弄这些，她又合上了眼睛。

    睡觉！她要养足精神，明日还得干活呢！

    但她却睡不着了！

    因为不远处的山坡上总是传来动静，顾惜玖从来不知道，这小郡主如此话篓子，还喜欢一惊一乍的。

    “哇，好美！果然这里是最美的！”

    