    寒山寺一战结束，众多江湖传承和家族传承的人，纷纷回去了。

    一条条消息，也如同雨后春笋一样，遍地都是。

    伴随着大战之后，寒山寺的断壁残垣，一片废墟，破败不堪的照片出现，更多的照片也都出现了。

    寒山寺前血流成河，尸横遍野，不过这张照片很快就被和谐了，无法找到。

    其次便是寒山周围，那被摧毁的森林，满是坑洞的土地，以及阴暗的天空。

    这些照片上传到了武界论坛上。

    那一刻，武界彻底被轰动了。

    一张张照片下面，出现了大量的评论，对于这次寒山寺的事情，发表自己的看法和震惊。

    “叹为观止！这就是大战后的场景吗？到底发生了什么啊！”

    “竟然连寒山寺都被毁了，也太恐怖了吧！”

    “这是什么时候拍摄的？我看到之前有尸体的照片，怎么没有了？死了很多人吧？”

    “不是很多，是大量！我隔着寒山千米远，都闻到了血腥味了！”

    “真是可怕啊，这场战斗的结果，也更可怕啊！”

    “这真的是人能做到的事情吗？”

    “为什么到现在为止，江湖传承和家族传承的人，还没有人来说结果？”

    “谁知道，到现在他们都蔫头耷脑的，肯定是输了呗。”

    “这些照片也不过瘾啊！有没有人知道到底怎么回事！”

    论坛上的人，上线的越来越多，都想要寻求到答案。

    不过他们都不知道，那些江湖传承的人，还有家族传承的人，正是因为这场战斗的惨烈，正是因为他们输了，所以才不敢上去多嘴。

    可还是有一些想要取得噱头的人，纷纷开口，他们想要火。

    “子善圣僧与于枫的那张对决，恐怕你们都想不到发生了多少事情！”

    当这个消息出现的时候，所有人都疯了，纷纷在下面留言，想要知道实情。

    甚至，有的人直接给了他十万的打赏，要求知道细节。

    于是，在众多关注下，这个来自于天山派的弟子，终于想通了，将消息说了出来。

    “在于枫没有来之前，有一个极南观海的恶徒来了。”

    “他要与子善圣僧对决，结果可想而知，他失败了。”

    “子善圣僧的强大，超乎了你们所有人的想想，他甚至可以媲美封圣七层境界的修为！”

    “这就是来自于隐世世家的出世人的骄傲！”

    “后来于枫也来了，以半步封圣的状态，和子善圣僧对抗，却一直落于下风。”

    “可是……谁他妈知道，于枫在三天内，刚进入半步封圣没多久，竟然在战斗中再次破境，成为了封圣者！”

    “最后，子善圣僧被打败了！于枫和他两败俱伤！”

    此话一出，整个武界论坛一度卡顿。

    甚至上线人数直接冲破了一万人。

    这在全华夏来说，已经是天数了，整个华夏才有多少武者！

    他们被这条消息所震惊，难以平静。

    一道道带着震惊的话，在消息下再度评论。

    “于枫在三天内，半步封圣？在战斗中成就封圣？你开玩笑呢吗？”

    “这件事情是不是吹大了，怎么可能有这样的人！”

    “我也不相信，有证据没有？有没有？”

    “各位，我有句话不知道当讲不当讲……这是真的，我也见证了。”

    “我靠！之前一直都不说，怎么想现在说了，你说你见证了，我还说我也见证了呢！”

    “没办法，那场大战……这只是一个开头，我们没脸说。”

    当有参与寒山寺大战的人出现后，立刻引起了无数的猜测。

    他们都在好奇，这其中究竟发生了什么事情！

    于是，有人打赏了刚才发表消息的人十万，让他赶紧说。

    这个人看到竟然真的有了十万到账，立刻兴奋起来了。

    他再也不管什么面子的问题了，这些事情，迟早要被传出去。

    于是他将事情继续叙述出来。

    “当战斗结束，夏家准备出手，将魔头于枫正法！”

    “五大新任掌门也出手了，江湖传承和家族传承的所有人都出手了。”

    “但是武圣叶临，和医圣墨白毕竟是于枫的师父，取湖中一块冰墙作为界限，挡住了人们。”

    “夏家老爷子以封圣七层的修为出手，与叶临对抗。”

    “墨白以一人之力，牵制住了夏家底蕴，十名封圣者！”

    “国派封圣者霍如明，陈忠伟对抗夏家封圣者夏集！”

    “国派封圣者周立齐，抵抗五大门派新任掌门！”

    “一组和国派的所有人，和江湖传承还有家族传承的人战斗。”

    “这场大战以夏家为主力，展开了一场惊天动地的大战！”

    当这些描述出现后，在线人数飙升到了两万！

    很多人都被勾了出来，探寻这件事情的原委。

    他们无比震惊，光是想想都觉得心潮澎湃了。

    “这无异于武界大战了吧！”

    “这种战斗，真是后悔没有看到啊！”

    “太激动了，这到底是什么神仙阵容！夏家果然是双一流家族，了不起啊！”

    “国派和一组，想要对抗武界吗？于枫入魔，和极南观海勾结，本就该抓！”

    “老子要知道结果，结果呢？”

    有人赶忙询问，还有很多人也都想知道结果，纷纷给那个人打赏。

    这个叙事者又赚了一笔，立刻应要求发表。

    “你们都以为江湖传承和家族传承会赢，可是恰恰相反。”

    “武圣就是武圣，他赢了，大挫夏家老爷子。”

    “无奈之下，五大新任掌门，隔空传音，请出了他们门派的封王者！”

    “还有两个宗门的武者请出了他们的封王者！”

    “就连夏家老爷子也是，请出了他们的封王者！”

    “八大封王者同时出手，千里之外施展强大力量，却惨遭叶临隔空毒舌咒骂八名封王者！”

    “八大封王者被激怒，从千里之外而来，迎战叶临！”

    很快，当出现八名封王者之后，整个论坛陷入了沉寂。

    甚至人们都可以想象，每一个在手机前，在电脑前，看到了这些之后，手或者是身体，是如何的颤抖！

    他们都无法相信，最后竟然出动了八名封王者！

    这可是华夏强大的八名封王者！

    这种阵容，堪称毁天灭地了吧！

    众人都不知道说什么好了，陷入了长久的沉思当中。

    甚至，没有人敢言语了，生怕说出了什么，这可是封王者的战斗了！

    有一句话，在几分钟后打破了平静。

    “后来呢？”

