    

    今日份的火爆热搜榜。

    #惊！傅氏集团董事长夫人掌掴二太被拍！图#

    #森鱼传媒神秘新总裁到底是谁？爆！！！#

    今天的新闻比较热闹，森鱼传媒前脚发布了傅氏集团董事长夫人掌掴二太新闻，后脚就跟上一条森鱼传媒神秘总裁到底是谁的消息。

    也就是说，现在有人开始一步步打压森鱼传媒，冲着森鱼传媒下手了。

    自然，这个人必定是傅氏集团，最近有关于傅氏集团的所有负面新闻都是森鱼传媒发布的，所以，他们也不准备坐以待毙，想找准时机搞一下森鱼。

    霍堇言盯着电脑屏幕热搜榜上的两条最劲爆动态若有所思。

    “霍总，今天热搜第一条挺劲爆的。”秦安逸递来一杯咖啡。

    霍堇言瞥了一眼，端起咖啡抿了一口，薄唇轻启：“麻烦的女人。”

    自然，他指的是豪门里的女人。

    秦安逸噗笑出声：“哈哈，我也觉得女人是这世界上最麻烦的生…呃…生生…生活能手。”

    说完偷偷抹了一把额头上的冷汗。

    他本来想说的是：女人是这个世界上最麻烦的生物。

    可是生物的物字还没说完，就看到霍堇言正拿一道凌厉的眼神扫视着他，他吓的瞬间改变话风。

    他差点忘了霍总家里还有个可爱的小女人呢！

    他说世界上的女人也就包括了霍总的女人。

    秦安逸含泪转移话题：“霍总，第二条热搜需不需要压下去？”

    第二条说的是森鱼神秘新总裁，也是就是顾小姐，以霍总的性格定不会坐视不管。

    果不其然，只听他说：“不用压，派人盯着，时刻把人和隐私保护好。”

    森鱼传媒上热搜无疑不是一个大火的好机会，所以，为什么要压下去，让他们挖不到实际东西就行了。

    这时候的傅宏达可能已经知道森鱼传媒的新总裁是恬恬了，所以，他这是在挑战霍堇言的底线，拿恬恬隐私来威胁他。

    傅宏达再不济，曾经也是首富，也是纵横商业界几十年的老狐狸，查一个公司的总裁又怎么会查不到。

    “知道了霍总，我刚才已经安排人去做了。”

    秦安逸就猜到霍堇言想要做什么，所以提前就做好，跟了他这么多年，不了解他还怎么在XT混下去。

    霍堇言满意的点点头：“给森鱼匿名爆料人查到了吗？”

    “没有，匿名不是用客户端发送的，而是使用WEB方式发送，一般采用WEB发送的邮件在对方的工具中只显WEB服务器的地址，其他什么都查不到。”

    “去查一下傅译宸的IP地址。”

    “霍总怀疑的是傅宏达二奶生的那个私生子？”

    “你看出了什么来吗？”霍堇言饶有兴致的问他。

    秦安逸想了想，突然激动道：“照片拍摄清晰度高，并且跟森鱼要求标题必须写傅氏集团董事长夫人掌掴二太，问题就出在这个二太身上，一般人想到的都是二奶，怎么会用一个这么好的词汇来写，这个人又想搞垮正房太太，又不想坏了二奶的名声，所以就只有傅译宸的嫌疑最大。”

