    李思则看着今晚的所有人，悲喜交加，因为他知道，过了今晚，或许有人就会走，或许就在下一个明天也是说不定。

    但是总会有人走，有人留下来，无论是谁，都会是一个让人深思，而又怀念的日子。

    李思则看向小白的方向，或许没有人能够更加明白此刻小白的心情，因为他知道，所有人都没有经历过那种离别。

    甚至直到后来，李思则才体会到那种离开的时候的心情，那是一种让人无法预见的感觉。

    “不管怎么样，微笑下来，所有的伤痛都是下一刻的重生，我希望你是美好的，能在某一时刻，找回自己的曾经。”

    四下无人，李思则慢慢来到小白的身边说到。

    或许李思则的这番话也只有小白一个人才能听的懂了，因为只有他明白，李思则现在说的话，完全是他现在正在经历着的。

    “珍重。”李思则拍着小白的肩膀。

    所有的欢声笑语更像是一种深沉的道别，所有的人都不知道小白的事情，当然李思则除外。

    【小白，山水一程，我祝你归来，仍是少年。】

    李思则目光朦胧，像是看着很久之前的老友一步步走向病房，那里从此以后会关住一个少年的心，和无所畏惧的灵魂。

    感受到李思则的悲伤和此刻的话语，唐梦然看向了正在笑着的小白，她不知道小白到底会发生什么，但是她知道，李思则不会空穴来风。

    晚会在大家的欢声笑语中落下，这一晚，一个身穿白色群子的女孩，和一个抱着吉他的诗人一同留在了所有人的心中。

    无疑所有人都是快乐的，包括小白，他也喜欢这个不一样的晚会，那是一种即将离别的言语，和希望回归的寄托。

    所有人都回去了，操场上只剩下了两个人，此刻的李思则手里没有拿着吉他，而是让汤君带回去了。

    “想什么呢？”唐梦然抱着膝盖坐在草地上，看到身边的李思则一直都在看着远处。

    “想，为什么星星可以在遥远的地方，那么光亮，却照不出来所有人的苦难，生活是罪恶的，永远将善良踩在了脚下。”

    李思则沉默了一会，指着远处的夜空说到。

    “小白怎么了？”唐梦然没有回答李思则的话，而是看着李思则问道。

    被唐梦然这么一问，李思则有些惊讶的看向后者，但是慢慢的，李思则就也想明白了，唐梦然的细心或许早就发现了一切的不一样。

    “他这里长了个东西，不久就要离开这里了，去病房，直到看见为止。”李思则指了指自己的眼睛。

    “眼睛？可是你好像对他很有信心。”唐梦然笑了笑说到。

    “哈哈哈，我说我是先知，你信不信。”李思则开起了玩笑。

    但是唐梦然却是认真的说到，“信。”

    本来李思则就是开了个玩笑，但是被唐梦然这么一说，完全还给他整不会了。

    “哈啊哈，别闹了，我就是说着玩的。”李思则看了看后者，苦笑了一下。

    “但是我说的是真的。”唐梦然则转过了头，看着黑夜里的远方。

    不知道她在想些什么。

    气氛陷入了无尽的沉默，李思则不知道自己该说些什么。

    “像我这样优秀的人，本该灿烂过一生，怎么二十多年到头来，还在人海里浮沉，像我这样莫名其妙的人，可有人心疼……”

    黑夜里，李思则唱起了一首歌，像是带着许久而来的陌生感，和所有人不甘的希望而来。

    李思则哼着这首歌，唐梦然也是听的入迷，在她看来，最近李思则唱的很多歌她都没有听过，而且都感觉到好听，主要是跟这个世界的目前所有的歌不一样。

    “以后，你可以给我多唱一些你会的歌吗，我想听。”

    唐梦然看着李思则突然开口说道。

    尽管李思则此刻心里无限的欢喜，但是还是表现出一副有些勉强的样子，“行吧。”

    “不想就算了，不要为难。”看着李思则的样子，唐梦然可是一点都不惯着。

    “那没有那没有，怎么可能。”李思则连忙摆手。

    【千载难逢的好机会，我怎么能轻易放过。】

    看到李思则的反应，唐梦然也是表现出来一副谅你也不敢的表情。

    “你说你是先知，那你说说，未来的世界会是什么样子的，还有，我未来会在哪里？”唐梦然看着来来往往的人说到。

    “你还真的相信啊，我从未来回来。”

    “信，怎么不信，刚开始不信，后来信了。”唐梦然看着李思则说到。

    “哈哈哈，其实你早就信了，是不是，只是没有说出来。”李思则明知道唐梦然在跟自己开始接触的时候就已经相信了。

    “还没说呢，我的未来在哪里。”唐梦然没有再回答李思则的话，而是若有所思的样子。

    李思则沉默了下来，他不知道怎么说，前一世他跟她交集不多，只是一厢情愿的暗恋着人家，所以就算是以后有过关注，但是并没有什么确切的消息。

    再说了，前世的李思则还是个默默无闻的人，丢在人海里都击打不起来一朵浪花，更别说能够接触到唐梦然的圈子了。

    想到这里，李思则就觉得一阵的心塞，不过还好，自己这不是回来了。

    “你的未来，那可是五彩缤纷呢，多少男生都想要走近你的身边，都是没有机会的阿，那可是追随者无数啊。”

    李思则回忆起了唐蒙然的曾经，像是自己站在很远的地方就看着她一样的。

    “那你呢，众多人里面有你吗？”唐梦然看着李思则问道。

    李思则也是没有想到啊，忽然被这么一问，还有点不好意思了。

    “爱美之心人皆有之，我也是很有眼光的人好不好。”

    “那给你个机会，只要你能够打动我，我就说不定哪一天跟你聊聊未来也说不定。”说着，唐梦然就站起了身，向着操场门口走去。

    李思则怔怔的看着，他也是完全没有想到啊，会有这么一天。

    【终是翻身农奴把歌唱啊。】

    当然，走在前面的唐梦然听到李思则的话之后，也是笑而不语。

