 杜小可的生日宴，正式开始是在晚上7点。

约莫六点四十，杨天、韩雨萱和姜婉儿便来到了宴会地点——云飞国际酒店内的宴会主会场。

云飞国际酒店也算是天海市比较著名的几个五星级酒店之一了，场馆建筑自然也都是十分气派。

一从停车场走出来，便可以远远看到不远处欧洲中世纪风格的宴厅大楼。

大楼的门口，一条长长的红地毯绵延数百米。

红地毯上，已然排起了一条几十米长的队伍。

队伍里的人，气质都十分雍容华贵，一看便知道都是非富即贵。

若是不考虑来宾的层次……这阵势都快赶得上柳家老爷子的寿宴了。

杨天嘴角一翘，道：“这小妖精，过个生日，排场还挺大嘛。”

姜婉儿也睁大了眼睛，有些惊叹道：“没想到小可家这么厉害啊……她从来都没和我说过。”

杨天笑了，摸了摸她的小脑袋，道：“她肯定是不想因为家庭原因和你拉开距离吧，可是够看重你的呢。

走吧，得快点进去了，不然等会要是迟到了，那小妖精可不会轻易放过咱们。”

说着，三人便朝里走去。

可走到一半，姜婉儿眉头忽然微微一皱。

韩雨萱很快察觉到了，问姜婉儿道：“怎么了？”

“呃……没什么，就是……就是肚子有点疼……”杜小可小脸微红道，“可能……可能是因为下午吃了冰棍，闹肚子了。”

“要去卫生间吗？”

韩雨萱道。

“这……不用吧……等会迟到就不好了，小可肯定会生气的，”姜婉儿摇了摇小脑袋，但眉头却皱得愈发明显了些。

“别撑了，快去吧，”杨天拍了拍她的肩膀，道，“我去排队，你们俩去就好了。

不会耽误的。”

姜婉儿微微一怔，抿了抿嘴巴，终于还是点了点头。

韩雨萱拉起她的手，便带着她朝最近的卫生间走去了。

杨天继续在这儿排队。

这队伍看着挺长，但移动得还是挺快的。

几分钟过去，杨天便来到了会场的大门口。

这里有两个门童在检查请柬。

一个穿着红衣服，一个穿着黄衣服，都挺喜庆的。

杨天刚准备拿出请柬，却忽然想起……刚刚出门的时候，他嫌请柬太大，不方便携带，就和姜婉儿的请柬一起放到韩雨萱的小手包里面去了。

现在韩雨萱走了，他上哪找请柬去？

这就有点尴尬了。

他左右扫了一眼，还是没有看到两女过来的踪影。

无奈之下，他只能停下脚步，对身后的人道：“你们先进去吧，我等人。”

身后的人一个个走了进去。

韩雨萱和姜婉儿却还没有出现。

还好杨天的脸皮够厚，不至于因为这点事羞得面红耳赤。

他就在这儿站着，默默等候着。

又过了一小会儿……一道声音从后方传来。

“哟，这不是杨天吗？

你怎么到这儿来了？”

声音中透着些嘲弄与阴阳怪气。

杨天回头一看，便看到了一道还算熟悉的身影。

这不是丁铃的那位堂哥——丁凯吗？

从辈分上来讲，杨天以后娶了丁铃，还得叫他一声大舅子。

但，就这丁凯的德行，杨天是真没这兴趣。

杨天淡然道：“我来这里，自然是来参加宴会的。”

丁凯听到这话，却有些嗤之以鼻，嘲笑道：“就你，也配参加杜大小姐的寿宴？

你有请柬吗？”

杨天一脸坦然地道：“有，不过在我的同伴那里，我正在等她。”

丁凯闻言，哈哈大笑，道：“哈哈哈，笑死我了！这么扯淡的借口你也想得出来？

你真以为大家都是傻子吗？

况且，你这一身衣着，说是来参加杜小姐的宴会的？

谁信啊！”

这话一出，周围的众人倒是也都议论起来，不少人脸上也都多了一份讥诮。

“我就说这人为什么一直站在门口没进去呢，原来是没请柬啊！”

“呵呵，看看他这衣着打扮，哪里像个贵族人士？

想受到杜家的邀请？

怎么可能。”

“就是啊。

要是真有请柬，谁会穿得这么普通来赴宴啊？

这不是不给杜家面子吗？”

“我估计啊，这穷小子就是跑来蹭吃蹭喝的吧？

快把他赶出去吧，不然简直拉低了整个宴会的格调。”

……周围几个衣着华贵的男女，纷纷一脸优越感地指指点点起来。

而负责检查请柬的红衣门童，听到这话，也走了过来，冷着脸对着杨天道：“我刚刚就奇怪，你为什么排队排到这儿还一直不进去，原来你压根儿就没请柬啊！我们这儿可是高端的私人聚会，不欢迎来蹭吃蹭喝的穷鬼。

请回吧！”

一旁的黄衣门童听到这话，笑了，对着红衣门童道：“说什么‘请’啊？

和这种家伙，有必要客气吗？”

然后，黄衣门童对着杨天冷笑道：“快滚吧，别在这儿丢人现眼了！今天来的可都是达官显贵，你要是再在这儿磨磨唧唧，耽误时间，惹他们不高兴了，你可就真完蛋了！”

丁凯看到这情况，心中那个乐啊！他本来就对杨天积怨颇深，早就想找机会报复了，可一直没什么机会。

这下，总算让他抓着机会了，还让这小子如此难堪，真是太特么爽了！丁凯的脸上一下子充满了得意的笑容，笑吟吟地看着杨天，道：“听到了没有？

你都引起公愤了，人家门童都让你滚了，你还好意思死皮赖脸地站在这里？”

面对这阵势，杨天却依旧淡然自若，丝毫没有什么害怕或是羞愧的意思。

他摊了摊手，道：“我是受杜小可邀请来的，我有什么值得不好意思的？”

丁凯听到这话，更是嗤之以鼻，满脸不屑，道：“你能认识杜小姐？

还得到她的亲自邀请？

骗谁呢！要是连你都能被邀请，那我都能上天了！”

说着，为了示威，丁凯还很得瑟地将自己的红色请柬拿了出来，在杨天面前晃悠了一下。

“没有这东西，你说什么，都是放屁，”丁凯冷笑道，将请柬递给门童。

门童恭恭敬敬地接过请柬，看了一下，然后点头道：“丁先生请进。”

丁凯顿时更加傲气、得意，扬着脑袋，看杨天的目光仿佛在看一只蝼蚁。

可这时，他却忽然发现，杨天并没有和他对视。

杨天正看着一个方向。

这个方向，两个娇柔美丽的女孩缓缓地走了过来…… 