    “快到了。”门口的人恭敬的回。。。

    景安点了点头，直接往门外面走。

    后面的人跟了上去。

    苏黄跟卢瑟站在一边，等人走了，苏黄才看了过去，他并不认识这些人，只是听到“天网”的人，十分惊讶。

    虽然极力掩饰，但还是能从他脸上看的出来震惊。

    “嗯，”卢瑟看了苏黄一点，他能理解苏黄的心情，点头，“他们来帮忙，我先带你进去。”

    “谢谢。”苏黄克制住自己往后看的心，直接跟着卢瑟往里面走。

    一路上，苏黄都尤其紧张。

    上一次这么紧张，还是任家出事的时候。

    现在他的实力也不弱了，能感觉到，这里每一个都很强，至于是有多强他不知道。

    只知道自己跟苏地比起来差远了。

    也知道自己是什么斤两。

    他们进去的时候，孟拂已经打开了苏承的电脑，手指在键盘上敲着。

    不知道在看什么。

    “来了？”听到声音，孟拂抬头。

    看见了熟悉的人，苏黄大大松了一口气，紧张感也消失了很多，他走近孟拂：“孟小姐。”

    孟拂看了苏黄一眼，挑了下眉，嘴角挑起一抹笑，“不错，有点进步。”

    苏黄挠了下头，有些憨的一笑，“最近跟余会长较量了一下。”

    之前他跟余文余武还有些差距，现在他们两个人虽然实力大涨，但就算两个人上都已经打不过他了。

    两人说了几句。

    卢瑟等他妈说完了，才对孟拂道：“孟小姐要熟悉一下这里吗？门外我留了人，您想要熟悉一下，就跟他们说一声。”

    “好，谢谢。”孟拂朝他点头。

    卢瑟也想去那边的会客室去看一下今天天网来的到底是哪位超管。

    不管是哪位，对于卢瑟他们来说都非常新奇。

    他见孟拂这边没事，就跟孟拂说了一句，出门了。

    等他人走了，休息室剩下的两人也出了门，停在了门外，等候孟拂吩咐。

    这两人是是卢瑟安排的，实力也都不弱，这边毕竟不安全，这是他安排来保护孟拂的。

    “这个卢瑟长官，气势好强，”苏黄等人走了，才看着卢瑟的背影，评价，“感觉比二哥还强。”

    苏黄现在对苏地是彻底服气了。

    闻言，孟拂瞥苏黄一眼，“那倒也不是。”

    苏地现在肯定是比卢瑟要厉害的，孟拂估摸了一下，苏地能跟乔纳森打一架了。

    卢瑟虽然很强，但距离他们始终还是差了一些。

    苏黄应该还是一直呆在京城，没见过什么大场面，不知道自己现在的实力是有多强。

    苏黄摸了摸脑门，一笑，想起来卢瑟是出去干什么的，他开口：“对了，孟小姐。卢瑟长官是出去见天网的人！”

    之前，一个天网的账号都难倒了他们这一群人。

    眼下没想到还能跟天网的人距离这么近。

    这让苏黄对苏承到底是干什么的，心里更加犹疑。

    听到苏黄这一句，孟拂只点了点头：“哦。”

    苏黄本来还等着孟拂惊讶，她这一句，让苏黄摸了摸鼻子，“不知道是天网的什么人？孟小姐您都不好奇？”

    天网，独立于所有势力之外的一个神秘组织。

    几乎没人见过他们的老大。

    手里掌握着大部分的绝密资料，是信息技术的龙头大佬，基本上世界上的黑客跟程序远大佬们与他们都有合作。

    还有一个专门的黑客来挖矿，手握财富也是无数。

    提到天网，孟拂抬了下头，重新打开电脑页面，“还行吧。”

    苏黄本来想跟孟拂说说天网的，见她这样，想起来孟拂也很猛，还跟天网的人有过合作，也便不问了。

    虽然卢瑟留人，能带着孟拂跟苏黄逛一下基地，但孟拂没这兴趣。

    而苏黄也没有随便出门，几乎跟在孟拂身边。

    苏承好像很忙。

    翌日早上，孟拂才起床后，才看到坐在早餐桌子上的苏承。

    苏地不在，早餐是这里的人做的，他们是来做任务的，早餐也不是很精致，是当地厨子做的，味道还行。

    “你昨天留给我的程序就那么点？”孟拂拿了个馒头。

    苏承点头：“有头绪吗？”

    这是昨天苏承留在电脑上的。

    “再给我一段时间，”孟拂眯眼，“这个代码很先进，不太像是这里该出现的，有点四维星网的意思。”

    两人说着话。

    卢瑟就来了。

    他好像有点着急，看到苏承，连忙开口：“景少跟他们在等您！桑小姐他们那边好像有头绪了！”

    听到这句，苏承没有立马回，而是看了孟拂一眼。

    孟拂挑眉，“你去看看，我不去了。”

    苏承这才点头，把咖啡喝完，跟着卢瑟出去。

    这让卢瑟又多看了孟拂一眼……

    孟拂自顾的吃着早餐，两人走后，去晨练完的苏黄终于回来了，他兴冲冲的进来，语无伦次了：“孟小姐，您知道来的人是谁吗？”

