    朱清将阿淼收了回来说道：“你应该是知道怎么救阿淼的吧！”

    这样的问题一出来，稚嫩的声音就好像被隐蔽了一样，一句话都没有说出来，仿佛是在刻意的隐藏着什么一样。

    朱清根本就已经等不及，所以再一次的拿出了自己的龙骨剑，就等着数着时间来威胁对方，这样才能更加高效的得到自己想要的东西。

    剑朱清再一次的拿起来手中的剑刃，藏在后面的人也是一脸无奈的看着朱清，想着刚才的被剑刃砍到的滋味，还是渐渐的显出了自己的身形来，只不过这是一个需要时间的漫长过程。

    可是朱清不知道啊，于是就开始慢吞吞的举起手中的剑刃，就等着再一次的挥动自己的剑刃，结果没有想到的是眼前渐渐的出现了一个小孩子的鞋子，但是令人觉得奇怪的是，就仅仅只是一双鞋子而已。

    “你怕不是一双鞋子？”朱清下意识的破口而出，随后被自己的说法逗笑，普天下下，只要有灵性的生物都是可以成灵的，不过他还是没有见过一双鞋子能够开口说人话的，不仅仅是鞋子不是灵物，更多的是她们都不会想要变成一双鞋子。

    鞋子仿佛被这样的话语气到，下意识的跳了起来，“我才不是一双鞋子，你以为谁都和你们人一样的吗？我们幻化是需要一定过程的，你要是有本事你就过来试一试！说不定你还只有鞋底呢！”

    她一边说着，一边渐渐的显出自己的身体来，先是只有一双鞋子，接着渐渐的出现了下半身，接着是上半身，最后就是头部的位置，精致的五官，眉间点着一颗红痣，两只总角十分可爱的顶在脑袋上，显得十分娇俏可爱。

    这鞋子分明就是一个长相十分可爱的孩子，约莫也就八岁左右的模样，看不出男女来，只是一对酒窝显得格外的醉人。

    朱清也没有想到出来的竟然是一个孩子，不过想到之前他自己说的幻化，也就没有什么比较顾忌的，也许他可能是一个老妖怪，但是因为幻化的原因就只能是一个孩子也说不定。

    “就是你让我们在走廊中迷路的吗？”孩子的长相并没有让朱清放下警惕，反而是更加的仔细，手中拿起龙骨剑的时候，也是一脸的严肃，就等着稍微有异动的时候，直接一剑过去，因为他明白龙骨剑是对他有用的。

    小孩子作出一副委屈的表情看着朱清，结果发现并没有什么作用之后，直接一脸恐惧的看着他手中的剑，“不要！不要！你要稍微冷静一点，我不过是在纠正错误而已，门口的植物让你们蒙混过去，现在被我发现自然是要将你们送出去的！”

    “送我们出去？”朱清冷哼一声，“你莫不是想要我们在走廊里面走上一辈子，在我们累倦的时候，直接一口将我们吃掉，难道你没有这样想过吗？！”

    小孩被吓得后退，一副已经被说中的模样看着朱清，其实这就是她当时的想法，毕竟自己已经多少年没有见到一个活人了，条件反射的想要吃掉都是十分正常的事情，谁知道会打不过这个食物，现在反过来被威胁的。

    朱清没有继续下去的意思，直接表明自己想要出去的意思，还有就是这个孩子明显是认识阿淼这一族的，这也说明了这里面有救阿淼的办法。

    “你若是帮我救阿淼的话，我就不计较你之前做的事情，不然的话我可能就要暴力一点的对待你的。”朱清的剑，附和着龙吟，一人一剑都直直的看着这个可怜的孩子。

    若是有别人在场的话，肯定会觉得朱清在欺负一个孩子，但是实际上是什么都不知道的，这个地方已经存在了太长远的时间，不知道有多少人前赴后继的想要找到这个地方，也许好不容易找到了，竟然被这样的走廊给直接吃掉。

    “我只是任何她们一族，但是却不知道怎么救他们，我只是一个走廊，不会知道太多的东西，你想要的东西就在我的尽头，自己去拿就是，若是不放心的话，我可可以跟在你们的后面。我的名字是西厢。”小孩说完就走到了朱清的面前，想要一起离开的愿望很强烈。

    朱清没有理会对方，而是直接向前走，既然已经没有西厢在捣乱的话，直接走应该就是阿淼想要去的地方了。

    将阿淼再一次的拿出来，果然就看见手中的种子再一次的发出淡淡的光芒，然后越来越大，最后十分欣喜的跳着，就好像已经活过来了一样。

    西厢略带好奇的看着眼前的种子，她还是第一次看见这么活泼的种子，之前的全部都是安安静静的，不会发光也不会这样一直跳来跳去的，若是他见过的是蹦蹦跳跳的话，那这个府邸也就变得十分吵闹起来。

    阿淼十分高兴的顺着走廊的方向看着，连带着朱清都显得高兴了很多。

    一切都显得十分的顺利，除了后面多了一个跟屁虫之外，西厢不知道为什么就一直跟在朱清的身后，如果朱清一回头就会必然看见西厢十分委屈的脸蛋，不得不说它还是很会利用自己的外表优势。

    “我什么都不会做的，只是想要跟在你们后面的，我已经好久没有遇到人了，你就让我跟着吧！”不知道为什么潜台词真的很像是，我已经很久没有遇到食物了，就算是让我跟着闻一闻也是好的，万一自己不小心就吃到了呢？

    朱清拿他没有办法，虽然感觉上他是害怕自己的龙骨剑的，但是却好像并没有收到什么伤害，若是这个时候跟对方杠上的话，也是自己比较吃亏一点，当时有三条走廊，说不定还有另外两个东巷南巷的，到时候群起而攻之，也是不好的。

    所以一路上朱清就当自己看不见一样，任由西厢跟在自己的身后，完全没有要理会的意思。

    走了大概一炷香的时间之后，朱清才看见这条走廊的尽头，是一件件上好的闺房模样，每一间房子都是有自己的名字的，比如现在最眼前的就是紫苑。

    但是最让人觉得奇怪的是之后的竟然是罪苑，但是看外表的话是和之前的一样的，难道名字并没有任何的影响吗？

    “罪苑和其他地方都是不一样的，我劝你不要轻易的进去，里面都是一些在发育的时候就已经被抛弃的种子，她们的身上带着很重的怨气，不是这个种子能够进去的地方，若是你只是想要她受伤的话，也无所谓。”

    西厢一边说着，一边快速的路过了那个叫做罪苑的地方，其实不过西厢提醒朱清也没有要进去的意思，谨慎的他根本就没有要进去的意思，罪苑？还真的是一个好名字不是。

    阿淼在路过紫苑的时候，也是一副完全没有精神的模样，看起来这个叫西厢的小孩还是没有骗人的，只是依旧不值得相信，跟着他们的目的显然也没有那么的单纯，唯一能够想到的还是食物。

    如果坚持把他们当做是食物的话，跟在后面的目的也就十分的清晰起来。

    握着阿淼，朱清不断的向前走着，路过一个又一个厢房，最后停留在了最后一个房间面前，上面明晃晃的写着几个大字，“神照苑。”

    这个名字显然和之前的完全不一样，而且被放在最后肯定是有区别的，朱清突然想到阿淼是藏花的女儿，身上的待遇肯定是不一样的，也许她们下一任的族长都是在这样的地方出现的也说不定。

    阿淼在朱清的掌心不断的上下跳动着，似乎是在犹豫自己应不应该出去，想到出去但是却害怕朱清不答应一样，不断的来回的跳动着，最后直接停留在了朱清的手掌心就好像是有些伤心一样。

    “怎么了？想要进去吗？”朱清有些担心的戳了戳手中的种子，笑着看着她稍微有些沮丧的模样，他真的很难想象一颗种子在纠结的模样，但是如果里面真的有阿淼需要的东西，他进去是没有问题的。

    “这个种子竟然是这个房间里面的？还好我没有吃掉你们，不然的话，我肯定会遭大央的！”西厢有些害怕的说着，就好像自己有能够吃掉朱清两人一样，笑嘻嘻的先他们一步的走拉进去，完全就好像是进一个后花园一样。

    朱清见西厢的模样，带着阿淼也没有丝毫犹豫的走了进去，一进去之后身后的门就直接自己给关上了。

    里面不是没有光线，但是却显得十分的微弱，里面的水分十分的充足，一进去之后阿淼就好像是回到了母体一样，十分自由的游躺在上面，不断的扭动着，但是却还是在朱清的手掌上，完全没有要离开的意思。

    西厢看的有些稀奇，难道不是应该那个男人害怕种子离开吗？但是为什么现在的情况是种子害怕男人走了一样，这还真的让人觉得十分的奇怪，毕竟他们的功效哪里会有人不会心动的呢？

