    直接被震杀了……

    先前的鸿蒙一族半圣虽然也是被林墨用打神鞭抽杀的，但却是施展了八次。然而，这一次却是一击震杀，威力之强，令人心颤不已。

    一众半圣面露忌惮，鸿蒙一族的半圣们脸色也颇为难看。

    “诸位，他已经力量耗尽，不如我等联手灭杀他。那根鞭子能抽杀半圣，必然是圣人之物。此物乃是至宝，我等可以联手夺取。”不知是谁说了这么一句话。

    其余半圣眼中透出异色，其实他们针对林墨也确实是因为打神鞭的缘故，毕竟那是圣人之物啊，谁不想弄到手。

    “杀！”鸿蒙一族的一名半圣杀出。

    其余人见状，也纷纷出手了，毕竟这打神鞭威力极强，若是落入到鸿蒙一族手上的话，他们未必会有机会夺到手。

    三绝没有说话，然而九幽一族的半圣们却是有些蠢蠢欲动。

    “要不……”一名九幽一族的半圣开口了。

    “你要想死可以上去。”三绝冷哼道。

    “施展出先前那一招杀手锏后，他已是强弩之末了。现在我等出手的话，肯定能夺下那件圣人之物。如此多的半圣，此人就算再强，又能释放出多少次杀手锏？你没注意到么，他的力量耗尽了。”九幽一族的半圣不满道。

    “如果是别人，确实力量耗尽了，若是他……”

    三绝没有再说下去，因为和这些半圣解释，根本就是在对牛弹琴，更何况耳听为虚，眼见为实，要让他们放弃，就得让他们自己亲眼看到。

    瑶池圣母是什么人物？

    古神时代的四圣之一而已么？

    这只是显露在外的身份而已，瑶池圣母可是从混沌时代存留下来的圣人之一，属于最古老的圣人。纵使是九幽界主在谈及瑶池圣母的时候，都没有太过于不敬。

    从混沌时代一直存活的瑶池圣母，毕生所见的人物不知有多少，就像是历史长河上的过江之鲫一样，数不胜数。而能入她眼之人，至今只有林墨一人而已。

    纵使是太昊，都没被瑶池圣母认同。

    这样的人，岂会那么容易陨落？

    就在这个时候，林墨突然取出了一颗东西，挤碎后塞入了嘴里。虽然速度很快，但还是有人注意到那颗东西散发出来的独特光芒了。

    “准圣级丹药……”杀过去的半圣一怔。

    下一瞬间，林墨脸色恢复如初，整个人力量也跟着完全恢复了。

    “想死，就来。”林墨打神鞭虚空打下，为首杀来的那名鸿蒙一族的半圣，顿时面如土色，赶紧收敛力量，返身就跑。

    然而，打神鞭的速度是何等之快。

    唪！

    伴随着虚空爆碎，那名鸿蒙一族的半圣当场被抽得粉碎。

    “快出手，杀了他。”

    “趁他力量处于低潮，立即全力斩杀。”其余半圣从四面八方杀来。

    这时，林墨又取出了一颗准圣级丹药，一口吞了下去。

    还有……

    杀过去的半圣们猛然停了下来，他们自然不敢再冲过去，万一冲太快了，死得是他们呢？此刻他们脸色难看至极，完全没想到林墨会随身带着两颗准圣级的丹药。

    “该死的，这是最后一颗了吧？”

    “等他先出手解决一个，然后再出手。”这样的想法在诸多半圣中蔓延。

    下一刻，林墨已经手持打神鞭，杀向了鸿蒙一族。

    其余人，林墨完全没理会，而是专门去对付鸿蒙一族，随着全部力量灌入，打神鞭绽放出了无以伦比的力量，内中蕴含的圣人之力被激发而出。

    一鞭子抽下，一名鸿蒙一族的半圣全力抵挡了，其余半圣也出手防护。

    然而，那些半圣被抽飞而出，为首的半圣则被打得四分五裂，当场形神俱灭。

    三个了……

    已经有三个半圣死在林墨手上了。

    就在其余人准备动手的时候，林墨又取出了一颗准圣级的恢复丹药。

    鸿蒙一族的半圣们脸色完全变了，其余半圣脸色也是难看至极，准圣级的恢复丹药对于半圣来说，可是保命之物，轻易不得动用。

    结果呢？

    林墨是耗尽力量就吃一颗，像是吃神丹一样。

    “他到底还有多少颗……”这句话不是鸿蒙一族的半圣说的，而是九幽一族的半圣说的，在说这句话的时候，那名半圣的面容透着涩然。

    “我猜，他身上至少有几百颗……”一名九幽一族的半圣突然开口说道。

    “你怎么知道？”不仅仅是其余半圣，就连三绝都意外的看着此人。

    “先前，丹族在暗城开了斗丹大会，我去玩了一把，结果听闻有人在丹族内捞了很多准圣级丹药。这件事闹得斗丹大会提前结束了，有认识的人透露，说是一个林姓的半圣。原本，我不知道是谁，现在看情况，恐怕应该就是他了……”那名半圣说道。

    几百颗……

    九幽一族的半圣们脸色完全变了，如果真有这么多准圣级恢复丹药的话，林墨确实可以拿来当神丹吃。一颗就可以震杀一个半圣……

    林墨身上的准圣级恢复丹药，已经完全足以解决眼前的麻烦了。

    接下来，九幽一族和其余观望者就看到，林墨一口一颗准圣级恢复丹药，然后一鞭子抽杀一个鸿蒙一族的半圣。至于其余鸿蒙一族的古神，则是被余波震死的。

    片刻后，鸿蒙一族只剩下两名半圣了，这二人脸色难看至极，不是他们不想跑，而是跑不掉。那些侍女似乎有意帮林墨一样，只要鸿蒙一族的半圣跑，就立即围上去，将这些人逼回原路。

    看着杀意腾腾的林墨踏空而来，两名半圣面如土色。

    “你真要赶尽杀绝？”

    “若你真这么做，你就等着我鸿蒙一族全族追杀吧。”两名半圣绝望的咆哮道。

    “是你们先惹我的。”林墨淡淡说完，一鞭子抽下去，将一名半圣抽成了飞灰，然后再吞下一颗准圣级恢复丹药，瞬间恢复后，再度出手。

    “鸿蒙莲……你一定要为我们报仇……”剩余的半圣绝望的爆发出了所有力量，对着远处嘶吼，他直接引爆了自身，将消息送了出去。

    

