    

    教皇殿中。

    比比东把自己的一切向曹安展现着。

    她的玉指。

    她的美腿。

    她的皮肤。

    “曹安，我好看吗？”

    “我是不是变美了？”

    “嗯？你说话啊，哼。”

    比比东一心一意看着曹安，丝毫没发现下方还有不少人看着她。

    不少女人各色目异的目光。

    她们都张着小嘴。

    比比东回来的真是时候。

    她们刚问，她就回来了。

    而且她现在的气质，有一种独到倾尘的感觉。

    轻蔑众生。

    妖颜惑世。

    尤其是她的皮肤还带着光泽。

    谁见过如此粉粉嫩嫩的皮肤？

    她们羡慕。

    比比东之前到底去哪了？

    竟然变的这么美丽。

    千仞雪转过身，掐着小蛮腰，看着两人。

    她翻翻着白眼，幽怨的目光。

    她委屈的撅着小嘴。

    小脸暗红。

    原来自己真正的错怪曹安哥哥了。

    比比东是真的有事。

    而不是死了。

    千道流看着这一幕，也是一笑。

    他感觉比比东和曹安才是真爱。

    千仞雪是后来的。

    “咳咳。”

    千道流出声。

    这时，比比东才身子一颤，猛的转过头。

    一瞬间，她的眼眸瞪的溜圆。

    这么多人。

    一个。

    两个。

    三个。

    ……

    数十个。

    这么多美女此刻都在看着她，她的脸蛋瞬间红了。

    她释放的两个武魂消失。

    又恢复成了小女人姿态。

    “曹安，这么多人，你怎么不早告诉我一声？”

    “哼，你是不是故意的？就想看着我出丑？”

    比比东撅着小嘴，想要离开曹安怀抱。

    可是曹安的手紧紧抱着她的腰，她怎么能动弹一下？

    “别动，我就想抱着你，都大半年没看见了。”

    “可是……可是……”

    “呜……”

    比比东迟疑的时候，曹安又吻住了她的唇。

    当着所有人的面，亲吻着比比东粉嫩的双唇。

    她的瞳孔以肉眼可见的速度骤缩。

    千道流转过身，他面露苦涩，实在是看不下去。

    全场就他一个单身狗。

    他在这突意啥呢？

    就连菊斗罗鬼斗罗都不是单身狗。

    千道流以自己最快的速度灰溜溜跑出教皇殿。

    菊斗罗鬼斗罗紧随其后。

    毕竟这电灯泡总归是刺眼的。

    三人离开后。

    大殿中，只剩下曹安，还有他的女人。

    一个个大眼瞪小眼，所有人都眼睁睁看着两人的亲吻。

    终于千仞雪受不了了。

    她小鼻一皱。

    “咳咳，你们干什么呢？”

    “雪儿。”

    比比东芳心一颤。

    她飞快脱离曹安怀抱，乖乖站在一边。

    之前说好的，当着千仞雪的面不能秀恩爱。

    她还是记得的，现在只能忍耐她对曹安的感情。

    “雪儿都在，你怎么不告诉我？你混蛋。”

    “我就不告诉你。”

    “你……”

    比比东声音一滞，耍起无赖的曹安。

    她真是拿他没有办法。

    “教皇冕下，您之前去哪了？”

    “姐姐，你之前为什么不在教皇殿？”

    “比比东，你不在，我还以为你被曹安杀了呢！”

    “妈，你之前到底在哪？”

    猛然最后一阵声音响起，全场彻底安静了。

    所有人看着千仞雪。

    比比东眸子颤抖着，眼中涌现泪花。

    她的心满是感动，还有对女儿的关爱。

    “你终于跟叫我妈了，姑娘。”

    “妈。”

    千仞雪娇呼着，朝着比比东跑去。

    她一个飞跃扑在她怀里。

    母女俩紧紧抱住，都是彼此的哭声。

    曹安在后面看着，都感动了。

    他悄悄擦了一下眼角。

    这都是自己的功劳。

    要不是他，这两个绝世美女能解除心中的误会吗？

    曹安现在已经有点幻想起来。

    等千仞雪成年后，二女共侍一夫的场景。

    那样得多迷人？

    估计这两人刚刚都不适应，相互都会脸红。

    情不自禁的曹安嘴角开始邪笑。

    顿时焰灵姬小嘴一撅。

    “你们看看，曹安在干什么？”

    “这笑容，怎么感觉都是不怀好意的样子。”

    “姐妹们，我们走，不理他了。”

    “对，她不要我们，我们还不上杆子送了呢！”

    “奴家，天天在他房间里等他，他都来，真是过分。”

    “他不解风情，我还不给了呢，切。”

    “坏人一个，夫君最坏了。”

    “恩人，猫女也退下了。”

    “嫣然，我们走吧，你这么看他干什么？”

    “走吧，老师。”

    最后所有女人走离开大殿。

    大殿中，只剩下曹安，还有比比东、千仞雪三人。

    她们俩拥抱着，泪水在脸颊上流淌。

    “妈，你之前去哪了？我担心你。”

    “妈妈去接受神的传承了，没事的。”

    “神的传承？妈，我现在感觉你身上的气息好纯净啊！”

    千仞雪嗅了嗅鼻子，眼睛亮了。

    从她抱住比比东开始，身上就有一种净化的感觉。

    仿佛时间的一切邪恶在这里，都会荡然无存。

    尤其是比比东脸上的笑容，都充斥着正义的美感。

    “妈，你现在好漂亮，我都羡慕了。”

    “你羡慕我什么？你有我的基因，你以后也会这样的。”

    “真的吗？妈。”

    “当然，傻姑娘。”

    “妈，你陪曹安哥哥吧，你们半年没见面，一定很想念对方吧！”

    “妈，你去吧，别以为我不知道，你刚出现在他怀里，就想着献身了。”

    千仞雪悄无声息的离去。

    比比东脸蛋红了。

    她转过身，小脑袋害羞的低下。

    半年没有接触男人，她竟然有点陌生。

    “曹安，你等什么呢？你个小坏蛋。”

    “还不快点？抱我上楼。”

    比比东咬着小嘴，水汪汪的大眼睛像个刚出阁的大姑娘。

    “来了，等不急了？”

    曹安走到她身前，把她公主抱的抱在怀里。

    “今天你就是我的公主。”

    “嗯，我们上楼吧！”

    比比东攥着曹安的衣袖，闭上了眼睛。

    三楼。

    鹤熙刚刚睡着，就被隔壁的声音惊醒。

    她发现隔壁声势浩大，气势惊天。

    她的睡意直接就被冲散了。

    “混蛋啊，折磨谁呢？你就是故意的。”

    “啊，混蛋混蛋混蛋。”

    鹤熙原地抓狂。

    她的脸蛋红了，躺在床上，逐渐媚出水意。

    半个月后。

    比比东恢复教皇身份。

    曹安前往冰火两仪眼，追求他新的爱情。

    “阿银，我来了。”

    “等我。”        

