    依旧没有得到回答，难道是出去了？

    林恩这么想着，走进玄关里边，正在这时，他听到了细微的哼声，脑子里登时嗡的一下，该不会...柏妮丝在做不好的事情？

    “不要进来。”

    柏妮丝有些奇异的声音从客厅传来，听上去竟然有点像撒娇似的。

    换在平时，柏妮丝那种大姐姐绝不会用‘夹子音’对他说话！而且夹的很自然，一点都不做作，是那种发自本能哼出的声音！

    这让林恩感到心虚，自己随便进入别人房间，肯定是错误的。

    他下意识的回道：“对，对不起，我这就出去。”

    悄悄的往门外走去，可这时，客厅里没有再传来柏妮丝的回话。难道，柏妮丝刚才不是对自己说的？但这里没有第三个人啊。

    林恩心底越来越好奇，恰在这时，柏妮丝又模模糊糊的哼了句：“进来。”

    “啊？那我进来了。”林恩丈二和尚摸不着头脑，怎么回事，刚才让自己走，这会儿又进来。

    越过玄关的走廊，他大步走向客厅，可是当看清眼前发生的，他心里咯噔一下，完蛋，误会大了，果然是不好的事情！

    柏妮丝用圣水化解邪魔所伤的伤口，是非常痛苦的，所以需要转移注意力。

    ...

    “柏妮丝怎么这么粗心，连门都忘记锁了。”

    林恩暗叫不妙，发现柏妮丝没有注意到自己的到来，赶紧退了回去，刚才柏妮丝根本不是在和自己说话，而是无意识的呢喃！

    得赶紧走，被抓住误会就大了！

    他蹑手蹑脚的往门那边走去，眼看着还剩三米不到就要解脱，却听到门外响起声音：

    “柏妮丝，我进来了。”

    女声...莫非是五楼的管理者，希莱女仆回来了？

    林恩一下子汗毛倒竖，他来五楼的事情，绝不能被人发现！

    眼睛迅速瞅了瞅周围，寻找藏身的地方。

    柏妮丝的宿舍里没有太多大物件，非常简朴，连个衣柜鞋柜都没有，这可怎么办...

    短短一秒内，林恩急的额头全是汗水了，忽然，他找到一个敞开的房间。

    看样子是卧室，门开着，他也管不了那么多了，一个战术打滚冲进里边！

    他躲藏在门后，只等希莱进去和柏妮丝交谈时，趁机离开！

    林恩刚在门后藏好，就听见大门的那边进来人了，希莱去到客厅，而后，所有声音消失，陷入诡异的寂静。

    林恩几乎都能想到柏妮丝尴尬的表情了，她和希莱属于同事，比被小孩发现还要丢脸。

    接下来她们的交谈声很低，林恩听不清说的什么。

    最要紧的是，离开这个是非之地！

    他如履薄冰的从门后走出，但由于卧室的位置非常差，正对着客厅，他进来的时候，因为柏妮丝躺在沙发上，背对着卧室，注意力全都在羞羞的事情，这才让他成功躲进里边。

    此时随着希莱的到来，这两人是面对面谈话，也就意味着，希莱背对卧室的门口，但柏妮丝是正面朝这个方向！

    林恩小心翼翼的探出脑袋观察，只看见希莱按住柏妮丝的香肩，弯腰在她耳边说些什么。

    柏妮丝露出羞怒的表情，但不知因为什么，没有和希莱翻脸。

    “趁现在逃！”

    林恩心里大喊了一声，咬着牙准备冲向玄关。

    可就在这时，他的脚还没迈出去，希莱搀扶着柏妮丝起身，不怀好意的笑着向卧室走来！

    柏妮丝咬着嘴唇，一副被人胁迫了的模样，被希莱搀扶住进入卧室。

    此刻，林恩的心脏都要蹦出喉咙眼了，她们进来后，会不会关门？一旦关门，藏在后边的自己就要被发现了！

    干脆这时候站出来，好好解释一番，相信还有和解的机会。

    拖得越晚，他越不好抽身。

    “刚才希莱女仆进来的时候，我就该被她抓住！”

    林恩懊悔不已，打定主意，从门后走出。

    就说自己好奇，无意间走进来，绝没有偷窥的意思。

    “放心吧柏妮丝，今晚的事情不会有任何人知道。”

    另一边，希莱突然把柏妮丝按在门上，眯着眼睛轻轻低语：“我早就调查清楚你的身份了，如果被王国骑士团得知，你这种人在城内，一定会被关进水牢吧。”

    门后边的林恩，不清楚发生了什么，但他可以肯定，自己和柏妮丝就只有一门之隔，她被希莱按在门上边！

    一阵窸窸窣窣。

    ...

    林恩进退两难。理智告诉他，出去的越早，后果越轻，但真正走出门外，去面对两个大姐姐，又十分令人困扰。

    眼看着她们要关门，就要被发现，林恩趁她们

    一下进入了床底！

    找机会偷偷溜走，绝不能被抓到。

    百般无奈的林恩，藏在了床下。

    却见这张床是由很多木板钉在一起凑合成的，由此可见，柏妮丝生活扑簌。

    糟糕的却是床板间有着缝隙，上边没有褥子，只铺着白色透光的床单，这是因为夏天闷热，大部分斗气使用者喜欢睡硬板床。

    但此事把林恩困扰到了，他藏在下边，弄不好会被透过床板之间的缝隙发现！

    卧室里没有别的藏身地方，林恩只能祈祷她们两人被涩涩烧坏了脑袋，不会到处乱看...

    往后发生的，几乎是天翻地覆，大道也被磨灭，林恩藏在下边，瑟瑟发抖。

    结束之后。

    柏妮丝枕着枕头，美眸迷蒙，银发被汗水丝丝缕缕的黏在了脸上，脖颈上。

    终于结束了。

    柏妮丝心想，要尽快清洗一下，不让别人发现。正准备起身去穿衣服，可偶然间的一瞥，她看到了床板下，有个目瞪口呆的小孩！

    全部的羞耻和疲累，化作冰冷杀意，柏妮丝的大脑中瞬间做出判断，不能让对方活着走出去！

    ...

    林恩仍处在震惊之中。

    他刚好看到柏妮丝某个表情。

    就在他上方，柏妮丝被邪恶的希莱女仆欺负的哭了！

    一种说不出来的愤怒在他胸腔中升起，他对柏妮丝印象不错，还希望对方成为追随者，交一个真正的朋友。

    但希莱当着他的面，做这种事，让他如何不气！

    林恩决定向希莱复仇，让这个女人为她今天的所作所为，付出代价。

    种种想法，随着身形暴露，顿时间消失。

    柏妮丝冷冷的看着他。

    可想而知，这种事情被人看到，是多么的震惊和暴怒。

    但很快，柏妮丝认出了床板地下的孩子，竟然是林恩。

    他怎么会过来？

    柏妮丝不禁感到疑惑。

    尽管她只见过林恩见了几面，却也看得出，林恩不是坏孩子，绝不可能藏在下边等着偷看她。

    那种心机深沉的孩子，是一眼就能看得出来，六七岁的年龄，哪有那么深沉的心智隐藏本性？

    念及此，柏妮丝脸上的冷色消散了一半。话虽如此，剩下那一半，也足够普通孩子吓得半死。

    另一边，希莱发现了她的异状，顺着她的视线看过去，隐约看到底下有人。

    希莱不想柏妮丝一样，想的那么多。

    有人敢偷窥她们。

    那必须杀死！

    希莱一拳打出，褐色的斗气包裹着她的手臂，轻而易举的打穿了床板！

    若非林恩察觉到危险，闪得快，这一下就要了他的命！

    “希莱使用的竟然是斗气？感觉比柏妮丝还强一些！”

    林恩心中一惊。

    难怪，柏妮丝被威胁后没有反抗。

    五楼的管理者希莱，实力比柏妮丝还强，五级...甚至有可能达到六级！

    床板被打出个大窟窿，林恩彻底暴露在两个女人面前。

    小小年纪的他，被两个27岁以上的女人凶恶的瞪着。

    弱小又无助！

    柏妮丝皱着眉，抱起枕头遮挡住身子，漂亮的脸看向另一边。她不想让林恩继续看她糟糕的模样。

    可是，希莱就没那么矜持了。

    发现是个小孩，希莱眸中的紧张消散，她沉着脸整理仪容，而后，把林恩从床底下一把拽出来。

    “我可以解释！”林恩面对两人冰冷的视线，有些无力的说道。

    片刻后。

    希莱和柏妮丝穿好衣服，恢复原来的样子，只不过脸上都有异样。

    客厅中，她们一左一右，互相隔着几十公分，坐在沙发上，表情严肃无比。

    就像两个最严格的老师，一个金发麻花辫，戴着眼镜的知性语文班主任，和另一个银发气质冰冷的音乐老师，她们一起抓到了班级里调皮捣蛋的孩子林恩，拉到办公室狠狠批评。

    两双大长腿就在林恩眼前，白皙纤细，但他根本不敢看，在小椅子上如坐针毡！

    他是做梦也没想到，会撞见这种事。

    早知道，打死他也不来啊。

    试炼石什么的，晚一天又死不了人，是他被石头里边的奖励冲昏了头脑。

    这件事林恩认了，不管原因如何，他不该看柏妮丝那种样子。

    由于事情尴尬的性质，柏妮丝没有帮他说话。他那张吃惊的小脸，仍然在柏妮丝眼前闪现。

    柏妮丝不用想都知道，自己的表情肯定很丢脸。

    因此，哪怕她对林恩印象较好，美丽的脸上也冷冰冰的，不帮林恩解围。

    希莱倒是从容得多，给虚弱的柏妮丝倒上一杯红茶，体贴的送到她手里，而后又给自己倒了一杯。

    林恩，自然是没有的。希莱抿了口红茶润润嗓子，这才微笑着看向林恩：“解释吧？”

    “其实，是这样的...”

