    想来是因为阿虹捏得死死的，郑爽也就没感觉到太多的疼痛，这次阿虹倒是挑得快，才三四分钟就把三根倒钩刺儿给拨弄出来了。

    但让郑爽意外的是，阿虹的手仍然握着自己并未放开，而是左右翻看着。郑爽心想，阿虹也许在检查还有没有倒钩刺儿吧！

    可等了好一会儿，郑爽没见阿虹再下针，也没见阿虹放开手，不由纳闷地问：“还有刺吗？”

    郑爽这样一问，阿虹立即撒开手，声音低低地说：“没有了！”

    郑爽翻身坐起，红着脸急急地用右手将内裤和倒套在内裤上面的白色背心一起拉上，将展露在阿虹面前的小pp给遮住，再伸手去拉长裤。

    阿虹羞红着脸，瞪着一对大眼睛一直望着郑爽穿裤子的动作，口中不时咽下唾沫，发出咕嘟咕嘟的声音。

    郑爽穿好裤子，抬起头望着眼角富蕴春色的阿虹，极其尴尬地结结巴巴的说：“谢谢嫂子！不早了，嫂子快去睡觉吧。”

    说着，郑爽望了望床上的大小两个孩子，心里可愁坏了：“这小小的一张床，怎么睡得下两个不相干的男女呀？”

    郑爽认为床小，其实床并不小了，足有一米五宽了，只是有两个孩子这么一睡，顿时使人感觉窄了。

    阿虹的脸红扑扑的，就象六月的荔枝那般艳红，见郑爽朝床上望，声音低得象蚊子般说：“家里就一张床，我睡里面，你睡外面吧。”

    郑爽听了连连摇头说：“嫂子你睡吧，我坐坐就可以了。天快亮了，我坐一会儿，天一亮就回诊所去。”

    阿虹娇羞地盯着郑爽，说：“你不睡，我怎么睡呢？”

    郑爽望望两个睡得正酣的孩子，也许是太困了，不由打了个老大的哈欠。

    阿虹见状笑着说：“你看都困成这样了，还是上床睡会儿吧！”

    这一晚上的悲催遭遇，也的确让郑爽筋疲力尽了，恨不得有一张软软的席梦思大床，可以让自己睡个三天三夜都不想醒来的大觉！

    踌躇了一会，郑爽指着孩子睡的另一头，说：“那我就睡那一头，嫂子跟孩子睡这一头吧！”

    见郑爽终于肯上床去睡了，阿虹红着脸轻声说：“嗯，好的。”

    见阿虹同意分两头睡了，郑爽这才和衣爬上床，在床的另一头躺下，闭目就睡。

    郑爽这是想让自己尽快入睡，不去胡思乱想。

    见郑爽躺好了，阿虹加点了一盘蚊香放到郑爽那一头床底后，这才回身绕过床头拉熄了电灯，摸黑走到床边，轻手轻脚地坐上床沿，在孩子这一头躺下。

    心里戒备着阿虹搞突然袭击，郑爽虽然闭着眼睛，却一心提防着阿虹有不该有的举动。

    戒备了好一阵，见阿虹规规矩矩地躺着相安无事，郑爽这才放松戒备之心，不一会儿就进入了梦乡。

    仿佛阿虹还在替自己挑刺儿，可挑着挑着，阿虹的手竟然抚摸起自己的弟弟来了，郑爽大吃一惊，急声说：“嫂子不要这样！”

    可眼前一片漆黑！郑爽立即意识到自己是做梦了，刚想重新躺下，猛然发觉自己的弟弟雄赳赳露在外面，上面还握有一只手。