    她就算是不想知道，也被迫知道了不少的东西。

    要是他……那个啥，急的慌。

    倒是也不是不可以。

    不过现在快到午饭时间了，李秀琴这个时间也该逛街回来了，阿姨的午饭也快做好了。

    她觉得现在吃午饭才是最重要的事情。

    而且她还有很多事情想要问江枫。

    然而，这话对于现在两个人的情况，犹如火上浇油，哪里还分得清辨得明？

    “饿了，饿了好几天了。”

    江枫盯着她这般羞红了脸的模样，当即坏笑一声，直接将眼前的女人拦腰抱起，公主抱飞速进了别墅中的卧室。

    “不是，江枫，我问的不是……”

    所有的解释，被堵在了嘴巴里，丁瑶着急解释，却迅速瘫成了一团水，被江枫压在了床上。

    衣服，一件一件地落地……一切似乎都水到渠成。

    只是就在两个人忘我地热辣亲吻，急不可耐的时刻。

    “闺女啊，妈今天给你买了点排骨，让阿姨给你炖上。”

    李秀琴破门而入，手中还拎着一个贵妇包，显然是她今天逛街的战果，不过，她抬头的瞬间就呆了。

    床上，不仅有自己的女儿，还有脸色尴尬的江枫。

    地上，散落一团两个人的贴身衣物，显然正在干不可描述的事情。

    她好像做了什么不该做的事情？

    李秀琴回神就挥挥手道，“你们继续，妈什么都没有看见。”

    话落，她迅速关门。

    “嘭！”

    门，被关上了，李秀琴贼笑一声，贴着门仔细地听着。

    她最近传授给丁瑶的一些本事，威力还是很强大的，就是不知道丁瑶这个笨丫头知不知道怎么来。

    这边窃听战果，门内，江枫盯着门，眼皮跳了跳。

    差一点！

    就差一点！

    心中骂娘，江枫扫过一侧藏在被子里不肯出来见人的丁瑶，无奈叹息一声。

    他耳力不错，知道李秀琴没有离开，在听墙角，所以此刻便是再急不可耐，也只有忍着了。

    “老婆，出来，别憋坏了。”

    江枫掐了一把丁瑶的腰肉，将人一把拉了出来。

    “哎呀，丢死人了！我就说了先吃饭吧，你非不听，非要，非要……哎呀，没脸见人了。”

    丁瑶恼怒地瞪着江枫，恨恨地咬了他胳膊一口，软糯糯的小米牙一样，只像极了挠痒痒。

    江枫掐了掐她红扑扑的脸蛋道，“起床，吃饭，晚上我们继续。”

    这话一出，丁瑶的脸瞬间红成了血色，更加的娇艳欲滴了。

    “坏人……”

    湿漉漉的双眼瞪了江枫一眼，丁瑶捂着被子，心中也有些幽怨。

    她也想和江枫……那个啥。

    可惜母上大人出现的时间，刚刚好，一分不差！

    门外，听到这番对话的李秀琴瘪了瘪嘴巴，悄悄地离开了房门外。

    这两个人，都成年结婚了，矫情啥呢！

    饭桌上，丁瑶红着脸，低着头一个劲儿地吃，啥话都不说。

    江枫看着她这个模样，心中忍不住地发笑，面上却不动声色，时不时给丁瑶夹菜盛汤，活脱脱的没事儿人一样，淡定又从容。

    一顿饭，吃的又漫长又短暂。

    李秀琴难得的有眼色，没有打扰两个人的小别胜新婚，乘车便继续逛街购物去了。

    她去享受贵妇生活，江枫则牵着丁瑶的手，在花园中饭后散布。

    花园中，花草都是极品佳木，假山假水自成体系，风景极其艳丽，便是此番处于换季的时刻，也是百花争艳，绚丽夺目。

    江枫牵着丁瑶的手，时不时地捏两下，“老婆，你的手好像更软乎了。”

    软软的，肉肉的，捏起来像是无骨一般，格外好玩。

    “嗯。”

    丁瑶还沉浸在饭前的尴尬中，听到这话也只是红着脸点了点头道，“妈说女人孕期了都会这样。”

    想到李秀琴那些露骨的话语，丁瑶耳根子都红透了。

    “都会这样吗？”

    江枫讶异，不过对于女人的这种奇怪变化，他也真的了解不多，李秀琴作为过来人，她说是就是吧。

    扫过周围的花草，不及丁瑶的一分半毫，江枫扭头盯着丁瑶，突然目光就定格在了她那粉红的耳垂之上，晶莹剔透的粉红色。

    这丫头难道还在不好意思？

    饭都吃完了，难道在感受余韵？

    江枫低头，嘴唇凑到丁瑶的耳边，低哑着声音问道，“老婆，你脸红什么？”

    这话一出，丁瑶整个人都傻了，尤其是江枫灼烫的气息扑打在耳朵轮廓上，让她忍不住颤抖了一下。

    这一下，不只是脸红了，耳朵红了，连脖子根都红了一个彻底。

    江枫看着她羞涩的模样，突然就大笑出声，“老婆，你还在害羞啊？”

    他笑声不止，丁瑶气急败坏地虎着一张脸，瞪着他，彻底恼羞成怒了。

    “江枫！”

    这道怒吼，又软糯又甜美，没有丝毫的气势。

    江枫拦腰将她搂住，趁势将肩膀抵在了丁瑶的肩窝处，直勾勾地望着她。

    “老婆我错了。”

    认错态度，极其良好。

    “哼！”

    丁瑶冷哼一声，扭头看向了旁处。

    这个坏蛋！刚回来就不安分！

    想到方才掌下江枫身上的疤痕，丁瑶有气也没了，她回头看着江枫严肃道，“这一次出去，有没有找到那些坏人？”

    她更想问的其实是那些坏人有没有被抓住。

    可是想到那些人都是穷凶极恶之徒，更是藏头露尾的给官方和百姓添堵，便也不敢问了。

    毕竟，问了之后，如果江枫没有抓到那些人，怎么办。

    听到这话，江枫沉默片刻，摸了摸她的头发，望着远处道，“一部分人已经绳之以法了，还有一部分人目前还四散在龙国各地。”

    超能盟虽然是一个初成规模的组织，也已经被灭了。

    但是就目前来看，龙国这种组织肯定少不了，便是没有超能盟那般杀伤力和规模大的组织，也肯定在缓慢发展当中。

    假以时日，必成大患。

    所以，温情时刻总是短暂的，他也不知道何时会再次离开燕都。

    不过幸好，龙组的成员现在已经加紧训练了，想来再训练一段时间就可以出任务了。

    到时候，才是正式围剿作乱者的时候。

