    待所有人都坐好之后，一名老者也是出现在众人的面前，只见其双手一挥，众人面前的那道璀璨的光芒便是消失了，高台之下的修炼者这才看清了高台上的修炼者。

    众人惊叹的看着眼前这一幕，好奇的目光纷纷看向了高台上所坐之人。

    众人只感觉到一股股强大的元力波动从高台上的身影上传荡而出，光是这感觉便足以让人惊叹不已。

    “这就是门派中的长老啊！这元力波动未免太惊人了！”

    “门派果然与众不同，光是这气势便让人惊叹不已啊！”

    “我的天，如果我成了门派中的修炼者，将来会不会有朝一日也如此厉害？”

    一时间，众人的心头升起了浓浓的向往，这种强者才是他们日后所要奋斗的目标！

    高台之上坐下的修炼者一共不过十余人人罢了，其中代表门派来的更是只有十个，门派自然是不止十个，但是有资格的坐在这里的却只有他们十人。

    因为，这十人所代表的门派是排名前十的超大门派！

    只有百名榜上的修炼者方才有资格进入这十大门派，百名榜之外的修炼者倒也并非没有进入门派的机会，他们仍然能够进入小门派。

    小门派和大门派虽然同样是门派，但是不论是门派实力、宗门影响力还是修炼资源都无法和十大门派相比！

    历届考核大赛的前十名都是由他们自由选择进入哪个门派，至于剩下的九十名则是抽签决定，不论如何，至少他们都确定能够进入前十门派。

    至于百名之后的人就只能够看他们的运气了，虽然这些大门派需要的人力资源并不少，但他们更偏向于求精不求多，更何况他们选取人才的方式并非只有考核大赛这一种。

    帝北宸坐在位子上，以前每一次考核大赛招收人才都是由大长老前来，只不过这一次换成了他。

    原本大长老也要随他一同前来，不过被他拒绝了。

    他很清楚大长老对红妆的不满，若是大长老今日来了，一定会再度挑起矛盾。

    他可不想让大长老来破坏他和红妆的重逢时刻。

    这时，一名年过六旬的长老站在了高台的中央，只见他身穿一袭灰色衣袍，发丝花白，透着几分沧桑与威严。

    此人便是十大门派之一的无极宫长老——顾泰宏！

    他的资历很高，实力又强，因此，大家都默认让他来说开场的话语。

    “今日便是考核大赛之日。

    诸位两年之前来到这里，通过两年的拼搏、厮杀、历练走到这一步，相信你们都有极大的进步。

    不论你们所获得积分高或低，我要告诉你们，走到这里的都是成功者！”

    顾泰宏的声音几句渲染力，清晰的传入了在场每个修炼者的耳中。

    此话一出，在场的年轻修炼者眼中皆是浮现了激动的光芒。

    正如顾泰宏所说，这两年的时间怕是比起他们之前活得二十几年经历的还要多，走到这一步究竟有多难只有他们自己最为清楚。

