    

    剩下这两只暗金怪，都不好对付。

    幽灵一击的剑齿猫，拥有强力的单体杀伤力。

    审判灵气的水肥战士，手下精英怪那么多，一打起来，就可能漫天飘着充能弹。

    衡量之下，黎忘决定先找相对弱一点的剑齿猫下手。

    它的攻击力再强，总不能秒杀黎忘的变异骷髅吧。

    开场依旧是维鲁斯拉怪，然后变异骷髅顶上，格蕾丝减速冰冻，黎忘轰炸。

    暗金剑齿猫短剑幽光闪烁，一剑劈向骨刀四号。

    四号的盾牌直接被劈碎，左边上半身散架。

    幽灵一击，一如既往的可怕！

    “还挑软柿子捏？”黎忘冷哼。

    维鲁斯冥炎箭射中暗金剑齿猫的脑袋。

    冥炎烧穿它的头颅，黑炎无情焚烧它的灵魂。

    剧痛之下，暗金剑齿猫失去抵抗能力。

    在骷髅战士和黎忘龙牙的攻击之下，很快饮恨而去。

    黎忘手里拿着匕首海鸥，兴冲冲地去摸尸体。

    自从得到海鸥这件装备，他都没有正经用过几次。

    主要原因就是以前遇到的紧急情况都不允许他在最后面切换装备。

    而现在，只是一只普通暗金怪，配合格蕾丝、维鲁斯的控制，还是能够从容解决的。

    从地面上捡起一面盾牌，亮金的。

    出了亮金装备，格蕾丝和黎忘的情绪都比较平淡。

    格蕾丝用的是双手短棍，无法装备盾牌，而黎忘已经有了亮金尿壶，更加不需要。

    黎忘朝后方的三位老板招了招手。

    福特三人散步一般来到黎忘面前。

    黎忘问道：“出了一件亮金盾牌，你们看有需要不？还没辨识。”

    三人你看我，我看你。

    最后约翰问：“什么价位？”

    “符文、宝石都行。”因为没有辨识，所以不好定价，黎忘等约翰自己出价。

    “符文和宝石就没了，我出一张回城卷轴吧。”约翰掏出一张回城卷轴，“你这亮金装备，也就值这个价了。”

    黎忘双眼一亮，当即道：“成交！”

    一张回城卷轴，的确价值一件亮金装备。

    而一张回城卷轴的价值，在黎忘心里，要大于亮金装备。

    这玩意保命啊！

    当然，遇到紫衣那种等级的就算了，那得认命，最多也就她和决战致死。

    约翰获得一件亮金装备，兴致勃勃，与其说他想要亮金装备，不如说他想要未辨识的亮金装备。

    【符文之庇护小盾牌】

    防御：12

    格挡概率：35%

    耐久度：1316

    需要的力量点数：22

    需要等级：4

    +15%快速格挡速度

    +10%增加格挡概率

    +15攻击准确率

    +14%增强防御

    抗寒+10%

    抗毒+8%

    攻击者受到伤害1

    +1照亮范围

    “嘿嘿！”约翰脸色惊喜，“抗性不错！还行！”

    他美滋滋地换下自己手里的蓝色盾牌，装备上闪亮亮的新盾牌。

    “看看，我帅不。”

    福特：“在我孤狼一般的帅气面前，你不值一提”。”

    亚伯拉玛：“与我比起来，略逊一筹。”

    格蕾丝从头到尾没有看过约翰一眼。

    黎忘：“帅！”

    客户的体验是非常重要的。

    还有一只暗金怪，也是最难缠的一只，黎忘需要把状态补满。

    ……

    戴维的两只狂狼泡在队伍的最前方。

    阿福跑起来的速度要更快一些，奔跑在荒漠上，肆意而欢乐。

    因为戴维实力的提升，队伍居然顺利组到了人。

    他们组到了另外两名德鲁伊……

    队伍的配置，变成了三德鲁伊，两亚马逊。

    原本还唯唯诺诺的一支小队伍，现在壮大了许多。

    队伍里也许才五人。

    但狼群着实不少。

    10只鬼狼，2只狂狼，阿福俨然已经成了狼群领袖。

    加上【橡木智者】和【狼獾之心】的生命、伤害的加成，战斗力已经有了一定的规模。

    “法科尼，你说的绿洲到底在哪里啊！”戴维问道。

    队伍的新成员法科尼在加入队伍的时候透露，他在鲁高因外的高地上找到了一片绿洲。

    绿洲上有大量的怪物，其中更是有两只暗金怪。

    戴维心里衡量一二，决定按照法科尼说的地址，去寻找这片绿洲。

    干不干，得先摸清楚敌人的实力。

    这是丛林的法则，也是狼群的习性，德鲁伊当然也会这么干。

    法科尼是一位各自比较矮小，有些肥胖的德鲁伊，他面相和善，一看就非常亲近大自然。

    “快了！登上这山丘，就能看到了。”他不远处的小山丘。

    莎拉宝贝地抚摸着勇气之眼，质疑道：“戴维，你是不是飘了，两只暗金怪，我们可对付不了。”

    标枪亚马逊在一旁点头：“一起来的话，我们的确受不了。”

    戴维笑道：“当然不可能一起来，这种事情，一次最多就四五个。

    我们先要慢慢蚕食这群恶魔的边缘力量，把暗金怪留在最后的。”

    戴维的计划还算比较合理，也是转职者队伍常用的作战方式。

    毕竟这个世界里的恶魔，数倍血量和伤害，数量多了，他们纷纷钟都有可能翻车。

    “队长，你说的变异秘诀，是真的吗？”队伍中，高个子德鲁伊问道。

    “嘿！”一提到这件事，戴维就兴奋。

    “当然是真的！”

    下水道一战，它在酒馆里吹嘘了许久，也总结出一些经验。

    召唤物存在的时间越长，战斗经验越丰富，就越容易产生变异。

    这是法师们的普遍经验。

    一旦召唤物产生变异，那么实力就会直线提升，而且外形拉风炫酷。

    这是许多死灵法师或者德鲁伊选择纯召唤流的原因。

    而戴维，他在下水道一战，在黎忘众多的召唤物身上注意到了一些细节。

    就是，黎忘给召唤物起名字了。

    每一只，都有名字！

    这让戴维想起来一些传说。

    在遥远的传说中，一些实力通天的人类先祖，可以通过赋予名字来赐予跟随者力量或者智慧。

    而他的狂狼阿福，也侧面反映了这一点。

    阿福取了名字，然后血战一场幸存下来就变异了。

    回去之后，戴维立刻给自己新召唤出来的狂狼取名字。

    就叫阿特。

    戴维高深道：“我跟你们说，取名字一定要有深度，不能用小白、小黑这样的名字！最好去一些人名，这样才能赋予召唤物灵性。

    当然，要名字要生僻一些，最好是不会有人用的名字，避免人狼同名的情况发生。”

    取名字这块，戴维有了一定的心得。

    两位新加入队伍的德鲁伊半信半疑。

    但还是给鬼狼取了一些比较少人用的名。        

