    妖兽本就有着自己的领地，麒麟狮兽等级这么高，它的领地范围更是广袤。

    　　虽然现在麒麟尸首已经陨落，但他们仍旧无需担心，短时间内绝对不会有任何妖兽敢踏进麒麟狮兽的领地。

    　　因此，在白狮闭关修炼的时候，百里红妆等人便在原地疗伤。

    　　他们进入这里，至少需要3日的时间才能离开，不过他们现在在这里倒也并不急着走。

    　　百里红妆再度进入了湖心，之前因为担心这里会有危险，所以她在摘下了紫霞梦莲之后便着急离开。

    　　现在麒麟狮兽已经被斩杀，他便可以将这紫霞梦连下方的紫霞梦藕也一同挖上来。

    　　紫霞梦藕同样是宝贝，效果与紫霞梦莲十分相似，用处却更加广泛。

    　　她既然来了，自然不会错过这样的宝贝。

    　　随着百里红妆进入湖心之后，没多久她便将这紫霞梦藕摘取了下来。

    　　“我们的运气倒是不错，这紫霞梦藕一共有三节，炼制丹药若是成功也能炼制出不少了。”

    　　百里红妆的脸上漾着欣喜的光芒，原本在见到紫霞梦莲的时候，她便觉得十分激动，因为这对提升神识有帮助。

    　　然而，自从知晓自己要召唤妖兽也与神识有关之后，她便更加高兴了。

    　　有了这些丹药，她便能够提升自己的神识。

    　　倘若将来能够召唤出更多的妖兽，他们的战斗力将会大大增强。

    　　自从来到上层界以后，他们便如履薄冰，因为这里的高手实在是太多。

    　　一旦得罪了强者，那便是万劫不复。

    　　如今有了这等手段，若是再能提升几分，即便他们在遇到之前那样的刺客，也不至于落入当初那般束手无策的地步。

    　　“这森林世界的元力颇为充裕，说不定这里会有很多宝贝，以后我们倒是可以常来。”

    　　帝北宸唇角漾着一丝浅笑，他能感受到百里红妆的开心。

    　　以前他们在荒漠世界和海洋世界的时候并没有多少收获，相比而言，这森林世界的收获可就要高多了。

    　　百里红妆微微点头，“的确，这里与外界的森林相差不大，同时又能节省时间，对于现在的我们而言无疑是再好不过的。”

    　　在服用了疗伤药之后，百里红妆的人的伤势恢复很快。

    　　虽然之前麒麟狮兽的攻击很凌厉，但他们所受的大部分都是外伤，并未伤及根本。

    　　“这麒麟狮兽的住处元力极为浓郁，在这里修炼，提升的速度也比较快。

    　　不如你们在这里修炼一阵子，我也趁着这个机会炼制丹药。”

    　　如今的她已经有了紫霞梦莲和紫霞梦藕，其他的药材正巧也有。

    　　正巧趁着这个机会将这淬灵丹给练出来，早日提升神识，才能更早一步的提升实力。

    　　毕竟，只有实力才是自己的。

    　　这森林世界中的妖兽实力可比以前他们遇见的强多了，必须得尽快提升实力才有生存的根本。

    　　“好。”帝北宸点头应道。

    　　紧接着，百里红妆便开始了炼丹，白狮正在闭关，而帝北宸和另外三只兽兽也纷纷趁着这浓郁的元气修炼，提升修为。

