    带着心底的猜测，高级邪灵看向了扫荡最后几盘菜肴的契约者。

    “你不认为你应该更加关心一下我们现在所面对的问题吗？”

    高级邪灵抱着肩膀靠在了餐桌上。

    “现在所面对的问题？”

    “难道你还没有发现？”

    “实在是太明显了。”

    “明显到我更愿意在烤羊排上多加孜然、香草汁而不想要去思考的程度，他……就是一个被人推到前台的可怜虫罢了。”

    秦然咽下了嘴中的羊肉，话语间有着一个明显的停顿。

    而看着自己契约者的这副模样，高级邪灵忍不住的问道：“他是可怜虫，但你就没有一丁点的意外？”

    高级邪灵恨不死心。

    它十分期望见到自己的契约者吃惊的模样。

    但结果，却令它无比的失望。

    因为，这一次秦然连回答的兴趣都没有了。

    看着秦然刀叉齐舞，狼吞虎咽的模样，高级邪灵深呼吸了数次后，开始告诉自己，一定要冷静。

    冷静。

    冷静……毛线啊！

    明明这么好的机会，怎么能够放弃？

    想到这，高级邪灵再次开口了。

    “你为什么不感到意外。”

    “一个人类成为了血裔的族长。”

    “而且，还是最为针对人类的那一支。”

    “不论是情理，还是逻辑上都说不通……呃！”

    高级邪灵连续不断话语戛然而止了。

    它看着秦然竖起的右手。

    或者准确点说是秦然右手食指上的【梅斯丽之戒】。

    秦然的回答很明显了。

    【梅斯丽之戒】能够控制他人。

    那么，为什么不能够有类似【梅斯丽之戒】的道具、秘术呢？

    如果有类似的道具、秘术，以人类之躯成为血裔的族长就变得顺理成章了。

    同样的，谁控制对方也变得顺理成章了。

     K家族的族长。

    原本血裔的那位。

    除了这个答案外，秦然暂时还想不到其它的可能。

    而看着秦然冷静的模样，高级邪灵无力的松了一下肩膀，但它还是有些不死心。

    “一切都在你的预料中？”

    “即使出现了类似【梅斯丽之戒】的道具、秘术也是？”

    高级邪灵紧紧盯着自己的契约者，希望看到自己契约者脸上神情的变化。

    可惜的是，依旧是面无表情。

    甚至，眼神中都没有多余的波动。

    “我不是神，无法预料到一切。”

    “况且，就算是神，也无法全知全能，我所能够做到的就是尽最大可能的估算着可能会发生的事情。”

    “在【梅斯丽之戒】出现后，我就设想过我遇到拥有类似道具、秘术的敌人应该怎么办。”

    “因此，一旦遇到了，我就按照我所计划的那样去做就好了。”

    面对着自己的契约邪灵，秦然并没有隐瞒什么。

    毕竟，在某种程度上，对方比好友无法无天、含羞草还要和他亲近。

    “独一无二呢？”

    “每个人不应该都是独一无二的吗？”

    “获得的东西也应该是独一无二的！”

    “为什么你会没有这样的想法？”

    高级邪灵以不可思议的神情看着秦然。

    秦然端起一旁的牡蛎浓汤咕咚咕咚的饮尽，脸上露出了一个满足的神情后，这才缓缓的说道：“是啊，每个人都是独一无二的，所以，你认为重要的，并不能作为我确定目标的根据！而也只有我自己才知道，什么东西对我最好。”

    话语落下后，秦然突然露出了一个玩味的笑容。

    “难道你不是吗？”

    “还是说……”

    “你放弃了？”

    秦然问道。

    是啊，在某种程度上来说，对方比好友无法无天、含羞草还要和他亲近，但秦然从不会认为对方会超过无法无天、含羞草。

    刀，能伤人。

    也能伤己。

    自始至终，他都对包括高级邪灵、原罪在内的特殊存在有着一份提防、警惕。

    也正因为这样，这些特殊存在始终无法和无法无天、含羞草相比较。

    在秦然浮现那个玩味笑容的时候，高级邪灵的心底就是一凛，然后，不自觉的它的眼神开始游移起来。

    它故作打量大厅，似乎想要寻找更多有价值的东西。

    但它的气息却极具变化起来。

    那种属于邪灵的邪异感，怎么也无法压制。

    即使，它表面上伪装的很好，但归根究底，它的本质并没有改变。

    它是逼不得已下，通过契约与秦然合作的，而且，还是极为不平等的契约，因此，如果可以摆脱这个契约的话，它不会介意。

    甚至，在它发现了更多的秘密后，它早已有了更多的想法。

    但是，它很清楚的知道，想要做到这一点有多么的困难。

    所以，它小心翼翼的。

    它在耐心的等待，也在寻找着契约者的弱点。

    眼前的时候，它认为是一个好的机会。

    只是……

    大厅中的气氛几近凝固。

    秦然没有开口，刀叉在食物被吃光后，整齐的摆放在了餐盘的两旁，但高级邪灵恨不得此刻还有更多的食物来分担秦然的注意力。

    可这样的想法，真的是难以实现的。

    最终，高级邪灵游移的目光看向了气息变得危险的秦然。

    “我不希望在我的身边有不受掌控的存在。”

    “或者说……”

    “你需要拿出更多的筹码，让我认为你即使有着威胁，也能够留在我的身边。”

    秦然淡淡的说着。

    他的右手拿出了【范妥思手稿】，左手上一抹火焰陡然闪现。

    高级邪灵双目一缩。

    它能够感受到秦然的杀意。

    常常伴随秦然左右的它，更是不会怀疑秦然的杀伐果断，它知道如果不给秦然一个满意的交代，那么当【范妥思手稿】被焚烧后，接下来就该它被焚烧了。

    恶魔之炎的滋味，它可不想要尝试。

    “我、我愿意臣服。”

    高级邪灵犹豫了片刻，拿出了自己唯一的‘筹码’。

    除了它自己外，它还能够有什么呢？

    【判定高等邪灵主动臣服……】

    【契约改变中……】

    【是/否使用100积分，签订奴隶契约？】

    “是。”

    秦然给予了肯定的回答后。

    【契约改变中……】

    【判定‘血腥玛丽（高等异态）’完全接受控制，获得详细属性。】

    【是否查看‘血腥玛丽（高等异态）’详细属性？】

    ……

    “高等异态？”

    “详细属性？”

    秦然一眯眼，选择了是。