    听着这话，徐夫人的面色微微一变，有些狐疑的看着百里红妆，面上仍旧不动声色。

    “我不明白你在说什么，这三更半夜的，我为什么要在这里听你说这些毫无根据的谬论？”

    徐慎亦是悄无声息地看了徐夫人一眼，在见到后者毫不慌张之后这才安心了下来。

    这种事情，他们已经不是第一次做了，从来不曾出现过任何问题，他相信这一次也不可能被人抓住把柄。

    “看来，不将证据拿出来，徐夫人都不会承认了。”

    百里红妆微微一笑，宛若昙花一现，清雅出尘。

    “那只蛊虫身上被我下了莹石散。”

    “莹石散？”

    三人都有些疑惑，这东西他们平日里根本就没怎么听说过。

    “你们可能对莹石散并不了解，不过，莹石散碰上我手中的东西之后就会发出点点亮光，是不是很有趣？”

    百里红妆手中拿着一个白瓷瓶，帝北宸此刻则已经从一侧取来了清水。

    将白瓷瓶中的白色液体融入清水之后，帝北宸体内元力涌动，清水瞬间蒸发成雾气，在整间屋子里散发开来。

    徐慎二人惊疑不定地看着百里红妆，这个女人从一出现就表现的太过镇定，这所谓的方法他们更是从来不曾听说过，甚至觉得这个女人说不定根本就是在吓唬他们。

    想要通过这样的方式逼着他们变相承认，实在是太嫩了一些。

    “不知道你究竟在胡说什么，这里根本就没有半点光亮。”

    徐夫人面色冰冷，她早已经将子虫收进了盒子里，根本无惧对方所言。

    想要将子虫找到，根本就不可能！

    “将灯灭了。”

    刘靳闻声立即吹灭了蜡烛，然而，就在屋内一片黑暗之后，地面上那星星点点的光亮就显得十分明显，甚至于清晰地指出了一条路。

    徐慎几乎是刹那间就明白了，先前子虫分明去的是蒋震家，若非这毒就是二人所下，根本就不可能在这里留下痕迹。

    徐慎二人瞧见这一幕之后也傻眼了，他们没有想到百里红妆所说的一切竟然都是真的。

    “徐夫人，这下你还有什么好说的？”

    夜色之后，女子双眸如星辰般明亮，流转间散发着灵动的光泽。

    “这是你们的栽赃嫁祸！”

    徐慎第一时间反应了过来，目光灼灼地盯着百里红妆二人，面色阴沉而狠厉。

    “我们之间无冤无仇，你们为何要这样污蔑我们？”

    他又转过头看向了刘靳，道：“刘靳，我们相识多年，你可不能相信他们的把戏！”

    瞧着演技跳不出半点毛病的徐慎，百里红妆也是暗暗佩服，这个家伙，演戏的水平实在是不错。

    若非如此，他们一家人也不至于将刘家害成了这般模样还一直都没有被发现。

    回想前几日徐慎还拉着刘靳把酒言欢，当真是分外讽刺。

    刘靳一直冷冷地瞧着这一幕，直到确定这一切都是真的之后，他的眼神冰冷得可怕。

    “徐慎，到了这一步，你又何须再演？”

    他豁然抬起头来，双眸寒厉如锋。

