    以两人的飞行速度，在下午，也终于是的抵达了丰缘大沙漠的入口处。

    　　位于111号道路的中间，看着那漫天的黄沙和到处都是一片金黄色的样子，显然要在里面找到一个人，是非常困难的。

    　　青木从存储空间中拿出了一沙漠地区的防护服和护目镜等各种沙漠地区生存的道具。

    　　大吾显然也是有所准备，区别只是他的装备要比青木的高端的多。

    　　“青木，你说，如果你跑到了丰缘大沙漠中，会去哪里呢？”大吾突然问道。

    　　“......”青木有点无语。

    　　不过略微思考了一下，想起来丰缘沙漠中其实并不是只有一望无际的沙漠，其中还是有着不少远古遗迹。

    　　那个人既然跑到了丰缘沙漠中，说不定在很早之前就给自己留下了后路，里面可能有已经被她发现了的遗迹。

    　　“估计...事先在里面留下了后路吧，可能发现了一个只有她自己知道的遗迹，否则一般人肯定宁愿跑到大海上，也不会愿意跑到沙漠中的。”青木想了想还是说道。

    　　“跟我想的差不多，所以我们想要在里面找到她，只要往那种看上去不怎么明显的遗迹中跑就对了吧？”大吾说道。

    　　丰缘大沙漠中有很多古老的遗迹，其中有一部分已经被人所发现了，里面的东西估计也早就被搬的差不多了，往往这些遗迹之中不会存在太多的危险，但这些遗迹也早就被联盟记录了起来，估计对方也不会傻傻的躲在这种遗迹中。

    　　那么就只有那些还未被人发现的遗迹中了。

    　　调整好了上的装备之后，两人一起进入到了沙漠之中。

    　　“对了，神奥大赛是什么对战机制？”青木突然问道。

    　　大吾作为兹伏奇家族的传人，知道的消息果然是要比青木灵通的多。

    　　“据说分成很多轮，并且也并不限制参赛人员的数量，只要能够集齐八个徽章的人就能够参加，不论是哪个地区的都可以，所以在十六强之前，应该是上限三只精灵的一对一战斗，进入十六强之后，具体规则就不知道了，神奥地区还未透露出来。”

    　　大吾停顿了片刻后继续说道，“不过我觉得最大的可能还是以上限六只精灵的全面对战吧。”

    　　这是大吾的猜测，不过猜测的还是很有依据的。

    　　青木也认同的点点头。

    　　“那你六只精灵准备好了吗？你总不会觉得自己凭借着三只精灵就能战胜别人的六只精灵了吧？”

    　　“这也就是让我苦恼了地方了，你知道我以前因为没有太多时间，所以主要培养的方向一直都是在巨金怪的上，但是巨金怪实力再强，也不可能面对同等级的高手做到一穿六吧，特别是这次大赛作为东道主的希罗娜肯定也是会参加的。”大吾护目镜还有口罩下的表有些苦涩。

    　　“没事，现在提升还来得及，这次进入大沙漠中是一次考验，同样也是锻炼精灵的好机会，只是你准备好你的培养方向了吗？”青木继续问道。

    　　大吾点点头，拿出精灵球，召唤出了两只精灵。

    　　正是太古羽虫和触手百合，这两只精灵如今也算是满足了大吾的资质要求，住逐渐被他培养了起来。

    　　搭配上了青木专门为他们定制的培育方式和专属能量方块，成长的速度还是相当快的。

    　　太古羽虫达到了25级，触手百合达到了28级。

    　　成长速度相当可观。

    　　看到大吾召唤出了两只精灵，青木也丢出了两枚精灵球，出现的正是刚刚进化完成等级25级的蚊香君和21级的沼跃鱼。

    　　蚊香君现在还有点萎靡，但是比刚刚进化的时候已经好很多了，只要不是剧烈的战斗，就没有太大的关系。

    　　看到这两只精灵出现，大吾眼睛一亮，对青木说道，“看来你早就有备而来啊，在沙漠地带，这两只精灵实在是太合适不过了。”

    　　青木摊摊手，无奈道，“没办法，作为一个水系道馆的馆主却只有一只呆呆王能够拿得出手，显然是不太正常的，这两个小家伙天赋不错，要是能够培养起来，以后战斗能力还是不弱的。”

    　　闻言，大吾赞同的点点头，“蚊香君作为关东地区的精灵，最终进化型蚊香泳士，如果有雨天配合的话，实力会更强，而沼跃鱼作为丰缘地区本地的御三家精灵，最终进化型巨沼怪的实力就更加不用说了，优秀的属搭配，出色的抗。”

    　　大吾并不知道蚊香君还有另外一种进化方式，青木暂时也不会跟他讲这些，说不定到以后就是一个出其不意的况。

    　　“就当做锻炼精灵，然后找机会抓捕罪犯吧，反正两不误，要是我们两个在这里一个月都抓不到对方，那就放弃算了，相信联盟也不会把我们怎么样。”青木说着，迈开腿带着两只精灵走进了沙漠之中。

    　　“为难我们倒是不会，只是一个月都找不到对方，是不是显得我们太无能了？”大吾跟上青木的脚步。

    　　“谁说闲话，那就让他自己来好了，让他去沙漠里生活一个月试试。”青木无所谓道。

    　　原本丰缘联盟就非常重视他们，该破格给了高级搜查官的职务，就这么一个任务不完成，联盟也不会怎么样，而且接下来还有一个非常重要的神奥大赛，就算两人愿意一直待在沙漠中，丰缘联盟也会派人将他们请出来的。

    　　别的不说，青木还真不觉得丰缘地区还有几个实力比他们强的。

    　　现在看来，大吾，青木，米可利还有刚刚出来的芙蓉，可能就是丰缘这一辈天赋和实力最强的几个人了吧。

    　　拥有着岩石系熟悉的太古羽虫和触手百合倒是并不用担心风沙，但是沼跃鱼和蚊香君和不行，在青木的示意下，两只精灵在自己的体表面凝聚出了一层薄薄的水汽，只要沙暴不是大的过分，对于他们倒是不会造成什么大的伤害了。

    　　“大吾，就算算上这两只精灵，你现在手上的精灵离六只也还差一只吧？”青木突然问道。

    　　“啊？”大吾一愣。

    　　旋即点点头，“的确，巨金怪、盔甲鸟、波士可多拉，现在再加上太古羽虫和触手百合，一共也就五只精灵，离六只还差一只。”

    　　十更的第七更！求月票！为改革创新发展的重要目标大佬的盟主加更7/10！

