    “没人了么？”

    冷冽的声音回荡在场馆中。

    苏平孤身站在台上，在空旷的巨大赛场上，在万众瞩目下，却有种俯视全场的霸道气势。

    他目光冰冷而睥睨，眼眸扫视在封号区众人身上。

    那些寻常封号，被苏平的目光看到，都是脸色微变，移开目光，视线不敢与之对视。

    唯有其中少数几人，神色淡然，云淡风轻的样子，似乎浑然不在意苏平的叫嚣。

    “冷兄弟，你这位朋友……”

    花老和血神看到苏平如此狂傲霸道，眼中都是露出惊色，要是没能力的狂傲，他们还一笑置之，当个玩笑看待，但苏平先前两次出手，他们都看出其实力非凡，绝对是封号极限的战力无疑！

    而且，苏平还极有可能是一位体修！

    此刻听到苏平这话，血神和花老彼此对视一眼，都有点跃跃欲试的感觉，想要出手。

    虽然苏平很强，可是他们也不弱！

    关键是，要是将这第一就这么拱手送人，他们心中不甘！

    看到二人的反应，刀尊脸色微变，犹豫了一下，但还是开口道：“两位还是先等等吧，这位苏老板的本事，应该还没完全展现，他的宠兽……才是最可怕的！”

    “宠兽？”

    花老和血神微微挑眉，他们自然知道，战宠师嘛，当然是以宠兽为尊，宠兽比主人强悍是常态！

    只是，他们的宠兽也不弱。

    不过既然刀尊开口了，这个面子，他们还是要卖一下的，反正在场的也不光是他们两个想要争这第一，他们就不信，其他人都能坐得住！

    台上，苏平见半响没人上台，微微皱眉，冷着脸道：“不要耽误时间，再没人上台的话，这第一，就归我了！”

    他说完，台下依然寂静无声。

    而后面观赛区的观众，见事情已经演变到这一步，也都是将目光投向封号区的各个封号身上，想看看还有没有哪位成名封号上台挑战。

    在封号区，其他寻常封号，都是看向那几位封号极限。

    包括刀尊，也被不少人投来目光。

    如今台上的苏平，唯有这些封号极限能够一战，要是他们都坐得住，这第一，还真就被人摘了！

    时间静静流逝。

    整个场馆都陷入绝对寂静的一分钟！

    没有声音，安静得似乎只能听见各自的呼吸声！

    苏平等了一分钟，见依然没人上台，微微挑眉，当即直接转身看向裁判，就在他准备说话时，陡然间，台下传来一道轻蔑的嗤笑声，道：“看来，各位都是想要让探路石来试试这狂人的深浅了，既然如此，那老夫就来给大家试试吧！”

    说话间，一道风声呼啸，转眼间一道身影落在台上。

    这是一个暗红色华服老者，看上去年过八旬，但实际岁数却不止这些，封号的自然寿命能活到两三百岁，其中一些修炼特殊秘籍的，甚至能熬到五百岁寿终，但这样的人极其罕见，大多数都早早战死了！

    “是莫老！”

    “封号炎神的莫秋生？！”

    “居然是他，我小时候就听过他的名号了！”

    很多封号看到这位老者，都是动容，这是一位成名极久的老封号，即便现在说此人已经成为传奇，众人都不会惊讶，毕竟，后者成为封号的时间，实在太久远了，至少上百年！

    卡在封号境上百年，要是突破到传奇，也没什么奇怪的！

    当然，继续卡在这里，也不奇怪，毕竟卡得更久的都大有人在。

    “莫老！”

    刀尊和花老、血神看到此人，脸色微变，这也是一个让他们颇为忌惮，看不出深浅的对手，都没有把握与之对战取胜。

    台下的另外几道身影，在看到此人上台时，也都是眼眸微微眯了眯。

    “狂人，老夫可够格做你的对手？”莫老落在赛场上，看着面前的苏平，轻笑一声，虽然苏平十分年轻，但他活得久，知道一些奇珍异宝能够让人容颜永驻，表象反应出的年龄，并不准确。

    “第一，我不叫狂人！”

    苏平凝视着他，道：“第二，够不够资格，打过你就知道！”

    莫老哈哈大笑，道：“好，够狂！言老，开结界吧，今天就让老朽我战个痛快！”

    言老看向他的眼神，也有些凝重，见事已至此，再说也无用，立刻给台下工作人员喝道：“开结界！”

    很快，赛场外的装置启动，这是最顶尖的装置，即便是瀚海境的王兽攻击，都能承受住！

    这套设备，整个亚陆区，也不超过三套！

    而且，因为对能量强度的要求太高，所以笼罩场地的范围有限，只能用在这样的顶尖赛事上，无法将这套设备，运作到用来保护整座基地市，否则光是能量就供应不过来！

    嗡！

    能量倾注，透明的结界瞬间开启，笼罩整个赛场！

    除了四周和上空，包括赛场内部的台下，都有结界守护，否则光是岩石的话，根本无法承受封号级的攻击。

    “好！”

    莫老看到结界开启，低喝一声，脸上的笑意收敛，背后蓦然浮现出九道漩涡！

    封号境，可召唤九只宠兽！

    吼！！

    吼！！！

    狰狞、尖锐、暴虐等充满凶恶气息的咆哮声，从九道漩涡中冲出，转眼间，九只身材巨大如山岳般的身影，出现在赛场上，将赛场的三分之一面积都给占据，使得这巨大的场馆，都显得有些狭小！

    其中有龙兽，有恶魔宠，各类元素宠！

    宠兽的类型非常全面，可谓是涵盖了各个热门宠的类型。

    而这些宠兽中，无论是龙宠还是恶魔宠，都是火系属性，龙宠有火系龙兽和水系龙兽等等区分，恶魔宠虽说大多都是暗属性，亡灵属性，但里面也有变异的火焰属性，此刻这莫老的恶魔宠，便是一头变异的暗炎系恶魔宠！

    “狂人，老夫等你召唤！”

    莫老站在九只巨大的宠兽面前，身体显得渺小，但浑身的气势却节节攀升，威压全场，其苍白的面容，在这一刻肌肤也变得紧致起来，像是变得年轻了几十岁。

    “好。”

    苏平扫了一眼他的九只战宠，发现里面有五只，都是九阶极限的巅峰血统宠！

    而且看体格，都已经成长到巅峰！

    其余几只，虽不是九阶极限，但也是九阶上位！

    加上这莫老一起，就是六位封号极限战力，以及四只九阶上位战力！

    这些力量由战宠师调配综合叠加的话，是极其可怕的，完全能爆发出媲美王兽的一击！即便是刚刚进化成王兽的妖兽，都未必能留得下这位莫老！

    “你们出来吧！”

    苏平背后两道漩涡浮现，一道漩涡的口在旋转时，出现火焰的漩涡，而另一道漩涡口，却是暗黑色的。

    吼！！

    一道声震全场的龙吟，从那道火焰漩涡中骤然咆哮而出！

    似乎感受到主人强烈的战意，这龙吟也前所未有的狰狞，暴虐！

    呼！

    一颗硕大狰狞的暗红色龙头，从里面缓缓伸出，是炼狱烛龙兽！

    紧接着，其硕大的身体也从漩涡中踏出，龙脚狠狠踩踏在地上，震得整个赛场微微抖动，其身躯只有十多米高，在它面前，是莫老的九只战宠，其中五只九阶极限的宠兽，每一只的体格，都远远超过炼狱烛龙兽！

    体格最大的，更是达到上百米！

    然而，炼狱烛龙兽虽然看似是“小矮个”，却散发出令人不可忽视的霸道气息，直立起龙兽，在气势上俯视着眼前的九只战宠！

    在另一边，暗色漩涡中钻出一道身影，正是继承老龙王血脉的黑暗龙犬。

    它出场没有叫声，显得十分安静，只是静静伫立在苏平的背后，一双慵懒的眸子，悄悄变得冰冷尖锐起来。

    两只宠兽，一前一后，将苏平包在中间。

    全场有些安静。

    所有人看到苏平召唤出的两只战宠，都露出不可思议之色。

    台下的花老和血神，在错愕之后，也是第一时间看向旁边的刀尊，满脸都是问号。

    这就是你说的，比他更可怕的宠兽？！

    那炼狱烛龙兽……的确是很优秀，很稀有的龙宠，可是，眼前这炼狱烛龙兽，分明是个雏儿啊！

    看那体格，要么是发育不良，要么就是刚成年！

    拿一头刚成年的七阶龙兽出来作战，这不是拿出来拖后腿的么？

    最关键的是，他们有些迷惑，以苏平这样的战力，为什么自己的战宠还会停留在成长期？

    按理说，以炼狱烛龙兽这样的优秀龙宠，肯定要大力栽培，绝对是巅峰期才是！

    其他那些封号，谁的战宠不是已经达到巅峰期了？

    成年的，也不是没有，除非是刚替换到的新宠，但这样的宠兽显然不应该拿到这样的赛场上来啊！

    至于另一只……老实讲，他们没认出来。

    莫老看到苏平的两只战宠，脸色微微泛冷，虽说他刚刚在台下，有些欣赏苏平的狂傲，但是，如果面对他也是这么狂傲，他的心情就没这么愉悦了，只会反感和厌恶，此刻冷着脸道：“你打算就用这两只小娃娃，跟我战斗么？”

    “当然不。”苏平回答。

    听到苏平的话，莫老挑眉，露出算你识趣的眼神，但苏平下面的一句话，却立刻让他的脸色陡然变色森寒。

    “对付你，一只就够。”苏平说。

    狂！

    狂到爆炸！！

    莫老感觉自己也快要气炸，他成名上百年，都没见有人敢如此藐视，轻视他！

    “我不该叫你狂人，应该叫你死人！”莫老寒声道，没再多说，意念瞬间传递到他的九只战宠脑海。

    感受到主人的愤怒，九只战宠都是龇牙咧嘴，爆发出狰狞杀意。

    一道道增幅技能瞬间释放而出，九只宠兽飞快列阵，以两头九阶极限的龙兽站在最前面，朝苏平悍然发动了冲锋和威慑龙吼！

    “烛龙兽，告诉他们，什么是真正的龙兽！”

    苏平目光冰冷，睥睨。

    意念如利剑，传入炼狱烛龙兽的脑海中。

    感受到苏平那浓重的杀意，炼狱烛龙兽的一双龙目，骤然发热发红！

    吼！！！

    一道超乎所有人想象的龙吼，从炼狱烛龙兽的口中咆哮而出，如苍莽的太古时代，穿越无数时空，降临在这场上！

    这龙吟，超越九阶龙兽，也超越王级龙兽，这是星空级龙兽的咆哮！！

    足以撼动宇宙星空的龙吟！！

    整个场馆似乎被掀翻一般，无与伦比的咆哮，震荡全场！那结界都在剧烈波动，像是无数雨点撞击般，超强的音频冲击产生的共振，使得结界的能量都有些波澜！

    而那两头冲锋过来的龙兽，它们的咆哮声瞬间被炼狱烛龙兽盖过！

    它们的体格有三十多米，但此刻，咆哮声却不如它们面前身高仅十多米的炼狱烛龙兽！

    龙威，震慑！

    莫老的九头战宠，在这狂怒非凡的龙吼咆哮中，都被震慑得身体发僵，连它们彼此间的能量同调，都有短暂的停顿、断裂！

    而场外的观众，那些寻常战宠师，更是感觉耳膜像破裂般，被吼得大脑震荡！

    浓烈的火焰，燃烧而起！

    炼狱烛龙兽凶恶的身躯上，沐浴着暗黑色的炼狱之火，熊熊燃烧，其伟岸的身躯，蓦然爆发冲刺，朝那两头被龙吼震慑停顿的龙兽冲去！

    低等神速天赋，开！

    轰！！

    面前的空气被炼狱烛龙兽的身体撞出巨大音爆，其身体犹如一头势不可挡的火焰陨石，瞬间便冲到那为首的一头龙兽面前，龙爪上爆发出璀璨神光，猛然拍打而出，一道巨大的能量龙掌虚影出现。

    那头龙兽也在此刻反应过来，震慑和眩晕只是一瞬，看到逼近到面前的炼狱烛龙兽，它眼中气势不再，有些惊悸，但身体却迅速爆发出磅礴的能量，浑身龙鳞竖起，在龙鳞之外，又是一道龙神守护！

    嘭！！

    炼狱烛龙兽的巨大龙爪虚影轰然拍上，龙神守护刚出现，便轰然破碎，那闪烁寒光的龙鳞，也是顷刻间炸裂，鳞片飞溅。

    而这头龙兽的胸口凹陷进去，身体仰倒。

    炼狱烛龙兽踩踏在它的身上，悍然冲向第二只龙兽！

    它硕大的身体，此刻却显得无比矫健、灵敏！

    “快挡住它！”莫老也反应过来，眼中的怒意不见，有些震惊，这头刚成年的炼狱烛龙兽，居然有这样恐怖的力量？

    刚那一吼的气势，震得他的心肝现在都在颤！

    太可怕了！

    能量同调！

    秘术！

    莫老迅速做出反应，让几只辅助战宠立刻将能量，增幅到第二只龙兽身上，此外，再分出一部分能量，增幅到第三只恶魔宠身上。

    他的恶魔宠是主攻，龙兽主防，分工明确。

    “灭主！”

    苏平看到莫老的反应，也没观望，意念传令给炼狱烛龙兽，同时意念沟通，让它施展出几道传奇龙技。

    嗖！

    收到苏平意念指挥，炼狱烛龙兽浑身火焰暴涨，蓦然间化作一片火海席卷而出，与此同时，其龙臂忽然硕大数倍，利爪上神光暴闪，一爪拍向面前的第二只龙兽！

    这头龙兽咆哮，浑身撑起一道屏障，将它和后面的战宠全都笼罩在里面。

    嘭！！

    屏障瞬间破碎，炼狱烛龙兽跃起的尖锐龙爪横扫在它的肩膀上，将其直接打翻在地，硕大的龙躯倒下，震荡得赛场颤动。

    而炼狱烛龙兽的身影没停，脚底踩踏着烈焰，身体化作一团火球，朝战宠包围中的莫老冲去。

    莫老脸色惊变，急忙招呼周围战宠。

    赛场地面暴动，岩层突起，寒冰蔓延，狂风席卷，一条条藤蔓也从岩层中生长而出，朝着炼狱烛龙兽缠绕而过。

    各种元素宠的攻击，尽数轰炸在炼狱烛龙兽身上。

    与此同时，那只恶魔宠也出手了，在炼狱烛龙兽的身体周围，光线骤然化作漆黑一片，那片虚空，都化作一个方块的黑色，连外面的光线都照射不进！

    各种元素攻击，轰然倾斜而入。

    有恶魔宠的身体共享，莫老借由自己为媒介，将其感应共享到其它战宠身上，使得所有战宠都能精准的找到这暗黑立方里的炼狱烛龙兽，对其疯狂攻击！

    看到这一幕，台下不少人脸色变了。

    此刻赛场上已经狂乱了，尽是各种眼花缭乱的能量。

    在这么多恐怖混乱的能量轰炸下，就算是王兽都吃不消吧？！

    不少人都迅速看向赛场另一边，这一看，顿时都呆住，这头可怕炼狱烛龙兽的主人，苏平，居然很平静的站在原地，没有做任何措施？！

    在他身边，也没有再召唤战宠的意思。

    而那条像狗又像狼，还像龙的战宠，也是老实待着，舔食着自己的爪子，没有任何入场的意思。

    ……什么情况？！

    吼！！！

    就在众人惊疑时，先前那道震荡全场的咆哮声，从暗黑立方中猛然传出！

    声音丝毫没有受伤的感觉，反而比先前越发狂怒，残暴！

    呼！

    一道浑身携带着炼狱火焰的伟岸狰狞龙躯，从暗黑立方中蓦然冲出，那狰狞的龙目，死死地锁定在地上的莫老。

    它身上，毫发无伤！！

    全场都是寂静！

    无数人看到这一幕，都是鸦雀无声！

    在这么多九阶极限元素宠的轰炸下，这头龙兽，居然没受伤？！

    不可能！！

    这完全超出了他们的认知！

    即便是地上的莫老，以及台下的刀尊、花老等人，也都是惊愕地瞪大眼睛，难以置信。

    吼！！

    咆哮声中，炼狱烛龙兽的身体从天而降，重重地落在莫老面前。

    阴影，一瞬间笼罩在莫老面前。

    地面的沙尘，被震得还停留飘荡在空中。

    这一刻，时间仿佛为之凝固！

    恐怖的杀气，犹如被深渊凝视的感觉，笼罩莫老。

    他感觉站在面前的炼狱烛龙兽，不是一只龙兽，而是一头彻头彻尾的恶魔！

    这只战宠的杀气，是何等的残暴！！

    难以直视那双暴虐到极致的龙目！！

    “杀！”

    苏平冷冷地一字传出。

    吼！！

    炼狱烛龙兽仰天咆哮，而后，全身火焰暴涨，粗壮数倍的龙爪上闪烁出璀璨的金色神光，狠狠拍下。

    嗡！！

    空气都发出阵阵撕裂的惨叫，像是巨大引擎转动的声音。

    莫老惊骇欲绝，在那金色龙爪挥舞来的刹那，他身体蓦然一缩，从原地消失。

    嘭！！

    整个赛场剧烈震动！

    这震动之强烈，使得结界外的场馆都为之晃动，墙体裂开！

    等尘雾散去，在结界一角，莫老的身影从地面岩石中钻出，先前那一刻，他让自己的一头岩系战宠，将他带走了。

    望着面前尘雾中破碎的赛场，莫老的瞳孔缩了缩，脸上已经难掩惊骇。

    太强了！

    太可怕了！

    刚刚那一瞬间，他非常清晰，无比清晰的感受到了死亡的感觉。

    死亡就近在咫尺！！

    “我，我认输！”

    望着那头缓缓起身的炼狱烛龙兽身影，莫老从惊骇中回过神来，眸子一缩，急忙叫道。

    太疯了！

    他才不要继续陪这个疯子战斗下去。

    会死的，真的会死！

    他还没有活够，还没有成为传奇，等成为传奇，还能再活几百年，能活上千年！

    听到莫老的声音，炼狱烛龙兽的身体停顿了下来。

    而全场众人，也都是呆呆地张着嘴。

    战斗结束得太快，前后不过一两分钟，结果，之前上台的莫老，号称炎神的莫老，转眼间居然亲口认输！

    召唤九头战宠，结果被人家一头战宠给打得毫无还手之力！！

    不可思议！

    最让人震惊和不解的是，那炼狱烛龙兽承受了那么多攻击，为什么毫发无伤？！

    就算是王兽，都做不到这一点吧？

    另一边，听到莫老的话，苏平见他还算识趣，便将炼狱烛龙兽叫回到了身边。

    能量轰炸？元素攻击？

    在看到这些攻击时，苏平就知道莫老是在做无用功。

    炼狱烛龙兽是在什么环境下培育的？

    所有极端的环境下，几乎都体验过！

    火焰焚烧，寒冰冻结，雷电轰炸！

    在那些一般九阶妖兽根本生存不下去的恶劣环境中，活得游刃有余，早已适应！

    它的各种元素抗性，几乎接近免疫，除非是超强度的元素攻击，否则直接被削弱九成，根本伤不到它。

    赛场上空，担任裁判的言老望着下方一片狼藉的赛场，喉头微微滚动一下，脸色变了又变，他看了看场上那脸色冷冽的苏平，眼中露出深深的忌惮之色，之前他还打算出手，将苏平轰下台。

    谁能想到，这少年竟然恐怖如斯！

    莫老已经够强了，结果被压倒性完胜！

    一只战宠，单挑九只！

    这炼狱烛龙兽太刚了，简直是个奇种！

    这样的体格，却有如此大的能量，闻所未闻！

    台下。

    花老和血神都被莫老的话给惊呆，等反应过来后，不由得相互对视一眼，都看出彼此眼中的震撼。

    太强了！

    这头龙兽太强了！

    光看体格，他们还以为是上台来搞笑的，结果这战力，简直是接近王兽啊！

    或者说，不是接近，而是就是！

    绝对是王兽级的战力！

    想到刀尊之前的话，他们嘴角微微抽动一下，还好他们没有着急，否则此刻落败的，就是他们了。

    虽说他们觉得自己的力量，比这莫老要稍强一点点，可关键是苏平赢得太强势了！

    光凭一只战宠取胜！

    哪怕这是苏平的主力宠，可谁知道，苏平其他战宠还有没有战力接近的？

    在他们旁边，刀尊也是一脸惊悚，他虽然知道苏平的这头炼狱烛龙兽，但没怎么接触过，他只知道，苏平那只骷髅宠很强，没想到，这头丢在外面看大门的炼狱烛龙兽，也强得如此夸张！

    这家伙的战宠，都不能以常理看待啊！

    “还好，还好我已经退赛了，果然，有这家伙在，想争第一，简直跟虎口夺食没什么两样。”刀尊心中暗暗庆幸。

    而在旁边的秦书海早已惊呆，说不出话来，都忘了要去找朋友回援龙江。

    ……

    唐家处。

    “这个怪物……”唐明清眼角微微抽搐，脸色有些不太好看。

    先前被苏平宰了一刀，他们唐家可都是记着呢。

    虽然表面对苏平客气，十分和气，似乎那件事已经过去，可他们受辱了，这种耻辱，怎么可能轻易算了？

    只是看在苏平背后有传奇的份上，他们隐藏着，没有表露出来。

    毕竟，再头铁也不可能跟一位传奇刚，就算没刚输，两败俱伤，也是死路一条，在他们唐家周围，可是群狼环伺呢！

    其他几位族老和封号，也都是脸色惊悸。

    不见不知道，这位唐明清口中忌惮无比的少年，果然很可怕，而且比唐明清说得还可怕！

    在他们中间，唐如雨的眉头皱得紧紧的，整张小脸似乎都要皱起来，眼中阴晴不定，原本自然放在腿上的双手，不知何时已经紧紧攥住了她的裤子。

    台上。

    苏平拍了拍回到身边的炼狱烛龙兽，随即再次看向封号区，道：“下一个，还有谁？”声音传荡在会馆中。

    还有谁？

    全场众人都是看向封号区。

    一位封号极限已经被打败了，而且是惨败，接下来还有谁？！

    台下，好几位封号极限的脸色，都已经变了，脸色有些阴沉和难看。

    先前他们还能保持淡然，但随着莫老的落败，他们的脸色都不太好看。

    他们中，有的比莫老还要逊色一些，而有的，自问比莫老稍强，可是，即便强一些，遇到苏平这个凶残的狂人，也没有用啊！

    人家用一只战宠就打败了莫老，他们比莫老强一点，逼出人家的全力，不也是输？！

    偌大的会场，一时间陷入寂静。

    没人应声！

    在苏平说出“还有谁”时，足足过了几分钟，都没人吭声！

    那几位被人反复注视观望的封号极限，此刻感觉注视过来的一些目光，射在脸上，有些火辣辣的，感觉很尴尬！

    看我干嘛，有本事你们自己上啊！

    一些封号极限，感觉坐得都有些不自在了，脸色阴沉，有的则勉强保持微笑，展现出看客的风范，似乎在告诉别人，不用看我，这比赛跟我无关，我就是过来看看的。

    言老望着寂静的场馆，脸色也是变了变。

    要没人应战，这第一，还真就是苏平的了。

    这是以前联赛从没有过的事！

    在正式开战的第一天，第一就被选出了！

    而且是以如此强硬的方式，单挑全场，直接拿下第一！

    他忽然脸色变了变，看向会场某处的一个包厢，要是第一被苏平就这样取走，那他们的计划就落空了。

    那位大人物的算盘，也白盘算了！

    “既然没人应战，那这第一……”

    台下，苏平等了片刻，目光扫视所有封号，看到大多数人的目光都是避开，便没再多等，准备跟裁判要下第一的奖品。

    那到奖品就准备走人！

    “慢！”

    就在这时，忽然一道苍老的声音响起。

    这个字说得很淡然，但在偌大会馆，却清晰传遍，显露出深厚的星力掌控。

    众人不由得看去，顿时目光一缩。

    说话的是那位久不出世的青家老族长！

    这位老族长成名太久了，现在担任青家族长的，都可以算是他的玄孙！

    这已经是“老祖”级的！

    他要战？！

    众人都是惊疑。

    这么多年过去，虽说有可能越修炼越强，可是，再怎么修炼，只要不突破的话，就还是封号极限！

    “本打算让其他人多展示一下，看来，只好老朽出手，来替各位摆平了。”青家老祖淡笑说道。

    神态间轻描淡写，似乎先前苏平跟莫老的大招，像没发生过。

    众人脸色微变，这也太自信了！

    要说老糊涂了，那是绝无可能，只能说，这位青家老祖活的岁月太久，或许，他积累的底蕴，已经超出了很多人的想象！

    一时间，不少封号眼中都是发亮。

    虽说这青家老祖说的话，有些假模假样，说什么替各位摆平，实则还不是看不得这狂人拿到第一的奖励。

    不过，要是他真能压下苏平，也算是替他们在场的封号，挽回一些颜面了。

    毕竟，要真传出去，在场所有封号，被人家一人单挑，最后打得无人敢上台，那也太丢脸了！

    言老看到青家老祖，眼眸微亮，立刻让工作人员打开结界。

    在结界内，莫老听到青家老祖的话，眉头一皱，他都已经认输了，对方还这么淡然的要上场，虽然是冲着苏平去的，但他感觉，自己也有点被轻视了。

