    片刻后。

    叶辰将轮回之力，全部输送进入本源世界中。

    现在。

    本源世界内，共有四种力量。

    击杀天魔残魂的天魔气，得自天外天的规则之力，原始天的古族本源，以及轮回者的轮回之力。

    有点乱糟糟的。

    但好在本源世界相当特殊，能容纳这些力量。

    叶辰的心神，从本源世界退了出来，看向洛青衣，有些好奇的道：“青衣前辈，腿爷呢？”

    “被我劈成碎片了。”洛青衣冷冷说道。

    叶辰：“……青衣前辈，劈的好！”

    肯定是腿爷又瞎说，惹怒了青姑娘。

    至于劈成碎片……不可能的，青衣前辈劈了腿爷无数次，每次也就是教训一下。

    “第五层剑墓被你清空了，去获取后续功法。”洛青衣依旧还是那冰冷的语气。

    叶辰也不说啥了。

    女人，就这样。

    明明很关心，很紧张，又装作冰冷无情的样子。

    说不要，还想要。

    说想要，那是真的要。

    虚虚实实，真真假假。

    叶辰自认聪明，但也不觉得自己有猜透女人心思的本事。

    总而言之，不用管那么多，自己强大就行了。

    不听话，收拾一顿！

    炼化墓碑获取功法这件事，叶辰也算是轻车熟路了。

    一切很顺利。

    接下来的一层功法，涉及到了开辟洞天，淬炼不灭剑体，凝聚剑魂。

    其中。

    凝聚剑魂可以直接忽略了。

    叶辰兼修灵道，是最顶级的极道天印灵师，还以锻印天功折腾出了唯一灵印，锋刃灵纹的气息，使得他的神魂，早就蕴含了凌厉的锋芒。

    术业有专攻，他现在的神魂锋芒，比起九霄剑典的剑魂圆满还要强。

    不灭剑体，则是剑体的升华版本，刺激肉身诞生磅礴的生机，以达到难以磨灭程度，倒是可以放在肉身道的修炼中。

    叶辰的肉身道，一直以来，都没有一个明确的修炼方式。

    最初的剑体修炼，而后又有龙元、凤凰之力、以及天地火种淬体，加上源源不断的古族本源蕴养，成就了现在的状态。

    最重要的，当然是洞天开辟之法。

    九霄剑典，开辟洞天的方式，极为特殊。

    养一道剑气！

    然后以那一道剑气，一举开辟九座洞天。

    叶辰把刚得到的功法内容自行消化了一遍，而后看向一旁的洛青衣，道：“青衣前辈，开洞天的那一道剑气，感觉有很多讲究。”

    洛青衣点头，道：“这一道剑气，是你剑道的体现，你追求的是极致的锋芒？还是极致的速度？

    你的剑道是怎样的，就用你的剑道去蕴养那道剑气。

    而你，已经明白了自身的剑道，这一步对你而言，不难。”

    “我的剑道？”叶辰陷入思索，自语，随之眼中的迷茫散去，精光湛湛，道：“无敌！

    我心无敌，方有守护我所在乎的一切的勇气！

    我剑无敌，才能劈开重重阻碍一路高歌前进！

    我必无敌，不受种种束缚以万道铸剑得超脱！”

    仅仅只是无敌。

    太单一。

    如同空中楼阁，水中浮萍。

    唯有知道为何要无敌，如何能无敌，无敌的意义，才算是明其真谛，才能真正有一日得以无敌！

    对于叶辰的话，洛青衣显得很满意，道：“你可知道，我爹当年的剑道是什么？”

    “青衣前辈请说。”

    “我爹的剑道，在你的剑道中，也有体现……那便是守护。”洛青衣的语气，变得沉重了许多，道：“他欲守护万千种种，可他最终，连自己都护不住。

    而你的剑道，更加恢宏。

    你以万千种种，铸就无敌。

    但相应的，你这剑道，也越难走。

    现在，你或许感受还不明显，但到了圣境之上，道，便会成为最重要的因素！”

    叶辰神色平静，道：“既然已经选择了，再难，也得走下去。”

    …………

    真武殿。

    最近时日，极为热闹。

    不过，却不是欢天喜地。

    每天，都有大量的人，送来疗伤灵药。

    不论品阶！

    至于原因。

    皆是因为听说了叶辰身受重伤，他们心中担心紧张，希望能用自己的力量，帮到叶辰。

    当叶辰离开剑墓，被施逢春带到一大堆的药材面前后，叶辰的神色，出现了明显的变化。

    施逢春随手拿起一株草药，道：“你可认得？”

    叶辰摇头。

    施逢春道：“这不是灵药，就是一株普通人用于滋养身体的草药，这是一名七八岁的幼童送过来的。

    那孩子说，让你一定要坚持，扛过去，他说他也想修炼，长大后要跟你一起，去砍异族。”

    叶辰接过草药，沉默不言。

    施逢春再次抬手一挥，一枚玉瓶落入他的手中，道：“这是一个真元境老人家送来的，老人家气血枯竭，已经命不久矣，里边的丹药，可以让他最起码多活十年。

    老人家把丹药在放下就走了。

    还没离开多远，便因气血枯竭而差点陨落。”

    “人呢？！”

    “我让人救了过来，已经走了。”

    施逢春看着面前堆积如山的东西，语气中带着无尽的感慨，道：“曾经，是不是会觉得这个世界太险恶。”

    叶辰不置可否，点头。

    施逢春道：“但……终究还是有那么一些人，值得去为他们付出，你面前的东西，是你一次次付出换来的。

    虽然对于现在的你来说，这些东西，没什么价值，以你的能力，随时都能获取更珍贵的东西。

    但……有些东西的意义，是无法用价值衡量的。”

    叶辰道：“我没想那么多，我杀异族，考虑的是自己。”

    施逢春看着叶辰，笑了笑，他知道叶辰的性格，就是嘴上不愿意承认而已。

    “你体内的轮回之力，我会帮你解决。”

    “不用了。”叶辰道。

    下一刻。

    雄浑磅礴的气息，从叶辰体内爆发，如同汪洋大海，好似无垠天地！

    施逢春的眼睛，微微眯起，眼中有藏不住的震惊。

    他知道叶辰身上有很多秘密，但他一直觉得叶辰不太可能自己解决轮回之力的伤势。

    结果。

    叶辰自己处理好了。

    施逢春道：“这有点不像你。”

    “如何不像？”

    “不是应该假装没恢复，然后坑一些蠢货吗？”

    叶辰：“之前有过这种想法，但现在……算了。”

    既然有这么多人担心自己。

    那……

    自己便告诉他们。

    我叶辰没事，依旧强大，依旧可继续光芒万丈，横扫一切敌！

    施逢春面露欣慰之色。

    就在这时。

    田不归，带着两人走来。

    其中一人，眉毛极浓，身后背着一把大剑。

    还有一人，浑身肥肉，白胖白胖，眼睛挤成了两条缝。

    叶辰的脸上，浮现一抹激动。

    “胖兄，罗兄！”

    罗天看着叶辰，道：“还好吗？”

    叶辰一笑，道：“来个帝境在我面前，我觉得都可以砍一砍。”

    胖子瞥了一眼叶辰，又看了一眼地上堆积的药材，最后盯着施逢春，嘿嘿一笑，拱了拱手道：“施殿主，我记得最近这些天，有很多顶级的灵药送来，现在叶兄出关了，就让叶兄自己保管吧。”

    施逢春笑眯眯的看着胖子。

    叶辰看向施逢春，道：“春哥，那些灵药呢？”

    刚才，春哥把氛围弄得那么感人。

    然而。

    竟然想贪污！

