    第36章 一百多岁的‘女弟子’！

    一百二十一岁，就足以证明一个点。

    看来这女弟子，只怕已经不是弟子了。

    叶辰继续开启真视之眼，只见红尘圣地的那些‘弟子’，年纪都普遍的偏大。

    叶辰立即就明白了，他们并不是年轻一代的弟子，只怕他们是红尘圣地的长老们伪装的弟子。

    场上。

    只见红尘圣地的‘女弟子’和叶辰的大师姐徐秋雅对阵着。

    那名‘女弟子’不断的进攻，布置着一个个的阵法，不断的压制着大师姐徐秋雅。

    看来，这必定也是一位非常强大的阵法师。

    而且，在擂台之上，并未规定说一定要在阵法之上取得胜利，除了阵法，自身的实力也是非常重要的。

    ‘女弟子’乃是洞虚后期境界，实力上就已经压制了徐秋雅。

    再加上上百年的阵法造诣，所以她的脸上露出了无比自信的笑容。

    只见一个个阵法布置而下。

    场上，强大的威势不断的围绕着徐秋雅，不断的进攻。

    这时候，徐秋雅慢慢的落了下风。

    “红尘圣地竟然如此强大，连徐师姐都不行了吗？”

    “怎么可能？徐师姐在阵法造诣之上，即便是我们族中的长老们都不能够匹敌，徐师姐怎么会对付不了她？”

    “难道红尘圣地真的有这么强大吗？”

    徐秋雅被‘女弟子’不断的逼退着。

    这时候，那个‘女弟子’的脸上露出了一丝冷笑：“仙缘圣地的年轻一代第一阵法师就这点实力吗？”

    说着，只见她丢出了几颗灵石，密布在了徐秋雅的周围。

    顿时，只见无数的雷电出现，顿时禁锢着徐秋雅。

    “这是雷霆大阵，威势之强，即便是大乘境强者也很难挣脱，我本来对你还抱有一丝希望，但是没想到仙缘圣地年轻一代的第一阵法师就仅仅如此，实在是让我太失望了。”

    徐秋雅被困在雷霆大阵之中，一席红衣飘扬，眉头微皱。

    “这雷霆大阵即便是大乘境强者也很难挣脱，这场战斗，已经结束了！”

    那‘女弟子’说着，顿时祭出一柄长剑，朝着徐秋雅刺杀了过去。

    轰！

    一声巨响。

    烟尘密布。

    这时候，‘女弟子’的脸上露出了一丝冷笑。

    因为她知道，她已经赢了。

    等到烟雾散去。

    这时候，只见场中一个人都没有，叶辰的大师姐徐秋雅忽然消失在了那名‘女弟子’的面前。

    “怎么.....”

    “怎么可能？”

    ‘女弟子’大惊，不敢相信眼前的一切。

    “有时候太自信，并不是好事！”

    说着，只见徐秋雅忽然出现在天空之中，她双手结印，顿时一个剑阵出现，围绕着那名‘女弟子’，一柄柄长剑刺去。

    那剑阵非常的强大，即便是那名一百二十一岁的长老级别的‘女弟子’也不能够抵挡。

    只见一柄柄长剑刺下。

    “我认输了！”‘女弟子’无奈，只能认输。

    徐秋雅目光冰冷，撤除了大阵。

    这时候，全场响起了雷鸣般的掌声，叶辰的大师姐徐秋雅，终于替仙缘圣地一洗前耻，拿下了一分。

    这一刻，全场顿时响起了雷鸣般的响声。

    众人都非常的激动。

    整个场地都沸腾了起来。

    赵夕瑶紧紧的揪着叶辰，脸上非常紧张。

    特别是看到自己师姐要输的时候，她紧紧的抓了叶辰一下。

    至于叶辰，他虽然看出了那一百二十一岁的‘女弟子’的身份，但是他并不担心，因为他知道自己大师姐的实力。

    叶辰知道，大师姐除了阵法之外，还有一身恐怖无比的真气。

    而且五年时间的历练，教会大师姐很多东西。

    所以，从一开始，叶辰便相信着大师姐，必定会取得这场比赛的胜利。

    只不过，叶辰对于红尘圣地的做法很不耻。

    让长老冒充弟子来比赛，这红尘圣地，就这么想要赢下比赛吗？

    叶辰大师姐的胜利，仿佛有些挫败了红尘圣地的士气。

    特别是红尘圣地派出了长老级别的人物，都不是仙缘圣地的对手，这对于他们的打击很大。

    洛风站在人群之中，一脸平静。

    那为首的三个长老围在洛风的身边，仿佛都要听洛风的差遣一般。

    和大师姐对战输了的那个‘女弟子’失落了从场上走了下来，来到了洛风的面前跪下。

    “少主，我输了！”那‘女弟子’跪在洛风的面前说道。

    “一个废物，你知道你的下场吧！”洛风冰冷说道。

    “是，少主！”

    ‘女弟子’不敢多说什么，只见她下定了决心，顿时将自己的一只手臂卸下！

    这时候，洛风目光无比的平静，似乎不痛不痒一般。

    “没想到这仙缘圣地还有这等天资的人物，看来这一次，不虚此行。”洛风冷笑道。

    ...........

    仙瑶峰后山。

    那个‘女弟子’目光冰冷，在后山咬牙切齿。

    “很好，很好，徐秋雅，都是因为你，是你害我断了一臂！”

    “你别放我逮到机会，等有机会，我必定会让你好看的！”

    ‘女弟子’咬牙切齿的厉声说道。

    “让长老装作弟子比试，红尘圣地真是好手段。”就在这时候，只见一道声音响起。

    ‘女弟子’顿时大惊，连忙问道：“你是谁？”

    “你无需管我是谁，只不过我想知道，你们大费周章的想要获得胜利，仅仅是为了增加你们红尘圣地的威势吗？还是说，你们有其他的目的？”声音再度响起。

    传音的人自然不是别人，而是叶辰。

    看到自己的大师姐差点被欺负，叶辰怎么忍得下这口气。

    所以他准备来教训一下这个一百二十一岁的‘女弟子’，但是没想到他发现了意外的惊喜。

    那个弟子洛风，竟然在命令着他们红尘圣地的各个长老，这足以证明，这个洛风定然不是那么简单了。

    “你到底是谁？”‘女弟子’再度问道。

    就在这时候，只见一个清丽的青衣女子出现在了那个‘女弟子’的面前。

    青衣女子没有半点气息透露，神出鬼没的出现在了那名‘女弟子’的面前，一巴掌朝着那名‘女弟子’扇了过去。

    轰——

    一声巨响。

    那名‘女弟子’直接飞了出去。

    (本章完)

