    出门的戴安娜在楼下转了两三个路口，很快来到一间离家不远、复古风格的咖啡店。

    正值晚餐时间段的缘故，咖啡店里的人并不多，戴安娜一眼就找到了约见的对象。

    就在咖啡店靠窗角的僻静处，那里坐着一位微卷长发，戴着墨镜，年龄在四十岁出头的中年女人。

    “这位女士，要来点什么？”

    高挑时尚的戴安娜立即成为店内瞩目的焦点，连年纪不大的小女生店员也顿觉眼前一亮，礼貌地抱着单子上前问道。

    “一杯热咖啡就行。”戴安娜微笑回应，来到墨镜女人对面的椅子款款坐下。

    “戴安娜·普林斯，好久不见。”中年女人摘下墨镜，眼中带着比冬季还冷的漠然。

    戴安娜轻点下头：“真的许久不见了，芭芭拉·密涅瓦。”。再度见到这位曾经的同事、朋友、兼敌人，她心情也不免有些复杂。

    “二十几年过去了，你还是和当年一模一样，没有变老，该说不愧是神的后裔么？”芭芭拉呵呵一笑，注视着戴安娜完美而熟悉的脸，自嘲道：“我自从失去了豹女的能力，又上了一定的年龄，脸上不免多了鱼尾纹，身体一天天的拉胯走样，皮肤也不复当年坚韧、富有弹性。”

    “你还放不下当年的事情么？”

    戴安娜微微蹙眉，直白问道：“所以，这就是你把我以前的照片，偷偷塞入我家里的原因？”

    芭芭拉身体后仰，忍不住笑了：“叙旧都不叙旧一下，这么快就进入正题？看来，你很在乎那个孩子。”

    戴安娜不置可否，认真道：“他只是一个普通人。”

    “所以啊，这就是我塞照片的缘故。”

    芭芭拉多了一丝讥讽的神色：“你可是高高在上的女神，飞天入地，长生不老。这些年，竟然收养了一个普通的人类孩子？这是在做什么，想要彻底融入我们人类世界？别开玩笑了！！”

    说到最后，她双手拍着桌面站起，情绪激动，带着无比的怨恨和愤怒看着戴安娜。

    戴安娜神情自若，修长双腿倾斜的并贴在一起。哪怕只是安静的坐在椅子上，气场仍然没有被芭芭拉撼动丝毫。

    她沉默片刻，随即轻声说道：“我啊，原本对人类失望透底、不抱希望。”

    “你在说什么？”芭芭拉脸上满是不解，终究还是重新坐了下来。

    戴安娜余光看了一眼窗外白雪覆盖的街道，继续说道：“直到，十六年前，圣诞节的那个夜晚……”

    ……

    “我这是怎么了？”

    希年难以置信的看着自己双手，他尝试用金属刀叉刺向手臂，结果皮肤坚韧的不像样，用力时，才能感受到一丁点痛楚，可紧接着，刀叉尖锐的头部比皮肤先一步的折弯了！

    他突然想起，十几年来，小姨从没受过伤。

    “不会吧。”

    希年像是刹那间明悟了一切，他似有所觉的抬头，映入眼帘的自然是自家的客厅天花板。

    可这些年，印象中一直简约空荡的天花板，如今最为显眼的正中间，挂着一把本不应存在的银色长剑，一面暗金圆盾，还有一副萦绕着狂野气息的女式战甲？

    这些本不应存在的神秘物品，统统被一条时隐时现的金色绳索串连在一起，两端还系有奇特而华贵的头冠、银镯、黄金护膝！

    “不是本不存在。”希年喃喃自语。

    也许它们一直存在，只是他以前看不到，现在能看到了而已。

    希年下意识往上伸手，就在他的指尖触及上方，悬挂于半空的金色绳索时。绳索当即由实化虚，直到彻底消失不见。

    “嗯？”

    希年突然意识到哪儿不对，那本被绳索挂着的剑盾、连同战甲，在金色绳索融入消失后，全部呈自由落体的坠下！

    希年有点傻眼，不过他的反应与速度早已超凡，当即伸手去接，身体肢体动作几乎化为残影。

    让他更加始料未及和抓狂的是，手才刚刚接住顶冠和银镯，它们就直接融入身体一般，分别扣戴在了他的额头和手腕上。

    ？？？

    希年脑袋一片空白，看着已然被自己接住的女式战甲，能够预想到接下来将会发生什么——

    这种事情，不要啊！！

    不管希年心里是多么的拒绝。

    下一瞬间。

    希年还是无可避免的换上了战甲的上衣和短裙，原本穿在身上的衣服则不知所踪，露出了战甲所没有覆盖遮蔽的双臂和大腿。

    冬季这个穿扮只怕冷的够呛，可多半是如今体质特殊的原因，希年居然一点都不觉得寒冷。反倒在穿上这原始特色的狂野战甲后，身上的血液如同岩浆一般沸腾，有种想要张口呐喊，提剑上阵战斗的感觉涌上心头！

    咚咚咚！

    希年隐约听到仿佛从遥远上古传来的鼓声，热血激昂。

    谁在击鼓？

    不对，希年猛的恍然过来，哪有什么击鼓，分明是自己的心脏正强有力的跳动声响！

    “好热！”

    希年忍不住叫出声来，穿着这身亚马逊族人特有的战甲，身上的血脉能力也开始迎来全面的觉醒。

    他感觉此刻自身的身体内在，有着一种难以言喻的力量、或者说是能源，在体表下近乎化为实际的流转！

    希年这时自然不知道，他现在持有的是半神之力！

    嗤！

    体内澎湃强大的神力无法得到控制，也没有发泄的地方，最后一股脑的往上涌动。

    在客厅中，可见希年咬紧牙关，背负圆盾手握长剑，极具毁灭性的白光沿着他头上丝丝缕缕的墨黑发根溢出。

    单单几根头发丝的白光逸散在空气中，便将室内近处的照明灯罩给崩碎成粉末！几乎凝聚成具现化能源的神力，带动着短发以极快的速度生长，并且由黑转白，狂乱的披落在希年的后腰、双肩，以及脸庞上。

    披着银色长发。

    希年彻底懵了，连忙摸向下面的裙摆。很快，他又松了口气，还好自己的性别特征还在。

    可糟糕的处境并没有得到解决，还在不断失控！

    一个普通人，突然持有半神之力。就像一个孩童，突然持有了操纵导弹核武发射的按钮！

    超凡的初体验，就是不断崩坏的趋势！

    “不能继续待在这里了。再这样下去，我会毁了这里的一切！”

    意识到这一点的希年往前抬脚，想要行动，可他现在的力量早已今非昔比。好比以前发力踩的是自行车脚踏，现在换成了顶级跑车的脚踏。一不小心，他整个人化为一道残影，往前猛窜了出去！

    刹那间。

    客厅内，凡是挡在希年前方的事物，桌子、椅子、灯座等等，一切都被撞的粉碎！

    他的速度不减，化为一道人体流光，一头撞在了阳台的落地窗上！

    嘭！

    窗户的玻璃应声爆裂！！

    没有一点点防备，希年从自家十六层楼高度的家里窜飞了出去！！！

