    韩立随着人群，随波逐流的跟在褚青后面。

    向着白玉门户的巨石台阶登梯而上。

    旁侧，是一群窃窃私语的南山郡同伴，他们目光打量着脚下的云海，似是看到了新奇事物，止不住的惊讶与赞叹。

    重重云雾，也如烟尘地拂过他们的衣袖。

    走在阶梯上，便犹如他们也成为了高高在上的九天真仙，有种怡然自得优越感油然而生。

    俄顷。

    韩立等人，在褚青的带路下，走过足有数千台阶的浮空巨石，走过几处山峰，越过一处好似被天刀劈开的天堑，足下是碧海悠悠的激流翻滚。

    隐约中，韩立看到水面的深处，似有巨大的身影游过。

    如蛟似蟒，身躯很是庞大，约莫有百丈长，眨眼即逝，让韩立来不及细看。

    “这里就是天武殿，你们都肃静一点。”

    众人停下，前面传来褚青的低声轻喝。

    打量四周。

    空旷的平台，脚下是黑白两色的石砖按照阴阳太极八卦的阵列排序。

    左右前，三面都是环立而起，雕梁画栋的重重楼宇，似如深入云层之上。

    一名名天武宗的弟子，持着佩剑立在两位的玉石栏杆上，目光直视众人，有种不言而喻的压迫。

    正面的前方，是一栋比左右两侧楼宇还要宏伟的大殿。

    大殿的上首，是一块四四方方的鎏金匾额，有“天武殿”三个气势斐然，笔锋凌厉的字体，仿佛是某位书法大家的字画，有刀意，有剑意，也有拳意。

    天赋好之人，看到天武殿三字时，顿时似有所悟地立在原地，不言不语。

    大殿的前面，有一处高台，立着一尊巨石人像，目望云海，手中持着一杆长枪上刺，似乎捅破了云穹，露出了天地外的星空宇宙。

    有穿着紫色长袍，须发半白的中年出现，他负手立在石像前。

    粗浓的眉毛，若两柄弯弯的狭长刀尖，眉宇带着似有若无的威严，一双平凡到如乡间老农的目光扫过众人，露出满意的神色，嘴角轻轻勾起一抹笑意。

    “不错不错，今年的新入门弟子，有几人修为居然都已经到了炼气境七重以上，好好修行，争取早日突破，成为宗门的潜力种子，晋升内门弟子。”

    中年负手地说道。

    看样子，他似乎很满意此次被选入天武宗的外门弟子。

    但是他的话，却让许多人都有些震撼。

    炼气境七重？

    还不止一个？

    褚青的后方，韩立心头微凛。

    他本以为，身为天选者，身负玄品二等命魂的方如龙就已经很强大了。

    没想到在天武宗各地招来的外门弟子中，还有着许多炼气境七重以上的武者。

    顿时让韩立收起了来天武宗时心中所不曾表露的一丝傲气。

    听到大殿前中年的话，他知道，神武郡国偌大疆域，不可能仅有那么几个出类拔萃的人物，而他也不过是茫茫众生的平凡人，若非是遇到了上苍古神木的认主，以及素裙女子的传法。

    他根本不可能有攀登元神境大能之上的机会。

    也同样不能小觑来自神武郡国其他地方的天才，尤其是某些郡城，本身的资源就远超南山郡，所能容纳的武者更强，觉醒高品天赋的武者也远不是小小的南山郡能比拟。

    “现在，所有觉醒玄品命魂者出列。”

    韩立思索惊讶的时候，大殿上的中年朗声一句，惊醒了韩立。

    便见。

    从各大先天境武者的身后。

    有三三两两的男女走出，他们俱都是英姿勃发，气势非凡，有着凌驾他人一等的傲气流露。

    都是觉醒了玄品命魂的天才武者。

    “你也赶紧上去。”韩立发愣的时候，褚青催促的声音传来。

    霎时间。

    韩立醒神，也是走了出去。

    与数名少年男女并立，面朝中年。

    他们的身后，是一群觉醒了黄品命魂的少年少女们艳羡的目光。

    玄品命魂的觉醒者，注定了他们的修炼速度，是远超黄品命魂武者的，同时，潜力上限完全不可同日而语。

    “可有觉醒地品命魂天才？”大殿前，中年向身边的一个青年弟子询问了一声。

    那弟子闻言，道：“外派的各大真传，核心弟子，以及执事中都并无人传来消息。”

    “是吗？”中年点头。

    他目光看向韩立等人，稍许露出一丝的和善，道：“玄品四等以上，六品以下的站左边，七等以上的，站本座右边。”

    “至于玄品三等以下，便在原地。”

    很快。

    随着中年的话落下。

    觉醒了玄品命魂的少年男女群体中，再次变化。

    包括韩立在内，站于左边，觉醒了玄品四等命魂以上的武者，有十七人。

    而站在右边的，仅有三人。

    “三个吗，也不错了吧。”中年眼底深处略有高兴。

    “玄品命魂的，都随本座过来，其他人，便有各自带队的弟子执事安排到外门，领取天武宗外门弟子该有的装备与赏赐。”

    中年说完，转身，头也不回地绕过石像，朝天武殿内走去。

    韩立等人旋即跟上。

    眼中尽都是带着一丝的疑惑。

    “咯咯咯，师妹，没想到你居然在南山郡找到了一名玄品四等以上的命魂天才，看来收获颇丰？”中年的身影消失后，此前出言戏谑嘲讽褚青的单师姐走来。

    背负巨剑的青年，则是跟在身后，目光看向单师姐时，眼底带着一丝他人看不见的仰慕与垂涎。

    “不过是玄品四等以上的命魂，和师姐身后走出的觉醒了玄品七等以上命魂的武者倒是有些不值一提。”褚青淡漠说道。

    身为先天境的武者。

    他们的记忆力，都非比凡人。

    在还没来到天武殿前的时候，他们就已经粗略记下了对方船上一些人的面孔，在韩立等人站出后，更是看到了他们前面的领导者。

    而褚青，便是见到一名从单师姐身后走出的女性武者。

    也是玄品命魂，在那位紫府境长老的安排下，站到了象征玄品七等命魂以上的武者位置。

    “都跟我去外门吧。”

    褚青瞥了一眼两人，转身带着南山郡的黄品命魂武者们离去。

    “这妮子还是这么冷淡啊，不过看样子修为又精进了不少。”单师姐美眸凝望褚青的身影，以及离去的南山郡武者们，眼中闪过一丝难以明悟的神色。

    背负巨剑的青年上前，道：“有师姐一脉的首座在，玄胤师叔他们纵然想要反对那件事也无济于事，更何况师姐此次还从宗外带回一名玄品八等命魂的天才，这番功绩便是成为十大首席弟子也不为过了。”

    “李师弟倒是会说话。”

    闻言，单师姐白瞟了眼背负巨剑的青年，有些慵懒地伸展腰肢，宛若水蛇腰盈盈一握，看得青年眼眸直瞪。

    见状。

    单师姐轻笑一声。

    踏着身法，带领自己身后的天武宗新外门弟子离去。

    一道细若蚊吟的声音，却是传入了青年的耳中。

    “子时三刻，真武峰后山吗？”

    青年舔了舔唇口，心想一声，也是带领自己的人离去。

    ……

