    人皇大帝灵冢的开启，不是每个人都能遇到的。

    何况这是无天大帝的灵冢，不但可能留存最多的灵宝、功法，而且还有前人探索过，相对来说安全性要高一些。如果大家没有想法，这是不可能的。

    赵牧云想了想道：“难得的机缘，不去看看实在可惜，如果安全性有保障的话……”

    霜儿眉头微皱：“不可能绝对安全的！那是大帝的灵冢，就算有人探索过，还画了线路图，也无法保证下一次进入依旧安全。”

    这话得到了苏墨尘的赞同：“我觉得也是，大帝的灵冢非同小可，有些机关甚至千变万化，第一次和第二次都不同。就算以前开启过，但仅仅从无人能探寻完这点就明白，肯定危险大过机遇。”

    萧清羽点点头说道：“那大家的意思是放弃了？”

    霜儿和赵牧云都犹豫，大苟和兰姑也表示不去，龟婆婆却露出个古怪的神色，说道：“老婆子倒想去看一看，虽然没有绝对的安全性，但只要照着路线图走，小心一些，应该不成问题。只是……这得看萧姑娘了。”

    萧清羽眸光一闪，其实她也有点想去，只是有些问题想不通。

    “大家以前有没有听说，大帝灵冢还会开启很多次的？”

    众人的确没听过这种情况，但欧冶子道：“这谁能料得准呢？或许无天大帝就是不想自己的毕生收藏白白掩埋，建造灵冢的时候才施加了各种机关，能够每过一段时间就开启。”

    萧清羽有些无法理解：“那岂不是无天大帝故意让后人去他的灵冢寻宝了？”

    就不怕别人毁了他的灵体？

    欧冶子撇撇嘴道：“这有什么？老夫若是以后死了，也建个灵冢，将所有发明收藏都放进去，让后人来寻宝，谁得到谁就是有缘人，若是死了，那只能怪自己命不好。”

    宝儿立马嘟着小嘴道：“宝儿不要师父死……”

    “好好好，师父不死！师父要长命千岁，看着宝儿长大呢！”欧冶子顿时改口，心满意足地摸着宝儿的头，仿佛老来得子般满足。

    知道欧冶子性格怪异，不能按常理来想，众人也没在意他的话。

    苏墨尘犹豫了一下，说道：“说实话，我想去看看，如果能得到什么起死回生的丹药，那就好了。”

    一句话说完，众人就明白了他的心思，他想救活芊芊。

    苏墨尘始终没有放下这个念想，虽然上次萧清羽在水底得到了沧海遗珠，但很可惜，对芊芊一点效果都没有。

    至今，芊芊依旧躺在玉棺中沉睡。

    “听说无天大帝擅长炼丹，灵冢里一定收藏了很多珍贵的丹药，虽然我知道很危险，但还是想去碰碰运气。如果能得到一颗复活的丹药，或者是丹方，那就此生无憾了。”

    看着苏墨尘眼底的期盼和坚定，众人明白他的感受。

    萧清羽沉思片刻，正色道：“那我们就去看看吧，小心一些就是了。”

    苏墨尘很是感动，刚想说这是自己的事，劝萧清羽不用陪着他冒险，可又觉得太矫情了。萧清羽什么性格他很清楚，如果换了是她要去，他肯定也会一起去帮忙的。

    “可惜剑神大人还在闭关，不然……”

    龟婆婆的话没说完，忽然一股磅礴的气息弥散而来，整个房间都震动了一下。

    那是一股熟悉的力量，让所有人都猜到了什么，同时眼睛一亮。

    “剑神大人！”

    “师父！一定是师父突破了！”霜儿大喜。

    萧清羽更是激动，连忙和众人朝君无恨所在的房间而去。

    刚到门口，房门就打开了。

    君无恨神清目明地站在门口，整个人弥散着一股难以言喻的风采，明明他样子没有变，可所有人都有种新奇的感觉，他就是和以前不一样了。

    君无恨见众人齐齐出现在门口，也明白了什么，大笑起来：“怎么，大家都来恭喜我的吗？”

    萧清羽惊喜地问道：“无恨，你真突破了？”

    君无恨朗笑一声：“幸不辱命！”

    “太好了，恭喜师父！”

    “不愧是剑神大人，竟然突破九品了！”众人欣喜不已，虽然都知道这是上界灵气充足的原因，但君无恨若是缺少天赋和毅力，也不可能突破得这么快。

    得知萧清羽打算去无天大帝的灵冢，君无恨万幸：“刚好出关赶上，算我一个。”

    苏墨尘大喜，若是有了君无恨的加入，那就更安全了。

    既然决定好了，众人就开始搜寻无天大帝的资料，既然灵冢已经开启过，那多打探一下，肯定能知道一些灵冢的机关和秘密。

    知道萧清羽要去大帝灵冢，宝儿拿出了自己的宝贝送给她：“萧姐姐，这是宝儿做的，你带在身边，或许能有些作用。”

    萧清羽一看，是几个五光十色的茧子，隐隐在动，不知道是什么。

    “这个是寻路虫，能够顺着走过的路原路返回，萧姐姐只要捏破茧子，里面的寻路虫就会飞出来，这样萧姐姐就不会迷路了。”宝儿指着一个白色的茧子说道。

    说完，他又指着其他颜色的茧子说：“这个是幻蝶，能够让人产生幻觉，这个是冰冰虫，最擅长寻找水源了。还有这个，里面是臭屁虫，最喜欢放臭屁了……”

    宝儿说得清清楚楚，听得萧清羽感动莫名。

    这些都是宝儿平时用特殊能力做出来的，耗费了他不少精气，如今能给她这么多，可见宝儿的一番心意。

    “谢谢你，宝儿，姐姐一定会平安无事回来的。”萧清羽摸摸宝儿的小脸，心里暖暖的。

    “丫头，老夫就不去了，要下来陪宝儿。”

    欧冶子也给了萧清羽一样新研究，两只一丈高的铁臂巨猿，浑身用金铁陨石提炼的陨精铸造，坚硬无比，而且附加了宝儿的能力，让这对铁臂巨猿拥有了生命力。

    院子里，这对铁臂巨猿虎虎生威，厚重而充满了力量，看得萧清羽很是惊喜。

    龟婆婆和苏墨尘也安心了不少，有了这么多准备，只要他们再小心一些，应该不会出什么问题了。

    时间一晃而过。

    每一天，城北方向都会传来隐隐的震动声，人人都说，无天大帝的灵冢马上要开启了。

    朝城北去的人越来越多，各方势力纷纷出动，都想要进入无天大帝的灵冢。

    这一夜，北方传来轰然巨响，仿佛万道雷霆降下，全城震撼。

