    而此刻！

    在云海宗之上！

    孙鹤等一众云海宗的长老已经凝聚可怕灵力气机，准备动手击杀夏子辰。

    可万万没有想到，这个时候还会有人出手横加阻拦。

    当即便是愣了一下。

    手下的动作也是停了下来。

    “来者何人？”

    孙鹤沉声低喝一声。

    声音传遍四周天地之间。

    倒不是孙鹤想要停手。

    而是因为不得不停手。

    来者人未到声先到。

    一看就知道不是什么好惹的主。

    云海宗到了这种时候，也不能太过于嚣张。

    所以，为了保守起见，孙鹤才停手打算看看，到底是谁来了！

    而他身后，那些云海宗长老见到孙鹤的动作。

    也是下意识停了下来。

    看孙鹤的动作行事。

    而几乎是同一瞬间。

    那来者的声音震荡天地之间之时。

    关注着云海宗一幕发生的所有人。

    都是脸色齐齐一变。

    不自觉将目光望向场中。

    他们倒是要看看，事到如今，云海宗已经骑虎难下的时候。

    谁还敢前来参与这件事情。

    谁又有这么大的胆子！

    而几乎是在万众瞩目之下。

    一道身影自天穹之上缓缓落下。

    落于云海宗上空之中。

    与孙鹤等人相对而立。

    随着这道身影落下的同时。

    一道低沉无比的声音也是瞬间传遍全场。

    “多少年来，云海宗好久没这么热闹了吧！”

    这道声音一出。

    所有人的目光齐齐看向那场中落下之人。

    而就当所有人目光落到来人的身上，看清来人的面目之时。

    所有人都是愣住了。

    呆在当场。

    所有人的脸上都是涌现而出不可置信之色。

    傻眼了！

    这其中，包括夏子辰在内也是如此。

    夏子辰看到这来人。

    也是有些震惊。

    “天幕圣主！”

    孙鹤更是看清楚来人之后，声音有些许震惊喊出了来人的名字。

    他的声音落下，让得全场为之一静。

    落针可闻！

    因为，在场的所有人都没有想到，这来人居然会是天元圣地的圣主！

    这次的事情闹的动静可谓是不小。

    夏子辰一人打上云海宗，还杀了一尊云海宗的长老。

    这已经不是一般的仇恨了。

    夏子辰已经是云海宗必除之人。

    倘若夏子辰不死，他云海宗必定会蒙上一层耻辱的面纱。

    因此，云海宗根本不可能言罢！

    所以，在这种时刻，还有人敢出手阻拦的。

    就算云海宗不能将其一并拿下。

    但，至少心中也会种下一根刺。

    所以，这种事情，很多人都是避之不及的。

    毕竟，云海宗也不是一般的小势力。

    能说得罪了就得罪了。

    因此，所有人才想不明白，一直和云海宗都是没有任何来往甚至于些许仇恨都没有的天元圣地居然在这个时候站了出来。

    而且还是圣主亲自下场站队。

    这就让得所有人都搞不明白状况了。

    “这下子事情可有得看了。”

    “没想到啊没想到！”

    “这天元圣地会在这个时候下场。”

    “也不知道天幕圣主是怎么想的。”

    在一片寂静之中，有人反应过来开始议论。

    议论之声逐渐传开。

    让得许多围观之人反应过来，瞬间便是议论开来。

    都是抱着一副看好戏的姿态。

    如今天元圣地也下场了。

    虽然他们不知道究竟是怎么一回事儿。

    但是，他们都知道，这是一场好戏。

    而且还是前所未有的好戏。

    因此，在议论之中，无数人都是把目光狠狠聚集在云海宗之上。

    生怕错过半点儿细节。

    ……

    远处虚空之中！

    明城看着出现的天幕。

    脸色倒是没怎么震惊。

    毕竟，天幕的到来，他可是第一个发现的。

    不然的话，他现在已经出手了。

    不过，即便如此，他心中依旧是疑惑不解。

    “这天幕怎么会来此地？”

    明城想不明白。

    夏子辰和天元圣地交际貌似没多大吧！

    这天幕犯得上如此亲自前来？

    突然，明城想到了一件事情。

    那就是传言之中夏子辰和天元圣女的事情。

    他的眉头缓缓皱起。

    “天幕这心思不单纯呐！”

    想到这里，明城喃喃自语。

    眼中露出精光看着场中的天幕。

    ……

    场中！

    天幕淡淡扫视一圈全场。

    这才把目光落到夏子辰身上。

    看到夏子辰身上并没有什么伤痕。

    脸色也是没有变化。

    天幕忍不住松了口气。

    看这样子，夏子辰是没事儿。

    还好赶上了！

    天幕自天元圣地出发，一直都是提心吊胆的。

    真的就怕夏子辰这个家伙一人打上云海宗，惹怒了云海宗之后被云海宗之人打死。

    这样的话。

    那就全废了！

    因此，半路之上，他都没有敢做半点儿停留。

    这不，在千钧一发之际，他终于才赶上。

    松了一口气的同时，天幕看着夏子辰笑道：“夏少主，他们没把你怎么样吧？”

    闻言，夏子辰直接愣了一下。

    他没想到，天幕到来。

    居然是为自己而来。

    第一件事情，居然是关心自己。

    夏子辰有些无语。

    有些看不透天幕了。

    这又是唱的哪一出？

    不过，夏子辰倒是没有见外，淡淡一笑，道：“没事儿！他们无法奈何朕。”

    夏子辰这说的倒是实话。

    对于夏子辰来说。

    这些家伙在他眼里，根本就不值一提。

    若是不然，自己刚刚杀了一尊云海宗的五长老，云海宗就已经能把他撕碎了。

    “那就好，那就好！”天幕闻言，点了点头。

    他直接无视了夏子辰的后半段话。

    只听到了夏子辰的前半段话。

    没事儿就行。

    紧接着，天幕再次转头，看向孙鹤等人。

    此刻，天幕转头，正好就对上孙鹤等人阴沉至极的脸色。

    天幕见状，倒是没有在意，微微一笑，抱了抱拳道：“孙长老，早就听说云海宗换了一位得力大长老，如今一见，孙长老还真是当得起这个名号。”

    天幕知道，这件事情，如今夏子辰一人打上云海宗。

    折辱云海宗的威严，根本不占理。

    所以，他想摆平这件事情，就不能就此翻脸。

    因此，他才笑呵呵应对。

    只是，他不知道，夏子辰如今当着天下人的面，斩杀了云海宗的一尊长老。

    杀了无数云海宗的弟子。

    云海宗根本就不可能善罢甘休。

    因此，当天幕的话音落下之际。

    孙鹤的声音便是一沉，淡漠道：“天幕圣主，你这是何意？”

    “难不成，你也看我天元圣地好欺负，要来参上一脚？”

    他的声音之中，极具冷意。

    还有着淡淡的杀意浮现。

