    从严格意义上来说,那的确是他们的最后一次见面。

    那时凌澈刚出道，除了《tearsthephone》这张玩票性质的专辑外,他正在筹备第一张正式专辑《行星》。许棠舟正在念高三，渐渐退出了秀场忙着准备高考，一个在首都一个在启南，本来就是聚少离多。

    虽然只要有可能,两人就会见缝插针地找时间见面,对凌澈来说还是不够。因为许棠舟的腺体中迟迟没有分化出腺ti液,让他无法标记占有,放任许棠舟在启南,这使得他十分难熬。

    解决这个问题唯一的办法，就是许棠舟考来首都念大学。

    因此,那个高三的月假，凌澈对他分外严格。

    再有最后一个月闭关式的冲刺,就会到达人生中最重要的六月。

    凌澈不想让许棠舟分心,少打电话,专心念书，是凌澈对他提出的唯一要求。

    如果世上的事可以预知，凌澈知道那次一别就是四年,他绝对不会送许棠舟上车。

    事实上,接到分手电话后他去找过许棠舟,却只见到了一个陌生的alpha，无形中将分手电话的内容坐实。

    那个夏季，对凌澈来说是灰色的。

    他的omega长大了,却不再属于他。

    世上没有什么比这更能摧毁一个骄傲alpha的自尊心，因此他后来的第二张专辑作品井喷，竟收录了高达20首歌曲，多以阴郁的形象带着颓丧的轻摇滚出现在歌迷面前。

    全世界都不知道他那时候正被失恋折磨。

    “是。”凌澈回答了这个问题，“那是我们最后一次见面。”

    许棠舟的心痛得快要裂开了。

    那时候对他那么好、那么喜欢他的凌澈，接到他懦弱绝情的分手电话会是什么样的心情，他根本不能去细想。

    即使他不记得，他依旧被这强烈的情感撕碎心脏。

    “我真是个王八蛋啊。”许棠舟忽然冒出了这句话。

    他的眼睛黑白分明，眼波流动时能让人感受到十二万分的真心，像是急着要抚慰过去那个受伤的凌澈，他骂起自己毫不留情，“欺人感情，毁人青春，应该吊起来打。”

    凌澈：“这个提议不错。”

    许棠舟不管不顾地把头埋到凌澈肩膀上：“你舍不得。”

    凌澈也是要面子的：“……松手。”

    许棠舟：“我不。”顿了顿，他说，“对不起。”

    与上次撒谎被抓包时一股脑儿的老实交待不同，这迟来的道歉是对当年的凌澈，也是对现在的凌澈。

    站在他们拥有过无数回忆的房间里，许棠舟才知道真切感受到他到底错过了什么，真切感受到凌澈对他到底多宽容。

    半晌，他才听见凌澈的声音。

    “不是什么都忘得干干净净？”凌澈冷道，“耍赖你倒没忘了。”

    许棠舟就耍赖。

    他抱着凌澈不放，还要把莫名冒出来的眼泪蹭在凌澈的衣服上。被宠爱的人就该有恃无恐，反正凌澈也不会把他怎么样。

    可是颈后一凉，是凌澈撕开了他下午在飞机上贴好的腺体贴。

    紧接着，那后颈的咬痕上便是一热。

    许棠舟还以为自己又要挨咬了，下意识咬住了唇。

    上回经历了失控的结合热，就算是有超强修复力的腺体，在凌澈的反复标记下也足足花了两三倍的时间才缓过来。

    意料中的疼痛却没出现，那护理反而让他渐渐放松下来，舒服得忍不住闭上了眼睛。

    是凌澈正在散发甘冽冷意的腺体上温柔的舔舐，像大猫舌忝弄幼兽的伤口，不含任何涩情意味，只是以alpha的唾液帮助他护理腺体。

    “梦里没有这个，崽崽。你长大了，这是以前没在这个房间做过的事。”

    温情脉脉的气氛里，他听见凌澈这样说。

    是啊，就算这里一切都还没变，他也变了。

    因为当年那个弄丢的omega不仅回来了，也长大了。

    那些凌澈一直以来隐忍、坚持的东西，已经可以随心所欲、肆无忌惮。

    完全成熟的omega已经能迎接alpha的一切。

    许棠舟觉得有哪里不对的样子。

    他们好像不仅仅是为了回来寻找记忆。

    可是，他只来得及抓住凌澈的衣摆，声音不稳地顾左右而言他：“有、有人会进来，这样不太好。”

    凌澈无情掐灭他的幻想：“不会。”

    他们被长辈得知恋情，就是在这个房间。

    那次佣人撞见了他们两个在这里接吻，从那时起，就没人会在他们单独相处的时候闯进来了。

    谁也不能打扰和伴侣在一起的alpha。

    …………

    不知何时，信息素已无孔不入地占满了整个房间。

    余韵中，许棠舟听见凌澈对他的求饶说不行。

    他眼前光线稍暗，出现了凌澈轮廓分明的脸，那份深邃俊美一如他的梦境，一如他们重逢那天。那颗耳垂上的方形耳钉在发光，比背后那片星河还要闪耀。

    这是他的alpha。

    一轮烈日。

    一席新雪。

    他要化了。

    mist广告拍摄现场。

    新一任代言人准时到达，被妆造组安排去化妆。

    全新的代言人会有三个不同造型，两个先导宣传片，和一个第三代mist信息素阻断剂的广告片。媒体得了消息，蜂拥而至，却只在拍摄现场外对许棠舟匆匆一瞥。

    模特出身的许棠舟身高腿长，站在一群工作人员中也很显眼。

    他肤色冷白，气质冷淡，戴着口罩与帽子，只微微低头听助理说话的时候才有了几分烟火气，网传他与天王凌澈正在热恋中，记者们却难以从他身上窥见端倪。

    穿得太严实，连那条传说中的项链也看不见。

    上次《喜欢你》那首歌发布时，正是零糖cp首次引起全民讨论度，许棠舟现在受到的关注空前绝后，竟超过了不少一线明星。

    他平时待在剧组，也不爱在网上找事，星境对他的管理很好，通稿什么的都没买过，听说黄千为他拒绝了不少综艺节目的通告，看来是想低调到底了。

    不少媒体都在猜测，这到底是凌澈的意思还是星境的意思，众所周知，凌澈是个“直a癌”，或许会限制自己的omega的曝光度也不一定。

    为此网上掀起了骂战，一旦有媒体冒头想要说这件事，就会被cp粉批得体无完肤。cp粉日益壮大堪比邪-教，连凌澈的毒唯小行星也骂不过他们，日常腥风血雨罢了。

    两位当事人对此倒是没发表任何言论。

    既没否认，也没炒作，颇有一种“给点空间、慢慢发展”的意思，赢得了很多路人好感。

    这天是许棠舟杀青后第一次公开露面。

    令人没想到的是，他平时低调也就罢了，一出手就来了个大的，竟然成了mist华国新一任代言人。

    要知道这距离他的第一期综艺节目播出还不足三个月。

    mist华国v：我的人生分为两半，一半是分化之后，一般是分化之前。许棠舟zzv和mist一起，遇见全新的你，敬请期待。

    [啊啊啊啊！！！舟舟！！这是官宣？！！恭喜舟舟！]

    [期待！我期待！我就知道糖粥宝贝要成为代言人！&网页链接【我们的完美旅行：情况危急！凌澈许棠舟深夜购买阻断剂】]

    [不错，那一段真的好嗑！还有，许棠舟上次拍冰淇淋口味的广告我现在都还在看！]

    [合适合适好合适！！最甜的omega非我崽崽莫属了！]

    [终于出现了！！资源开挂了吧！5555妈妈粉好感动！]

    [错怪黄千了，综艺之后直接一部男三压我们事业粉脸上，我还以为崽崽真的会糊成十八线呢【爆哭】]

    [这是什么背景啊，真的c位出道了，除了《御风》都是大招]

    [前面的你这就不懂了！《御风》冲着拿奖去的啊！！]

    [这不是更加说明了零糖什么的是炒作？？拉着凌澈上位【鄙视】]

    [你说得好有道理，我嗑着的糖瞬间更甜了是怎么回事？就算炒作，你换个人和澈神试试？！司徒雅不锤死得你上西天！这对真的，是真的，啊我死了！]

    [啊啊啊啊啊我疯了这绝了绝了]

    [锁了！锁了！谁他妈敢解？！还有谁？！]

    这条官博一出，很快引来了一堆艺人点赞评论，许棠舟的好人缘也是让人叹为观止了。

    米非、陆承安、肖扬、秦宝，包括应宸，都在下面恭喜。秦宝的粉丝本来不服气，看到秦宝本人真情实感的上场夸得天花乱坠，纷纷选择了闭麦。

    第一次在拍摄现场被这么多媒体堵，许棠舟躲进化妆间时还心有余悸。

    早上出门时，凌澈和他提过可能会遇到这种情况。

    但是他没想过会有这么多人。

    难道这就是和凌澈谈恋爱的威力吗？

    拉着凌澈“炒热度”，许棠舟本人也哭笑不得。

    另外，做造型的时候他才知道，原来做代言人是这么不一样。他上次拍摄mist冰淇淋口味广告时并没有这么多人围着他转，这次光是化妆师就有两个，还有专门的造型师、发型师，各种助理导演策划，人人都要综合他本人的形象和意见，势必要突出他的个人特色。

    看到第一套要穿的衣服时，许棠舟有点傻眼。

    这竟然是一套薄若无物的轻纱。

    身体关键部位都被遮得好好的，但手臂、腿，都会在他的行走间露出来，策划人要营造一种缥缈的感觉，贴合mist的中文名：薄雾。

    许棠舟的气质，能恰如其分地完成这个目标。

    黄千见他拿着衣服面露难色：“怎么了？”

    作为一个走过各大秀场的模特，应该不至于这么保守才对。

    许棠舟一本正经：“你见过斗地主一开始就出王炸的吗？我建议这么劲爆的衣服应该留着最后一天拍。”

    舟言舟语。

    黄千马上明白了什么，稍微拉开许棠舟的后衣领，黑着脸说：“那个谁，到底知不知道今天的拍摄很重要！就不能晚一两天再咬？！”

    今天就要拍广告的人贴着一个新鲜的腺体贴。

    这就算了。

    那段白皙的脖子上粉色痕迹点点，比黄千的脸色还精彩。再一撸袖子，手臂上也是什么痕迹都有，是今天早上有人故意搞出来的，标记所有物一样，生怕来拍广告的人被别人觊觎。

    黄千自从接手许棠舟就很少有时间和他待在一起，这人一从影视城回来就没见着。此情此景让他从没哪一刻觉得这么气血翻涌过，和眼睁睁看着自家上好的大白菜被野兽啃得茬儿都不剩差不多。

    偏偏养这颗大白菜的肥料都是那头野兽给的。

    许棠舟：“……有钱难买早知道，现在后悔太迟了。**不能放在一起的道理，应该写进消防知识。”

    我不能生气。

    黄千沉着的想。

    现在就这种程度，等到了许棠舟的发情期，他们还有更多的花样可以气死我。

    运气一番，黄千招来策划：“那套衣服，我们舟舟不能穿，能不能换一套差不多的，但是不透的。”

    策划正在兴奋自己的大作，懵了：“为什么不能穿啊？”

    黄千：“看新闻了吗？”

    策划：“啊？”

    黄千理直气壮：“有一位alpha不允许。”

    许棠舟：“？？？”

    人来人往中，只见策划看了下许棠舟，猛地反应过来：“！！！好！马上换！”

    黄千使用完“不用白不用”卡，身心舒适，教训他：“看什么看，我又没说是哪位alpha，你们下次少给我找麻烦。”

    许棠舟：“？？？”

    这世界太魔幻！

    比最近网上写他有七种味道、彩虹颜色信息素的零糖同人文还魔幻！

    凌澈这天也有工作，在邻市出席一项慈善活动，教小朋友们弹琴，要住一天才回来。许棠舟收工后打算回去看粉丝们对这项慈善活动的录播，却接到了仇音的电话。

    许棠舟：“音音！”

    听出他的心情很好，仇音问：“许棠舟，你都杀青了，什么时候有空？”

    许棠舟：“想我了？”

    仇音：“还好。”

    许棠舟倒是有点想仇音：“这样，你今晚回家别住医院，我一会儿买吃的回来！”

    仇音卡壳，半晌道：“家里不方便。”

    许棠舟：“？？？”

    许棠舟：“过河拆桥，我没想到你是这样的ai。”

    仇音一板一眼道：“我这样的ai已经半个月没怎么睡觉了，经过我负责任的研究，我觉得你和凌澈很有问题。”

    作者有话要说：　　我来了。

    我和你们有个约会什么的，快乐就好，错过的就错过了，你们说对不对。

    啊啊啊对了，我强烈给大家安利一首诗的一段，网上说来自诗人西贝的《路人》，mist官博发的那条我模仿了这个意境。

    ——

    我的宿命分为两段，

    未遇见你时，和遇见你以后。

    你治好我的忧郁，而后赐我悲伤。

    忧郁和悲伤之间的片刻欢喜，

    透支了

    ——

    这首诗是不是超棒！！！！

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：_槿、慎1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：380082392个；悠然听语、景景、阳光和盐、ello、亚、岁岁花相见、wing、花笙笙笙米1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    亚100瓶；期末不挂科50瓶；杉木的木头20瓶；你就说你黑不黑15瓶；一叶千杊12瓶；七彩狗屎、山水锦云令、青山依旧10瓶；千檀乐8瓶；阳光和盐、狸狌7瓶；醉斩白叽5瓶；真帅3瓶；絶体絶命、失重軌跡、吾心似诗思念成洋、羽月梦蝶、苏澜、沇沇、思睿three、尧杳遥、念奴娇?、月的惨绿1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

