
　　歌殊神王有些焦急了，因为困杀神阵中的神元炸裂声音消失了，空间震动也消失不见，还安静了好长一段时间都没有任何动静。

　　不行，赶紧先离开这里再说，他有些怀疑苦若神王出事了，否则的话，不可能等这么长时间。

　　歌殊神王身形一闪，遁术发动。至于进去看看苦若神王出了什么事情，歌殊神王从来都没有想过。苦若神王是什么人？连神王后期在他面前也不够看，他歌殊神王更是不够看。苦若神王若是出事，他只能逃走再说。

　　“嘭！”歌殊神王就感觉到自己撞击在一个巨大的刺墙上，神元溃散，遁走的身形被轰了下来。

　　一道道利刃刺入身体，歌殊神王没有半点疼痛的感觉，他只感觉到自己头皮有些发麻。

　　他肯定自己早就被人圈进了困杀神阵之中，可怜他还以为自己在神阵之外，等着蓝小布逃出来然后拦截。很显然不但是他，就连苦若神王也没有觉察到他们来到这里就已经进入了蓝小布的困杀神阵。

　　不等歌殊神王再想下去，无穷刃芒席卷过来，随即空间漩涡也刮过他所在的位置。

　　歌殊神王心里一沉，他不是一个三级神阵师。不要说三级神阵，就算是二级神阵他也只能用蛮力去破。这种已经被困在阵中的情况，对他来说是最糟糕的。23sk.Com

　　天元镐祭出，卷起一道道神元墙。只是这杀阵中席卷过来的刃芒越来越密集和狂暴，只是短短时间歌殊神王身上就被撕裂出数十道深浅不一的伤痕。

　　这些刃芒也许要不了他的命，可也奈何不了多啊。这种伤势一点点的增加，他迟早要被撕成碎片。

　　想到自己在困杀神阵之中被一点点的活剐，而他只能不断躲避和抵挡，绝望的情绪涌上心头，歌殊神王很想求饶，可他很清楚就算是蓝小布饶了他，他最后还是死路一条。暗月河如果这么好背叛，那就不会让无根神界这么多人忌惮了，就他自己也不会到今天才想着要背叛。

　　又是一道空间错位漩涡卷来，歌殊神王疯狂祭出一件盾牌，不到最后一刻，他真不想陨落在这里。

　　轰！空间错位漩涡被歌殊神王挡住，歌殊神王吁了口气，他知道这是神阵模拟出来的粗浅空间规则，如果是真正虚空之中的空间错位漩涡，那他早已被杀了。

　　只是歌殊神王刚刚吁了口气，一道死亡的气息就突兀涌出。根本就不等歌殊神王再做出反应，一柄长戟从他的侧方轰了过来。

　　噗！长戟穿过歌殊神王的腰际，直接撕裂了丹田。

　　原本想要反抗的歌殊神王在感受到自己的丹田破碎后，叹了口气，没有继续反抗。继续反抗如何？还是个死字。

　　他怀疑苦若神王应该也是这样被杀的，苦若神王好歹也坚持了很长时间，而他竟然连半炷香时间都没有坚持过去。

　　不等歌殊神王说话，他腰际的长戟一绞，黑暗涌来，歌殊神王彻底气绝。

　　蓝小布手一张，空阵阵旗被收走，周围一切都恢复了平常，依然是一片荒芜的草原。苦若神王正平静的站在原处看着蓝小布，对蓝小布轻松就杀掉了歌殊神王，他根本就不意外。

　　“看样子这个家伙就是来打酱油的。”蓝小布收起七音戟，走到了苦若神王面前。

　　苦若神王抬手拍出一滴眉心血，下一刻苦若神王周身道韵流转，“我覃苦在这里发誓，从今天开始，我就是蓝小布的手下，今世绝不背叛，如违此誓，血枯而亡。”

　　随即一道雷光落下，直接将那一滴眉心血轰成碎渣。

　　这种以自己大道发下的誓言，百分之百有效。除非你离开这一方神界，去了另外一方界域，或者是更高的界域。否则的话，你在这里修炼，用自己的大道发誓，就会实现。

　　发完誓后，苦若神王再次挥出一个契印纹，等蓝小布收取。

　　只要蓝小布收取了这契印纹，那他的生死都在蓝小布的掌控之下。

　　蓝小布一挥手，契印纹被挥散去，不等苦若神王询问，蓝小布就说道，“你的誓言已经够了，这契印纹就算了。我对头可不少，不要哪天无缘无故的连累了你。”

　　这种契印纹一旦收取，只要蓝小布出现什么问题，那苦若神王必定会出现问题。

　　苦若神王一怔，他从未见过蓝小布这种修士啊。修士都是讲求的万无一失，这种契印纹对蓝小布没有半点坏处，只能让自己更加忠心蓝小布，为什么不收？

　　蓝小布抓出一枚玉简递给苦若神王，“这是解除暗月络的行功手段，你尝试一下人，我等你。”

　　如果苦若神王继续和蓝小布讲条件，蓝小布还真懒得拿出解除暗月络的功法玉简。苦若神王的果断，让蓝小布对这家伙比较欣赏。

　　“你这是……”苦若神王只是扫了一下玉简，就惊异不已的看着蓝小布。

　　这功法明显是将开辟出来的暗月络再次复原，也就是说回到和之前没有开辟暗月络的状态，这怎么可能？

　　苦若神王也想了几个消除暗月络的手段，第一个就是彻底破坏暗月络，这样的话，可能会造成他的道基损坏。第二就是剥离暗月络封印起来，这样的话，在他体内依然是有隐患。

　　可他从未想过还有第三种办法，通过功法让暗月络回到开辟之前，这简直……

　　“我知道你说不大可能，不过你先试一下，能不能成再说。”蓝小布说道，他可不认为不行。这功法是宇宙维模按照暗月络的特性构建出来的，如果宇宙维模构建出来的功法都不行，那只能说这暗月络逆天到超出了宇宙维模的规则层次，而事实上这绝对不可能。

　　“好。”苦若神王没有半点犹豫，盘坐下来就开始运转功法。只是一个周天，苦若神王就震撼住了。

　　一个周天就让他的暗月络和外面的联系消失不见，这个感觉让苦若神王狂喜，这个时候他疯狂运转功法。

　　这里有蓝小布布置的上品神灵脉，只是短短时间，在苦若神王的头顶就形成了一个漩涡。

　　一天时间过去，苦若神王一声长啸冲天而起。

　　他的暗月络被消除了，这一刻他苦若神王的身体再次恢复到被暗月河控制之前的状态。从今天开始，暗月河再也不能通过暗月络窥探的一切秘密。否则的话，在暗月河面前，他身上根本就没有秘密。

　　暗月络消失，这才是他的新生。这一天他无数次梦见，却变成了事实。

　　“多谢主上。”苦若神王激动不已的躬身施礼。如果在对蓝小布动手之前，他知道蓝小布有这种手段，他绝对不会继续对蓝小布动手的，无论蓝小布是不是能制住他，他都不会动手。

　　蓝小布一摆手，“叫我名字就好，我在这里留的时间也不会很长，等会有些问题要询问你。如果觉得叫名字不好，就叫我城主或者宗主，我有一个神城也有一个宗门。”

　　“是，宗主。从今天开始，我覃苦的命就是宗主的。”苦若神王双拳紧握，对一个修士来说，自由甚至比命都重要，而今天他又获得了自由。

　　“如果将这个功法泄露出去，我估计暗月河所有的人都会脱离暗月河。”苦若神王补充了一句道。

　　蓝小布呵呵一笑，他没有兴趣去解救暗月河的这些人，他有兴趣的是灭掉暗月河。可以肯定，暗月河的这些修士，不知道为暗月河干了多少恶心人的事情。可以说没有一个无辜之辈。

　　“覃苦，你是否知道不青神界？或者你是否知道无根神界周围有什么神界？”蓝小布问道。

　　苦若神王已平复了激动的心情，他恭谨的说道，“我没有听说过不青神界，也不知道无根神界周围存在哪些神界。不过我肯定在暗月河的驻地有这些东西，暗月河的宗主听说不是无根神界的，而是来自另外一个地方。具体是哪里，我也不清楚。”

　　“那暗月河是不是在涅槃神界的无根学宫？”蓝小布再询问。

　　苦若神王答道，“的确是这样的，无根学宫的前身其实叫涅槃学宫，这是一个包罗万象的宗门。任何人都可以加入宗门，而且宗门的宗旨非常开明。不过神界灭世量劫后，涅槃学宫也溃涅消散。灭世量劫突兀止住后，涅槃学宫的一名弟子创建了无根学宫。

　　当初这名弟子创建无根学宫的时候，是希望无根学宫能和涅槃学宫一样，让神界不断壮大。不过后来却被一个叫曲芃的人霸占了，曲芃杀了创建无根学宫的那名前辈，暗地里面成立了暗月河。”

　　“你的意思是，现在的无根学宫，其实就是暗月河？”蓝小布问道。

　　苦若神王点头，“是的，现在涅槃神城的无根学宫早已名不副实，其实就是暗月河，无根学宫不过是他们表面上的名头罢了。每年不知道多少人被暗月河以无根学宫的名义带走，有些成了和我一样的打手，还有一些却被杀了。”

　　“如果我要灭掉暗月河，你觉得我应该怎么做?”蓝小布问道。

　　苦若神王并不意外蓝小布的话，如果蓝小布不灭掉暗月河那他才失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六九一章 暗月河的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 