    在白夏那双美眸的审视之下，苏凌天并未急着回答，而是举起酒杯，轻轻的抿了一口！

    无论是白夏抛出的哪一个证据下，都可以证明苏凌天的身份不简单。

    甚至没有任何解释的理由。

    “我只是一个普通人，你只需要记住，我不会伤害你就够了，其他的事，知道的越多，反而对你不好！”

    苏凌天拒绝了回答。

    白夏沉默片刻，最后则是长叹了一口气。

    “算了！不过今晚的事情，还是要多谢你！”

    白夏感激道。

    “无情无理，我都该帮你，我们之间不需要所谓的谢谢。”

    苏凌天一本正经道。

    “哈哈……”

    白夏突然发出了轻盈的笑声，道：“苏凌天，不得不说，你的男人味很足，对任何女人都是一种吸引，如果不是你的身份太神秘，我都忍不住想要做你女朋友呢。”

    “我说白经理，你不会真的想潜规则我吧。”

    苏凌天打趣笑道。

    谁知，白夏突然将俏脸凑到了苏凌天的面前。

    二人的面颊近在咫尺，鼻腔里呼出的气，几乎都扑到了对方的面颊上。

    白夏身上带着一股迷人的体香，很是诱人，似乎是在酒精的作用下，令这股体香变的更加诱人，疯狂向着苏凌天的鼻腔内钻去。

    甚至目光不禁下移，还能够顺着白夏的衣领，看到一大片的雪白。

    就连那一道深邃的沟渠，也能清晰的印入进苏凌天的眼帘内。

    白夏岂能注意不到苏凌天那下移的眼神，但她并未遮掩，反却是笑骂道：“好呀苏凌天，你竟敢偷窥你的上司，就不怕我告诉总裁，把你给开除了！”

    “我说经理大人，你这么赤果果的诱惑我，我也是一个正常的男人好不好。”

    苏凌天摸着鼻子，尴尬道。

    “那我美不美？”

    白夏话锋一转，反却是带着几分诱惑的语气。

    她口中的兰香，混合着酒精的味道，不断扑向苏凌天的脸颊。

    即便苏凌天定力十足，此刻也不禁有些心猿意马。

    “经理大人，你知不知诱惑一个男人的下场？”

    苏凌天突然反问道。

    “你还能欺负我不成？”

    白夏翘着嘴角，露出了一副娇蛮的表情。

    “那可不一定……”

    苏凌天话音未落，突然一伸手，抓住白夏那白皙的手腕，并轻轻的一抖。

    在酒精的刺激下，白夏本就身体发软，再被苏凌天这用力的一拽，娇躯好像是陀螺一般，随地旋转了两圈之后，刚好是一屁股坐在了苏凌天的大腿上。

    白夏身材很好，是完美的S行身材，她这一坐，能让苏凌天真切的体验到一份柔软。

    白夏也没想到苏凌天竟敢对自己动手，那张迷人的俏脸上顿时布满了一片惊慌。

    “你……你想干什么？”

    白夏惊慌道。

    “白经理不是在诱惑我吗？如果我不配一下的话，那岂不是显的我很不男人！”

    苏凌天凑到白夏的耳旁，轻轻的吹了一口气，手指挑拨着白夏的秀发，并一圈圈打转把玩起来。

    顿时间，一股荷尔蒙的味道，同时在二人的体内升起。

    别看白夏刚刚胆大的很，其实还是完璧之身，在苏凌天这位经验老道的恋爱高手稍微挑逗之下，脸上已经泛起了一丝丝的羞红之色。

    那一抹红，很快布满她的整张脸颊，就连那天鹅白的玉颈，也变的通红一片。

    白夏的呼吸，也变的急促了几分。

    “不行！绝对不行！”

    白夏心里极力警告着自己保持清醒。

    但她那酥麻的身体，根本不听使唤，无法挣脱开苏凌天的手臂，索性胳膊肘一曲，向着苏凌天的小腹撞去。

    “我靠！”

    苏凌天忍不住爆了一句粗口，连忙弹地跃起，这才避免了白夏的黑肘。

    “我说白经理，不带你这么玩的啊，把人诱惑完，还出此阴招，你这是谋杀亲夫啊！”

    苏凌天抖了抖双腿，还感觉裤裆处一阵凉飕飕的。

    “谁……谁让你欺负我的。”

    白夏又羞又气。

    不过回想起刚刚那一幕，白夏却感觉自己体内，竟是流淌出了一股暖流。

    “白夏啊白夏，你怎么这么没有自控力，不就是和男人亲密接触了一下嘛，怎么会如此不堪……”

    白夏气的直跺脚，心里羞涩的要死，根本不敢对视苏凌天的目光。

    苏凌天见状，不禁笑出声来。

    “你还笑，都怪你……”

    白夏气急败坏道。

    “哈哈！现在知道诱惑男人的下场了吧！”

    苏凌天轻声笑道。

    “哼！男人每一个好东西！”

    白夏没好气道。

    而在这时，酒吧却响起了一阵慢摇的音乐。

    金属的节奏感，让人在酒精的作祟下，情不自禁的扭动起了身躯。

    白夏大灌一口酒，同样随着音乐扭动了起来，看起来异常狂野，似乎是想要借此机会，将心里的压抑都发泄出来。

    在灯光的照耀之下，再加上白夏那完美的身材，令她的舞姿看起来是那样的诱惑。

    “这女人……真是个极品啊……”

    苏凌天心中暗自称赞。

    即便苏凌天游览过五大湖四大洋的各色美人，但他这次回国，着实是被国内美女的颜值给刷新了三观。

    无论是林烟雨，白夏，叶媚儿，苗可欣，即便是已经生有一女的顾漫倾，那放眼全世界也都是极品。

    而在苏凌天专注欣赏白夏跳舞的同时，不远处，同样有一道道目光，正聚集在白夏的身上。

    那是一个坐落在酒吧角落的卡座。

    卡座上，正做着几个青年。

    从每个人脸上的神情可以看的出来，卡座正中间的那位青年，才是正主。

    “佐藤先生看上了那个女人？”

    这时，坐在卡座边缘，一个衣装华丽的青年突然开口问道。

    无疑，坐在中间的那人，并非华夏人，而是东洋人。

    名为佐藤正太！

    “早已听说华夏女人国色天香，今日一见，果真如此，马少不觉的这女人很美吗？”

    佐藤正太话语隐秘的说道。

    但是话中之意，又岂会斟酌不到。

    佐藤正太显然是看上了白夏，对其非常有兴趣。

