    洛禾握着锈迹斑斑的门，纤细嫩白的手指崩得紧紧的……

    雨忽然就下大了，一如两年前那个夜晚，她亲眼看到洛家二十口人躺在漆黑的别墅前——

    不远处，一辆暗黑色的车融入夜色，逐渐逼近洛禾。

    车上，男人的眸黑沉得可怕，目光紧紧落在那抹白色的身影上。

    “九爷，这座别墅被租来拍了广告，就在洛家别墅旁边。”云涌收到手下人的消息，立马报告给殷北深。

    本来他们只是路过这里，忽然看到这条路有动静，九爷便过来了。

    自从洛家被灭门，周围的人家都因为害怕搬走，这条路也彻底荒了，今天还是头一次这么热闹。

    话音刚落，殷北深就起身了……

    这边，导演看到镜头里多出来一辆车，“诶怎么回事，没有清场吗？这是谁的车！”

    随后，车上人下来，闯进了路边架好的镜头里。

    阿敏和张静一下子认出来，这不是——她们震惊地对视了一眼。

    ……

    洛禾跌跌撞撞地进了院子，洁白的裙子沾了不少泥泞的土。

    大雨砸在她的脸上，她的身上……她视线被砸得几乎看不清……

    “爸……”

    “妈……”

    天空猛地又是一道惊雷！

    她丝毫没注意到身后进来一群保镖，把摄像师全部赶了出去。

    云涌打着伞，撑着男人一步一步走进了院子。

    洛禾仿佛已经沉浸在了自己的记忆里，心脏疼到窒息，大脑不断闪着画面，面前的躯体——她的亲人……

    她害怕黑黑的晚上，尤其是暴风雨的晚上……她害怕而又绝望……

    忽然，视线出现了错觉，她鬼使神差地加快了脚步，一下子抱住了其中一具假人！

    身后，一双锃亮的皮鞋停了下来。

    头顶的雨忽然没了，洛禾冷得打了个激灵儿，缓缓抬头，正好一道闪电下来，照亮了男人冷峻阴郁的脸！

    “木木……”

    “小禾……”

    她抱的是什么……

    一刹那，无数种声音夹杂在一起，充斥着洛禾的大脑！

    她分不清自己在哪儿，在做什么，现在是……

    是洛家被灭满门……还是……

    “啊——”

    洛禾抱住头，尖叫了一声。

    忽然，她身子一轻，周身环上一圈温暖……

    男人有力的臂膀稳稳地托着她湿透的身子，温热的胸膛，给她源源不断的热度。

    这边，保镖把导演组团团围住。

    张静和阿敏也被拦着不准动，他们从镜头里看到，那个男人把洛禾抱上了车……

    洛禾上车后就晕了过去，毫无预兆。

    晕过去之前，她窝在殷北深的怀里，紧紧地抓着他的臂膀，没安全感的样子让人心疼。

    “哥哥……哥哥……”

    她小声啜泣，清莹的泪珠从她颤抖的睫翼上滑下来，车里亮起了灯。

    殷北深看着怀里冷得发抖的女孩儿，鬼使神差地抬手，帮她把湿发拂到耳后，露出一张娇艳的小脸。

    他修长的指捏住她的一侧下巴，目光深邃地看着她的脸……

    湿透的白色裙子紧紧包裹着女孩儿的娇躯，露出玲珑有致的曲线，女孩儿不时呜咽呻吟一声，男人盯着女孩儿鲜嫩的唇，身体渐渐紧绷了起来……

