    这事必须要有个说法，必须要有个交代。找谁要说法？让谁给交待？

    自然是修执宗了。在你地盘上发生的事，你自然要负责。

    可是当他们找上马敬的时候，却没想到马敬揣着明白装糊涂，一推二五六，什么都不知道。

    最后实在逼急了，马敬也泥人还有三分火气。直接问了一个致命的问题。

    “你们宗门的人失踪了？在我们仙国内失踪了？还二百多人？数十位金丹？报备了么？给我打招呼了么？你们想干什么，如此大量精锐高手秘密潜入我宗，入侵么？”

    自己人当匪又当兵，用来欺压那些小宗门这种事，虽说大家都心知肚明，心照不宣。但是这事从来摆不上台面，谁要是坐实了，声望受损还是小事。即便是小宗门，也不是孤家寡人，亲朋好友关系网，而且天下宗门出自上宗，谁家上面又没人了？无外乎是个远近亲疏的问题，但要是坐实了一个杀人抢劫的罪名，还是真有人管的。

    听马敬这么说，几个宗门一时间也哑火了。他们也看出来了，这家伙就是故意的，就只在这里等着将他们的军。

    实话实说，他们自己也清楚这事不上台面。所以要是正常打斗，死个个别弟子，他们也只会打掉牙往肚里咽，最多骂一句自家弟子不争气。这事也就遮掩过去了。

    但是这一次实在是出事的人太多了，多到已经影响到了宗门的整体实力了。事情掩盖不住了，必须有人为此负责了。

    对于大宗门，几个金丹倒也不是损失不起。无外乎短时期内空虚了些，需要些时间补充罢了。普通的金丹毕竟不是天才天骄那样的核心人物，足以影响宗门气运。

    但是损失不起的是负责这件事的个别人。宗门不是善堂，而是一个利益的聚合体。损害了宗门的利益，是要承担责任的，这在任何一个宗门都是铁律。

    当年妖族第一次袭扰剑宗的时候，老掌门为何要奋战至死，甚至死的有些过于潦草。就是因为他承担不起这个责任了。千年来第一次被妖族踏足了剑宗山门，祖师留下的仙剑被妖族盗取，祖师的佩剑屠灵失踪，宗门重地剑冢被毁，哪一条单拿出来，他这掌门都做不下去了。

    无奈之下，只能一死了之。所以事后高层会上，才会重点强调掌门的事盖棺定论，禁止弟子们讨论。

    老掌门用自己的死亡，承担了所有的责任。所以燕无锋才能继续成为代掌门，而没有被追责浩养峰一脉。

    虽然相比之下，这些人的责任就没这么大了。但同时，他们毕竟地位也不是剑宗掌门可比，他们也没一死了之的决心。这些负责来和修执宗交易的人，是真心承受不起数十位弟子在他们的指挥下，生不见人，死不见尸的责任的。

    所以...

    唯一的办法就是甩锅，必须有人扣死这口黑锅，只有把不上台面的小动作上升到敌对程度，找出一个真正的敌人，他们才有可能甩锅。这才是他们来找马敬兴师问罪的原因。

    不料马敬的态度，完全的装傻充愣，就是不接锅。这已经让他们很难受了，没想到马敬接下来的话，更是让他们如坠冰窖。

    只见马敬随手拉来一个跟着他们的邪修。

    “众所周知，我们这新成立的小宗门，就是邪修出身。除了我们几个炼丹师，空有境界，全无战斗经验外。手下就都是这档次的邪修了。呵呵，诸位，别说你们口中的金丹高手了，就是那些所谓的开光精锐，你们看看这家伙有能力杀的了么？”

    这些负责人脸色大变，是啊，甩锅也要甩的合理，找敌人也要找个像敌人的。这修执宗打开门做生意，底细早就被查清楚了，就是一帮邪修罢了。就那些开光都算高手的垃圾邪修，真能让自家弟子无声无息的消失？自家宗门那些人也不能信啊。

    他们其实也没怀疑修执宗，他们更担心的是这种不光彩的行为得罪了某位高手。在这个个体实力强横的世界，二百多人看着多，但也真不够那些天才天骄砍的。

    问题是他们得罪了太多人，欺负了太多小宗门，一时还真难分辨到底是谁出的手。无奈之下才来修执宗这个东道主这里讨说法。但马敬这一套自我贬低的手法实在太不要脸了，以至于这些大宗门的人一时真就无计可施。

    一帮人只能悻悻的离开，另想他法。

    不过没走多远，其中一些人逐渐转过味来。

    “咦？不对啊。如果是外人作案，高手杀人...他会收拾现场么？”

    一语惊醒梦中人，这些人发现手下没有汇报，有些是派人去探查了，有些甚至是自己去的。住处人去楼空，没留下丝毫痕迹。

    如果真是高手杀人，有必要打扫的这么彻底么？管杀不管埋，留着尸首示威不才更符合报复的行为逻辑么？

    那就有两种可能，要么人可能没死，而是被人掳走了，当然也可能引到其他隐僻的地方才下的杀手。要么就是有人打扫战场了。

    如果是前者也就算了，但也不可能这么多人一点信息都没留下，那就是二百头猪，死前还知道哼哼呢。

    但如果是后者，问题可就大了。他们在找不到人的时候，自然第一时间询问了周边的人，看有没有什么蛛丝马迹。但是问到的人异口同声的都是什么也没看见，也没事发生。

    当然了，这些人毕竟是凡人，可能真的没看到。但是这么多地方，问了这么多人，竟然一点信息都没有，这真的正常么？

    这些凡人有没有可能说谎？

    而能让这么多凡人，面对修行者大老爷，颤颤巍巍的回话，还能说得出谎言，这需要多大的忠诚？能得到本地居民的忠诚的自然只有修执宗，但问题是...修执宗配么？

    就算抛开他们有没有实力杀人的事，一个刚成立两三年的小宗门，真就能让这些粗鄙的凡人如此忠诚？

    一帮人纷纷摇头，实在无法相信。但是除了这个解释外，却又没有更好的猜测。

    那么如果假设修执宗真有这实力，也真有这忠诚度...几人面面相觑，如果是这样的话，这修执宗可就不像表面看起来那么简单了。

    反正也没其他的办法，那就先验证一下吧，反正也不难。撬不开马敬的嘴，难道一些凡人他们还收拾不了了？

