    拿着手机，苏婷下了飞机。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着前面的莫白，苏婷有些尴尬。

    “苏婷呀苏婷，你以为全天下所有的男人都是色狼吗？显然，那个男的就不是。”

    感觉有一些内疚，苏婷快步走了上去。

    “您好，等等。”

    “呃，美女，还有什么事吗？”

    看到之前那位美女走了过来，莫白有些奇怪。

    “呃……”

    “那个，那个，之前的事不好意思，对我不对，我向您道歉，对不起。”

    虽然还是尴尬，鼓起勇气，苏婷仍是向莫白道歉。

    “噢，这样呀，没事。”

    莫白虽然比较吊丝，但心胸还算可以。

    既然别人认错，那莫白也不会一直追着别人不放。

    更何况，看到别人道歉，莫白倒是有一些不好意思了。

    “以后你自己当心就是了，还有你的手机。”

    “谢谢，放心吧，下次我一定保管好。”

    “不是，我说的不是这个，我说的是你的照片……算了，没什么，就此别过。”

    差点说漏了嘴，莫白赶紧打住，朝着苏婷挥了挥手，莫白就已离开。

    “哎，怎么就走了呢……”

    见莫白转身就走，苏婷却是跺了跺脚：“还想请她吃顿饭呢，难道自己的魅力就这么低吗，连与我多说几句话的想法也没有。”

    “哦，对了，还都不知道他叫什么名字呢。”

    只是，等苏婷想再寻找莫白的时候，机场已经不见了莫白的踪影。

    “唉，算了。”

    不知道为什么，苏婷小小的有一些失落。

    只是想到好声音还等着自己去操作，便不再多想，也跟着走出了机场。

    ……

    好声音是在魔都电视台举行。

    一路打车，莫白直接前往了魔都电视台。

    不用他人介绍，魔都电视台早有接待，按着指引，莫白报名参加了好声音海选。

    在被通知三天之后参加海选，莫白也就在附近找了一家酒店住下。

    【已完成热歌榜前1o任务，获得1技能点。】

    刚在酒店打开电脑进入到我酷音乐网，系统便提示自己已经完成了任务。

    “我靠，这么快。”

    之前莫白还以为要完成热歌榜前1o的任务，怎么说也要半年一载的。

    没想到，竟然只花了几天时间。

    忍着激动，莫白进入到我酷音乐的个人主页。

    “凡人大大，我喜欢你。”

    “凡人大大，你的真心英雄写得实在是太棒了。”

    “凡人大大，虽然你的嗓音不怎么样，但你的才华早已突破天际。”

    “不经历风雨，怎能见彩虹，凡人大大，顶你。”

    “这是我的人生之歌……”

    只是一拉下，几千条好评便出现在了莫白眼前。

    而当莫白知道《真心英雄》竟然闯进了热歌榜第一之后，莫白终于明白了为什么如此火爆。

    “看来，经典就是经典，哪怕不用自己宣传，但经典的魅力仍能够瞬间征服全场。”

    莫白暗暗点头。

    不过，这会儿系统也没有新任务布。

    敢情是自己传了一太过于变态的歌曲，直接拿了第一，后面想给自己任务都给不了了？

    不过，谁知道呢。

    想了想，莫白也就没有再急着写歌，先缓一缓，歌曲的传播需要一定的时间，人气的积累也需要一定的时间，一下子布太多的歌曲也不是好事，等过段时间待人气稍微下降的时候再布一，那就最好不过了。

    至于完成任务之后的4技能点，莫白也准备先存着。

    随后，莫白登6TT，也打开了自己在起点中文网的后台。

    这些天将心思放在了音乐这一块，小说倒是没怎么关注。

    反正离海选还有3天时间，莫白也不着急，准备看看自己写的小说情况。

    1o万收藏。

    看着后台1o万个收藏，莫白差点有些不敢相信。

    “我靠，竟然这么多。”

    这样的收藏放在前世，简直可以和白金大神相抗横呀。

    不过，这也在另一方面证明《三侠五义》写得牛叉。

    “莫白，在吗？”

    “莫白，不会没上线吧。”

    “莫白？”

    一边看着后台数据，莫白一边登6TT。

    这会儿，几十条私m自己的信息又是纷纷跳动。

    “伯汗巨，这两天没上线，刚去了一趟魔都。”

    先莫白点击了编辑“伯汗”私过来的信息。

    “汗，我还以为你不在呢，了几条信息你都没回。。”

    “伯汗巨辛苦了，对了，看样子，伯汗巨有急事？”

    “肯定的呀，要不然怎么了几条信息给你。跟你说一下，你的小说下个月的1号就要上架了。”

    “1号上架，哦，没问题。”

    看了看日历，下个月1号就是后天。

    虽然上架的时间与好声音海选的时间有一些冲突，不过，莫白还是答应了下来。

    三侠五义早就写好了，又不要自己写。而且三侠五义成绩这么好，上架肯定也不会有问题。

    既然起点安排了，那上架就上架吧。

    “既然没问题，我们就通知一下技术部，给你做上架安排。不过，在上架之前，你最好还是掐一下**点。毕竟上架之后就要收费，**点安排在上架差不多的时间，有利于读者订阅。”

    “好的。”

    莫白也是点头。

    与伯汗聊了一会，莫白又回了其他一些书友，作者朋友的信息。

    最后，莫白进入《三侠五义》页面。

    此时，剧情已经写到了“五鼠闹东京”这一段剧情。

    此剧情可谓是三侠五义当中一大**。

    五鼠因为知道展昭被皇帝封为御猫，心里就觉得落了自己五鼠的威名，随即“白玉堂”怒闯开封府，戏斗御猫，皇宫题诗杀命……等等一系列剧情出现，至此，白玉堂这一个角色的形象瞬间变得丰满起来。

    “我草，早就喜欢白玉堂这个角色，没想到白玉堂竟然这么吊。”

    “那是，其实相对于展昭，我更喜欢白玉堂。展昭虽然很有侠义，但就是太正了，好像一点私心也没有。但白玉堂却非常可爱，他即有侠的一面，也有义的一面。同样，还有自己的私欲。当然，更为重要的是，他比展昭更有趣。”

    “哈哈哈，想起白玉堂题的诗我就忍不住笑了。大家请欣赏一下：我今特来借三宝，暂且携回陷空岛。南侠若到卢家庄，管叫御猫跑不了……尼玛，这打油诗做到这程度，我也算是服了。”

    “我也喜欢白玉堂的诗。不只是这一，白玉堂还写过一调侃庞太师的打油诗。如下：可笑可笑，误杀反诬告。胡闹胡闹，老庞害老包。大家说说，有趣不有趣？”

    “你们呀，难道以为白玉堂就只会写打油诗吗。跟你说，白玉堂其实能文能武，他真正的才华不下于当朝状元颜查散。来来来，我们欣赏一下“白玉堂”初次与“颜查散”相遇时作的诗：一觉放开心地稳，不知红日照晴窗……谁敢说这诗是打油诗？”

    “就是，不只是这一。白玉堂在忠烈祠时题的诗也很经典：忠烈保君王，哀哉杖下亡。芳名垂不朽，博得一炉香。”

    “其实你们都错了，最经典的还要数白玉堂的这一：大梦谁先觉，平生我自知。草堂春睡足，窗外日迟迟，这简直是留传千古的绝句呀。”