    “那你们呢？”韦彬忍不住问道。

    “我们到时候就随机应变了，你不用担心我们，顾好自己就行。”百里言澈道。

    韦彬注意到众人虽然面色凝重，却并未因为这种事情而乱了阵脚，心头也安心了几分。

    “那你们要小心。”

    就在这说话间，李家和公孙家的人已经想要趁机将他们包围。

    “帝北宸，百里红妆，我劝你们别想逃了。”

    这时，一男子出现在了不远处，只见他身穿绿色锦袍，身材颀长挺拔，矜贵高傲，隐约间还能从他的眉眼间发现些许与李耀泰相似之处。

    见状，众人面色微变，脑海中已经有了一个猜想。

    “你是李家什么人？”百里红妆问道。

    “我是李寻凛，李耀泰的哥哥。”

    男子面色冷然，森寒的目光犹如毒蛇一般锁定着帝北宸二人，“你们胆子不小，杀了我妹妹之后又杀了我弟弟，这是对我李家的挑衅啊！”

    “由始至终都是你李家人主动找我们的麻烦，难不成只能他们杀我们，我们不能杀他们？天下间可没这个道理。”百里红妆神色平静，“便是他们死了，那也是理所应当。”

    趁着这说话的空挡，百里红妆趁机向着韦彬等人做了手势，不趁着现在赶紧跑还在等什么？

    韦彬在见到李寻凛之后表情就已经变了，其他人可能根本就不知道李寻凛是什么人，他却是知道的。

    “李寻凛在李家是比李耀泰更出名的天才，他们两个的关系非常亲近，甚至于李耀泰能有如今的资源也和他有着脱不开的关系。

    李家天才人物不少，这少主之争更是激烈，李寻凛是想将李耀泰培养成他的左右手，到时候帮助他夺下少主之位的。

    这些也是我之前跟着公孙惊的时候听他说的，总之这家伙的战斗力一定比李耀泰强。”

    听言，众人顿时就明白了过来，难怪李寻凛这么生气，培养多年的左右手好不容易快要出头了，忽然被别人给杀了，这种感觉自然是要多不痛快有不痛快。

    李瑞洋对于这样的情况更是了解，他身为家族中人，这样的竞争本就是经常会发生的戏码。

    “我们赶紧走。”

    下一霎，李瑞洋、蔡名姝以及韦彬都迅速向着后方跑去，他们与这整件事情本就没有太大的关系。

    对此，李寻凛注意到了这几个家伙的举动倒是也没有太过放在心上，就他了解到的消息来看，并没有这几个人，想来也是一些无关紧要的家伙，无需费心。

    只不过，有一道目光却是锁定了韦彬。

    “就是你背叛了公孙惊吧？”

    凛冽的目光锁定着他，透着狰狞的杀意。

    韦彬背脊一凉，缓缓转过头来，便瞧见一男子盯着他的模样宛若盯着一个死人。

    “今天你死定了！”男子冷声道。

    韦彬打了一个寒颤，下意识地感受了一下对方的修为，实力比他强！

    他没想到公孙家的人没有将目标盯着帝北宸二人，反倒是盯住了他，这下可就危险了。

