    好大儿急得几乎跳起脚来，在楚八荒的脑海里疯狂帮她作答。

    “愿意愿意，她愿意！”

    只要她松口就不用再受这些折磨了，就连统子都明白的道理，可她小楚怎么就偏偏死心眼呢！

    楚八荒把统子的脑袋强行按了下去，即便浑身都在发抖，也还是努力凝起眼眸，朝夏紊咧出一个倔强的讽笑来。

    “抱、抱歉，无药引，制不了！”

    夏紊见楚八荒软硬不吃，指了指她的鼻子，怒极反笑。

    “好好好，你可别为自己的选择后悔！”

    转过身去便对付霁昊下令：“你今夜守着她，每隔一个时辰赏楚姑娘一盆热水，莫让她被冻死在这冬天的寒夜里了。”

    付霁昊攥紧手中的剑鞘，对着夏紊离去的背影缓缓沉下了眸光。

    此时前院门口处守着楚八荒的人就只有他一人了，付霁昊也不再强端着白日里铁石心肠用来迷惑夏紊的模样。

    他大步上前，就将自己的斗篷解了下来，裹到了她冰冷的身躯上。

    即便他的脑海里没有丝毫往日的痕迹，但在看到愉王对楚八荒的手段时，他的心中便平白地生出一股暴烈的杀意。

    可他自诩并不是一个善良的人，却在见到这个少女受苦的时候，心中竟会生出一股憎恨。

    憎恨自己……没能保护好她。

    楚八荒发梢处未干的水滴此时都凝成了冰霜，整个人奄奄一息，看上去极其狼狈。

    夏紊此人手段极其阴狠。

    一般而言若是想要一个人的性命，那么将她吊到半空之中，将人活活坠死倒也罢了。

    可夏紊却偏偏将她双手缚起，只有脚尖能堪堪触碰到地面。

    这样一来，楚八荒便需得时时清醒着，努力去踮脚尖，好让支撑着全身重量的双手能减轻些负担。

    被尚且带着付霁昊体温的斗篷裹住，楚八荒费力地睁开眼眸，露出一抹淡淡的笑容来。

    “小、小侍卫，你想，想知道自己为何会被愉王带回王府吗？”

    “你走近些，我悄悄告诉你。”

    付霁昊的眉宇微微蹙起，眼眸中划过一抹探寻意味。

    她此时并没有恳求自己放了她，也没有趁机提出任何要求，竟只是要告诉他那被遗忘的过往？

    但即便如此，他依然乖乖地上前两步，凑到了楚八荒的唇瓣边，想听听她会说些什么。

    楚八荒的眸中闪过一抹得意，在他靠近的瞬间将脑袋一偏，冰冷干涸的唇瓣就这样印到了他温暖的唇上。

    付霁昊瞪大了眼，浑身都在这一瞬间变得僵硬起来。

    这个冰冷的吻，就像是一把小刀，划破了笼罩起他记忆的那块黑布。

    他的脑海中竟出现了一个陌生的场景。

    那是在一间屋子的门后，他牢牢地将娇俏的少女抵在了门上，激烈而炽热地亲吻着她。

    她身上淡淡的药香味，急促而压抑的呼吸声，和攀在他胳膊上的柔荑，都从那个被划开的破口处流淌出来。

    许久之后，楚八荒才离开了僵硬的付霁昊，抿了抿唇，语气略带沙哑地抱怨。

    “你怎么跟个木头人一样，一点反应都没有呀？”

    “从前那股热情呢？”

    付霁昊深深吸了口气，瞳眸深邃幽暗地盯着楚八荒不满的表情。

    就在楚八荒被他盯得打算先开口认错的时候，他手中长剑陡然出鞘，在深夜里闪出一道锐利的寒光。

    那吊起了楚八荒的绳子猛地被斩断，楚八荒毫无防备地落了地，眼看着就要以脸着地的时候，腰身却被一条坚实的臂膀捞起。

    付霁昊将楚八荒圈在怀中，脚下一点就要跃至半空。

    可偏偏就在这个时候，身后一道破空袭来的声音迅速逼近。

    付霁昊眉角一压，飞快闪过一丝冷淡杀意。

    他腰身一扭，避开了那袭来的利器，同时迅速转过身来，手中长剑已经挡在了胸前作出了御敌的状态。

    楚八荒也看清了方才朝着他们射出暗箭的人究竟是谁。

    夏紊此时站在长廊之下，手中一张弓拉得如同满月，第二支箭随时都会离弦。

    他似笑非笑地朝着楚八荒望去，眸中再没有了初见时的假意温和。

    “我倒是小瞧了你，不仅医术高超，勾引男人更是炉火纯青。”

    “我的好外孙连我想尽办法送去身边的女人都不屑一顾，竟会对你动了心，果真是好手段！”

    话音尚未落下，第二支箭就以迅猛的力道疾射而来。

    付霁昊带着楚八荒，身法就不可能像单打独斗时一般那样轻便。

    夏紊虽然看着年轻，但毕竟是付霁昊血缘上的外公，内力深厚自不必言说。

    眼看着避无可避，付霁昊手中长剑一道剑花亮起，便将第二支箭打了回去。

    那支箭以来时的速度掉头而去，深深钉入了夏紊身旁两寸的长廊柱子之上。

    楚八荒瞪大了眼睛倒吸了口冷气，把正在追动漫更新的好大儿从椅子上揪了起来。

    “我没有看错吧？安？是不是我被冻出幻觉来了？”

    “付霁昊的内力怎么会这么深厚，甚至和夏紊相比都旗鼓相当？”

    统子懒洋洋地插起腰，以爹妈训子女的姿势理所当然地点了点头。

    “我一早就说过啊，他可是能凭一己之力就拖累这个世界进度的人。”

    “要不是因为他不愿意变成南歌练功的工具压制魔功，又一直因为压制魔功而头痛欲裂，怎么可能还有这些跳梁小丑出场的机会啊？”

    “这种任督二脉生而通畅的武学奇才，打从出生起就赢在起跑线上啦，否则老妖婆南歌又怎么会在他年幼时起就又下毒又下蛊的想控制他！”

    “眼下他不必担忧会失去理智，自身真正的实力自然而然就显露出来喽！”

    这血魂大法一旦练了就再无退路，需得像南歌一样吸食子女的内力和脑髓才能保持正常人的理智。

    付霁昊这么多年来都靠付家的功法压制着魔功而未曾残害人命，这才是导致他最终变成一个嗜血魔头的真正原因。

    楚八荒若有所思地点了点头。

    所以想要完成任务，她要做的就是废掉付霁昊的魔功。

    或者……让他自己将一身的武功封起来。

    和她一样不敢置信的人自然就是夏紊了。

    他看着身边入木三寸的箭支，心中第一次生出狠绝杀意。

