　　“想要提升实力，最直接的方法，莫过于突破到武帝之境！”阎魔鬼圣说道。

　　“你这不是废话吗？我若是能提升到武帝之境，还用问你吗？”苏莫无奈的说道。

　　“汝的吞噬奥义，参悟到什么地步了？”阎魔鬼圣问道。

　　“不知道！”苏莫顿时摇了摇头。

　　阎魔鬼圣闻言无语，苏莫连自己的奥义，参悟到什么程度都不知道，就这还是逆天的天才。

　　“汝动用吞噬奥义，让吾感受一番！”阎魔鬼圣说道。

　　苏莫点了点头，随即静气凝神，将他参悟到的吞噬奥义，从意念中缓缓释放而出。

　　霎时之间，一股吞噬奥义之力，从苏莫身上席卷而出，充斥在了整座阁楼之中。

　　这股吞噬奥义之力，和吞噬武魂的吞噬之力略有不同，但又殊途同归，同样蕴含吞噬的力量。

　　不过，这奥义之力，比起苏莫吞噬武魂释放的吞噬之力，弱了不知道多少倍。

　　但是，即便如此，这股吞噬奥义之力，还是将整个阁楼中的灵气，都吸纳了过来。

　　之不过，奥义终究是奥义，没有吞噬武魂的帮助，吸纳过来的灵气，根本不能直接吞噬进体内。

　　“时间太短，只参悟了一点皮毛！”苏莫叹了口气说道。

　　“什么皮毛？汝的吞噬奥义，即将达到一阶的地步了！”阎魔鬼圣惊讶的说道。

　　他心中非常的震惊，短短一个月的参悟，苏莫居然就将吞噬奥义，参悟到了接近一阶的地步。

　　这非常的惊人，一般的天才，就算参悟最简单的属性奥义，想参悟到接近一阶的地步，也要半年的时间，而苏莫只用了一个月。

　　这种参悟奥义的速度，只有那些属性灵体，参悟自身属性的奥义，才能比的上。

　　阎魔鬼圣心中暗叹，他上次夺舍苏莫之时，便发现了苏莫的精神力，远超同阶武者近十倍。

　　精神力越强，悟性越高，他早有心理准备，但还是不免吃惊。

　　阎魔鬼圣心中暗暗思索，他遇到了苏莫，是天大的不幸，但何尝不是天大的幸事呢！

　　“一阶？”

　　苏莫闻言一怔，问道：“奥义也分品阶？分为几个品阶？”

　　“九个，越往后难度越大！”阎魔鬼圣道。

　　“原来如此！”苏莫恍然。

　　“奥义非常的重要，对于武帝境之上的武者而言，决定实力的要素，最重要的只有三点，分别是修为、战魂和奥义！”阎魔鬼圣徐徐说道。

　　“嗯！”

　　苏莫点头，同时心中感叹，有人指导就是好，自己不用一点一点摸索了。

　　“那奥义参悟到什么地步？可以凝聚战魂？”苏莫再次问道。

　　“达到一阶便可，但成功率不高，奥义参悟的越精深，成功率越高！”阎魔鬼圣说道。

　　苏莫闻言心中一喜，那他只要将武魂等级升上去，很快就能尝试凝聚战魂了。

　　就在此时，他又想到了一件事情，就是当初凝聚的战魂种子。

　　“鬼圣前辈，我当初凝聚了不朽奥义的战魂种子，那现在又参悟了吞噬奥义，这如何是好？”苏莫问道。

　　战魂种子，便是为进化战魂做准备的，但他现在改变了奥义，不知道会不会出什么岔子。

　　“无妨，战魂种子只是增加进化战魂的成功率而已，汝不必担忧！”

　　阎魔鬼圣道，沉吟少倾，他继续道：“不过，不朽奥义非常不凡，汝可以暂时舍弃，将来可以再行参悟！”

　　“如此最好！”苏莫闻言松了口气，他还担心凝聚了不朽战魂种子，无法用吞噬奥义进化战魂呢！

　　随即，苏莫沉默了下来，思索该如何提升实力，若是提升修为的话，必须进化战魂。

　　可他武魂才天级七阶，想要晋升到天级九阶，谈何容易。

　　“嗯？”就在此时，苏莫发现有人向他的阁楼飞了过来。

　　他灵识一探，发现居然是木璃导师。

　　随即，苏莫立刻打开了阁楼的大门，走了出去。

　　唰！

　　清风拂过，木璃落在了苏莫的身前。

　　“见过木璃导师！”苏莫向对方抱拳行礼。

　　“听说你要与北苑的冷江决斗？”木璃面无表情的问道。

　　“嗯！”苏莫点了点头，他没想到自己与那黑衣青年的约战，这么快就传到了木璃导师的耳中。

　　“你是想要找死吗？”木璃声音清冷的说道，在她看来，苏莫这与找死无异。

　　冷江可是武帝境三重武者，岂是苏莫能抗衡的存在！

　　呃~~

　　苏莫闻言一怔，没想到对方上来就是这句话。

　　不过他也知道，自己的修为这么低，估计没有人认为他会赢。

　　“我心中有数，多谢木璃导师关心！”苏莫轻笑道。

　　“谁关心你了？”

　　木璃听闻苏莫之言，顿时面色一沉，眸中闪过冰寒之色，冷冷的道：“是导师担心你死了！”

　　苏莫见此神情一滞，无奈的摸了摸鼻子，这女人也太冲了吧！

　　他知道，对方所说的导师，应该就是火元圣师。

　　“劳烦火元前辈挂心了，我既然敢应战，自然有几分把握！”苏莫沉声说道。

　　木璃闻言，稍稍沉默了起来，苏莫的生死她不关心，只是火元圣师听闻了此事之后，担心苏莫被杀而已。

　　“导师让我告诉你，在这一个月之内，你随时可以去内府火元峰，只要去了火元峰，没人敢动你！”木璃说道。

　　苏莫心中暗叹，他既然已经拒绝了火元圣师，现在怎么好再答应呢！

　　这样的话，也显得太没骨气了！

　　“麻烦木璃导师转告火元前辈，他的好意晚辈心领了！”苏莫向木璃抱了抱拳，真诚的说道。

　　“别怪我没提醒你，这是你最后的机会了，如果一个月之内，你不去火元峰的话，以后再也没有机会了！”

　　木璃淡淡的说了一句，便转身飞离而去。

　　苏莫见此，无奈的叹了口气，最后的机会吗？

　　可惜，这对于其他炼器师而言，是天大的好事，但他并不需要啊！

　　苏莫心中暗思，自己若是不同意，最后会不会得罪火元圣师？

　　毕竟这可是有损了对方的脸面。

　　他是不是要和火元圣师谈谈，他若是跟随了对方，能不能主修武道，兼修炼器，这应该不成问题吧！

(本章完)

