    谢雨晴猥琐的想到什么，怒视过去，叶少阳又补充了一句：“你是自己人，不一样，我帮你再多，只会增加你我来世的缘分，不会成为你的负担。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ”

    “自己人”三个字让谢雨晴心中一暖，顿时忘记要骂他了，克制着微笑的冲动，闭着嘴不说话。

    杜虎没有听到这对年轻人的调笑，情绪完全在自己身上，看着儿子，叹道：“真没想到，我这十几年就这么睡过来了，那时候他才十多岁，人生一下子丢了十几年……还好，我起码还有清醒过来的一天。”

    感怀了一会，杜虎似乎想起什么，抬起头来看了看叶少阳等人，“对了，你们找我……是不是有什么事？”

    “的确是有事，”叶少阳开门见山，“三十多年前，你在钢城卫生学院上学，你们班级一共有五十人，突然集体自杀……幸存者，只有你一个？”

    杜虎深深吸了口气，道：“我就知道，你找我是为了这件事，那一年恢复高考，我是第一批大学生，多光荣啊，别人估计都混出名堂来了，瞧我……假如现在给我重新选择的机会，我肯定死也不会考大学，不，是不会念那个班级！哦，抱歉扯远了，你们想知道什么？”

    “你们那个班级，4o8课室，到底生了什么事，为什么要集体自杀？”

    杜虎嘴角浮现一抹苦笑。“自杀，五十个人一起自杀……这怎么可能，简直天方夜谭！哦对，从当时的场面看，的确是自杀的，但谁知道当时的真相……”

    叶少阳和谢雨晴对视了一眼，都不说话，等着他自己说出来。

    杜虎让儿子给他倒了杯水，端着慢慢喝了一口，放下水杯，开始说起当年的事情：“……那栋楼，是我们入学的第二年建成的，我们搬进去之后，分到4o8课室，我们的班主任，是紫月……那是一个很漂亮的姑娘，说是班主任，其实年纪跟我们差不多，比我还小一岁。

    她是台湾人，留学回来的，不光人长的漂亮，穿衣打扮方面也十分洋气，在那个时代，领先我们所有人。所以，她是我们所有男生的梦中情人，包括我。”

    谢雨晴这时候插了一句：“听说她是学建筑的，为什么会当你们的班主任？”

    杜虎愣了一下，道：“学建筑？谁说的？”

    “呃，不是吗？”无错网不跳字。谢雨晴道，“我听吴海兵说的。”

    杜虎道：“吴海兵是谁？”

    叶少阳白了谢雨晴一眼，“你别插话，让他自己说，有什么最后才问。”然后示意杜虎接着往下说。

    “紫月是学医的，她是吴校长从国外特意请来教我们的。具体的经过就不说了，有一次她遇到危险，我帮了她，她很感谢我，而且我学习很好，是班长，所以跟她有机会接触。

    慢慢的，我们之间有了越师生的关系，你们别误会，不是那样，我们仅仅是朋友，但是她很信任我，有烦恼也会告诉我，我这才知道，她是校长吴乐意的情人……”

    “什么！”这次换成叶少阳忍不住打断他，“吴乐意，不是紫月的干爹吗？”无错网不跳字。

    杜虎点点头：“是干爹，不过那是名义上的，实际上，他们是一对情侣，因为吴乐意那时候有四十岁，已经成家有孩子，紫月才二十出头……”

    叶少阳无语，说道：“想不到那个时候，干爹就有这层意思了。”

    杜虎道：“不过紫月跟吴乐意，双方都是真心的，这是紫月告诉我的，他说吴乐意家在台湾是望族，婚姻也是包办的门当户对，他与妻子完全没有感情，这是紫月说的，我是相信的……”

    叶少阳淡淡一笑，对这件事不想表态，反正有钱大叔都会这一招，而且屡试不爽，总有傻姑娘上当，相信人间有真情。

    “我们都是学医的，而且加上那个时代的信仰教育，个个都是无神论者，事情的起因，是有一个人晚上在黑水沟边背书，结果看到有人从水里爬上来，回来就吓病了，说那里闹鬼。

    别人哪里肯信，而且怀疑是敌特潜伏之类，几个室友约好晚上一起前去查探，有一个人闹肚子没去，结果去的几个人……第二天都在水里淹死了，事情是那个没去的爆出来的。

    这件事的处理不是重点，重点是从那时候起，学校就开始闹鬼闹僵尸，甚至有女生半夜听见有人在窗户下哭，然后挖出一堆白骨……那时候，整个学校被戒严，也不知道是从哪来的一群人，天天把守在黑水沟边，三号楼就是在那个时候建起来的，一个泰国的大胖子负责，据说跟吴乐意有亲戚关系。

    后来我们去三号楼上课，依然是怪事迭起，那段时间紫月表现的很异常，情绪低落，不知道在想什么事。

    有天晚自习下课，我实在忍不住，去找到她，百般询问，她就是不说，但是问了我一个很奇怪的问题：如果为了救更多人的生命，去牺牲少数人的性命，值不值得。我想了半天，告诉她，如果必须牺牲的话，起码得让当事人知道，自己选择。

    她认真想了半天，说我是对的，然后她没有再说什么，分别之前，她叫住我，给了我一串玉锁吊坠，就是这个了，让我带在身上，永远不要取下来，还嘱咐我，如果有一天生变故，让我远远离开，永远不要回学校来。”

    叶少阳听了这话，默默把那个问题想了一遍，十分不解紫月为什么要问这个问题，但很显然，这个问题之于整件事情，十分的关键。

    杜虎接着说：“我不知道她为什么这么说，但从那天起，她就不再理我，也不再出现，不过那段时间，我们学校又开始神秘的死人，有越来越多人看到僵尸出没，大家都想走，但是学校把门封锁，谁都不让走，而且我们看到校外黑气弥漫，就好像乌云一样，十分可怕。

    有很多法师打扮的泰国人，在学校里走来走去，大概是搜寻僵尸吧。那段时间，人心惶惶。

    我永远记得那一天，那是清明节，头几天的时候，我们班有个老师神秘死亡，正赶上清明当天头七，紫月提前通知我们，头七的晚自习下课，让我们不要离去，在教室给这位老师干个简单的追悼会，并且提前把教室布置成了灵堂。

    那天晚上，紫月按时来到，让人把灯关上，点起了一些蜡烛，然后她告诉我们大家，我们都要死了……”