    小厮吞了口唾沫。

    他怕接下来的话说出来，王爷会想掐死自己。

    不过眼下王爷好像生气了，不说也没好果子吃。

    伸头一刀，缩头也是一刀，早死早超生！

    小厮眼一闭，把自己得到的消息说出来：“民间都说齐将军会投靠陈军，就是得到了上天的指示，他们都在夸齐将军英明，慧眼识人。”

    礼王气得握紧了座椅上的扶手，差点儿没把扶手捏断。

    “民间又有民谣传出，这次内容是您辅佐陈军，你们一起开创盛世的。”

    “这个该死的盛戎，竟然用本王的法子对付本王。”

    什么叫做不要脸，什么叫做狡诈，他今天可算是见识到了。

    “还、还有……”

    “说！”

    “已经有不少人在问您何时归顺陈军，他们十分赞同您归顺陈军。”

    还十分赞同他归顺陈军？？

    领兵的人是他，凭什么要别人同意！！

    礼王把牙齿磨得“咔嚓”作响。

    这个时候，他可算是体会到了盛庭州之前被舆论压制的感觉了。

    别问他现在什么心情，问就是憋屈。

    这一手舆论战算是被他玩得明明白白。

    “去叫本王的幕僚们来。”

    他要同幕僚们商量，如何解决眼下的危机。

    舆论倒向一边的好处晋铭算是看到了，这事情是他按照盛庭州之前给他的纸条一手策划出来的。

    没有人比他更有成就感了。

    果然，高还是殿下比较高啊！

    他眉眼飞扬，打探一番消息后，来到盛庭州的庭院，准备将好消息告诉盛庭州。

    没想到却恰巧碰到从盛庭州院子里出来的齐天干。

    “齐兄，这么巧，又见面了。”

    齐天干见到晋铭也是一脸喜色，“晋兄。”

    最近民间的传言他都听说了，许多百姓夸他有眼光，跟对了人，他心里高兴，越发觉得自己当初的想法没有错。

    “待会儿再聊，我得去见殿下了。”

    “好，下次再聊。”

    两人互相说了几句后，分头行动。

    晋铭来到盛庭州的院子里跟盛庭州说自己办的事情。

    沐软软坐在庭院里拨动算盘，她怀孕后，生意上的事情就交由下面的人打理去了，只有偶尔看看账，或者做一些重要决定。

    她一身质地柔软的烟紫色齐胸襦裙，宽松的裙子遮住了微微隆起的腹部，风拂过时，裙摆微微摇曳。

    院子里只剩下拨动算盘和两人小声说话的声音。

    晋铭的声音兴奋未散：“这下礼王可算是尝到了被舆论制裁的痛楚了，咱们军中的士气出奇的高。”

    礼王上次不是用舆论打造出了一个受命于天的形象么？

    那他们就送他一个受命于天的形象，被上天安排来帮助他们殿下，可不就是受命于天么？

    也不知道礼王此刻是作何感想？

    晋铭一点儿也不否认自己心里很爽，原来这战争可不仅仅是在战场上啊。

    这下礼王的虚伪面具就要被摘下来了。

    “你再让人往宣城走一趟。”

    “明白！”

    让人去宣城走一趟，气一气礼王，顺便撕下他的虚伪面具。

    “下去吧。”

    “属下告退。”

    晋铭走后，院子便清静下来。

    盛庭州脸色沉重地看向沐软软，“我不能继续陪你了。”

    现在军中士气高涨，正是他主动出军的好时候，他一直按兵不动，等的也正是这么一天。

    若他带兵出去打仗，他们便很久不能见面，她还怀着孩子，让他实在放心不下。

    沐软软拨动算盘的动作慢下来，“你要主动进攻了吗？”

    起义之后，朝廷便派军围剿过他们，只不过他们一直只是把围剿的朝廷军队打退，从未主动进攻。

    “是，如今军中士气高涨，真是主动进攻的好时候。”

    虽说如此，沐软软还是舍不得他。

    她伸手摸了摸自己微微隆起的腹部。

    若不是她怀了孩子，她真想跟他一起去。

    “等我解决了宣城，这几个城还要靠你坐镇，你会帮忙吗？”

    盛庭州在沐软软身边坐下，将她揽入怀中柔声说道。

    沐软软心里虽然不舍，却很懂事的没有让盛庭州为难，“你放心去吧，我会为你守好后方的。”

    “凡事不要太累着自己，我会让人留下来帮你，你有什么拿不准主意的事情，可以询问他们。”

    他在历城天牢里救出了不少陈国旧官员，这些官员都是可用之才，且宁死不降，如今正好能担重用。

    “好。”

    沐软软嘴上应着，心里却更加不舍。

    两人靠在一起，不舍的情绪在空气中不断蔓延。

    晚上，齐天干给盛庭州找的美人们到了。

    这几个美人各有各的美，且十分敬业，大冷天里穿的十分单薄。

