    沈宛白紧紧的握着方向盘，在心里问候了贺泽枫祖宗八代。

    “好的。”

    沈宛白几乎是咬牙切齿的说出了这番话，要不是贺泽枫病着，她真想甩手走人了！

    身子低下的瞬间，贺泽枫闻到了淡淡的香味，很好闻，他无意识的深吸了一口。

    同时，一缕长发垂下，拂过他的耳垂落在肩膀上，淡淡的洗发水的味道扑进鼻尖。

    贺泽枫忽然希望时间能够停在这一刻。

    沈宛白扣好完全带后，便移开了身子，她看也没有看一眼对她想入非非的男人，启动了车子扬尘而去。

    期间，她忽然想起来没有问贺泽枫住在哪里。

    “地址。”

    贺泽枫凝视着沈宛白精致的五官，说了一个酒店的位置。

    酒店位于市中心，距离医院不远，只有五分钟的路程。

    听到这个地址后，沈宛白不由愣了下，看了一眼贺泽枫。

    “你是故意住在那里的吧，不过我很好奇，你是怎么知道我在这所医院实习的？我记得我没跟你说过，所以？你是在跟踪我？”

    也只有这个理由能解释得通，不然贺泽枫为何会知道她在哪里上课，在哪所医院实习？

    闻言，贺泽枫只是轻笑一声。

    “我那不是在跟踪你，我是在保护你的安全。”

    “我不需要保护，下次你再跟踪我，别怪我报警。”

    “好吧，我答应你，但我有一个要求。”

    “你说。”

    “别再将我拉黑，以后我会直接问你在哪，要是你不回答，那我只有亲自跟踪了。”

    沈宛白脸色一黑：“你在威胁我？”

    “到了，就在这停车就可。”贺泽枫没有回答她的问题，而是转移了话题。

    闻言，沈宛白气得不行，但现在她也只能答应。

    “好，不过我们之间得约法三章。”

    贺泽枫提起了兴趣：“哪三章？”

    沈宛白将车停下，侧头凝视着贺泽枫，淡淡的光晕笼罩着他，五官柔和。

    “第一，没有我的允许，你不能随意做主我的人生。第二，以后别来医院找我了，我要实习，不想被打扰。第三……”

    沈宛白忽然犹豫了一会。

    “第三是什么？”贺泽枫好奇。

    “第三，我记得已经跟你说得很清楚了，我现在不想谈任何感情的事，我只想救盛柏川，所以你死了这条心吧，没必要把时间浪费在我身上。”

    “我承认你是一个好人，这世上好女孩多的是，你这样做是在浪费我们彼此的时间！”

    逼仄的车中忽然安静了下来，过了几秒钟，贺泽枫薄唇看轻启。

    此时，他的神色中一片黯然。

    “追求你是我的自由，这你无权干涉，至于答不答应，那是你的事，我并没有威胁你不是么？”

    “还有，我并不觉得这是在浪费时间，你追求你的梦想，我也在追求我的梦想，这一点都不矛盾。”

    沈宛白一时间哑口无言。

    她心里郁闷，干脆打开车门下车。

    下车的时候，贺泽枫忽然觉得头有些晕，身子晃了一下。

    “你没事吧！”

    沈宛白大步上前扶住了贺泽枫，潋滟的眸光中满是担忧。

    这一刻，贺泽枫的心情大好，方才的阴霾顿时散去。

    “你先扶我上楼吧。”

    沈宛白没有拒绝，听话的扶着贺泽枫上了电梯。

    “几楼？”

    “二十八。”

    沈宛白按下了电梯，随着电梯门缓缓关上后，电梯中便只有他们两个人。

    尤其是现在两人还离得极近，气氛忽然变得有些暧昧。

    沈宛白努力让自己去想别的事情，无论什么都好，只有不去想贺泽枫就行。

    不过，她越是这么想，便越是注意贺泽枫的一举一动。

    甚至还能清楚地听到他的呼吸声。

    这下，沈宛白脸色不由自主的红了红。

    这电梯怎么还不到！

    贺泽枫垂眸，眸光幽深。

    “宛白，或许，我们能试着交往看看……”

    “叮咚。”

    电梯门忽然打开，沈宛白没听清楚贺泽枫说了什么。

    “你刚才说什么？”

    贺泽枫看到沈宛白眼中的疑惑，不像是装的，面无表情的移开了目光。

    “没什么。”

    对于贺泽枫阴晴不定的脾气，沈宛白早已经习惯，所以她也没有追问下去。

    他不愿意说，她还不想听呢！

    此时，贺泽枫忽然站着了身子，大步流星的往前走去。

    沈宛白一愣：“你别走这么快啊，待会你又晕倒了怎么办！”

    然而，贺泽枫并没有理会，黑着一张脸，跟谁欠了他钱似的。

    拐了一个弯，贺泽枫在一间房门前停下，而后用指纹将门给打开。

    沈宛白跟了进去，屋中灯光亮堂，空间宽敞无比，比她现在租的房子大了不知多少倍。

    她不由在心里感叹，有钱真好。

    沈宛白在玄关处停下，并没有进去的意思。

    “你人我已经送到了，我先回去了。”

    贺泽枫眸光眯起，一把拉住了她的手。

    “来都来了，陪我坐一会再走好吗？”

    沈宛白紧抿着唇瓣：“我还有论文没写。”

    “明天再写也不迟，你的论文不是下个月才交吗？”

    沈宛白猛地抬头：“你调查我！”

    她没想到贺泽枫竟然连她论文什么时候交都知道。

    贺泽枫挑眉：“我不过是为了你的安全。”

    “呵，那我更不能留下了。”沈宛白甩开手，便要离开。

    此时，贺泽枫脸色变得难看：“我头有点晕，宛白，你先扶起进去吧。”

    沈宛白蹙眉，见贺泽枫不像装出来的，便没有多想，扶起他往屋中走去。

    只不过她没有看到的是，贺泽枫的眸光中闪过一丝得意。

    他就知道这招对沈宛白管用，不过他并不是装的，而是真的有点不舒服。

    进了房间后，她一抬眸便愣住了一会。

    看着空旷的住处贺满屋的文件，沈宛白的心里顿时明白了什么。

    原来，贺泽枫来见她的同时也在忙着工作，她的脑海中闪过医生说的那些话，贺泽枫是因为劳累过度而晕倒的。

    他在门外等了她十几个小时，还不忘工作……

    此时，沈宛白的心里百感交集。

    沈宛白松开手，扶着贺泽枫慢慢的在沙发上坐下。

