    就在这时，李香云又提议的笑道：小家伙！巨熊兄弟！不如我们去里面的包厢坐坐吧！

    赵尧点头笑道：好啊香云姐！

    赵尧回应完李香云的话，李香云就直接带着众人去了包厢里。此时的几人，正坐在包厢里的沙发上聊着天儿，就在这时

    李香云满眼笑意的说道：小家伙！你知道吗？就在早上的时候，山口组的人给我送来了厚礼，并且赔礼道歉说，以后愿意与我的黑玫瑰和平共处！说起来山口组能忽然转变态度，这一切可都要感谢你呢！李香云说完，就满眼温柔的笑看着赵尧。

    这时赵尧也笑道：香云姐！你不用感谢我的！这些都是我应该做的事情，真的没什么的！

    赵尧话毕，这边的香香就插话道：香云姐啊！我说你们两个，彼此都已经承认是那种关系了，还客气来客气去的干嘛呀！这样反倒显得外道了！香香说完，就无语的翻了翻白眼。

    而李香云听闻香香的话，立马瞪了她一眼，然后到：死丫头！姐姐的事你也敢插嘴乱说话，我看你是欠揍了。李香云说完，就假装愤怒的瞪着她。

    李香云话毕，香香就缩了缩脖子，到：香云姐！我只是实话实说嘛！而且我也没说错什么呀！你们两个本来就是那种关系，他帮你也是应该的，你这么跟他谢来谢去的，不是把他当成外人了嘛？

    香香话毕，李香云就再次瞪了她一眼，接着就想开口说话了，可是她还没来得及开口说话，这边的赵尧就来口了。

    这时赵尧笑道：香云姐！其实香香姐说的也没错！你真的没必要跟我这么客气的，而且我也不希望你这么见外！

    赵尧说完，这边的香香就继续说道：你看怎么样？香云姐！我说的没错吧！就算是这小家伙都不想你这样跟他见外，你再说那些没用的话，岂不是寒了人家的心！

    李香云听了香香的话，就再次不满的瞪了她一眼，在接着，李香云就转移话题的说道：小家伙！你不是想找赚快钱的工作吗？不如姐姐这就带你去吧！

    赵尧点头笑道：好啊！香云姐！赵尧话毕，就想起了什么，接着他就疑惑的问道：对了！香云姐！你还没给我说，你说的赚快钱的工作到底是什么工作呀？

    赵尧话毕，李香云就笑道：小家伙！你才想起来问是什么工作呀？姐姐早就跟你说过，这个工作不好做，让你想好！如果你现在后悔的话，或许还来得及！

    这时赵尧摇了摇头道：香云姐！不管你给我介绍的是什么工作，我都一定会去做的，只要是能赚快钱的工作。

    赵尧话毕，李香云就到：小家伙！姐姐跟你说的这个工作，性质可是有些特殊的，并不像你想象的那么简单！

    李香云话毕，赵尧就疑惑的问道：怎么个特殊法啊？香云姐！

    赵尧问完，李香云就把他要做的工作解释了一遍，而这时的赵尧才算明白，自己接下来要做的工作是什么了，说白了，就是给人当靶子，让人出气，然后别人就会给他钱，李香云说完工作的性质，赵尧沉默了一下，不过最终还是答应了下来。

    这时李香云又劝解道：小家伙！其实你没必要这样委屈自己的，如果你真的很需要钱，姐姐我可以给你一些，这样一来你也就不用去做那份工作了！

    李香云话毕，赵尧就笑着说道：还是算了吧！香云姐！我觉得我还是不要你的钱了，毕竟这样不是很好！

    赵尧话毕，李香云就这次劝了他几句，可是最终赵尧都没有答应下来，赵尧之所以没有答应在接受李香云的帮助，那是因为他不想依靠一个女人，而且赵尧还是为了别的女人而赚钱，这样对李香云就太不公平了，所以赵尧说什么也不会答应的。

    此时的李香云，已经带着赵尧离开了酒吧，据李香云的介绍，赵尧要去工作的地方，是一个地下拳场，而赵尧的工作，就是给人当活靶子，让那些有钱人打他出气。

    很快李香云就带着赵尧，来到了一家，装修很是气派的地下拳场，来到这里，李香云就为赵尧介绍道：小家伙！其实这里并不是姐姐的场子，但是这个场子里的老板确跟姐姐认识，所以姐姐才会带你来这里的，而且来这里消费的有钱人很多，你想赚快钱，来这里到是个不错的选择。

    这时赵尧点头笑道：我知道了香云姐！

    赵尧话毕，李香云就笑着点了点头，接着又提醒道：小家伙！虽然以你的武功做这个工作，那些人不会打伤到你，但是受委屈是必然的了，如果你现在想后悔的话，还来得及。

    李香云提醒完，赵尧就再次笑道：香云姐！既然我们都已经来到这里了，而且我也很需要钱，那我自然是不会退却的！你就不用再劝我了。

    李香云见赵尧这样说，也点了点头，道：好吧！小家伙！既然你已经决定了，我姐姐也不再阻拦你了，我们就在这里等一会儿吧，一会儿这里的老板就会过来，到时候姐姐会帮你跟她说一声！

    赵尧点头道：好的香云姐！

    俩人说到这里，就没有继续再说下去了，接着他们就在地下拳场里，等待这里的老板到来了。

    很快两人就看到一个，中年美妇向着两人走来了，当这个中年美妇来到李湘云的身边以后，就笑着说道：香云！你怎么想起来嫂子的场子了呢？是不是有什么事情啊？

    这时李香云笑道：嫂子！我的朋友想来你这里赚些快钱，希望你能帮他一下！

    李香云话毕，这个中年美妇就看向了赵尧，接着笑道：香云！你跟嫂子说的那个朋友，就是这个小伙子吗？

    李香云点头笑道：是的嫂子！

    中年美妇又笑道：那香云你想让他做什么工作呢？

    中年美妇问完，李香云就自己给赵尧介绍的工作，等中年美妇又说了一遍，而中年美妇听完李香云的话，立马惊讶的说到：香云！你真的确定，要让这小伙子做那个工作？这样不会打伤他吗？而且也太委屈他了！

    中年美妇说完，李香云就跟她解释了一下，等中年美妇听完李香云的解释以后，就恍然的点了点头，道：既然你们主意已定，那嫂子也不再阻拦你们了。

    香云！你带着这个小伙子在这里坐一会儿吧！等生意来了，嫂子就来叫你们！中年美妇回应完李香云的话，就再次转移话题道！

    李香云点头笑道：好的嫂子！

    有人说到这里，就没有继续再说下去了，而中年美妇在跟李香云谈完话以后，也暂时离开了这里。

    这时李香云又对他身边的赵尧说道：小家伙！你跟姐姐在这里等一会儿吧！等一会儿有生意来的时候，我嫂子就会来叫你的！

    赵尧笑道：我的香云姐！我听你的！

    再接着，两人就又站在原地等待的起来，不一会儿俩人就再次看到中年美妇回来了，这时

    中年美妇又笑道：香云！嫂子这里来了一个，要找人形靶子的客人，就在前面的二号擂台上，你带着这小伙子去吧！

    李香云点头道：好的嫂子！

    李香云回应完中年美妇的话，就带着赵尧离开了这里，很快两人就来到了二号擂台的下面，这时李香云又问道：小家伙！你确定你真的要上去吗？

    赵尧郑重的点头道：是的！香云姐！我一定要上去的，这也是没办法的事情！

    赵尧话毕，李香云只能无奈的点了点头道：好吧！既然你这样说那姐姐也不再阻拦你了！

    俩人说到这里，赵尧就看向了擂台，此时擂台上已经有一个年轻的男子站在那里了，这接着，赵尧也不在犹豫，直接就奔着擂台而去了，很快赵尧就来到了擂台上，在接着赵尧就和擂台上的男子，说了俩句话。

    在然后，这名男子就对赵尧拳打脚踢了，等这名男子打完赵尧以后，就对他道：你的钱直接管这里的老板要就可以了。

    这人说完这句话，就直接扬长而去，赵尧看得出来，在他的心里，根本就没有把自己放在眼里，不过赵尧也不在意这些，因为他是来这里赚钱的！

    在接着，赵尧就检查了一下自己的身体状况，接着又想道：还好自己的武功足够高强，又有天罡之体异能护体，这才被人打了一个多小时，依然没有受到一点伤害。

    赵尧想着想着，就拍了拍自己身上的泥土，然后下了擂台。当赵尧下了擂台以后，离他不远的李湘云就来到了他的身边，这时

    李香云关心的问道：小家伙！你没事吧？李香云关心的问完，还有些于心不忍的看着他。

    李香云话毕，赵尧就笑道：我没事的香云姐！你不用担心我的！

    赵尧说罢！李湘云就恍然的点了点头，接着李香云又道：既然如此！那我们就在这里再坐一会儿吧！说不定一会儿还会有生意来。

    赵尧点头道：好的香云姐！

    俩人说到这里，赵尧就跟着李香云来到了角落坐了下来，等到深夜时分的时候，李香云又对赵尧说道：小家伙！姐姐这就带你去我嫂子那里，领取你今天的工钱吧！等你领完了工钱，我们就回去吧！

    赵尧点头笑道：好的香云姐！

    俩人说到这里，李香云就带着赵尧来到了中年美妇的办公室，而两人也来到办公室，中年美妇就笑着说道：小伙子！你今天一共接待了五个客人，一个客人给你一万块钱，你现在就把你的银行卡告诉姐姐吧，姐姐这就给你打钱！

    赵尧点头笑道：好的！

    赵尧话毕，就把自己的银行卡告诉了中年美妇，接着赵尧就看到中年美妇摆弄着一阵手机，再接着赵尧就确定了一下，中年美妇给自己的钱数，等赵尧处理完这里的事情后，就和李香云离开了地下拳场。

