    “FUCK！FUCK！FUCK！”

    郝仁办公室的大门从外面乓的踢开，一个不认识的鬼佬骂骂咧咧的冲了进来。

    “仁，你必须给我一个解释。”

    郝仁微微皱眉，轻轻地靠在身后的靠椅上，笑了一下，道：“请问你是哪位？”

    鬼佬从兜里掏出证件一把拍在了郝仁的桌子上：“海关调查处监察，布鲁克。”

    郝仁笑着接过来看了一眼：“哦~，原来是兄弟部队的伙计啊，请坐，我给你泡一杯茶吧，大凉天的监察大人怎么这么大的火气？气大伤肝，对身体很不好的。”

    说着，郝仁慢条斯理地用简易茶具给布鲁克泡了一杯花茶，递了过去。

    啪的一声，让郝仁没想到的是，布鲁克居然一巴掌把递上来的茶给打飞了，这让郝仁不由得收殓起了笑容，看向他的目光也不善了起来，轻轻的将左腿翘到了右腿上。

    用膝盖想也知道布鲁克是来兴师问罪的，级别上论，海关监察对应的是警队的警司，虽说是不同的部门，但理论上这货确实是比郝仁要高一级的，带点问罪的态度闯进来，郝仁不是不可以接受。

    再加上他又是个鬼佬，所以即便他砸了自己办公室的门，骂骂咧咧的进来，郝仁还是尽量摆出了一副笑脸。

    然而正所谓伸手不打笑脸人，郝仁亲手给他泡茶，他居然一丁点的面子都不给？这，可就有点说不过去了。

    郝仁打开了办公室的抽屉，从里面拿出了一根很粗很粗的雪茄点了，呼的一口烟，缓缓的喷在了布鲁克总监的脸上。

    “有事？”

    布鲁克一拍桌子就站了起来：“你们总署的命令，你没收到了么？你们警察总署，命令你，配合我们海关查案子！”

    “抱歉，署里最近一直都有点忙，尤其是我们这里出了一个色魔案，连环袭击普通市民，非常的变态，署里主要的精力都用来保护市民的安全了，警力有限，还请监察体谅我们的难处。”

    “FUCK！你，分明是在找借口！你这只黄皮猴子！我们日不落帝国的尊严不容侵犯，那些走私水果蔬菜的混蛋，都是从我们日不落帝国的税收中偷东西的小偷，他们在挑衅我们日不落帝国的尊严！”

    郝仁眉毛皱得更深了。

    看来这货还是个种族主义者。

    也不一定，可能只是单纯的愤怒了，这帮鬼佬，心平气和的时候一个比一个绅士，可一旦急躁起来，还真不一定拿殖民地的百姓当人。

    深吸了一口气，压制着一拳打在他脸上的冲动，郝仁低着头也笑不出来了，道：“抱歉，我们是警察，我们的第一使命，是保护港岛市民的人身安全，我必须以抓捕屯门色魔为优先，暂时抽不出人手帮助你查案。”

    “不！”布鲁克双拳一锤桌面，站起来吼道：“不！这里是我们日不落帝国的港岛，海关收入是帝国最重要的收入之一，不可以被华国狗如此肆无忌惮的挑衅，我们让你们来，你们才能来，我不让你们来，你们就不可以来。你们这些警察，是为我们日不落帝国而服务的！你们这些华人，都是我们养的狗，我现在问你，是主人的钱重要，还是几只母狗的安全重要。”

    郝仁这要是还特么能忍就不是爷们了，豁然站起身来。

    布鲁克却怡然不惧，反而主动把自己的脸伸了过去。

    “啊~，仁，你是要打我么？很好，我听说过你，听说你很能打，来，我还从没见过敢打主人的狗，今天我就要见识一下，你到底敢不敢打我。”

    “呼~”

    郝仁瞅着他，大口大口的开始抽雪茄，突然又咧着嘴重新笑了起来，咪咪着眼睛又瞅了一眼他的证件。

    可惜证件上没有他的家庭住址。

    “失陪一下，我上一趟厕所。”

    郝仁道。

    “垃圾！废物！黄皮猴子！”

    郝仁看出来了，这货是纯粹过来找打的，一个脑子这么不正常的人，即使是鬼佬，也不可能做到监察的位子，这么想挨打，恐怕两个人不止是公仇那么简单，应该还有私怨。

    会是皮特署长的好友么？

    又或者干脆就是抄底了东源集团的倒霉蛋？

    都有可能，毕竟这个年代的屯门偷渡客还是挺多的，关警合作也比较频繁，历任署长与海关和水警的关系都不错。

    如果是这样，那这货存心就是借着手里有自己的把柄想定自己一个殴打上司的罪，毕竟警务处和海关都是同一个大部门旗下的兄弟部队，这殴打上司四个字，严格来说也是成立的。

    郝仁自然不能上他这个当。

    当然，这事儿也不可能就这么算了。

    是你逼我出绝招的。

    郝仁推开重案组的门，直接出动了他的杀手锏。

    “阿辉。”

    “阿头，您叫我啊。”

    “拘留室有没有扣押偷渡过来准备遣返的老家人。”

    “有几个啊。”

    郝仁从兜里直接掏出一千港币来，道：“钱是给老乡的，遣返之前想办法让他们打我办公室那个鬼佬一顿，别打残就行。”

    “是。”

    “另外，想不想当督查。”

    “啊？我？？我……我当警长才没多久，督查，哪轮得到我啊。”

    郝仁一拍他肩膀：“我这个人，最喜欢唯才是举了，论资排辈的那一套我是最讨厌的，只要你有才能，我就一定撑你，我手里还有最后一个见习督察的名额，想给警署里最有才能的沙展，我很看好你哦。”

    “可以了署长，您就直接说，这次要我去勾引谁就好了。”

    郝仁一指自己办公室：“他老婆。”

    “啊？？海关监察唉。”

    “卧靠，你们郎有情妾有意，你情我愿的，他就是港督也管不了自己老婆愿意跟谁睡啊，是不是？”

    “不要吧署长，被发现的话，海关的伙计会整死我的。”

    “你怕海关的伙计整你，就不怕我整你？”

    阿辉的脸色瞬间难看成了个苦瓜。

    “一句话，干不干？”

    “真的给督查啊。”

    “看你表现喽，如果能让死鬼佬丢进脸面的话呢，真的可以哦。”

    阿辉纠结了良久，一咬牙：“干了！”

