    第110章 鳄龙潭

    通过交流，徐立得知刑志天要去鳄龙潭，获取一颗三眼赤练蟒的胆囊，至于原因吗，就是他刚认了一个砍柴老头当师傅，这就是考验。

    徐立听完后，也没觉得有什么奇怪，玄天之大，无奇不有。各种奇人异事数不胜数，不可能每一位都被记载在书上。

    徐立前行方向，离鳄龙潭不远，所以为了多观察一下刑志天的战斗方式，他决定一起陪着对方走一趟。

    而就在他们离开没多久，一道身影悄无声息的出现，来人正是三绝堂地绝杀手闫休。

    此时闫休浑身包裹在特制的紧身衣中，带着手套蒙着面，如此打扮只是为了隔绝一些不必要的毒物。

    因为即便是凝胎境后期，他也不敢说自己就能免疫这里毒素，任务需要多久他也无法确定，因为徐立一直不停的赶路，他也只能通过蛛丝马迹追踪，在这迷雾岭，他也不敢行动太快。

    只是此时闫休看到地面痕迹，似乎多了一个人，而且看其行进方向是鳄龙潭，所以闫休决定不再追击，而是直奔徐立任务目的地。

    徐立也正是因为临时改道，才暂时躲开了必杀一劫，以如今他的实力，想要在闫休手里活下来，真的有点悬。

    而另一边前进的路上，刑志天扛着大斧头本来有些吊儿郎当的走着，突然看到有一只五彩蜘蛛就要落到了徐立的后背上，立刻喊道：“小心！”

    而在刑志天开口的时候，徐立就已经开始行动，也不见其转身，一直手犹如灵蛇出洞，手臂扭曲到一种不可思议的程度，猛然间出现在背后，手指成爪，一下子捏住那只蜘蛛。

    随后就在刑志天呆滞的目光下，一把放在了口中，嘴巴上下动了几下，然后吞入腹中，然后露出了味道还不错的神色。

    “你你你……怎么可能？！”刑志天惊的说话都有些结巴。

    徐立弹了弹手指，将刚才沾上的一些粘液弹飞，然后若无其事的道：“奥，没什么，我从小就浸泡在各种毒液中淬体，所以，一般的毒物对我来说，和补药差不多。先生说过，毒药毒药，毒和药本就可以互相转化。”

    刑志天看着徐立的动作神态以及语气，总有种似曾相识的感觉，猛然间想到了什么，这和自己太像了，刹那间刑志天下了一个结论：这是高手。

    “想必这就是你敢独自前来这迷雾岭原因吧，果然如我一般，都是天赋异禀之人！”刑志天说完还甩了甩眼前的流海，一副不值一提的模样。

    “哦，是吗？”徐立说话的功夫，又随手从树上抓住一只黑环毛虫，送入嘴中，嘎吱嘎吱的咀嚼起来。

    那一副陶醉的神情，让一旁刑志天直咽口水，让他都有了一种吃一条的冲动。但是看到那毛茸茸，五彩斑斓的颜色，就望而却步。

    快到鳄龙潭的时候，刑志天还是说道：“天色不早了，要不我们吃点东西，休息一晚，明天在继续。”

    “好的，你找一些柴火，我去找点吃的！”徐立爽快的说的。

    想到先前徐立吃的东西，刑志天有些担忧的说道：“你不会弄那些奇奇怪怪的东西吧！”

    徐立露出了一个意味深长的笑容：“放心，我懂我懂！我去弄条鱼来！”

    刑志天略有些忐忑去准备篝火了，不过他自己也有些干粮，到时候大不了吃自己东西呗。

    不一会，刑志天返回的时候已经带了许多枯树枝，然后架起篝火，就在寻思徐立怎么还不来的时候，不远处发出沙沙的声音，那是物体摩擦枝丫的声音。

    刑志天立刻警觉起来，然后盯着某个方向，然后就看到徐立扛着一条三米多长的东西走来，立刻瞠目结舌的说道：“这就是你说的鱼？”

    “对呀，鳄鱼不是鱼吗？”徐立一副理所当然的说道，然后将肩上的鳄鱼扔下，地面发出轰隆一声。

    刑志天看着地上的鳄鱼，有些不敢置信的说道：“你这是从哪里弄的？”

    “在一处沼泽地啊！”徐立取出一把匕首，开始熟练的处理鳄鱼的身体。

    “是不是那边树木很少，好多枯叶，还有好多蛇？”

    “对啊，本来想抓一条蛇的，但是我怕不够吃，所以换了条鱼，怎么了？”徐立手上不停，好奇的问。

    刑志天的表情有些汗颜：“那里就是鳄龙潭，因为沼泽环境，外加里面妖兽都是群居，所以特别难缠，你是怎么做到的？”

    “确实有些费力。我是逮住一个，将它拖出来，然后勒死的。”徐立刷刷又是几刀，很快剥开鳄鱼皮，取了一些肉，至于血液早就被徐立放完，收入了九幽空间。

    听完徐立的话，刑志天再次呆住了，那可是鳄龙潭一霸，鳄龙潭之所以如此叫，就是因为这里有不少的鳄鱼以及蟒蛇，有人猜测这里说不定还有蛟蛇。

    而每一只成年鳄鱼，都有两千多斤的力量，即便是他刑志天，想要赤手空拳捕捉鳄鱼，不是不可能，但是想要单独拖出来在勒死，他绝对要废不小的功夫。

    可是眼前这家伙，到底是什么怪物，那浑身爆发的力量是真的吗？

    很快徐立将鳄鱼肉用木棍串起来，放在篝火上开始烤，烤的时候还拿出了一个小瓷瓶，往肉上倒上了一些调味料，霎时间，更是香气四溢。

    徐立怕刑志天误会，所以一边烤一边解释：“志天兄，放心，这些就是普通的调料！”

    “哈哈，敢来迷雾岭，难道还能没有准备吗？”刑志天说的挺豪气，但是暗地里却松了一口气，他还真的怕徐立弄一些黑暗料理。

    两人吃完，全都找地方休息，两人都没有提守夜的事情。既然都是独自进入迷雾岭，那个对于警戒之事，自然都有自己的方式。

    一夜无话，第二天早上，两人便赶到了毒龙谭。映入眼帘的，是一片瘴气横生的沼泽地，到处都是破败的枯枝烂叶，甚至还能看到一些烂叶在移动，想来下面藏着一些危险的生物。

    如今他们最困扰的是不确定该怎么走，万一掉下去可不是一般的麻烦。既然是为了三眼赤练蟒的胆囊，那么走在前面的自然是刑志天。

    刑志天取了一根长长的枯树枝，一边走一边试探。就这样两人一前一后，走入了鳄龙潭深处。

    ?  ?感谢落花谷王，悍客，Thomas的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

