
　　“楚楚！”欧佳凝朝着里面喊了一声。

　　没有人应。

　　“楚楚！你别给我装死！赶紧给我出来！”欧佳凝又吼了一声，还是没有人应。

　　她的心也开始慌了。

　　后面的佣人开始窃窃私语，如果楚凌熙真的死在了里面，那欧少雄肯定会怪罪下来的。

　　“你们！去把她给我拉出来！”欧佳凝发号施令。

　　佣人们一个个面面相觑。

　　“大小姐，欧先生说过，这里是禁地，我们可不敢去！”

　　“那你去！”欧佳凝指着另一个佣人说。

　　“我，我也不敢啊，我还不想死！万一我也对这玫瑰花刺过敏，和她一样怎么办？”

　　“对对对，我是过敏体质，肯定对这个过敏的。”

　　佣人们一个个推脱着，根本没有人敢进去。

　　欧佳凝气的直跺脚，她总不能自己进去吧？

　　她刚进入庄园的时候，欧少雄就特别嘱咐过她，这里有一个玫瑰园，是欧家庄园的禁地，任何人都不得入内，哪怕站在边上欣赏玫瑰都不可以。

　　如果楚凌熙真的死在了里面，欧佳凝真的不知道如何收场。

　　她站在玫瑰园的边上，也有些瑟瑟发抖，如果这玫瑰刺真的有那么厉害，那么她被扎了，会不会也过敏死掉呢？

　　现在的生活是好不容易才得来的，她可不想就这么快死掉。

　　就在欧佳凝一筹莫展的时候，一个声音从背后传来，“都不想活了吗？！”

　　大家转过身去便看见了唐飏。

　　欧佳凝看见唐飏也吓了一跳，她以为唐飏跟着欧少雄出差去了，他怎么没去呢？

　　唐飏看了欧佳凝一眼，“大小姐，这玫瑰园是禁地，私闯禁地者死，这是欧总定下的规矩！”

　　“是她自己进去的，她是新来的，不懂规矩。”欧佳凝把脸转向了一边。

　　“是么？”

　　唐飏的目光立即朝着其他人扫去。

　　没有人愿意得罪欧佳凝，可是这个家到底还是欧少雄的，万一欧佳凝将来也让他们做出这样的事情，那岂不是吃不了兜着走了。23sK.com

　　“是……是大小姐故意把自己的耳环丢了进去，让楚楚去找的，所以楚楚才进去的。”

　　“对，是大小姐让楚楚进去的，还让楚楚趴在地上找。”

　　佣人一个个说出实情。

　　“你们！”欧佳凝狠狠地瞪着这帮人。

　　她是绝对不会放过她们的！

　　“大小姐，我想群众的眼睛是雪亮的，这件事等欧总回来，我自会向他禀报。”

　　说着唐飏便进了玫瑰园里，将楚凌熙从地上抱了起来。

　　等到唐飏出来的，楚凌熙那没有红斑的地方，脸上划出了好几道血痕，她的裤子更是被划破了好几个地方，能够隐隐约约看见里面的斑斑血迹。

　　欧佳凝眼睁睁地看着唐飏抱着楚凌熙而去。

　　气得她直跺脚！

　　不过她忽然看着唐飏抱着楚凌熙的样子就笑了出来。

　　刚好，她可以来一个一石二鸟之计！

　　唐飏把楚凌熙抱回了自己的房间里，将她直接丢到了沙发上，“行了，别装了！”

　　楚凌熙顿时睁开了眼睛，朝着唐飏灿烂一笑，“呀，你可以呀！能看出我是装的！”

　　唐飏淡淡一笑。

　　“不过还好你给我发消息发的及时，不然你这装的可就成了真的了。”

　　楚凌熙的笑容顿时凝固，她在那玫瑰园底下装晕的时候，听见佣人们的对话了，“难道说那玫瑰园真的……”

　　“不该打听的事情不要打听，玫瑰园是禁地，你不能再去了。”

　　唐飏直接打断了楚凌熙的话。

　　看着楚凌熙那若有所思的样子，唐飏又补充道：“我希望我说的话，你记在心里，否则下一次我也救不了你，我想你还不想死吧。”

　　楚凌熙看着唐飏那认真的表情，拍了拍唐飏的肩膀，“你干嘛那么紧张啊！放心，我还是很珍惜我自己这条小命的。”

　　“这样最好。”

　　“不过我们还是研究一下，接下来的事情该怎么办吧。”

　　“接下来的事？”

　　唐飏有些不解。

　　楚凌熙却诡异一笑。

　　——

　　欧佳凝在自己的房间里来回踱步，她要使出一个一石二鸟之计，将唐飏和楚凌熙一网打尽。

　　这天欧少雄提前通知了欧佳凝，他要准备回来了。

　　欧佳凝接到消息的时候就知道她的机会来了。

　　就是今天晚上，她要和唐飏以及楚凌熙做个了结。

　　欧佳凝派人把温泉室工作的安心叫了过来，然后把一瓶药塞进了她的手里。

　　“吃饭的时候把这个东西放进楚楚的饭里。”

　　安心吓得六神无主，“大小姐，您这是……”

　　“你放心，我只是想惩罚她一下罢了，这个药只是让她浑身觉得难受而已，谁叫她前几日在玫瑰园得罪了我呢。”

　　安心吓得瑟瑟发抖，“可是，可是……”

　　“没有什么可是的！如果我记得没错，你很珍惜这份工作吧，你家里还有重病的母亲，你肯定不想被辞退！”

　　安心只好默默地把那瓶药装进了自己的口袋里。

　　“去吧，事成之后定有你的好处，我会给你调整一下岗位，让你的薪水更高一点。”

　　“谢谢大小姐。”安心说完就离开了。

　　吃完饭回到宿舍里，楚凌熙直接栽倒在床上，安心正准备出去叫人的时候，欧佳凝就带着人过来了。

　　安心急忙退到了一边。

　　欧佳凝命人把楚凌熙带走了，然后脱光了楚凌熙的衣服，把楚凌熙放在了欧少雄的大床上。

　　她看着睡的昏昏沉沉的楚凌熙，唇角忍不住扬起。

　　不知道欧少雄回来，看见楚凌熙赤着身子睡在这里，会作何感想。

　　把楚凌熙这边收拾妥当，接下来就是唐飏那里了。

　　欧佳凝直接派人去叫唐飏，唐飏却派人回禀说，他已经睡下了。

　　欧佳凝气急，可不想错过这么好的机会，于是直接在睡衣外面披了一件来到了唐飏的房间里。

　　唐飏打开门看见欧佳凝，“大小姐找我什么事？”

　　“唐特助，是不是还在生我的气？所以连门都不让我进？”

　　“深更半夜，孤男寡女，实在不太方便，大小姐如果不是很急的话，就明日再说吧。”

　　欧佳凝却大剌剌的推开唐飏，直接走了进去，“我就是想和你聊聊我们之间的恩怨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第300章 一石二鸟之计免费阅读。https://xs.23sk.com 