    一众灵宠全都晋升到了通神境，对付几只幼年泰塔巨人跟玩似的。

    没过一会的功夫，七只幼年泰塔巨人惨死当场。

    还剩三只活的，则被摁在地上摩擦。

    【智能战车】来到苏义身边，奇怪的问道：“苏义，留下他们是几个意思？”

    苏义咬了一口西瓜，咀嚼了几下，说道：“带回去给后方基地的人练练手。”

    “哦！”

    【智能战车】明白了过来。

    后方基地的人普遍缺少战斗经验，尤其和强者对战的经验更是稀缺。

    有了这三只幼年泰塔巨人，确实能帮助他们快速提升。

    不过，对于三只幼年泰塔巨人来说就不是一件好事了。

    虽然暂时保住了性命，但也预示了他们的悲惨命运正式拉开了序幕。

    咔咔咔咔！

    突然间，四声巨大的断裂之音在岛屿响彻起来。

    苏义放下手中的西瓜，转头一扫，视线当中，四大金刚将成年泰塔巨人拎到了半空中，两只抱着成年泰坦巨人的大腿，两只拽着胳膊，拼命的朝外拉扯。

    泰坦巨人的身体构造即便再强，也扛不住四大金刚这样撕扯。

    砰！

    四声巨响，却见成年泰塔巨人的四肢顿时和身躯分了家。

    “啊！”

    只剩下一个脑袋的泰坦巨人惨叫连连。

    “太凶残了！”目睹此景，苏义狠狠砸了砸舌。

    他没想到四大金刚会使用这么残酷的手段。

    不过，泰坦巨人毕竟是凶兽的走狗，即便遭受千刀万剐也是咎由自取。

    想到这点，苏义很快释然，同时又有一丝惋惜。

    如果再多一个守卫岩灵，就可以来一个五马分尸了！

    另一边，一只守护岩灵扔掉手里的胳膊，飞奔上前，一脚踩爆了成年泰坦巨人的头颅。

    自此，战斗也算是结束了。

    “小梦，控制他们，询问一下神族所在的岛屿。”苏义吩咐一声。

    后面就要对付神族了，但是并不知道神族的所在具体位置。

    一座座岛屿找下去麻烦不说，很有可能惊走了对方。

    泰坦巨人和神族的关系不错，上次还在这里一起伏击过他，多数应该知道神族在什么地方。

    在梦厄的控制下，三只幼年泰塔巨人如实交代，其中就有一只知道神族的岛屿在哪。

    弄清楚了具体位置，苏义不在浪费时间，毁掉界域通道，坐上【智能战车】呼啸而去。

    二十分钟之后，距离神族所在的岛屿一百公里的时候，【智能战车】忽然说道：“苏义，发现神族所在的岛屿了，不过上面只有两名聚魄境的神族人。”

    “嗯？”苏义的眉头一皱，沉吟了起来。

    对方是得知了他要来的消息跑路了？还是返回了界域通道当中？

    不管是那种情况，没能将那十一名神族人干掉，总归是不爽的。

    “苏义，咱们怎么办？”【智能战车】询问道。

    “先将那两名神族人抓起来拷问一番再说。”苏义一脸冷酷的说道。

    【智能战车】提起速度朝岛屿飞射。

    当飞临岛屿上空的时候，苏义飞跃而下，像抓小鸡一样拎着两名神族人返回了车上。

