    要是陆泽就这样死在医院里面，那是最好不过的事情了。

    同时，也有人暗自幸灾乐祸，这起事件但凡有点脑子都能看出来，定是陆泽得罪到什么人，才会引来这种杀生之祸。

    他现在还没有死，只能算是他走运。

    叶繁天最为消息灵通，他在第二天就亲自赶到了医院来探望陆泽。

    与他同行的，还有叶高鹤。

    此时陆泽正躺在重症监护室里，秘书时时刻刻都在旁边看着。

    秘书一见叶繁天来了，连忙起身招呼。

    叶繁天举手示意不用多礼，他望着监护室里的陆泽关切地问道：“小友现在的情况怎么样了？”

    秘书皱着眉头道：“现在的情况很差，医生说他现在的头部受到巨大的撞击，很有可能会成为植物人，就算醒过来，那也会变成个傻子。”

    “如果他能正常地醒来，那简直就是一个奇迹。”

    得到这个消息，叶繁天也叹了声气。

    “怎么会这样？小友他如此年少有为，不应该会是这样一个结局……”

    随即叶繁天对秘书拍着胸脯保证道：“你放心，我会帮小友找来全世界最专业的医生，我一定会治好他的。”

    然而秘书却并不对此抱有希望，这一点从她的表情上都能看出来。

    “唉……”叶繁天叹息了一声，又观望了几下便离开了。

    而陆泽这件事，也让那些仇视他们的人无不是开始进攻。

    好在秘书早就从陆泽那得到了方案，立刻叫来了陈老他们帮忙，一番感谢。

    陈老他们都表示不比多礼，他们都受了陆泽的恩惠，如今，才是回报陆泽的时候。

    而此刻的陆泽，已经到达了安城。

    在安城的一家咖啡厅当中，一个面貌普通，满脸胡茬，显得有些粗俗的男子正坐在那里喝着咖啡。

    他一边喝着咖啡，一边看着手机上的新闻。

    “呵呵，还真是跟我预料的一样，都开始打起来了。”

    这时，旁边一个服务员走到男子旁边小声问道。

    这位客人，请问你还有什么需要的么？我可以帮你去拿。”

    说完她便低头看了一眼男子的腿，上面正打着石膏，旁边还放着一根拐杖，看上去就像是刚骨折过一般。

    男子摇了摇头笑道：“多谢你的好意，我暂时不需要。”

    “哦！那您有什么需要就跟我说。”

    “好的。”

    说罢，服务员便向前台走去。

    男子没有将服务员的事都放在心上，便继续看起手机来。

    这时突然有三个人做到男子这一桌上，玩味地看着男子。

    “这位油腻大叔，刚才我们家小凌特意过来关心你，你这样不识好歹，让我们这些小凌的追求者很难接受啊。”

    男子抬头看了他们一眼，这是一群穿着光鲜亮丽的年轻人。

    一个染着黄发神色张狂，一个面目清秀戴着眼镜，一个扎着马尾辫浑身艺术气息。

    估计不是家里有钱，就是无业游民。

    男子满不在意地说道：“我似乎不认识你们吧，请不要坐在我这边。”

    对面为首一个染着黄发的年轻人噗嗤一笑道：“有没有人规定一定是要你朋友才能坐你对面，再说了，现在咱们不就认识了吗？我叫董安，你叫什么啊大叔？”

    男子听到这个名字，不由得摸着下巴笑了笑，然后想了想才说：“嗯……我叫陆小二。”

    董安一听这个名字，哈哈大笑起来。

    “不是吧大叔，你连自己名字都要想半天？你这是什么鬼名字啊，陆小二？就算是乡下的土鳖都取不出来这名字吧？”

    话语之间，董安和他的另外两个同伴一同笑了起来。

    前台的那个叫小凌的服务员看到董安他们在捣乱，连忙皱着眉头跑过来。

    “董安，你们不要打搅别的客人！”

    三人这才打住，老老实实地从陆小二对面的位置上离开。

    临走之前，董安还特意指着陆小二的鼻子叮嘱道：“以后给我记住了，小凌要什么你就干什么，绝对不能拒绝，明白了没有？”

    陆小二见状，只是笑了笑：“我知道了。”

    而他，自然便是陆泽。

    车祸并非在他计算之内，但他知道，总有一日叶家的人一定会出手对付他，所以他就等着。

    至于那么一个小小的车祸，对他这个高武巅峰的强者来说，根本不算什么。

    他让自己的身体机能停止，彻底陷入真正的昏迷之中被送入医院，为的便是迷惑叶繁天。

    但实际上，他的大脑虽然停止了，但他的神识却一直观察着周身，他的意识也一直是清醒的。

    看叶繁天那模样，便知道叶繁天并不知道车祸的事，也完全相信。

    他便在当晚让替身进入医院，而他自己则离开来到了安城。

    对安城的局势，他也已经有所了解了，如果他想找到叶家藏在安城的总部，也就是江如玉所在之处的话。

    他就必须要得到此处地下势力的老大，董元良的帮助。

    刚才听到那个人名叫董安，他之所以笑了起来，便是因为这董安就是董元良的儿子，原本他还在想该如何接近董元良呢。

    在他思索的时候，小凌连忙将这三人都给推出了咖啡厅：“诶呀你们赶紧走。”

    “小凌回头我们再来哈！”

    随即三人便一边笑着一边向远处走去。

    他们走后，小凌连忙回来向陆小二连连道歉。

    “真是不好意思先生，他们三个平时比较爱捣乱，希望您不要在意。”

    陆小二摆手示意，随后又好奇地问道：“那三个人到底是什么人？看上去不太一般的样子，如果你方便的话，能给我讲讲吗？”

    为了保险起见，陆泽还是问一问，确认自己找对了人。

    小凌沉默了一会，便坐在陆泽对面笑道：“既然先生如此感兴趣，那我就讲讲吧。”

    “那个黄头发的名叫董安，是安城这边一个地下势力大少爷，他们专做一些灰色地带的生意。”

    “戴着眼镜的叫史宏才，有一年他是安城的高考状元，考了全国的最高分，但后来不知道什么原因，放弃了学业，回来跟董安他们几个混在了一起。”?

