    唐欣躺在病床上，觉得浑身上下哪都疼。每一次呼气吸气都会引起肺部抽疼，每说一个字，嗓子口一阵发疼。

    她刚过完二十岁生日，一头长发却已经花白。

    “师傅，您坚持住，药师马上就来了。您会没事的。”跟她学医的徒弟强忍住眼泪，一边安慰道。

    唐欣艰难抬起手，揉揉自家徒弟脑袋，慢慢说着话，“小笨蛋，全联邦最厉害的药师躺在这呢。医不医得好，我自己会不知道？”

    徒弟嘟嘴，反驳道，“师傅不是常说，医者不自医么？请的是全联邦第二厉害的药师，说不定行呢。不！不是说不定，是一定可以治好您的！”

    “我还常说，药医不死病呢。”唐欣努力举起手，想像往常一般轻点自家笨徒弟额头，却发现使尽力气都抬不起胳膊，只得放弃，轻声安慰她，“我一身毛病是娘胎里带出来的，是绝症。能活到二十，多亏我自己学医，尝遍百草。可是吧，人呐总有极限。我可以不断开发新的药方让自己多活两年，该死的时候还是得死。”

    徒弟忍不住伤心落泪，哭喊道，“不会的师傅，你死了我怎么办？我天生基因差，只有E级，家里人嫌我丢人，十二岁把我赶出来。要不是遇上您，我早就在外边冻死饿死了。您人这么好，肯定会长命百岁！”

    “我八岁开始自己学医，十五岁起一个人在外面走动。你今年十六岁，这么大个人，还照顾不好自己？我真是白教你了。”唐欣故意板起脸，絮絮叨叨，“我给你留的笔记本，有空没空多看看。多学几个药方，身边多备点药粉防身用。机灵点，凡事多个心眼，不要轻信别人。”

    说了一大段话，唐欣累了，停下休息会儿。她知道自己快要死了，她很从容。唯一放心不下的，只有这个傻徒弟。明明只相差四岁，心理年龄却差太多。

    基因从高到低排列为S，A，B，C，D，E，F级。大部分普通人是C级。而她一出生就是最低F级，并身患绝症。

    父母一合计，这女儿肯定短命，不在她身上花太多感情，以后死了才不会太伤心。于是从小把她送到其他星球，任她自生自灭。夫妻俩重新生几个健康的孩子。

    从小她就明白，亲生父母都靠不住，谁能指望谁呢？

    她一向冷心冷情，可遇见遭遇相似的十二岁孩子后，她没办法撒手不管。不仅时刻带在身边，还破例教她医术。

    “爸妈早就不管我了，我还不是活得好好的。你呀，太习惯依赖我了。我走以后，慢慢习惯没我的日子，会好起来的……”意识越来越模糊，眼皮子越来越沉。唐欣闭上双眼，手渐渐松开。

    “师傅！”徒弟抱住唐欣放声痛哭。

    全联邦第二厉害的药师匆匆赶来，发现已经来迟了，徒然叹息。

    徒弟忍住满腔悲痛给自家师傅办葬礼。出殡那天，无数人闻讯赶来为唐欣送行。

    全联邦第二厉害的药师亲笔题字写下碑文，“音容宛在，永远怀念。致最可敬的对手。”

    唐欣缓缓睁开眼，心里奇怪，她分明是必死之症，怎么还能清醒过来？浑身上下只有脖子处疼得厉害。

    屋里有全身镜，唐欣走到镜子前一照，发觉不对劲。虽然脸长得跟她一样，年纪也相仿，但是镜中人一头秀发乌黑亮丽，脖子上有紫色勒痕。

    再一打量，醒来的地方旁边有踢翻的椅子，正上方有解开的绳索。显然是有人上吊，但是结没打好，途中人掉落到地上。

    鬼上身？唐欣迟疑。忽然脑袋一疼，脑海里凭空多出来不少记忆碎片。

    唐欣逐个整理，终于明白是怎么回事。

    身体的主人也叫唐欣，二十岁。这个世界跟她所在的星际环境差不多，不过原主比她幸运，是B级基因。

    原主所在的唐家是个大家族，家规森严。

    唐家家训：要么狠，要么死。

    年满二十岁的唐家子弟，会分得一些资源，从此脱离唐家。

    当届家主退位时，会把所有家业传给离家后最优秀的一个。其他人则自生自灭，过的是好是坏，全凭自己本事。

    不过庆幸的是，所有唐氏子弟，不管血脉远近，下一代年满二十岁，同样会得到家主的馈赠，都有机会参与下一轮竞争，争夺下届家主的位置。

    原主刚满二十岁，是唐家当届家主唐靖南的女儿，被喊了明天去挑选资源，后天离家。

    虽然是B级基因，但是原主一贯偷懒，疏于练习。勤奋点的人，就算是C级基因，二十岁也已经成为三级武者，而原主天赋强一点，只有二级的实力。

    原主心里清楚，她爸花心，不算死掉的，就有六位老婆，十几个儿女。她在众人中，不算出挑，没有特权。她妈又死的早，没人能帮她想办法。

    原主不想离家过苦日子，可唐家家规，如果后代年满二十不离家，必须从此凡事听从家主安排，失去自由。

    一想到有人选择呆家里，最后二十几岁的女孩子嫁给六十岁的糟老头，原主害怕极了。索性晚上一个人在屋里上吊自杀，见她妈去了。

    唐欣翻完记忆后轻叹，她拼命想活下去可做不到，有人活得好好的，却自己想找死。现在想死的死掉了，想活的借了别人身子活下去，也好。

    唐欣打开门，已经正午时分，应该就是今天领资源。洗了个澡，换成黑色高领的衣服，遮住脖子上的痕迹，按着记忆中的路线去找便宜老爹。

    走到一半，一人突然蹿出，亲热搂过她的肩，“八姐，你是不是去找老爸说离家的事？”

    唐欣偏头一看，是唐婧，行九，C级基因，三级武者。“恩。”

    唐婧悄悄打量唐欣，神色古怪，拍肩安慰道，“八姐，从你的穿着上，我能感受到你此刻的心情。”

    穿着？唐欣低头看，不就是黑衣黑裤黑鞋么？她长年在外奔波，习惯一身黑衣，不容易脏。

    “我深刻明白，你离家的心情比上坟还沉重。不过留下的代价太大，不如你考虑下我的提议。”唐婧眨眨眼，“我生日只比你晚三天。你跟老爸说，我们一起选个地方经营。”

    唐欣疑惑，“可以两人凑一起？不违规？”

    唐婧拍胸脯保证，“没问题的，之前有过这样的先例。到时候咱俩的资源放一起，我来操劳琐事。八姐，你只需要继续玩乐，跟在家的时候一样。多好。”

    唐欣挑眉，好算计。如果她答应了，她会提前在家主竞争中出局。没有资源，没有人手，寄人篱下，那样跟在家有什么区别？同时，唐婧会拥有两份资源。比起其他人，唐婧开局就占据了很大优势。

    一旁，唐婧继续劝说，“八姐你不知道。虽然说是说每个唐家子弟都会得到一份资源，不过嘛，这一份是多少就说不好了。像十弟那样天资过人的，咱俩加起来，跟他获得的一份差不多。不联合起来，咱们输定了。”

    唐欣轻笑，“看不出，九妹还有争家主的志向？我只想安安稳稳过我的小日子，就不搀和了。”

    “我们姐妹做个伴，也可以过安稳小日子呀。”唐婧瞪起水汪汪的大眼睛，“相互间有个照应，不是很好么？”

    “不用了，我喜欢一个人呆着。”唐欣再次拒绝。

    唐婧听出话里的坚决，妥协道，“好吧好吧，还以为八姐跟我一样，想两人呆在一起呢。那我找其他人问问。”

    “父亲应该等急了，回来聊。”唐欣微笑着离开。

    唐婧眼中闪过一丝疑惑，八姐今天好奇怪。

    如果害怕做出选择，不是巴不得晚点去见老爸么？还称呼父亲……平常比她喊得都过分，什么“老不死”，“糟老头”，“花心老头”，什么样的称呼都有。今天这是受刺激了？

    唐欣走在路上，心里暗想，唐家培养后代的法子残酷了点，但是培养出来的人手，当真是不容小看。唐婧只是个没出家门的小姑娘，行事却不一般。

    明面上冲她撒娇，一副好姐妹的样子。可是一细想，家主位置只有一个。两个人联合起来，最终上位的只有一人，另一个怎么办？最好的结果，不过是唐婧一直养着她，那跟被唐家养有什么分别？

    另外，每人给一份资源，但是一份包含多少，每个人不一样。消息又是从哪得来的？

    再说了，万一合作唐婧决策失误，把资源耗费光了呢？她可没有把希望寄托在别人身上的习惯。

    唐欣仔细盘算过，虽然新身体基因B级，但她对打斗没兴趣，她的天赋是医术。找点本世界的医书学习下，给人治病，怎么着也能赚到钱活下去了。

    可惜原主对草药没兴趣。搜寻完记忆，完全没有这方面的知识。

    如果两个世界草药一样就好了，她脑子里的几百个配方就能派上用场。

