    二人谈话之间，牧云身前，印记凸显。

    “元阴印！”

    万元归天诀，第三卷，第七式！也是后三式的第一式。

    牧云这段时间，一直修行这一式。

    今日，终于是得以施展。

    巴掌大小的印记，在此刻直接进入到那界阵内。

    一刹那间，界阵之中，天昏地暗。

    元阴印在此刻，瞬间释放千万米一般，爆发出道道强横霸道的气息来。

    轰……力量爆发，元阴印在此刻，彻底凝聚。

    轰隆一声。

    全部力量凝聚之间，一声低沉的炸裂声，在此刻响起。

    一时间，界阵内，天昏地暗，众人皆是无法看清，到底发生了什么。

    只是，那诸位界主级别强者的长老们，却是能够清晰可见。

    印记，巴掌大小，瞬间释放。

    宛若一道引爆符一般，在此刻直接爆裂开来。

    叶青菲的身影，在此刻被元阴印波及，全身上下，盾牌溃散，道道轰击而出的拳印，掌印，在此刻亦是被不断击碎。

    轰隆隆……整个擂台，在此刻不断颤抖，界阵都是出现抖动。

    久久，余波散去。

    擂台上，牧云身影，傲然站定。

    而另一边。

    叶青菲却是跌坐在地，脸色惨白，嘴角鲜血溢出，身上衣衫，也是出现破损。

    在其身前，一道身影在此刻，却是挺拔的站定。

    地帆院长！看向牧云，地帆院长沉声道：“胡来！”

    牧云无奈的挠了挠鼻子，拱手道：“弟子知错了！”

    “院长！”

    叶青菲此刻却是开口道：“是弟子技不如人，不怪牧师弟！”

    看到这一幕，众人愕然。

    那一道印记，爆发出的威力，居然如此恐怖吗？

    能够迫使院长亲自出手，解救下叶青菲！此时此刻，无人开口。

    过了好一会，长老方才宣布道：“牧云胜！”

    此战，无疑是吸引了众人的注意。

    牧云胜出！叶青菲败了。

    无缘前十三！这一刻，牧云走下擂台。

    景哲、古剑锋二人，此刻看向牧云。

    古剑锋喃喃道：“我输了，叶青菲输了，景哲，接下来，该你了……”景哲此刻，亦是苦涩一笑。

    牧云……太强了。

    这家伙，之前也是一路闹出名气的。

    可是直到现在，实力接近他了，方才感觉到，牧云带给人的压迫。

    “前十三位，看来是要抉择出来了！”

    此时此刻，古剑锋看向另外几处。

    孟醉、谢青二人，无疑是最吸引人关注。

    面对界圣九重，二人一直未曾展现出疲态。

    这三人，凑到一起，成了铁三角，到现在看来，三个都不是好惹的啊！而最终，二人依旧是取胜，稳稳进入十三位的行列。

    比试到了此时，接近尾声。

    景哲、牧云、古剑锋、舒月容、任宇、杜天宁、井子阳、谢青、孟醉、杨元、屈天磊、邵康、晋骁。

    十三人，进入到最终。

    这其中，景哲为地道名第一，古剑锋为地道名第三，舒月容第四，任宇第五，杜天宁第六，屈天磊第七，邵康第八。

    这七人，都是地道名前十的人物。

    除却这七人外，杨元和晋骁二人，也本是地道名，第十二和第十五位。

    九人，皆是在地道名名列前茅的人物。

    但是除却这九人，便是牧云、谢青、孟醉、井子阳这四人。

    之前，地道名前二十，可没这四人。

    总的来说，还算正常，只是多出这四个独特的存在。

    除此之外，比较倒霉的，也有几人。

    地道名第二的叶青菲，以及第十的覃鲂，在前面两轮，就碰到了牧云，败下阵来。

    以及地道名第九的计翎，第十一的黎春秋，碰到了孟醉和谢青，也是败了。

    眼下，十三人，站定在一座擂台上。

    地帆院长此刻走出，看向下方数十位弟子。

    “现在，拥有挑战资格的弟子，可是上来挑战这十三人了！”

    地帆开口道。

    话语落下，叶青菲直接走出。

    “我挑战，晋骁！”

    听到此话，晋骁脸色一变。

    “叶师姐，击败你的是牧云，不是我啊，我好不容进来……”“哪那么多废话！”

    叶青菲却是直接道：“十三人，最终还是要剔除三人！”

    晋骁脸色一苦。

    被牧云击败，将怒气撒到了他身上，不合适吧？

    “上来！”

    叶青菲已经是登上一座擂台。

    “好吧……”晋骁此刻摊了摊手，无奈道：“我认输了！”

    打什么打！叶青菲被牧云击败，那是因为牧云太强，可不是叶青菲太弱。

    眼下，叶青菲要找他，也根本不是对手，干脆直接认输，还算有点君子风范。

    最重要的是，他怕叶青菲怒气难消，全部发泄到自己身上，那可不好受。

    晋骁主动走下擂台。

    此时此刻，叶青菲走上擂台。

    看了看牧云，叶青菲却是神色淡漠，没有开口。

    谢青此刻低声道：“你把人家打生气了，好歹我们当初进入玉鼎院内之时，叶师姐还给我们讲过课。”

    听到此话，叶青菲更是身体一颤。

    这个谢琴……混蛋！当初给界王弟子讲课，谁知道他们三人是谁？

    现在，反而与她并处一列了。

    不是她进步慢，而是这家伙进步太快了。

    短短二三十载，她想从界圣突破到达界尊境界，太难了！可是牧云却是一路追了上来……“好了，还有谁要挑战？”

    这一刻，下方众多弟子，皆是沉默。

    这十三人，哪一个是好惹的？

    尤其是牧云、谢青、孟醉三个界圣八重。

    那根本就不是一般的界圣八重境界。

    “既然没人，那这十三人，老夫来排个序！”

    地帆此刻笑道：“你们的比试，我从头看到尾，对你们的实力，大致有一个评估。”

    “现在，给你们十三人暂时排序，再由你们挑战，决定最终的十人，以及最终十人的排序！”

    地帆说完，直接开口。

    “第一位，景哲。”

    “第二位，牧云！”

    “第三位，叶青菲。”

    “第四位，古剑锋。”

    “第五位，舒月容。”

    “第六位，谢青。”

    “第七位，任宇。”

    “第八位，杜天宁。”

    “第九位，井子阳。”

    “第十位，孟醉。”

    “第十一位，屈天磊。”

    “第十二位，邵康。”

    “第十三位，杨元！”

    此话一出，地帆院长身前，也是出现十三人名单。

    看到前五名，众人几乎没什么异议。

    可是后面排序，却是让人不可置信。

    

