    宁宝的手搭在对方的手腕上面，很快收了回来。

    “这位夫人并没有得什么病，最多就是有些营养不良，再加上心病，还需心药医。”

    “营养不良！”

    一旁的中年男人忍不住拧眉。

    “宁大夫，我妻子怎么可能营养不良！”

    他们赵家的当家夫人怎么可能营养不良！

    赵宏跟杨丽清是自由恋爱而结合的，虽然这些年杨丽清一直不太正常，但赵宏从来没有嫌弃过，不忙工作的时候，他都会陪着自己的妻子，想要拉进她跟孩子之间的感情，只可惜每次都是以她发疯发狂结束，也因此，她大多都不是跟他们一起吃饭，而是由保姆送上去的。

    不过这几年杨丽清确实瘦了很多，但他从来没想过是因为这些。

    但也不至于会营养不良啊！

    其他人也有些不敢置信。

    “宁大夫，是不是您……”赵宏的姐姐想说宁宝是不是看错了，但想到宁宝的身份，这话没有说出口。

    但这一世丁宏济几人却看明白了。

    “你是想说我们宝儿看错了吧，我告诉你这是绝对不可能的事情，宝儿既然说了是营养不良，那一定就是营养不良，你们不用怀疑。”

    “就是，怀疑宝儿的医术，不如怀疑你们自己家的佣人保姆之类的，是不是有人克扣了什么。”

    丁宏济四人的脸色不是那么好看。

    他们怀疑别的都可以，但绝对不能怀疑宝儿的医术，既然怀疑，又何必让他们二叔帮忙请人，不知道宝儿多忙吗！

    “好了，既然宁大夫这么说了，那一定是我们家里出了什么问题。”

    赵老爷子出声，看了自己女儿一眼，见她不服气还想说什么，忍不住冷了脸。

    对方脸色沉了沉，张了张嘴，最终没再说话。

    全家她最怕的就是她爸了。

    但赵静一就是怀疑宁宝，觉得她看上去还这么小，谁知道她身上那么多的成绩是不是真的啊，人家几十岁的人都没她这么厉害，她怎么可能这么厉害呢！

    还有就是，赵静一原本就不喜欢杨丽清，她觉得对方根本配不上自己优秀的弟弟，所以她巴不得自己赵宏把她休了然后重新娶一个，费了她不少口水，可惜赵宏是个死脑筋，完全没听进去。

    宁宝倒是静静地欣赏着他们脸上的变化，仿佛自己是个局外人。

    而且，她本来就是个收钱看病的局外人。

    宁宝从包里拿出纸币，开好药方递给赵宏。

    “这是滋补的方子，早晚各两次，喝上一周便好。”

    “谢谢宁大夫。”

    赵宏接过手，礼貌道谢。

    宁宝再次看向杨丽清，“你的孩子还好好的活着，被人照顾的很好，很懂事，他还在等着你。”

    说完这句话，宁宝没看对方的反应，直接起身，然后看向赵老爷子。

    “诊金直接打我卡里便好。”

    对方点点头。

    杨丽清的情况看着严重，其实还好，心药回来了，自然就会慢慢好起来。

    宁宝：“对了，我昨天已经跟那个孩子约好，让他过两日到我住的地方，我帮他母亲看病，估摸着明日他应当会来。”

    说完这些便劲直离开了，不论身后那群人是什么样的表情，都跟她无关。

    至于发生在赵家里面的事情，还有他们接下来会如何处置，就更加和她没有任何干系了。

