    他们义无反顾的冲锋。

    拿着沉重的破拆工具，那张年轻的脸上看不出丝毫的畏惧。

    紧接着，一道光芒从天而降。

    饶晨听到那人队员们惊恐的呐喊，还有本身发出的一道叹息。

    眼前的画面逐渐朦胧了起来，像是被水雾遮住了面貌。

    然后。

    一黑！

    背后流淌的长河在瞬间倒流回来。

    饶晨下意识的闭上了眼睛。

    再次睁眼，他已经回到了地球。

    手还搭在石像的肩膀上，饶晨半饷无言，只有泪水在脸上默默的流淌着。

    【回溯结束】

    系统难得的发出了声音。

    “给，擦擦！”

    一道清脆的声音从旁边传来。

    饶晨扭头一看，方梅梅手里拿着一条毛巾，送到了他的面前。

    “谢谢！”饶晨接过毛巾，把泪水擦干。

    “我看你站在这里半天一动不动，还哭的稀里哗啦的，发生什么事了？”方梅梅很是好奇。

    “没什么。”饶晨不打算告诉她自己看到的东西，虽然说了也不一定会相信。

    他退后一步，冲着那几个永远在冲锋的石像深深鞠了一躬。

    “高修，你到底发现了什么？”

    女孩对考古知识很感兴趣，可由于家庭原因，从来没有进行过系统的学习，看到饶晨的动作，越发的好奇了。

    “我发现了英雄！”

    留下这么一句话，饶晨转身离开。

    “英雄？！”

    留下原地的方梅梅疑惑的看着面前的石像，无论她怎么想，都想不出饶晨是怎么看出这是英雄的。

    来到自己舱室的饶晨坐在床上，平复了一下心情。

    刚才的回溯，他看到了这个男人心中最宝贵的记忆。

    自己的孩子。

    也看到了死亡前的一幕。

    人们仓皇逃窜，后面好像有什么怪兽在追杀他们。

    “它们来了！它们来了！”

    这个‘它们’究竟是什么？

    而造成消防员牺牲的，是一道奇怪的光芒。

    在光芒照射的瞬间，他们来不及反应，就被石化。

    这一切的一切，都证实了饶晨之前的想法。

    真有外星人的入侵！

    不是什么科幻电影，更加不是猜想，而是真真实实的会发生在人类头上！

    并且，看着能让人石化的白光，外星人绝对拥有比目前地球更加先进的武器，人类应该没有太多的还手能力。

    可惜，就算证明了猜想也无济于事。

    饶晨不可能光凭想象就去告诉国家外星人要来。

    自己只是一个人，系统并不能让自己成为超凡能力者。

    没有办法凭借自己的实力去拯救地球。

    最重要的是，饶晨不知道灾难发生的具体日期，也不清楚到底是什么外星人来袭。

    他束手无策！

    不！还有办法！

    他蹭的一下站起来。

    饶晨想起了系统，想起了系统后面五千年后的人类！

    这些就是他的力量！

    先进的科技，无数人的智慧，再加上自己这么一个中间的桥梁！

    人类并不是只有在地球上面的七十多亿。

    有了饶晨，还要再加上数千亿的人类！

    这全都是地球的靠山！

    可慢慢的，饶晨又重新坐到床上。

    这股力量有是有，该怎么激发出来呢？

    难道要跑出去直白的跟未来的国家说自己是古人？

    这是脑残做法，说出来都有些白痴。

    饶晨可不敢赌未来的华国和现代的华夏一样好说话！

    那就只能慢慢来了！

    一步一步的揭开地球的秘密，把人类的事迹告诉大家，唤起对古人的同情。

    等待真正铺垫好了，再宣告世人，说不定有效果。

    饶晨突然想起之前系统发布的那个任务。

    请为未来的人们讲述地球人类的故事！

    这不，故事就来了！

    饶晨闭上眼睛，眼前还在不断的闪过那些片段。

    他确实很想告诉大家。

    去说一说那些以平凡人的身躯，比肩神明的人类故事。

    他刚想点开直播平台，心中一愣。

    不行！现在他的这个身份，根本吸引不到太多的观众。

    所幸，他还有个大号可以上！

    于是他打开舱室门，喊来方梅梅。

    “什么事？”

    “你不是喜欢破妄吗？”

    “对啊！”

    “现在你可以联系他了！”

    “他要是不搭理我呢？”

    “他一定会理你的！”

    ...

    思绪回到现代，饶晨睁开眼睛。

    他躺在床上，望着天花板。

    心里从没有像这次一样的疲倦。

    一项都把系统和直播看作是找乐子开宝箱的他，忽然觉得肩膀上沉重了很多。

    也许，这就是作为人类的责任吧！

    他打开手机，来到后台，看见了方梅梅给他发的私聊。

    一张图片，一段询问的文字。

    他回复了一句‘好的’，丢开手机，重新看向天花板。

    外面，是饶苏在厨房里炒菜的声音，饶音音乐不可支的笑声，以及白金汪汪汪的附和。

    系统选中他作为宿主，可以也是想让他带起这份责任。

    他重新捡起手机，猛地一挥拳。

    轻轻的自言自语。

    “好！我接了！”

    ...

    直播平台上，饶晨已经很久都没有在上面直播过了。

    自从系统更新后，他每天都是在方家兄妹身边度过。

    不少破妄的粉丝都吵着要他开启直播。

    还有人亲自截取其他主播的直播画面，妄图能引起他的好奇。

    但直播哪有去地球探险好玩啊！

    所以他压根就没搭理粉丝们的热情。

    时间一长，粉丝也就不再催他，回归到在其他主播那觅食的习惯。

    眼看破妄不出山，原本都收敛着的各种主播又齐齐的冒出头。

    不少人拿着文物，凭借着丰富的想象力讲的那是一个天花乱坠。

    这一天。

    许多人吃过晚餐，习惯性的打开直播平台，想找上几个熟悉的直播间打发时间。

    却突然发现，在直播平台的最上方。

    那个原来是马氏集团打广告的横幅上，出现了破妄的名字。

    《地球故事：神明》！！！

    署名，破妄，日期，明天！

    观众们欢呼着，招朋唤友，一起欢迎破妄回归！

    毕竟直播是在明天，不少人还是打算继续打发时间。

    他们惊讶的发现，之前还有着三百多个直播间的平台，在这一刻，只有一百出头还在直播。

    还在直播的房间里，那些专家们说话也是非常克制。

    配合着破妄的横幅标题。

    大家都在高呼。

    破妄一出，诛邪避散！！！

