
　　曹有福和李光达说了情况的时候，李光达撇撇嘴，说道：“我看的一本书里说，一力降十会，张谦修就知道搞这些东西，没个屁用。”

　　曹有福心里还是在鄙视李光达，但脸上却满脸担忧说道：“李老板，这个事情，我们还是要想一个对策才行，这样下去不行啊！要不我们降价？或者跟他一样，我们也去做一个登记？”

　　李光达摇头，说道：“要登记你去，反正我不去县城至少一两万户人，这一户户登记下来，得多少钱啊？”

　　曹有福要的就是李光达这一句话，顺着这话说道：“李老板，那你说怎么办？”

　　“直接教他做人，降价亏的还是我们自己！”李光达说道：“打价格战，就是最愚蠢的。今晚上我们就去找几个人，把这个事情给摆平了。”

　　曹有福点头：“也行，不过这个事情老李你比较在行，这个花销，你说个数。”

　　李光达随口说道：“怎么也要叫十个八个人，算一千吧！”

　　这个价格是李光达往高喊的，去叫几个小混混，也花不了几个钱，有些小混混，你只要请他吃好喝好，那什么都好说，三五百就能搞定。

　　曹有福对于李光达那一点小心思，一眼就能看穿，却也不说破，点头答应：“那行，我等下去问问老范，到时候我们平摊。”

　　李光达心里暗暗得意，只要另外两家，一家出三百，他还能从中间捞一点：“行，你去说吧！”

　　……………………

　　张谦修的登记工作进行的还是非常顺利的，后来一传十，十传百，有不少人都跑到店里来问：“听说你们这搞活动，登记就送一百块钱啊？”

　　张谦修下午都懒得出去一家家上门问了，直接在市场外放了一个牌子，有需要的就来登记，活动时间一直到十天后。

　　下午四点，店里的米已经销售一空，没有米，只能提前关门。

　　趁着时间早，张谦修叫上刘彪去帮商量那房子翻瓦的事情。

　　顺便，张谦修还想把房子给改造一下。

　　现在这眼干的风格，倒是符合当下，却不是张谦修喜欢的风格。

　　张谦修还是比较喜欢后来那一种简约风，现在的房子都是砖混结构，墙不能随便砸，这房子有点好处，楼层是浇灌的，不是那种预制板。

　　结构不能改，那就只能在装修上做手脚。

　　张谦修上一世也不是做设计的，正想要设计出一个什么花样来也不可能，只能照着上一辈子见过房屋样式，自己画了草图，让刘彪给看看，怎么改造。23sk.Com

　　刘彪看到张谦修草图的时候，其实看不出什么东西，毕竟装修这东西，你没有装出来，也没有看过类似的装修，是很难想象出那个效果的。

　　“张老板，你这要全部装地板砖吗？”刘彪问道。

　　“对，大概要多少钱？”张谦修问道。

　　刘彪心里暗暗咂舌，说道：“地板砖可不便宜，六十乘六十的要两块多钱，这一层楼是一百二十个平方，装地砖的面积至少也有一百一十个平方，这一层楼就要七八百。”

　　“现在会装地板砖的师傅不多，工价比较高；装瓷砖的话，还要铺水泥、刷墙等等，一层大概要一千五六。”

　　听到这个报价，张谦修也觉得有些高了，现在他可没有这么多钱。

　　本来想给自己装修一个好一点的住所，只能暂时作罢：“那算了，我这资金也不宽裕，你帮我找几个人，把瓦给翻一下，然后把墙给重新刷一下，有问题的地方修修补补一下，看下大概多少钱。”

　　刘彪心里暗暗划算了一下，说道：“这个不多，一千块钱以内，能全部搞下来。”

　　“那就这样了，明天你先去帮我找工人。”张谦修说道：“翻新的时候，你顺便帮我看着一点。”

　　刘彪点头：“行，明天我就去。”

　　房屋的事情商量好，刘彪还要急着回去照顾他媳妇，打了一声招呼便走了。

　　张谦修则是回树德堂吃饭，黄恩全和张健康还要回村。

　　吃过饭，葛青山继续给张谦修上课，只是现在多了两个旁听的。

　　张谦修发现，讲课的时候，葛青山对苏雨薇很照顾，经常问她问题，他这徒弟反倒成了一个旁听的。

　　不过有一点别说，苏雨薇的国学基础很好，不仅仅看过《道德经》，四书五经她居然都看过，二十四史也已经看完了，说话的时候，几乎都能引经据典。

　　这是张谦修做不到的，这些书他都没看过，传统国学里的书，张谦修就看过四大名著。

　　张谦修毫不怀疑，要是苏雨薇这时候愿意喊一声师傅，葛青山绝对会收她做徒弟。

　　从树德堂出来，时间已经是晚上九点多，三个人要会宾馆休息。

　　苏雨薇说道：“明天我要回去了！”

　　“嗯！以后常来玩。”张谦修随口说道。

　　张兰梅这时候倒有些舍不得苏雨薇了：“这么快就回去啊？再多玩几天呗？”

　　苏雨薇在这待了两天，每天都买早餐，叫张兰梅也是一口一个姐姐，平时还勤快，除了偶尔和张谦修说话不对付，对其他人都是特别的礼貌、谦让。

　　张谦修说道：“她一个女孩子，出来这么多天，他爸妈肯定急了。”

　　苏雨薇不乐意了，说道：“我发现你一点也不懂得待客之道，我明天就要回去了，也不知道说两句好听的。”

　　虽然才想出了两天，但大家的关系都还想出的不错，张谦修一点也不客气的说道：“你这话说的，那天晚上帮你忙的时候，你对我谢谢都没有一句。而且我们也没留你啊，你自己屁颠屁颠跟上来的。”

　　张兰梅怕苏雨薇生气，赶紧轻轻打了张谦修一下：“你乱说什么呢？”

　　苏雨薇完全没有在意张谦修的话，歪头想了一下：“我上次好像真的没有说谢谢哦。”

　　“没说！”张谦修很肯定的说道：“你倒是说了要请我吃大餐，到现在也没请。”

　　这两天苏雨薇都在帮忙做登记，晚上回到旅馆就睡觉了，也没有什么时间。

　　苏雨薇丝毫没觉得尴尬，笑道：“下次请！不过我发现，你这个人真没有趣。”

　　张谦修嘿嘿一笑，说道：“现在才发现啊？我刚开始还以为你是一个淑女，现在发现，其实也不是！”

　　“农村长大的，你见过几个淑女？”苏雨薇反问。

　　张谦修一愣，这话说的好像还真在理，农村要说性子比较柔和的有，要说真正的淑女，还真不好找。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第75章 准备手段免费阅读。https://xs.23sk.com 