    “孟婆前辈 ，我们加快速度！    岁月楼的四个老楼主来了！”

    林飞立即告诉孟婆。

    “那我们快走！”

    孟婆听了林飞的话，不由得大惊。

    于是，林飞和孟婆立即加快速度，全力朝着轮回宫的方向冲回去。

    林飞施展出轮回路碎片，脚下出现一条巨大的轮回路，散发着强大的轮回能量和轮回法则，速度瞬间快了很多。

    只不过，孟婆的实力比不上林飞，马上就落后了。

    “孟婆前辈，我带你一起走！”

    林飞说道，衣袖一卷，带着孟婆，然后全速前进。

    “林飞似乎已经发现我们了，正在加速！”

    这个时候，其中一个老楼主说道。

    “哼，在我们的面前，他休想逃脱！    追！”

    其中一个老楼主冷哼说道。

    于是，四人老楼主也是加速，一个个全速朝林飞追去。

    同一时间，轮回宫之中，那些轮回联盟的高层也是接到了三个轮回主宰的传音，得知林飞有危险，早就纷纷冲出轮回宫，前去接应林飞。

    “轮回联盟很多高层都是来了，要救林飞！    立即下令，让我们十三黑暗联盟的高层，也出动去对付林飞！”

    这个时候，三个黑暗主宰被三个轮回主宰缠住，正打得难分难解，只不过这三个黑暗主宰的神识力依然在感知着林飞的情况，所以知道得很清楚。

    于是，第一黑暗主宰立即向十三黑暗联盟的总部发送信息。

    片刻后，十三黑暗联盟的总部之中，所有的高层都收到了第一黑暗主宰发送回来的信息。

    “走！    我们去杀林飞！”

    有许多十三黑暗联盟的高层冲出总部，朝着林飞的方向而去。

    就这样，绝对空间海之中，轮回联盟和十三黑暗联盟，双方的高层都出动了一大批，都是朝林飞的方向而去。

    一方是为了保护林飞，一方是为了对付林飞。

    很快，林飞也是感知到了这种情况！    “我身上带有那么多的轮回碎片，责任重大，绝不能出事！”

    林飞将身法施展到最快的程度，朝轮回宫冲去。

    片刻后。

    终于。

    四个老楼主距离林飞越来越近了。

    “哈哈，林飞，别逃了，在我们面前，你逃不掉的，乖乖受死吧！”

    一个老楼主大笑说道。

    咻咻咻咻！    四个老楼主不断穿越时空，迅速靠近林飞。

    “就凭你们这四个老家伙，想杀我，没那么容易！”

    林飞大吼。

    “哼！    林飞，看来你膨胀了，你就算再强，也不可能是我们四个的对手！    受死！”

    说话之间，四个老楼主已经追到了林飞的身后，其中一个老楼主直接就出手了。

    只见他一掌拍出，手掌探入身前的空间之中，好像探入一潭深水之中，手掌消失不见。

    下一刻。

    轰隆隆……    一只巨大的手掌从林飞身前的空间之中穿越出来，不断放大，朝林飞拍来。

    这是一种十分高明的掌法，蕴含着十分高明的时空法则，可以声东击西，让人防不胜防。

    轰隆隆……    面对这四个老楼主，林飞没有丝毫的轻视之意，一下子间，就布置出来四千多个大阵，密密麻麻，一个个阵法好像漫天的雨点般，朝四个老楼主笼罩过去。

    “怎么可能，林飞，你的阵法水平居然如此之高！”

    四个老楼主都是吓了一跳。

    轰隆隆……    下一刻，林飞再次施展出三千多个心力世界。

    随着心力能量水平的不断提升，林飞现在已经可以，一下子间施展出来三千多个心力世界！    这是林飞目前在心力世界之上的最高水平了！    轰轰……    一个个心力世界，直接穿越一切障碍，瞬间就将四个老楼主笼罩了起来。

    这些心力世界之中，还蕴含着十分高明的幻境，让四个老楼主都是一时为之失神。

    “林飞，你的心力世界水平，居然达到了这种水平！”

    四个老楼主都是大惊失色。

    接着。

    林飞开始施展大神通，在最短的时间之内，就创造出来十个新世界，这些新世界之中，蕴含着林飞自己开始的新法则。

    咻！    林飞冲进其中一个新世界之中。

    然后穿越空间，从这个新世界穿越去到另一个新世界之中。

    接下来，林飞在自己创造出来的新世界之中，不断穿越。

    这些新世界是林飞创造出来，完全受林飞掌控。

    在这些新世界之中，四个老楼主也无法感知得到林飞的气息。

    所以，很快，四个老楼主就无法感知得到林飞的踪迹了，无法知道林飞到底在哪一个新世界之中。

    “林飞年纪轻轻，竟然可以开创新世界了！”

    看到这一幕，四个老楼主更加震惊了。

    现在，他们四个发现，他们似乎一直都低估林飞的实力了。

    本来，四个老楼主都是认为，以他们四个的实力，一旦追上林飞，必定能够杀掉林飞。

    但是林飞施展出来的种种手段，让他们措手不及。

    这个时候，他们四个还被困在那些阵法和心力世界之中，而且已经无法感知得到林飞的准确位置。

    “该死的，林飞年纪轻轻，为何竟然如此妖孽！    我们快点破掉这些阵法和心力世界！    不然，林飞就逃掉了！”

    一个老楼主说道。

    于是，四个老楼主都全力攻击围困在他们身体周围的阵法和心力世界。

    而这个时候，林飞早就逃到远处。

    “看来，以前我一直高估这四个老楼主了！    他们并没有我想象中的那么厉害！”

    林飞松了一口气，说道。

    “林飞，并不是这四个老楼主不强，他们在绝对空间海之中，实力仅次于三个黑暗主宰和三位轮回主宰大人，属于坐镇一方的顶尖高手。

    而是因为林飞你变得越来越强了。

    现在看来，就算是四个老楼主想要杀你，也并不容易。”

    孟婆说道。

    “林飞！    我们来接应你了！”

    这个时候，轮回联盟的那些高层距离林飞越来越近了，荒仲年首先朝林飞打招呼。

    接着，越来越多的轮回联盟的高层冲近林飞。

    然而，就在此时。

    “林飞，受死！”

    远处的时空，一道道凌厉的身影不断出现，朝林飞冲杀过来。

    十三黑暗联盟的那些高层来到了。

    

