    这已是莫无忌重创后的第二十六天，莫无忌的生机络、储神络、储元络一起全力周天运行修复，终于遏制住了他体内的那一道肆虐的冰寒刃芒。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一旦冰寒刃芒被遏制住，莫无忌的恢复就迅起来。

    他的青衿之心在脉络之中犹如地毯似的扫过一边，一道道冰寒刃芒，被青衿之心扫过，直接融化，最终化成了十数滴冰寒的液体被莫无忌从指间逼出，滴落下来。

    将这符箓化成的十数滴冰寒液体逼出，就是莫无忌自己也不得不暗叹一声，好厉害。可以说，若不是他比较特殊，他这次肯定是完蛋了。

    这些星级天才果然不是好杀的，看样子他必须要尽快晋级，至少要到玄仙的境界，才可以更加安全。

    随手打开拜赤天的戒指，莫无忌总算是多了一些惊喜。除了一枚沥仙王道果外，上品仙晶就有五六十万。至于那些矿石法宝，更是堆积成了一堆。这些都不是莫无忌惊喜的，最让他惊喜的是他在拜赤天的戒指走了看见了一堆至少是五级甚至部分五级以上的仙灵草。

    可见拜赤天的眼光比他要高的多了，低级的仙灵草很少，就算是四级仙灵草也不多见。至于三级或者三级以下的仙灵草，除了一些极为珍贵的，莫无忌还真没见到多少。

    对莫无忌来说，现在他最缺少的就是六级仙灵草。他想要晋级七品丹帝，七级仙灵草是必不可少的东西。

    莫无忌毫不客气的将拜赤天戒指中的东西分分类，全部收到了自己的不朽界中，这才闪身出了不朽界。

    外面安静无比，莫无忌可不知道一个月前有人在他藏身的附近搜寻了足足半天时间，若不是他的不朽界太过平凡，和尘埃一般，搜索他的人境界也不过是玄仙修为，他说不定都被现了。

    莫无忌的神念扫了出去，并没有看见任何人迹。索性抬手丢出数十万仙晶，开始布置聚灵阵。

    不渡劫晋级玄仙，在破碎界他的实力就是太低。他金仙圆满，对付一般的玄仙后期那是足够了。但是在破碎界，强者太多。同样的玄仙后期，星级天才和普通修士那是完全两回事。

    至于选择偏僻的地方渡劫，莫无忌根本就没有想过。只要是渡劫，哪怕他选择再偏僻的地方，也会被人察觉。况且他的雷劫之强，只要没有在其中陨落，想要打他的主意，就需要掂量掂量。

    一枚渡玄丹吞下，一百多条脉络同时逆转，周围的仙灵气息疯狂席卷而来。

    别人冲击玄仙，是疯狂修炼到即将要突破，甚至引来了劫雷的时候，才会吞下渡玄丹。莫无忌是先吞下渡玄丹席卷仙灵气，引来雷劫。

    在天空阴沉起来后，莫无忌直接再次吞下两枚渡玄丹。

    洪流一般的仙灵气息直接转化为仙元，甚至没有等莫无忌主动冲击，狂暴的仙元力量就轰在了他金仙到玄仙的修为桎梏上。

    “轰！轰！轰！”劫雷弧来的比莫无忌想象的还要快，他刚刚准备好这次全力吸收雷源，数道粗大的雷弧就轰然而下。

    莫无忌在晋级金仙的时候，差点就被雷弧轰杀。或者说若不是他最后关头晋级到了金仙才昏迷，加上雷劫只剩下了最后几道，他已被轰杀了。

    这次莫无忌早已准备好，一定要疯狂吸收雷源和仙灵气，只有在第一时间晋级到玄仙，他才会安稳下来。他的雷劫本来就比别人的雷劫强，留在原地被雷轰，只能让他死得更快。

    强大的雷弧轰下，雷源和仙灵气在渡玄丹的阻力下，仅仅一次，就触及到了玄仙桎梏。

    莫无忌更是再次吞下三枚渡玄丹，更为狂暴的仙灵气洪流，就好像焰海倾倒一般，开始撕裂莫无忌的脉络。

    没有人晋级玄仙能和莫无忌一样，如此奢侈的使用渡玄丹。也没有人晋级玄仙能和莫无忌一样，如此大胆，甚至疯狂的吞渡玄丹。

    就算是再天才，也不敢在一次冲击玄仙的过程中吞下六枚渡玄丹。莫无忌就做了，假如不是之前的金仙劫雷差点让他陨落掉，他还真不会这样做。一次吞下六枚渡玄丹，加上聚灵阵聚集起来的无穷仙灵气和轰下来的雷源，一般的金仙修士，估计会直接被撕裂脉络，彻底成为一个废人。

    因为没有任何一个人和莫无忌一样，哪怕再天才，哪怕灵络开辟的再多，他们也无法达到莫无忌对脉络的理解层次。莫无忌可以一次性一百零八条脉络同时逆转，形成一百零八个小周天然后瞬间构建一个大周天。

    别的修士就算是有这么多的灵络，也无法一次性形成一百零八个小周天，更不要说构建大周天。

    就算是莫无忌一百零八条脉络同时逆转，将这无穷无尽的狂暴仙灵气分开，他也有些承受不住。狂暴的仙元让他的体表都开始出现血迹，骨骼也开始颤抖。

    “轰轰轰！”又是一波雷劫弧轰下，本来在莫无忌的拼命冲击下，他的玄仙桎梏就已被轰的颤抖，这一波雷劫下来，直接帮助他轰开了玄仙桎梏。

    一种海阔凭鱼跃的畅快涌上心头，这一刻莫无忌甚至感觉到自己的灵魂都开始晋级，强大、清爽、肆意、豪情……

    “轰轰轰轰！”几乎是在莫无忌冲破桎梏，晋级到玄仙的同时，一种让莫无忌周围空间都充满绝望的暗淡涌来，跟着数十道粗大的雷弧轰然而下。

    这些雷弧带着一种死亡的气息，带着一种毁灭的**。

    莫无忌眼里的激动，还有那各种晋级后的愉悦已经消失。他平静的看着轰下来的密集雷弧，心里有些冰寒。

    若是在数息前，面对这种恐怖的雷劫弧，他也许只能和上次渡劫一样昏迷。上次他昏迷前晋级到了金仙，这才保住了一命。谁能肯定，每次都有那么好的运气？

    好在这次他提前预防，在这死亡雷弧落下来之前，他通过狂服渡玄丹的办法，提前晋级到了玄仙。

    这种在他金仙时候可以让他死亡的雷弧，此刻只能帮他稳固修为，迅提升他的实力。

    “咔咔咔咔！”一道道雷弧密集的轰在了莫无忌的身上，除了在莫无忌身上带走一些皮肉和鲜血之外，也在迅的提升莫无忌的实力，稳固莫无忌的修为。

    这一波最为可怕的雷劫过去，后面的雷劫相对莫无忌来说，简直就是轻风细雨。简单的几波雷劫下来之后，天气晴朗起来。这雷劫就好像算准了奈何不了莫无忌，干脆就此作罢。

    莫无忌没有半分悬念的晋级到玄仙，此刻他身周的气势澎湃惊人，哪怕是远远的看一眼，也能感受到莫无忌周身散出来的强悍气息。

    一道又一道的仙灵韵在莫无忌身周环绕，比那些星级天才还要显眼。随着莫无忌不断的稳固自己的修为，那些仙韵气息渐渐隐没在了他的体内。

    数天过去后，莫无忌再次恢复了原来的样子。若是不看莫无忌的脸，甚至不知道莫无忌晋级到了玄仙。此刻莫无忌和他金仙的时候，几乎没有半分区别。一定要形容，那就是寻常，平凡，就和人堆中的一个凡俗人一般，没有半点突兀气息。

    他那满是雷痕的脸，恢复了原来的样子，再没有半点疤痕。以他现在的地位，他用不着继续藏头露尾。

    感受了一下自己强大的识海和浑厚的仙元气息，莫无忌心里很是满意。总算是晋级到了玄仙，不说在别的地方，在这破碎界，应该有一丝自保之力了吧。

    莫无忌甚至连衣服都没有换，直接祭出了青衿之心，同时拿出了那枚三花焰心石。

    他的青衿之心不过是一品仙焰，而三花焰心石是二级仙焰晋级到三级仙焰的东西，莫无忌担心自己在金仙的时候不能掌控。现在他晋级到了玄仙，想必应该可以掌控了吧？

    三花焰心石一拿出来，莫无忌就现三花焰心石中间的三朵火焰开始剧烈的晃动起来。此刻的青衿之心爆出一种比见到涅槃极火精更喜悦的躁动，直接将三花焰心石卷走。

    “轰！”一道十数丈高的火焰冲天而起，然后漫天扩展开来。这一刻，莫无忌就感觉自己处于一座巨大的火焰山下。青衿之心在吞噬了三花焰心石后，化成了扭曲的火焰巨峰，在空间疯狂的摆动着。

    莫无忌心下暗自惊骇，若这青衿之心不是他的，在这种狂暴的火焰下，他也许早就化成飞灰了。

    这种狂暴的火焰山足足肆虐了两个多时辰，才渐渐平息下来，最后化成了一道拇指大小的青色焰花落在莫无忌的手心。青色的焰花中心似乎有两道隐隐约约的嫩芽，莫无忌可以清晰的感受到青衿之心比之前强大了数倍都不止。

    果然是好东西，莫无忌欣喜不已。火焰晋级极为艰难，他机缘比较好，短短时间居然让青衿之心晋级到了二品仙焰的巅峰，只差一步就可以跨入三品仙焰的地步。

    总算是有些资本了，对莫无忌来说，青衿之心晋级，不仅仅是他的火焰提升，还关系到他的炼丹水平和碎域拳的威力。

    意念微微一动，青衿之心从莫无忌的手心消失。此刻周围除了被青衿之心肆虐到乱七八糟的地面，再没有半点其余的声音。

    莫无忌一皱眉，他隐约感觉到不对。他从雷劫到青衿之心晋级，这中间闹出了这么大的动静，怎么会一个人都没有过来？

    破碎界进来的人这么多，就算是再分散，他弄出这么大的动静，按理说也应该有人过来看看吧？

    破碎界一下子似乎安静的有些不大寻常。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，顺便请求月票和推荐票！）

    ......(未完待续。)