    长戟狠狠的砸在巨蟒虚影之上，一股强大的灵力风暴以两者为中心爆发开来，卫语的手臂上徒然出现一道道伤口，恐怖的反震力直接让她的手臂肌肉崩裂开来，整个人揽着周易直接朝着下方的冰面坠落而去。

    周易看了一眼卫语，她竟然直接在这一击之中昏迷了过去，手中的长戟也化为金芒消散。

    全身灵压涌动，周易伸出手抱住卫语，勉强抵抗住这股强大的冲击力，砸碎冰面之后，没有往深海之中坠落多深，就止住了身子。

    看着面无血色的卫语，周易深吸一口气，目光透过海水，朝着上方看去。

    他的眼睛经过血茧改变，此时视线非比寻常，将外面的场景看的一清二楚。

    此时，众人已经拼了命的冲到了那个红雾笼罩的身影前，将她阻住，但是几乎只是几个眨眼之间，就有两人惨死于其手中，情况完全不容乐观。

    这个被红雾笼罩的身影，实力实在是太过于强大，外面的人根本阻挡不了多久。

    他微微皱了皱眉头，随后将玉钟取出来，轻轻敲了敲：“龙哥？龙哥？”

    不过，任由他怎么弄，龙哥都没有什么反应。

    此时，那道被红雾笼罩的身影，竟然将墨西国的那个领头的断臂男子给灭杀了，随后破开众人的包围圈，朝着下面的海水中急速的扑来。

    显然，卫语断掉那只蛤蟆的舌头，已经严重惹怒了这个家伙，感知到卫语还没有身死，便想要过来将卫语彻底灭杀。

    看着扑入水中，破开海水朝着自己冲来的那道红雾身影，周易微微眯了眯眼睛，随后本命鬼气骤然涌入玉钟之内。

    霎那间，周围的海水开始迅速的结起冰来，恐怖的森森鬼气朝着四面八方蔓延开来。

    周易连忙抱着卫语迅速后撤，朝着远处逃去。

    “轰！”那道红雾身影狠狠的撞入冰层之内，被周围弥漫的鬼气迅速笼罩。

    周易抱着卫语迅速的在海水中快速的蹿动，不断远离那片区域。

    就在这时候，徒然，周易面色一变，身后发生的异变，让他面皮不自然的抽搐了一下。

    只见一道红色光柱冲天而起，一道扭曲的赤色巨蟒仰天怒吼，长尾甩动，弥漫的鬼气直接炸裂，霎那间，鬼蜮以破。

    周易拿出玉钟看了一下，很显然地煞鬼已经回到了玉钟之内，而且从上面传来的微弱冷意来看，地煞鬼显然伤的不轻。

    “这家伙到底是什么人....”看着红雾身影微微一闪，瞬间出现在自己不远处，周易不禁微微全身肌肉紧绷。

    “逃？小老鼠倒是继续逃哟？”红雾身影虽然看不清楚真容，但是声音中带着的戏谑和温怒，却显而易见。

    周易微微吸了一口气，手中紧紧的抓着玉钟，微微用力。

    此时，除了龙哥，他已经想不到什么东西能够解决目前的状况了。

    但是，任由他如何用力，也没看到龙哥有什么动静。

    “她昏迷前都这么护着你？你是她的小情郎哦？那就，一起死吧。”红雾身影微微抬起手，一股恐怖的灵力弥漫开来。

    “等等。”周易连忙伸出手。

    “嗯？”那红雾身影手臂微微一顿。

    “我不是她的情郎，我是有家室的人，上有高堂老母，下有美丽娇妻，你看，能不能商量一下。”周易眼珠微转，尽量拖延着时间。

    “拖延时间吗？无所谓了，去死吧，我可不想和无知的蝼蚁墨迹。”红雾身影嗤笑一声，随后手臂猛然一挥。

    下一刻，她周身的红雾涌动，化为一张恐怖的血盆大口，朝着周易和卫语冲了过来。

    “龙哥？龙哥？龙哥！”看着不断靠近的血盆大口，周围的空间完全被恐怖的灵力锁定，根本逃无可逃，周易面色骤变，连忙伸出手不停的拍打着玉钟。

    然而，玉钟仍旧是毫无反应。

    就在这血盆大口即将临近之际，徒然，一声悦耳的琴声响起。

    这声琴声宛若泉水清流，清脆悦耳，而伴随着这道琴声响起，一条条锦鲤徒然从周围的空间凭空凝聚而出，这些锦鲤全身闪耀着夺目的金色光辉，不停的跃动着，将周易团团围拢。

    “轰轰轰轰......“这道红雾化成的血盆大口，狠狠的咬在这些锦鲤之上，随后这些锦鲤竟然开始一条条的炸裂开来，直接将这道红雾化成的血盆大口炸的四分五裂。

    “哪里来的老鼠？安敢阻我？”红雾身影似乎目光环视，声音中夹杂着一丝怒意。

    回答她的，却是一声清脆的琴声。

    伴随着琴声再次响起，一道道金色音符凝聚而出，几乎只是几个眨眼之间，已经有足足上万道音符凝聚而成，随后朝着红雾身影狠狠的冲了过去。

    “该死。”红雾身影怒骂一声，随后周身红雾扭动，一条扭曲的赤色巨蟒虚影浮现而出，朝着冲来的金色音符咬去。

    “轰轰轰......”金色音符不断炸裂，强大的灵力波动连续不断的朝着四面八方扩散，那条赤色巨蟒的虚影被炸的不断扭曲，竟然有了溃散之像。

    “可恶！”红雾身影怒骂一声，随后身子一转，竟然转身而逃。

    周易则是完全愣住，因为这琴声，实在是太熟悉，太熟悉了。

    “唉。”一声轻轻的哀叹响起在周易耳边。

    周易连忙转过头去，只见他的身后，不知何时，出现了一位少女。

    看着这熟悉的少女，周易有些愕然：“是你？”

    没错，这少女不是别人，正是当初在碧玉岛灵地，送他们出来的那个神秘少女。

    “离开这里，然后去碧玉岛见我的本体。”少女深深的看了一眼周易，随后轻声说了一句。

    “本体？”周易微微一愣。

    眼前这位，能够轻松逼退那道红雾身影，却只是那个少女的一个分身？

    那么.....

    不过，此时不是想这些的时候，他抱住卫语，连忙朝着冰面之上冲去。

    很快，冲出冰面之后，周易连忙朝着那些破厄境修炼者奔去。

    “周易小友，底下发生了什么？那道红雾身影怎么逃了？”一位法盟的破厄境高手出声问道。

    “现在不是说这些的时候，诸位前辈，我们快点离开这里吧，这里的情况，已经超出我们的掌控范围了。”周易摇了摇头，出声说道。

    “好。”众人看了一眼昏迷的卫语，随后点了点头，立刻同意了下来。

    随后一个人带着卫语，一个人带上周易，众人快速的朝着灵气大风暴的外围飞去。

    众人刚刚飞远，天际之上，徒然出现一道恐怖的银龙虚影，朝着下方冲了下去。

    悦耳的琴声响起，一道道金色音符浮现，朝着那条银龙虚影缠绕了过去。

    “轰......”当这些金色音符和银龙虚影遭遇的一霎那，天地失色，无数阴云弥漫，雷电交加，冰川碎裂，方圆数十里霎那间夷为平地。

    这恐怖的动静，让众人正在疾飞的身影不禁一顿，随后转过身看了一眼，不禁倒抽了一口凉气。

    周易嘴角微微抽搐了一下，如果这一击降临在众人的头顶，后果简直不敢想象。

    人的潜力都是逼出来的，有了这么大的动静激励，众人飞行的速度再次增加了好几分，撤离的效率提高的何止几成。

    当众人回到那座简易机场之后，根本来不及解释，无虚门的范忠就组织起来众人，乘上飞机，立刻撤离回境内。

    飞机之上，周易面色复杂的看着不远处仍旧昏迷之中的卫语。

    “周易小友，司长没事，应该再过一阵子就可以醒过来了，不用担心，你能跟我说一下，冰面之下到底发生了什么吗？”范忠伸出手拍了拍周易的肩膀，出声问道。

    周易略微沉默了一下，随后出声说道：“突然出现了一个人，我不认识，是她击退了那道红雾身影。”

    “一个人？周易小易可能描述一下他的样貌？是男是女？”范忠愣了一下，随后出声问道。

    “她周身被遮蔽着，分不清男女，看不到样貌。”周易摇了摇头。

    “奇怪....能够击退那道红雾身影，实力之强大可想而知，可是为什么会突然出现帮我们呢？我们什么时候认识了这么一个人？”范忠倒是没有怀疑周易的话，只是眉头微皱，面色不解。

    沉默了一阵，范忠伸出手拍了拍周易的肩膀：“唉，周易小友好好休养一下，我去安慰一下其他同道，此次一行，我们可谓是损失重大，而其他国家的势力.....只怕更惨。”

    凌晨，飞机降落在云海市机场，卫语也清醒了过来，只是面色苍白，显然不是一般的虚弱。

    “恕我不能相送了。”卫语看着面前人高马大的金发男子，出声问道。

    这人正是米国官方势力的那位领头人，他们和法盟的人一起撤退到了云海市。

    “卫语司长好好休养，此次南极的事情，远比我们想象中要恐怖复杂的多，我想，这多半是一场阴谋，我必须立刻赶回去商讨策略和应对了，希望之后能够和卫语司长密切联系，以便一同应对南极那未知的危机。”这人对着卫语点了点头，随后出声说道。

    “嗯，慢走。”卫语点了点头。

    等到他们离开之后，卫语看向旁边的范忠：“范忠道友，你们先回去好好休养吧，这件事事关重大，我之后会和法盟的各个高层一起商讨应对之法。”

    “是，司长大人。”范忠点了点头，随后带着人离开。

    “周易，你先不要走，跟我一起回天司总部。”卫语面色苍白的看了一眼旁边的周易，随后出声说道。

    “嗯。”周易点了点头。

    一路跟着卫语回到天司总部，周易直接被卫语带着返回了她的办公室。

    “坐。”卫语伸出手招呼了一下。

    周易走到旁边坐下：“司长大人有什么想问的吗？”

    “周易，南极之事，你也目睹了。事情的发展，已经超出了我们的应对范围。”卫语轻轻闭上眼睛，随后微微吸了一口气：“你一直跟在我身边，来和我说一下我昏迷之后，具体发生的事情吧。”

    周易看了一眼卫语，随后酝酿了一下语言，开口说道：”司长你昏迷过去之后，那道红雾身影突破大家的包围圈，想要灭杀你我，就在危机之时，出现了一个人，这人浑身被遮掩，看不清楚样貌，是他击退了那道红雾身影，我们这才能够趁机撤离。“

    “神秘人？”卫语皱了皱眉头，随后微微呼出一口气。

    “他有没有开口说什么？”卫语略微沉默了一下，随后继续问道。

    周易看了一眼卫语，随后开口说道：“司长，没有。”

    事关那个碧玉岛的神秘女子，不弄清楚状况之前，他觉得这件事没必要节外生枝。

    那个神秘女子的分身出现之后，从始至终都没有看过卫语哪怕一眼，显然是她只是单纯的救下周易而已，卫语只能说是顺带的。

    所以，周易觉得，在自己进入碧玉岛，弄清楚一切之前，还是暂时保密吧，不然很多事情，根本无法和卫语解释，而且惹出很多麻烦。

    如果说出碧玉岛，谁也不知道卫语会采取什么措施。

    “行了，我知道了，你先离开吧。”卫语有些虚弱的挥了挥手。

    周易点了点头，随后站起身，朝着门外走去。

    走到门口的时候，似乎听到卫语微微一叹：“世界，似乎彻底不平静了。”

    周易略微沉默了一下，随后走出卫语的办公室，离开天司总部。

    “相公，你没事吧？”见到沈梦雅之后，沈梦雅有些担心的问道。

    “没事，我们直接去宜市。”周易摇了摇头，目光看了一眼天际，随后开口说道。

    南极这一行，让他意识到，天地，似乎真的要大变了。

    心中数不清的疑惑，让他有些烦闷。

    “好，相公。”沈梦雅点了点头，随后两人打了一辆车，直接朝着高铁站快速赶去。

    路上订好票之后，两人赶到高铁站，随后等到时间来临，直接乘着高铁朝着宜市赶去。