    围住白发老者等人的二阶墨绿毒蛛在看见长枪上闪烁的白色雷电，不由自主的往后退了两步。

    顺着长枪飞来的方向，七个没中毒的年轻修士看到了两个小小的黑影不断放大，最后变成两个御剑飞行的黑袍修士。

    陈子漠和陈子初在发现这群墨绿毒蛛和白发老者时，本来是不想多管闲事的。

    物竞天择，适者生存。

    这不但适用于妖兽，也同样适用于修仙者。

    只是他们对黄沙洲一无所知，缺少一个可以给他们带路介绍的修士，本地家族的地头蛇无疑是最好的选择，而且还能赚一笔灵石。

    所以两人才决定出手救下这群人，好打探一下黄沙洲和黄岩李家的具体情况。

    两人御剑来到白发老者一群人的上空，那两只三阶下品墨绿毒蛛好像闻到了危险的气味，往后退了一段距离。

    筑基修士与地上的三阶妖**战占据着绝对优势的，打得赢就乘胜追击，打不赢可以御剑逃。

    白发老者一开始也是可以丢下那批赤铁矿石，丢下这些练气修士逃命的。

    不过白发老者并没有那么选，而是留下来给家族后辈断后，最后却是差点全军覆没。

    如果最初白发老者当机立断，不但自己能逃走，还能带走两个族人。

    ………………

    半空上，陈子漠将往四周看了一圈，有些索然无味的向陈子初问道。

    “子初，一共是二十七只二阶毒蛛，两只三阶下品毒蛛，一只三阶中品毒蛛。”

    “怎么分？”

    陈子初目光放在那只三阶中品墨绿毒蛛身上，手上已经戴上了一双黑色紧身拳套，身上也穿上了一套青色的软甲。

    目光放在那只三阶中品墨绿毒蛛上，陈子初头也不转的擦掌磨拳道。

    “十一哥，那只三阶中品毒蛛首领交给我，剩下的你随意。”

    话落，陈子初一跃而下，一双明亮的眼睛瞬间充满了凶煞之气，向着那头三阶中品毒蛛杀去。

    陈子漠本来也想拿那头毒蛛活动活动筋骨，现在怕是没机会。

    感受到来自陈子初浓郁无比煞气，三阶中品毒蛛的八只眼睛也都露出了无尽的杀意，随后就喷出了书单墨绿色的毒液向从天而降的陈子初射去。

    三阶中品墨绿毒蛛无往不利的毒液，被陈子初用戴上黑色拳套的双手轻易拍到黄沙之上。

    碰到黄沙的毒液，很快就流入了沙粒之间的间隙，消失在众人眼中。

    反观陈子初的黑色圈套依旧完好无初，上面还沾着不少墨绿色的毒液。

    要看自己的毒液不起作用，这只三阶中品毒蛛非常迅速的往后撤了好几步，随后朝着陈子初发出一声低沉的叫声。

    毒蛛往后撤了，陈子初扑了个空，落在毒蛛之前所在的位置。

    双手往两边一甩，残留在圈套上的墨绿色毒液全部落到黄沙之上。

    随后陈子初握紧双拳，向着不远处的三阶中品墨绿毒蛛冲了过去。

    接到首领命令的二阶墨绿毒蛛虽然畏惧陈子初身上散发出来的强大气息，但一个个依旧不畏死的向陈子初飞扑而去。

    在这些二阶墨绿毒蛛身后的三阶中品墨绿毒蛛，则在寻找出手的时机。

    陈子初见状，额眉不自然的皱了几下，不过却是没有停下脚下的步伐。

    那些二阶墨绿毒蛛迈出了几步，刚向陈子初飞扑而去，就被一根根从天而降的紫色短枪刺穿了身躯，被死死地钉在黄沙之上。

    半空上，陈子漠右手一握，那柄插在黄沙之上的长枪就飞到了他的手中。

    那些插在二阶毒蛛身上的紫色短枪也沾满鲜血的飞到了陈子漠背后一排展开。

    没有了挡路蛛，陈子初畅行无阻的冲向那只三阶中品毒蛛，一人一蛛战在了一起。

    墨绿毒蛛凭借毒液和蛛丝，以及一点点的境界优势，略占优势。

    不过这个优势很快就会消失不见，因为它们两者之间的距离越来越近，很快就要到了陈子初拳头能打到的距离。

    在另一边的两只三阶下品墨绿毒蛛和二十余只二阶毒蛛放弃了继续包围白发老者，而是转身就去支援它们的首领。

    不过陈子漠会让它们去？

    在最前面的两只三阶墨绿毒蛛被从陈子漠身上跳下来的金色小猿挡住了去路。

    站在黄沙之上的金色小猿虽小，但它身上散发出来的气息却是让让两只三阶墨绿毒蛛十分忌惮。

    准备往两边绕过去的二阶毒蛛，被从天而降的短枪无情的收割了蛛命。

    三墨绿阶毒蛛或许很难做到一击必杀，但是一枪击杀这些二阶毒蛛还是轻松松松的事。

    不越过金色小猿什么事都没有，越过了就会被沾满毒蛛鲜血的短枪一枪击杀。

    就这样，一群墨绿毒蛛与一头小小的金色小猿对峙着，谁也没有动一下。

    然而，片刻之后，被陈子初一拳锤断一根蛛腿的三阶中品墨绿毒蛛发出了一声惨痛的叫声。

    而陈子初身上也有几处被墨绿毒蛛前脚划伤的小伤口，此外就没有其他问题了。

    听到叫声的墨绿毒蛛彻底失去了理智，全部不管不顾的向金色小猿冲去，对峙结束了。

    金色小猿的身躯一下子增大了数倍，最后变成一个高三丈的金色巨猿，朝着迎面而来的墨绿毒蛛发出了一声巨大的吼声。

    紧接着，一道白色闪光从金月猿身边闪过，冲向了正在冲锋的墨绿毒蛛群最前面的两只三阶墨绿毒蛛。

    白光闪过，露出了穿着一身黑袍的陈子漠。

    只见他站在一头三阶墨绿毒蛛的头上，手中闪烁着白色雷电的长枪贯穿了身下那只墨绿毒蛛的脑袋。

    在陈子漠旁边的另一头三阶墨绿毒蛛被这突如其来得变故给吓到了。

    前一刻还是好好的同伴，下一刻就变成了一具没有生息的尸体。

    除了惊吓和恐吓，更多的是仇恨，只见它突然直立，一团墨绿色的毒液喷向陈子漠。

    然而陈子漠的动作更快，一手拔出长枪，转身就向旁边的三阶墨绿毒蛛飞掷而去。

    闪电般的长枪将毒蛛喷出的毒液击散，散落在附近的黄沙之上，随后在毒蛛没反应过来之前，贯穿它的身躯。

    两只三阶下品墨绿毒蛛，两枪全部毙命。

    （本章完）

