    （求收藏，求推荐！）

    德国人迟疑了片刻，谢晨的意思是他早晚会被所有人记住吗？还真是个有野心的家伙，诺维茨基不仅低估了谢晨的野心，也低估了谢晨的实力。<< ..c om

    与小牛一战，使谢晨的库里三分投射融合度提升到百分之七十，罗斯突破技能融合度提升到百分之五十九，算是完成了预期目标。

    由于下场比赛远在三天后，作战客场的热火全队今晚会在达拉斯休息，天色渐晚，谢晨吃过饭洗过澡，韦德和波什敲起了谢晨的酒店房门，两人穿的时尚花哨，不用说今晚又要去夜店狂欢了。

    谢晨打开门之后，韦德看到谢晨竟然早就打扮好，穿的帅气得体，头发似乎还喷了发胶，做了个造型，立刻哈哈大笑道：“刚想叫你一起去夜店，没想到我们这么有默契，你竟然都已经准备好了！”

    波什往里面走了走，竟然发现桌上有一大束红玫瑰，之后转头对韦德笑道：“d－wade，我可不觉得有人会拿着玫瑰花去夜店。”

    韦德也意识到谢晨的着装太过正式了些，谢晨笑道：“抱歉，兄弟们，我有约会，不能陪你们了。”

    “是那个今晚来现场看球的女人吗？真有你的，她可是我们迈阿密最正点的记者了！”韦德和波什也是艳羡不已，这个新秀小子，不仅打球出色，泡妞的功夫竟然也这么强。

    谢晨道：“没错，她在焦耳酒店开好了房间，今晚我要拥美人入眠了。”

    谢晨本以为这个神秘莫测的女友凯蒂又要玩失踪，没想到比赛结束没多久就收到她的短信，称她已经在焦耳酒店订好了房间，还为谢晨购买了礼物，这可让谢晨喜不自胜。

    韦德惊讶道：“哦，焦耳酒店！怪不得你会有球队免费提供的酒店都不住，你女友真有钱啊，我爱死焦耳酒店那个悬空的游泳池了，让你女友给我和克里斯也开个房间吧！”

    看到韦德夸张的表情，谢晨无奈至极，韦德和波什这么有钱，竟然装出一副穷人的姿态，谢晨也看出来他是开玩笑，于是笑道：“开一个房间让你们俩搞基吗？哈哈，我要走了，迈阿密再见了！下一场我们主场对阵没有保罗乔治的步行者，相信我们一定能收获八连胜！你们也尽情享受尽情娱乐吧！”

    谢晨说完就打车直奔焦耳酒店，目前热火队七连胜，是联盟成绩最好的球队之一，再然后，就是同样未尝一败的老鹰和拥有水花兄弟的勇士队，勇士今年状态很猛，除了第一场客场输给热火之外，一直到现在都是连胜。

    反而是备受瞩目的骑士队开局并不理想，目前三胜三负，詹姆斯和欧文的融合是最大的问题，三巨头磨合并不容易，但詹姆斯早就有了跟超级巨星磨合的经验，相信用不了多久，骑士队就会步入正轨。

    另外，科比虽然依然神勇，目前是得分榜第一名，但球队却仍然没能收获一次胜利，相比而言，同样高出手高得分的谢晨却是七连胜，所以，媒体们这个时候没办法拿谢晨开刀。

    焦耳酒店是一家大型高层结构在翻修过的1920年的新哥特式建筑，焦耳有一个伟大的折衷收藏品的艺术，酒店客房是一个简单的、淡化版本的公共区域与宁静的马赛克瓷砖浴室，它绝不辜负它的口号：“圆滑世故的灯塔”。

    谢晨手捧鲜花按了一下房间门铃，身材高挑一身红裙的凯蒂出现在谢晨面前，谢晨走进房间，将花递给凯蒂，然后迫不及待与她拥吻起来。

    大概吻了两分钟，凯蒂推开谢晨，道：“我有一个礼物要送给你。”

    凯蒂拿出一个精致的盒子，盒子里面并非是什么名贵的东西，当然谢晨丝毫不怀疑这个女人买得起任何奢侈品。

    “腕带？”谢晨看到凯蒂手里拿出一个蓝色的腕带。

    凯蒂点点头：“不是什么名贵的礼物，但我希望你喜欢它，并把它带在身上，特别是上场比赛的时候，希望它能给你带来胜利。”

    凯蒂亲自将蓝色腕带戴到谢晨左手手腕，谢晨还真的很喜欢这个小东西，每个球员都有习惯性佩戴的东西，比如詹姆斯的标志性发带，联盟中有很多球员佩戴发带，比如安东尼、鸟人安德森，昔日的阿伦艾弗森，但谢晨却不习惯带这个，还是戴在手腕上比较舒服。

    谢晨一把搂住凯蒂：“亲爱的，我该怎么感谢你呢？”

    凯蒂一脸魅惑道：“两天后，等我的亲戚走了，在你的房间，在你的床上，感谢我……”

    谢晨发誓，这辈子从没有觉得时间这么慢过！

    两天之后，迈阿密。

    已经是下午，风和日丽，微风拂面，谢晨从没享受过这么惬意的下午，他刚从沃尔玛回来，手里拿着trojanecstasy，啧啧，晚上要大战一场啊，真是事业爱情双丰收，凯蒂今晚就正式是老子的女人了啊！

    兴冲冲回到出租房，打开房门，轻声叫道，亲爱的？亲爱的？亲爱的？

    连叫三声，怎么会没人应？挨个房间找，没人？金发美人，不带你这么玩的吧？回想一下过去几天的缠绵，凯蒂应该是真心喜欢自己才对啊，没必要因为这件事而躲着自己，毕竟，即便不愿发生关系，谢晨也不会强求啊。

    就在谢晨疑惑的时候，发现桌子上有一张纸条，果然是凯蒂的笔迹。

    “对不起，亲爱的，我们在达拉斯主场亲吻的照片上了报纸，被我父母看到了，其实我没有告诉你，一直以来我是离家出走，他们要我立刻回家解释清楚，我现在要赶去洛杉矶一趟，真的对不起。”

    洛杉矶？原来凯蒂的家在西海岸的洛杉矶呀。

    至于那张两人亲吻的照片，谢晨的确有印象，也确实是被一些媒体引用，在报纸、网络上发布，谢晨远在纽约的父母也看到了，还夸赞女朋友长的很漂亮，想什么时候见一面，凯蒂的父母碰巧看到并不奇怪，奇怪的是，凯蒂为什么要离家出走？

    “我就知道事业爱情不可能都得意。”谢晨哀叹一声，将买好的tt扔在沙发上。

    夜色渐晚，谢晨没有心情去训练馆提升融合度，自己在家看着电视喝了五六瓶啤酒，拉开窗帘，看着窗外楼下的车水马龙，看着那夜色中的星光点点，谢晨有些醉了。

    砰砰砰。

    有人在敲门。

    敲吧，反正不可能是我亲爱的凯蒂，即便是凯蒂，我也不想再跟你交往了，你对我隐藏太多了，不是吗？

    砰砰砰砰。

    三连击变四连击了。

    继续敲吧，反正老子把房租交了。

    砰砰砰砰砰。

    你麻痹竟敢五连击，谁教育你敲门连敲那么多下！白人怎么了，就算是黑人，今晚老子也要揍人啊！

    谢晨将啤酒瓶一扔，气冲冲跑去用力一开门，这嘴巴刚要“出口成脏”，这手刚要打过去，突然吓了一跳。

    “请问凯蒂是不是住在这里？”

    问话的是个女人，是个和凯蒂一样的白人女人，可眼前这个女人，怎么会如此眼熟？

    谢晨揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛，摇着头一边后退一边不敢置信道：“不可能，绝对不可能，我一定是喝醉了，眼花了，你怎么可能是斯嘉丽约翰逊！她怎么会来敲我家的房门！”

    金发美女温婉一笑，向谢晨伸出手道：“你没有看错，你好，我是演员，斯嘉丽·约翰逊。”