    临水市，鸿祥集团。

    王根生出手救治那些伤者，仅凭手里的银针足以。

    轮到治疗赵明，已经是两个小时之后。

    赵明趴在地上，伤口好像已经结疤，而他仍旧在不停的笑。

    此时此刻，众人甚至会怀疑赵明是不是得了神经病，哪有一个正常人，会如此毫无节制的笑。

    即使笑不声音，身子还在不停的发抖，不由自主的发抖。

    王根生的手指在他身上轻轻点了几下，赵明便不再发抖了。

    他忘记了自己身上的伤和疼痛，只是放声大哭起来。

    刚才两个小时，他无异于是经历了一场人生的炼狱，想死死不了，想活，却又不能好好的活。

    “赵明，你还有什么想法么？”王根生看着赵明，冷冷问道。

    “我要回家，找我妈，呜呜呜……”

    赵明只知道哭，哭得是稀里哗啦。

    “乖，我治好了你的伤之后，你跟你叔叔回去找你妈去，别哭了啊！”王根生像哄孩子似的，笑着说道。

    众人想笑，却笑不出来。

    赵明，之前的保安部经理，一个自认为坚强且无比要强的人，变成了这个样子，也绝非偶然了。

    鸿祥集团每一个受伤的保安，都得到了相应的赔偿，事后，都各自回到了各自的工作岗位。

    赵不败赔偿了一千万之后，带着残兵败将，灰溜溜而去。

    从此，他的人生旅途真就在临水市画上了句号。

    王根生见事情已经平息，走到了赵志兴的跟前，笑着说道：“赵老爷子，吉人自有天相，现在已经平安了。”

    “王医生，你为鸿祥集团解了大围，老夫想尽尽地主之谊，备下了一桌薄酒，还请一定赏光。”

    赵志兴一脸真诚的看着王根生，执着而肯定。

    “老爷子，这餐酒还是留着以后再喝了，我还得赶回桃园村，还有很多事情要处理。”王根生轻声说道。

    “既然如此，大恩不言谢，小萌，去送送王医生，我累了，要去歇歇。”赵志兴叹气道。

    马上有人过来，搀扶赵志兴去休息。

    赵萌送王根生往院外走去，突然一瞬间，她好似没有话讲似的。

    “萌萌姐，你怎么不说话了？”王根生将赵萌如此，反而觉得无趣。

    “王根生，我之前说的话，有的可以撤回吗？”赵萌弱弱的问。

    “你说了那么多话，我怎么知道你说的是哪一句？”王根生狡黠的一笑。

    “我说……”

    赵萌刚开口，脸便已经红了。

    王根生却打断了他的话，笑着说道：“我知道了，你是想撤回跟赵明说的那句话。”

    “……”

    赵萌无语，若是这样，何须如此纠结？

    “萌萌姐，我好像听你说过，要嫁给赵明，我知道当时情况紧急，你是无可奈何才说的，所以根本不作数。”

    王根生又是轻轻的一笑。

    “王根生，我说的是……”

    赵萌不知道该如何解释。

    “我知道，你说的是什么，赵明以后不会再来鸿祥集团了，你放心好了。”王根生轻声安慰道。

    赵萌还在纠结要不要跟王根生说出心里的话，王根生却已经将她搂在了怀里。

    刹那间，赵萌又蒙了。

    王根生的怀抱好似一处温柔的港湾，耳边传来王根生富有磁性的声音：“萌萌姐，我以后会娶你的。”

    “嗯，嗯……”

    赵萌只是不停的点头。

    直到王根生驾车离去，赵萌仿佛还在梦中一样。

    王根生开车往桃园村的方向而去，刚刚出城，便拿起了手机，拨了出去。

    “王大憨，你一个半小时之后，来农庄工地一趟，我有事找你。”王根生沉声说道。

    “根生，你又搞什么鬼？”王大憨瓮声瓮气的问。

    “别问那么多，我还有一个半小时就回来了，记住，我是付了工钱给你的。”王根生笑了起来。

    “王根生，你以为我真傻啊，你给工钱，是因为我在医务室值夜班，其他的，你根本就没给。”

    王大憨又是瓮声瓮气的说道。

    “王大憨，我今天给你加班费，行了吧！”王根生呵呵一笑。

    “这还差不多。”王大憨也笑了起来。

    隔着电话，王根生仿佛看到了他憨憨的样子。

    傍晚时分，桃园村医务室好像又开始忙碌起来了。

    张莹莹忙得跟陀螺似的，不停的给病人测体温，检查病情。

    每天这个时候，张强等人都会来打卡，当然不是网红打卡的那种。

    因为戒毒的原因，他们必须来医务室喝药，这是王根生给他们下的一项硬性指标。

    张莹莹看到了他们，感觉有些头疼，手上还有好几个病人，还要跟他们熬药，也不知道要到什么时候。

    偏偏在两个小时之前，李婉茹又将小花送到医务室来，让张莹莹帮忙看两个小时。

    小花的智力是小孩，行动能力却跟大人一样，又如何看得住。

    无可奈何之下，张莹莹许诺给小花钱，一个小时五十元钱，只要她乖乖的坐着，不闹事就行。

    小花人虽然闲着，嘴却闲不住。

    张莹莹看着张强等人，摸着流汗的额头，叹气道：“你们还是自己动动贵手，把药煎上吧，我实在太忙了。”

    “张莹莹，我帮你煎药，你怎么报答我？”李兴嬉皮笑脸的问道。

    “最多跟你打针的时候打准一点，你还想怎么报答？”张莹莹瞪了李兴一眼，没好气的问道。

    李兴吓了一抖，张莹莹第一次跟他打针他还记忆犹新，一个针头换了好几个地方，最后直接打弯，折断了。

    王大憨从外面走进来，张莹莹心里一喜，连忙喊道：“大憨哥，你帮我去煎药，不指望那些白眼狼了。”

    “莹莹，我可是有重命在身。”王大憨一脸认真的说道。

    “大憨哥，谁跟你下圣旨了，还重命在身？”李小多笑了起来，笑得是花枝乱颤，风情万种。

    “你懂一个屁，王根生请我去工地帮忙，有重要的事情。”王大憨故作神秘的说道。

    “大憨哥，你说根生哥在工地吗？”小花听到王大憨提起王根生，顿时来了精神，几步走了过来。

