
“为什么不让我杀了蝙蝠侠？”

一轮弯月从乌云之中破晓而出，淡淡的银辉在海面上泛起波光。

美方领土之外，千米海底之下。

一艘经过特殊改造的潜水艇正漂浮在黑暗幽深的海域中。

此时，潜水艇被改造成豪华会议室的宽阔船舱。

一个略带不满的漠然话语响起：“刚才，差一点，我就能将蝙蝠侠的人头斩落下来！”

“当然。丧钟，我自然相信你能够做到这一点。”

头发非主流一般的凌乱，身上穿着干净整洁的西装。

系着高端领带，穿着崭新皮鞋。

如同总裁精英的绅士坐在真皮沙发上，脸带笑容的回应道。

被称为丧钟的是一个脸容沧桑的中老年男人，他脸上留着些许泛霜白的络腮，右眼有伤似的戴着一只黑色眼罩，高大强壮的身躯穿着一整套在灯光下闪烁金属幽冷光泽的赤黑铠甲。

腰部有着双手枪套包，背后负着两把武士刀。

他笔直站在船舱之中，铁血和煞气萦绕，漠然的左眼毫无感情。

丧钟平静道：“我需要一个解释。否则，就算你是我的雇主，我也会在这里斩下你的人头。”

听到他的话语。

一个穿着钻石般闪亮长裙的金发女人忍不住往前一步，美眸警惕的注视着丧钟，却又很快被淡定坐在沙发上的绅士男子给挥手止住了。

“OKOK。”

莱克斯·卢瑟摊了摊手，他嘴角上扬，没有畏惧，反而嘿嘿笑着道：“你不觉得，就这样杀了蝙蝠侠，很没意思么？”

“没意思？”丧钟漠然看着他：“人死了，才真的什么意思都没了。”

“你不是已经知道了么？蝙蝠侠的真实身份——布鲁斯·韦恩。你想要杀他，可以随时前往哥谭动手，我不阻拦。”

莱克斯·卢瑟优雅的抿了一口红酒，微笑道：“可是。你不觉得，你和他争斗了这么多年，就这么直接对方杀死很没意思？不如以绝对的力量和势力，击溃对方的力量和自信，让他丧失斗志的沦为一条野狗。”

“玩弄计谋的你，也会说出以绝对力量和正面对敌这样的话？”丧钟嗤之以鼻。

不过。

如果是其他猎杀目标，他才不吃这一套，直接杀死一了百了。

但如果是蝙蝠侠——

丧钟还真的有点兴趣。

莱克斯·卢瑟继续述说道：“他们不是在组建正义联盟么，我们也可以创立一个联盟，名字我已经想好了——毁灭！”

“就我们几个？”

丧钟瞥了豪华船舱内的几人一眼。

“当然不止。”

莱克斯·卢瑟还想说些什么，却在这时，所在的潜水艇传来震动感……

不像是航行的海水激荡，更像是，谁在外面敲击着潜艇！

“什么鬼东西？”丧钟眯起独眼，先不说敲动大型潜艇，要知道潜艇外面可是千米深的海底。

强大的压强，足以将普通人压扁！

莱克斯·卢瑟不惊反喜，笑了笑道：“我们的另一个新成员来了。”

……

一夜过去。

快乐而短暂的周末也跟着过去了。

第二天。

希年和卡拉都缺了上午课程，直到下午上课，才一前一后的出现在高中学校。

这自然遭到罗特指导员的一阵数落。

不过现在，希年和罗特指导员已经很熟了。罗特指导员让他说明缺课原因，便让他回去上课了。

希年掩嘴打了一下哈欠，往教室返回。

不得不说，礼裙还是挺加战力和攻速的……

可惜的是，礼裙很快就没了。

毕竟在失控的氪星超人模式下，除了超女卡拉本身，寻常物品挡不住自身的触碰。

连哥谭上空，昨晚都少了一团云层，郊外山脉少了一座半峰。

希年是不太敢用魔浮斗篷的，要是弄坏了，以后被古一法师看到多尴尬。

不过，这样下去，长期以往也不是办法。

希年几乎完美的掌握半神模式，都和小姨练习了半个多月。

想要完美适应掌握氪星超人模式，不知需要几次……

希年心念一动。

对了，噬元空间里面倒是可以，那里不是有斯塔罗制造的星球么。

就是……什么材质的床，可以顶得住双超人使用？

希年正思索着，学校教学楼的走廊上，迎面走来一道穿着保守长款衬衣牛仔裤的曼妙身影。

对方也看到了他。

那清冷美丽的脸容一别，内心像是发出哼声，不想搭理他似的走过。

希年眼角抽了抽。

明明上一次，对方还当作什么事都没发生过，假装温和老师和他套近乎的样子。

这一次，直接将那点厌恶摆在了脸上。

这就是猫的性子么，按照心情来定，每天都不大一样？

不过对方记着他抓球的仇，这是完全可以确定的——

这就是菲丽西亚·哈代。

真正的菲丽西亚！

“菲丽西亚老师。”希年主动打起招呼。

“干嘛？”

菲丽西亚不乐意的停步，瞥了希年一眼，不想和他说话：“如果你是想羞辱我的，今天我没心情和你玩。”

“你昨天在哪？”希年问道。

“我在哪里，不关你事。”菲丽西亚轻哼一声，直接迈步离开。

雪白的长发飘逸舞动，菲丽西亚从希年旁边走过。

希年若有所思。

对方显然不知道，昨晚在哥谭遇见过自己。

仿佛昨晚遇到的那一个女盗贼，并非当下的菲丽西亚。

换作别人，也许会误以为是双胞胎之类。

问题是。

希年通过蜘蛛感应注意到了，在菲丽西亚此时的脖颈上，残留有戴过珍珠项链的轻微红印……

双重人格么？

在那一晚后。

菲丽西亚不止身体出现异变，精神也出现了一些问题？

平日里的菲丽西亚，性格保守内敛，在觉醒能力之后，有点小算计和心机。

昨天遇到的女贼，大胆而狂野，偷盗技巧极其娴熟。

作为菲丽西亚时，对方头发是雪白的；作为女贼的时候，头发则变成了黑色。

菲丽西亚和女贼之间，记忆显然是独立存在的。

所以，女贼昨天的确是第一次遇见希年，还直白说喜欢自己这一类型。

而菲丽西亚，则完全没有周末遇见过他的印象，并表现出自之前彼此闹翻后的厌恶。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="70480297"  chaptername="第252章  反派联盟，猫女与黑猫">加入书签</a>
</div>
