 “收起你的小心思，这里是王府，比你有能耐的多了去了。”

乔玉灵教训了一句，便离开了，懒得理会王飞这种嘴脸的。

回到院子，直接进屋关门，进空间，其他事情全都影响不了她。

王飞被说以后，老实多了，几天都没有找过乔玉灵的麻烦。

不过……三天后，王飞被接走了，因为……她伺候了王爷，另赐了院子，这个院子只住一些刚进来没有被临幸的姑娘。

这天乔玉灵依旧在空间里，就听到外面砸门的声音，她微微皱眉，出了空间上前打开门就看到，小兰一脸着急的站在一边，被两个婆子拉住了，王飞嚣张的看着乔玉灵。

“玉灵妹妹，你看我这要走了，过来跟你道个别。”

乔玉灵白了她一眼，又看向小兰，“道别可以，押人什么意思？”

王飞扫了一眼，给了两个婆子一个眼睛，婆子松开了小兰，王飞这才道：“我想见见你，可是这丫头非拦着不让，说什么没有你的允许什么人都不见。”

“恩，我安排的。”

王飞抬头不满的看着乔玉灵，脸色一沉瞬间就怒道：“刘玉灵你这是什么意思，本夫人好心过来看你，竟然还让人拦着我。”

乔玉灵笑了，“请夫人好走。”

看到乔玉灵那无所谓的态度，王飞更加生气，“你……你什么意思？”

“夫人看也看过了，道别也道别过了，还有什么事情吗？”

“你记住了，现在我是夫人，王府里大小也算是个主子，而你现在只是个刚进门的姑娘，能不能得到王爷的宠幸还不一定，竟然如此嚣张。”

乔玉灵抬头看到小八从院子外面走进来了，直接命令道：“小八，送客。”

说完她就进屋去了，至于王飞走不走的便与她无关了。

王飞若有点眼力劲儿就快点离开，若是没有眼力劲儿，那就等着吃苦头吧。

晚上用膳时间，小八敲响了门，乔玉灵出空间打开门就看到她一脸愤怒，“怎么了？”

小八抬头有些气愤，将手上的食盒抬了抬说：“这王府的人也太欺负人了，就那个王飞刚刚得宠，竟然敢买通厨房的人，给我们一些已经不能吃的菜。”

乔玉灵皱眉打开食盒盖子看了一眼，果然有一股子味道了，还不等她说话，小兰与左嬷嬷，右嬷嬷也来了，脸上的表情都不怎么好。

乔玉灵转身进了屋，几个下人也转身进了屋，乔玉灵看着两个嬷嬷以及小兰问道：“你们不是王府的老人嘛，应该认识人吧，这吃食给调换一下没问题的吧？”

小兰尴尬了，不敢说话，左嬷嬷是个不怕事儿的，也有点傲气，不怎么看得上乔玉灵，听到乔玉灵这话就不开心了，直接道：“姑娘，这能怨谁？

还不都怨您自己，若不是因为您自己非要最后一个进来，我们也不至于落到现在这种地步。”

右嬷嬷胆子小，但胆子再小也是老人，身上也有傲气，听到左嬷嬷这样说，也忙跟着在后面点头，“每个地方的吃食都是分配好的，没有多余的。”

意思是不能调换，要么吃了，要么不吃。

乔玉灵眸光冷了，直接看向小八，“将东西给两个嬷嬷。”

小八自然是听乔玉灵气，直接上前将食盒强行放到了左嬷嬷手里，左嬷嬷不接，乔玉灵一句话她不得不接。

“这吃食左嬷嬷和右嬷嬷还是接了吧，若是掉到地上，你们恐怕就要趴在地上吃了。”

两个嬷嬷有些不敢相信，但同时心里也在打鼓。

“两位嬷嬷既然说食物不能调换，那不如这份吃食就赏给你们了，就在这里吃吧。”

乔玉灵说完起身坐到一边，将桌子让给了她们两个。

左嬷嬷立刻不干了，“姑娘，这是王府为您准备的吃食，我们身为下人又怎么敢吃您的食物。”

“不敢吗？

有什么不敢，左嬷嬷张口就敢数落我，比我这个主子还主子，现在吃点主子的食物也没什么，快吃吧。”

乔玉灵的声音很轻，但却带着一股子难以拒绝的威严。

左嬷嬷心中犯嘀咕，但是不敢说话，右嬷嬷想开口，被左嬷嬷拦住了。

见两人没动，乔玉灵不满了，“小兰，小八去帮帮两个嬷嬷。”

“是。”

两人同时应声，但小兰的声音很小，她甚至有点怕，小八倒是直接上前接过食盒，便快速的将吃食放到了桌上，然后直接将左嬷嬷按到了桌边坐下。

右嬷嬷有些怕，又不得不坐，只能是自己坐下。

“吃吧。”

乔玉灵发命令，左嬷嬷与右嬷嬷犹豫片刻动了筷子。

对于在府上待时间久的老人，吃食上还是非常好的，基本上主子吃什么，这些嬷嬷只会微微差一点点，相对来说会特别好，所以两个早就被养叼的左右嬷嬷吃着难以下咽的吃食，心里那叫一个恨。

磨蹭了半个时辰两个人终于将东西吃完了，乔玉灵大手一挥让两个人下去了，然后又看了眼小兰道：“去看看还有没有什么别的吃食。”

“是。”

小兰也紧张的走了。

乔玉灵知道小兰是听从左嬷嬷和右嬷嬷的，两个嬷嬷吃了难以下咽的东西，这会肯定去吐了，小兰怕是一时半会儿也回不来。

“将门关上。”

小八听从命令的转身去将门关上，再回头上桌子上已经多了三个包子，她有些诧异，“主子……这……”“吃吧。”

乔玉灵将包子推到了小八面前，想了想解释了一句道：“王爷悄悄送进来的。”

小八吞了吞口水，但还是坚定的说：“还是主子吃吧，属下不饿。”

“行了，快吃吧，我已经吃过了，王爷怎么可能只送三个进来，一会该来人了。”

听到说要来人，小八上前抓起包子就塞进嘴里吃了起来，乔玉灵看到小八将包子吃完，这才说：“不饿就行了，明天看看，若是王府的里还送这样的吃食，你就去外面街上吃，银币不够我这里有。”

 