    “大哥，灵儿她……”

    李逍遥看向江林问道。

    “放心吧，灵儿没有事情。”江林没有说出赵灵儿已经怀孕的事实，按照现在李逍遥的跳脱，有一个自己的孩子又如何？他也许还以为是赵灵儿怀的别人的孩子，也只有当他恢复记忆的时候，才是知道真相的时候。

    江林最近这段时间和赵灵儿一起研究过女娲之力，所以此刻女娲之力因为孩子而躁动起来，江林小心翼翼地控制着自己的女娲之力，然后延伸到赵灵儿体内，把她的女娲之力给安抚了下来。

    “好了，让灵儿休息吧，姥姥辛苦你了。”

    姥姥点点头，把赵灵儿扶进了船舱中。

    李逍遥想要跟进去，却是趑趄不前，看样子很是有些犹豫的样子。

    “婆婆妈妈干嘛，担心就去好好照顾好灵儿，她还是因为你个臭小子才会变成现在这样的。”哪怕江林想要李逍遥经历一些事情，磨砺一下二人的关系，可是看他这样子，还是有些恨铁不成钢。

    看着好脾气的大哥也发火了，李逍遥缩了缩头，喃喃道：“她这样子怎么又关我的事情了，我都没有碰她。”

    “啪！”

    “还不快去！”江林毫不犹豫一巴掌拍在李逍遥头上，然后他就开心地跟上姥姥去了。

    “这小子，确实欠缺磨练，这个世界对我江林来说，也许终不过是过客罢了，可是对于逍遥来说，这是他的世界啊。”

    就在江林还在感慨的时候，一声熟悉的声音却响了起来。

    “叮～签到成功。”

    “恭喜你获得一个仙灵空间。”

    第七次年签终于到了，而这一次，却给了江林一个空间。

    “仙灵空间？是用来干什么的？”

    怀着期待，江林点进了系统对仙灵空间的描述当中。

    “仙灵空间，即是未演变为小世界的空间世界，具有成长性，可通过一切具有灵性物质来晋升空间等级，最高可成长为一个大世界。”

    “成长性的空间世界！”江林眼前一亮，别说是一个世界，哪怕是光用来储存东西，那也是一个空间装备了，以他身上就一个储存酒水的空间瓶子来说，这一下算是给江林提供了一个居家旅行的上佳装备。

    不过储存东西只不过是仙灵空间的基础作用罢了，仙灵空间真正的用处，是把它培养成一个世界。

    仙灵空间是完全被江林执掌的空间世界，也就是说，要是这个仙灵空间被他养成一个大世界，那他江林顷刻间就成为了一个大世界之主。

    而世界之主也被叫做天道，一个大世界的天道，实力不弱于圣人级别。

    不过看着眼前这个不过区区数百米宽广的空间，江林摇摇头道：“任重而道远啊。”

    江林试着把自己日签获得的一些雪莲丹丢进空间世界中，然后控制空间之力将雪莲丹给分解后，空间世界在江林的神念之下可以看出，整个空间已经扩大了大约一毫米大小。

    “呵……”江林脸上顿时冷笑起来。

    “果然，我是个穷鬼。”

    这是江林第一次感觉自己很穷。

    “如果真有修仙世界中遍地的灵石，那我的仙灵世界不就真的能很快成长起来了嘛，可惜啊。”

    仙剑世界虽然同样有修仙一说，但是灵石什么的，根本就没有踪影，连修真者日常所用的，也同样是和凡人一样的金钱。

    “真希望下一次幸运签能够签到出修真世界。”带着这种期盼，江林却颇为兴奋地玩着新得到的仙灵空间，他将自己身上除了天绝剑之外的东西全部都丢进了空间中。

    仙灵空间有一个特性，那就是无时无刻不在释放着灵气，这种灵气有些奇特，不过这个特性江林之后才能发现了。

    江林一直认为自己一个阳神高手却没有任何空间装备，很是有些不成样子，这下总算弥补了他一点小小的遗憾了。

    他还试着捞上一条鱼放进空间里，没想到竟然成功了。

    “果真是一个世界，里面不仅灵气浓郁，而且还可以让生命存活，我自己能不能进去呢？”

    江林一边想着，一边还真有了动作，他心里默念一声：“我要进去仙灵空间。”

    “唰！”

    大船的甲班上顿时失去了江林的身影，特别是一直默默守护在江林身边的将臣更是瞪大了双眼，他“腾”地一下起身。

    然后用元神感应起来，却发现公子并没有危险，反而还用元神感应安慰着他，将臣怀着疑惑的心又一次缓缓安静下来。

    而剩下的林月如则是使劲儿地揉了揉眼睛，她和将臣一样，眼睛瞪得老大，如同一头水牛一般。

    “江林！！！”

    “江林，你去哪儿了？”

    她急切的声音把所有人都吸引了出来。

    连已经舒缓不少的赵灵儿为从船舱出来了。

    “月如姐姐，怎么了？”她疑惑地看着林月如问道。

    林月如则是手舞足蹈着说道：“江林他，他，一下就消失不见了。”

    “我大哥神出鬼没的，消失不见不是很正常吗？就只有你这个恶女才会大惊小怪。”

    李逍遥一脸不屑地说道。

    可是赵灵儿马上就不同意了。

    “逍遥哥哥，你怎么能这么说月如姐姐呢，她也是担心江林哥哥才这样的。”

    不过在她看来，林月如确实有些大惊小怪。

    姥姥扶着赵灵儿，神色间若有所思道：“月如姑娘，是否看见李大侠和平常消失的样子不一样？”

    林月如眼睛一亮：“姥姥说的是，我也见过江林消失过好几次了，可是每次都是有踪迹可寻的，可是这次却消失的无影无踪，仿佛凭空消失一般。”

    。。。

    就在众人还在讨论的时候，殊不知此刻的江林已经来到了仙灵空间之中，他站在一块漆黑的泥土上，低头一看，这里到处都是这种泥土，而且还不时散发一股浓郁的灵气。

    “竟然是先天灵土！”江林脸色一喜。

    先天灵土就是一个世界诞生之初所产生的灵土，不过这种土和普通的灵土不一样，它能够培育先天灵株，先天灵株也是天地初生时才诞生的灵株，每一株先天灵株都是新生世界不可多得的宝物，更有大能者，可以用先天灵株来炼制出先天灵宝，这种级别的宝物，威力无穷，哪怕是圣人级别，这种宝物也不多。

    “这下赚大了，先天灵土的价值并不下于一件后天灵宝，可惜只能用来种东西。”

    江林叹了叹气，先天灵土虽然也带有先天二字，但是它却没有炼制成为灵宝的可能，只能用来种植东西。

    不过这样也不错，起码任何灵株都可以种植在这片土地上，而且先天灵株以下的灵株在先天灵土上都可以快速生长。

    对于灵株来说这块土地就是天地间最难得的宝物了。

