    登州城是大唐北方最繁华的州城。

    没有之一。

    但凡是带上之一的东西，往往都是往自己脸上贴金。

    在繁华的登州城，文登码头自然是最繁忙的存在。

    得益于登州造船业、晒盐业、捕鱼业、捕鲸业的繁荣，再加上登州地理位置的优势，文登码头每天都有大量的船只出没。

    如今大唐前往朝鲜半岛和倭国的航线，九成都是从登州出发的，少量是从扬州、杭州等地出发。

    “使君，这段时间感觉登州城内，什么东西都快要卖脱销了，就跟不要钱的一样，实在是太夸张了。”

    文登码头，淳于博跟淳于难亲自在那里转悠。

    作为登州的地头蛇，淳于家绝对是登州本地实力派的代表。

    虽然这些年，不少长安城的勋贵都涌到了登州，这里已经不是淳于家一家独到的局面。

    但是抱上了楚王府大腿的淳于家，日子却是过的愈发的滋润。

    虽然淳于家现在的主业是捕奴。

    但是其他的生意也是或多或少都有涉及。

    就比如登州城中的食盐零售，基本上就是都在淳于家的盐巴铺子里完成的。

    这一次，大量的盐巴被运输到新罗，淳于家自然也能分到一杯羹。

    “新罗人现在全面拥抱大唐，各路商家去到新罗经商，再也不用担心人生地不熟，会被人欺负了。

    再加上朝廷的使臣带着上千精锐已经出发前往新罗，商家们自然也都纷纷行动了起来。

    虽然新罗不算什么大国，但是怎么也算是人口几百万的地方强国，在大唐的番邦属国当中，算是小有实力的。

    最关键是新罗人积累了几百年的财富，哪怕是百姓们口袋里并不富裕，刮一刮，还是能够刮出一层油水的。

    再加上新罗王国大手笔的从大唐皇家钱庄借贷了两百万贯，国内不少贵族也跟着向大唐皇家钱庄借钱修建作坊，那里的商机肯定是非常多的。”

    淳于难现在的格局自然也不同当日。

    对于整个大唐四周的情况，他都是比较了解的。

    没办法，虽然淳于家的主业现在是捕奴呢。

    捕奴队现在虽然把主要的活动重点放在了天竺，但是朝鲜半岛和倭国人的地盘上，还是能够看到淳于家的捕奴队的身影。

    要想自己的捕奴队能够安全的捕捉到奴仆，并且可以更容易的捕捉到更多的奴仆，这就要求淳于家对各个国家的情况都比较熟悉。

    要不然，一不小心踢到了铁板，那就损失惨重了。

    “确实是这样，衣食住行，不管是哪一方面，我们大唐相比新罗都有很大的优势。

    只要把东西运输到金城，总有一样是新罗百姓需要的。

    单单今天，我就看到了一艘运海盐的船只，一艘运输铁制农具的船只，还有一艘运输葡萄酒和茶叶的船只出海了。

    这么大手笔的出海，哪怕是在我们登州，也是不常见的。

    现在只是一个新罗人全面唐化，要是到时候倭国、百济、南北高句丽他们全部都有样学样的话，那么我们登州城岂不是会迎来一个新的巨大发展机会？”

    淳于博自然是不希望淳于家一直把捕奴业当成是主业。

    明明外面有那么多的商机，要是全部都错过了，那就实在是太可惜了。

    “要全面唐化，可不是那么容易的事情。新罗人能够下这种决心，还是非常难得的。

    其他的国家，估计在没有见识到新罗人得到好处之前，是没有办法下这种决心的。”

    淳于难对于人心的把握还是非常准确的。

    如果新罗王国通过全面唐化之后变得强大了起来，那么周边的国家自然会迅速的跟进。

    但是如果因为全面唐化，新罗王国损失惨重，那么其他的王国自然就要好好掂量掂量了。

    特别是全面唐化，就意味着王国里头当权者的一部分全力会被大唐拿走，其他国家自然就更加慎重了。

    毕竟，不是每个国家都愿意自己的头上有一个太上皇的。

    虽然名义上，大家都是大唐的番邦属国。

    但是那真的只是名义上的。

    “趁着这个机会，我们登州是不是可以多开几趟定时出发去新罗港口的海船？我估计不是每一个商家都能拥有自己的海船，许多小商贩也想去新罗冒险，但是却是没有办法自己组建船队。

    如果我们淳于家组建一支船队专门运输人员和货物，估计也能挣一笔小钱。”

    淳于博的眼光还是不错的。

    论起修建水泥作坊、蜂窝煤作坊之类的，他们淳于家没有什么优势。

    但是搞运输行业的话，那么他们这个地头蛇的优势就再明显不过了。

    “这个倒是可以试一试。”

    淳于难稍微思考了一下之后，就同意了淳于博的建议。

    ……

    “郎君，这段时间我们的青雀葡萄酒售卖的特别好，短短一个月已经出售了去年同期三个月的销量了。”

    距离登州上百里外的一处府邸之中，李泰挺着个肥嘟嘟的大肚子，躺在一张摇椅上面打盹。

    旁边负责青雀葡萄酒运营的管事，兴高采烈的进来汇报消息。

    自从被贬之后，李泰曾经消沉了一段时间。

    后面因为酿造葡萄酒，让自己创建的青雀葡萄酒成为了大唐销量最大的葡萄酒，他的精神状态恢复了不少。

    如今，他对皇位已经没有任何幻想，他知道自己这辈子就是一个富家翁的命运了。

    所以反倒是对于商业上的事情更加热衷了。

    好在他做事很专，到现在为止，都是只从事红酒相关的产业。

    葡萄种植到葡萄酒酿造，再到葡萄酒的售卖，他尽可能的让葡萄酒产业的整条产业链都握在自己手中。

    这个目标，基本上也算是实现了。

    唯一还没有达成的就是葡萄酒瓶子的生产制作。

    使用了玻璃酒瓶子作为葡萄酒瓶，到目前为止，还是只有楚王府具备这个生产技术。

    李泰倒也不是没有想过自己去生产，但是知道这个玻璃制作技术算是楚王府的核心技术，自己应该是不可能得到的。

    “往年每个月的销量不是一直都比较平稳的吗？怎么最近一个月就变化这么大呢？”

    李泰其实很聪明的。

    只要他肯用心，许多事情他都是看的很通透，下面的人根本就瞒不住他。

    “因为今天登州那里有不少商家买了我们的葡萄酒，运输到新罗售卖。在那里，似乎青雀葡萄酒非常受欢迎。”

    “哦？我们青雀葡萄酒，也是时候推广到海外各地去了。特别是那些番邦属国，羡慕我大唐的繁荣，那就想办法把喝葡萄酒也跟大唐的繁荣扯在一起，让他们的勋贵带头去喝吧。”

    李泰随口提出了一个建议。

    管事的随后又说了些别的东西，就兴高采烈的领着自家郎君的指示去干活了。

