    话音一落！

    独孤求败的气势徒然发生了变化！

    浑身上下顿时燃烧着熊熊的黑色火焰，剑意纵横，撕裂长空，发出尖锐的呼啸声！

    轰隆隆！！——

    一股澎湃的威压和气息扩散而出，带起的狂烈冲击力，使得方圆十里的大山为之震颤！

    这一刻，万里苍穹，广袤大山，都好似荡然无存！

    一般武者见到独孤求败这个架势，恐怕早就吓跑了，但叶飞却是站在独孤求败的对面，纹丝不动！

    不过，为了与之抗衡，叶飞也瞬间将剑意、真力和肉身力量提升到了七重爆的状态！

    面对这样的强者，只能以最强状态对抗！

    金红色的火焰在身上灼灼燃烧，双眸中跳动的火焰也好似要夺眶而出，至于叶飞的手上则是凝聚出了一柄金红色火焰巨剑！

    此刻，就连叶飞都不知道，现在他身上的威压和气息比起三天前又增长了不少！

    独孤求败则是打量了叶飞，邪笑道：“你小子和叶河图那个家伙一样，体质特殊，每一次经历大战，都会让你们得到不小的蜕变。

    小子，比起三天前，你变得更强了……”

    叶飞也感觉自己的身体状态发生了一些微妙的变化，没想到是因为变强了。

    看来，接受独孤求败的挑战，果然是个正确的选择。

    就算修为没有提升，但只要战斗力能够提升，也是不错的。

    叶飞淡笑着看向独孤求败，道：“独孤前辈，要不我们再打一场？”

    “算了吧。”

    独孤求败摇了摇头，道：“以你现在的修为和实力，根本就无法打败我。”

    “既然不打，那你就教我如何控制狂化状态吧。”叶飞笑呵呵地道。

    “我还有事情要做，哪有时间管你。”

    独孤求败摇摇头，而后道：“所以，你赶紧给我滚蛋，要不然，我就对你不客气了！”

    叶飞脸色一沉，依旧挡在独孤求败的面前，震声道：“独孤前辈，你若是不答应，我就绝不离开！”

    “找死！！”

    独孤求败也怒了，直接拔出背上的黑色玄铁重剑！

    巨剑一抡，举重若轻，划出一道完美的弧度，闪电般朝着叶飞落下！

    嗡！！！——

    一剑挥出，剑身颤栗！

    黑暗剑意和黑焰好似咆哮的大海，翻滚的波涛，狂暴地奔涌而出！

    激荡开去的剑意冲击波，直接将下方的数十座大山给击碎，山石飞上了天空，又被黑焰给焚烧成了灰烬！

    一柄长达千米的黑焰巨剑镇压而下，犹如擎天之柱倒塌了下来！

    空间开始承受不住这样的破坏力，四处开始有扭曲、破碎的迹象！

    叶飞脸色一沉，没有躲避和后退，而是抬起手中的金红色火焰巨剑格挡！

    巨剑所释放出来的剑意，直接让剑身膨胀，化作了一柄五六百米长的金红色火焰光剑！

    一时间，上空中，叶飞和独孤求败就好像巨大的天神和魔君执剑展开了交锋！

    哐当！！！——

    两剑相撞，迸发出天雷滚滚一般的轰鸣声响，犹如一颗星体在上空爆炸一般！

    两股剑意扩散而出，金红色的火焰和黑焰交织在一起，化作了一道道火焰光圈扩散而出，将方圆几米的大声给全部震塌！

    叶飞本以为这一次能够扛下独孤求败的剑！

    可是，短短坚持了几秒钟不到，叶飞感觉到一股洪荒巨力碾压而来，双臂青筋暴起，皮肤发红，身体则是不受控制似的，直接朝着下方坠落！

    就在坠落下去的那一刻，叶飞双脚猛地往下方的一座大山猛地一踏！

    轰隆！！——

    他脚下的那座大山赫然垮塌了下去，巨石翻滚，浓尘弥漫！

    至于叶飞，则是如同一枚炮弹一般，再度冲向了上空！

    而且，在冲向上空的刹那，叶飞心念一动，剑意如破闸的山洪咆哮而出，顿时凝聚成了数万柄金红色火焰巨剑，朝着上空的独孤求败呼啸而去！

    嗖嗖嗖！！——

    空气撕裂，发出阵阵尖锐的音爆声，刮起道道剑意风暴！

    独孤求败正打算离开，却看到叶飞又冲了上来，顿时不爽了！

    “真是胡搅蛮缠！”

    独孤求败怒喝一声，抬起手中的玄铁重剑，猛地朝着下方刺出了一剑！

    一剑刺出，一道道蕴含着霸道剑意的黑焰犹如无数条火焰狂龙，冲击而下！

    轰轰轰！！——

    伴随着一阵阵震天动地的轰鸣炸响！

    那数万柄金红色火焰巨剑顿时被击碎，消失在了上空！

    没有数万柄巨剑抵挡，无数道黑焰狂龙和一柄黑焰巨剑带着绝对碾压之势，朝着叶飞席卷而来！

    “卧槽！真是个变态！！”

    叶飞爆了句粗口，只能放弃继续往上冲，一剑挥出，直接打出了数十面剑盾，以此来抵挡碾压而下的黑焰狂龙和黑焰巨剑！

    哐哐哐！！——

    可是，在其他强者眼中无坚不摧的剑盾，到了独孤求败这里，却如同泡沫一般，也就短短几秒钟的功夫，就全部崩碎瓦解！

    “靠！！”

    叶飞愣是吓了一大跳，赶紧抬起了手中的黑焰巨剑抵挡！

    哐当！！！——

    无数条黑焰狂龙和一柄黑焰巨剑全部轰击而上，狂暴的力量凶悍无比，愣是让叶飞感觉好像有千万座大山碾压下来了一般，根本无法抵挡！

    “啊！！——”

    叶飞嘶吼一声，双手持剑，青筋暴起，想要扛下来！

    可是，也就支撑了十秒钟不到，叶飞便再也支撑不住，直接连人带剑坠落了下去！

    紧接着，只听见“轰隆”一声巨响，叶飞重重地撞击在了一座大山之上！

    大山层层塌陷，直接将叶飞给掩埋了！

    一切，再度恢复了平静。

    独孤求败斜了眼下方，摇头道：“真是个蠢小子。”

    说完，独孤求败没再停留，散去了威压和气息，而后离开了这里，朝着远处掠去！

    不过，就在独孤求败动身后的几秒！

    轰隆！！——

    方圆几里之内的大地为之一震，好似有什么洪水猛兽要从大地中冲出来一般！

    下一秒！

    蓬！！——

    伴随着一道闷雷炸响，一道金红色的火焰从那片大山废墟中冲了出来，如同火山爆发！

    那座堆砌的乱石废墟，全部扩散开来，化为了灰烬！

    叶飞则是直接冲上了天空！

    “呸呸呸！”

    叶飞吐出了口中的沙石，而后看了眼前方即将消失的身影，然后骤然加速，继续追了上去……

    直到夜幕降临，叶飞一路狂追，抵达了应龙城。

    不过，让叶飞纳闷的是，独孤求败不见了，就好像突然消失了一样。

    人去哪儿了？

    叶飞挠挠头，站在应龙城上空扫了几眼。

    很快，叶飞便找了独孤求败的身影！

    只见，独孤求败搂着两个打扮得花枝招展的女人，走进了一座名叫“留香阁”的阁楼里。

    毫无疑问，这“留香阁”肯定是青楼。

    叶飞好笑地摇了摇头，他本以为独孤求败是要去办什么大事呢，哪知道这家伙是跑青楼来玩了。

    “这糟老头子，坏得很。”

    叶飞撇撇嘴，然后直接御空，在留香阁的门前降落。

    这会儿，留香阁有人进进出出，有武者，也有普通人，一个个都潇洒得很。

    “哎呀，客官，快来玩呀！”

    “就是，别站门口嘛，快进来呀！”

    几个身材婀娜，长得还算不错的女子摇曳着丰臀，嘴角带着魅惑的笑容，朝着叶飞走了过来。

    之前，叶飞在寻找独孤求败的时候，没少进出青楼。

    所以，叶飞很是自来熟地走了过去，在几个女人的簇拥下，很是自来熟地走进了留香阁……

