    “救命啊！”

    突兀的求救声一瞬间引起了叶爽和伍梦山的注意，两人身形一跃来到了向渊面前。

    发现求救者居然是向渊，叶爽面色一喜：“向兄弟是你？哪里的阴鬼，找死！”

    向渊曾在宛城里救过叶爽，之后在人祭法阵那边叶爽被缝合脸一拳砸晕。

    等到他醒来的时候，宛城已经尘埃落定，他也被啸空坊的人救了回去。

    看到自己的救命恩人被一头阴鬼攻击着，叶爽脸色一沉，身形如风一步就蹿到阴鬼身旁，掌心遍布微微泛光的脉络，一掌打爆了阴鬼的半个脑袋。

    “我……你……”

    稀里糊涂的就这么死在了叶爽的手里，阴鬼满腹悲愤，我真是受害者啊！

    阴鬼化作黑烟消散，向渊捂着喉咙“虚弱”的倒在地上，大口喘息着：“多谢叶兄弟搭救，要不然今天我可就折在这了。”

    上前两步将向渊扶了起来，叶爽笑道：“你我还客气什么，宛城之时你也曾救我于水火，当时的情况，可比现在危机多了。”

    “伍学长，这就是我跟你提过的向兄弟，在宛城的时候多亏了他，要不然我就在死在那里了。”拉着向渊来到了伍梦山的面前，叶爽热情的介绍着。

    望着眼前身形魁梧健硕，英武非凡的向渊，伍梦山眼神微动：“听小叶子说，你是妖人府的隐兵，怎么会出现在荒村之中。”

    听到伍梦山带着丝丝质疑的询问，早就准备好说辞的向渊，一五一十的把自己其实妖人府药人，受上峰长官陷害，无奈举家逃离的事情全都说了出来。

    这段话，八分真两分假，向渊说的是理直气壮，除了对自己的实力有所隐瞒外，其他的几乎都是事实。

    “妖人府竟能做出如此混账之事！”看着面露无奈之色的向渊，叶爽一脸不忿，他本就是心情直爽，重情重义之人。

    向渊在宛城的时候，几次救他性命，现在听到他被冤枉，还被人逼得举家逃离，这位宗门弟子恨不得现在就去妖人府找那个狗屁长官理论！

    “宛城之事，裴家吃了亏，邪火没处撒就只能对妖人府施压，你这位朋友也是无辜做了替罪羊。”没有在向渊身上发现任何异样，伍梦山对于向渊这个陌生人的怀疑，打消了不少。

    “向兄，要不你跟我回三水城吧，那里是我啸空坊的地盘，妖人府决然不敢追到那里去。伍学长，你觉得如何？”

    听到叶爽的邀请，向渊连忙摆手拒绝：“不行不行，妖人府势大，要是牵连到你们，那就是我的罪过了。”

    “哈哈哈，向兄你多虑了，妖人府势再大，也定然不敢迁怒我啸空坊。

    我在三水城有几套宅子，空着也是空着，你把伯父他们安置在哪里，绝对比去沧源郡安全。”听到向渊怕牵连他，叶爽一阵大笑。

    一旁的伍梦山这时也开口道：“你救过小叶子，我啸空坊自然不会坐视朋友被陷害。

    你若不愿久居三水城，我可以跟妖人府打个招呼，待他们撤销对你的追捕后你再自行离去，如何？”

    “如此甚好，如此甚好。”一旁点头，叶爽朝着伍梦山拱了拱手：“多谢伍学长了。”

    “谢到不必，不过这次回坊之后，叶老师那边你可得替我帮衬一些。”笑了笑，伍梦山开口。

    作为啸空坊本代六杰之一叶青文最疼爱的侄子，叶爽的分量在啸空坊不可谓不重。

    听到伍梦山的话，叶爽毫不犹豫的应道：“这个自然，伍学长只管放心好了。”

    “向兄，你觉得如何？”

    心里已经乐开花的向渊，表情为难，蹙眉思索片刻后才点头：“那就劳烦叨扰二位了。”

    见向渊答应，叶爽也露出了笑容：“那向兄你先在旁等一会，等我和伍学长做完事，便带你回三水城。”

    取出之前那根小辫，叶爽神色一愣，只见他手里的小辫，笔直的冲着身旁的废墟，挣扎的力度比方才大了不止一倍。

    “就在这里。”

    扒开废墟，露出了那根非人的手指，叶爽和伍梦山点了点头。

    他们果然是为了这三根手指而来……

    站在一旁的向渊看到叶爽和伍梦山表情，心中明了，这两位宗门弟子的目的，还真是这三根手指。

    取出一块一丈见方的淡褐色法布，布面上淡淡勾画的纹路隐约呈现出一只掐印大手的痕迹。

    用法布将三根手指严丝合缝的包好，伍梦山五指张开，一根直接超过一米，泛着青绿色的光须蓦然从他掌心伸了出来，忽的一下将裹着那三根手指的布匹卷了起来，缩回手心。

    这就是宗门的力量……

    默默看着伍梦山手心伸出的巨大光须，向渊脸色平静。

    宗门的力量相比于世家，一直都着一股浓厚的神秘味道，就连之前药母给他的资料中，对于宗门力量的介绍，也几乎是一笔带过，没有多少详细的内容。

    这一次前往三水城，或许可以有机会弄清宗门的力量，究竟是什么。

    收好了要找的东西，叶爽与伍梦山低语了两句，然后转身来到了向渊的面前：“向兄，我要和伍学长先一步回坊，这枚石雀你拿着，等你到了三水城，就捏碎这只石雀，我会立刻出城来接你。”

    将三水城的范围和大致的路线跟向渊说了一遍，叶爽与伍梦山重新唤出了那头巨大的石鸟，登上鸟背后，乘风离去。

    挥手注视着叶爽与伍梦山离去，直到再也看不见，向渊脸上的笑容消失，转而浮现了一抹凝重的沉思。

    这枚石雀……

    低头看着手里的石雀，向渊双眼微眯。

    这枚石雀和上次药母给他的那个，几乎一模一样！

    宗门居然和邪教有关系？

    相同的石雀让向渊心头微动，想到了一个可能。

    巴中郡世家力量强横，妖人府与宗门都不可匹敌，为了牵制这个庞然大物，妖人府和宗门会不会想通过引入另一股力量，来对世家进行另一种制衡。

    如果真是这样的话，那这些大势力彼此之间的关系，就远比他之前想象的还要复杂的多。

    ……