
　　“这是……”

　　感受到虚空深处传来的恐怖威势，杨奇四人顿时一阵心悸，那股威势比起之前他们感受到的气息，更为的强大可怕。

　　之前那股气息消失，杨奇等人还是极为高兴的，毕竟在那股气息之下，他们都有一些不适，可是刚刚消失的气息不但再次出现，而且变得更为强大了，杨奇四人也是无比的意外。

　　“怎么会这样？”

　　青松大帝脸色难看道，仅仅只是散发出来的气息，让远在此处的他们都感到心悸，若是靠近那源头位置，那威势又该是何等的恐怖？

　　杨奇看着那恐怖威势的源头方向，神色不由一凝，嘴里沉声道，“恐怕是不朽圣殿那边出现了变故。”

　　不朽圣殿那边出现了变故？

　　听到杨奇的话，王赫三人先是一愣，旋即赞同的点了点头，如果不是不朽圣殿那边出现了变故，那本该被封锁的气息不应该这么快就再次出现，而且变得如此之强。

　　“不朽圣殿那边出现变故，对于我们而言却是好事，这样可以拖延他们更多的时间。”王赫沉声说道。

　　此话一出，杨奇三人不禁点了点头，他们之所以冒险深入这片区域，除了想要调查清楚到底是什么让杨奇的血脉出现异动之外，也是防止不朽圣殿提前完成谋划。现在不朽圣殿这边出现变故，不朽圣殿想要完成谋划自然会变得困难不少，对他们而言自然是好消息。

　　杨奇的目光一凝，嘴里缓缓道，“但愿这种变故，不会影响到我们吧。”

　　不朽圣殿那边出现变故，对于他们一行人而言自然是好事，可以拖延更长的时间，等待玄河大帝的到来，但如果这场变故波及他们，那就不是什么好事了。

　　……

　　虚空中，几名修行者催动着噬灵血珠朝着那金色锥子靠近过去，可是当他们靠近到一段距离之后，就仿佛被一道无形的墙壁挡住了去路，根本无法再继续靠近。而且那些靠近金色锥子修行者的脸上也是露出了痛苦之色，显然他们已经拼尽了全力，但却依然无法继续靠近。

　　“可恶！”

　　看到这一幕，那黑袍男子的脸色一沉，那些修补阵法的修行者无法靠近，整个阵法的威势就无法完全发挥出来，毕竟阵法的限制极大，不完整的阵法虽然能够发挥出部分威势，但效果却是大减。

　　若是一直这样下去，那逸散出来的威势，将会继续维持下去，到时候随便有个修行者路过这片区域，都能轻易的察觉到这里的异样，他们暴露的风险也会大增。

　　黑袍男子一边主持着阵法，一边开口道，“继续扩大范围。”

　　继续扩大范围？

　　听到此话，附近的修行者脸色不由一变，这个阵法乃是专门为了这一次行动准备的，冒然扩大某个方向的范围，整个阵法的效果都会受到影响，之前那金色锥子刺破阵法的情况，很可能会再次出现。

　　“大人……”附近一名六星武帝层次的修行者看向黑袍男子道。

　　黑袍男子直接打断了那六星武帝的话，嘴里冷冷道，“扩大范围之后，另外一边朝着这边移动，迁移整个阵法。”

　　迁移整个阵法？

　　听到这话，在场的修行者脸上都是多了一抹不可思议之色，不过很快便是恢复过来。如今迁移整个阵法，无疑是最好的做法，否则阵法无法完全发挥出效果，带来的影响将会是持续性的，情况很可能会更糟。

　　“是！”

　　众人立刻是应道，旋即开始传信给其他修行者，准备将整个阵法朝着那金色锥子出现的方向迁移。

　　嗯？

　　就在此时，那黑袍男子的瞳孔却是猛地一缩，嘴里大呼道，“快！”

　　就在刚才，黑袍男子见到那金色锥子再次移动了一点距离，虽然移动的距离很小，但这却不是什么好征兆，一旦金色锥子继续移动，不但可能出现新的伤亡，甚至整个阵法都可能直接崩溃。

　　随着黑袍男子的命令，所有负责维持大阵的修行者立刻是开始行动起来，迁移阵法的速度也是随之加快了不少。

　　看着整个大阵开始迅速的迁移起来，那为首的黑袍男子心中不禁松了一口气，只要整个阵法迁移完毕，便可以迅速恢复阵法，让阵法的效果彻底恢复，到时候就不必担心来自那金色锥子的威胁了。M.23sk.com

　　“这是……”

　　就在黑袍男子主持着阵法不断迁移的时候，他的神色却是突然一变，因为迁移的方向靠近杨奇等人这边，随着距离的拉近，黑袍男子感应到了杨奇四人的存在。

　　“有人潜入进来了。”

　　黑袍男子的脸色难看到了极点，有修行者潜入，那他们暴露了没有？是不是有其他强者知道他们不朽圣殿在这里行事了？

　　“杀！”

　　黑袍男子眼中杀意涌动，没有任何的迟疑，立刻是传信给负责巡察的修行者，让对方派人围杀杨奇四人。

　　“什么？有入侵者？”

　　负责外围巡察的修行者接到黑袍男子的传信，脸色同样是大变，外围的防护手段他们做的十分的到位，而且还在不断的巡察，怎么会有修行者潜入都没发现？

　　可是黑袍男子不可能在这种事情上骗他们，肯定是有人趁着他们不备，潜入到了这一片区域深处。

　　“杀！”

　　想到这里，负责外围巡察的修行者们心中杀意大盛，毕竟他们负责外围巡察，结果有人潜入他们却没有发现，还是黑袍男子传信给他们，他们才知道此事，这可是他们的失职，就算斩杀入侵者，他们也未必能够将功赎罪！

　　本来这一次的任务，他们只是负责巡察，没有什么风险，一旦完成，还有不小的功劳，结果现在巡察出现了失误，众人心中的愤怒可想而知。

　　嗖~嗖~

　　几乎是在瞬间，便有五名修行者杀向了杨奇四人所在的位置，而且是围杀过去的，这五名修行者之中，修为境界最弱的都是五星武帝中期，实力最强的更是达到了五星武帝巅峰，乃是负责外围巡察的首领。

　　杨奇四人并不知道不朽圣殿的修行者已经盯上了他们，此刻依旧逗留在原地，感知着虚空深处的情况。

　　嗯？

　　杨奇的脸色突然一变，嘴里沉声道，“不好，有修行者靠近！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百九十七章 被发现了免费阅读。https://xs.23sk.com 