    东风夜放花千树，宝马雕车香满路，更吹落，星如雨。

    “哇哦！好漂亮！”萧韶光站在一个摊子前指着兔子灯，兴奋道。

    兔子灯糊上了白纸，白纸折出来的兔子栩栩如生，还点上了红艳艳的眼珠子和弯月般的小嘴巴，兔耳朵在夜风中一颤一颤的，犹如真正的兔子迎风抖动耳朵。

    不只是萧韶光，就是柳蕊也认真打量着一摊子各式各样的小灯笼，眼底都是惊喜。

    摊贩热情地招待道，“少爷，小姐们，可有喜欢的？多买两盏灯吧，晚些可以去护城河放灯祈福。”

    这是宛城的习俗，每逢佳节，都能点灯送盏祈福许愿。

    萧承煜：“你们可有想要的？”

    萧韶光的目光正在玉兔灯和老虎灯前犹豫不决，他是都想买，可萧承煜提醒道，“许愿只能一次，不能贪婪。所以，只能买一盏。”

    萧韶光纠结半天，“那，那还是买玉兔吧！”

    买完，他就凑到赵宛舒跟前，“阿宛姐姐，你买哪个？”

    赵宛舒随手指指，她没什么特别的偏好。

    萧韶光看着她选的是朵荷花灯，他积极道，“阿宛姐姐，不然你选个嫦娥奔月吧！那样，哪怕是放走了灯，我的玉兔也能伴着阿宛姐姐的嫦娥呢！”

    他兴致勃勃的建议，又扭头看哥哥：“是不是啊，哥哥？”

    萧承煜颔首，“嗯。”

    赵宛舒注意到柳蕊的目光，她也没拒绝，“那也是挺好。”

    萧韶光顿时笑弯了眼儿。

    但摊贩这里只有一盏嫦娥奔月灯。

    摊贩指着跟前的十个灯谜，笑眯眯道，“今天我们这周边摊位，但凡想要最高处的那个嫦娥灯，可得猜灯谜才行。我这今年只有一盏，姑娘试试不？”

    赵宛舒没想到有这种规矩，她眨巴眼应道，“好。”

    随后，在小摊贩的示意下，她拿起一旁的灯，灯笼的侧面写着一行小字谜题：明日日全食，打一字。

    她歪头回道，“这是月字。”

    小摊贩：“对，姑娘猜猜下一个。”

    一般猜灯谜，为了趣味性，都前面简单，后面难。

    但在场的除却萧韶光外，其实个个都对猜灯谜拿手，更不用说后面还有萧承煜和赵容朗两个读书人。

    赵宛舒断断续续猜中三四个后，看向旁边跃跃欲试的柳蕊，她眼眸一转，装出为难的样子，“柳小姐，这个有点难呢，你能帮忙猜猜吗？”

    “我？”柳蕊惊讶。

    她其实已经猜中结果，但一直不敢吭声。

    赵宛舒鼓励道，“柳小姐来试试看。”

    柳蕊紧张地看了眼小摊贩，有些踟蹰，萧承煜看出赵宛舒的意图，也建议道，“猜猜吧，阿蕊！”

    就是赵容朗也含笑点头作为鼓舞。

    最后，柳蕊吞吞口水，接过灯谜，看着上面写着：“月与星相依，日和月共存，打一个字。”

    她几乎是瞬间就开口回道，“是、是崩字。”

    小摊贩看着谜底，笑道，“小姐猜对了，这个很少有人能那么快猜中嘞。”

    赵宛舒捧场的鼓掌道，“真厉害！快快，猜猜下一个，还有五个！咱们今天一定能赢下这个好彩头！”

    柳蕊脸颊发热，她害羞地垂首，食指无措地挠了挠手心，得到认同，她心里的紧张感也被冲淡了些许，只余下欢喜，于是她更加卖力。

    很快，十个谜题都被猜中。

    小摊贩用竹竿把挂在最高处的那盏迎风摇曳的嫦娥奔月灯取下来。

    能被作为奖励的灯，的确比别的的质量都好些，四角小宫灯以竹子制成，其上以简单的工笔画描绘着嫦娥奔月的图案，美丽的女子临风朝着天空高处的明月奔去，披帛在空中飘忽，整个人犹如洛神再临，甚是惊艳。

    赵宛舒忍不住多看两眼，称赞道，“真漂亮！”

    看到战利品，柳蕊也很是高兴，“是、是啊！”

    赵宛舒望着她，笑眯眯道，“柳小姐的功劳占了大头呢！所以，这个宫灯就该给柳小姐！”

    “诶？”柳蕊一怔，她手足无措，“为、为什么？”

    “因为刚才看柳小姐一直望着这个灯，好像很是喜欢的样子！”赵宛舒边说，边把灯塞入她手里。

    “而且，宫灯配美人，不是应该的吗？”她朝着她调皮眨眼。

    柳蕊攥紧手里的灯，神情一时恍惚。

    为什么会关注她？

    明明一直以来，她的态度那么恶劣……

    她抬头看向赵宛舒，疑问在喉咙里转了一圈，却没问出口。

    她看着赵宛舒蹲在萧韶光跟前说话。

    头顶灯笼洒下的光辉，氤氲了赵宛舒的侧脸线条，莹润了她的眉眼，她周身像是笼着一层薄薄淡淡的光芒，整个人仿似那图腾上的嫦娥般的柔美圣洁。

    柳蕊一时有些茫然，许久她垂头抿角。

    萧韶光嘟嘴，他还是想跟赵宛舒放嫦娥玉兔的灯。

    赵宛舒揉揉他的小脑袋，“不着急，我们再去猜。这家没有，我们去下一家！”

    此时正是灯谜猜得正盛的时候，到处都能看到三三两两扎堆在摊子前的人群，宛城有白鹿书院，此时正巧不少学子也出来猜灯谜。

    所以轮到他们去时，往往摊子上还有灯谜，可最好的那盏嫦娥奔月灯却被手脚更快的赢走。

    不过，虽然没赢到兔子灯，但赵宛舒拉着柳蕊猜了大半的灯摊。别看柳蕊平日闷不吭声，知识储备却很充足，很多灯谜她都信手拈来。

    萧承煜和赵容朗对这些姑娘小孩儿喜欢的灯笼是不感兴趣的，但赢了那么多灯谜，摊贩们也会意思意思送些灯。

    所以，等到最后意犹未尽地收手，他们每个人都得了一盏灯，只有萧韶光心痛开始不该买灯。

    赵宛舒选的是兔子灯，美其名曰跟萧韶光凑成双兔伴地走，顿时他又高兴了。

    不过，期间发生了个插曲，猜完灯谜后，几人准备去放灯的时候，却遇上了叶奉贤，他身边还陪同着一个模样俏丽的姑娘，远远见到几人，他就激动地冲过来打招呼。

    “赵大夫，萧公子，你们也来逛灯市啊！”

