    战斗继续持续，魔族的援兵，一波接一波的赶到。

    ...

    天魔手苏立！

    万人斩屠苏！

    疯魔铁达云！

    阴魔江城海！

    每一位，都是造化境之上的高手。

    甚至连那妖僧陆葬佛也再度敢来，时不时的在人群中偷袭。

    众人的压力越来越高！

    姬天麟开口道：

    “再这样下去不行。妖魔鬼三族的高手，在冲击黑水河封印，防止人族高手进入，给他们的三位统帅争夺破开封印的时间，所以暂时不会过来。

    但是，如果妖族和鬼族两位统帅被封印，姬天道他们退出，我们就麻烦了。

    再加上姬天道和我之间的关系，他们若是强行关闭阵法，我们连出都出不去。”

    姬天麟的担心，不是没有道理，因为姬天道和镇魔司两队人马，实力上都要比他们更强，加固封印的速度肯定比他们更快！

    到时候，如果他们以各种理由，强行关闭阵法，就算是无量宗、神女宫、金刚寺和灵台寺的长辈，也无力反驳。

    四大宗门之中，只有无量宗和神女宫各有一位乾坤境强者，跟对方的实力差距，还是太大了！

    李玄心眼神闪动。

    “把封印石交给我，我用神足通，穿越过去，将封印加固。”

    “不行！我不能让你这么冒险。要去也是我去，我的阴阳遁法，同样可以穿越这些魔族。”

    “可是穿越过后呢？你打得过那些把守在封印旁边的魔族高手吗？”

    李玄心的一句话，瞬间堵住了姬天麟。

    没办法，无量宗和神女宫的高手，都在对抗那几位魔族大将，现在他们这一波苍穹境之中，实力最强的，也就是李玄心了。

    白沐雪开口道：

    “给他吧，他比我们几个都更有机会成功。”

    姬天麟咬牙道：

    “玄心，你一定不能有事。”

    李玄心从他手中取出封印石，微微一笑。

    “放心。”

    话落，他直接施展神足通，快速穿透这妖魔的重重包围，一步便是出现在百里开外。

    魔将苏立，立刻指挥下方的魔族，朝着李玄心攻打过来。

    “千万不要让他靠近封印，影响大帅出关！给我杀了他！”

    魔族们疯狂涌向李玄心。

    李玄心嘴角微微扬起，就怕你们不来！

    “大威天龙！大罗法咒！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛哄！天龙，出！”

    天龙一出，金光四射，李玄心盘腿坐在天龙头顶，天龙发出一声惊天怒吼，直接撞向那密密麻麻的魔族。

    一路上，所过之处，魔族尽皆全部崩溃，被打的连连败退，化作黑色飞灰。

    李玄心的功德金莲开始疯狂闪烁起来。

    功德+27。

    功德+1907。

    功德+749。

    功德+10852。

    功德+123907。

    ...

    它甚至不显示斩杀魔族的生命，只是单纯的显示功德提升。

    李玄心看到自己的功德点数，都在疯狂变化。

    从最初的寥寥无几，很快积累到几十万，然后是破百万，然后是两百万，三百万，四百万...七百万...等他来到封印旁边的时候，功德首次破千万大关。

    果然，还是自己单刷快，跟他们演戏，太磨叽了。

    如果没有姬天麟他们，这里只有自己的话，就直接放开魔佛金身，疯狂吸收能量，然后展开三大佛门神通，疯狂斩杀，速度估计还要更快！

    因为那些身上业力深厚的魔族高手，现在都在围攻无量宫和神女宫的造化境强者呢。

    来到封印处，一群妖魔想要围攻李玄心，李玄心心念一动，连掐印都不需要，便是不动明王降魔咒扩散出去，金色光波，瞬间将这些魔族击碎成渣。

    随后，李玄心直接施展佛光遁，进入封印之内。

    封印呈现金字塔的形状，里面空荡荡的，却是充满了浩瀚且浑厚的佛力！

    ‘卍’字佛印符文，如同璀璨的星光一般，镇压着下面一个棺材。

    那里应该就是封印魔帅的地方。

    不过，李玄心此刻，却并未看向棺材，而是看向另外一边。

    “咦！你居然还能发现我！有点儿意思。”

    李玄心扫了一眼对方，是一位身披袈裟的佛门高僧。

    和魔佛以及妖僧陆葬佛不一样，他的实力要强大许多，已经达到了小乘龙象的境界。

    不仅如此，他的身上，没有一丁点儿邪气！

    但...李玄心能够感觉到，他不再是自己人。

    “前辈是...？”

    “我叫元武，是菩提寺上一代主持方丈。在此看守魔帅已经整整一千年了。”

    “前辈既然是佛门中人，为何要放任魔帅破解封印？”

    元武微微一笑。

    “因为贫僧，早已经悟了。不论是魔也好，还是佛也罢。都只是为了追求永恒大道的修士而已，只是道路不同。”

    “若是魔帅出关，大周必将生灵涂炭。”

    “那是大周太弱，弱，也是一种罪过。弱小的人，会消耗这个世间的资源，还会连累本应强大的存在。

    魔灭大周，从另外一个角度来说，也是为天地间，减少消耗，把资源节省给更强大的人，去突破那永生大道。”

    李玄心微微一叹。

    “前辈，你已经入魔了。”

    元武摇摇头，依旧是面带微笑。

    “何为佛？何为魔？一念成佛，一念成魔。魔与佛不过是一线之隔，可不可以说，魔即是佛，佛即是魔？

    我的实力比你强，我说你才是魔，你又能如何？”

    “冥顽不灵，自甘堕落。你枉为佛门中人。”

    李玄心解开多宝袈裟，袈裟凌空而立，退避后方，随后，李玄心开始爆发出自己身上那恐怖的气势。

    元武一愣，随即狂喜。

    “好强的修为，你年纪轻轻，竟然达到了这番修为！若能加入魔族，入得玄黄大世界，岂不是一飞冲天？”

    “孽障！还不住口！大威天龙！大罗法咒！世尊地藏！般若诸佛！般若巴嘛哄！”

    李玄心已经有些怒火，即便是看到自己的修为之强，也仍旧死不悔改，还想让自己也加入魔族。

    这元武，当真是废了！

    估计千年来的看守，他早已经被魔帅侵蚀了心智，不可救药。

