    阿法利亚山·阿法利亚营地

    昔日这里是凡内斯与贝尔玛尔公国接壤的缓冲区域，两国都在此边境之地设有重兵互相警惕，但又微妙的进行贸易和交流。

    那个时候的暗黑城还没有浮于地表，暗精灵族群厌恶人类，个个心高气傲，暗黑城更是不允许有人类进入。

    贝尔玛尔也处于繁荣发展的状态，自由之都赫顿玛尔，在阿拉德大陆美名远扬。

    直到毁灭纪的突然降临，一切固有都被改变了，贝尔玛尔公国在灾难中不幸灭国，所以凡内斯继续屯兵阿法利亚的行为，也就失去了原本的意义。

    现在的阿法利亚营地只是一处边境小城，很单纯的交流买卖市场，有人类也有暗精灵生活。

    不过没有了原本两国军团对峙的冷酷气息，阿法利亚营地在毁灭纪后发展的意外还不错，虽不如暗黑城顶尖繁华，但也是红红火火。

    而且很少有人知晓，凡内斯暗精灵女王梅娅，与德洛斯帝国真正的使节团，就在阿法利亚营地展开了一场缔结新和平条约的隐秘会谈。

    暗精灵的代表是梅娅女王，其直属传令使克伦特，以及一干随从，还有保护侍卫等等。

    而帝国代表则是古斯塔夫·马斯提夫伯爵，他是效忠于里昂的死忠大臣，皇帝心腹，可与狗腿子休曼并列。

    马斯提夫伯爵是少见的，只听从皇帝陛下命令的大臣。

    就是说，当其他贵族们对待帝国皇室嫡系继承者范恩·弗朗茨的时候，都会报以仅次于皇帝陛下的尊敬程度。

    免不了讨好和恭维。

    毕竟范恩·弗朗茨皇子是名义上帝国未来的皇帝，侍奉于皇子，就等于侍奉未来的皇帝。

    这是一笔几乎不可能出差错的未来投资，给未来的皇帝以尊敬，搏个好印象什么的，往后就可能会获取到丰厚的回报。

    一朝天子一朝臣，道理大概就是如此。

    现任的里昂皇帝虽然掌控欲望强烈，但也明白个中微妙的“不成文规定”，因此他以前也是帝国皇子，也受过父亲大臣们的恭维，所以对此就睁一只眼闭一只眼罢了。

    然而马斯提夫伯爵对皇子却只是态度尊敬，却从不有所刻意恭维，溜须拍马什么的，他的理念信条就是绝对、固执的侍奉里昂皇帝。

    虽然失去了一笔未来的投资，但也因此使得马斯提夫伯爵成为皇帝的心腹，得力的左右手，地位较之一些侯爵，公爵，也完全不逞多让。

    派遣马斯提夫伯爵来商谈和平条约，从某方面来讲，也算是重视了。

    然而，休息室的梅娅现在却很不悦，她高贵精致，清冷丽质的容貌下面，隐藏着一丝真心怒火，并非针对马斯提夫伯爵，而是……夏普伦。

    原本的条约商谈，是应该放在暗黑城王宫里面的，她作为凡内斯公国的女王，将设宴接待帝国来访使节，礼数周到，再谈国事。

    然而夏普伦却玩了一手两面开花，他先告知梅娅女王说，帝国使节团出于行程时间问题，想要更改会议地点至王国边境阿法利亚。

    然后又派心腹以公国的名义，告知帝国使节团说，暗黑城附近的浮岛有异动，出于安全考虑，梅娅女王希望把会议地点设在阿法利亚。

    只是更改一个地点而已，其实倒也不算什么庄重大事，但是马斯提夫伯爵在会议期间为了缓和气氛，曾关心问道：“听闻暗黑城附近天空浮岛，黑色噩梦浓郁蔓延，情况如何？”

    虽然帝国和暗精灵如今的和平，算是七分真三分假，但黑色噩梦事件关系整个阿拉德大陆的安危，马斯提夫询问很真诚，并不掺杂政治意图。

    梅娅女王这才瞬间惊奇，因为浮岛的资料关乎暗精灵存亡，需要第一时刻禀报给她才对。

    帝国都知道了消息，她却一无所知？

    旁敲侧击之下，她才知道夏普伦竟然敢瞒着她，玩了一手欺君！

    梅娅俏脸冷寒，隐藏在华美礼服下的高耸正义，随着呼吸起伏惊人，美眸闪烁着不明的光，她一直都很尊敬这位快要一千岁的前辈，但是对方此举，真的触怒了她的情绪。

    她当然明白夏普伦有点“看不起”她，觉得她只是个丫头片子，太稚嫩。

    之所以尊敬她，是因为君臣的关系在艾雷德时代就已经确立，固定不变，还有她身上阿拉贡的血脉影响。

    换句话说，夏普伦对她本人并未心悦诚服。

    “女王大人。”有人轻轻敲响了门，提醒她第二场会谈要开始了。

    女王和马斯提夫伯爵已经商议了许多和平条约，互相尊敬，礼让三分，和和气气。

    但是下半场的会谈才是重中之重，会暴露帝国的真实目的！

    明眼人早就推测了出来，帝国突然废弃用了七年的旧约要立一份新约，怎么可能和旧约比起来没有更改，一定会新加某方面的条约，而且对帝国绝对更有利。

    对此，梅娅女王已经有了相应的准备，但说句实话，凡内斯综合实力远不如帝国，所以很多方面根本底气不足，拿不出叫板的资本。

    可她也知道如果新约出了问题，夏普伦一定会借机抨击自己，就算他拿不走“君主”之名，也会趁势架空自己手里的权力。

    她肩膀上的担子很沉重，重到几乎喘不过气来，但她必须在紧张的压迫下找寻一线生机，才无愧阿拉贡血脉之名。

    暗黑城的开放政策，她算是“一意孤行”，但成果是喜人的，暗黑城一跃成为媲美帷塔伦的大都市，涌入了大量冒险家，带来了巨大的财富。

    更深层面的含义，也是希望冒险家们，能让元老院的腐朽们好好看看，阿拉德的变化到底有多大。

    你们忠于暗精灵，一片赤诚之心，无人怀疑，但眼光却还一直放在邪龙那个岁月，已经有点跟不上时代了。

    就在梅娅整理好姿容仪表，准备前往会议室的时候，她美眸目光却陡然一凝，盯着梳妆台上的一块宝石玉佩。

    玉佩材质是深蓝宝石，造型是一颗六角星，六角星的中央位置是一个中空的圆环，整体简谱但很大气，这是凡内斯王国的徽章，也是王室成员的身份标识。

    “奇怪，我什么时候取下来的么。”梅娅拿起玉佩狐疑打量，是自己那块没错，但时间紧迫，她也顾不得仔细回想，就要把玉佩收起来。

    叮~！

    梅娅纤细的玉指一僵，因为她礼服的腰间，赫然还有一枚一模一样的玉佩。

    “梅娅，听我说，等会面对德洛斯帝国的无理要求，你可以强势一点，另外暗黑城那边，夏普伦不会得逞的，尽管放心好了。”

    她迅速转身打量自己休息的房间，除了自己之外没有第二个人，但是刚刚那道很耳熟的声音，又不像是一种听觉的幻觉。

    出于谨慎，梅娅走出房间，小声问道：“前辈，刚才有人进我的房间么？”

    “我也在找他，他很强，但应该对你没有恶意，否则你刚才已经死了。”蒙着一张脸颊的暗精灵，声音是女性，但很苍老，也很惊奇。

    她是梅娅最神秘的保护者，就连夏普伦也不知其底细。

    …………

    与此同时，德洛斯帝国使节团

    马斯提夫伯爵额头浮现了些许岁月刻下的皱纹，下巴留着一些胡须，很有一种中年人的坚毅，稳重的气质。

    旁边有人沏了茶，他道谢后目光环视，问道：“相信第一场会谈，你们应该也有所察觉和领悟，新约的种种条目，完全建立在我们帝国实力强大的基础上。”

    “弱国无外交，强国无友邦。”大皇女西莉亚平静说道，精确一语中的，和夜林说出了一样的话。

    “梅娅是一位很出色的君主了，但我听闻，元老院和她似乎不是一条心？”二皇女诺莎迪亚轻轻吹了一口热茶，若有所思问道。

    马斯提夫伯爵点了点头，淡淡嘲讽道：“所以，这就是我们和他们的区别，国家想要鼎盛，政治上可以有不同的意见，但大方向必须一条心，女王思想开放接纳，但元老院固守循旧，这是一国之根本，居然也会出问题，可笑。”

    看来明年开春，帝国挥军征伐，不会出现什么意外了。

    “伊莎贝拉，你怎么看？”马斯提夫侧目问道。

    帝国使节团的人员，原本不包括三位帝国皇女，但不知道皇帝陛下什么意思，突然让她们三个一同跟随，而且嘱咐自己观察她们的具体表现。

    正在发呆的三皇女一愣，然后一本正经回道：“我想去暗黑城看看，听说那里有天空浮岛，没见过呢。”

