    第1047章，赶出府

    “你们这些大胆的奴婢，还不赶快给我放手，要是我家怡乐被你们伤到了，我非叫怡一把你们给打杀了不可。”

    “我的话你们听到没了？你们这些该死的奴婢！”

    孙氏饱含怒气的话语在正院里响起。

    紧接着，正院下人就看到谷雨带着婆子们押着颜怡乐走了院子，在她们身后，跟着胡搅蛮缠的孙氏和着急慌乱的颜怡欢。

    上房正门大开，稻花坐在主位上，清楚的将这一幕看在眼里。

    孙氏看正院到了，也不跟谷雨几个纠缠了，大声哀嚎了一声，直奔正厅而去，一踏进房门，就对着稻花发号施令：

    “怡一呀，你这养的都是些什么下人呀，你看看她们把怡乐欺负成什么样了？赶紧的，快叫她们把怡乐放了。”

    稻花就这么静静的看着孙氏，对她的话充耳不闻，目光移向后面被押进来的颜怡乐身上。

    婆子手里头都有一把力气，将颜怡乐往前一推，颜怡乐就跌跪在了地上。

    见此，孙氏可心疼坏了，怒气腾腾的看着稻花：“怡一，你这到底是什么意思？没你这么狠心的，怡乐可是你妹妹！”

    稻花眸光转冷：“二婶，看来这些年，我真的是太给你们脸了，纵得你们已经忘了自己是谁了。”

    稻花的声音很平静，可里头却没丝毫温度，听得颜怡欢后背直冒冷气。

    孙氏也被稻花淡漠的神色给惊住了，刚刚还气势汹汹的她，就像被戳破了的气球一样，顿时泄了气。

    不过为了女儿，她还是硬着头皮道：“怡一，你这是什么态度，我可是你的长辈。”

    稻花神色淡漠：“二婶，当年二叔因为在外豢养外室，差点将颜家好不容易打拼出来的家业毁于一旦，按照族规家规，二房是应该被逐出颜家的。”

    “之所以只是将你们分了出去，那是看在祖母的面上，这些年，大房三房对你够宽容了，也没少提携，怎么，你们就忘了自己犯下的错了？”

    “今天就算祖母在场，我要真不认你，她老人家也不会说什么的。”

    孙氏怔了怔，自知理亏的她，也不敢在摆长辈的架子了，心虚道：“你这孩子，怎么还翻起旧账来了？”

    稻花神色淡淡：“这不是有人脸皮太厚了吗，以前不计较，是给彼此留点脸面，如今有人蹬鼻子上脸，那我只好撕破脸皮了。”

    孙氏还想说什么，被颜怡欢给制止了。

    颜怡欢看着稻花：“大姐姐......”

    稻花打断了她，看她的眼神不复以往的亲厚，变得有些冷漠：“二妹妹，我不喜欢迁怒。”

    颜怡欢心头一紧，嘴里的话顿时卡在了嗓子处。

    稻花没在看孙氏和颜怡欢，目光落到跪在地上一脸狼狈的颜怡乐身上：“很遗憾吧？你倒是比其他盯上萧烨阳的女人要聪明一些。”

    颜怡乐眸光闪了闪，咬着唇道：“我听不懂你在说什么。”

    稻花冷笑：“不懂吗，那不防让我来猜猜你心里是怎么预谋和打算的。”

    “你心里很清楚，萧烨阳根本不会看上你，也知道，我是怎么也不会接纳你的。”

    “可你就是想永远留在王府，该怎么办呢？”

    “萧烨阳看重三个孩子，有什么比讨得孩子欢心让他们为你说好话还要好的办法呢？”

    “这段时间，你其实做得很不错，至少大部分人都没能觉察到你内心真正的目的，你也确实是成功了，成功让孩子们不断在萧烨阳面前提及你。”

    “因为孩子们对你的亲近，萧烨阳对你的态度也好了很多，偶遇时，也会主动招呼你了。”

    内室里，稻子嘴巴噘得高高的，求证似的看向萧烨阳：“爹，四姨真的是故意接近我们的吗？”

    萧烨阳摸了摸鼻子，神色似乎有些尴尬，别说，还真如怡一所说的那样，因为还小对颜怡乐的亲近，偶遇颜怡乐，他态度比以前好了很多。

    外头，稻花的话还在继续。

    “萧烨阳对你态度的改变，让她内心的欲念越来越浓烈，也看到了更多的希望，所以，你越发卖力的讨好三个孩子了。”

    “你用你痛失孩子一事，成功获得了孩子们的同情，本来，事情也一步一步按照你的预期在发展。”

    “可惜呀，进入二月，稻子就要去上学了。”

    “你很清楚，稻子一走，我是不会任由双胞胎到处乱跑的，这样一来，你用孩子来吸引萧烨阳的办法不就泡汤了吗？”

    “再加上，我们又开始给你物色人选了，你知道你是推脱不了多久的，就算你看不上我们帮你相看的人家，我也不会让你们一直住在王府的。”

    “所以，你就在今天谋划了荷花池落水一事！”

    屋子里，只有稻花平静的声音，可听在众人耳中，却又无比的沉重。

    颜怡乐因被人捅破了心事，面色苍白无比，虽她后背挺得直直的，可也不过是在强撑罢了。

    一旁的孙氏，早就跌坐在了椅子上，脸上全是难以置信。

    她是真的不知道小女儿竟然存了这样的心思。

    颜怡欢呢，垂头看着地面，面上带着羞愧，恨不得找个地缝钻进去。

    太丢人了，怡乐窥觊自己的姐夫，还被挑明了！

    稻花继续说道：“你知道萧烨阳最喜欢稻芒了，看到稻芒落水，肯定会亲自下水救人的。”

    “你抱着稻芒，那时萧烨阳怎么也会连你一块救的。”

    “浑身湿透，肌肤相贴，你在豁得出去一些，将衣衫扯乱，暴露出肌肤，那么多人看着，到时候，萧烨阳不认也得认。”

    “你是因为救稻芒而落水，哪怕赖上了萧烨阳，我也不能说什么，就算再不愿，以二叔二婶胡搅蛮缠的能力，你如愿的概率非常大。”

    “你真的是算计得很周全，若是使了其他手段，就算进了萧烨阳的后院，也会招来萧烨阳的反感，日后别想有好日子过。”

    “你真的很聪明，借着救稻芒上位，萧烨阳哪怕不喜欢你，也得对你怜惜一二吧。”

    所思所想全被人知晓，颜怡乐再也支撑不住，身子晃了晃，跌坐在了地上，不过，她还是抬头看向稻花，冷笑道：

    “大姐姐，这些不过是你的猜测罢了，从小你就不喜欢我，如今竟用这样下三滥的手段来抹黑我，比毒，我可比不过你。”

    稻花面上露出讽刺的笑容：“颜怡乐，你太高看自己了，你哪里就值得我出手对付你了？”

    说着，眼神变得锐利起来。

    “颜怡乐，我还是低估了你的厚颜无耻和恶毒，为了一己私欲，竟对一个两岁的孩子下毒手。”

    “这么冷的天，稻芒若是落入了荷花池中，就算不死，身子也会被冻坏，你怎么就下得了手，良心都被狗吃了！”

    一直处于呆滞状态的孙氏这时回神了，连忙反驳道：“不不不，怡一，肯定你是弄错了，怡乐不会害稻芒他们的，肯定不会的。”

    稻花猛地回头，眼神冷漠的看着孙氏：“二婶，这些年我们对二房已经够仁至义尽的了，你们有什么事，都是我们在帮你们善后。”

    “如今你的女儿窥觊我丈夫，加害我女儿，往小的说，是不顾念姐妹之情，往大的说，是恩将仇报，你竟还在这里为她开脱。”

    孙氏被说得无法反驳，看看稻花，又看看颜怡乐，气得跑过去猛打颜怡乐：“你真是气死我了。”

    看着盛怒的稻花，颜怡欢知道今天的事不可能会善了了，想了想，‘噗通’一声跪在了稻花面前。

    “大姐姐，我知道怡乐犯得错不可饶恕，我也没脸向你求情，可是......我们是一起长大的姐妹，还想请你看在怡乐和离，心智被蒙，绕过她这一次。”

    说完，就给稻花磕了个头。

    稻花面无表情的看着颜怡欢：“颜怡乐不仅是条白眼狼，还专会在背后捅刀子，我可要不起这样的妹妹。”

    “怡欢，我一直觉得你是二房少有的明白人，可现在.....你这个时候还在为怡乐求情，真是让我失望至极。”

    “你虽口口声声叫着我大姐姐，可在你心里，到底是比不过一母同胞的怡乐，亲疏有别，我也不怪你。”

    “可怡乐害稻芒这事，但凡你心底里有底线，就不会开这个口，但凡你还有拿我当姐姐，就不会这般对我。”

    “你以为我会对怡乐怎样？打她？还是杀了她？”

    “不，我不会因为这样一个人脏了自己的手。”

    说着，面色一沉。

    “我再也不想看到你们了，来人，送她们三人出府，日后咱们也不用继续来往了。”

    (本章完)

