    听到卢伟君这样的话，所有人都不由望向明洛城了，大家都等待着第一凶人将会如何回复了。

    　　单是以个人实力而言，大家心里面都很清楚，卢伟君这样的实力，根本不是第一凶人的对手，第一凶人的实力，那实在是太过于凶残了，以实力而论，年轻一辈也只断玉真帝、沐剑真帝这样的存在才有实力去叫板第一凶人了。

    　　至于卢伟君，若单纯以个人实力而言，他敢叫板第一凶人，那是自寻死路。

    　　但是，让人忌惮，让人害怕的不是卢伟君他自己，而是他背后的百日道人，这才是让人真正害怕的存在。

    　　一尊长存不朽，在帝统界，不论是放在哪一个时代，都是让人忌惮无的存在，那怕是帝统界最璀璨的时代，在帝统界，能与长存不朽抗衡的无敌之辈，那也是没有多少。

    　　现在百日道人已经出了生死关，成为了一尊长存不朽，在帝统界不论是什么样的人、不论是怎么样强大的道统，都会对他忌惮三分，那怕是李家、沐家这样的巨头也不例外。

    　　“第一凶人，敢与百日道人为敌吗？”有人不由低声地说道。

    　　大家都知道，第一凶人已经是无法无天了，杀十大金刚，屠五大天客，完全是睥睨天下的姿态，根本不把帝统界所有强者、各大道统放在眼。

    　　现在冒出了一个拥有长存不朽实力的百日道人，这让不少人在心里面怪，第一凶人敢不敢与百日道人为敌。

    　　“只怕没有什么不敢的吧。”有强者不由嘀咕了一声，说道：“从第一凶人出现到现在，你怕过谁了？莫说是藏金洞、客盟这样的存在，从他的言行可以看得出来，算是李家、沐家这样的巨头，他都一样不放在心。只怕对于第一凶人而言，多一个百日道人不多，少一个百日道人也不少。”

    　　这样的话，获得不少人的认同，毕竟，第一凶人自从出现之后，便是大杀四方，无所忌惮，堪称是无人能挡，现在那怕是凭着百日道人的威名，只怕都无法把第一凶人吓唬住。

    　　一时之间，所有人都不由望向了明洛城，等待着第一凶人发话。

    　　“哪里来的阿猫阿狗，只会在城外乱吠。”在这个时候，铜殿传出悠然的声音，淡淡地说道：“不管是谁，只要敢进城，杀无赦！”

    　　这话一出，不少人都苦笑了一下，早来到明洛城的修士强者，他们早已经领教过第一凶人的霸道与凶猛了，那怕是卢伟君自认为是有恃无恐，第一凶人依然是不把他放在眼，出口便是“杀无赦”。

    　　“第一凶人是霸道，是凶残。”大家都快习惯了第一凶人的凶猛了，如果第一凶人突然不霸道、不凶猛了，大家反而是有点不习惯。

    　　现在一听到第一凶人这样的话，大家反而不意外了，这是意料之的事情，凭卢伟君，凭百日道人的名头，那还吓不住第一凶人。

    　　“不知死活的东西，敢大言不惭。”卢伟君此时也沉不住气，终于露脸，厉喝一声，说道：“你以为自己天下无敌吗？竟然敢如此的狂妄放肆……”“对，老子是天下无敌。”在卢伟君话还没有说完的时候，铜殿传出了李七夜的话，十分干脆地打断了卢伟君的话。

    　　卢伟君话还没有说完，一下子被打断，这顿时让把他气是哆嗦，李七夜这是赤裸裸地渺视他，这是赤裸裸地不把他放在眼，这顿时让卢伟君满腔怒火直窜了来。

    　　他卢家本是大世家，威名赫赫，他本身道行又不浅，而且出身尊贵，可以说甚受人尊敬。当他的老祖宗从生死关出来之后，突破了瓶颈，成为了长存不朽。

    　　这顿时是让他们卢家以及他的身份是一夜之间倍增了千万倍，一夜之间，他成为了万人瞩目的焦点。

    　　当他的老祖宗成为了长存不朽之后，不要说是出身于大教的年轻一辈天才，算是威名赫赫的老祖级别的存在，都对他客气万分，甚至可以说是有着几分的恭敬。

    　　算是沐家这样的巨头了，只要他去作客，沐家的老祖，那都是千里相迎。

    　　可以说，不论走到哪里，任何人都对他恭恭敬敬，都对他客客气气，那怕如鹿客翁、四大宝王这样的存在都是如此。

    　　所以，平日里若是他开腔说话，所有人都会在旁边洗耳恭听？谁人敢打断他半句话，这是对他的不尊敬，这是对他的邈视！

    　　更何况，李七夜不仅仅是打断了他的话，那是视他无物，这样的一口气，又怎么能让卢伟君咽得下气呢，顿时满腔怒火直冒，双目一厉，露杀了可怕的杀机。

    　　敢对他不恭敬的人，敢邈视他的人，他都会杀无赦！

    　　“不知天高地厚的东西――”卢伟君双目一寒，冷森地说道：“凭你一个小辈，也敢言天下无敌，你可知道，帝统界乃是藏龙卧虎，你强者不知道有多少，更是有亘古无双之辈……”

    　　“好了，不要去吹捧。”铜殿李七夜淡淡的话传来，双一次打断了卢伟君的话，淡淡地说道：“你吹捧了大半天，是想吹捧你的老祖宗吧，叫什么百日道人的。”

    　　“没错，我老祖宗便是当今最强者，成长存，帝统界无人能敌，你这等狂妄无敌的小辈，在他面前，那是微不足道，他轻而易举便把你碾死。”卢伟君也没有什么好藏着掖着的，他直接抬出自己的老祖宗。

    　　虽然说，卢伟君这样的姿态、这样的话是有些张扬跋扈，但是所有人都不由沉默，没有任何人敢反对一声，事实，绝大多数人也不得不服气，也是赞同卢伟君的话。

    　　在当今帝统界，成为长存不朽的百日道统，的确是第一强者，的确是无人能敌。

    　　所以说，卢伟君这话虽然不听，但却是实话。

    　　“什么百日、百足的。”铜殿传来李七夜毫不在乎的话来，淡淡地说道：“算他亲自前来，敢跨入明洛城一步，我也会砍下他的头颅，挂在城墙。”

    　　“你――”卢伟君顿时哆嗦，气得说不出话来，一时之间，他也始料未及，因为他第一次听到这么凶狠的话。

    　　别人一提到他的老祖宗百日道人？谁人不是恭恭敬敬的？算是鹿客翁这样的存在，都一样恭恭敬敬，都会为之仰望，谁人敢对他老祖宗百日道人说半句不恭敬的话？更别说是斩他老祖宗百日道人的头颅了。

    　　可以说，谁人敢说这样的话，那是寿星公吊――嫌命长！

    　　敢说这样的话人，那绝对是自寻死路，只怕到时候，不需要百日道人出手，都会有人取他的性命。

    　　但是，现在第一凶人是当着天下人的面说出这样的话，直接扬言说要斩百日道人的头颅，这简直是用霸道都无法形容了。

    　　“这，这，这太狂了点吧。”虽然大家都知道第一凶人是霸道凶残，但当听到第一凶人亲口说出这样的话之时，所有人都不由抽了一口冷气。

    　　大家都知道，若是平日里一点小摩擦，晚辈之间的一点口角是非，对于百日道人这样的至尊而言，都是无伤大雅的事情，或者不会去计较。

    　　但是，现在第一凶人当着天下人的面，扬言要斩下百日道人的头颅，那一下子不一样了，这是羞辱百日道人，这是要与百日道人誓不两立。

    　　这样一结仇，只怕谁都解不开这样的恩怨仇恨了，只怕第一凶人与百日道人之间必定是有着一战了。

    　　“百日道人，只怕是无法咽得下这口气，算他不出手，他的子孙都不会罢休，否则，这让卢家颜面往哪里搁。”有强者不由说道。

    　　“第一凶人，这说得太狠了，太过于霸道了，一点余地都没有给自己留下，直接把百日道人成为生死仇敌。”有老祖也不由苦笑了一下，说道：“这可是长存不朽呀，可以追击始祖的存在，只怕第一凶人也不是他的对手。”

    　　当然，在这其最高兴的只怕是莫属于鹿客翁、四大宝王之流，李七夜说出这样的话，那将意味着第一凶人与百日道人必定是生死仇人，这样的事情，他们是最乐意看到了。

    　　卢伟君一时之间被气得哆嗦，脸色胀红，一时之间也说不出话来。

    　　“世间纷扰，我等来并非为恩怨仇恨。”在这个时候，高岗沐家营地传来一个浑厚有力的声音，徐徐地说道：“明洛城，乃是我徒弟的家园，今日他归来，乃是安顿家人。”

    　　这个浑厚有力的声音十分的有律韵，似乎每说一句话都是口吐真言一般。

    　　“沐剑真帝。”听这声音，大家都知道这是谁了，虽然还未见其人，但已闻其声。

    　　“没错，明洛城乃是我的家，哼，难道我回自己的家都有罪吗？这未免太霸道了。”此时杨庭宇已经站出来了，冷哼地说道。

    　　“没有谁能剥夺人回家的权利。”在这个时候，森林也传来了鹿客翁的声音了。

    　　“谁若是占你家园，便是万恶不赦的恶魔，天下人必定会诛之。”在这个时候，四大宝王也出声支援杨庭宇。

    　　ps：昨天在家里，翻到了几年前留下来的溜冰鞋，也快十年没有玩溜冰鞋了，忍不住拿出来练练，这么久没玩过，技术也生疏了，一连摔了好几跤，现在全身骨头痛，唉！

