    

    至于说政府这边的人肯定是没什么戏的，朱立诚去党校学习了，另一个挂着常委的副市长就是吴辉了，他恐怕自己也不会有做市长的想法，苏运杰出事以后，他能保住现有的位置，就已经很开心了，哪儿会有那么远大的理想。

    朱立诚想着想着，车就已经开进了市委市府的大门。下车以后，正是上班时间，路上不断碰到人，大家依然主动和朱立诚打着招呼，但是恭敬之情已经锐减，更多的是一种应付式的。朱立诚倒也不介意，像什么事也没发生一样，四平八稳地向他的办公室走去。

    到三楼楼梯口的时候，发现曾善学一如昨日等在那儿，这还是让朱立诚觉得很舒服的。不管别人对你的态度如何，要是秘书也和他们一样的话，那你这个领导也做得有点太失败了。

    朱立诚进办公室以后，见桌上和往日一样，热茶一杯，他微微点了点头，冲着正准备出去的曾善学说道：“善学，你坐下来，我有点事情想和你说。”

    曾善学心里有数，连忙在朱立诚办公桌前的那把椅子上将将做了半个屁股，满脸的恭敬之情。尽管经过这段时日的相处，两人之间的感觉不错，但在任何时候，对领导的尊敬都是必须的。

    朱立诚见状，微笑着说：“现在就我们俩，随便聊聊，你用不着这样。”曾善学听后嗯了一声，但坐姿并没有任何改变。

    朱立诚见状，也没有再和他计较这个问题，你做领导的表示无所谓，但下属硬要那么去做，也算是一种尊敬。

    “这两天一定听到了不少消息吧？”朱立诚递了一支烟给曾善学，随口问道。

    曾善学的大脑告诉运转起来，思考着怎么回答老板的话才算合理，他觉得还是实话实说比较好，于是就点了点头，说道：“老板，是的，这两天这边和那边都在传这个事情，我没有及时向你汇报，请你批评。”

    他话里的这边、那边，自然指的是政府和党委。

    “这事你汇不汇报都无所谓，我这耳朵里面也听了不少。”朱立诚吐出一口烟来，说道，“我今天找你来，想和你谈谈你的事情，你心里有没有什么想法？”朱立诚直接把话题抛了出来。

    曾善学听了这话以后，心里非常开心，但是却竭力的掩饰。做秘书的，跟在领导后面起早贪黑，图的不就是一个外放，现在终于心想事成了，自然有些许得意之情。

    曾善学这段日子在官场上也学了不少，他连忙说道：“老板，我没有什么想法，等您回来，我继续给你做秘书。这段日子，我就现在府办里面做点事情。”

    朱立诚听后，虽知道对方这话里有一定的水分，但还是很开心的，只要是个人，谁不愿意听奉承话呢。他看着对方，笑着说道：“那我要是不回来了呢？”

    “那……那……”曾善学想不到对方会来这么一句，一下子张口结舌的，不知该如何回答了。

    “哈哈，你小子还和我来这花花肠子。”朱立诚用右手食指虚点了对方两下，然后接着说道：“你跟在我后面的这段时间，吃了不少的辛苦，各方面的表现都还是挺不错的。我想了一下，准备给你这样安排，你听一听，然后选一个。”

    曾善学听了这话以后，面红耳赤，不知该说什么好，连忙灵机一动，站起身来，为朱立诚的茶杯里面添上水。

    等他重新坐下来以后，朱立诚才继续说道：“第一就是下去锻炼锻炼，去别的地方，我也不放心，就去田塘镇，那儿的人我熟，就先从副镇长干起吧；第二留在上面，去局里，我分管那几个局，你想去哪个局，都没有问题。”说完这话以后，朱立诚就能停住了话头，给时间让曾善学思考。

    曾善学此时的头脑高速地运转着，现在朱立诚给他的选择，说白了，就是副镇长，还是副局长的问题。就这两个职位而言，级别上都是一样的，副科级，现在曾善学挂着市府办副主任的头衔，也是副科级，这个不矛盾。

    从职位上来说，曾善学更倾向于副镇长，因为这个位置接触到的人和事更多，也更能起到锻炼人的目的；从生活上来说，他又倾向于副局长，毕竟，这样可以留在泾都城里，有利于照顾家人和女朋友。说实话，他一下子真不知道该如何选择，见朱立诚正在等着，越发不淡定起来。

    朱立诚也注意到了曾善学的表现，知道他是有点为难，于是说道：“善学，你也别着急，反正还有时间，你回去和你家人商量一下，然后再问问那位的意见，明天再告诉我吧！”

    曾善学听后如遇大赦，感激地说道：“谢谢老板，我一直都没考虑过这个问题，现在一下子还真有点拿不定主意。”

    朱立诚听后点了点头，一副我了解的样子。曾善学见状，低声说了一句，我先出去了，然后就悄悄退了出去。

    到了自己的办公室以后，曾善学此时真是坐立不安，犹豫了好久，还是关上门，拨通了他女朋友徐丹的电话。电话接通以后，他开始嗯嗯啊啊地和对方交流起来。

    朱立诚如今算是闲人一个了，下午的时候，除了去了吕正太的办公室一趟以外，还打了一个电话给田塘镇党政办主任孙运喜，告诉他明天下午他过去看看。

    孙运喜听后，兴奋不已，连忙说他知道了，又聊了两句闲话以后，就挂断了电话，估计是急着把这个消息告诉其他人去了。

    剩下的时间，朱立诚就宅在办公室里上网，晚饭是在小师傅面馆里面对付的。吃到那久违的大排面，朱立诚觉得格外的香甜，甚至特意让老板多加了一块大排。

    第二天下午的时候，曾善学期期艾艾地来到朱立诚的办公室，说他和家里人商量了一下，决定到下面去。

    朱立诚听后点了点头，看来这小子还是有点报复的，没有一味惦记着老婆孩子热炕头。

    搞定了曾善学的事情以后，朱立诚让他这两天暂时不要过来了，在家里休息几天，也陪陪女朋友，反正他这边也没什么事情。曾善学听后，没有多说什么，但心里却有自己的想法——明天照常上班。

    他临出门之前，朱立诚让他告诉于勇准备一下，一会和他去一下田塘镇。曾善学听后眼睛一亮，朱立诚看出了他的心思，说道：“你就不要去了，这事还没有最后定，如果有人特别用心的话，到时候，可能会多生事端。”

    曾善学开始听到你就不要去了的时候，心里一怔，还以为老板对他有了什么看法，听完以后，才知道原来老板是这么一个意思，顿时一阵感激之情涌上心头。他点了点头，转身下去了。

    朱立诚是四点不到的时候去的田塘，虽然准备过去吃饭，但也不能去得太迟，他这次的身份可以算是公私兼顾，所以必须做做样子。中午时，孙运喜就打电话来过了，问大概什么时候到，要不要派车来接？

    朱立诚听后，知道对方可能会错意了，连忙说道：“我只是回去看看，和老朋友们见见面，你可别搞得那么复杂呀。”

    孙运喜听后，连忙说道，你是我们的老领导，自然怠慢不得，我们一定要让您找到一种回家的感觉。

    朱立诚听后笑了笑，也不便再多说什么，毕竟这也是人家的一番心意，你说多了，反而显得矫情。

    放下电话以后，他猛地觉得这样的安排究竟是对还是错，会不会对自己以及别人造成什么影响。后来，转念一想，他已经在泯州已经出局了，就算有点什么动作，也不会有人放在心上，想到这儿以后，他也就坦然了。

    出城以后，桑塔纳上了田塘至泾都的那天乡间公路，路虽不宽，但是车并不多，所以相对而言，车速还是比较快的。

    看着公路两边飞速闪过的白杨树，朱立诚陷入了沉思，对于这条路，他熟悉至极，曾经无数次的往来其间，为工作，为生活，为爱人，都是来去匆匆。

    今天难得有时间欣赏路边的风景，看着偶尔随风飘落的树叶，朱立诚心头涌起了几许感慨。

    春来秋至，叶生叶落，花开花谢，这是自然界的规律，人生其实何尝不也是如此，潮起潮落，巅峰与低谷的轮回。作为个体来说，我们应该努力，但也不可过分计较，保持一颗平常心即可。

    朱立诚把眼睛从窗外收了回来，同时也收起了如风的思绪。他今天之所以不带曾善学过来，是因为想和于勇沟通一下。秘书可以随时出入老板的房间，与司机交流，最方便的自然是在车上。

    他要是把于勇叫到办公室去谈话，那不用一个小时，这事就能传遍泾都官场，因为其他司机见到这个情况，就是用脚趾头都能想得出来，朱立诚这是准备给于勇安排出路了。不管是出于羡慕、嫉妒，还是恨，他们都会添油加醋地把这事以最快的速度传播出去。        

