    嘎巴一声。

    康斯坦丁的肩膀传出了这样的响声，听上去他的骨头就受到了不少的伤害。

    石头人本捏住了康斯坦丁的肩膀！

    虽然他大多时候都不会违背里德的意愿，但是现在的情况可不是违背里德的意愿，而是在保护里德。

    虽然手段上有些过于粗暴了一点，但面对着康斯坦丁这个滚刀肉的时候，粗暴的手段有时候会更有效果。

    “法师，说吧，你的算计到底是什么!？”

    本的声音之中带着点愤怒。没办法，神奇四侠是一体的，这不光是受到他们帮助的人的共识，他们自己也是这样认为的。

    “我的算计，不过是得到科学家的帮助而已，怎么？这个要求很困难？”

    康斯坦丁的额头上都已经能够看到汗水了，显然石头人的巨大力量让他感觉到了强烈的疼痛。但就是在这样的情况之下，他甚至不愿意把手中的烟丢下。

    不过他的回答显然不会得到石头人的认可。

    科学家的范围很大，即便神奇四侠内部都认为里德是最优秀的一个，但是却也没有自大到认为里德之外的科学家都一无是处。

    就好像那边的托尼，他的成就也是一般人望尘莫及的那种了。

    “这个要求听上去没有什么，但是要是这么简单的话，你不会用出这样的手段。”

    尼克福瑞的独眼之中表现出了他的不信任。

    这样的做法能够让他在这个时候站在神奇四侠的立场上，虽然不会立刻得到对方的信任，但是这终归是一个好的开始。

    这种小手段早就融入了他的一举一动之中，甚至下意识的连其中的影响都已经分析完毕了。

    康斯坦丁会为此生气？

    别开玩笑了，康斯坦丁这个人渣还是有自知之明的，世界上喜欢他的人数都数不出来几个，但是讨厌他的人那是随处可见。

    康斯坦丁自己都已经不在乎这些东西了。

    如果有一天真的有人站在他的面前对他表达爱意，那么康斯坦丁也会回应这种爱，然后在需要牺牲的时候把这个人推出去的。

    他不会在意自己被讨厌这种事情。

    “手段？只是一个契约而已，你们不是最喜欢签订契约了吗？契约精神向来是你们挂在嘴上的玩意。”

    康斯坦丁毫不留情的讽刺着尼克福瑞。

    挂在嘴上的东西大多数时候都不会被放在心里，契约精神早就是这些家伙为了达成某些目的的时候拿来遮掩的幕布了。

    “我虽然不知道你想要让我做什么，但是你至少的告诉我如果不履行这个契约会带来什么后果。”

    里德平静的说着。

    事已至此，还是考虑怎么解决更符合他的性格。

    这倒不是说里德是一个喜欢认命的家伙，他只是不会为自己未能做到的事情而长时间的沉浸在“后悔”之中而已。

    “嗯，怎么说呢？契约总得有人监管，但是不幸的事情是，监管这些契约的家伙现在一个个的都消失不见了。我只是想要像你确定一件事而已，你在面对危险的时候会退缩吗？”

    康斯坦丁顾左右而言他，完全没有详细回答里德问题的意思。

    里德看着康斯坦丁的表情，好像是想到了什么。

    “这个契约的监督者，是我们彼此？现在，把你手中的烟掐掉！”

    里德这样说着，他已经开始试探这个契约对康斯坦丁的效果了。

    康斯坦丁说了，“今天”他是属于里德的。

    康斯坦丁笑嘻嘻的将手中的“丝卡”香烟掐掉然后说：“如果你不喜欢烟草的味道，那我不抽就是了。”

    这样的表现让里德难以分辨这件事是不是“契约”带来的效果。

    但是一边的尼克福瑞却已经确定了。

    契约的约束能力一点都不差！

    要知道康斯坦丁即便是闯进了“贵族”们的聚会之中，也只会自顾自的做那些他喜欢的事情。这家伙从来都不是一个能够体恤别人的家伙。

    “里德，拜托你一件事，让康斯坦丁说出他的算计，现在的康斯坦丁对于你来说，就是仆人！”

    尼克福瑞冷冷的说着，他的手已经放在了枪柄上边。

    这家伙做好了随时对着康斯坦丁开枪的准备，他可没有和这个人渣建立什么契约，防备那是理所当然的事情。

    里德看了一眼尼克福瑞，嘴唇动了动但还是没有拒绝。

    “那么，康斯坦丁，说出来吧，你究竟是想要做些什么，我要求你这样做！”

    里德声音有些严厉，他已经从尼克福瑞的动作之中了解到了康斯坦丁是一个只能有限信任的家伙。

    但是他却不知道，这样的做法让他彻底的落进了“契约”的约束之中！

    契约签订的时候大多数时候都得规定一个开始时间和结束时间，甚至还要做很多的补充说明。

    这是那些通过恶魔达成心愿的存在们用无数的生命得到的教训。

    康斯坦丁不会罔顾这些经验，而契约的开始正是里德的那一句“我要求你这样做”！

    里德已经开始使用他的权利了！

    之前康斯坦丁之所以掐掉自己心爱的香烟，为的不过是让里德和尼克福瑞这样的聪明人误判现在的局面而已！

    契约开始生效！

    “当然，我今天是你的。我还没有和橡胶人缠绵过呢，希望晚上你能够带给我不一样的感受，而不是和那些橡胶制品一样的让我失望。”

    康斯坦丁重新点燃了香烟顺带着往前走了两步，然后从自己风衣的口袋里边摸出了一个记号笔。

    “劳驾，你们神盾局有白板吗？我是说真正存在的那种，而不是什么电子产品。”

    康斯坦丁此时彬彬有礼的对着希尔特工说着，看上去有那么点帅气。

    “当然我不是在为难你们，电子产品是很好用，但是有些东西不是能够被电子记录的。”

    康斯坦丁的补充说明让一边的梅琳达脸色好看了一点。

    希尔则是点了点头，然后对着手中的通讯装置说了两句。

    很快，一个白板就放在了大家的面前。

    朗姆洛依然在那里用椅子摇晃着自己的身体，眼睛眯着好像是不怎么在意的样子。

    但是他却没有把手里的钉头锤收回去的意思，身上的气势已经锁定了康斯坦丁。

    一个还剩下救赎的收尾工作还没有完成的家伙，现在已经慢慢的适应了这种放松的姿态。

    他不用再为了个人的利益而算计了，现在的他只需要在需要他力量的时候展现自己的力量就是最好的选择。

    尤其是，他的身体之中还有一位先祖正在其中！

    无悯者莫科特！

    一个没有回到圣山上戒备的先祖之灵！

    他知道圣山上发生了什么事情，但是他没有赶回去！

    因为他就是三先祖继续存在下去的那个保障！

    野蛮人做好的牺牲的准备，但是也做好的延续文明的计划！

    看守圣山大门的卡尔裘是圣山上防止敌人离开的最后一道防线！也是事不可为的时候，有最大机会离开的存在！

    甚至卡尔裘很清楚自己到时候需要做出什么样子的选择，只是那一刻现在还没有到来而已。

    手握末日使者这柄传奇直到现在，本身就说明这个勇士身上关于末日宣言的职责还没有卸任。

    或许这也有着“命运”暂时没有降临到这个世界的原因，但是对于这卡尔裘早就做好了准备。

    作为三先祖后补序列最靠前的那个，他就是野蛮人文明延续的保障之一！

    而且卡尔裘活着的时候就已经证明了自己能够承担起这种责任！

    而莫科特则是保障之二！

    朗姆洛则是保障之三！

    朗姆洛即便是在那些年轻的战士之中也一样是特殊的，就好像杰西卡这个选择接替了战胜职责一样的特殊。

    他手中的无悯让莫科特具备了接替三先祖职责的力量！

    而朗姆洛身体之中受到耻辱之证的影响，让他成为了守御者塔力克的选择之一！也是最好的那个！

    这件事，朗姆洛自己也早有预感了，至少在莫科特将大部分的真相告诉他的时候就差不多明白了。

    他还没有做好准备，即便莫科特说了，如果朗姆洛能够不偏离正道，那么耻辱之证就不会成为他的铡刀。

    但是当塔力克消逝的那一刻，也就是朗姆洛继承塔力克责任与力量的时候！

    这也没有瞒过曾经是精英特工的朗姆洛，不过他还没有做好准备。

    “康斯坦丁，我忽然有一个问题想要问问你。”

    朗姆洛从背包之中抽出了一瓶酒直接捏碎了瓶口。

    “你觉得一个人翻下的错误被弥补或者救赎之后，他就是无罪的吗？”

    朗姆洛说完话拿去酒瓶就往嘴里灌着，这个问题的答案或许根本就不需要别人来给出。

    朗姆洛清楚，或许有些人会释怀，甚至怀有大爱的选择原谅这个坏人。

    但就像是钉在木板上的钉子被拔出来之后，木板上的伤痕是不会消失的。赎罪本就是一条没有止境的道路。

    康斯坦丁看着眼前的朗姆洛，忽然产生了自己或许和朗姆洛会有很多共同话题的感觉。

    他们都知道罪人就是罪人的道理。

    “哈，你在说什么呢？难道说你做了什么对不起我的事情？我可不记得我和你独处过，不过你要是真的对我做了什么，我希望下一次我是清醒的。

    老实说你也算是很不错的那种类型。”

    康斯坦丁依然和之前一样，没有给出确切的答案。

    欺骗别人和欺骗自己其实都很困难。

    一个人总是会被同一个人欺骗，那绝对不是因为那个人就蠢的无可救药，大多时候不过是因为他们愿意被欺骗而已。

    而欺骗自己也是同样的道理。

    人渣一样的康斯坦丁知道自己是个罪人，是个人渣，但是却没有改变的想法。

    他清楚自己犯下的罪就是罄竹难书！

    而朗姆洛也是一样！

    两个人从来都不觉得自己是个英雄，要是真有一天他们选择站在人们的簇拥之中享受鲜花和赞誉，那只会是因为他们要做的事情需要他们接受这些东西。

    “你有数就好。”

    朗姆洛把剩下一半的酒瓶扔向了康斯坦丁，并且留下了这样的一句话。

    要是尼克福瑞和里德他们能够从这句话之中发现问题，那也没关系。

    要是发现不了，警告一下康斯坦丁也是不错的事情。

    康斯坦丁啪的一声将酒接住了，虽然在瓶子旋转的时候洒出了不少的酒水，甚至洒在了他的身上也没有关系。

    “我虽然也喜欢酒，但是这酒好像太烈了些。”

    康斯坦丁笑嘻嘻的走到了白板的前边，抬起了手！

    他收到了朗姆洛的威胁和劝解，但他们这样的家伙差不多只剩下了一意孤行这一条道路还在眼前。

    “首先，我得告诉你们，我们世界的法术就是借贷，而且债主大多都不怎么好说话，甚至催债的时候比你们知道的那些高利贷还要的残酷。”

    康斯坦丁在白板上边画出了一个有些奇怪的图案！

    “当然，你们要是有办法让别人替你们还债的话，那也是一种办法，但是请记住！法术需要付出的代价，是永远都还不清的那种！”

    康斯坦丁说这句话的时候，刻意的看了托尼和里德一眼。

    他很清楚面对这种全新的知识，两个好奇心本身就过剩的科学家很容易就陷进去了。

    这并非没有先例，那位牛顿爵士就是其中最出名的一个。

    托尼和里德点了点头，对于康斯坦丁的话表示自己记住了。

    “然后就是关键之一，你们至少得清楚自己借来的东西是向谁借来的！”

    康斯坦丁说这句话的时候，手上绘图的动作已经停了下来，而那个图案上还没有展现出任何超乎寻常的地方。

    “我很早之前就得到了一本法术书，这个图案的代表的那位存在可能超出了你们的想象，当时，这也超出了我的想象！

    但是有一点是能够确定的，那就是这位存在无比的强大，强大到即便是至尊法师一脉的起源，三位一体的维山帝也不会愿意和他战斗。”

    康斯坦丁的眼神此时死死的盯着巴基，这样的眼神让史蒂夫有些紧张。

    维山帝的事情，这些曾经在圣山上呆了不少时间的人都清楚。

    虽然维山帝没有展现出自己的力量，但是按照先祖之灵们的估计，这样的存在已经不弱于比列那样的地狱魔王了。①

    “你是说，这个图案代表着给予我力量的那位存在？”

    巴基恍然大悟一般的说着，表现的有些刻意。

    “你不是说，监督契约的存在都已经消失了吗？”

    尼克福瑞手中的枪已经对准了康斯坦丁的脑袋。

    他很清楚康斯坦丁具备什么程度的破坏力，要是康斯坦丁做出任何危险的事情，他都会直接弄死这个家伙。

    康斯坦丁很有用，但是一样的危险。

    值得庆幸的是康斯坦丁的生命和正常人一样的孱弱！

    “当然消失了，可是这位存在完全不在乎契约之类的东西，他！不在乎！”

    康斯坦丁的表情有些狂热，但是现在还是没有说出什么有用的东西。

    “凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。这句话很有道理。

    但是你要是对着深渊放水，那深渊可不一定会给你尿回来。”

    康斯坦丁这样说着。

    然后划开了自己的手腕，鲜血滴落在地面上。

    朗姆洛此时站直了身子。

    “你的目的就是得到一份力量？你不会做这么浅薄的算计。”

    朗姆洛往前走了两步，他现在有点想要把那个图案直接砸碎。

    虽然当他生出这个念头的时候，感受到了一阵阵的危险。

    “深红宇宙的主宰，赛托拉克！我需要他参战！得到的力量不是用来使用的，而是用来研究！这就是我希望神奇先生要做的事情！

    当然，就好像找了一个人替我付出施法的代价一样，神奇先生将会替我承担那位存在的注视！”

    康斯坦丁笑了出来，石头人已经站在了他的面前。

    气氛一瞬间变得凝重的起来！

    直到——

    “我同意！”

    神奇先生里德的话，打断了神奇四侠的敌意和此时的沉默！

