
凌夏的这番话说完之后，餐厅里瞬间寂静下来。

陈美玲一脸担忧的看着凌志宇，先是和他对视了一眼，而后才柔声说道：“夏夏，我们是真的没想到，你在乡下会吃那么多的苦。”

“你放心好了，以后的日子里，我和你爸爸肯定会好好的补偿你的。”

“是，我知道，在你吃了那么多苦后，我们还来寻求你的帮助，确实是强人所难。”

“可我们也真的是没办法，我想具体的事情，菲菲应该都已经和你说过了，对于唐家，我们肯定是没有办法对抗的，而且这次的事情，就是上次唐宴的那一句话引起的。”

“所以妈妈求求你，你就发发慈悲，帮帮我们，就只有这一次，只要凌氏集团能够度过难过，你想要任何补偿都可以。”

“是啊夏夏，只要你能出手帮帮咱们家，你想要任何补偿都可以。”

见着陈美玲这么说，一直沉默的坐在一旁的凌菲菲也赶紧出声。

狭长的眸子半眯，凌夏唇角带笑的坐在那里，听着她们说的话，挑眉问道：“真的是任何补偿都可以吗？”

见到事情有了转折，陈美玲赶紧点头，“是，任何补偿都可以，只要我们能拿得出来。”

凌志宇坐在一旁，看着凌夏嘴角的笑容，蓦地，心中就闪过一抹不安。

“好，既然你们都这么说了，如果我要是不帮你们一下的话，确实也是有点太过于不近人情。”

得到陈美玲肯定的答复，凌夏微微点头，“不过，我想要的补偿有点特殊，你们还是先考虑好了，再回答我吧。”

原本以为有了一丝希望的陈美玲，突然听到凌夏的话锋又是一转，眉眼中不由的划过一抹担忧，她定定的看着凌夏，小声的问道：“夏夏，你想要什么补偿？”

“我要，她，回到乡下，去尝一尝，我曾经受过的那些苦！”

修长的指尖直直的指向凌菲菲，凌夏抬着下巴，一脸冷毅的坐在那里，声音清脆的开口。

“什么？”

“夏夏，你，你疯了吗？！”

没想到凌夏想要的补偿，竟然是要报复自己，凌菲菲瞬间就怒了。

她瞪着眼睛，死死的盯着凌夏，声音中满是怒火，“夏夏，时间都过了那么久了，你干嘛要一直揪着之前的事情不放？”

“不管怎么样，你能有现在的生活，能够有帮到家里的能力，都是爸爸妈妈给你的，做人不能太过于忘恩负义吧？”

“是啊夏夏，我觉得菲菲说的有道理，时间都过去这么久了，为什么你不能大度一点，原谅我们呢？”

“本来你会遇到那些事情，是我们根本没有预料到的，现在听到你这么说，我们也很难过和心疼。”

“但你不能因为你自己受了苦，就要菲菲也去吧？”

“这对她来说，是根本不公平的！”

没想到凌夏的内心竟然是如此的阴暗，她竟然能够提出这样的要求，这直接让陈美玲也震惊了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69944966"  chaptername="第八百四十八章我想让她也尝尝那些苦！">加入书签</a>
</div>
