    “放肆！你算什么东西，也敢这样跟严少说话，严少只需要动动手指头就能让你求生不得求死不能！！”

    站在严少身后穿着黑色西装带着墨镜的中年男子上前一步，怒声喝道。

    “黎叔。”

    只见严少喊了一声，刚准备动手的中年男子脚步一顿，连忙转身微微躬身听候吩咐，“这种蝼蚁也值得你出手？”

    中年男子看了一眼秦淮，随后恭敬的点头道，“严少说的是。”

    说完，中年男子转身回到原来的位置，只是墨镜之下双眼却冰冷的盯着秦淮。

    “严少说的对，这种小事还是交给我来处理就好。”

    这个时候鲁健腆着一张脸上前吹捧道，见严少沉默不语，这才转身向秦淮走去，来到近前后，他先是不屑的扫了一眼秦淮，随后将目光看向一旁表情有些紧张的姜飞。

    “姜飞，瞧瞧你交的都是什么朋友，都敢将熙少扔下海，还敢对严少出言不逊！我是看在你我朋友一场的份上，我才给熙少求情，让你们几个留下来，好让你们见识一下场面，结果你们却如此不识好歹！”

    鲁健昂着脸，不屑道。

    “鲁健，熙少刚才那个要求的确有些过分了，林小姐她不愿意，没有这样强行逼迫的吧。”

    姜飞憋着通红的脸，低声弱势的说道。

    “姜飞，我看你是读书读傻了！”

    鲁健满脸鄙夷，随后瞄了一眼秦淮，表情高傲的道，“你可知道熙少和严少是谁？”

    姜飞下意识的摇了摇头。

    但无论是姜飞还是金双双都目不转睛的看着鲁健，眼中充满了好奇，至于秦淮和林婉彤则是面无表情。

    “熙少可是天海市最大海上运输集团的少董，至于严少，身份更是尊贵，可以说东海八成以上的航运都是他的！”

    鲁健哼唧道，随后满脸不屑的扫向秦淮，“你们拿什么跟他们比！简直就是不自量力！不就是陪酒么，说不定哄得这两位大少开心了，你们也能飞黄腾达！”

    得知熙少和严少的身份，姜飞是面色煞白，口干舌燥，甚至眼中都流露出惶恐。

    金双双的表情和姜飞差不多，她也只是小城市里普通家庭，对这种大人物，她也只在电视剧里看到过，今天还是第一次见到，既紧张又不安。

    “那怎么办？鲁健，我们好歹是一个村的，求求你帮帮忙说说好话。”

    姜飞哀求道。

    “办法不是没有，就怕你这位朋友不答应。”

    闻言，鲁健咧嘴一笑，同时再次瞄了一眼秦淮。

    “你快说说看！”

    一听有办法，姜飞面色一喜，连忙追问道。

    “你这位朋友将熙少扔下了海，想要让熙少、严少饶了他也简单，跪下给熙少、严少道歉，至于她，乖乖的去陪酒，只要说些软话，逗两位大少开心，以两位大少的身份，是绝对不会跟他计较的。”

    鲁健含笑道。

    让秦淮给两位大少跪下道歉，是为了彰显两位大少的身份，让林婉彤去陪酒，则是为了让两位大少开心。

    两位大少本来的目的就是让林婉彤去陪酒，只要这个目的达成了，他也能得到两位大少的欣赏，事后肯定少不了好处。

    这也是他为什么主动请缨的缘由。

    “这......”

    姜飞面色一变，下意识的看了看秦淮和林婉彤，然后低声道，“鲁健，就没其他办法了？”

    当众给两位大少跪下道歉，换做是他他也未必答应。

    毕竟在场这么多人都看着呢！

    这种有损自己尊严的行为，他可是做不来，自然也相信秦淮不会答应。

    “姜飞，我是看在你我朋友的份上，我才仗义执言，若是你这朋友不愿意，那你们就准备承受两位大少的怒火吧。”

    鲁健面色一冷，冷淡的哼唧道。

    见鲁健改了一副脸色，姜飞脸色很是难看，不由看向一旁的秦淮。

    “姜飞，你这朋友可真不是东西，为了自己的虚荣和利益，竟然把你当枪使。你认为秦淮和我会答应吗？”

    秦淮还未吭声，林婉彤却冷笑道，直接道出鲁健的心思。

    被揭穿心思，鲁健面色微微一变，目光死死的盯着林婉彤，继而面色一沉怒哼一声，“敬酒不吃吃罚酒，那你们就准备承受两位大少的怒火吧！”

    说罢，鲁健转身准备离去，走了两步又回头扫向秦淮和林婉彤，冷冷的道，“另外，你以为你们不答应，结果就会改变吗？简直是可笑至极！”

    然而，就在他转身准备离开时，肩膀却被一只大手突然抓住，还未反应过来，只觉得身体一轻，然后直接旋转飞向远处的海面。

    “秦淮，做得好，对于这种落井下石的小人，就应该把他扔进海里喂鱼！”

    看到秦淮将鲁健扔进海里，林婉彤兴奋的道。

    “是呀是呀！爸爸真厉害！”

    小家伙也兴奋的拍手叫好。

    一旁的姜飞和金双双则是面色有些难看，甚至他们都已经注意到严少的脸色都冰冷下来，让人不寒而栗。

    “少爷，江海市王氏集团的少董王坤王少、还有天海市的兴强集团的少董谭强谭少也来了......”

    就在严少准备发火时，身后的黎叔却俯身低声说道。

    闻言，严少连忙抬头看向周围，直降两艘四五十米长的游艇从左右两侧缓缓靠近，微微皱眉后，还是起身先迎接，事后再找秦淮算账。

    “王少、谭少，没想到你们也有兴趣来看这海市蜃楼啊！”

    在生意上，互相都有着合作，也见过几次面，自然也认识，所以严少才会这般客气打招呼，换做其他人，哪怕对方身份稍弱一点，他也不会理会。

    物以类聚人以群分，他如今的身份也只有有足够实力的人才能得到他的认可。

    江海市王氏集团，因为念曦矿泉水名震华夏，作为王氏集团的少董王坤，地位也无限拔高，至于谭少，其兴强集团乃是天海市第二集团公司，资产数千亿，自然不容小觑。

    “原来是你严斌严少啊！”

    谭强笑着道，一副我才认出来是你的表情。

    而王坤并未开口，但注意力也并未在他严少身上，这让严少内心很是愤怒。

    然而，就在他准备开口时，却是看到谭强和王坤两人快步向秦淮走去。

    “秦先生！”

    让严少目瞪口呆的是，谭强和王坤两位大少竟然恭恭敬敬的对秦淮行礼，那姿态就像是晚辈见了长辈一样，不敢有半点不敬。

