    武魂城！武魂殿！

    武魂殿赛场已经开始了比赛，第一场比赛便是史莱克学院对战神风学院！

    神风学院惨败，被富江的一个眼神弄的互相残杀，六名神风学院战队学员被富江控制，直接攻击神风学院的队长，风笑天。

    结果风笑天展现出了强大的实力，施展了自创魂技疾风魔狼三十六连斩，将他的队友们全部打败。

    这个途中，富江动都没有动，神风学院的队长风笑天击败所有同伴之后，强撑着来到富江面前，想要与富江一决高下。

    但是很明显，富江又是一个眼神，自以为抵挡住富江幻术的风笑天便倒地不起。

    这场战斗，富江甚至连动都没动一下，身后的史莱克众人也没有动。

    第二场史莱克学院对战一个不怎么出名的星罗帝国境内的学院，富江见到那些人一点点正经的天命都没有，便一个眼神，全部撂倒。

    在这种情况下，富江的幻术无疑是最佳的清兵方式。

    随后就是天斗皇家学院轮空，似乎一切都在武魂殿的操纵之下，武魂殿不想让史莱克学院与天斗皇家学院那么早碰上，比比东的算盘打得叮当响。

    于此同时，在教皇殿后方的一栋宫殿之中！

    恢复女儿身的千仞雪心情十分忐忑，她带着日向镜来到了供奉殿，就是想让自己的爷爷看看日向镜，想让日向镜在自己爷爷面前露个脸。

    如果爷爷同意的话，那自然皆大欢喜，如果不同意的话......那她也只能放弃一切，带着日向镜离开这里了。

    此时的供奉殿内只剩下一位长老存在，其他的长老都去教皇殿了，暗中观察着这场大赛。

    千道流看着自己的孙女，自己的骄傲，自己的梦想，心中升起一股豪情，他知道，天使神的身为非自己的孙女莫属，这一点他从未怀疑过。

    先天魂力二十级就是最好的证明！

    随后千道流又看向了那头长的蛮好看的猪，脸色逐渐冷漠下来，虽然他已经有了心理准备，但是当这一天真的来临之际，他还是有些担忧。

    担忧自己的孙女会因为儿女情长而就此松懈，担忧那头猪会欺负自己的孙女......

    如今见到了这头猪，千道流心中的印象并不是那么的坏，甚至还有些欣赏。

    毕竟这头猪是拥有神位传承的，虽然不知道是什么神，但那股强大的气息做不了假。

    “雪儿！”

    千道流轻声道，声音却如同洪钟一般，摄人心魄，若是一些心怀鬼胎，胆识低下之人，此时应该已经屁滚尿流了。

    闻言，千仞雪并没有表露出多么亲昵的神色。

    在千仞雪的心中，爷爷更多的希望自己可以百级成神，从某种意义上来说，爷爷将神之传承者与亲生孙女这两个身份分开了，爷爷更加看重前者......

    这一点千仞雪十分明白，只是从来都不说而已。

    “爷爷！”

    千仞雪答应了一声，随后便低下了头，她还是有些害羞的，毕竟这是带日向镜来见家长......

    她已经将自己的一切信息与过往都告诉了日向镜，如今千仞雪在日向镜面前，根本没有任何秘密可言。

    “爷爷！”

    日向镜叫的没有任何心里负担，他能够感觉到，那个须发洁白的老者，也就是千仞雪的爷爷，极限斗罗千道流身上的天命虽然不如千仞雪，也不如比比东，但也是朱竹清，宁荣荣二人加起来的总和了。

    闻言，千道流一愣，他感觉好像有那里不对劲，百年的阅历也无法让他此时做出正确的选择，甚至他连什么是正确的选择都不知道。

    关键是他也不知道什么是正确的选择，从出生开始，他也没有遇到过这种情况。

    日向镜的这一句话直接让千仞雪涨红了脸，她羞愤的看着日向镜，但是目光之中却满是喜悦与羞愤，随后她小心翼翼的看向了自己的爷爷。

    发现自己的爷爷并没有露出愤怒之色，只是有些尴尬与古怪而已。

    “日向镜，雪儿在信中提过你，你能来到这里，想必你也应该已经知道了那个计划，看起来你有了选择。”

    千道流冷着脸开口道，他想要考验一下日向镜，并且完全无视了刚刚日向镜的称呼，既然不知道怎么回答，那就装作没听到。

    闻言，日向镜看了一眼千仞雪，他似乎是在等待千仞雪的示意。

    “爷爷！镜他已经决定加入武魂殿了！”

    千仞雪直接开口道，目光之中带着淡淡的光芒，她不想让自己的爷爷刁难日向镜了。

    此时的千仞雪也是关心则乱，如果她可以冷静一点的话，自然可以看出自己爷爷的意图。

    而千道流则是有些不满的看向千仞雪，他感觉自己的孙女已经不再姓千了，现在估计都要改姓日向了。

    女生外向，果然如此！

    “嗯。”

    日向镜看似木讷的重重点头，随后他便感觉到了一股强大的威压出现，直接压在了他的身上。

    见到日向镜这幅木讷的样子，千道流感觉日向镜好像不太聪明的样子。

    而千仞雪则是知道日向镜有时很聪明，有时则是木讷至极，所以也就没有多么在意。

    “既然雪儿喜欢你，我也就不反对了，不过我想知道，你传承的，是什么神位！”

    千道流开始做表面工作，他确实不反对，但是他还要考验日向镜一下，就算日向镜是神选者，他也不会因此而偏向日向镜。

    闻言，日向镜一愣，他可不知道神界有什么神。

    “不知道，这股力量是从我出生起就有的。”

    日向镜摇了摇头，既然是没有把握的事情，那日向镜就绝对不会去编出一个神的。

    听到这话，千道流的眼中闪过一抹震惊之色，从出生开始就拥有的力量......

    而且看日向镜这幅模样，应该是没有神考存在的，也就是说......日向镜的身份绝对不简单，拥有神力，但是没有神考。

    “哦？”

    千道流的眼睛微微眯起，随后他看向了千仞雪，他觉得自己似乎应该祷告，将自己的疑问献给天使之神。

    或许只有天使之神才可以解开他的疑惑！

