    第346章他是我小叔

    贺南直接把她抱到了楼下，好在是上班时间，外面没什么人，除了门卫之外，两人谁也没碰到。

    沈绵绵坐在副驾驶上，也不敢乱动，她怕再把汽车弄脏。

    贺南沉默着上了驾驶位，开车离开了厂子。

    李越和阮易阳从车间出来，刚好看到他开车离开的一幕。

    “南哥这是去哪？”阮易阳奇怪的问。

    “还用问？”李越一副你好像不太聪明的表情，“肯定是从小绵绵回去。”

    南哥对那丫头，是真的挺好。

    不过话说回来，他也挺喜欢那丫头的，有时候就在想，他爸妈那时候怎么就没给他生个这么可爱的妹妹。

    他家基因好，就应该多生几个的。

    总结下来的结果是，他爸肯定偷懒了。

    贺南带着沈绵绵直接去了城里的商场，他带她买了一条裤子，然后又带她去买了几包姨妈巾，原本沈绵绵只想买一包的。

    可付钱的时候，他直接让老板装了五包。

    当时老板惊讶的样子，像是怀疑她家有矿。

    这个年代，不是家里有钱的人，可舍不得用这个，姨妈巾只有在大商场才有的卖，小一点的商店里，都买不到，因为这东西属于消耗品，价格也不便宜。

    很多人舍不得用。

    一次买好几包的，确实属于比较少的。

    买完了姨妈巾，他直接带她去厕所换衣服，路过一家内衣店时，沈绵绵却停了下来。

    到了这种程度，沈绵绵已经不知道尴尬为何物了，她一咬牙，故意装的很淡定的说道：“贺大哥，我想买两件内衣穿。”

    贺南脚步一顿，面无表情的‘嗯’了一声。

    得到允许，沈绵绵走进店里，随便挑选了两件内衣，贺南默不作声的上前付钱，店员是一个十七八岁的漂亮姑娘。

    看到贺南这么帅气，不由微微红了脸，说了一句，“你哥可真好。”也很帅。

    这年头，男人脸面比较薄，很多还很大男子主意，陪女的来买衣服的，真的很少。

    沈绵绵比较小，不可能是男人对象，所以女店员第一个想法就是，这人应该是她哥哥。

    沈绵绵刚想点头，就听他道：“不是。”

    很简短的两个字，却把俩人的关系撇的一干二净。

    “啊？”

    女店员愣了一下，表情慢慢变了。

    不是哥哥？

    那为什么陪这小姑娘来买内衣啊？该不会真是情侣吧？

    都是女的，沈绵绵一眼就看出了店员的想法，她怕别人误会，于是冲口而出道：“他是我小叔。”

    刚才她也不知道贺南为什么会说不是她‘哥哥’但既然否认了，肯定是不想当她哥哥的。

    他比她大了六七岁，其实说是她小叔，抬高一下辈分，她不吃亏。

    此刻，沈绵绵丝毫没有注意到，贺南瞬间黑了的脸色。

    “是你小叔呀？”

    女店员脸上又堆上了笑容，将装好内衣的袋子递给沈绵绵，悄悄夸了一句。

    “你小叔可真帅，跟电视剧里的大明星似的。”

    长这么大，她就没见过这么帅气的。

    (本章完)

