    老族长坐了片刻后，忽然腾地一声站了起来，就想向外走。

    “你要去找叶翎？问你爹的事？”帝拂衣抱臂站在那里，两句话就阻住了老族长的脚步。

    “……是！”事情发展到现在，花之春不想这城主之位，他也可以勉强接受叶奴做了这城主，但他很想知道自己的爹爹到底怎么样了，叶奴肯定是知情人。

    “你以为他会告诉你？”帝拂衣声音微冷。

    老族长：“……我，我只想知道我父亲的下落，其他我都可以不计较……”

    “你不计较不代表他不计较，你去找他证明是认出了他，他曾经为奴的事你以为他很想让人知道？你以为他会留着你活过明天？”

    老族长：“……可是……”

    “没有什么可是，你如果还想活下去，那就装作什么事也没发生，没认出他，在这里安安稳稳的待几天，看顾好你的村民，你父亲的事，我会帮你调查，到时候会给你一个公道。”帝拂衣打断他。

    或许是这些日子的冒险相处下来，老族长对帝拂衣已经极为信任，听他如此一说，激动愤懑的心终于稍稍平缓了一些。

    他并不傻，理解帝拂衣所说的这些话。

    叶奴已经不是当初那个对他鞍前马后赤胆忠心的叶奴，而是阴邪狠辣的叶翎城主……

    他稍稍不小心，就有可能把命交代在这里！

    安抚住老城主，帝拂衣也说了自己刚才出去转一圈打探得来的消息。

    这些消息说出来，顾惜玖心里微微沉了一沉。

    现在这个城市之中有十万余人，其中贫民有八万余人，这些人负担了全城人的吃喝拉撒衣食住行，每日要劳作十五六个小时，却吃不饱穿不暖，生活在贫困线以下。城里的富人们可以随意打骂他们，就算打杀了他们也无人敢说别的。

    其他两万人则是灵力三阶以上的，这些人中的大部分人需要每日出去猎杀凶兽获取灵晶石，也是有任务的，每次出去二十人最少要猎取到一颗，要不然就不允许再入城。如果有人在外面受了重伤，只能被丢弃在外面，因为落花城不留受伤之人……

    而灵力四阶者就可以为兵，获得田宅，拥有稍微舒服一些生活。

    灵力六阶则在城主身边做护卫，分得豪宅奴仆美人，过花天酒地的生活。

    这些人都是拥有商铺的，每一间商铺里卖的东西都是独一无二的东西，既有人们生活的必需品，也有供人玩乐的奢侈品，因为垄断，价格自然是死贵死贵的。普通百姓劳累一个月，也未必能买得起里面一件小东西……

    城中这些年外来人不少，其中不乏灵力高深计谋深沉者，这些人自然不甘人下，想要取代这位城主的也不在少数。

    更何况这城主因为太阴狠并不得人心，大部分人恨他恨到骨头里。

    但是所有人却不敢也不能动他，因为这城池上空阻挡血雨血蝙蝠的结界就是他弄出来了，任何人也取代不了！