    而那些弟子们，现在想哭的心都有了。

    昨天商议的时候有多意气风发，此时就有多狼狈。

    本以为这次行动最大的麻烦是猴子，可结果是他们被一只小乌龟给暴打，暴打也就算了，他们还被山中灵兽欺负，来到祖师面前，祖师也不跟他们做主。

    不带这么欺负人的。

    但是祖师根本没有理会这些人，训斥完了这些人，他便看向了林放这边。

    “林放小友，可还满意？”

    “满意，当然满意。”林放当然满意。

    菩提老祖不仅主持了公道，而且还顾全了这些灵兽的安危。

    就算是这些弟子闭关结束，他们依旧不敢打击报复，不仅不敢，反而要小心翼翼的呵护灵兽。

    毕竟灵兽要是出了事情，他们都要滚出灵台山。

    而此时在场的灵兽和弟子，听到那句‘林放小友’全都换成了一副目瞪口呆的表情。

    祖师居然喊林放小友？？

    我听错了？？

    不！我绝对没听错，但这怎么可能……

    尤其是那些弟子，一个个都是一副天雷滚滚的表情。

    这可是菩提祖师。

    三界中的至强者，能被他以平辈看待的人物，哪一个不是在三界中响当当的角色。

    林放这个小乌龟何德何能？

    祖师则丝毫不在乎这些人心中的想法。

    见到林放满意之后，他也哈哈大笑起来。

    “满意就好。”

    只是笑过之后，他看着那些震惊到呆滞的弟子们，再一次板着脸。

    “你们还不回去闭关？”

    弟子们打了个机灵，立刻转身离去。

    等这些人全都走光，祖师又看向了林放，脸上再次恢复了那副和蔼可亲的样貌。

    这脸变得，让灵兽们看的一愣一愣的。

    但很快，他们就不愣了。

    改震惊了！！

    “哈哈哈，既然这件事情解决，林放小友要是没事，可愿随我喝茶？”

    祖师居然还邀请林放喝茶？

    什么个情况？

    周围的灵兽眼神震惊的看着这一切。

    他们也想不通林放到底有什么魅力，居然能让祖师放下架子，平辈而交。

    “喝茶啊？”

    林放想了一下，他又看了看身后的灵兽。

    最后还是摇了摇头：“今天还是算了，今天我这些朋友也都辛苦了，我接下来还要给他们说书呢。”

    你居然还给拒绝了！！

    “不用，不用。”

    “林哥，你不用管我们，快进去啊。”

    “这可是千载难逢的机会，林哥你居然不同意！！”

    “林哥，今天这书就不说了。”

    灵兽们全都紧张的盯着林放。

    祖师亲自开口请你去喝茶，这是多大的面子，这是多大的福缘，你居然还想拒绝，怎么可能让你拒绝呢！！

    “你们……”

    林放一脸意外的看着他们。

    这些灵兽不是平日里嗜书如命的吗？

    今天这是怎么了？

    不过他们既然已经这么说了，那林放闲得无事，也就应承了下来。

    “那好吧。”

    他又看向了祖师这边。

    祖师做了个请的手势，两个人走入道观之中。

    众灵兽全都好奇的看着紧闭的大门。

    “你们说林哥咋就让祖师这么看重，居然平辈而交，太吓人了。”

    “我什么时候才有林哥一半的优秀，我也不要多，只要有一半，我就已经很满足了。”

    “一半？我要是有十分之一我就满足了。”

    “我觉得林哥以后的成就肯定不低。”

    “听说在北俱芦洲，妖族至强者可称大圣，就连南赡部洲，也有六大圣，你们说林哥以后能不能也成为一位大圣啊？”

    “那林哥要是当了大圣，要叫什么名字呢？”

    “乌龟大圣？”

    所有人都是一阵的无语。

    ……

    而在道观之中，林放趴在桌子上，而对面坐着菩提祖师。

    “林放小友，尝尝我这杯茶。”

    他亲自给林放倒了一杯茶，袅袅青烟从茶杯中飘荡而起，林放只是闻了一下，就觉得精神一震。

    好东西！！

    林放眼前一亮，趴在茶杯口喝了一口。

    茶水很烫。

    但是同样很香。

    一口饮尽之后，林放感觉自己的脑细胞都要爆炸了，兴奋的不要不要的。

    这茶简直太好喝了。

    茶水中的能量在他的身体中释放出来。

    林放居然感觉有些胀胀的。

    他的修为居然在一瞬间攀上了神藏二重天的顶峰，只差一步就能突破到神藏三重天，但就在这个时候，这些能量忽然消失不见，像是被什么吞噬了。

    “叮！万能点+7000”

    林放一愣！！

    这茶的效果也太好了吧，他都没挂机，居然都能加万能点。

    牛批！

    不过既然能加万能点，那是不是也能加积分？

    林放又喝了一口，但这一次他并没有咽下去，而是选择了兑换。

    “系统，兑换。”

    “积分+10000”

    卧槽！！

    林放震惊了，一口加一万积分，这什么玩意？

    这是仙茶吗？

    “哈哈哈，我这茶可是一株上古仙树上孕育的，光是一片嫩芽，都要千年才可采摘，之后的加工更是需要极其复杂的工序。”

    “这才早就了这独特的味道。”

    “不过此茶虽然好，以小友的境界却不可在饮了。”

    “否则恐有危险。”

    但林放却根本没有在听菩提老祖的话，他此时双眼放光，眼睛里已经全是小钱钱了。

    这一口一万，那一杯又是多少。

    发了！！

    这下彻底发了。

    从此之后，我也是有积分的人了，彻底实现积分自由。

    林放大口大口的喝着，一下下的兑换。看着那不断增加的积分，兴奋的两个绿豆小眼都迷成了月牙。

    菩提老祖看着他，略显震惊。

    这都喝了几口了？

    居然一点事情都没有？

    你就算是不爆体，也该突破了个境界吧？

    这么多能量去哪了？

    难道是我这仙茶过期了？

    他自己喝了一口，唇齿留香的同时，一股精纯的灵力在他的身体中流动。

    没过期啊！

    菩提老祖认真的盯着林放。

    林放喝了一会后，总算是注意到了菩提老祖在看他。

    “老祖，有事吗？”

    “倒是没什么事情，就是想问一下小友喝了这么多口茶，可有什么感觉？”

    “感觉？”

    林放想了一下：“茶好，很香，很好喝，能量很足，大概就跟嚼了炫迈，喝了红牛加乐虎吧。”

    “没了？”

    “没了啊。”林放眨了眨眼睛。

