
1938年3月23日下午1点

国民革命军第3集团军、第40军、第59军对临沂附近的日军发起总攻。

周卫国没有让特战队的队员们一起参战，这个时候，个人的武力已经并不那么重要了。

说起来，周卫国有些郁闷，如今他的战争点数已经40万点了，真的已经很多了。在系统内能兑换的东西也很多，可他就是没办法光明正大的拿出来。这就严重限制了发展。

按照目前的趋势，临沂保卫战怕是很快就会结束，估计指挥部那边让他们撤退的可能性大一些，那么，支线任务就会失败，然后新支线任务也就会开启失败。

周卫国看着天空，叹着气，该如何是好呢。

……

1938年3月23日下午5点

临沂附近战斗暂告一段落，日军的支援已经到达临沂。

根据情报，日军此次增援人数超过10万人，有4个师团参战。而且行动迅速，蒙阴、沂南地区又再次被日军攻占，第22集团军节节败退。

……

日军华北方面指挥部

“哟西。”寺内寿一满意的笑了笑，他原本很快就要下野，可是后来的增兵终于止住了颓势，更何况，日军此时也没有另一个对中国了解的如此之深的大将。

“司令官阁下，接下去该如何？”旁边一日军中将问道。

“继续推进，稳扎稳打，在临沂地区，我们不能冒进。”寺内寿一道，“以前，是我们过于自大了。如今，中国这头沉睡的雄狮，有苏醒的迹象。那么，真正的战争就开始了。”

……

周卫国看着前线不断传回来的消息，皱眉，说到底，还是自己的发展的时间太短了，真是太短了。从他来到这个世界，也不过3个月。一支军队的形成，3个月时间，是远远不够的。更何况，这3个月里，有一个月左右的时间，是在撤退。

周卫国揉揉眉心，他没办法，除非借助系统在火力上以绝对优势压倒日军。

……

第五战区指挥部

“没想到鬼子这次增援的部队竟然多达10万，”李宗仁看着传回来的情报，苦笑，“这回，临沂怕是要守不住了。”

“那就退到徐州吧。”顾祝同道，“徐州这里，我们还可以再打一打。”

“是啊，毕竟也准备了这么多，只是没想到会在临沂消耗这么长的时间与这么多的兵力。”

“罢了，传令给临沂那边，让他们见机撤退至徐州一线吧。”

“嗯。”

……

当真正撤退的命令到达张自忠等人手上，所有人都有些沉默。

说实话，临沂之战，打的还是可以的。日军的第5师团、第10师团、第13师团，整整3个师团基本都残了，战绩还是很可观的。可，战绩如此可观，却还是要撤退，这是个什么道理呢。

能当上领导的都不笨，日军这次增援来势汹汹，而且行动迅速，第22集团军损失惨重。指挥部让他们撤退，是想保留力量，在徐州会战发挥更大的作用。

而就在此时，独立师的一团与二团，终于到达了临沂。却驻扎在了临沂南面的红霞山上，张自忠的第59军早在日军第16师团突围的时候就放弃阵地而去追击日军了。

……

临沂县政府内

“退吧，军令不可违。”庞炳勋终于是第一个说话了的，他的第40军伤亡惨重，退下，也可以做休整。

“诶。”于学忠叹气，战略上的事儿，军队中，没有办法不服从命令。

“有什么啊，我们退下去，好好休养几天，在徐州，再来个决一死战。”张自忠笑的勉强。作为军人，保家卫国是使命，可自与日本开战以来，日本占领了中国多少土地，可他们这些军人，却是一退再退。哪怕是战略上的撤退，内心，多少也有些不能接受，特别是，他们守了这么久的临沂，取得了这么大的战果。说退就退，实在是不甘心。

而周卫国此时，已经带着特战队离开了临沂县城。对他来说，退与不退，都不重要，重要的是，怎么能杀更多的鬼子。

……

临沂城外红霞山阵地

“师座！”甘新达与张鑫带着一众士兵对周卫国敬礼。

周卫国也立正回礼，看着他眼前这许多熟悉的，不熟悉的面孔，道，“辛苦你们了。”

“为国抗战，不辛苦！”

“好！营级以上干部，开会。”周卫国说了一声，这临沂，他们要退，他可不一定要退。

“是！”

……

周卫国指着挂在中央的地图，道，“3月23日，日军进攻莒县，第22集团军第123师全时殉国，随后，日军急行军至临沂，与临沂日军合兵一处，使我军无法建功。”

“今天下午，临沂守军已经接到了撤退的命令，很快，国军部队就会撤出临沂。”周卫国看着他眼前坐着的人，语气低沉，“到时候，临沂的父老乡亲，就会生活在水深火热之中。而临沂之战中，日军损兵折将，破城后，百姓们怕是讨不得好。”

“师座！”甘新达站起，“我们不退！”

“师座，我们不退！”张鑫也站起来，大喊道。

“没错，师座，我们不退！”随即，指挥部内所有独立师中高级军官们都站起身，目光灼灼，眼带期望，看着周卫国，大喊道。

周卫国看着众人，心中暗叹一声，而后又想到自己有系统，不是不可以搏一搏，而后道，“好！其他部队走了，我们不走。他们不守，我们独立师守！身为军人，精忠报国，守土有责！此战，人在，阵地在！”

“人在，阵地在！”众人大喊道。

“现在，发布作战命令！”

“一团的一营、二营，阵地临沂县城北面，三营四营，阵地临沂东面。”

“二团的一营、二营，阵地临沂西面，三营四营，阵地临沂南面！”

“特战队1分队，辅助防守临沂北面，2分队辅助防守临沂东面，3分队机动预备。”

“以上，立刻执行！”

“是！”

……

随即独立师的一团二团开始运作起来，而远在宿迁的独立师留守部队，同样开始忙碌。

周卫国底下的人偏年轻，周卫国本人也年轻。作为一个穿越者，有着金手指，作为一个中国人民解放军，保家卫国已经刻在了他的骨子里，哪怕，在这个时代，他只要遇到了，就不会退。

哪怕是螳臂当车，哪怕是以卵击石。

中国的领土，不容侵犯。

他，他们，会用生命，守卫这句话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016371"  chaptername="34.不退">加入书签</a>
</div>
