    因为方兴的谨慎布置，原本已经崩掉的局面，又重新出现了转机。

    这个时候，只要把执金吾给干掉，一切都能够重新按照计划进行。

    一念及此，方兴用目光牢牢锁定了眼前的敌人。

    另一边，因为信息传递被拦截，执金吾一时有些惊愕。

    不过，他很快就恢复了镇定。

    毕竟，瀚州当地派系争斗频繁，大规模的派系战争都时有发生，执金吾作为一座城市的城防长官常常面临各种威胁，

    身居这个位置，冷静和决断是必不可少的。

    况且，如今的情况只是回到了原点而已，他还没有输。

    想到这里，执金吾开口说道:

    “能在我的地盘阻断消息传递，你们确实有些本事。

    不过无所谓，大不了我费些功夫将你二人收拾掉，一样可以瓦解你们的图谋。”

    听到对方的话语，方兴没有开口回应，反倒是旁边的石火烁，他一脸凝重的低声说道:

    “方道友小心，这家伙的修为已至金丹期巅峰，实力不容小觑。”

    方兴闻言点了点头，然后两人一左一右直接朝着执金吾冲了过去。

    唯械和虎方都是以近身见长的派系，对付像枭阳派这样炮台型选手，自然是不能和对方玩远程对轰的。

    不过，枭阳派虽然擅长在中远距离压制敌人，但是这并不意味着他们面对近战对手毫无办法。

    枭阳能和虎方杠这么久，自然对应付近战敌人颇有心得。

    而他们的主要手段，就是那双反关节型的双腿。

    这种腿部结构不仅能够为枭阳派修士提供不错的瞬时爆发力，而且在灵活性方面，也有非常出众的表现。

    凭借身法方面的优势，执金吾面对方兴和石火烁的夹击，也能够在腾躲避之间，不断化解两人的攻势。

    面对滑不溜手好像泥鳅一样的敌人，两人一时间竟找不到置对方于死地的办法。

    方兴心知这执金吾是在拖时间，尽管这里的一切都被信息屏障给笼罩了，但是如果时间拖的太久，还是会引起外面人注意的。

    之前，拍卖会进行的一半，执金吾就打算离场。

    很显然，外面有事情正等着他去处理，这一旦拖久了想不引起注意都难。

    况且，即便不考虑这种不确定因素，仅仅以现场的情况来说，方兴他们叶拖不起。

    毕竟，要维持黑箱的稳定，就需要持续不断地供应能量。

    而九只体量巨大的黑箱，这能量消耗是非常惊人的。

    以金丹期修为，不可能维持太久。

    一旦石火烁的手下支撑不住把黑箱撤了下来，那里面被困的枭阳派修士就全都自由了。

    所以，时间是站在执金吾这边的，他耗得起而方兴等人耗不起。

    这时，意识到这个问题的石火烁不禁有些急躁了起来。

    他不再配合方兴围攻敌人，反而不管不顾的的对执金吾发起了攻击。

    围攻一旦失了章法，那效果自然也会大打折扣。

    面对攻击一次又一次的落空，石火烁直接就有些抓狂了。

    这个时候，石火烁已经眉头继续耗下去了。

    他打算使出杀招，一招解决掉眼前的敌人。

    “虎口断鲸！”

    只见，石火烁双手飞速结印。

    当印式完成的一瞬间，他突然消失在了原地。

    接着，在执金吾的脚下突然出现了一阵空间波动。

    当这股波风消失之后，一瞬间消失的石火烁从地下窜了出来。

    此时，他的嘴巴张的无比巨大，尖锐的獠牙如剑一般，似乎下一秒就要将上方的执金吾一口两断。

    而就在这时方兴注意到，那执金吾看到石火烁的杀招，不仅没有露出惊讶的表情，他的脸色反而浮现出来一抹冷笑。

    看到这一幕，方兴暗道一声要遭。

    果然，下一刻石火烁尚未完全从地下出来的半截身躯，突然之间从中间断裂。

    而此时，他还没来得及闭上嘴巴。

    这个时候，明眼人都能看出来。

    那执金吾利用了石火烁的急躁，故意诱使他动用虎口断鲸之术，进而完成了反杀。

    方兴虽然从来没有见过虎口断鲸这门道术，但是通过模因分析，方兴还是弄明白了这门道术的原理。

    虎口断鲸之术非常精妙，它结合了黑箱的隐现，让施展这门道术的修士做到了短距瞬移。

    正因为如此，石火烁才会突然消失，又从执金吾的脚下瞬间出现。

    这门道术有着非常强的突然性，让敌人防不胜防。

    然而，作为老对手了，执金吾肯定是非常了解虎方派都有些什么手段的。

    于是，他诱使石火烁冲动之下使出这招，然后反手就破坏了黑箱的凝聚。

    黑箱消失，石火烁尚未完全脱离空间的躯体，顿时就断成了两截。

    尽管身体自腰部而断，但是石火烁却没有当场死亡。

    凭着心中的一股狠劲，他依旧驱动着液压辅助挂件闭合嘴巴。

    即便是死，也不能让眼前这名敌人好过。

    然而，就在这时，一支形似竹棍的中空短杖突然伸入了他的口中。

    接着，一股强烈的火焰喷涌而出，石火烁顿时在这火焰当中完全失去了意识。

    这时，执金吾从石火烁已经完全焦黑的半截尸体上收回炎杖。

    然后，他看向方兴挑衅似的说道:

    “解决了一个，现在轮到你了。”

    说着，执金吾一挥手中炎杖，如雨般的火球就朝着方兴砸了过来。

    方兴见状，手捏剑诀破体剑意随心而动，迎向了前方密集的火球。

    若论质量，由方兴意识凝聚而成的意剑，自然是强出火球不少的。

    方兴一柄意剑，往往能接连击散执金吾数枚火球。

    然而，枭阳派作为远攻型派系。

    配合上专属法器炎杖，那火球就好像不要钱一样凝聚个没完。

    对方的火球攻击完全是走量的，一发比不上意剑那就多来几发。

    方兴的意剑虽然犀利，但是也禁不住这样连番消耗。

    眼见方兴受到压制，执金吾又开始了攻心战术。

    “我不知道虎方派许诺了你什么好处，让你一个外人甘愿插足我们两家的纷争。

    不过，有些闲事是管不得的，否则将会付出生命的代价。

    怎么样，到了这步田地是不是很后悔。”

    “后悔？不，我从来不会对自己选择后悔，更不会对一个将死之人表达后悔之情。”

    就在执金吾一边挥动炎杖，一边进行嘴炮攻击的时候，一股波动突然之间自他脚下传来。

    接着，方兴突然从地下钻了出来，一把抓住了他的一条腿。

    这一刻，执金吾的脸上难掩惊讶之色。

    他惊讶的不是遭到了突然袭击，而是方兴的出现方式和石火烁如出一辙。

    与虎方派争斗了这么久，他一眼就能看出来这是老对头的虎口断鲸之术，对方一个外人怎么会虎方派的看家道术。

    如果执金吾知道，方兴是看了石火烁用一遍当场现学的，他一定会更加惊讶吧。

    在秩序模因的模仿能力作用下，方兴想要在对敌中对方的招式，简直轻而易举。

    不单单是石火烁的道术，即便是执金吾灵巧的身法，也难逃模因的解析。

    之前，方兴一直都在用模因搜集执金吾的行动信息。

    谁知石火烁沉不住气，直接遭了对方的道。

    不过没有关系，如今方兴已经掌握了枭阳派身法的移动规律，是时候全力发起反击了。

    另一边，执金吾虽然不知道方兴为什么会虎口断鲸之术，但是他自问应对这种道术还是很有心得的。

    只见，执金吾凝聚黑箱，打算再度破坏这招道术。

    让方兴和石火烁一样，落得个身腿分离的下场。

    然而，就在执金吾凝聚黑箱的时候，奇怪的一幕出现了。

    无论他怎么将能量注入点位之内，他的黑箱都无法完成凝聚。

    方兴看到了石火烁的惨状，又怎么会不防备呢。

    原来，方兴利用同质肠匕同质化了周围的能量。

    同质化让自己周身的能量变得均有，根本无法形成能量高点。

    没有能量点进行定位，这种情况下自然不具备召唤黑箱的条件。

    不必担心对方使阴招，方兴身上蓝芒一闪直接进入了咒印状态。

    随着金丹炼制结束，体内的外丹炉鼎也闲置了下来，有了充足的能量供应，方兴的咒印自然是不可同日而语的。

    并且，在拥有金丹之后，咒印的一项弊端也被解决掉了。

    咒印虽然很强，但它毕竟不是专门对敌的能力。

    咒印诞生之初，就是一项身体诅咒，他的本职就是吸收速度的能量和灵气。

    然后在完全饱和的时候，送宿主一发终生难忘的爆炸。

    方兴因为有自我天赋，所以能控制咒印不让它爆炸。

    但是，它对于宿主的危害仍然存在。

    在使用咒印之初，方兴身体承受不住这种状态，就已经很能说明问题了。

    除此之外，咒印还有一项与之相关的缺陷。

    因为咒印不是对敌能力，所以它的能量注入只能单方向的往方兴体内怼，而无法将能量直接释放出去攻击敌人。

    这就导致了咒印虽然输出功率很强，但方兴却只能当它是增幅手段的尴尬。

    当时，只有臂甲的能量光束攻击，可以沾点咒印的光，这还是方兴针对性改良的结果。

    而现在这些都已经不是问题了，金丹的能量控制，结合自我天赋对咒印的控制。

    方兴已经可以做到，将咒印的能量输出窗口，向着外界打开了。

    随着，身上的咒印亮起，一股剧烈的能量被传递到了方兴的全身。

    伴随着一声轰鸣，执金吾直接被方兴身上的能量爆炸崩飞了出去。

    仅仅这一下，就让他受到了不轻的伤势。

    尽管方兴的变化让执金吾很震惊，但是他还是不断用炎杖对方兴发起攻击。

    然而，此时处在咒印爆发状态下的方兴，能量输出功率极其惊人。

    尤其是在金丹的作用下，能量不在一个劲的往方兴体内冲，在方兴的周身也凝聚出了一股强大的能量场。

    炎杖所释放的那点能量根本不够看，单凭能量场就足够将那些火球给中和了。

    执金吾的远程能力已经废了，而在方兴已经摸清了他行动步伐的情况下，他也没有了腾挪闪避的资本。

    以枭阳派半吊子的近战能力，根本不可能是方兴这个唯械派修士的对手。

    而在中阶修士的交手中，除了能够确保黑箱的命中，否则一般都是捏在手里不放的。

    一旦被对手反制，哪怕不是三边三面的完美反制，被反制的一方也会有一瞬无法再度凝聚黑箱。

    这种情况下，很容易遭到反打。

    所以，黑箱一般都是十拿九稳才会选择释放。

    而之前黑箱无法凝聚的经历，也让执金吾不敢轻易对方兴动用这项能力。

    事实证明，他的直觉是正确的。

    只要他敢用，肯定会遭至方兴的反制。

    不过，就算不用黑箱，该输他也赢不了。

    毕竟，硬实力摆在那里了。

    方兴在爆发状态下的强势，执金吾本人自然是深切感受到了。

    他深知这种状态下的方兴，他根本不是对手。

    作为一名决策者，执金吾的行事非常果断。

    既然打不过，那就快点逃吧。

    只见，他弓起双腿，如弹簧一般跃上了高空。

    接着，执金吾稳稳的踩在了飞行法器之上，他打算打破房顶，从上方离开这里。

    只要能够离开信息屏蔽的范围，最后的胜利者还是他。

    然而，方兴又怎么会允许他擅自离开。

    就在执金吾不断往上飞的时候，他突然觉得上方出现了阴影。

    当他抬头看去，只见一只巨大的赤金色手掌从上方压了下来。

    上天无路入地无门，执金吾只能惊恐的看着那只大手朝他砸过来。

    在增幅手段全开的丈六金身状态，没有同阶可以在毫无防护的情况下，硬接方兴这一击。

    当方兴解除状态之后，地上只留下了执金吾的残破义体。

    方兴走上前去，从后脑处扣出对方的意识卡，然后一把捏了个粉碎。

    斩草除根之后，方兴走到石火烁的旁边，发现他已经断气了。

    不过没有关系，只要意识卡没有损坏，他应该该可以借体复活。

    这石火烁虽然自傲又暴躁，但是之后要借用虎方派的源码系统，方兴还用的上他。

    于是，方兴抠下了石火烁的意识卡，并把他手上的纳戒也摘了下来。

    从纳戒列表找到发信器，方兴撤下了外围的信息屏障，然后按下了联络按钮。

    该做的都已经做完了，方兴准备离开这里。

    就在他用集体意识，通知外围的叶文圣准备跑路的时候。

    一声刺耳的警报，在枭阳城内响起了。

    方兴闻声心中一惊，这枭阳派反应也太快了吧，自己前脚撤下屏障，难道后脚就暴露了。

    这个时候方兴已经顾不得了，他直接击穿了拍卖行的屋顶，从上方飞了出来。

    当飞到外面之后，方兴才发现，那警报声根本就不是冲着自己来的。

    只见，蓝白色的天空之上出现了一道巨大的空间裂隙，一座规模不下于枭阳城的城市，正从裂隙中逐渐显现……

