一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第398章苏家来人

    周鸣冷笑看着刘明，真是喝点儿酒就不知道天高地厚了，也不看看这里是什么地方，是你能撒野的地方？

    刘明哈哈大笑，碎瓶子指着周鸣道：“听到没有，赶紧滚！”

    “让我滚？你……”周鸣心头火再起，刚要说话，有察觉不对，愕然看去，却见保安竟是将诌一光给架了起来，而那个服务员，正一脸冷漠看着他。

    “干什么，我可是伤者！”诌一光气急败坏，眼睛里又有些慌乱。

    “喂，你们搞错了吧？我们可什么都没有做，是他在闹事！”周鸣出奇的愤怒了起来，这里的服务员是瞎子吗？

    “丢出去。”苏尘淡淡开口。

    服务员毫不犹豫，一挥手道：“把他们丢出去！”

    几个保安直接将一脸发懵的周鸣架了起来，直接朝外面拖去。

    对于女生，服务员倒还是颇有风范，只是一摆手道：“两位，请吧！”

    郑筱筱鼓着腮帮子，恨恨看了一眼刘明道：“我们也是客人！而且又不是我们在闹事，凭什么赶我们走？这里不讲道理的吗？”

    服务员不为所动，在这位面前，的确可以不讲道理，他们看向周鸣一行人的目光，就像看一个傻子一样，真不知道这些人是哪里来的胆子，也不看看谁在这里呢，也敢这么嚣张！

    没有苏尘的允许，他们可不敢将他的身份透露出去！大人物的想法，不是他们所能猜测的！

    徐苗看了一眼苏尘，眼中有着存疑，拉了拉郑筱筱，一起离开了。

    门外，诌一光和周鸣两人低着头，眼中皆是又恼又恨。

    今天的人真是丢到姥姥家了！

    周鸣一脸冷漠，拿出手机发了个信息。

    诌一光捂着头，满是仇恨道：“刘明敢一点余地都不留，算他有种！今天这事儿没完！”

    “没完又怎么样，回去冲进去打他一顿？”周鸣冷漠道。

    诌一光呼吸一窒，低声道：“鹿儿岛这里抽什么风？为什么会向着刘明？”

    周鸣面带一丝讥讽道：“毕竟是刘家。”

    “毕竟是刘家……”诌一光重复了一句，眼睛里半是嫉恨半是不屑道：“他刘明也就姓刘罢了！没这个姓，他什么都不是！看他还能嚣张几天？”

    “周哥，走喝酒去！嘿，今天真是扫兴！”

    “走？今天丢了这么大的脸，就这么走了？甘心吗？”周鸣低头看着手机，眼睛眯起，隐隐有寒光闪烁。

    “当然不甘心！”诌一光捂着刚刚不流血的脑袋，伤口依旧疼痛无比，他眼睛忽然一亮，压低声音神秘兮兮道：“周哥，你的意思是，咱们在门外堵他？”

    “堵他？这么掉价的事情，你也做得出来？”周鸣看着刚刚走过来的郑筱筱和徐苗，压低声音冷笑道：“他不是仗着自己是刘家的大少爷吗？但青州可不止有一个刘家！我已经给子桐发过去了信息，恰好，他就在来的路上。”

    “苏子桐？还是周哥你厉害！”诌一光眼睛一亮。

    走过来的郑筱筱仍是一脸不忿，旁边的徐苗皱着眉头，低头看着手机。

    周鸣深吸口气，目光深邃对着郑筱筱道：“刚才只是刘明胡扯的，你不要往心里去！”

    郑筱筱沉默了一下，问道；“我是你初恋吗？”

    “当然！”周鸣目光闪烁了一下，嘴上却是毫不迟疑。

    “真的？”郑筱筱脸上露出了羞意，开口问道。

    “我什么时候骗过你！刘明是谁？你应该相信我，而不是相信他。”周鸣继续道。

    郑筱筱点头，一脸气愤：“没错，他不光打人，还把咱们赶了出来，真是太过分了！”

    诌一光捂着脑袋，冷笑道：“嘿嘿等会儿看他刘明就嚣张不起来了！”

    “等会儿？”郑筱筱面露疑惑。

    周鸣瞪了他一眼，诌一光自觉失言，嘿嘿一笑，扭过了头。

    “你的伤不要紧吧？要不要去医院？”郑筱筱看着满头鲜血淋漓的诌一光，脸上浮现出些害怕。

    “没事，等会儿再去！”诌一光忍着痛道。

    “为什么要等会儿再去？你的头……”郑筱筱疑惑问道。

    周鸣踏前一步，握住她的手，故作不悦道：“不用管他，你是我女朋友，一直这样，我可是会不开心的。”

    “哦、哦，对不起！”郑筱筱耳朵根瞬间红透，低下头小声道歉。

    诌一光一脸佩服看着周鸣，他目光转向了徐苗，正要像周鸣一样，开口解释的时候。

    徐苗从手机上挪开了视线，眉头紧皱着道：“要是没什么事的话，我就回去了，今天的琴还没有练。”

    “哦，毕竟练琴重要。”诌一光一脸失望。

    周鸣目光闪了闪，转头看了一眼，微笑道：“刚好有个朋友过来了，就再待一会儿，吃过午饭再回去吧。”

    “吃过午饭，在这儿吃？”徐苗清冷的目光，周鸣下意识避了开来，莫名的，迎着这两道目光，他心中的种种龌龊，就像是给清晰的映照了出来一样。

    “就在这儿吃！”周鸣回道。

    “可我们刚刚才让人家赶出来。”徐苗语气平静。

    “很快，就会有人请我们进去的！”周鸣不敢看她，只能看着鹿儿岛的大门。

    徐苗皱起眉毛，心中有些不情愿再待在这里，或是，心里不情愿看到那个所谓的苏尘，那个男生漠然的眼神，让她感到很不舒服。

    郑筱筱拉了拉她的手道道：“苗苗，多待一会儿呗，要是你走了，我该有多无聊。”

    “你不是有周鸣陪吗？”徐苗眼眸中划过一丝不解。

    郑筱筱闻言害羞道：“怎么可能会一直呆在一起。”

    “哦，那好吧！”徐苗皱了皱眉头，依旧有些不太懂，之前一路上过来的时候，也没见郑筱筱无聊到来找她聊天。

    几人没等多长时间，一亮红色拉风的法拉利直接开到了鹿儿岛会馆门口，一个年轻人直接从车上跳了下来，将钥匙丢给了服务员，吹了个口哨道：“周老弟，刘明儿那孙子在哪呢？”

    周鸣听到这个称呼，眼中的尴尬一闪而逝，面露笑容道：“子桐，好久不见！”