
小金凤享受得闭着眼睛，意念和风云菱沟通着道：“我说了你其实也不懂，要是金凤一族的功法那么好修炼，很多神兽就都偷学了啦。”神兽的世界，小主人怎么懂，那已经是万年前的世界了，唉，自己难道是唯一幸存下来的远古神兽了吗？

想到这里小金凤有点微微的沮丧。

“哦？这么难？那我得试试了，不如你让我试试，好歹我也是你主人，要是学会了，以后我强大了，那你不是也威风吗？”

“好像很有道理。”小金凤感觉是这个理，“好吧，小姐姐可以听听，一切看你造化。”

风云菱嘴角抽搐一下后点点头，随即听着小金凤果然念出来很多繁复的像功法一样的东西，比起昆仑山心法那可难多了，她称之为凤凰心法。

不理解没关系，她也记下来，慢慢研究就是。

等小金凤念完之后，它也累了，直接在风云菱怀里睡着了，风云菱把它轻轻的放在柔软的抱枕上，拿一条小毛毯给它盖住，毕竟是自己的契约兽，也得疼着它一点。

何况小家伙也是越来越乖了，这么可爱又厉害的小家伙当然要好好培养感情，指不定以后得靠它耀武扬威呢。

安顿好小金凤之后，风云菱开始先修炼神识外放功法，她盘膝在厢房的木床上，一直脑子里繁复的研究神识外放功法。

时间慢慢过去，她依旧闭着眼睛，看上去很安静的样子，外面天慢慢的亮了，风云菱此刻脑子里的情况和之前就有点不同了。

之前她无法内视，其实是不会内视，现在她居然能看到自己的身体里面，这种感觉非常神奇，她也能看到自己的脑袋里，和她之前研究的人类脑袋似乎不太一样。

因为现在的脑袋里能看到更里面的东西，有着一片淡金色的雾气升腾一样的区域。

她知道这就是小说里说的意念海，也叫神识海。

而往下看到她的肚子里，也就是丹田位置，也对应着一片海洋，但却是白色的雾气。

此刻她的意念海上空出现了一滴淡淡金色的小水滴，悬空的，一直转动着，发出柔和的光芒。

而同样丹田的白色海洋里也有一颗白色的水滴，比较饱满，比意念海中要大一些。

风云菱虽然看过很多小说，这种情况也看到过，但她也不敢乱下结论，所以等她看明白之后，她就退出了修炼。

而正好这时，外面响起了望轻尘和东方旭的声音。

“大师兄，云菱都两天没出来了，会不会有事？”望轻尘的声音。

“修炼两天算什么，你自己不好好修炼，这么着急干什么？”东方旭口气有点严肃。

“我，我就想问问云菱，楚炎洌怎么样了，她的回魂丹有没有效果。”望轻尘有点支支吾吾。

“别以为我不知道你那点小心思，顾美玲说你说得没错，你是喜欢小师妹，轻尘，小师妹是天星，她肩负很大的责任，你可别打扰她。”东方旭有点严厉。

“大师兄，你说什么呢，我没有那种心思，你们都冤枉我，我就是喜欢和云菱一起，不代表我有什么想法，我只当她是我好朋友不行吗？云菱是个很有趣的姑娘，和她一起比较开心，还有她有楚炎洌，楚炎洌也是我朋友，我怎么会做出那种事，你别乱说，免得被云菱听到，会误会的。”

望轻尘难得解释这么长一段时间。

“真的？”东方旭表示不信。

“真的！我最大的愿望就是快点到圣元境，可以出去杀外魔，我可是昆仑山弟子！”望轻尘连忙表态。

东方旭笑了道：“好吧，相信你一次，不过去秘境，你还早着，好好沉下心来修炼，现在才凝元境三层，你也不害臊。”

望轻尘顿时脸红道：“大师兄，你也知道我身体不太好的，不过现在我有云菱给我的高级聚灵丹，肯定会很快提升的。”

“好好，我今日要去藏宝楼看看，找点好东西给你，你得好好修炼。”东方旭只能笑着摇头走了。

里面的风云菱一听，马上从床上跳起来，动静很大。

“大师兄，云菱好像起来了。”望轻尘听到声音，东方旭自然也听到了。

很快，风云菱就开门出来，露出一张灿烂的笑脸。

两个男人都是觉得惊艳，发现风云菱似乎比刚来的时候更加好看了，也不知道是不是错觉。

“轻尘，东方师兄早啊。”风云菱立刻打招呼，“你们这是要去哪里？”

“云菱，你都两天没出来了，没事吧？”望轻尘连忙欣喜的问道。

风云菱摇头道：“没事，我已经炼制出回魂丹，给楚炎洌吃了，有点反应，不过还是没有醒来，大师兄，到底有没有用啊？”

东方旭苦笑道：“其实这个我也不敢确定，不过有反应应该就是好事吧？”

“也对，你们这是去哪里？”风云菱主要是想问这个，因为她想去藏宝楼，上次没有去到，这次总得去看看，不知道有没有小金凤吃的千年药材。

“我去藏宝楼。”东方旭说道，“轻尘得去演武场修炼，小师妹是要到处走走，还是修炼？”

“大师兄，我能不能跟去你藏宝楼看看，顺便我有些问题想请教你。”风云菱连忙娇笑道。

东方旭一愣后点点头道：“好，大长老也说要见见你，那我们边走边说。”

“嗯！”风云菱非常高兴的点点头，对望轻尘挥挥手就跟在东方旭屁股后面。

望轻尘眉眼间都是温柔的笑意，感觉只要每天能见到她一面，就会发现昆仑山其实一点也不无聊。

山道上，东方旭转头看向身后的风云菱笑道：“小师妹有什么想问的？”

“是这样的，大师兄，我现在丹田里有一颗白色的水滴一样的东西，是啥？好像灵气都往那水滴上聚集起来，水滴就变大了。”风云菱说得很清楚。

东方旭停住脚步，有点愣懵，随即拍了自己的脑袋瓜一下道：“你看我这脑袋，都忘记告诉你修炼的一些常识了。”

风云菱嘿嘿了几下，是啊，她一来都就在炼丹，修炼的事情确实说得少之又少，感觉自己太聪明，都是自学成才的。

“丹田里是丹田海，那水滴就是灵气，聚焦的越多，级别越高，比如你现在一颗白色的水滴，就是凝元境一层，到了九颗之后，要突破了，就会全部爆开后变成一颗青色水滴，丹田海也就成了青色的。”

“哦，原来如此，那我脑海里有一颗金色的水滴是神识一层吗？”风云菱眨巴下眼睛问道。

“什么！”东方旭整个人都震动了下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850455"  chaptername="两个不同的海">加入书签</a>
</div>
