
　　玩具工厂正常运转之后，德普便将经营的事儿全部交给了韦伦。

　　自己则重新当起了古董店的摸鱼店长。

　　天时地利人和之下，韦伦的经营天赋逐渐显露。

　　一边继续开发新的周边，一边举办各种促销和宣传活动。

　　销量不停增长，玩具工厂日进斗金。

　　古董店里，德普一只手搂着熟睡的赛琳娜，一只手用独门手法撸着狗蛋儿。

　　滴滴滴～托尼的视频电话打了过来。

　　接通视频，托尼一脸兴奋的说：“德普，你猜我现在在哪？”

　　“瓦坎达？”

　　德普不需要想就知道托尼肯定在瓦坎达，估计纳米战甲的事儿还取得了阶段性的突破。

　　“没错！你说的太对了，这里的科技水平之高，简直让人不可思议！”

　　接着，托尼小声道：“而且，这里的姑娘们也都特别热情，虽然我对这些黑美人不太感冒......”

　　德普说道：“那你晚上可要小心点，别被她们给生吞活剥了...话说，纳米战甲的研究怎么样了？”

　　“进展不错，并且这里的国王人也非常好，等我回去就准备把这里的技术和我自己的结合一下，绝对能制作出让你惊讶的战甲来。”

　　托尼说完，从屏幕外拉过来了一个有些腼腆的黑人帅哥，说道：

　　“这是瓦坎达的王子特查拉，也是我研究上的伙伴。他是牛津大学的物理系博士，正牌高材生！”

　　“特查拉，这位是德普，就是他介绍我来瓦坎达寻求帮助的。”

　　黑豹......

　　德普将简介之镜戴上，托尼和特拉查的信息立刻出现。

　　【托尼·史塔克】钢铁侠

　　主要能力：马克系列战甲

　　【特查拉】瓦坎达王子

　　主要能力：振金战甲

　　“看来特查拉还没有继承黑豹的称号。”

　　“希望他的父亲还没有遇害，这样的话，或许我能帮他避免这场人为意外。”

　　“你好，德普。”

　　“你好，特查拉。”

　　德普单刀直入道：“虽然这有些不礼貌，但我还是想问一下，特查拉，你父亲还活着么？”

　　听到德普的话，特查拉有些生气，这人怎么一见面就咒自己父亲？

　　不过，本着瓦坎达王子的气度以及高级知识分子的素质，特查拉依旧微笑着说道：“父亲依旧健在，并且身子骨非常硬朗。”

　　“那就好。”德普说道：“我建议令尊出席重要场合，比如联合国会议的时候，最好都穿上振金战甲。毕竟......这世界并不像想象中那样太平。”

　　托尼闻言附和道：“确实，要不然也不会出伊万万科那档子事了，小心驶得万年船。”

　　特查拉思考了一下，觉得德普说的非常有道理，自己有必要在晚上和父亲提一下这个建议。

　　“非常感谢。”特查拉说：“德普先生似乎...对瓦坎达非常熟悉？”

　　德普不置可否道：“仅停留在有限的范围内，比如瓦坎达发达的科技水平和特产振金。”

　　特查拉说：“有机会的话，德普先生可以来瓦坎达做客，我来当你的向导。”

　　到时候我好看看你有几斤几两！

　　几人聊天声音吵醒了赛琳娜，她睡眼朦胧的起身，揉了揉眼睛说道：“亲爱的，你在和谁视频聊天？”

　　赛琳娜话音刚落，系统提示随后而来。

　　“要素齐全，可以进行双向科普，科普成功随即获得双方一项特殊能力，简介之镜碎片一块，漫威世界旅行时间一周。”

　　竟然触发了科普，德普看了看赛琳娜又看了看特查拉。

　　两个猫科动物......

　　“是托尼和他的瓦坎达朋友，我想我可以给你介绍一下，想听吗？”德普说道。

　　赛琳娜睡眼惺忪的趴靠在德普肩膀，在德普耳边说道：“当然，你说什么我都喜欢听。”

　　这一幕看的托尼眼睛都直了，毕竟猫女可是整个美漫里数一数二的美女。

　　“真是位美丽的女士。”

　　托尼说完，立刻察觉到德普瞪了自己一眼，赶忙改口道：“好吧好吧，她是你的！”

　　德普指着屏幕中的特查拉说：“这是瓦坎达的王子特查拉，也是牛津大学物理系的高材生。他拥有一套运用纳米技术和振金制作的战衣，并且在未来他多半会继承瓦坎达的王位。”

　　“瓦坎达？那是什么地方？”赛琳娜好奇的问。

　　“那是远在非洲的一个国家，具体位置我也不清楚，不过科技非常发达，他们的国王将继承黑豹的称号。”23sk.Com

　　赛琳娜听到瓦坎达国王称号的时候楞了一下，这家伙的称号似乎和自己非常相似，不过......

　　黑豹？

　　大猫罢了。

　　接着，德普为特查拉介绍起了赛琳娜。

　　“特查拉，这位是赛琳娜，我的女友。”

　　德普言尽于此，因为科普奖励已经发放了。

　　“科普成功，获得特查拉的瓦坎达纳米战甲技术，获得赛琳娜凯尔的潜伏技巧。”

　　“获得简介之镜碎片一块，漫威世界七天旅行时间。”

　　“赛琳娜凯尔的潜行技能与娜塔莎罗曼诺夫的潜行技能融合中......”

　　“融合成功，获得宗师级潜行技能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在美漫双向科普更新，第六十九章 特查拉免费阅读。https://xs.23sk.com 