    第418章 多出一个名额

    崔游暗暗呼了一口气。

    谢英湖的到来，那刚才是自己的猜测就没错了。

    这个时候，擂台上那个戴面具的高手将面具摘下，随手甩到了一旁。

    “邱墨？”

    站在擂台上的正是邱墨。

    在场还是有一些高手认识他的。

    崔游心道果然如此。

    刚才他只是觉得这位前辈的背影有些熟悉，后来觉得对方有可能是邱前辈。

    可想想五神宗似乎不想参合武林殿的样子，邱前辈会来吗？

    而且就算过来，也不用戴着面具隐藏身份吧？

    现在一切都明了了，没想到还真是邱前辈。

    魏源任有些傻眼。

    他自然想不到对方是五神宗的邱墨。

    如果是邱墨的话，那自己刚才被对方震下擂台也就没什么可丢人的了。

    邱墨在五神宗的诸多长老中，那也是响当当的人物，被他击败不冤。

    高台上那些高手脸色有些怪异了。

    五神宗的人来这里让他们有些意外。

    据他们得到的消息，五神宗不会搭理此事。

    而且邱墨刚才明显是有故意捣乱的意图。

    那是否意味着五神宗对武林殿的成立有意见。

    如果是这样的话，那他们不得不考虑五神宗的态度了。

    虽然说武林殿的成立，他们都有一些利益，但他们毕竟是江湖中人。

    五神宗真要出手的话，他们这些江湖门派哪怕是投靠朝廷这边都不一定有用。

    安平公主和姜明思两人不由对望了一眼。

    他们的想法差不多，五神宗的人怎么突然就出现了呢？

    “谢师兄，我不过就是来凑个热闹罢了。”邱墨淡淡地说道，“我已经和他们说开了，没事的话，我就先走了。”

    说完，邱墨也不等谢英湖回答，身影一晃，几个闪身便消失在了众人视线中。

    “这轻功真是厉害。”

    “五神宗的长老岂是说说的？那魏源任厉害吧？可在人家手中，不也是手下败将嘛。”

    谢英湖的脸色有些难看。

    他没想到邱墨如此不给自己面子。

    不过他也知道邱墨为何如此。

    还不是为了那两个孽徒的事心生怨恨。

    自己五神宗根本无意插手武林殿的事，宗内已经通知了，邱墨没道理不知道。

    他现在来这里，就是想要发泄自己对五神宗的不满。

    五神宗不让做的，他偏偏过来。

    这次他得到了副堂主之位，却又放弃，那就意味着他没有加入武林殿。

    那么五神宗也不能说他完全违背宗内的命令。

    就算给他一些惩罚，这惩罚也不可能有多大。

    可被邱墨这么一搅合，这些江湖中人和朝廷恐怕对自己五神宗有不少想法了。

    虽然他们五神宗不在乎这些，但终究还是会有一些麻烦。

    “谢长老，你们五神宗不是说不干涉武林殿的事务吗？为何邱长老会过来争夺副堂主之位？难道说你们五神宗改变主意了？”高台上一个高手问道。

    “不行吗？”谢英湖沉声道，“武林殿既然召集各路江湖中人，我邱师弟过来有什么问题？而且，你哪只耳朵听到我五神宗说不参与武林殿的事？”

    “不~不是不行，只是他夺得了副堂主之位，现在有放弃，岂不是太儿戏？那个~~我也是听说~~”这个高手心中一惊，后背有些发凉。

    自己这是昏了头，多什么嘴？

    这不是得罪谢英湖了吗？

    可都已经出声了，自己也不好不回答。

    “我邱师弟只不过是想要过来见识一下武林殿挑选高手的实力，武林殿既然要维持江湖的秩序，那么没实力怎么行？”谢英湖打断道，“至于这副堂主，我师弟肯定是看不上眼的。我倒是希望武林殿能够有所作为，否则这个江湖也太乱了一些。你们继续。”

    说完，谢英湖也离开了。

    他根本没有让其他人说话的机会。

    而那个出声的高手有些瘫坐在椅子上，大口喘着粗气。

    虽然谢英湖后来没针对他，但他心中还是有很大的压力。

    也不知道谢英湖会不会因为这件事，事后找自己门派的麻烦。

    这样的事，根本不用五神宗出手，只要他的一个暗示，就足以让自己门派万劫不复了。

    要是那样的话，他真是给门派遭来大祸了。

    谢英湖的离开，高台上的众人差不多都松了一口气。

    五神宗的出现在这里，他们心中总是有些不大踏实。

    之所以会出现这样的感觉还是因为五神宗没人到场的缘故。

    若是五神宗有人在这里，肯定不会发生这样的事。

    至于邱墨过来争夺副堂主一事，他们现在也无法确认这是五神宗授意的，还是个人行为。

    很有可能是这两人演戏给自己这些人看，五神宗说是不在意武林殿，可真正的想法，谁知道？

    这倒是让台上不少势力的高手心中多了一分疑虑。

    看来回去之后，还得和自己的掌门和门中长辈好好商量一下，到时候对武林殿的支持力度恐怕要减小一些。

    尤其是和朝廷这边，也得保持一定的距离，否则被五神宗误会自己投靠朝廷，那就不妙了。

    五神宗那边还是不能得罪的。

    “诸位，现在多出一个副堂主的名额，那么我提议，让刚才被淘汰的争夺这个名额。”姜明思说道。

    对于这些江湖中人的一些想法，他还是能够想到的。

    不过，他不是江湖中人，对于五神宗倒是没那么忌惮。

    武林殿成立，那也是一股不小的力量，自己就算无法完全将其掌握在手中，也得让自己的力量在里面占据一席之地。

    否则岂不是让安平公主一家独大？

    这个名额邱墨不要，那正好，自己一定要夺到手。

    “应该的。”台上一个高手立即说道，“争夺副堂主的人选不多，天色还早，我觉得完全可以让他们打打擂台，最后胜出者得到最后一个副堂主名额。”

    不少高手也是纷纷附和着。

    不过也有一些高手未曾出声。

    凡是出声赞同的，大部分都是姜明思那边的人。

    他们很清楚姜明思的心思。

    刚才魏源任将姜家那个实力更强的高手淘汰，趁着现在再次争夺，这个高手机会就很大了。

    以他的功力来说，绝对有副堂主实力的，而且比起那七人，绝对能够排到前列。

    没出声的出了中立的，还有不少站在安平公主那边的势力，这样的事，还得安平公主来决定。

    “这些被淘汰的都是失败者，既然被淘汰，那就意味着他们没资格成为武林殿副堂主。可不能说现在多出一个名额，就让某些人滥竽充数。要是如此，我的意见是宁缺毋滥，大不了少一个副堂主。”安平公主说道。

    姜明思心中怒气大盛，要不是魏源任搞鬼，自己精选挑选的两人怎么可能无法入选？

    “既然已经定下八个副堂主，怎么也得凑齐才好吧？”姜明思说道。

    “这些淘汰的人肯定是不适合的，姜大人要是这么坚持，不如这样吧，我觉得可以从护法中挑一个实力最强的晋升副堂主。”安平公主说道。

    (本章完)

