    第56章我穷得坦坦荡荡

    苏瑜自认为和杜婉相处还不错，至少以前她参加宴会，从不会当场给杜婉为难。偶尔碰上了也是和和气气地打个招呼。

    此时苏瑜还不知自个儿已经暴露了，上了杜婉的黑名单。

    苏瑜端庄地说道：“不必了，我自己来就行——”

    “苏大小姐这是看不起咱们了？”杜云蓉先声夺人。

    杜婉弯弯的秀眉一挑，附和道：“是呀，大家都享受了小郎君的伺候，就苏大小姐一个人拒绝了，这怎么行？！”

    “对对，果断不行啊！：”

    “是啊，苏姐姐要入乡随俗哦。”

    “……”

    一群大家闺秀此时也回过味儿来。

    起初谢莹让戏子去给郡主斟酒，她们还等着看笑话。若是无意中把宴会上郡主让戏子伺候的事儿透露出去，绝对能让人遐想连连，足够让郡主再次成为京城的笑话。

    结果，郡主的软刀子下来了。

    一下子让谢莹损失了一千两，还把她们统统拉下水。

    若这个事儿传出去，不止是郡主没脸，她们也没脸了。

    偏偏现在苏瑜想置身事外，就有点犯众怒了。

    杜云蓉示意乔大家过去。

    乔大家本名乔青竹，据说从小被卖到戏班子，在唱戏方面极有天分，被人称赞为戏曲大家。

    一个戏子，再受人追捧，地位依旧卑微。

    杜云蓉的话，身为戏子不敢拒绝。

    乔青竹淡然地款款上前，优雅地给苏瑜斟了一杯酒。

    “苏才女，请！”乔青竹的嗓音极为好听。

    “客气了。”苏瑜仅是一瞬就压下了怒气，端起果酒便喝了半杯，然后浅笑说道，“实不相瞒，本人很喜欢听乔大家唱戏。乔大家唱的戏，堪称京城一绝，让人绕梁三日。”

    “苏才女盛赞了。”乔青竹温和的笑容未变。

    杜婉留意到了苏瑜奇怪的态度。

    接着她的目光在乔青竹身上溜了一圈，若有所思。

    难道乔青竹的身份来历不一般吗？不然凭苏瑜清高的样子，不会对他这般客气。只可惜乔青竹脸上的妆容太浓了，压根看不清真实的容貌。

    杜婉想不通就不想了，“诸们酒喝了，该打赏了吧。刚才那位小公子给我斟酒，谢莹可是替我打赏了一千两。你们就算没她的财大气粗，打赏着一百几十两的，应该没问题吧。”

    有个姑娘率先道：“这当然没问题。”

    于是当即打赏了一百两。

    其他人再不情况，纷纷掏出荷包打赏，连杜云蓉都不例外。

    杜云蓉凤眸微转，掩唇轻笑说：“郡主，大家都赏了，就您省了哦。”

    “没办法呀，我穷。身上一文钱都没有。”杜婉穷得坦坦荡荡。

    “……”杜云蓉被噎住了。

    原本想好怼杜婉的话，全部只能憋死于胎中。

    这贱人太鸡贼了，出门居然不带银子吗？

    众人一致往杜婉的腰间看去。

    果真没有看到荷包之类的东西，只有挂着一枚压裙的玉佩。

    诸位姑娘这时才发现杜婉的打扮清新又雅致，身上佩带的每一件小饰品，全是她们第一次见到的，肯定价值不菲。

    突然有个声音插话，“郡主随便身上一物，都足够他们吃一辈子，难道郡主舍不得吗？”

    顺着声音看去。

    杜婉嘴角轻扬，“原来是周六姑娘呀，你不出声，本郡主都差点忘记你了。”

    “我只是个无名小辈，郡主自然不记得。”周苡阴阳怪气地说着。

    杜婉意外地没有生气，笑盈盈地说道：“周六姑娘谦虚了，你可不是无名小辈，前段时间我不在京城都能听到关于你家的传闻。”

    周苡心里咯噔了一下。

    有种不好的预感袭上心头，果然很快就应验了。

    只听杜婉小嗓音吧啦吧啦，把她父亲和姨娘的特殊爱好当场提了出来，“周六姑娘，你爹和你姨娘的爱好真特别，幸好你家下人手下留情，若下手重些搞不好你爹现在还躺在床榻上呢。”

    说是同情，怎么瞅着你一脸惋惜呢？

    在场的人一阵沉默。

    周苡气得当场站起，指着杜婉想骂。

    旁边一个姑娘赶紧把周苡扯下来，“你做什么？想对郡主不敬吗？”

    这是警告，也是提醒。

    如同一盆冷水，一下子浇到了周苡的头上，让她冷静了两分，不情不愿地坐了下来。于是就这样，眼看要起冲突，却虎头蛇尾地结束了。

    杜婉拿起一串葡萄慢悠悠地吃起来，眸光瞟向刚才扯周苡的女孩。

    想一想，她是谁呀？

    没介绍过，杜婉不认识。

    宴会上过于安静，苏瑜轻笑了一声，“郡主，你回京有些时日了，我们还是第一次见面。来，敬您一杯，祝郡主福寿绵长，平安喜乐。”

    “同乐同乐。”杜婉想拿起酒杯，察觉酒喝完了。

    正要自己倒一杯时，苏瑜又出声，“乔大家，还请去给郡主倒杯酒。”

    “是在下的荣幸。”乔青竹缓步上前，替杜婉倒酒的动作流畅，十分好看，有一股说不出的韵味。

    杜婉也没客气。

    端起酒杯，朝苏瑜的方向举了举。

    杜婉说道：“干杯！”

    苏瑜举杯，应了一声，以袖遮掩，仰头把酒喝光，再拿起帕子细细地压了压嘴角。全是大家闺秀该有的一套做派。

    杜婉：“……”

    好吧，学不来。

    接下来是众人喝酒侃大山。

    一群戏子，谁都没开口让他们退下，得了赏银本该退的，可是没有贵人开口，他们也不好退，只能或站或跪在一旁伺候。

    唯一坐着的，是乔青竹。

    他最后坐到了杜婉身边，说是身边，其实还是离了一米有余的距离。在杜婉的酒杯没了时，他会上前斟上，要吃桔子时，他会主动帮助去剥皮，再放到桌上的小瓷碟子里。还别说，杜婉觉得美男伺候的这个体验挺特别。

    难怪这就是贵女的福利？

    杜婉觉得自己这个宴会还好。

    宴会众生态，挺有意思的，有一些小姑娘的胆子就大了去，和身边的俊俏小郎君交头接耳，眉来眼去。

    吆喝！颇有点老手的做派。

    不过，大多数都只是嘴上说说，很少有人真对美貌小郎君们动手动脚。

    (本章完)

