    不得不说。

    方才萧叶和罗门的交手，展现出来的实力，实在太惊人了，惊住了余下的翼神和太神。

    此刻，他们长身而立，身上有着原始道音在回荡，仅仅那释放出的至高气息，随意一缕，就能压死无数后天生灵。

    但却影响不了三主生灵丝毫。

    因为三主群族的先天神灵们，并肩推进而来，以自身挡住所有气息，身后则是化为风平浪静的‘安全区’。

    那里已经喊杀声震天。

    哗啦啦！

    两百尊时间生灵聚集在一起，纵横睥睨，身上齐齐迸发出时间大道，让一尊尊翼神、太神后裔惨叫，迅速老化，在岁月侵袭中化为飞灰。

    即便是修行了四五千个叠纪的上位涅神，都很难挡住时间生灵联合一击。

    至于当世的翼神、太神神子，亦是被付凌雪、月希等时间主宰弟子盯上了，陷入到绝境中。

    真灵四帝、南宫星宇都在嘶吼，带着士气大增的三主生灵，开始了猛烈的反攻。

    这一切，说来迟，可实际上发生在短短数息时间内。

    因为错误低估了萧叶座下的弟子，厮杀节奏被打乱。

    再加上七夜和时间生灵趁势脱困，一举反压，三万多尊翼神、太神后裔，已然被杀得七零八落了！

    “初代翼神大人！”

    形似翩翩少年的第一翼神神子，也在趔趄爆退，口中溢血，满脸的惊慌之色。

    他靠着神兵，和七夜纠缠到现在，早已不支，显现败迹了。

    即便身上的金边长袍，赋予了他无敌防御，可在七夜凶猛的反攻之下，神子身躯裸露的地方，都被磨灭了不知多少次，伤及了根本，已经将要衰亡了。

    “啊……”

    “一起死吧！”

    突然，一道威严的嘶吼声响彻而起。

    有一尊太神已经忍不住了，打破了对峙状态，朝着萧叶等人冲来。

    他乃是当今绝神榜，排名第二十的存在，名为泰羿。

    后天生灵对他而言，和草芥无异，随意间就能创造出大量后裔。

    但此番他们声势浩大而来，亲眼看着这么多后裔，凋零在眼前，却让他难以忍受。

    因为这和计划中的景象，截然不同。

    更何况，其中还有被他给予厚望的子嗣。

    “连脸皮都不要了吗？”

    “我说过了，你们的对手，是我们！”

    萧叶应声而动，只是脚步一迈，就拦住了对方。

    这尊太神自然不敢，和萧叶正面碰撞。

    他早有准备，身躯一抖，一件件闪烁混沌光的神料出现，密密麻麻，迅速组成了一个古阵，有原始道音回荡，将萧叶连带这片天地，一起吞没了。

    这是一种，可困绝神榜先天神灵的大阵，乃是这尊太神泰羿，花费数百个叠纪，这才研究出来的。

    “这个泰羿的实力，比我等还差了一些，可对原始级神阶大阵的造诣，倒是不简单，竟然能困住萧叶！”

    对峙状态被打破了。

    罗门等先天神灵见此，也是动了，齐齐压向伊镰、小白、文鸿达和金焕神鼠，展开了大战。

    对他们而言。

    威胁最大的，还是萧叶。

    伊镰等人，根本不足为惧，可以先行解决掉。

    “既然三主群族注定要被覆灭，那也没有必要，去遵守什么规则了！”

    那名为泰羿太神，以古阵困住萧叶后，冰冷的眸子，盯上了三主生灵中的七夜、程闻兄妹，欲要趁势绕过去。

    嗖！

    此刻，三主生灵中，一位身穿素袍的女子，似乎注意到这尊太神的举动，已经缓步走出。

    其娇躯在发光，飞出了一道宛如大道载体的身影，散发出一股至阳的刚猛大道气息，样貌和萧叶一模一样。

    “嗯？”

    “萧叶竟然将自己的九级真皓混沌体，藏在这尊上位涅神身上？”

    “看来这生灵，应该便是他的妻子了！”

    泰羿面露不屑。

    萧叶的真皓混沌体，已经蜕变到九级后期了，但战力和他比起来，差了十万八千里。

    在那真皓混沌体冲来的刹那，泰羿已经一掌劈了下去。

    嗤嗤嗤！

    岂料，他这一掌落下，非但没有震散真皓混沌体，反而感觉一阵灼热的剧疼。

    原来，那真皓混沌体已经祭出了一簇，颜色接近透明的火焰，在袅袅升腾间，没有散发出丝毫热量，却让太神泰羿的手臂，被大火覆盖了，像是铁水一般融化了。

    太神泰羿表情大变，发现自己被焚掉的手臂，竟然无法重塑，且那熊熊火光还在蔓延，迅速笼罩了全身。

    “啊……”

    凄厉的嘶吼声在场中回荡，像是有着一轮血日爆开了，一瞬间照亮了万化大禁天，那庞大的本源冲向四方，让原始大道都哀鸣了起来。

    顿时，场中陷入死一般的寂静。

    “这是焚沧神火！”

    “萧叶当年从混沌火域取走火种，还真的凝练出了这种神火？”

    那些翼神和太神，全部都惊悚了起来。

    焚沧神火固然可怕。

    可真的有此等威力吗？

    竟然将一尊，绝神榜二十名的存在，给烧死了？

    嗡！

    此刻，那一簇火光震颤，像是受到了召唤，已经凌空飞起，冲向那古阵之中。

    只见密密麻麻的神料全部融化掉了，古神被烧出了一个窟窿，萧叶的挺拔身影出现，缓步走了出来。

    此刻。

    他正在催动吞源天心法第二阶。

    陨落的太神泰羿，正在逸散的本源，受到了牵引，化为千丝万缕之光，朝着萧叶冲来。

    至于焚沧神火，则是轻轻落在他右手中。

    “我倒要看看，你们的先天神体，是否比混沌神器，更加坚硬……”

    萧叶轻声自语道，旋即右手一划，顿时焚沧神火摇曳升腾，朝着前方飘去。

    这朵神火，乃是他用两颗顶级火种凝练出来的，比焚沧仙典记载的还要强。

    这个叠纪，他一直催动真皓混沌体，以其炼器，气机交感之下，早已可以熟练控制了，也能展现出这种神火的大部分威力。

    哗啦啦！

    只见神火鼓荡，竟然滋生出无尽的火光，直接化为一片火域，将那些翼神和太神，全部都给笼罩了进去。

    瞬息间。

    先天神体受到灼烧的嗤嗤声不绝于耳，还夹杂着痛苦的嘶吼声在回荡。

    （第一更到！）

