    五个人分成两组。

    刘金宝，顾原和满仓一组。

    罗耀跟宫慧一组。

    岳阳城虽然比不上夏口这样的大城市，夜生活也是有的，城内最繁华的街道上也有歌舞厅这样的娱乐场所。

    灯红酒绿，莺歌燕舞。

    当然了，规模和档次就不能相提并论了。

    罗耀和宫慧年纪相仿，走在一起宛若一对情侣，走着走着，宫慧忽然间靠近了一些。

    “罗耀，你是怎么知道我身上那个来了的？”刚才刘金宝他们三个在，宫慧没好意思问，毕竟这属于自己的隐私，被人知道了，她是很在意的。

    “我猜的。”罗耀不知道该如何解释，他能说自己是听到的，不过这也有猜的成分在内。

    “猜的，你是不是觉得我很好骗？”宫慧脸色立马变了，她听得出罗耀话中“敷衍”的成分，她很不喜欢。

    “没有，我真的是猜的，不过，也是不是随便猜的。”罗耀不想跟宫慧太近，也不想让她误会，解释道，“其实早上下船的时候，我就看到你脸色不太好，还有一个捂着肚子的动作，随后一路上也很少说话，到了旅店后，你直接进了房间，然后就把自己关进屋，去叫你吃午饭，你不但没有给我开门，隔着门我听到你说话声音有气无力，我知道女人每个月都有生理期的，所以就猜测你可能是因为这个。”

    “不对，这些不能支撑这个猜测，万一我是在船上感染了风寒呢？”宫慧听了之后，似乎思考了一会儿，又道。

    呃！

    罗耀有些无奈，难道说自己在门外闻到了一丝“血腥”的味道，听到她自言自语，然后据此推断出宫慧生理期来了。

    这话能他说得出口？他跟宫慧只是普通关系。

    别误以为自己在耍流氓。

    “这要是感染了风寒，你的呼吸和喘息是不一样的，这一点，只要仔细听是能听的出来的。”罗耀急中生智道。

    “是吗？”宫慧表示怀疑。

    “我耳朵很好，你刚才从楼上下来吃饭，在楼梯拐角的时候是不是出了一个虚恭？”罗耀嘿嘿一笑。

    “啊，你……”宫慧瞬间羞的脸上爬上一朵红晕。

    “你，你哪来的钱给我买那些东西？”

    “我虽然当警察没几天，可我从金陵一路逃难到夏口，不知道过了多少关卡，要是不想点儿办法的话，身上的钱早就被那些人给搜走了。”罗耀道。

    “原来你是早有准备呢。”

    “这叫有备无患。”罗耀讪讪一笑道，“不过，你得替我保密，不然，要是让上峰知道了，我可就麻烦了。”

    “他们没从你身上搜到，那是他们自己无能，管你什么事儿？”宫慧冷哼一声，“放心，我不会跟任何人说的。”

    “那就好。”罗耀没在意，就算上头知道，他也不怕，搜身的时候，那些人又没说干什么，又有什么规则，严禁不准藏钱之类的。

    “你对咱们小组这个任务有什么看法？”

    “我，呵呵，肩不能挑，手不能提的，能有什么看法，听大伙儿的呗。”罗耀笑了笑。

    “你真不会开枪？”

    “嗯，真不会，我长这么大，枪都没摸过呢。”罗耀没撒谎，第一灵魂记忆中确实没有摸过枪。

    “我们这次特训，肯定有枪械方面的训练，你连枪都没摸过，那训练进度肯定跟不上，不然，我教你？”

    “你教我？”罗耀愣了一下。

    “是呀，我可是神枪手，多少人想让我教，我还不教呢！”宫慧骄傲一昂头道。

    “好，那咱们就一言为定。”罗耀点点头，有人教也不错，答应下来，“等到了湘城，你教我打枪。”

    “嗯。”

    “咱们现在去哪儿？”走着走着宫慧忽然想起来忘了问刘金宝警察局的位置了。

    “走，先跟我去个地方。”罗耀嘿嘿一笑，他发现宫慧除了有些冷傲之外，人还是很不错的，就是脑子有些小迷糊。

    很多女人的通病。

    ……

    简单易容化妆后，罗耀沾了一撇小胡子，看上去老成不少。

    “赌场，你居然带我来赌场？”片刻后，宫慧随罗耀来到一间赌场门口，她真是大吃一惊。

    罗耀点了点头：“这没你在，我还不敢来呢。”

    “咱们来这里做什么？”

    “自然是借钱了。”罗耀嘿嘿一笑。

    宫慧明白了：“敢情你是把我当保镖了？”

    “嘿嘿，不然呢？”罗耀解释道，“我也干不了别的，干一票大的，把咱们的路费一次性解决了。”

    “你能行？”宫慧很怀疑。

    “试试看呗。”

    ……

    一个小时后，赌场负责人魏老三坐在罗耀对面，不停的擦汗，今晚这一男一女也不知道从什么地方冒出来的过江龙。

    除了一开始输了几把，然后就一路狂扫。

    这么赢钱，看的宫慧眼皮子都在跳，要是分组的时候罗耀跟她比赌术的话，她绝对会输的很惨！

    赌场一晚上的利润也就三五百块的样子，不到半个小时，全赔进去了，换了赌术最厉害的快手刘上场，结果也是不敌，败下阵来。

    罗耀面前的钱已经小两千块了！

    “这位兄弟，能否报个字号？”

    看到对方以江湖规矩行礼，罗耀呵呵一笑道：“尊驾客气了，我和小妹路过贵宝地，囊中羞涩，借点儿盘缠而已。”

    “原来是江湖救急，兄弟何不明言，我魏老三也是好客之人，只要愿意交朋友，我是来者不拒。”魏老三松了一口气，只要不是来砸场子的就行。

    “我们不习惯欠别人人情，自己赢来的，花着也舒心。”罗耀也见好就收，将桌上的大洋和纸币装了起来。

    “那就算我魏老三交给朋友。”魏老三也有眼力，这两人看着年青，可那女的手一直放在腰间，眼神从没从他身上离开过，站起身抱拳道。

    “小慧，我们走。”罗耀点了点头，扭头招呼宫慧一声道。

    眼睁睁的看着罗耀和宫慧离开，魏老三自己没动，手底下人可就沉不住气，不忿道：“三爷，就这么放他们两个走？”

    “你没看到那个女的腰间鼓鼓的吗，咱们要是强行把人留下，恐怕对方立刻动手，咱们吃饭的家伙都不知道能不能保住。”魏老三白了那手下一眼，“这点钱算什么，几个晚上就能挣回来，命没了，有钱你花得了吗？”

    “有这么厉害吗？”

    “要不然你追上去试试，出了这个门，死活都跟我没关系……”魏老三冷笑道。

    “查一下这两人的来路！”

    ……

    “宫小姐，这钱分你一半？”没有人跟上来，罗耀才算是放下心里，停下来，对宫慧说道。

    “我不要，钱是你赢回来的，我什么都没做。”

    “要没有你，我也不敢赢他们这么多，我刚才算了一下，咱们赢的钱应该是他们五天左右的收入。”

    “这你都能算出来？”宫慧讶然道。

    “我是学数学的，这种小赌场，大致的看上几眼，对比一下抽成，就能估算出他们一天盈利了。”罗耀有些小得意道。

    “所以你就见好就收？”

    “嗯，这个损失差不多是对方能承受的心里范围之内，而且赌客赢了钱，带不走，这赌场的信誉可就坏了，为了这点儿钱而赔掉自己的信誉，你觉得，这赌场的主人会做出如何选择？”

    “你就不怕他们等你离开赌场后再动手？”

    “这不是有你嘛，要不然，我最多进去弄点儿零花钱。”罗耀嘿嘿一笑，继续往前走去。

    离开夏口之后，罗耀感觉自己心态似乎发生了某种变化，跟以前的自己不太一样了，也许是第二灵魂融合影响所致。

    不知道是好还是坏，但此刻的心情是愉悦的。

    “咱们现在去哪儿？”宫慧问道。

    “回去等他们吧，估计也快回来了。”赢了钱，罗耀心情不错，哼着小曲儿往回旅店的路走了过去。

    “那待会儿咱们回去怎么说？”

    “实话实说，不过这钱数咱不能说实话，至少得留一半儿，还有这个钱先放在你那里，我跟他们睡一个屋……”

    财不露白，自己人也得防着点。

    “放心，这钱我给你保管。”宫慧认真的道。

    罗耀呵呵一笑，没在意。

