    “各位，虽然我不知道你们和秦阳有何瓜葛，但有一点，你们必须记住，他是我的师傅！”

    李恪脸上面无表情，扫视着在场的五名士族家主。

    毕竟，这些士族门阀，他得罪不起。

    可李恪又不希望秦阳身陷囹圄，所以，他选择了折中的办法。

    那便是故意说自己不知道双方为何事而纠缠。

    然后再表明秦阳是自己的师傅。

    如此一来，既维护了和皇室和士族门阀的关系，同时，也保全了秦阳。

    “师傅？”

    五名家主面面相觑，露出诧异的表情。

    其实，他们早知道李恪和秦阳的关系，只不过，现在李恪说出来，他们必须装糊涂。

    要知道，士族的势力，完全不止是在商业领域。

    就连朝廷，也有他们的影子。

    五名家主明白李恪这番话的意思，加上李恪的身份，面子肯定是要给的。

    “师傅，我送你回去吧。”

    李恪看向秦阳，后者点了点头。

    在李恪的护送下，秦阳带着父亲秦向山安全离开李府。

    秦阳一行人刚走没一会。

    郑氏家主脸色极为难看，目光落在李氏家主身上，语气中带着质问。

    说道：“老李头，这件事，你说该怎么办？”

    李氏家主面色铁青，有些不耐烦说道：“能怎么办？吴王殿下都说了，秦阳是他的师傅，怎么？你想和皇室作对吗？”

    此话一出，郑氏家主被问的哑口无言。

    虽然他不知如何回答，但从郑氏家主眼中流露出愤恨的神色来看，他绝对不会善罢甘休。

    毕竟，秦阳先前的举动，让郑氏家主感觉自己丢了脸面。

    另一边。

    李恪把秦阳安全送回秦府。

    秦府大门口。

    秦向山很识趣的先行一步进入府内。

    只留下秦阳和李恪二人站在门口。

    “师傅，最近你可要注意一些，那些老家伙，可不是那么好惹的，就连我父皇，平时也要给他们几分薄面。”

    李恪表情严肃，看着秦阳叮嘱道。

    秦阳自然明白其中道理，也明白李恪在关心自己，索性点了点头。

    李恪环顾四周，见四下无人，犹豫了片刻，最终下定决心，低声说道：“师傅，容我先带你去个地方。”

    秦阳察觉到了李恪脸上的异样，当即好奇道：“什么地方？”

    “跟我走便是。”

    李恪没有细说，而是带着秦阳离开了秦府门口，乘坐马车，前往长安城东边行驶而去。

    夜已深。

    马车停在东城一栋老宅子门前。

    “这里是？”

    秦阳走下马车，打量着眼前这座年久失修的府邸，转头看向李恪。

    “等会你就知道了。”

    李恪走到门前，右手在斑驳的大门前敲了三下。

    吱呀——

    大门缓缓开启。

    一个年轻小厮探出头来，见到李恪，眼神先是一喜，随着目光一转，看到秦阳的时候，年轻小厮眼神明显变得警惕起来。

    “自己人。”

    李恪笑着道。

    听到这话，年轻小厮这才放下戒备，领着李恪和秦阳进入府内。

    来到大厅。

    秦阳和李恪坐在椅子上，年轻小厮奉上热茶。

    秦阳打量着四周，心中越发好奇，府外看起来年久失修，但府内却灯火通明。

    等待了一会。

    这时，侧厅出口，传来一阵脚步声。

    “殿下，老朽回来迟了，还望殿下赎罪。”

    一名老者笑着走了出来。

    当秦阳看到老者的时候，瞳孔猛然收缩，脸上露出诧异的神情。

    眼前这名老者，不是别人，正是先前在李府看到的卢氏家主，五姓七望中的卢氏老头。

    “卢老。”

    李恪站起身来，朝卢氏家主拱手抱拳。

    “殿下，可别折煞老朽了。”

    卢氏家主笑着摆了摆手，说话间，目光落在秦阳身上：“秦阳，咱们又见面了。”

    秦阳对卢氏家主印象不错。

    毕竟，先前在李府，只有他帮自己说话。

    现在对方出现在这里，又和李恪有说有笑，秦阳反应再怎么迟钝，也猜到了卢氏家主和李恪关系非同一般。

    自古士族就和皇室纠缠不清。

    魏晋时期，更就有着皇室与士族共天下的说法。

    不说远的。

    就拿前朝，隋朝来说。

    隋炀帝杨广为何被推翻？除了步子迈的太大，其中有一点，他想摆脱士族的束缚，启用科举制度，有意让中下层进入朝廷当官。

    这无疑动了士族的利益。

    毕竟，从古至今，进入朝廷的，大多数都是名门士族。

    隋炀帝杨广启用科举，打破了一直以士族为官的制度。

    为此，许多士族门阀开始转头支持李渊，而隋炀帝杨广，则被士族抛弃，最后灭国身亡。

    秦阳只是从卢氏家主现身，以及和李恪谈话，就已经猜到了不少。

    “你们是联盟？”

    秦阳看着李恪，又看了看一旁的卢氏家主，开口道，这也能解释，为什么李恪大晚上把自己带来这里。

    听到这话。

    李恪和卢氏家主相视一眼，两人表情有些惊讶。

    秦阳仅凭这一点，就能发现端倪，足以可见，他的判断力和眼力见有多么恐怖。

    “果然，什么都逃不过师傅的眼睛。”

    李恪倒也没有隐瞒，点点头，耐心的解释起来。

    原来，一切都如秦阳所预料的一样。

    皇室和士族，几乎是共同利益体。

    皇室靠士族的财力和人脉，从而让国家走向强盛，同时，士族也靠着皇室的庇护，笼络天下之财。

    士族除了效忠皇室。

    还会早早的挑选未来有可能成为储君的人。

    卢氏家主就看重了李恪。

    而士族里，最受皇室看重的陇西李氏，则看重从小就被立为天子的李承乾。

    几乎在五姓七望里，每一个士族背后，都暗地里支持着一个皇子。

    未来只要其中一个皇子登临九五。

    那么，士族的排序，将会重新发生变化。

    秦阳认真听完李恪的解释，明白了其中的缘由。

    说白了，大唐士族的存在，和后世现代社会中某国的财阀一样，暗中支持某个人，利用手中的金钱，扶持某个人当上一国首脑，从而在背后操纵一切，大肆敛财。

    唯一不同的是。

    大唐皇帝牢牢掌握着权利，不至于成为士族手中的傀儡，继而彻底掌控一切。

    明白士族存在的意义，秦阳不禁后背一凉，看来，历史记载，远远没有亲身了解来的震撼。

    “师傅，这下你明白，我为什么要带你来这里了吧。”

    李恪深知秦阳聪明才智，很多话只需要简单提醒一下，对方就能抽丝剥茧，明白内里关系。

    秦阳双眼眯起，说道：“你想拉我入伙？”

    “没错。”

    李恪丝毫没有隐瞒，点头说道。

    虽然看似是利益，但有一点，李恪一直以来，都把秦阳当成师傅。

    只有把秦阳拉到自己阵营，大家同坐在一艘船上，才能把利益最大化。

    况且，以秦阳的聪明才智，未来士族，绝对会出现秦氏一脉。

    李恪之所以坦白，就是希望自己背后，除了卢氏一族之外，还有秦阳帮助。

    这样一来，他才有机会，从大哥李承乾手里，夺得太子之位。

    毕竟，皇位谁不眼馋？

    见李恪点头，秦阳也陷入了思考。

    李恪提出的要求，确实诱人。

    秦家只是商贾之家，除了有点小钱之外，并无其他势力。

    现在加入。

    没准可以让秦家成为新的士族。

    不过，一旦失败，秦家将会遭受灭顶之灾。

    秦阳有些为难。

    【检测到宿主面临抉择。】

    【选择一：拒绝李恪。奖励：无。】

    【选择二，答应李恪。奖励：农作物加速卡x3。】

    农作物加速卡？

    这是什么玩意？

    “选择二！”

    在好奇心的驱使下，秦阳做出了选择。

    【恭喜宿主做出选择，物品道具已存入个人物品栏，请自行提取。】

    “我答应你。”

    秦阳目光看向李恪。

    当李恪听到这话，脸上也露出了笑容。

    其实，他已经做好被秦阳拒绝的心理准备。

    毕竟，这件事，风险太大。

    除了要和其他四个士族为敌外。

    还有灭族的风险。

    要知道，一旦入伙，大家同在一条船上，利益将会捆绑在一起。

    李恪要的是皇位，他需要卢氏和秦阳的帮助。

    而秦阳，则要靠着李恪，逐步壮大秦家，利用金钱，把李恪扶上皇位。

    是夜。

    大厅里。

    秦阳，李恪，卢氏家主秉烛夜谈，直到天蒙蒙亮，三人才离开宅子。

    回到秦府。

    天已经大亮。

    回到家的秦阳毫无睡意。

    只身来到后院，从杂物间找来一把锄头，拿着锄头在后院空地上翻土。

    “主人，您这是．”

    就在秦阳忙碌的时候，一道悦耳的声音响起。

    “是倌倌啊。”

    秦阳抬头看了她一眼，继续挥舞锄头翻土，说道：“我打算开垦一片土地出来，种庄稼。”

    自从回来的路上。

    秦阳就已经暗自决定，加快自己的敛财计划。

    香烟已经被士族盯上。

    如无意外，接下来的日子，肯定会不好过。

    为了以防万一。

    秦阳决定，把杂交水稻培育出来，虽然杂交水稻需要一个月才能成熟，但好在自己有农作物加速卡。

    凭借这个，几天之内，秦阳就能得到成熟的杂交水稻。

    要知道，在这个时期，粮食以粟米为主，水稻虽然有，但缺少移植栽培技术。

    秦阳只要把杂交水稻种植出来，那自己手里，又多了一只下金蛋的鸡了。

    “种庄稼？”

    倌倌精致的脸蛋上露出茫然的表情。

