    —————————————————————————————

    “你就是……夙离古神？”

    清脆的铃铛声在半空中荡起柔和的波澜，空灵绝响，绵延不绝。

    伴随着清丽的女声，缓缓落在身后，带着几分疑惑。

    黑衣男人低下的头细微动了一下。

    好半响，才慢慢地抬起了头，

    空寂的视线，也平静地落在了虚无的前方。

    沉默了片刻，

    他撑起身子，像是在撑着一副空荡荡的躯壳般，动作很慢。

    宛若一具行尸走肉的骷髅，毫无波澜地转身，看向了她。

    “云姑娘。”

    他的脸色很苍白，是那种久不见天日的苍白，

    薄透的肌肤，如同蝉翼般，几乎是能触手可破，脆弱不及。

    眼珠子很黑，却不似楚珩那般充斥着戾气，

    反倒像是一口枯了千年的深井，空荡荡的一片，荒芜至极。

    他身上没有一丝凌厉的攻击性，纯黑色的衣袍素得没有一丝绣纹，

    身子骨架很高，却莫名显得很单薄，如同一张轻飘飘的纸，马上就能随风而去。

    云姒看着他，礼貌地行礼，视线却是落在了地上的小白花上。

    但很快，

    男人拖着身子，挡住了她的视线，

    “花，我的。”

    低缓的声音，很慢，却不容置喙，

    “它是......我的，不许看。”

    云姒挑了挑眉，看着他，笑吟吟，似乎在挑衅，

    “那，我若是偏要抢呢？”

    男人的脸上终于有了一丝波动，

    空寂虚无的眼眸，静静地看着她，

    身子，没有动。

    “云姑娘，它是我的。”

    云姒唔了一声，抱臂，扬了扬下巴，道，

    “你说它是你的。但你自己看看，你把它养成什么样了？”

    “我可是好心提醒你一句，要是你再这样养下去，它可活不过半年。”

    男人似乎怔了一下。

    “为何？”

    云姒奇怪地看他，“你不会养花？”

    男人沉默。

    “不会养花你争它干嘛？”

    “......还是说你是想把它养死了，然后用它做花肥？”

    男人没有说话，像是有些无措。

    安静了许久，他垂着眼睫，还在固执，

    “它就是我的。”

    “我会......好好照顾它的。”

    “它......不是花肥。”

    云姒：“......”

    “要不这样，我带它走，我帮你养它，如何？”

    男人抬眸看她。

    云姒继续循循善诱，“你看，我也是花，我知道该怎么养花。”

    “要是你给我养，我肯定帮你养得美美的，让它茁壮成长。”

    “等它长大了，我再把它还给你。这样你也轻松了，花也能健康成长，是不是一举两得？”

    男人安静了许久。

    最后，慢吞吞地摇了头，

    “我自己养。”

    “我的花，我自己来。”

    云姒：“......你也没怎么养吧？”

    “之前你不也是把它丢在桃林里，任其自由生长么？”

    男人低下头，不说话。

    就这般挡着花，不给她看。

    他的性子似乎很固执，认定了一件事就不会轻易放手，

    即使是知道自己养不好花，也一定要自己来。

    云姒抱着臂，语气有些不好，“你该不会......就是想把花给养死吧？”

    男人低着头，沉默。

