    “真是让你们担心了。”泽井总监有些不好意思的轻笑着道。

    “哼，谁担心你了。”吉冈局长换了一个弹夹，“我和阿宏是来讨伐这些宇宙人的，让这些宇宙人也见识见识我们地球人的根性。”

    “这些家伙是真不耐打，我们还刚刚热身，就已经倒下了。”

    说着说着吉冈局长就突然称赞道:“不过我没有想到泽井你的身手竟然还和从前一样利索。”

    泽井总监笑笑，“当了总监这么多年没有太多训练时间，所幸基础的训练我还没有还给教官。”

    “不过还是有够惊险的。”

    “总监知道危险的话, 麻烦下次能不能让他们这些人来总部开会。”周宏吐槽道:“这样就安全多了。”

    泽井轻笑着微微点头，“下次一定。”

    楼房外侧突然的传来一声沉重的撞击声冲击波与楼层微微震动打断了他们的谈话。

    “奥比克，总监他们就麻烦你护送到安全的地区。”周宏迅速更换了弹夹，“这里说不定会被波及。”

    奥比克一拍胸膛，“就交给我吧。”

    抓着泽井总监与吉冈局长顿时消失不见了踪影。

    破碎的大门外，被集束光炮击倒的迪迦重新站了起来

    即使已经开启力量型增强了防御力，可是在连翻轰炸下，迪迦胸口的计时器还是闪烁起了红灯。

    如果仅仅只是大型戴西玛尼亚的话，迪迦早就把它打爆了，可是戴西斯星系人却是以两位奥特战士作为敌人而布置的战场。

    迪迦一个奥被各种的压制就十分的难受。

    飞踢刚刚起身就被小型戴西玛尼亚压制，大型戴西玛尼亚一个光炮就能造成效果拔群的伤害。

    而顾及到泽井总监等人，亚特迪斯号就无法展开火力覆盖给迪迦支援，而飞燕二号也被数量众多的小型戴西玛尼亚赶着走。

    戴西斯星系人的难缠与狡诈程度，周宏是早就清楚的，不再观战，奥特之心顿时绽放光芒。

    近乎百米的赤红光球从苍穹坠落，这个大动静自然被戴西玛尼亚捕捉到了。

    大型黛西玛尼亚的构造让他的炮口始终对准身体前侧向下，难以对头顶上展开攻击，更何况迪迦还在牵扯着它。

    飞燕二号已经被一群的戴西玛尼亚追着赶, 一时也无法支援火力。

    但是小型漂浮式的黛西玛尼亚却是没有这个缺陷与干扰。

    密密麻麻的光炮顿时将天空布满，在赤红光球上炸裂开无数光晕。

    但是光球的降落速度丝毫不减。

    下降的速度骤然提升, 光球与戴西玛尼亚撞在了一起。

    炸裂爆破般的声响中，冲击波裹挟着沙尘朝着四周扩散开来。

    赤红的光球在地面上弹跳几下，乔斯塔稳稳的站在了戴西玛尼亚的身边。

    壮硕的身体站在戴西玛尼亚炮口的斜侧面，赤红的双手摁在了它的顶部。

    在撞击下戴西玛尼亚坚固的外表没有太大的损坏，但是它整个身体在乔斯塔的巨力下沉入到了地面。

    戴西玛尼亚疯狂的挪动着身体，想要把唯一的炮口对准乔斯塔。

    但是身体纹丝不动。

    乔斯塔对着迪迦一个奥特点头，迪迦也回应一个奥特点头，完成了秘密交流。

    迪迦一个斜跳也跳到了一旁，赤红的身影在跳动的瞬间就便会了三色交织的复合型。

    没有任何的蓄力，哉佩利敖光线便发射而出。

    小型的戴西玛尼亚被哉佩利敖光线吞噬，迪迦微微的转动了身体，哉佩利敖光线也滑出优美的光弧。

    小型戴西玛尼亚没有太多的反抗能力，偶尔发射而出的光炮也被哉佩利敖光线吞噬。

    迪迦特意控制了光线的角度，转动身体的时候将追击在飞燕二号的小型戴西玛尼亚也给消灭。

    光线擦着飞燕二号的机翼而过，吓的开飞机的丽娜满头大汗。

    仅仅只是几秒钟的时间，一直骚扰迪迦的小型戴西玛尼亚就被清扫一空。

    虽然哉佩利敖光线是瞬发出去的，但是消耗的体力还是让迪迦轻哼一声，半蹲了下身体。

    胸口急速闪烁的红灯让迪迦对着乔斯塔微微点头后, 身影就化成了分散的光粒子消失。

    乔斯塔一手抓着戴西玛尼亚，空出来的右手不断的朝着它心脏的位置击打。

    也不知道是什么钢铁合成的护甲格外的坚固，乔斯塔的攻击也仅仅只是敲击出了些许的裂痕与深坑。

    从那裂痕之中能够看到那剧烈跳动的心脏。

    作为生物兵器, 戴西玛尼亚也有着生物的本能——恐惧。

    乔斯塔一拳一拳的攻击，正不断的逼近它的心脏。

    死亡逐渐的逼近让它做出的反抗更加剧烈。

    地面在它不安分的扭动下甚至都被削掉了一层地皮。

    这场面莫名的让崛井回想起了老家杀猪的模样。

    和猪一样，戴西玛尼亚都是待处在待宰的状态。

    “不好了！队长她突然的变成一道光消失了！”野瑞急躁的声音突然的响起。

    这个突兀的通讯顿时让通讯频道炸了开来。

    “什么？”宗方的声音最为响亮，压过了其余所有人的询问，“到底发生了什么事情？野瑞！”

    “我不知道，我完全没有注意到。”野瑞的声音带着哭腔，“只听到队长她说了一声‘危险’，她就变成光消失了。”

    暴怒的情绪让宗方的额头上都布满了青筋，但是作为现在唯一的指挥，这份责任又强迫着他冷静下来。

    “野瑞，立刻动用三角洲宇宙站的观测卫星，一定要追寻到队长的踪迹。”

    “让宇宙观测中心的家伙也配合调查，告诉他們要是找不到，下个月就等着被炒鱿鱼吧。”

    “是！”野瑞擦拭了一下眼泪，双手快速的敲击已经化成了一道道的残影。

    乔斯塔也听到了这个情报，手上的动作更为迅猛起来。

    汹涌的能量汇聚在右手，回旋的重拳轰然落下。

    能够反射光线的金属图层在重击下破碎开来。

    急速飞溅而出的金属甚至刺进了戴西玛尼亚的心脏，而扩散出恐怖能量波纹的重拳也劲直没入到了它的心脏。

    戴西玛尼亚的机能顿时停止了。

