    第82章 公主遇害

    “怎么不讲了？继续讲。”周元冷着个脸。

    “十一公主周沫惨遭人凌辱，自缢而亡，奴才的人找到她时，只有一具冰冷的尸体。”林海面露忧伤，眼中闪烁一股杀意。

    听完所有事情，得知二公主周雪、五公主周雅、十一公主周沫已亡，周元浑身爆发冰冷寒气，恐怖杀意不停的溢出。

    他怎么也没想到，那帮人在没得手候，居然转向残害他的几个姐姐。

    尽管自己跟这三人关系不太好，可他们好歹也是自己姐姐，如今落得个这么下场，这让他心中满身怒气。

    “二公主周雪、五公主周雅的孩子，可有存活于世？”周元沉声地问出。

    问出这话时，他心里多少没点把握，毕竟那帮人可不是什么善类，怎么可能会允许仇人的孩子存活于世。

    林海道：“回王上，二公主的两个儿女，皆已惨死家中，五公主的三个儿女，只有三个月大的女儿被五公主的侍女带着逃离，现在不知去向。

    不过请王上放心，奴才的人已经开始地毯式搜索，一定会争取在那些贼人之前找到她们，并将她们安全带回王宫。”

    周元的脸色并不太好看。

    纵然还有一女成活，不过现情况可不容乐观。

    那些人绝不会放过五公主的女儿。

    沉吟片刻，周元开口道：“刘公公，立即让人出宫去将左千户找进宫，孤有事要让他去。”

    “诺！”

    林海哪敢怠慢，连忙转身离开。

    停顿了一会儿，周元随着离开御书房。

    二公主周雪、五公主周雅、十一公主周沫相继被杀，肯定是大周皇朝余孽在泄愤，且认为她们好对付。

    七公主周汐没有事，恐怕是因为天寒宫的关系。

    天寒宫弟子稀有，整个宗门弟子加起来不足一百人，宗门又极为护短，那些大周皇朝余孽不敢随意招惹，这才让其安然无恙。

    十五公主周慧、十六公主周宝没有出事，也肯定是因为药王谷存在三品炼丹师，而她们又是那个三品炼丹师的弟子。

    要是她们两人出事，那大周皇朝余孽肯定会面临疯狂报复。

    过了没多久，左天秀从宫外来到东宫，并在凉亭之下面见周元。

    “参见王上。”

    “起来吧。”

    “诺！”

    待其站了起身，周元轻声道：“孤把你找来，是有件事要你去做。”

    “王上请讲。”左天秀拱手抱拳一拜。

    周元沉声道：“孤要你带人前往幽城，寻找到五公主周雅的女儿苏小小，并将她安全带回王宫。

    若敢有阻拦者，或者是伤其性命者，不管是谁，一律杀无赦，不必向孤禀报。”

    说完这最后一番话时，他的眼中闪烁着无穷杀机，冰冷气息让人心头一震。

    选择“锦衣卫”去寻找苏小小，不仅是因为他们实力强，同时还因为他们寻找能力强，可在那些大周余孽之前找到苏小小。

    他虽然跟五公主周雅不怎么好，但对方好歹是自己同父异母的姐姐，自己不能看着她最后的孩子惨遭毒手。

    “诺！”

    刚交代完左天秀，周元随即对旁边林海嘱咐道：“林公公，等左千户他们到达幽城之后，让你派出的人配合他们寻找苏小小那丫头。”

    “诺！”

    林海恭敬回答。

    回到了丞相府，简单的交代了一些事，顺便再跟商鞅告别，左天秀立即带领百名“锦衣卫”离开。

    王上亲自交代的任务，他可不敢怠慢，况且他们这次前往幽城，路途遥远，需要耗时十天半个月时间。

    这还不是在地上行走，而是在天上飞。

    要是在地上行，那需要的时间，可不是一星半点。

    独自一人留在凉亭下的周元，面露凝重之色，不知该如何去跟几个姐姐讲述二公主周雪、五公主周雅、十一公主周沫已故的消息。

    不知不觉，周元顿时感觉头大无比。

    思来想去，他最终还是不打算隐瞒，起身就前往周灵她们的住处。

    没过一会，他便与小安子来到周灵她们居住的地方，四姐妹在一旁聊，许青山搁一旁晾着。

    见到周元到来，四人都停止了闲聊，除了七公主周汐总是摆着一副死人脸，其余三人倒是满脸微笑。

    周灵面露微笑道：“十七，你怎么来了？手里的任务处理完了吗？”

    “阿姐，孤手里的任务已经处理，闲着没事，过来找你们聊一聊，顺便告诉你们一些事。”

    “小十七，你要告诉我们什么事啊？”周宝面露好奇。

    周元并没有着急着作答，沉默片刻，他最终还是开口道：“林公公派出的人传来消息，二王姐周雪、五王姐周雅、十一公主周沫已经遇害。

    二王姐周雪、五王姐周雅的夫家，包括她们的孩子，现已惨遭贼人毒手，除了五王姐周雅的小女儿苏小小还活着，其余人皆已离世。”

    “什么？！！”

    三人直接被惊的说不出话，脸色更是一白，内心好似跌入谷底。

    十五公主周慧勉强露出微笑，道：“小十七，你是在骗我们的对不对。”

    “孤并没有骗你们。”周元摇了摇头，脸上露出忧伤之色。

    得到确定的四人，泪水止不住的从眼角流出，短短片刻之间，她们便已经是泪人。

    看了看满是伤心的四人，周元心中很不是滋味，虽然他很想隐瞒，但是终究包不住火。

    与其到时再告诉她们，倒不如现在就告知她们，以免以后……

    “小十七，到底是谁杀了二王姐她们？为何这些人这么残忍？”十六公主周宝两眼泪汪汪的道出声。

    犹豫再三，周元最终开口道：“孤也不太清，但这帮人的手段极为残忍，专杀我们大夏王室成员。孤猜测，这些人之所以针对我们大夏王室，恐怕是父王的仇人。”

    他本想告诉她们是大周皇朝余孽，但思来想去，他本人还是决定隐瞒，暂时不能告诉。

    听到是父王留下来的仇人，四人心中很不是滋味，同时也没过多怀疑。因为她们清楚，她们的父王，曾是一个冷面君王。

    沉默片刻，周元目光看向周灵，道：“阿姐，有一件事，孤现在要告诉你，望你做好心理准备。”

    (本章完)

