    林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。

    　　便舍船，从口入。

    　　初极狭，才通人。

    　　复行数十步，豁然开朗。

    　　-------------------------------------

    　　既然决定穿过死亡峡谷，许一凡他们就从山林当中走出，沿着一条蜿蜒小路，朝峡谷走去。

    　　谷口很窄，刚进入的时候，仅容一人通过，可超前走了大约数十米之后，谷口豁然开朗起来，走在前面的许一凡，见此情景，不由得想起了陶渊明的《桃花源记》。

    　　从秦山北麓进入峡谷，峡谷美轮美奂，置身其中，仿佛进入人间仙境一般，之前在山林当中看到的白雾，此时，却不复存在，站在谷内，朝后方看去，只能看到一条窄窄的通道，仰头望天，目之所及，除了白雾还是白雾，而之前所见的彩虹，也消失的无隐无踪，十分的神奇。

    　　至于他们的前方，除了一条越来越宽的通道之外，别无他物。

    　　峡谷不是笔直一线，而是完完全全，蜿蜒向前的，至于在峡谷的尽头是什么，谁也不曾知晓。

    　　峡谷的入口，十分的潮湿，看似一片死寂，却还有不少植物生长，在峡谷的两边，有一种不知名的树木生长，树木十分的矮小，看起来像是荆棘丛，枝干分叉极多，并没有树叶存在，许一凡好奇之下，伸出手拔了一株起来，他惊讶的发现，这些看似很矮小的树木，其根茎却很长，足足有数米之长。

    　　除了这种类似于荆棘的灌木之外，生长更多的，还是一种苔藓，它们很小，却很密集，聚集成片，附着在峡谷内的每一寸土地上，许一凡每踩下一脚，就会踩平很多苔藓，发出啧啧的水声。

    　　另外，在峡谷的入口，还有一条小溪，小溪十分的清澈，一眼便可见底，可是，在小溪内却并无活物存在。

    　　站在此地，耳边除了众人的呼吸声，也只有溪水撞击岩石发成的叮咚声，还有风吹过山壁的呜咽声，周围静的可怕。

    　　此刻，许一凡正站在一块被苔藓附着的石碑前，说是石碑，其实就是一块从山壁上凸出的石块，石块凹凸不平，隐约有字迹露出，掀开苔藓，石碑上的字迹也就显露出来。

    　　许一凡和夔夏等人盯着石碑，看了半天，紧蹙着眉头，似乎是遇到了什么棘手的问题。

    　　石碑上确实有东西，不过不是文字，而是一副简略到让人发指的地图，地图弯弯曲曲，所有的笔画加起来，也不过数十笔而已，线条极其的简单，而这些笔画，有深有浅，有新有旧，显然是不同时期刻画上去的。

    　　地图的最开端，正是一座用寥寥数笔刻画出来的山脉，虽然山脉极度简单，可许一凡还是认出来，这正是秦山山脉，而入口也跟他们进来的时候，看的很像。

    　　地图从入口，一直朝前延伸，其中，有数个断层的地方，距离入口最近的，是一个椭圆形的东西，看起来像是深井，又像是湖泊的东西，在其旁边，刻画了一条似蛇非蛇，似蛟非蛟，似龙非龙的东西，总而言之，就是一条长虫。

    　　许一凡盯着长虫仔细看了很久，发现在其嘴里有一块类似于银锭的东西，还有数颗类似于宝石的东西，让人不明所以。

    　　在这之后，又是一条弯弯曲曲的线条，在线条的尽头，则出现了很多线条，画的好像是一个动物群，看起来像马，又像是牛，至于其到底是什么东西，许一凡一时之间也不敢确定，因为线条太简单。

    　　不过，引人注意的是，在这堆线条当中，有一头远超其他动物的东西，仿佛是头领，而在其身上，有人坐在其背上。

    　　再之后，又是一条弯弯曲曲的线条，在线条的尽头，则出现了一片黑乎乎的东西，不知道刻画之人，到底想要表达什么意思。

    　　在这片黑乎乎的东西后面，则出现了一个类似于寺庙，又仿佛是祭坛的东西，然后......就没有然后了，石碑上的内容，到了这里就戛然而止。

    　　“公子，这是地图？还是壁画？”夔夏盯着石碑看了半晌之后，忍不住转过头，看向许一凡问道。

    　　许一凡闻言，则紧抿着嘴唇，没有给出答案，因为他现在也很迷糊。

    　　从石碑上的内容来看，这应该是地图，但又像是壁画，根据许一凡的推测，在这块石碑后面，应该有三个关卡，而这石碑，应该是马族人在探索这条峡谷的时候留下来的。

    　　想到这，许一凡就把自己的推测说了出来，而听完许一凡的猜测之后，不管是夔夏，还是马?，都不约而同的点点头。

    　　看来，马?说的没错，前来此地探索的马族人，确实为后人留下了线索，只是，这线索难免太抽象了一些，让许一凡他们看的一头雾水，不过，有总比没有强，至少，他们知道在峡谷的前方，还有三道关卡等着他们。

    　　沉默片刻之后，许一凡站起身，抬起头，看了一眼上空，啥也看不到，于是，许一凡就收回目光，说道：“继续前进。”

    　　说完，许一凡就一马当先的超前走去，而其他人也紧随其后。

    　　按照许一凡的预计，死亡峡谷内应该充满了危险和陷阱才对，毕竟，这里可是死亡的禁地，然而，他们在从谷口进入，经过石碑之后，一路向前走了小半个时辰，在这期间，根本没有遇到预想当中的危险，唯一有变化的，只是周围的环境而已。

    　　在峡谷口出现的灌木丛，在这里以及不存在了，反而是那些苔藓，在这里愈发的茂密起来，不管是他们脚底下的道路，还是峡谷两侧的山壁上，都爬满了这种苔藓。

    　　苔藓的颜色，随着许一凡他们不断的深入，也从之前的浅绿色，逐渐变成墨绿色，最终变成了黑色，这种黑色给人一种不详的感觉。

    　　另外，许一凡他们是在正晌午进入峡谷的，从进来到现在，许一凡他们拢共也就耗费了大半个时辰而已，可是，这里的温度，却比外面至少低了十几度。

    　　许一凡他们始终紧绷着心弦，每个人不是盯着脚下的地面，就是盯着峡谷两侧，警惕着危险的降临，然而，什么都没有发生。

    　　“越来越冷了。”

    　　又走了差不多一炷香的时间，夔夏忍不住开口道。

    　　许一凡点点头，他停下了脚步，先是看了一眼前方被一块凸起的山石遮挡起来的道路，又低下头，看了看脚下的道路，道路并没有什么变化，只是苔藓茂盛，而且长势极好。

    　　“前方应该有水源。”许一凡说道。

    　　对于许一凡这个说法，众人并不感到新奇，也不觉得意外，逐水草而居，不单单是人和动物，植物也是如此，越是靠近水源的地方，植物往往都越是茂密。

    　　见许一凡停了下来，夔夏沉吟片刻之后，说道：“我去前方探探路？”

    　　许一凡略作沉吟，就点点头。

    　　夔夏见状，转过头，点了三个人，跟着他一起上前，沿着道路，走向了那块凸起的山石，然后就消失在山石的后面。

    　　“嗯？”

    　　“咦！”

    　　“啊？！”

    　　在夔夏他们离开不久，前方传来了几个人的声音，只是，这声音怎么听都感觉有些奇怪，不像是遇到了危险，也不像是发现了什么新大陆，而是像看到了什么不可思议的事情。

    　　许一凡也不在思索什么，迈步朝前走去，很快，他也穿过了前方了的山石，然后，就看到了夔夏和站在其身边的二人，至于另外一个人，则站在了更前方的位置。

    　　见夔夏他们没事儿，许一凡微微的松了一口气，只是，这口气还没有完全松下，许一凡就被眼前看到的一幕，给惊讶到了。

    　　前方没路了！

    　　在道路的尽头，一个直径大约有三十米的水潭，横亘在他们面前。

    　　水潭直接占据了整个峡谷的通道，水潭不大，却很深，一眼望不到，水面平静，没有一丝涟漪，仿佛是一个死水潭一般，因为在距离许一凡他们大约五十多米的地方，已经断掉的道路，再次出现，却没有水流出现。

    　　但这并不是死水潭，因为之前许一凡他们看到的小溪，正源源不断的汇集到这里来，小溪虽然不大，可其注入的水却很多，然而，水潭的水位根本就没有丝毫上升的趋势。

    　　因为水潭很深，导致水潭里的水看起来很黑。

    　　真正引起许一凡注意的，还不是这骤然出现的水潭，而是水潭周围的地形地貌。

    　　按理说，这里有这么大一个水潭，在其周围应该有植物存在，然而，并没有，之前还无比茂盛的苔藓，在水潭周围三米都没有出现，在山壁和水潭之间，形成了一个三米左右的真空地带，仿佛这些生命力极其旺盛的苔藓，十分畏惧这个水潭一般。

    　　眼前这一幕，既新奇又诡异，让人忍不住有种打寒颤的冲动。

    　　许一凡收回目光，径直走到水潭边，蹲下身，伸出手，试了试水温。

    　　“嗯？”

    　　只是，许一凡刚把手伸到水里，他就猛地缩了回来，眼睛猛地迷了起来。

    　　“公子，怎么了？”

    　　夔夏见状，连忙走过来问道，而眼睛却死死地盯着水面，手也放在了刀柄之上。

    　　许一凡没有立即回答，而是盯着自己的手看了看，又朝水潭看了看，眉头紧锁。

    　　许一凡的手看起来并没有什么变化，但若是仔细去看的话，就会发现，手掌被打湿的地方，有一层鸡皮疙瘩冒了出来，而原本白皙的肌肤，随着水分的蒸发，逐渐变得殷红起来。

    　　这是人体在遇到极寒情况下，体温迅速流逝造成的。

    　　在盯着水潭看了几秒钟之后，许一凡就转过身，把手放入溪水当中，手掌在溪水当中停留了片刻，然后拿了出来，然后紧蹙的眉头，愈发的紧蹙起来，嘴里却缓缓地说道：“这水有问题。”

    　　水潭确实有问题，而问题就在于水潭的水温。

    　　溪水的温度是正常的，在进入峡谷的时候，许一凡就曾试探过，也就比人体的温度低一些而已，可是，水潭的水温，不是低一点那么简单，而是低很多，只有一两度而已，非常靠近零度，这也是为何许一凡才把手放入水潭，就猛地抽出的原因。

    　　但是，让许一凡感到奇怪的是，在距离水潭不远处的溪水，虽然温度也很低，却比水潭的温度高上七八度左右，这就很不正常了。

    　　许一凡站起身，把手上的水渍擦干，然后看向眼前这个并不算大的水潭，他在思考着该怎么通过这条水潭。

    　　按理说，并不算大的水潭，想要通过的话，也很简单，直接游过去就可以了，可是，许一凡的直觉告诉他，千万别这么做，因为许一凡感觉水潭的温度，应该不止他感受到的那么简单，可能在这水面之下，其温度更低。

    　　想到这儿，许一凡就对夔夏说道：“测一下水位。”

    　　夔夏也不废话，从一名士卒身上取下绳索，在绳索的顶端系上一块石头，然后把石头丢入水中，随着一声闷响，石头迅速的沉入水底，而绳索则快速的消失，平静的水面，也因为一块石头的落下，荡起阵阵涟漪。

    　　许一凡盯着下沉的绳索，面无表情，而这时，夔夏却说道：“再拿绳索来。”

    　　闻听此言，许一凡转过头，看了一眼夔夏，发现他手中三十米的绳索，已经到头了，而垂在水潭的绳索已经被拉的笔直，显然是还没有到底。

    　　看到这一幕的许一凡，表情微微变了变，不过，也没有说什么。

    　　第二圈绳索很快被接上，原本笔直的绳索，再次开始下坠，然而，所有人都发现，绳索下坠的速度越来越快，而地面上的绳索以极快的速度减少着。

    　　片刻时间，第二圈绳索也到头了，不过，这一次不用夔夏吩咐，第三圈绳索也被接上了，可是，绳索下坠的速度，还是没有停下或者减缓的驱使，它还在不停的下坠，而且是笔直一线的下坠。

    　　一圈绳索三十米，三圈绳索放完之后，至少也有八十多米，可依旧没有打头的迹象，这看的许一凡一阵的皱眉，这看似不大的水潭，到底有深啊？

    　　这个问题，在一炷香之后，终于有了答案，在连续放完五圈绳索之后，绳子下沉的速度终于减缓下来，最终缓缓的停了下来。

    　　“多深？”许一凡开口问道。

    　　夔夏在看了看手里的绳索之后，说道：“五十丈。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，许一凡倒吸了一口凉气，五十丈大约有一百六十七米左右，相当于五十层大楼那么高，这看似不大的水潭，却如此之深，难怪溪水源源不断的汇入其中，却丝毫没有溢出的迹象。

    　　许一凡盯着夔夏手里的绳索，看了一会儿，紧蹙着眉头，一只手捏着下巴说道：“其水深可能不止五十丈。”

    　　夔夏闻言，并没有反驳，因为刚才他绑缚的石头虽然不小，可是，到石头下沉到一定程度的时候，它会随着水压的压强，而逐渐悬浮起来，另外，水潭的下面到底是什么样子的，是不是笔直一线的，谁也不清楚，如果石头恰好落在了某个凸起的地方，最终停止下来，也不是没有可能。

    　　不过，知道水潭很深已经足够了，无需继续测试了，于是，许一凡就说道：“把绳索收起来吧。”

    　　“是。”

    　　夔夏在答应一声之后，就开始招呼人开始拉绳索，而许一凡则把目光转向了水潭其他地方，表情逐渐变得凝重起来。

    　　水潭很深，虽然出乎许一凡的预料，却也不是什么无法接受的事情，真正让许一凡感到不安的，还是水潭的平静，是的，没错，就是平静。

    　　这明明是一个有源源不断的活水注入的水潭，按理说，应该有水生动物在里面生存，人类的适应能力很强，无论是在多么恶劣的情况下，都能生存下来，但是，比人类适应能力更强的生物大有存在。

    　　刚才，许一凡他们搞出这么大的动静，除了一开始石头入水的时候，荡起阵阵涟漪之外，没有其他的动静，许一凡一直盯着水潭，却始终没有看到任何的生物，别说常见的鱼了，就是一些细小的生物，许一凡都不曾看到，看似很正常，实则非常的不正常。

    　　另外，许一凡在盯着水潭看的时候，他总感觉，水潭内有什么东西正在盯着自己，不，是凝视着自己，看似是错觉，却又实实在在的存在，这让许一凡想起之前看到的壁画。

    　　壁画上有一个椭圆形的地形，应该描绘的就是此刻他们看到的水潭，然而，在壁画的旁边，还有一个类似于蟒蛇的生物存在，可许一凡在环顾一周之后，却始终没有看到它的存在。

    　　如果壁画上描绘的生物真的存在的话，那它应该就在这附近，而其栖息所在地，最有可能就在寒潭之中。

