
当齐迹带着一群拖油瓶正式走上出城高速公路时，眼前的场面和在电影里看到过的末日一模一样——

原本宽敞的高速公路此时被成千上万辆追尾的汽车塞满，数百辆汽车同时燃烧着熊熊烈火，黑色的烟雾直冲天际，将原本就不是很晴朗的天空彻底遮蔽，末日的气氛也因为这片烟雾而更加浓重。

齐迹身后的一个裹着白头巾的中年男人双腿一软跪坐在了冷冰冰的路面上，他捂住双眼垂头开始啜泣：“我们的世界都没有了……我们的亲人，我们的爱人，我们的朋友，所有我们曾经身边的人都没有了……我们被世界抛弃了……”

随着他的悲伤起头，其他人也陆陆续续开始进入悲伤模式，一个两个开始嚎起来，一个妇女甚至抱着自己的孩子开始撕心裂肺的哭起来，一时间各种哭喊声震天响。

齐迹看了看他们，又看了看前方拦住去路的汽车坟墓：“该死的，我终于明白当年愚公为什么要移山了，有人想和死侍一起搬汽车玩吗？”

铃木英雄似乎也受到了这种悲伤气氛的影响，他也跟着开始哭哭啼啼的抹眼泪：“不知道澈子现在怎么样了……真希望她能没事……”

“我是不是也应该说点什么？”齐迹挠了挠头，“不知道车祸里的死者们有没有受伤，该死的，我真的是一个该死的圣母，这些死者受没受伤和我有什么关系？”

这时候在距离齐迹只有几米的火焰之中伸出来了一只焦黑、干瘦的手，

接着一颗被烧的只剩下焦黑色头骨的丧尸一点点的拖拽着还在燃烧的残躯从火焰之中爬出来，它嘴巴一张一合的仿佛想要说点什么骚话，但是说不出口。

“哦该死的，有人看到这只黑色的小丧尸吗？有人想来扭断它的脖子吗？”齐迹说完大步走向了丧尸们，“雷迪森and杰特们，接下来死侍将要为你们表演手撕小丧尸！有人听说过有关于炭烤丧尸的笑话吗？没有人想听吗？”

啜泣之中的众人纷纷看向齐迹，他们根本听不懂齐迹在说什么。

齐迹看他们一个两个大眼瞪小眼的模样叹了口气，接着一刀劈过将那只可怜丧尸的脑袋一刀两断。

“芜湖！太完美了！有人想来试试吗？”齐迹大声欢呼道，“这只可怜的小丧尸解脱了！你们想知道劈开该死的炭烤西瓜是什么感觉吗？真的没有人想来试一试吗？”

所有人：……

“他……一直那样吗？”比吕美小声的问铃木英雄。

铃木英雄擦了擦眼角的泪痕：“没错他一直都那样……很有个性……不过我觉得他应该在尝试让我们开心起来……死侍先生是个好人。”

人们重整旗鼓之后，齐迹帮众人在高速公路上拓出了一条路，他用尽全身的力气将一辆辆拦住去路的汽车推开，

而因为之前发生过车祸所以这里的丧尸们基本上都属于重度残废，行动缓慢，而且言语表达不清，它们也很难做到出其不意的袭击，所以大部分在刚露面的时候就被干掉了，

一路走下来也没有出现任何一人的伤亡……相反的，倒是有几个受伤不严重的难民加入了这个小团队，于是齐迹率领的拖油瓶大军的数量从十几人增加到了二十几人，看的齐迹甚是头痛。

从上午一路走到下午太阳快要落山时，众人在疲惫的哀嚎声中终于走下了高速，走入到了一片不是很茂密的小树林之中。

在此之前，齐迹发动所有人在高速公路的那些破车里搜索能用得上的物品，接着一众人带着大包小包的行李便走入到了森林之中。

他们现在需要一个住处，天一旦黑了，这个世界对他们来说会更加危险。

“好的，接下来我们会在这里好好休息一下，让我看看地图……”齐迹站在一棵大树的树荫下从战术口袋里掏出了地图，

接着转来转去看了半天，“说句实话，地图什么的真的让人很头疼，有的时候真的让人摸不着头脑，如果有人能够徒手画世界地图，我一定会给他磕个头。”

“死侍先生，”走的累的够呛的铃木英雄喝了一口能量饮料走了过来，“我们晚上怎么休息？我们现在有二十三个人，如果露宿的话会很危险，很有可能会被丧尸袭击。”

齐迹沉吟了一阵，“没有人带该死的帐篷吗？”

“没有……”

“那看来大家需要加把劲继续往前走走。”齐迹看向后面累的够呛的人们，年轻人还好一点，但是那些上了年纪的对他们来说无异于是痛苦，再多走走可能就会要了他们的老命。

在大家坐在树林里休息的时候，齐迹和铃木英雄两人在森林四处走了走，

这里距离高速公路有大概五六百米的距离，在这里休息相对来说并不是很安全，说不好在车祸里变成了丧尸的人正在这一代游荡。

众人休息好之后再次踏上前进的路，在走了将近半个小时后，天空已经变得昏暗，黑暗开始席卷大地，这让所有人都开始感觉到危险，众人不得不拿出救急用的手电筒来照亮森林里的路。

也正是在这时候，他们看到前方有一栋被夜幕所笼罩的独栋小楼，这对于他们来说无异于是雪中送炭！

他们现在就需要一个能够休息的地方！

这时候齐迹对铃木英雄说道：“你进去看看吧，用你该死的，伟大的勇气，还有你手里的沙漠之鹰手枪。”

铃木英雄咽下了口水，艰难的点了点头。

他的视线看向了那栋阴森森的楼……怎么看怎么觉的不舒服。

“你们三个跟着英雄一起去。”齐迹指了指那三个西装革履的废物。

铃木英雄为首，他先推开挂着‘藤斋’字样的木门，接着四人鱼贯而入到了黑漆漆的屋内长廊中，

走在前面的铃木英雄用手电筒照亮了长廊的前方，他小心翼翼的踩着嘎吱作响的木质地板向前走，

在他的身后是三个西装男，他们三个胆怯的要死，一个推搡一个，一个比一个怕死，三个人不停的发出嘤嘤嘤的怪声，搞得铃木英雄都有点无语。

就在这时候，楼上突然传来一声重响，在这安静的房间里这一声响尤为刺耳，楼下的四人齐刷刷的抬起头看向楼上，

三个男人被吓的开始惨叫，接着一个踩着一个往外跑，只剩下可怜的铃木英雄一人还拿着手电筒站在幽暗的长廊里，

这时候重响声开始从楼上开始扑腾扑腾的朝着楼下一栋，铃木英雄立刻将手电光照向声源处的楼梯口，接着将手枪拉上膛，打开保险瞄准那个方向，

等待了几秒钟，重响声没有再响起，他吞了吞口水，心里的警惕稍微放下来了一些，

他小心翼翼的迈出一只脚向前走去，站稳之后他深吸了一口气，他知道自己迟早还得迈出这一步，接着他再次迈出了一步。

终于，前方黑漆漆的楼梯口传来了说话的声音：“我想吃肉……我想吃肉……”

铃木英雄颤巍巍的举起手枪，

殊不知这时候一个半张脸毁容的丧尸女人早已悄然出现在了他的身后，她张开了血盆大口猛地扑向铃木英雄，

在她马上就要撕咬住铃木英雄的后脖颈时，齐迹手起刀落将女人的脑袋劈飞：“小英雄，你的注意力不能只放在一个点上，永远不要把自己的后背交给空气。”

“谢谢您！死侍先生！”

铃木英雄激动的回过身给齐迹鞠了一躬。

这时候从二楼下来的一个老头丧尸突然扑了出来，直接拽住了铃木英雄的双腿，铃木英雄惨叫了一声向后摔倒在地，紧张之余的他慌忙举起手枪便冲着抱住自己双腿的老头丧尸一顿乱射。

“圣母玛利亚，如果你是我一定会打穿自己的脚和腿，说不定还会开枪打爆自己的脑袋。”齐迹看着这一幕说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69320299"  chaptername="二百二十四章  林中的小屋">加入书签</a>
</div>
