    台下观众熙熙攘攘，为中路这波对拼再度欢呼！

    “源子哥的压制力好强啊！他直接骑在你的脸上跟你换血！”管大校大声道：“Knight这波不仅被打闪，而且还得回家补状态，这波要亏很多兵了。”

    虽然这波没产生人头，但导播还是很快给出了回放。

    慢镜头下，所有人都看到了陈源这个E技能的细节。

    沙皇先是E瞬间刷盾抗下平A伤害，然后位移躲Q，看得三位解说是倒吸一口凉皮。

    “太细了这波！”记得看得那是一个连连摇头：“如果沙皇选择硬吃这个AQ，那率先残血的就是他了，Knight手里还捏着一个引燃，那说不定就是一波单杀！”

    “这倒不会。”管大校还是有一说一：“毕竟源子哥手里也有净化的，可以用来解引燃，但不管怎么说，这边操作确实帅啊！”

    “那源子哥的中路对线就很舒服了，他可以慢慢将兵线推进塔，然后再回家补装备，就算琪亚娜已经上线也没关系，因为这个英雄推线很慢！”

    陈源回城以后迅速更新装备，他这边钱不算太多，只够他买一本小黄书加一柄短剑，而后再买了一枚真眼。

    他平时其实是很少买真眼的，他和Karsa的比赛意识可以支撑他近乎全程掌握对方打野的大概位置。

    而且他在优势的情况下，中路根本看不见他的人....中路放眼属实是没必要，送钱罢了。

    他就算买真眼，也一般是放在进攻的位置，用于控制敌方野区的视野。

    这次真眼，主要是为了保护小虎。

    上线后，陈源第一时间将视野埋在了蓝区入口的草里，只要对方蜘蛛走进野区，他们第一时间就能看见。

    而后他迅速回到中路，清理兵线。

    他这局的任务也很简单，就是发育。

    RNG这局的阵容上中野对抗强度很弱，对面只要想入侵，他们就只能让。

    下路，乌兹的对线打得依旧顺利，轮子妈这个英雄有【法术护盾】的保护，完全不用去怕派克的钩子，在保持蓝量充足的情况下频繁利用普攻和技能推线。

    “TES下路还是打得很难受啊，他们完全没办法先手到希维尔！”

    只能说乌兹在对线方面，依然是拿捏得死死的。

    就这个嚣张的对线姿态，终于是引起了XX的注意。

    死回城以后重新从下半区开刷的蜘蛛，刷完了三狼和蛤蟆，直直的朝着下路走来。

    “下路能不能先手，我还有闪的。”XX站在自家下半区的爆炸果实上，随时可以炸到下路河道的草里。

    同时他内心还在盘算着karsa的位置，心想我野怪都不刷了直接抓下，纯纯的就是绝食流打法，你不可能还反蹲到吧！

    “可以可以！你直接来，我随时可以动手！”Ben立马给出反馈，示意队友动手。

    XX听到这话也不犹豫，蜘蛛点击爆炸果实立马炸了下来，与此同时，Ben的派克果断先手，一个E【魅影浪徊】突到了乌兹的脸上。

    乌兹这边看到这一幕微微冷笑，他这边不慌不忙，等对面派克做动作。

    下一瞬间，Ben果断按闪出现在轮子妈身后，想要E闪先手控制！

    乌兹的反应极快，即使对手没有留给他太多反应时间，但他还是及时的将E【法术护盾】开了出来。

    Ben眼看E空了，但他也不恼，回头轻轻A了下轮子妈，为队友烬提供目标！

    Loken迅速跟上，W【致命华彩】锁定轮子妈迅速出手。

    就在这时，小明忽然又玩了手操作，猫咪迅速下身挡下了这发华彩！

    而且他是没有被攻击过的，所以这个技能并没有对他造成定身效果，小明摸了一下派克刷盾，而后迅速又一个W钻了回去！

    XX的蜘蛛此时也已经来到了下路，和派克二人对轮子妈形成一个合围！

    Ben的派克已经开始蓄力钩子，正在找角度。

    “芜湖！”

    塔下，RNG的粉丝已经开始大叫起来。

    因为...

    “Karsa又蹲到了！”管大校兴奋的声音在解说席传来：“他这局的反蹲真的无敌了！”

    话音刚落，Karsa的蝎子竟然直接出现在下路线草，一个E直接击中派克，而后开启W冲出来一个尾钩禁锢，直接将其眩晕！

    Karsa，又是你！

    XX看到这一幕人都麻了，这还打你吗啊？老子还玩不玩打野了！

    蝎子这个眩晕直接打断了派克的钩子蓄力，乌兹这边迅速回头反击，AWQ打在其身上。

    Karsa这个蝎子的出现，无疑是让Ben成为了一个纯纯的小丑，他E闪上来挨打，现在甚至连跑的余地都没有！

    XX看到这一幕显然也不敢上了，只能遥遥的丢一个结茧，看能不能帮助队友逃跑。

    “我帮你挡E！”

    但小明这边就盯着你这个蜘蛛没动过，猫咪再度一个下身，硬是又将结茧给挡了下来！

    乌兹这边经过与小明沟通过后，知道小明会挡的他巍然不动，站在原地输出派克，一发平A将其送回泉水！

    台下，观众们的欢呼声早已是如雷般涌动，这把的Karsa简直无敌了！

    导播很快给回放，从XX的视角开始，所有人就看着蜘蛛从RNG的眼位上走过，蹲在了下路。

    “RNG下路这个眼位布置的太好了！”管大校兴奋地说道：“熊熊很早就被小明布置的视野看见，所以Karsa这边有充足的时间支援到下路！”

    没错，Karsa这波确实没有意识到XX要抓下，但他这次是直接看到了。

    小明这边有一个习惯，那就是在对线优势的时候，会直接将视野布置在对方野区的深处，这是几乎所有战队都知道的东西。

    XX这次竟然没有率先排掉野区的视野，就直接朝着下路走来，这个行为无疑是等着被反蹲。

    休息室，TES的教练白色月牙看到这一幕都忍不住扶额。

    李在赣神魔啊XX？

    他在上帝视角，清楚的看到了自家打野XX这波犯病的全过程。

    是个人都知道，RNG下路优势喜欢放入侵眼，我赛前专门叮嘱过，前两场你都做的挺好的，这第三场你怎么就忘了呢？

    教练看到这一幕，就知道已经完了，自家打野已经开始梦游状态了...

    选手席，左手此时也感觉到有些麻烦，他不得不开口：“XX你跟着我走吧，我马上升六了，可以做点事情。”

    他其实也不是一个游走型的中单，但面对这种困境，他知道自己作为一个中单，这种情况是必须站出来的。

    “....好。”XX也点点头，“我先去刷野升五级。”

    Knight这边利用三级的Q技能+隐身，已经可以勉强做到推线，接下来只需要打野过来给点压力，拿到线权是很轻松的。

    “XX这边刷野升到五级，蜘蛛直接来到中路给压力，源子哥这边只能撤退，任由Knight将兵线推进塔！”

    管大校看着TES中野二人的动作：“经历了连续两波的失利，TES依然没有放弃，继续选择主动出击！”

    两人推完线后迅速消失在RNG的视野里。

    这时，陈源之前布置的视野起了作用，那个真眼清楚的看到了二人走进了上半区。

    “对面来上了，小虎小心点。”陈源在语音里连忙提醒小虎：“但这波我可以来...”

    话说到一半戛然而止，陈源略微一思考就有了主意：“算了这波我不来了，小虎你自己顶，咖哥跟我走！”

    陈源同样消失在视野里，叫上正打算去上路反蹲的Karsa，直接就朝着下半区走去！

    “？？？”

    正在上路腹背受敌的小虎人都麻了，这你们不来支援的是吧？

    眼看兵线即将进塔，等对面三人合围，那他就是一个必死的局面。

    丰富的抗压经验瞬间就让小虎找到了最佳处理方法。

    “唔~”

    一只山羊从远处奔袭而来，小虎这边直接交出大招，而他的目标不是对方三人中的任何一个，而是即将进塔的小兵！

    奥恩两段大招，虽然不够直接秒掉近战兵，但秒个远程兵还是绰绰有余了。

    二段大招一顶出去，远程兵被清了个干净，紧接着他不敢犹豫，直接走出塔外，一个Q用来清理剩下残血的近战兵。

    他直接将兵线顶在塔外清掉，目的是为了阻止塔后的二人越塔干他，但这样也导致自己站在了鳄鱼的面前。

    369这边自然是毫不犹豫，和队友进行了一个短暂的沟通过后直接开启大招，红怒W一口咬在奥恩的身上。

    1.5秒眩晕加身，TES这边显然是想无兵线直接硬杀小虎！

    李元浩这边反应稍慢，没能用W挡掉鳄鱼W，但他的左手此时疯狂的按动W，就指着醒来后第一时间放出这个关键的霸体技能。

    XX那边也不敢犹豫，站在塔后的蜘蛛果断闪现拉近距离，而后一个【结茧】在极限距离出手！

    小虎这边按W的速度更快了，键盘都几乎要被他按穿！

    这时候，小虎在坚决系天赋中专门点出的【坚定】生效，虽然小虎此时并没有放什么召唤师技能，但这个天赋依然为其提供了10%的韧性，将鳄鱼的眩晕时长减少了0.15秒。

    就在乳白色液体即将射到羊叔叔脸上的前一瞬间，羊叔叔奥恩口中猛然喷出烈火，直接将这团液体烧了个干净！

    “小虎在关键时刻放出W，顶掉了蜘蛛的结茧！”管大校在台上大喊道：“但是后边还有一个琪亚娜，左手是有大招的，怎么说！”

    虽然顶掉了蜘蛛的结茧，但这个技能自带的施法过程与僵直也不短，左手掐准时机琪亚娜直接ER出手！

    但小虎可不是吃素的，他在狂按W之后又在狂按D，键盘一阵噼里啪啦响声，奥恩【风箱炎息】在释放完毕以后瞬间放出闪现跑到防御塔下，硬是又躲开了琪亚娜的ER连招！

    “又躲掉了琪亚娜的大招，369这边直接进场打伤害，XX交出升天规避防御塔伤害！”记得的嘴巴就像是个连珠炮：“他们想要强杀小虎吗？”

    蜘蛛升天又落下，落到奥恩的身边，369也是直接红怒双E贴脸并且打出破甲，想要配合队友强杀！

    但小虎这边自信一笑，奥恩略微一低头，朝着身旁的防御塔猛然一撞！

    轰！

    TES越塔的三人此时都是近战，三人被奥恩这一撞顿时全部升天！

    “小虎这个E放的很NICE！TES这边被断了一手，369好像有点扛不住防御塔伤害了！”

    小虎这几波都和塔爹配合的很好，被预热好的防御塔一炮落下，直接带走鳄鱼近乎三分之一血！

    按照这个血量下去，鳄鱼也扛不住两炮了。

    “撤撤撤，没伤害了！”369在语音里大喊着撤退，防御塔第二炮打过来，直接将他打到仅剩三分之一。

    小虎此时反而是虎了起来，反手追身上去，在鳄鱼身上敲了一锤子不灭...

    369简直要吐血，他这下不交闪不行了，直接闪现拉开，最终侥幸逃脱。

    “活下来了！”管大校在解说席满脸的难以置信，“这波小虎也太秀了吧，硬是把对面三个给操作了！”

    瞳夕也忍不住点点头：“还有他之前大招清兵的操作，思路确实非常清晰啊！”

    三名解说这边正在夸奖小虎的时候，镜头忽然被切到下路。

    就看到陈源和Karsa已经来到了TES下路二人组的身后。

    管大校瞬间转换状态，“但RNG这边，他们也有所动作了，源子哥和Karsa想要来一波下路的四包二！”

    所有人就看到蝎子和沙皇从TES下一塔后方出现，已经堵死了二人的撤退路线。

    “队友呢队友呢？”Ben在语音里大喊：“有没有人能救一下啊？”

    显然，没人回应。

    “咖哥先手！”陈源则是在语音里兴奋的大喊着：“冲冲冲！”

    Karsa那边开启掠食者，蝎子快得跟个鬼一样，上去直接给对面有闪的AD拉住，然后他也不动，就这么硬拽着不让对面跑！

    陈源这边不急着交技能，W召唤出沙兵就搁那恩戳，乌兹和小明则是灌出全部伤害，四人合力直接将AD秒掉，轮子妈一Q拿到人头。

    另一侧，Ben这边则是崩撤卖溜，趁着队友都在集火AD，他的派克迅速一个E技能朝着二塔跑去！

    但陈源专门留的技能，就是用来服务他的！

    沙皇召唤出第二只沙兵，直接一套熟练的WEQ冲到了派克身边，一个反向R【禁军之墙】直接将这个没闪的派克推回了一塔下！

    “芜湖！”乌兹对于这个走到脸上的人头自然是来者不拒，轮子妈追着派克猛A。

    但小明这波也是相当鸡贼，猫咪偷偷一个【摸鱼飞弹】出手，在空中回旋一圈，硬是回头打在派克身上，K到人头！

