
“看到了吗，就凭这些人，够不够？”

“……”

喻狐狸当场石化。

他忽然有种感觉，自己是个大傻笔！

先前各种分析，说什么红旗盟是把叶凡当猴耍，拿叶凡当枪使……如果真是这样，为什么现在红旗盟的人全站起来了？

而且，个个满脸肃杀，浑身战意，完全不是开玩笑啊。

更刺激人的是，叶凡刚才只轻轻打了一个响指……

呵，终于觉醒自己是个大傻笔了。

其实，是他自己把自己当猴耍，左一套，右一套，以为万事都逃不过他的判断，结果，屁事都没判断对。

丢人！

牛沙和穆春同样被这动静震住，其中很大一部分原因是被喻狐狸的话带歪了，现在情况与预期相左，自然震骇。

两人不约而同望向喻狐狸，真想跳脚骂他一句：你他玛的分析的是什么狗屁玩意儿。

还有让几人更震惊的……

此时，叶凡正看着一个人坐在北面的潘柏安，虽没说话，但眼神冰冷刺人。

潘柏安心知叶凡意思，内心一阵挣扎后，终是暗暗叹了一口气，艰难站起身来。

他这一站起，蓝旗盟的人立即被刺激得眼珠子都快崩了出来，他不是蓝旗盟的吗，他站起来干吗？他站到叶凡一边了吗？

想到这种可能，众人只觉得四周的温度陡然下降了一截，身心泛起阵阵寒意……

叶凡淡淡笑了笑，再问喻狐狸：“再加一个，够不够？”

喻狐狸低下了头，是不想让别人看到他脸上的羞愧和难为情。

说句不夸张的，喻狐狸真的想现在就走，甚至想着，以后凡属是叶凡的事，立即躲得远远的，再也不愿意和叶凡打交道了……

潘柏安的起身，也刺激到了蓝旗盟为首的盛文利，真心有些没料到潘柏安会改变立场，而且，事先没有一点动静，不过……就算潘柏安投到红旗盟了，那又怎样！

盛文利一声冷哼，大声道：“就这些吗，那又怎样，燕京十大古武家族之中，谁敢与我一战！”

呵，鸟！

能说出这种话，自然是因为自信，因为大伙都知道：他盛文利是燕京十大古武家族中的第一高手。

搁一个月前，红旗盟的狄龙等四大家主，都会是这样认为，但上次亲眼见识了鲁深碾压无虚境的雷森……

所以，盛文利这番话，让狄龙四人不由自主的笑起来。

叶凡也在笑，淡淡应道：“没有人敢与你一战吗？未必吧，你上台来，自然就知道有没有人敢与你一战了。”

盛文利早就这样想了，当即脚下一瞪，整个人射到台边，再一点脚，纵身飞到了台上。

“好。”

“厉害！”

蓝旗盟的子弟立即爆起叫好声。

盛文利没这种虚荣心，只想着收拾叶凡，所以，直接抬脚向叶凡走去。

然而，他余光瞥到，红旗盟中走出一人，正朝台边走来。

鲁深！

盛文利不由得止步，冷眼看向鲁深。

鲁深不疾不徐走到台边，轻轻一点脚，整个人如鸿雁一般，落到台上。

看到鲁深上台，本是叫好的声音立即寂静了，大伙都知道：鲁深是红旗盟的第一高手。

也是因为，鲁深真的替叶凡出战了。

那则表明：红旗盟的人，先前站起来，不是做样子，而是动真格。

盛文利眉头锁着，两眼一眨不眨的盯着鲁深，生冷说道：

“鲁深，你硬要帮这小兔崽子吗？”

“我都站在这里了，用不着回答了。”

“别怪我没给你机会，我给你三秒钟时间下台，否则，不要怪我心狠手辣。”

“那我也可以给你个机会，十招之内，你如果还能撑住，那就算你赢。”

赫，此话一出，蓝旗盟的人立即震惊得啊圆了嘴巴。

就连朱璋都被震到了，因为他知道的跟其他人一样，就是认为盛文利是十大古家族中的第一高手。

另外，朱璋身为无虚境，都没有把握在十招之内赢盛文利，鲁深哪来的把握？

若是他知道雷森仅同鲁深交手了一招，然后，立即转身就跑，那就不会这样想了。

盛文利完全被鲁深的话激怒了，身上的气息瞬间爆炸，随即，扑向鲁深。

鲁深一动不动，等着盛文利前来。

当盛文利一拳轰来时，他一拳回应。

对拳！

这种硬碰硬，最能体现实力，也是修炼中人最爱较量的方式。

四周的人全鼓圆了眼睛，一眨不眨，屏息静气紧紧盯着，生怕错过相撞的瞬间。

“砰！”

撞上了！

鲁深驭使的元气撞击在盛文利拳前的域境上。

域境直接被轰得支离破散。

到了盛文利这种境界，一下子就辨别到了实力的悬殊。

他心中大骇，前扑的身体突兀刹住，再急骤后退。

这情形，就像猎豹扑击兔子，却突然发现兔子是只狮子……

盛文利急骤退出几米后，脸皮直跳望着鲁深，不可思议道：“无虚境！”

这三个字，像道道雷电一样，径直在蓝旗盟众人的头顶炸开。

竟然是无虚境！！！

朱璋也像被雷劈了一下，惊骇看了鲁深一会儿后，转而看向站在拳台角落，悠闲抽着烟的叶凡。

这一刻，他突然觉得，叶凡比鲁深更可怕，因为，身为无虚境的鲁深还在替叶凡办事，那其中的意义，足够人喝几壶了。

他庆幸自己选择了回避叶凡，不然，下场真会像雷森一样……

同时，他心里也泛起了深深的疑惑：叶凡到底是谁？

台上，鲁深开口道：“一招，还有九招，还要试吗？”

盛文利咬牙道：“好一个鲁深，藏得够深的，人人都当我盛文利是古武家族中的第一高手，原来只是个笑话，可笑，可悲，但你休想十招内胜我，来吧，让我见识一下无虚境的厉害。”

说到后面时，盛文利整个脸色已经狰狞了。

正常，这么多年都没突破无虚境，结果鲁深早已捷足先登，这份落差，折磨得他心里扭曲了。

而这种情绪下，怎么能接受十招都扛不过？当然不能接受！

可惜，在绝对的实力面前，就算盛文利不接受，那也得接受残酷的事实。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544924"  chaptername="第1051章  我也给你个机会">加入书签</a>
</div>
