    但也仅仅只是奇怪而已，并没有阻止沈隆他们的靠近，海上餐厅巴拉蒂可不管来的是海盗还是海军，只要是来吃饭的都能上船。

    于是沈隆带着艾莉亚和达斯琪一起登上了巴拉蒂，前来招待他们的服务生也感到奇怪，为什么这个海军上士会和两个普通人在一起呢？

    不过他并没有多问什么，而是将他们带到餐厅里，引到一张靠窗户的座位坐下，“客人，请问想吃点什么？我们这里决不能浪费粮食，点的菜都必须吃光，想要打架的话去外面好了。”

    “我是第一次来这里用餐，就上几道拿手的菜好了，按照三个人的分量上，要是不够的话到时候再加！”沈隆说道，可惜山治现在已经走了，要不然尝尝他的手艺也不错啊。

    “我明白了，请稍等！”服务生下去了，旁边的顾客都好奇地打量着他们，看向达斯琪的眼神多有怀疑，甚至暗暗握紧了自己的武器，这些顾客里当过海贼的人可是不少，见到海军出现自然会引起他们的警惕。

    不过海上餐厅巴拉蒂也不是吃素的，船上拥有众多全副武装的战斗厨师，船长红脚哲普是原厨师海贼船的船长，曾经在伟大航路冒险一年平安返回，在东海可是不折不扣的大人物，一般人可不敢招惹他，所以他们暂时没有其他动作。

    不一会儿，服务生把菜端了上来，沈隆慢慢品尝着，“果然不错啊，比起罗格镇的餐厅实在是美味多了……嗯，这道菜应该是用了香草吧？哎呀，这道菜加了迷迭香，香味愈加浓厚，能把香料的分量把握地这么好，这位厨师还真是厉害啊！”

    海上餐厅巴拉蒂的餐品类似法国大餐，沈隆虽然是中餐大厨，可敏锐地味觉还是让他摸索清楚了这些菜品的做法，同时感到大有收获。

    “客人，您的美食鉴赏能力还真是了不得啊，看来接下来的菜绝对不能马虎了！”听到沈隆夸赞自家餐厅的厨艺，服务生感到很高兴，回去后把这些话说给红脚哲普还有派迪和卡尔涅听，他们也很是高兴。

    “那么，主菜就让我来做好了，既然来了位美食家，可不能丢了我们海上餐厅巴拉蒂的面子。”红脚哲普亲自掌勺，做出了一道道的美食，然后亲自送来给沈隆品尝，“这位客人，您难道也做过厨师么？”

    “是啊，只不过我的厨艺风格和您的不太一样罢了，要是您有兴趣的话，我们可以交流一番！”沈隆一边品尝红脚哲普的手艺，一边进行点评，时不时再说些中餐里烹饪海鲜的技巧，听得红脚哲普如痴如醉。

    “哎呀呀，果然是一位了不起的厨师呢！请恕我冒昧，能邀请您来厨房里像我们展示一番么？”他主动发出邀请。

    “能和您这样的厨师交流是我的荣幸。”沈隆起身来到厨房，给他们做了灌汤黄鱼、罗汉大虾、葱炒鲨鱼皮，同样的菜品用《海贼王》世界里的海鲜烹饪出来，味道远胜现实世界，红脚哲普、卡尔涅和派迪他们吃了也是赞不绝口。

    沈隆也不藏私，将烹饪这些菜品的技巧详细解说了一番；红脚哲普等则投桃报李，给他做了海鲜炒饭、用深海鱼做的冷甜点、海鲜鱼羹等等，同样没有藏私，详细解说了应该怎么烹饪才能更好地发挥出这些海鲜的美味。

    一番交流之后，双方都认可了对方的实力，都想和对方多多交流学习，于是沈隆就在海上餐厅巴拉蒂留了下来，一边继续教授达斯琪剑术、教授艾莉亚海军六式，一边和红脚哲普、卡尔涅、派迪他们交流厨艺，同时向红脚哲普打听伟大航路的情况。

    “沈先生，伟大航路可是很危险的，我的脚就丢在了那里，以您的厨艺如果愿意留下来的话，将来我可以把这家餐厅交给您，您又何必去那么危险的地方冒险呢？”红脚哲普亮出了自己的断脚，想要借此来挽留沈隆。

    “越是危险的地方才越有趣啊，况且我也有无法拒绝的理由啊。”沈隆说道，再说了，还有水之都的水水肉这样的无上美食等着我去品尝呢，我怎么能留在这里？

    又交流了一些时间之后，沈隆就向红脚哲普提出了告辞，红脚哲普等人见沈隆态度坚决，也只好送他们离开，离开之时，他们给沈隆送了一批珍贵的香料和海鲜，并祝他在伟大航路一切顺利。

    重新扬帆起航，没花多少时间便到了罗格镇外，沈隆放下小船，“好了，达斯琪，你现在可以回去了。”

    达斯琪抱着时雨郑重地对沈隆行礼，“非常感谢您这段时间的教导，让我的剑术大有进步，不过如果以后再让我遇见你们，我依旧会尽全力抓住你们的！”

    “嗯，我也相信我们会有再见面的时候，那么，你加油吧！”沈隆摆摆手，控制着军舰向颠倒山驶去，等顶上战争开始的时候，自然就会遇到她了，不知道学会了新剑术的达斯琪又将在顶上战争中发挥什么作用呢？

    达斯琪站在船上呆呆地看了一阵儿，才划动小船向罗格镇驶去，等到了港口，留守的海军马上迎了上来，关切地询问她这段时间的情况。

    达斯琪冷着脸没有回答，“斯摩格上校回来了没有？”

    “还没有，他似乎在阿拉巴斯坦被缠住了，不过他曾经说过，等那边的问题一解决，就马上回来找您！”海军士兵汇报道。

    “现在不用了，重新收拾一艘军舰，我们去找斯摩格上校吧。”顺便找那两个家伙报仇！

    很快，罗格镇的海军就准备好了军舰，朝着颠倒山驶去，但是他们就算全力加速也追不上沈隆，沈隆已经顺利地登上了颠倒山，朝着双子岬驶去。

    军舰像过山车一样飞速滑落，从颠倒山上一冲而下，进入伟大航路之中，来到了威士忌山峰，沈隆决定停船休整一番，顺便弄个记录指针。

