    李修是个讲信用的人，很快就和段云敲定了八百台汽车变速箱的合同，合同总金额十八万四千元，基本上就是按照说道他们采购陕西厂家变速箱的价格来的，只是少了相关的运输费用。

    八百台汽车变速箱对于如今的大兴汽车厂产量而言，只占了不到百分之二的需求量，说白了就是多段云供货和少段云供货影响不大，给段云这份合同，也是看在两人的私交以及需要段云将来帮忙解决新车价生产线技术问题的份上，才和段云签订这份合同的。

    段云非常满意这份合同，连声对李修表示感谢，同时还表示将会送给李修两台高档音箱设备给他‘试用’，另外还会帮他们家安装一套新天线。

    段云是用自己的钱帮厂子拉生意，但说到底，将来自己还是要靠这个厂子挂靠，另外也需要厂里的厂房的，所以现在段云投资点钱进去，也是为了自己将来的生意。

    十八万的合同对眼下的段云和整个劳动服务公司而言，简直就是雪中送炭一般，如果成本控制得当，几万块的利润还是有的，这笔钱也足够段云维持厂里职工两个多月工资奖金了。

    最为重要的是，这批产品成功交付之后，劳动服务公司将会迎来成立以来的第一次盈利！而这也就意味着段云兑现了当初在总厂立下的军令状！

    段云此时身上没有带公章，所以两人约定好，五一假期结束后，段云会再来和汽车厂签订正式的供货合同。

    俩人这顿饭一直吃到下午两点才结束，从餐厅出来的时候，李修红光满面，显然酒喝的不错，一直将段云送出了厂门口这才转身离开。

    离开汽车厂的段云心花怒放，这次生意谈的如此顺利，也是稍微有些出乎段云的意料，下一步，段云的工作重点将会转移到抓生产管理上来，早一天交货，就能早一天实现盈利。

    段云开车经过市区的时候，去了一趟油坊巷的店铺。

    目前段云平时都是通过自己的两个徒弟远程管理着作坊的生意，每天的账目都会和曹东对清楚，曹东半个月帮段云存一次钱，存折交给段云。

    事实证明曹东对自己还是很忠诚，做事也挺靠谱的，另外这小子现在是越有钱越低调，衣着打扮都很简单，完全看不出他现在已经是个名副其实的万元户了，这点让段云非常满意。

    其实曹东也是个聪明人，他也知道自己不懂技术，在市政府那边没有关系，离开了段云，他的生意也做不下去，况且段云是他的贵人，曹东已经很满意现在的收入了，所以到目前为止，对段云都是相当忠心的。

    最近这段时间段云的音箱生意是越做越好，哪怕不是周日，也会有人到店铺购买音箱，作坊的崔林雷子等人这段时间通过安装天线赚到了不少钱，几人之间配合默契，没有发生出什么事情。

    到了油坊巷的店铺，段云将汽车厂厂长李修家的地址交给了曹东，让他们五一的时候安排人过去送音箱安装天线，特别交代态度一定要好，这是他一个非常重要的朋友。

    曹东满口应承，接过纸条后，从库房挑选了两个最大的木质音箱，然后让在后院干活的新来的青工用海绵和泡泡塑料包装好，准备送出去。

    段云在后院和众人闲聊了一会儿后，最终开车离开了市区。

    合同即将到手，段云在开始组织生产之前，还要做一些准备工作。

    之前姜建华就已经告知过他，袁学东目前一直都在总厂那边搞各种动作，为提前回到大集体做准备，就连厂长秦刚都已经成了他一伙的人，由此可见，袁学东确实是下了不小本钱的。

    如今段云合同已经快稳稳到手了，而一旦完成了交货合同，那么之前他和总厂领导的赌约就算赢了，而且按照军令状的承诺，段云将会长期担任大集体的经理。

    这其中最让段云担心的是，大集体这边没有不透风的墙，一旦自己成功批量生产出汽车变速箱，即将交货的话，总厂秦刚得知消息，是有很有可能提前动手，对自己进行行政干预，甚至直接找个理由将他从大集体调回到总厂，最终段云的一切努力都给袁学东做了嫁衣，这也是完全有可能发生的，毕竟袁学东这次是下了大本钱拉拢总厂领导的，这些人不会眼睁睁的看着自己一步步的成功的。

    段云现在倒是可以将和汽车厂签订合同的事情隐瞒起来，毕竟签订合同的时候他一个人过去就行，但厂里财务这边成本以及盈利方面都是有记录和报表的，而现在在大集体财务科的科长谢永兵也是总厂那边的关系户，一旦厂里盈利的事情被谢永斌悄悄的报告到袁学东那边的话，那么袁学东和秦刚他们肯定会迅速对自己出手的。

    所以段云如同想暗度陈仓，就必须要想办法尽快将财务科科长撤换，换上自己的人。

    不过目前段云还找不到合适的人手，之前段云倒是和老书记赵东升的儿子赵国光交流过，赵国光在自己父亲退休后，在大集体这边一直都混的不如意，有心投靠段云。

    段云可以把赵国光当成自己人，当他本身不是会计出身，不懂财务方面的事情，所以段云不能把他调到财务科当科长。

    这个问题让段云有点头疼，现在只能先走一步算一步，反正目前距离日后产品交货时间还早，段云还有足够时间去解决这个问题。

    ……

    晚上，段云一如往常一样，和程清妍一起在厂区约会散步。

    “明天就是五一了，我想去你家坐坐，要不要买点东西送你爸妈？”走在厂区的小路上，段云对程清妍问道。

    “这几天你可千万别去我家，我爸他最近因为咱们两个的事情心烦着呢……”程清妍柳眉一皱说道。

    “为啥呀？”段云疑惑的问道。

    “还不是因为你在厂里得罪的人太多了……他们现在找不了你的麻烦，就把气出在了我爸头上，以前处的不错的几个厂领导如今见了我们一家人，连招呼都不打了……”程清妍轻叹了一声，接着说道：“我倒是无所谓，可我爸他挺难受的。”

