    遮住我面容的黑剑面具，化为烟尘。

    风掠过。

    烟尘散去。

    现场的所有人，都看到了我的容貌。

    当然，即便在上昆仑，真正见过阴山老祖杨九千的人并不多，那些没见过的，自然没什么反应。

    而那些见过的，则一眼就认了出来。

    “啊？”

    “阴山老祖杨九千，他……还活着？”

    “当年，天道出手，祭杀杨九千，他已经魂飞魄散，不存于五界，他怎么可能还活着？”

    他们惊讶的议论着，甚至，都已经忘了，我杨八仙，下昆仑盟主的身份。他们看到我的真面目之时，那些见过阴山老祖的人，全都已经下意识的把我当成了复活的杨九千。

    “原来，杨八仙就是杨九千啊！”

    “即便是天道祭杀，一缕魂魄不存，他竟还是活了过来吗？”

    “……”

    众人对于这个问题，议论纷纷。

    当然，也有人在说。

    “不，他不可能是杨九千，杨九千已经完全被祭杀，这个人应该是当日出现在昆仑台，被天祭的那个杨慕凡！虽然那一身长发不同，但他的气场有着很多相似之处。”

    这话，在其他人听来，倒是觉得有几分道理。

    可仔细一想。

    有人也说。

    “天祭之下，一样是不存一魂，他又是如何复活的？”

    “你们忘了，昆仑台现在已经倒塌了，昆仑台下的那条龙脉，也失踪了。虽然我们不懂其中的道理，但是，我想，这昆仑台龙脉的失踪，定然与这复活的杨八仙，有着极为密切的联系！”

    有人阴险的笑着说。

    “那倒是刚好啊！”

    “昆仑天道不是正在捉拿杨慕凡吗？谁要是捉到了杨慕凡，定有天道降下极大的机缘，而且，还能够得到，他那手中没有炼化的天雷金书！”

    “既然杨八仙，就是杨慕凡，如此，刚刚好！”

    “此事，当真是令人兴奋啊！”

    这边。

    夜家的祭台上。

    我掌控真言太极，已经融化了夜淼的那道指印之力。

    夜淼盯着我的脸，面色变得阴冷之至。

    “原来，杨八仙就是杨慕凡，怪不得，蒹葭一直对你没有死心，原来你在天祭之后，没有死啊！”

    “不得不说，你的命，还真够大。”

    “但是，命大也没有用，如今你来夜家，就是你这辈子所做出的，最为错误的选择。杨慕凡，本来我还在考虑，怎么能让蒹葭对你死心，毕竟，要她死心，活要见人，死要见尸，我得在她面前杀了你才行啊！”

    “你来的刚刚好！”

    夜淼兴奋的说着。

    我则会回头，询问蒹葭。

    “蒹葭，还好吗？”

    说实话，这段时间没有见到她，我着实担心她的安危。

    蒹葭说。

    “我没事。”

    此刻。

    我再看她的面相。

    她疾厄宫有受伤的迹象。

    我从随身携带的那个小盒子里，取出一颗从下昆仑带来的丹药，给蒹葭服了下去。同时，手上掐出一道真言太极图，缓缓地从蒹葭的眉心命门，融入了她的五脏六腑，用以调理她的伤势。

    丹药的作用，加上真言太极的作用。

    当然。

    还有我在用真言太极的时候，暗中携带的我本身的血气。

    三方调理之法，一同发挥作用。

    很快。

    蒹葭的情况，就有了好转。

    她周身的气场，也逐渐起来了，只是她常年受到诅咒，身体十分虚弱，想要完全恢复，还需要我给她慢慢的调理。

    “好些了吗？”

    做完这个蒹葭的脸色都好了很多，她看着我。

    蒹葭唇齿微动，突然间情绪波动，一下子过来抱住了我。

    我也抱住了她。

    从我们两人的婚礼之后，因为种种琐事责任，我们很少在一起。这次，我知道蒹葭来夜家本来就是为了救我，若不是蒹葭当日进入夜家，改变了我天祭的时辰，从时辰上给了我一线生机，我绝无复活的可能。

    她受了很多委屈。

    “蒹葭，你受苦了。”

    她抱着我，微微摇头。

    此时。

    下边客座位置上，上昆仑的各个门派，本来都还在讨论，我刚才使用的真言太极图，那就是当年阴山老祖用的术法，他们猜测，就算我不是阴山老祖的转世，我也极有可能与他有关。

    本来这个问题是热议的话题，可转眼之间，我和蒹葭就抱了起来。

    这可是夜家的纳妾之礼上。

    他们不知道我和蒹葭之间的关系。

    只知道，蒹葭是要嫁给夜淼的小妾，是夜淼的女人。

    夜淼的女人，就这么肆无忌惮的和另外一个男人紧紧地恩爱的抱在了一切，有人都被惊呆了。

    “我还以为，只是一场纳妾之礼，没想到，居然还有这一出啊！”

    “有意思啊！”

    “我第一次见夜淼这么吃瘪！”

    “你们看到没有，那一向风流倜傥的淼公子，现在什么脸色？”

    “猪肝色，那脸好难看啊，嘿嘿嘿……”

    各种议论，在整个夜天城纳妾之礼的现场回荡着，大部分都能够传入夜淼的耳中，而夜淼听着这些话，看着自己眼前的这一幕，脑瓜子嗡嗡地，他凶猛地瞪着的那双眼，都泛着阵阵猩红。

    那是杀气。

    下边。

    齐家的家主，齐云烈看到这一幕，也一样激动的很。

    “不愧是杨八仙，这做事风格，我喜欢！”

    此时。

    他旁边的一人，视线时时的从齐云烈的身上扫过，他的袖口之中，似乎藏着什么东西。

    此人正是我之前，提醒过齐云烈的齐同。

    那个会给齐云烈血光之灾，甚至可能会要了他命的人。

    齐同跟着齐云烈很多年，在齐云烈父亲去世之前，他就跟着齐云烈，一直到现在，齐云烈都称他为老同，这个人的实力不错，而且办事能力也很强，所以，一直很受齐家的看重。

    齐同袖口之中的那把刀，稍稍一动。

    指诀落于其上。

    在齐云烈看着祭台上，那精彩一幕，情绪激动的时候。

    齐同的双目之中，闪过了一丝诡异的精光。

    可就在这一刻。

    齐云烈转过身来，看向齐同。

    “老同，你觉得杨八仙怎么样，我果然没看错吧？他就不是一个普通人！”

    齐同手中的那把刀，悄悄地收了起来。

    他的脸上，露出微笑。

    “是啊，这普天之下，恐怕没有人敢这么跟夜家对着干了，这杨八仙，绝对是第一人啊！”

    齐云烈点头，有几分自豪。

    “那是！”

