    伊·莱雯跟黎歌聊了有不少东西，获取到了不少跟圣兽有关的消息，也有部分信息是黎歌不想告诉她的。

    不过实际上聊的也没多少。

    或者说，黎歌根本没有多少心思跟伊·莱雯聊天。

    当着伊·莱雯的面，黎歌将自己的体格提升到了三米，随即便开始继续啃食天廻龙的尸体...

    天廻龙的内脏有很多，除了肉以外，黎歌要吃的东西也很多，各种腥的、甜的、苦的。除了排泄物以外，黎歌基本是把天廻龙能吃的东西都给吃了。

    经过整整一周不眠不休的啃食之后，黎歌总算是将天廻龙的肉体给吃干净了！

    天廻龙体内几乎所有的力量，全部凝聚在黎歌的体内！

    而现在黎歌体内的力量，也已经成长到了相当可怕的程度，他的每一枚细胞当中，都蕴含着庞大的魔力，体格也成长到了三米多，在人类当中，已经能算作一个巨人了！

    当然，尽管如此，他在天廻龙的骨架面前，也依旧只是相当渺小的物体...

    只不过，之前或许只是一只仓鼠，现在进化成了南方的老鼠。

    伊·莱雯依旧守在这儿，她基本是看着黎歌把天廻龙的最后一点吃完的。她站在黎歌旁边，就像是个幼儿...

    她有些好奇的看着天廻龙的骨架，说道：“这骨架，你打算怎么用？”

    “当然是操纵它了！”

    黎歌活动了一下身体：“只要用丝线把天廻龙的骨骼串起来，然后操纵它就行了。就像是操纵傀儡那样！”

    “听上去挺新鲜的，看来我留在这儿是个不错的选择。”伊·莱雯双手抱在胸前。

    跟伊·真天那种稚嫩的气质不同，伊·莱雯的气质要沉稳不少，看上去像是经过沉淀的那种社会人，而且跟伊·真天的短发不同，伊·莱雯竖着一头长马尾，配上一看就相当精神的制服，倒是别有一番韵味。

    黎歌瞥了她一眼，问道：“这两天你不回去？我记得你临光城这边也有不少人想要搞事情吧？你不去坐镇没问题？”

    “真天需要进行锻炼。况且临光城这边的问题都是小问题，东方家的那点操作，算不得什么，我已经提醒过她需要注意一些什么了。”伊·莱雯保持姿势不变，脸上的表情当中带着些许的自豪，“你可别小瞧了真天，她虽然还年轻，但她学习能力很强，很多事情一点就通，如果不是前段时间被魔族的袭击给摧毁了手臂的话，她现在或许至少是A级的守护者了。”

    黎歌晃了晃脖子，并不怎么感兴趣：“行吧，我先把天廻龙的骨架给处理好，待会儿我会直接带去临光城。”

    说着，黎歌朝着天廻龙那白色的巨大骨架走去。

    望着地面上散落一地的鳞片，以及那乳白色的骨架，黎歌深吸了一口气，平复一下心情。

    接下来要进行的操作，他也是头一回做，虽然不知道能不能弄好，但只要不破坏骨架，他就有很多的容错率...

    黎歌全身的魔力开始涌动，见到黎歌的变化，伊·莱雯立刻命令守护者们后撤到远处。

    大量的魔力驱动着千页图鉴，大量的丝线从黎歌的手中飘了出来。它们相互纠缠，形成更为粗壮的绳索。

    每一根绳索的前段都连接着一片紫羽！

    在紫羽的带领下，所有的绳索进入到骨骼的内部，将所有的骨骼全部连接了起来！

    当丝线形成的绳索进入到骨骼内部后，便会散开一部分，将骨骼牢牢的固定住！在足够多的丝线控制下，所有的骨骼全部进入到黎歌的控制范围中！

    为了保证能够全面的掌控天廻龙的骨架，黎歌释放出了海量的魔力！大量的丝线固定在天廻龙的骨骼当中！彻彻底底的将天廻龙的骨骼变成了一具由他操纵的傀儡！

    所有丝线的末端，便集中在了天廻龙的头部！

    黎歌，便站在天廻龙的头部！

    而这，只是第一步。

    随后，黎歌再一次释放出大量的丝线，依旧是用同样的方式，但这一次的操作要精细很多。

    紫羽带着丝线，穿过了每一片地上的龙鳞，全部串联起来后，重新贴在了天廻龙的骨骼上！就像是贴了一层皮一样。

    能够固定在骨骼上的龙鳞，黎歌还用寄居盾蟹的技能，使龙鳞的硬度进一步的提升，并且使其固定。

    三种颜色的龙鳞重新贴在了天廻龙身上，经过黎歌灌输的魔力，这三色的龙鳞重新焕发出了光芒！

    虽然此时此刻，天廻龙本身早就死了，但它的骨骼却重新在卡西米尔大森林中站了起来！

    在失去了血肉与翼膜后，天廻龙背后的那一对肢体看上去更像是第五和第六只手臂。

    尽管已经失去了生命，但它那尖牙利爪依旧充斥着它生前的威武。

    黎歌操纵着它的躯体，尽管天廻龙的血肉和内脏已经没了，但它的骨骼依旧能够发光发热...

    作用于对付自己的同类身上。

    ......

    见到黎歌真的操纵着天廻龙的尸体，使其再一次动了起来，伊·莱雯不禁满脸震惊。

    地面上所有的鳞片也被黎歌串了起来，贴在天廻龙的身上，给天廻龙的骨架提供了额外的防御力。

    黎歌满脸兴奋的冲着下方的伊·莱雯喊道：“伊·莱雯！怎么样？看到了吗？要不要坐上来？我带你们回临光城！骑乘十二龙种的机会可不多！”

    “当然！”

    伊·莱雯不禁轻笑一声，随即对着自己的手下们打了声招呼。

    在场的所有人都爬上了天廻龙的身体！随后，黎歌操纵着天廻龙的骨架，带着众人，直接横跨卡西米尔大森林外围，朝着临光城走去。

    “没想到，我居然真的有一天能乘坐在十二龙种身上...”

    伊·莱雯与黎歌一并站在天廻龙的头部，看着天廻龙这庞大的体积，她不禁有些感叹：“居然连这种事情都能办得到，黎歌先生，要是你说你是圣兽化形而成的，说不定我都会相信。”

    “我可没那么大本事。”

    黎歌摇了摇头：“圣兽跟十二龙种相比，圣兽的强度还是要高很多的，一对一的情况下，龙种没有战胜圣兽的可能！”

    “顺带一提，快到临光城了，我要不先送你回去报个信？我怕你的人会看到天廻龙后直接动手。”

