    “既然已经决定了，那我们就走吧！”

    “等等！再等等！”

    “怎么了？你还有什么事情吗？”

    “我还需要做一些心理准备……”

    “不需要吧？我又不会将你吃不是吗？”

    “这个说法恶心！”

    “总之，为了不打扰到爱蜜莉雅大人，我们就在这里离开吧！”

    “等等！等等啊！”

    就这样，菜月昴被莱因哈鲁特一脸笑吟吟的拖走，像是即将被卖掉的小牛犊一样，出悲惨的叫声，回荡在整个夜空之下。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着菜月昴与莱因哈鲁特离开，爱蜜莉雅才向着方里征求意见。

    “那么，我们也差不多该……”

    一句话，还没有来得及说完，另外一个声音便是响了起来。

    “等等！”

    听到声音，方里与爱蜜莉雅均都转过头，看了过去。

    只见，在赃物库的方向，菲鲁特正躲在大门的后面，探出半个身子，一边看着方里，一边看着爱蜜莉雅，一副欲言又止的模样，又一副胆怯不已的表情。

    前者针对的是方里。

    显然，菲鲁特似乎有什么话想跟方里说。

    后者则是针对爱蜜莉雅。

    跟之前不同，如今，菲鲁特已经完全知道爱蜜莉雅的身份了。

    不但是当今五位即将继承王位的候补人之一，还是与那位嫉妒魔女相似的银半精灵，一想起自己偷了这样一个人的东西，而且还是王选候补人的徽章，哪怕是这个天不怕地不怕的小丫头都不由得有些胆怯。

    对此，爱蜜莉雅早就已经习惯了。

    不过，习惯并不代表着不会受伤。

    于是，爱蜜莉雅有些强颜欢笑似的对着方里说道：“看来她有事情想跟你说，我就暂时先离开吧。”

    对于菲鲁特偷盗自己的徽章一事，爱蜜莉雅原谅了她，并既往不咎。

    “她也只是被别人给委托，所以才会在被利用的情况下偷走徽章，虽然偷盗本身并不正确，可也不是罪无可恕，所以，这里就原谅她吧。”

    以这样的说法作为理由，爱蜜莉雅不想追究菲鲁特的罪行。

    否则，偷盗了王选者的徽章，这个罪行就足以让菲鲁特被处以极刑了。

    在这样的情况下，莱因哈鲁特似乎也在了解了状况以后，选择了袖手旁观。

    “毕竟我还在休假。”

    这就是莱因哈鲁特的说法。

    当然，那个时候，菜月昴立即便吐槽了。

    “明明是休假，结果还在大街上到处巡逻，不仅劝架，而且还帮别人做各种琐事，如果十一区的警官们能这么可爱，那作为现代的有为青年，我也不用担心在去便利店买泡面的时候会不会遭遇到打劫的了。”

    可惜，这个吐槽被莱因哈鲁特认为是对自己的夸奖，因此那是一脸的不好意思，让菜月昴差点没有捂脸。

    如此这般，菲鲁特才能平安无事，不然早就被带走了。

    所以，对于菲鲁特来说，爱蜜莉雅绝对是值得感激的。

    然而，感激归感激，菲鲁特对爱蜜莉雅的存在还是有些顾忌。

    没办法。

    对于这个世界的人来说，银的半精灵有着难以想象的威力。

    如果不是这样的话，爱蜜莉雅也不至于一直遭受到排斥了。

    当下，爱蜜莉雅退到一旁，主动离开了。

    这时，菲鲁特才接近了过来，一对红色的眼眸牢牢的盯在方里的身上，有些闷闷的开口。

    “刚刚的事情，谢谢你了。”

    菲鲁特的话，几乎完全没有出乎方里的预料。

    “如果你指的是告诉你徽章的事情，并揭露「猎肠者」的身份，让你们免于被灭口的话，那就不用了。”方里施施然的说道：“我是因为有自己的目的才会这么做的，不是刻意来救你们，如果一个个的都需要道谢，那就太麻烦了。”

    这么说着，方里却是若有深意般的对着菲鲁特说了这么一句。

    “还是赶紧说出你真正想说的事情吧。”

    简简单单的一句话，直接告诉了菲鲁特。

    她，完全被看穿了。

    于是，菲鲁特稍微低下了头，眼中浮现出挣扎的情绪，直到一会以后才鼓起勇气似的抬起了眼帘，注视向了方里。

    这一秒钟，菲鲁特的表情前所未有的认真。

    “能告诉我吗？”菲鲁特低声说道：“你是不是知道我的身世？”

    这就是菲鲁特想说的事情。

    在方里来到赃物库里，并作出犹如知道菲鲁特的身世一样的宣言以后，菲鲁特无数次想说的事情。

    菲鲁特是一个孤儿。

    而且，还没有父母。

    这种状况，要么是在家人逝世以后自己为了生存而流浪到了此地，要么就是从小就被父母给丢在这里。

    也就是说，菲鲁特原本应该不是住在贫民窟里的人，不像这里的许多人都有着家庭。

    如此一来，会想寻求自己的身世，那也不是什么奇怪的事。

    方里也确实知道菲鲁特的身世。

    “只是，那不应该是由我这个外人来告诉你。”

    方里对着菲鲁特抛出了这么一句话。

    “如果你想知道自己的身世的话，那就去找刚刚那位骑士中的骑士大人吧。”

    留下这句话，方里便没有再理会愣在那里的菲鲁特了，直接往爱蜜莉雅的方向走去。

    只剩下菲鲁特站在原地，沉默不语。

    ……

    经过一段时间的步行，方里与爱蜜莉雅终于是重新回到了王都的大街上。

    一回到大街上，爱蜜莉雅便是这么对着方里说道：“我们还得找一个人。”

    “找人？”方里有些无所谓似的说道：“什么人啊？”

    “跟我一起来到王都的人，同时也是在生活上照顾我的人。”爱蜜莉雅难以启齿似的说道：“我们是一起来的，但中途走散了。”

    想想也是。

    作为五位王位继承人之一，爱蜜莉雅怎么可能没有带随从呢？

    “所以，可以的话，我想先去一趟卫兵值班室。”

    爱蜜莉雅再次征求方里的意见。

    “能跟我一起过去吗？”

    闻言，方里刚想回答，却是突然察觉到了什么似的，微微一笑，说道：“不用了，对方已经先找过来了。”

    话音才落下，一个声音立即传入爱蜜莉雅的耳中。

    “爱蜜莉雅大人。”