    <!--go-->    突然出现个陌生人，这让潘子等人都有些紧张，而胖子看到潘子用枪指着自己，他更紧张，原本是想跑的，可是他这会被李椿死死的拉住，想跑都跑不掉。

    “行了，别紧张，这胖子不是对方的人，这位……可是南派摸金的传人，好了胖子，你也别害怕，我们可不是什么恶人。”

    李椿一句话，就让双方都松了口气，胖子先是愣了好一会，一张嘴，京片的碎嘴子就恢复了：“丫的吓死大爷我了，你们不是那群外国佬一伙的，怎么也到这里来了？”

    “九门知道不？”

    李椿一开口，就让胖子呆了，可他接下来的话，却是让胖子在心里打起了鼓，李椿一指吴三省：“这位就是九门中，平三门吴家现在的掌门人，吴三省，吴三爷。”

    九门，平三门，吴家……

    胖子在脑子里快速的过了一下这个信息后，马上就知道自己遇到真龙了！

    虽然不知道李椿是怎么知道自己，是南派摸金一脉的，但论起势力来……他在九门的眼里，也不过是一条小虾米罢了。

    九门，那可是在建国前就名声赫赫的存在，上三门，平三门，下三门，这上平下，可不是指地位，而是职能！

    上三门洗白为官，平三门虽然背负着骂名，但却是九门中的实干派，论下墓的实力，上三门都比不过平三门的人，至于下三门，则是以从商为主，整体一看，可不就是一个完整的利益链条吗？

    别看胖子自领摸金校尉，但在九门的眼中，他还真不够看的。

    很快的，胖子就做出了选择，用他社牛症，很快就和每个人搭上了话，并且找到了精准目标：吴邪，吴小三爷！

    吴三省想了一下，并没有对胖子做出什么出格的举动。

    这个墓不对劲，这次带下来的人手……确实单薄了一点：潘子和大奎听命令没问题，可专业知识……这两文肓，有个屁的知识！

    大侄子是纯新人，不懂人心易变的道理，也就还好有张起灵这个闷油瓶护着，可以稍稍的放心一点。

    至于李椿……吴三省也算是看出来了，这位铁匠的脑子，和正常人多少有些不太一样，这次能来，估计也是有着自己的目的和用意，要不然，也不会在收到信的十五年后才出现。

    但也和张起灵一样，能借力，但就不要指望能当前锋了。

    所以这个胖子……应该能护着点大侄子，而且入行的时间也不短了，身上的土腥子味极重，也算是给大侄子的安全，加了半个保证。

    没了意外，胖子也被发了根铁丝，但他并没有去棺材里勾东西，而是嘀咕道：“都是假的，有什么好勾的啊？这不是白费力气嘛！”

    吴三省眼睛一亮：哟，小看了这胖子了？

    他马上拉着胖子聊了起来，至于聊的什么，李椿没心情去听，因为……他要开始干活了，为了能把这七个棺材都封好了，他特意在商城里，换了一盒钉子，他准备以血尸为准，每个棺材，都钉上四颗！

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    每响一声，胖子的眼皮都是一跳，到最后，他根本无心和吴三省说什么了，而是直勾勾的看着李椿在那里给石棺上钉。

    其他人是习惯了李椿的神奇之处，可胖子没有啊！

    他眼睁睁的看着李椿，用一把黑锤子，一下一个的给石棺打钉子……那钉子应该是棺材钉，一锤就钉下去，说明对方的力气大，可那棺材却是石头的啊，那么长的钉子，那么大的力气打下去，石棺却能保持完好，连个裂缝都没有……

    这就得需要技术了吧？

    “那个……李小哥，让我也来试试呗？”

    眼看着就最后一个棺材了，胖子实在是没忍住，他也想上上手。

    李椿笑着把钉子和锤子一起递到了他的手里，刚接手棺材钉后，胖子的脸色就变了，好沉！这看起不怎么起眼的棺材钉，怎么会这么沉，怎么也有十公斤以上了吧？

    他可是亲眼看着李椿，是从后腰的口袋里拿出的钉子，这一会就钉了二十几颗了，如果每一个都这么重，那么……对方的身上，岂不是装着几百公斤的东西？

    可等他接过锤子的时候……哪怕做好了心理准备，但他还是没有握住，锤子直接落在了地上……

    胖子不服气了，可他试了几次，都无法把锤子从地上拿起来后，就不得不用双手，把钉子还到了李椿的面前：“李小哥，我服了，还是您来吧！”

    李椿也不跟他客气，还有两下就完活了，一个棺才30点的封棺值呢，虽然单个没有血尸棺高，可它数量多啊！

    这是一笔横财！

    轻若无物的接过钉子，然后脚尖一挑，锤子就到了手上，然后……

    “咚！”

    “咚！”

    完活！

    胖子彻底的服气了……

    看他一脸怕怕的样子，李椿在心里偷笑！

    虽然这把锤子是个新手锤，可它却是系统发给自己的，绑定的物品，除了自己，可没有人能用，这胖子，也确实有些意思。

    以前总感觉这家伙有些多余，还总是喜欢坏事，但是现在看来……这胖子的作用可不小，在这死气沉沉的墓里，还真就需要这么一个人来活跃一下气氛。

    张起灵是指望不上了，吴邪苦大仇深的，一心想要知道所谓的真相，要是胖子再闷声不拉气儿的，那在墓里，不用扮就成鬼了……

    七星疑棺，虽然已经认定这是假的，是机关，是防盗的一种手段，但这里还是有很多可以研究的，最少，在这里还是能知道，这个墓主是谁。

    “鲁殇王，这货其实就是古代盗墓的，什么阴兵借道，可以掌控阴兵，都是假的！”

    胖子一脸的不屑，他根本不相信那些传说：“那丫的带领着军队，白天休息，晚上行军，时不时的还消失那么几天，等再出现的时候，又是在墓地附近，古时候的人不懂啊，就把丫的传邪乎了，可是现在一看，那可不就是我们的同行嘛……”

    别人怎么想的不知道，但李椿听了，却在心里暗暗点头，这胖子说的，真特么的有道理！<!--over-->

