    第1751章 机密消息！   

    但仅仅一息后，他迅速摇了摇头，否定了这种可能性！   

    

    中洲的各大禁地，存在时间，至少也有几万年了。

    

    

    怎么可能一夜之间，存在于禁地之中的那些上古高手，突然通通冲出！   

    

    单单是禁地之中，烙印的那些可怕帝纹，都足够他们喝一壶了！   

    

    苦思片刻后，楚天叹息一声，不再费脑思量这件事情。

    

    

    他在等着，等着杭天铭的到来！   

    

    杭天铭身为王级势力百圣楼的一名楼主，掌握的情报消息，不论是广度，还是准确度，绝对远远超过一般的散修圣者。

    

    

    只有从杭天铭那里，他才有可能得到真正的准确消息！   

    

    “呼……”   

    

    想到这里，他长舒一口浊气，缓缓闭上了自己的眼睛。

    

    

    三天时间，转眼而过。

    

    

    在这三天中，楚天大门不出，二门不迈，不管白天黑衣，都将自己关在房间内，耐心等待杭天铭的到来。

    

    

    “嗯？”

    

    

    到了第三天晚上，楚天正在闭目打坐，突然脸色一变，睁开眼睛后，抬手一挥。

    

    

    吱呀！   

    

    顷刻间，房间大门，自动打开。

    

    

    紧接着！   

    

    一道浑身上下，包裹在黑袍之中的身影，匆匆走进房间，抬手摘下了覆盖在脸上的黑袍，瞬间露出了一张年轻脸庞。

    

    

    “咦……怎么是你？”

    

    

    楚天看到这张年轻脸庞后，顿时一怔，多少感到有些意外。

    

    

    此刻进入房间之人，不是百圣楼楼主杭天铭，而是杭天铭的儿子，之前的百圣楼少主杭硝子！   

    

    数年不见，当初还是伪圣修为的杭硝子，已经突破到了圣者层次。

    

    

    虽然速度不慢，但跟他比起来，就差得太远了！   

    

    “杭硝子见过准王师大人！”

    

    

    杭硝子随手关闭房门后，急忙冲着楚天躬身一礼，同时面露一丝难掩的感概之色。

    

    

    想当初！   

    

    他在域海，初结识楚天之时，楚天只是一个没有丝毫名气的外来半圣。

    

    

    结果短短几年不见，人家已经叱咤风云，功成名就，几乎快要登临中洲之巅，远远将他这位百圣楼少主甩在了后面！   

    

    “呵呵，杭兄，好久不见！”

    

    

    楚天急忙起身，微微一笑，同样也是冲着杭硝子抱了抱拳。

    

    

    看到楚天的这种客气态度后，杭硝子顿时面露一丝惶恐，甚至觉得有些不知所措。

    

    

    很快，两人对坐桌旁，简单寒暄几句后，迅速进入了楚天真正关心的话题！   

    

    “中洲各个禁地到底发生了什么？”

    

    

    楚天开门见山，直接问道。

    

    

    杭硝子沉默几息后，语带一丝担忧地低声回道：“据我父亲了解到的内部消息，不知什么原因，中洲各大禁地烙印的那些帝纹，似乎有了一定程度的削弱！”

    

    

    “哦，果然是跟我想的一样么，禁地中的那些异族存有，即将从里面冲出，然后大闹一场？”

    

    

    楚天听后，稍稍一愣，喃喃低语。

    

    

    结果他刚刚说完，杭硝子立刻满脸恐惧地摇了摇头：“不！据我父亲所知，绝对不只是大闹一场那么简单，整个中洲，极有可能掀起一场滔天杀戮！”

    

    

    “滔天杀戮！”

    

    

    楚天听到这里，顿时一怔。

    

    

    ……   

    

    转眼间，一刻钟过去。

    

    

    吱呀！   

    

    陡然间，房门打开，杭硝子面带一丝忧色，冲着送行的楚天，抱了抱拳后，迈步匆匆离去。

    

    

    目送杭硝子离开后，楚天随手关上房门。

    

    

    紧接着！   

    

    他身形一闪，背负双手，站在窗前，眺望着远方的浩瀚夜空，回想起自己从杭硝子口中得到的情报，一时陷入了沉思之中。

    

    

    按照杭硝子所讲！   

    

    禁地剧变发生之后，百圣楼高层得知消息，迅速安排一位对帝纹有所研究的圣尊，前去观察，结果汇报的消息，令人震惊！   

    

    短短不过两三天的时间，禁地之中烙印的那些帝纹，威能差不多已经缩水了半成！   

    

    虽然半成听上去似乎不算什么，但发生的时间实在太短，短得超出了所有人的预料！   

    

    这么多年来，禁地之中烙印的诸多恐怖帝纹，一方面使得禁地中的一些存有，难以出来，另一方面，也使得外界的武者，无法大规模入侵禁地。

    

    

    换句话说！   

    

    正是帝纹的存在，才使得禁地内外，这么多年来，一直和平共处，相安无事。

    

    

    现在帝纹威能突然减弱，一旦降到八成，甚至七成，那么禁地就不再是屏障，里面的人，可以出来，外面的人，可以进去！   

    

    到时会发生什么，谁也无法预料！   

    

    临走之前，杭硝子甚至悄悄向楚天透露了一个机密消息！   

    

    那就是！   

    

    中洲的一些王级势力，已经暗中联手，磨刀霍霍！   

    

    他们准备在帝纹削弱到七成，相对安全的时候，直接发动大军，杀入某个禁地，夺取造化，甚至干脆彻底端掉目标禁地，分割红利！   

    

    当然，这些雄心勃勃，磨刀霍霍的王级势力，普遍都是排名相对靠后。

    

    

    楚天初听到这个机密消息后，虽然多少感到有些震惊，但仔细思考之后，并不觉得特别奇怪。

    

    

    这些排名相对靠后的王级势力，多年以来，一直都是高不成，低不就，想要逆袭，根本就是不可能！   

    

    眼前的这次禁地变动，的确是一次罕见机会。

    

    

    一旦成功，获利巨大不说，甚至有可能咸鱼翻身，一飞冲天！   

    

    不过楚天同样从杭硝子那里得知！   

    

    中洲的五大世家，七大圣地，以及排名前十的王级势力，目前还是相对淡定，普遍都是在静观其变，再做决定。

    

    

    不过也不能排除他们攻打禁地的可能！   

    

    毕竟财帛动人心，先下手吃肉，后下手喝汤，不下手饿慌！   

    

    除此之外，杭硝子还提出了自己的建议！   

    

    目前局势动荡，一团迷雾，看不清楚，最好先待在中央城，哪都不要去。

    

    

    因为中央城远离各大禁地，再加上速来少有争端，所以相对安全。

    

    

    “也好，我就先在中央城待上一段时间，看看接下来中洲形势，到底会怎么发展，之后再找机会返回神炼宗！”

    

    

    楚天沉思片刻后，喃喃低语，决定接受杭硝子给自己的建议。

    

    

    不多时！   

    

    他取出一枚空白玉简，贴在额头，动用神念，迅速烙印一些信息，并且加上了神炼宗特有的神念禁制。

    

    

    紧接着！   

    

    他叫来客栈掌柜，将玉简交给对方，请对方安排人马，用最快的速度，把玉简送到神炼宗！   

    

