    “详细跟我说说白袍会的情况。”

    　　“是。”

    　　“白袍会是一门两宗三会四族之一的势力.......”

    　　黑影人把他调查到的诸多关于白袍会以及其他势力的情况，都一一说来。

    　　一门两宗三会四族，总计十大势力，其中一门两宗的最为神秘，跟各大体系的修行势力一样，鲜有出世，而三会四族就不太一样了，他们非常的活跃，其中又以四族最为活跃。

    　　四族最早以前是五大家族，他们和世家集团很像，却又有很大的不同，虽然同样以家族为单位，可五族追求的东西和世家不一样，他们追求天道，说白了，就是以修行为主。

    　　东方、南宫、西门、北堂和中武，其中中武家族是最强盛的，也是因为中武家族，五族才被人熟知。

    　　第一王朝武朝，虽说是武神创立的，但真正管理和统治王朝的，是中武家族，这个家族把其实力发展到远超家族范畴的巅峰。

    　　不过，随着武朝的灭亡，中武家族也湮灭在历史的长河当中。

    　　五族最初的时候是一体的，以中武为首，其他四族为辅，武朝严格来说，是一个家族共治的王朝，可惜，到了武朝后期，中武家族走向灭亡，而其他四族也在危机到来之前，选择了撤离战争的旋涡，得以保全。

    　　在中武家族灭亡之后，原先的五族变成的四族，而在之后的近两千的时间里，四族一直避世不出，很多人都已经遗忘了这个势力。

    　　但是，就在所有人快要遗忘他们的时候，四族陆陆续续出世。

    　　他们开始活跃在各大王朝和势力当中，其中北堂选择了北蛮，西门选择了西域，南宫和东方选择了中原。

    　　这一次四族出世，他们不再像以前那般横行无忌，也不再像以前那样紧密相连，同气连枝，而是选择各自为战，各自发展。

    　　由北堂支持的北蛮，在之后的千余年时间里，得到了急速发展，其最巅峰的时候，北蛮南下，成功进驻中原，建立了北蛮王朝，虽然北蛮王朝和其他王朝的国祚比起来，时间有些短暂，可也有数百年的历史。

    　　北蛮王朝的建立，除了有修行势力祭司的支持之外，还有北荒和北蛮人的共同努力，当然，最重要的还是北堂这个超级大家族的支持。

    　　在北蛮王朝建立的那段时间，北堂家族是北蛮王朝的国姓。

    　　其他三族，也在他们出世之后，各自把家族发展到了空前绝顶的地步，只是，不管他们如何发展，在其家族达到最巅峰的时候，他们都会遭到莫名重创，然后一蹶不振，逐渐退出历史舞台。

    　　四族当中，最为凄惨的还是东方家族，这个家族当初和南宫家族，曾经以中原为棋盘，不断落子，最终南宫家族胜出一筹，而东方家族选择了退让，只能另择它路。

    　　东方家族在南夷和东海诸国之间，选择了后者，于是，东方家族就去了东海诸国，结果又跟东海诸国本地的势力，狠狠地干了一架，打了差了有数百年的时间，那段时期又被东海诸国称之为战国时期。

    　　最终，还是东方家族底蕴更加深厚一些，他们赢了，强势进入东海，开始舔舐伤口，进行疗伤，在之后的很长一段时间里，东方家族就消失在众人的视野里。

    　　但是，东方家族的实力很强，只可惜，这个家族的命不太好，就在东方家族准备再次强势崛起，回归中原的时候，遇到道教被驱逐。

    　　道教和当初的东方家族一样，在南夷和东海之间，选择了后者。

    　　东海说大也很大，一望无际的大海，根本没有尽头，可说小也很小，能适合人居住和修行的地方，就那么多，东方家族当初从中原败走之后，就入侵了东海，成为了当地的老大，刚疗伤完毕，就遇到了同样败走的道教。

    　　有着类似经历的两大势力，按理说同是天涯沦落人，应该惺惺相惜才对，可惜，并没有，道教选择东海之后，双方直接在东海展开了战斗。

    　　原本只是东方家族和道教的争斗，可东海本地的势力，这个时候开始站队，而本来对东方家族当年入侵他们领土，就非常不满的东海本地人，绝大多数选择了道教。

    　　一个家族势力，一个修行势力，本来就存在着一定的差距，再加上其他人的站队，这直接导致处于巅峰状态的东方家族，面对遭受重创的道教，居然落败了。

    　　这是非常不可思议的，可仔细想想，也能够理解。

    　　虽然东方家族落败了，可也没有败的那么彻底，东方家族对东海诸国，还是有着很强的控制力的，而东方家族和道教在打了近百年之后，双方损失都很惨重，最后双方都觉得，继续这么打下去不划算，于是，双方停战。

    　　道教可以进入东海，但是不得插手东海世俗内的事情，道教也答应了。

    　　本来协议是挺好的，可结果却有些出人预料，在道教进入东海之后，很多东海本地势力，都开始积极主动靠近道教，之所以会如此，也跟当年东方进入东海那场大战有关。

    　　东方家族从中原落败退走的时候，已经遭受重创，本来是想着进入东海，疗养一段时间的，谁曾想人家本地势力不答应，于是就打起来了，这让本来就受伤的东方家族，更是雪上加霜，虽说后来打赢了，可东海家族也伤筋动骨了，于是，为了更好的统治，也为了更好的威慑和自保，东方家族采取了强势镇压和血腥杀戮。

    　　东海本地势力，拳头没人家硬，打不过人家，面对这种情况，他们也只能暂时隐忍下来，而道教的出现，让他们顿时看到了希望，毕竟，道教再怎么说也是修行势力，应该不会没有东方家族那么没品。

    　　事实也确实如此，但也不完全如此。

    　　道教进入东海的时候，因为有东方家族这个威胁存在，本来不想再插手世俗事情的他们，开始积极插手，不过，手段比较隐蔽，主要还是以传教的方式，插手世俗的事情。

    　　在道教进入东海，短短不到百年时间，道教在东海的信徒，就无比众多，而随着其信徒的增加，使得东方家族的实力逐渐萎缩。

    　　道教后来者居上，这让东方家族十分的郁闷。

    　　面对这种情况，东方家族也想过直接开打，可问题是，他们在巅峰时期都没打过人家，现在道教已经逐渐恢复元气了，那就更打不过了，没办法，双方又展开了新一轮的谈判。

    　　随着这次谈判之后，东海的势力再次洗牌，道教成为了执牛耳者，而东方家族成为了二哥，双方共同统治东海诸国，至于东海本地的势力，只能选择站队，或者保持中立，但能够中立的势力并不多。

    　　四族当中，混的最惨的就是东方家族，至于其他三族，北堂也曾经辉煌过，虽然后来衰败了，被北蛮其他家族给取代，可北堂的整体实力没有下滑多少，而西门家族就比较特殊了。

    　　西门家族在选择西域，进入西域之后，本来是想影响西域，拨动西域局势的，结果西门家族是一去不复返，直接被佛门给同化了，很是尴尬。

    　　不过，西门家族也没有完全被同化，西门家族在西域也有自己的王国，而且还可以不同听从佛门调遣，西门家族所在的王国，是西域十大王国排名第二。

    　　西门家族最后一次出世，是在当初西域入侵中原，建立西域王朝的时候，以佛门合作者的身份出现过，但是，在西域王朝出现问题，走下坡路的时候，西门家族果断了舍弃了西域王朝，再次退回西域，然后就下落不明，但是，西门家族创建的王国，依旧在西域存续，而且保持独立。

    　　南宫家族是四个家族当中，实力保存最为完善的一个，除了当初跟东方家族的一战之后，有所损失之外，从那之后，南宫家族基本以商贾家族的形象出现在世人面前。

    　　现如今，南宫家族到底有多强，没人知道，而其有多钱，也没人知道，但绝对对得起富可敌国四个字。

    　　除了四族之外，就是三会。

    　　在白袍会、黑衣会和刀剑武会三大势力当中，白袍会是最高调的一个，其曾经跟方士大战一场，而且是动摇根本的那种死战。

    　　那一战，双方都没落得什么好处，方士退-出-中洲，而白袍会更是销声匿迹，差一点儿被打灭了，但是，能够跟修行势力死磕到这个地步，打到这种程度，也不得不说白袍会巅峰时期是很强大的。

    　　三会这三个势力，来历都极其神秘。

    　　白袍会最早出现在北海之地和北荒一带，而北荒和北海之地一直都处于战乱状态，白袍会就是在那种乱战之地出现的，他们以雇佣者的身份问世，谁给得起钱，拿得出更多的好处，他们就帮谁，但是，他们又不完全出死力，每当北荒和北海之地有一方彻底被碾压之后，他们就会抽身而退，也正因为他们临时抽身，导致原本板上钉钉的结局，出现了诸多变故。

    　　白袍会的劫纹最为特殊，劫纹不但可以帮人躲避生死劫，还能提高自身的战斗力，这使得很多人都争先恐后的加入他们，而这也导致，白袍会的实力一直都很强劲，即便是修行势力和不可知之地也不敢小觑白袍会。

    　　黑衣会跟白袍会很类似，都是利益至上的势力，不过，黑衣会出现的更加神秘和复杂，这个势力出现的极早，最早可以追溯到武朝时期。

    　　曾经有这么一句话，天下刺客有半数出黑衣。

    　　这里的黑衣，指的就是黑衣会，这个势力成员极多，而且极其神秘，不管是在南夷、西域、东海、北蛮，甚至不知可知之地，都有他们的身影。

    　　黑衣会虽然跟白袍会一样，都是为了利益服务，可他们采取的手段，比白袍会更加的极端和下作，暗杀是他们最常用，也最擅长的手法。

    　　王侯将相，嫡传道种，只要给得起价格，他们都敢杀。

    　　一击就退，从来不做过多的犹豫，这种手段，别说世俗王朝了，就是修行势力都感到头疼，除非你天天待在宗门深处不出来，不然随时都可能被暗杀，非常的膈应人。

    　　历史上，也曾经有不少修行势力和其他势力，围剿黑衣会，可都以失败告终，不过，经历几次围剿之后，黑衣会也低调很多，不再像以前那么肆无忌惮。

    　　最后一个就是刀剑武会，这是纯粹修士的集中地，纯粹剑修，纯粹刀修，还有纯粹武夫，基本都跟这个势力有关系，要么他们是出身这个势力，要么他们曾经在微末之际受过这个势力的恩惠。

    　　刀剑武会是一个极度松散的势力，他们不出世，也不避世，该势力的成员就散落在天下各处，看似没有什么威胁性，可即便是修行势力和不可知之地，都不愿意轻易招惹他们。

    　　这就是一群疯子，而且是一群不讲道理的疯子，招惹了一个，就是招惹了一群人纯粹修士，什么单挑，什么公平一战，完全扯淡，只要招惹了他们，那就是一涌而上，直接围殴致死。

    　　刀剑武会跟黑衣会的人打过，来无影去无踪的黑衣会，当初就因为袭杀了刀剑武会当中一个纯粹剑修，然后就被刀剑武会的人追杀了百余年，最后黑衣会主动坐下来谈判，付出了不为人知的代价，才化解了这件事，从那之后，黑衣会再也不接暗杀纯粹修士的任务，给再高的价格都不接。

    　　除了黑衣会之外，刀剑武会的人曾经还跟巫蛊教干过架。

    　　南夷也曾经在中原在建立过王朝，那是巫蛊修士最强势的时期，不过，南夷的王朝只比北蛮王朝长了百余年的时间而已，而之所以出现结果，就是巫蛊修士想要制作更强大的傀儡。

    　　巫蛊体系，巫术很强，蛊术也登峰造极，其中他们制作的傀儡战士，更是实力超绝，一般势力都不太愿意跟这个巫蛊体系的人打交道。

    　　一方面是巫蛊修士不讲武德，说是单挑，可他们动不动就召唤出战巫，也就是傀儡战士作战，越是实力强大的巫蛊修士，战巫越多，贼鸡儿恶心人；

    　　另一方面，一旦交手落败，落在巫蛊修士手里，那不管是活着，还是死了，都不得安宁，最直接的一点，就是被他们制作出战巫傀儡。

    　　巫蛊体系在中原建立王朝之后，不知道是因为太强了，人飘了，还是觉得刀剑武会的人好欺负了，他们直接把主意打在了刀剑武会头上，把刀剑武会当中不少人制作成了战巫。

    　　这一下直接捅了马蜂窝，然后巫蛊修士就遭到了整个刀剑武会的死磕。

    　　那一战，打的极其惨烈，不管是刀剑武会也好，还是巫蛊教也罢，都伤亡惨重，其中刀剑武会最著名的一战，就是三人杀入巫蛊教的圣地极渊。

    　　一名超五境的纯粹剑修，一名超五境的纯粹刀修，还有一名超五境的纯粹武夫，这三人在杀入南夷的时候，一路上是直接横推过去的，从中原一路打到了南夷深处，双方在极渊大战一场。

    　　那一战，战斗的过程不得而知，而结果就是，去往极渊的三人，只回来了一个人，而极渊更是被他们打烂了，导致极渊内的东西出来，迫使巫蛊修士每隔三十年，不得不深入极渊，加强封印。

    　　也是因为那一战，南夷建立的中原王朝，由盛转衰，之后逐渐被推翻，被新的王朝替代，也是因为那一战，让很多人见识到了刀剑武会的强大。

    　　在三会当中，刀剑武会是公认战力最强的，但也是最为松散的一个势力，而黑衣会是修行界的黑暗王者，白袍会的实力算是垫底的存在，但他们又是最活跃的一个。

    　　白袍会以白姓为主，不过，他们不是家族式势力，而是大多数进入白袍会之后，都会改姓白，至于缘由不得而知。

    　　上次白袍会的出现，原因已经调查清楚了，他们是受雇于北海之地，既是来争夺上古秘境地图的，也是来带走许一凡的，只是，他们低估了包袱斋和大炎王朝的实力，也低估了许一凡。

    　　白袍会来的那些人，几乎被许一凡一个人给宰了，当然，真正杀死白袍会的人不是许一凡，而是他身体内的那家伙，可这已经不重要了，白袍会只认许一凡，许一凡体内那家伙再次沉睡了，而许一凡就成为了背锅的，登上了白袍会的追杀榜。

    　　本来，只是白袍会年轻一代的事情，白宵接受了这个任务，其他人就不会插手，可谁知道，白墨会死伏劇的好友，而且还是唯一的朋友，而伏劇在白袍会，连他们会长都不鸟，更别说白宵了，于是，许一凡就被伏劇和白宵两个人给盯上了。

    　　也幸亏许一凡没去秘境那边，不然的话，许一凡既要面对白宵，还要面对伏劇，当然，还要其他势力的人，可即便许一凡没去，他现在也被伏劇给盯上了，许一凡十分的郁闷。

    

