    第54章 狂牛

    这块大石头砸过来的气势太恐怖了，就像古代攻城的投石机抛掷出的石头一般，以惊人的速度砸来，势如破竹，所过之处那些阻挡的树枝，瞬间被砸断，发出哗啦啦的响声。

    石头依旧快速向地面的狙击手轰来。

    狙击手汗毛瞬间竖起，急忙收起狙击枪，向旁边躲避。

    嘭！

    脑门大的石头正好砸在他刚才停留的位置，地面砸出凹槽，地面都颤抖了。

    狙击手倒吸一口凉气，自己的反应要是慢一点，被砸在身上，还有活命的可能？

    他不敢相信这个世上竟然还有人拥有如此恐怖的力量。

    狙击手脑子转得飞快，知道肯定是惊动对方，拖得时间越长，等对方的人反应过来，他们想要离开就难了。

    他立刻呼叫另外一个队员，低声道：“我是狂牛，老子遇见鬼了，对方突然冒出一个大力士，用石头砸出炮弹的效果，撤退！”

    狂牛虽然不甘心，自己带的是狙击枪，竟然被人用石头砸得不得不撤退，这传出去绝对是耻辱。

    可是眼下的情况，他已经没有机会击杀冷锋，拖延下去，他的小命得交代在这里。

    狂牛通讯后，没有任何犹豫，抓着狙击枪贴着地面迅速的向后退。

    对他而言，能击杀冷锋当然最好，一旦失手必须立刻撤退，否则，后果非常严重。

    龙国被称为雇佣兵的坟墓不是一句话空话！

    突然，潜伏中的陈云动了起来，全身的力量瞬间爆发，右腿一蹬，身后飞溅出一团泥土，整个人犹如一头猎豹冲了出去。

    他的后背肌肉隆起，宛如形成羽翼，后脚不落地，速度快得惊人。

    极限越野形成的奔跑效果再次体现出来，眨眼间，距离狂牛不到10米的距离。

    “FUCK!”

    狂牛脸色大变，他根本没有发现被人摸过来，知道对方突然发起攻击，才反应过来。

    作为一名狙击手出现这种情况对他是极其危险，毕竟当他射击的时候，视力都是在狙击镜上，很难察觉到周围动静，这就是需要他训练出敏锐的危机感以及超强的听力。

    周围十米之内的风吹草动，都躲不开他的耳朵。

    现在，对方突然出现在他在10米之内，突然杀出来，他才反应过来，这说明什么？对方潜伏能力比自己强！

    不过狂牛作为身经百战的杀手，反应非常迅速，头也不回，左手一撑，身体一顿，猛然侧翻，同时右手摸向消声手枪。

    唰！

    狂牛的动作非常快，向右闪避，陈云直接扑了个空。

    陈云见对方抓出手枪，右手猛然一甩，狂暴的力量作用下，手中的匕首闪电般射出。

    咻！

    空气中像是划出一道气流。

    狂牛刚刚抓起手枪忽然感觉一道寒芒从眼睛划过，都来不及做出反应，右手传来一道剧痛，看到一把锋利的匕首洞穿手腕，鲜血蜂拥而出。

    他右手掌瞬间失去力量，手枪立刻掉到地上。

    “见鬼！”

    狂牛低吼一声，不理会右手的伤势，左手拧紧铁拳，直接朝陈云砸去。

    呼！

    铁拳在空中激荡，发出呼啸的声音，可见力量有多恐怖。

    他这一拳朝的是陈云的门面，目的是要将对方逼开，可惜他面对的是刚刚融合西楚霸王项羽的陈云，怎么可能退？

    陈云直接一拳轰出，正面硬抗！

    嘭！

    沉闷的撞击声响起。

    两只铁拳重重地砸在一起，夹缝中都有一股气流震荡开来。

    狂牛愣了一下，眼睛瞪得像牛眼。

    他的代号叫狂牛，不是因为他的眼睛像牛眼一样大，而是他的力量犹如狂牛一样恐怖，才取这样的代号。

    当他彻底疯狂起来的时候，可以跟疯狂的公牛赤手空拳的战斗，可以一拳将它轰倒。

    对方竟然跟自己硬对硬对拳，不是找死吗？

    在狂牛接触过对手中，没有人能够硬抗他一拳！

    “你……”

    下一刻，狂牛脸色大变，在拳头接触地方，感受到一股庞大的力量席卷而来，犹如洪水一般，瞬间将他淹没，自己根本抵挡不住。

    “不......”

    咔嚓一声！

    狂牛手臂传来一道刺痛，手臂的骨头竟然无法承受这股可怕的力量，直接断裂。

    “这还是人吗？”

    狂牛连忙后退，左手臂倒垂下来，已经失去了战斗力。

    如果说他的力量是8000，那么对方的力量最少是2万！

    这是什么怪物？

    东方人怎么可能爆发如此骇人的力量，对方体形“瘦小”并不是那种大块头，按照科学理论，不可能拥有如此可怕的力量才对。

    突然，狂牛想过刚才不断砸过来的石头……

    “难道是他？”

    狂牛后背生寒，恐惧袭上心头。

    这个时候，陈云的右脚带着破空声，犹如狂风一般扫过，爆出来速度吹得地面杂草都动了起来。

    那股势狂暴无比，仿佛可以摧毁万物！

    “这人太恐怖了，一动手就是充满无可匹敌的霸气，全面镇压，格斗经验丰富无比！走！”

    都不知道杀过多少人的狂牛知道再跟对方纠缠下去，自己必死无疑，必须马上走！

    狂牛疯狂的后退，低吼一声：“掩护！”

    陈云正要追赶。

    突然，战神杀气的危机感涌来，陈云全身的汗毛竖起来一般，他立刻扑在地面。

    噗！

    一道热风擦面而过，是子弹几乎贴着陈云的面飞过去。

    对方还有同伙！

    陈云还扑倒地面，下一秒，身体侧翻，速度快到了极点。

    他全身绷紧得像弹簧，力量爆发到极点，因为这个时候是最危险的时候，那怕慢上0.1秒，他都有可能被对方的同伙打成马蜂窝！

    噗！

    又是一颗子弹贴着他的衣服，射入地面。

    子弹爆出一团泥土，弹孔中还冒出热气。

    陈云落地后，快速向后翻滚。

    噗噗噗……

    子弹追着他过去！

    (本章完)

