    佐藤枫在这个高级对战场所遇上园子，也算是他倒霉，不过他的表现还是不错的，至少在园子看来是这样的，因为佐藤枫是第一个让她稍微认真了一点的训练家。

    毫无办法，佐藤枫最后派出来的尼多力诺依旧被园子的鬼斯通击败了，让对方的鬼斯通再一次完成一串三的战绩。

    “唉~，遇到她，算我倒霉吧，这次不是我太弱，而是对手太强，人家开挂了。”

    看着园子用精灵球将鬼斯通收回去，然后以鞠躬的方式向观众们的欢呼声表示感谢，已经用精灵球将尼多力诺收起来的佐藤枫深深看了对方一眼，然后叹了一声后，他就转身离去。

    佐藤枫离开的时候，园子回过头看了他一眼，漂亮的大眼睛中露出一丝欣赏的目光，通过大量的虐菜对局，园子积累的许多虐菜的经验，所以她很清楚对手的强弱。

    虽然说她与佐藤枫对战依旧是碾压局，但整个对战过程的时间却很长，而且她也稍微花了一点灵力解除鬼斯通身上的封印才轻松击败佐藤枫的。

    这从侧面也反映了她这次遇到的对手实力相当不错，已经可以说是同等级别训练家中的佼佼者了，她心里觉得佐藤枫是虽败犹荣的。

    父亲大人临出发前告诉过她，出来之后就好好见识见识外面，多结交一些年纪和她差不多且实力不错的训练家，最好是没有什么身份背景的。

    虽然说园子一直觉得自己的父亲贼小气，但心里还是非常尊敬这一位家族中最年轻的大灵师的，因此对他的话是比较上心的。

    在园子看来，佐藤枫就比较符合她父亲大人口上所说的那些交友条件，她觉得佐藤枫长得也比较憨厚，看起来是个好人。

    佐藤枫结束完战斗之后，他就回到自己的休息室，然后释放出美丽花来为三只失去战斗能力的小精灵进行治疗，在等待下一次对战和过程中，他正琢磨着要怎么样才能够接触一下刚才那名美女灵师。

    这名美女灵师随身携带着一只处于力量封印状态的天王级幽灵系小精灵，这可能是一般人吗？她的身份极有可能就是某个灵师家族的重要成员，因此身上肯定带着不少宝贝。

    当然了，即使给了佐藤枫熊心豹子胆，他也不敢打园子的注意，他就想和对方交个朋友，顺便通过公平的方式从对方身上交换一些用得上的物品。

    就比如说命玉这种好宝贝，佐藤枫一想到这个东西就心痒痒的，不过他虽然渴望这个命玉好宝贝，他还是没有奢望得到它。

    佐藤枫通过《恶鬼之书》知道，命玉这玩意就是灵师的才能够使用的，其他人拿去就是招灾，他想从园子身上得到的仅仅是一件同样具备收集生命能量的道具。

    事实上，命玉这个东西储藏的生命能量是有限的，它最多也就能够同时满足两只幽灵系小精灵的平日的喂食，想要单单靠它来完成六只甚至更多的幽灵系小精灵的喂食，那是不可能的。

    因此，灵师想要养活身边一群幽灵系小精灵，并且不想做有伤天和的事情，那他们就必须拥有更多收集生命能量的道具。

    佐藤枫相信园子身为某灵师家族的重要人物，手中拥有的幽灵系小精灵绝对不仅仅只有鬼斯通一只，起码有三只以上，而且每一只的实力都非常强大。

    而且鬼斯通的真正实力可是天王级的，即使力量被封印了，但食量可不会被封印，身为天王级的幽灵系小精灵，一半命运每天自动收集的生命能量可不够他吃的。

    因此，根据这样推断分析，佐藤枫认为园子身上肯定是有其他收集生命能量的道具的，如果是这样的话，他就有机会从对方身上获得一个收集生命能量的道具。

    如果他能够从园子身上搞到一个生命能量收集器，那这样一来，他就有了培养幽灵系小精灵最重要的条件。

    佐藤枫倒不奢望从园子手中获得高级的生命能量收集器，只要园子随便给他一个低级别的生命能量收集器，他就很满足，

    他目前就只打算培育一只幽灵系小精灵，再多佐藤枫自个都不太愿意，他可不是什么灵师，又不是什么具备特殊力量的人类，幽灵系小精灵想要吸收生命能量那是防不胜防啊，他还想多活几年呢。

    不过，现在问题来了，要怎么样才能够结交园子呢？她可不是米可利，佐藤枫目前除了见过她之外，对她完全是一无所知，没办法像结交米可利那样投其所好啊。

    “算了，想这么多也没用，目前最紧要的事情是赚钱然后参加拍卖会，多亏了她，我下一次进行小精灵对战的赔率肯定会很高。”

    佐藤枫想来想去，最后也没有想出什么好办法，他索性就不想了，他靠在椅子上闭目养神，然后等待下一场的小精灵对战。

    在佐藤枫结束对战30分钟后，房间中的广播依旧非常准时发出让他准备接下来新一轮对战的信息，然后他就带着恢复健康和体力的尼多力诺、卡蒂狗和喵喵再次踏上对战场地。

    正如佐藤枫所料的那样，这次他的赔率提高了许多，几乎达到1.5，而他这次的对手总算是恢复正常水平，他派出喵喵和尼多力诺这两只小精灵就赢得了比赛，同时也赢得了一大笔钱。

    时间就这样一点点的流逝了，为了筹够足够多的资金，佐藤枫在明晚拍卖会开始之前，他都在以赚取游戏币和赌赛这两种来钱最快的方式来赚钱。

    直到第二天晚上的8点钟，佐藤枫已经将金黄市的各大游戏厅都搞得风声鹤唳了，一个在金黄市各大游戏厅赚取大量游戏币的老虎机高手的传说开始在金黄市各大游戏厅的老虎机玩家中流传。

    同时，一个专门用喵喵和尼多力诺的强大训练家也在金黄市各间对战场所中闯出了偌大的名头，搞得佐藤枫选拔咋不在使用喵喵和尼多力诺的时，也遇上了使用巨沼怪他们同样的情况。

    通过这两种赚钱方式，尤其是赌赛的这种方式，在佐藤枫手中资金越来越多的时候，它发挥了极大的作用，胜利极高的佐藤枫最终得到了三亿六千多万联盟币。

    “好戏开始了，希望这笔钱能够花出去，然后让我的实力更进一步吧。”

    五星级酒店中，佐藤枫与一众小精灵吃饱喝足后，他就穿上一套灰黑色的精英训练家服装，将一种小精灵收进精灵球中，然后妥善的将他们放进精灵腰带中后，他就推门而出。

    