“那个女法师交给我！”许阳提着炼狱剑，夯声夯气的说道。

    斗志昂扬说：“有两个女法师，你要哪一个？”

    “大胸的那个！”

    “你是说慕容明月？”

    “滚，她是牧师！”

    台下，慕容明月咬牙切齿：“这群混蛋，打完比赛之后直接送屠宰场！”

    ……

    比赛一开始，鬼谷子却舞动长枪发动了冲锋，直接锁定了对方的队长，步伐稳健，冲出的瞬间就已经挥出长枪，动作非常连贯，堪称行云流水。

    “啪啪啪！”

    几个弓箭手的箭矢在灵器盾牌泰坦壁垒上震荡出一道道的火星，却并未能对鬼谷子造成太大的伤害，毕竟，鬼谷子那超过2000点的防御力已然是逆天一般的存在了，而且气血保守估计也接近了15000点，这样的一个死灵骑士，是任何一个队伍都不愿意见到的。

    对方法师MM大惊，急忙叫道：“笨死了你们几个，不要打鬼谷子，杀不死的，先把斗志昂扬、烈日两个宰掉！”

    可惜，已经来不及了，战事一开打，鬼谷子笔直入侵，长枪一送，极光突刺将两个法师的盾牌切碎，把对方的阵营切成了两半，许阳、斗志昂扬等人发动冲锋，快刀斩乱麻之势的攻杀下，对方什么策略都已经化为浮云了。

    仅仅三分钟，战斗结束，古剑魂梦2队成功击溃对手，获得了1个小分。

    第二场也没有太大变化，鬼谷子主攻，极光突刺逼得对手不得不抵挡，并且鬼谷子的攻击力也还算是不错，对方除了弓箭手就是法师，根本无法忽视鬼谷子的攻击，这也让他们痛不欲生，只有挨宰的命运了。

    2:0，古剑魂梦2队成功击败对手，晋级16强！

    ……

    “哈哈哈，鬼谷子还是非常给力的！”

    我微微一笑，伸手去端杯子，却发现一只雪白的小手也握住了我的杯子，将杯子拿起来，我回头一看，这却是一个穿着妮子外套的MM，大约十七、八岁的样子，清新可人，跟北冥雪是一个类型，她笑吟吟的看着我，说道：“你好陆尘，我是魂归战袍的盟主水云谣，请问，你有意愿来我们魂归战袍发展吗？我们，会为你提供一个非常优厚的待遇的……”

    又是这小妞！

    我伸手端起林逸欣的杯子，喝了口，说：“哎呀，逸逸你的红茶真涩啊，这样你居然也能喝得下去。”

    林逸欣笑笑：“要善于体会生活中的苦与甜嘛。”

    水云谣站在我身后，瞪圆了一双眼睛：“靠，竟敢又……又无视我……”

    哼哼，无视的就是你！

    正在这时，四个玩家来到了水云谣的身后，道：“盟主，该我们上场了，你还在这里干什么？”

    水云谣看看大屏幕上的对阵——

    【G组对阵】

    魂归战袍VS

    战天盟狂龙VS

    霸王殿【H组对阵】

    战争挽歌VS

    雪月白帝城VS

    神话……

    看到这里，小姑娘红唇轻启，小声叹息道：“可惜啊，第一轮就遇到了战天盟，不然的话，说不能还有机会跟雪月一决胜负呢……”

    一个魂归战袍的成员讪笑道：“今时不同往日，雪月跟魂归战袍都已经不再是王者级的行会了，我估摸着雪月也搞不过下一个对手……”

    水云谣转身：“以何见得？”

    “雪月的盟主知道是谁吗？狂暴南蛮，一个超级菜的家伙，他们的对手是战争挽歌，神隐城十大行会之一，能打得过就见鬼了……”

    “唉……”

    ……

    魂归战袍上台，他们的对手赫然就是战天盟，战天在现实中是个俊朗的青年，手里提着背包，嘴角带着若有若无的笑意，身后带着几个人，分别是离歌、笑苍天、十月雨，还有一个叫做雨涟漪的牧师，一个标准的超级组合，其中三个CGL名人堂玩家！

    显然，魂归战袍绝对不可能是对方的对手，水云谣也深知这一点，所以也就没有多大反抗，在战天的指挥下，快刀斩乱麻的连续两局搞定，魂归战袍被淘汰！

    一众玩家选手下了台，水云谣怏怏不快的去了，战天居然带着战天盟的几个人冲着我们走了过来。

    “嘿，大家好！”战天微微一笑。

    我站了起来，友好的伸出手，道：“战天，你好！”

    “陆尘！”

    战天与我一握手，笑道：“果然，这才是小天王落尘，拿得起放得下，游戏里就算我们杀得再惨不忍睹，也不会影响我们现实里做个朋友，是不是？”

    我点头一笑：“当然，这么多年来，让我拿得起放不下的，就只有筷子了！”

    “哈哈哈，真不错！”

    战天赞赏的看着我，然后说：“我身后的这几个，都不用介绍了吧？这是离歌、笑苍天、十月雨、雨涟漪，嗯，应该都在游戏里见过。”

    我点点头：“久仰大名了……”

    离歌嘿嘿一笑，突然冲我竖起了大拇指，笑道：“陆尘，你在离火沙漠那场PK里的操作，确实是巅峰级的，恐怕放眼中国区，也就只有书生、林凡这些传说中的高手能够再现这种操作了……”

    我摇头笑笑：“都是浮云，主要是占据了职业和装备上的优势，否则不可能1VN的。”

    “哈哈哈！”

    战天很不客气的占据了我们旁边的一座，坐下来，跟紫衣侯、许阳等人有说有笑，不得不说，战天这个人相当的有人格魅力，这也是战天盟能够在中国区一夜崛起的原因所在，线上拼得你死我活，线下却能成为好友，这种胸襟一般人是不具备的。

    ……

    我把玩着手机，有些沉默，诚然，战天在线下非常的友好，但在游戏里，我们注定还会争得不死不休，而且，接下来天空之城的群雄争霸，极有可能会愈演愈烈，毕竟地盘总共就这几块，但是争地盘的人却是成千上万的！

    正在这时，忽然一个穿着紫色裙衫的MM从旁边搬了张椅子坐在我对面，看着我，笑道：“陆尘！”

    靠，十月雨！

    我浑身一颤，身旁，林逸欣和何艺两个MM都偷来了揶揄的神情，不帮我解围，居然摆出了一副要看戏的模样！

    “有事吗？”我问。

    十月雨笑笑：“没事，就是想跟你聊聊，怎么，不欢迎么？”

    “欢迎，欢迎……”我喃喃道：“你想聊点什么？”

    “聊点少儿不宜的吧？”十月雨轻笑。

    “……”我很沉默。

    十月雨扑哧一笑，说：“算啦，逗你的，你看，雪银杉盟主、古剑魂梦盟主都在这里，天空之城几个说的上话的超级人物都在这里，不如我们就在这里摊牌说说天空之城的未来，如何？”

    林逸欣来了兴趣，笑问：“哦？陈MM想说点什么？”（十月雨本名陈雨，在CGL名人堂名单是有记录的。）

    十月雨看了看林逸欣，轻笑：“哦哦，这就是传说中的风色幻想，果然好漂亮啊，皮肤真好，脸蛋圆润，眼睛有神韵，连胸部都那么圆挺，唔唔，你是不是经常跳UPUP丰胸操的啊，要不然怎么能身材那么赞，比模特都要好好多……”

    林逸欣脸蛋通红：“我……我从来没有跳过什么UPUP丰胸操，咱们还是说说天空之城未来的事情吧，别总是跑题了……”

    十月雨轻笑：“好好，看我这记性，嗯，说天空之城！”

    说着，十月雨神色凝重，整个人的气质宛然像是另一个人似的，沉声道：“天空之城接下来的一个阶段还会是中国行会之间的战争，据我估计，在2-3个月内，天空之城会刷出5个左右的行会驻地，这会在天空之城打造出五个超级行会，这些行会将会是国战时的究极主力，能够力主局势沉浮的存在！”

    “所以了……”十月雨笑了笑，一双美丽的眸子里满是戏谑，笑道：“所以接下来的战斗依旧会在古剑魂梦、雪银杉、战天盟、灭神、霸王殿、狂龙、花间派等几个大行会之间展开，不论输赢，第一个驻地的获得者堪称是天空之王，当然，不管是谁拿到了行会驻地，接下来的几个人，古剑魂梦、雪银杉、战天盟三个行会必然拥有自己的行会，这就注定了我们会是国战的主力。”

    十月雨用手沾着茶水，在桌上画出了天空之城的大地图，笑道：“中国区地处中州，四面都是强敌，幸好三个主城相互依托，不至于四面受敌，天空之城受到的威胁最大，因为我们正毗邻着越南主城，听说这座主城的规模不小，而且在开服之前，越南ZHENG府就花了重金从各个国家挖掘民间游戏人才，至少输入了近10万游戏人才，由国家统一调配，要打一场网络大战，所以，我们面临的压力非常之大。”

    林逸欣看着十月雨，笑道：“你到底要什么？”

    十月雨有些尴尬：“我只是说，不管怎么了……那个，那个……”

    我放下了杯子，笑道：“不管我们三个行会纷争的结果如何，只要国战一开，我们必须同心同德、联袂抗敌！”

    十月雨立刻看着我，眼中满是小星星：“果然不愧是我看中的男人，一点就透……”

    林逸欣与何艺异口同声：“靠……”！~！