    一阵黑不溜秋的穿梭之后，李莫愁师徒总算出来了。

    迷茫多月的李莫愁，今日就要见到那贼子了，心情还是有些忐忑的。

    总说要杀他，可真到了关键时刻，她下得去手吗！

    杀了之后，她又该怎么办，是殉情呢！还是苟且偷生呢！

    洪凌波总算他长得不好看，李莫愁的心顿时不怎么好了。

    守身如玉将近三十年，容貌皮肤都被她保养的好好的，结果被一只猪给拱了，这让她如何接受。

    她是爱陆展元的，她不允许他们的爱有任何瑕疵，所以一定要干掉对方。

    走了几步，李莫愁突然挺了下来。

    洪凌波问道：“师父，怎么突然停下来了。”

    李莫愁道：“不对，这不是通向古墓的通道。”

    好歹她也是古墓长大的，古墓里的一切，她还是能记住的。

    就算有些变化，也不可能变得面目全非。

    如今进退两难，就算不是，她们也只能硬着头皮前进了。

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪，只记今朝……”

    走着走着，师徒两听到了歌声，还有琴萧伴奏。

    豪爽、乐观、洒脱，无拘无束的行走天涯。

    听到歌声之后，李莫愁愣了愣，她也想这样，可惜事与愿违。

    洪凌波则是皱了皱眉，她听过陌然的声音，但与目前的声音完全不一样。

    难道她们要找的不是此人，路走叉了。

    继续走着，她们来到了一处楼阁，看到了大海。

    深山老林一下子就到一望无际的海边，这也太神奇了。

    李莫愁疑惑的看了洪凌波一眼，才把目光望向一边玉树临风，气宇轩昂的男子。

    一身的白衣，再加上那弹琴的功底，兼职是才貌双全，比她的初恋陆展元帅上好几个档次。

    不得不说，见惯天下众多男子的李莫愁在这一刻心动了，这是很难想象的。

    好在她比所有人都能克制自己，否则也不会单身将近三十年。

    想到那晚，李莫愁咬牙问道：“洪波，是这个家伙吗？”

    幸好长的帅，否则李莫愁会先动手再问。

    洪凌波摇头道：“不像，没有这么帅。”

    李莫愁又问了一句。“那晚黑灯瞎火的，你确定你看清了吗？”

    洪凌波坚定的点点头，虽然只有月光，但他们面对面交谈过，化成灰她也能认识。

    李莫愁有些纠结，不知道此时该干什么？

    要真是他的话，看在他长那么帅的份上，就不杀他了。

    此时，一歌闭，陌然停止唱歌，双手放在琴弦上，泰若自然的道：

    “凌波，证据确凿，你可不能放过任何一个坏人啊！”

    做人要有良心，事情就是他干的，怎么能冤枉其他人。

    放过他一个坏人，会有无数人死去，这个锅，他不能甩。

    洪凌波问道：“你什么意思，我不理解？”

    陌然站起身，背着双手，道：“你忘了，黄花树下，你我相谈甚欢。”

    这可是唯一的证人，怎么能在关键时刻掉链子。

    要是她不认，李莫愁误会其他人，那他岂不是亏大了。

    “路边的野花……”

    陌然一脚，把藏在桌子底下的录音机踢到海里。

    李莫愁看着掉下去，响着不要采的小箱子陷入了沉思。

    又是琴声，又是萧声的，原来是这个怪东西发出的。

    洪凌波道：“不可能，你不可能长这么帅的，你和那个长的完全不一样。”

    洪凌波依旧不相信，变化这么大，除非他当时带着面具。

    陌然道：“这几天我去了一趟泰国，没有什么是不可能的。”

    “若是我没记错，你师父屁股上有颗痣。”

    李莫愁忍着怒色道：“你胡说，我没有。”

    陌然愣了愣，然后疑惑道：“没有吗？那我记错了，可能是在小龙女身上，或者是某个女子身上。”

    红颜太多了，陌然都忘记了。

    李莫愁道：“为什么？你为什么这样做。”

    怎么每个人都喜欢问原因，难道她们对自己的颜值没有一点数。

    名声在外，又是倾国倾城，肯定会被贼人惦记。

    陌然无奈道：“问世间情为何物，直叫人生死相许。”

    “你不要怪我，我只是想拥有一份能生死相许的爱情而已。”

    李莫愁呵呵一笑，道：“鬼话连篇，你以为我是什么都不懂的小姑娘，还想骗我。”

    切，陌然不以为意，守了将近三十年的身子，还敢说自己是老司机，这谁信啊？

    这陆展元也真是的，不知道图的啥，放着李莫愁不要，偏偏要什么何沅君。

    何沅君比李莫愁漂亮吗？何沅君比李莫愁出名吗？都没有吧！

    “既然你什么都懂，那我就不多说了，这里是二十两银子，我们两的事就这么算了。”

    “你走你的杀人路，我走我的风流道，我们互不相干。”

    陌然拿了二十两出来，这次出来的急，没赚多少钱。

    看着钱，李莫愁彻底的生气了。

    这是什么意思，把她当成青楼的姑娘不成。

    她一个黄花大闺女，纵横江湖多年的魔女，被这么欺辱，这怎么能忍。

    李莫愁一生气，火力全开，五毒神掌，五毒神针乱甩，拂尘也乱挥。

    不到片刻的东西，陌然造好的小亭子就被李莫愁给猜了。

    这女人太败家了，娶了她，分分钟就成难民了。

    李莫愁喘着气，怒道：“你为什么不躲。”

    陌然站在原地，道：“我不会打架，不过你也不用刻意避开我，我的抗揍能力和抗毒能力是一流的，你是伤不到我的。”

    说完，陌然拿出扇子扇了扇，随便捋了捋额前的两束头发。

    整容就是好，可以靠颜值吃饭。

