    古阙城高高的城墙上，已经有道道人影伫立，正默默看着灵舰行来的方向。

    他们神情无不凝重无比，站在灯光暗淡的地方一动不动。

    一种压抑的气氛在蔓延，空气凝固得让修士感到有些窒息。

    如果不是那双有着光泽的双眼，说不定会被人误以为是稻草人。

    刘玉等楚国之人发现了对方，五艘灵舰如此显眼，自然同样被发现了。

    “古阙仙缘城。”

    灵舰之上，五宗修士迅速扫视这座仙城，有些修士目光闪动，也不知道想些什么。

    目睹巨大的城池越来越近，刘玉精神高度集中。

    从储物袋拿出法器戒备，左手厚土擎天伞、右手离玄剑，保持半激发的状态，随时可以攻击或者防守。

    同一时间他的身边，江秋水也拿出金钢旗与银簪法器蓄势待发，颜开、崔亮也各自手握法器，注意力集中起来。

    五艘灵舰上的楚国修士，都知道此行的目的，所以这个时候不约而同拿出了法器，已经做好了迎接一场大战的准备。

    只有少数的几个修士，还是懒懒散散的状态，不知是艺高人胆大，还是不知死活。

    “应该是属于前者。”

    刘玉面上不过神色，目光隐晦的掠过那几道显得有些随意的人影。

    这几个大战来临前，依旧保持平常状态的修士，不是三英四杰也是较为出名的修士，一身实力足以对普通修士形成碾压，确实有骄傲的资本。

    三英四杰第一的赵无极、红莲仙子秦清就在这些修士中。

    许多修士无意间的动作中，显露出了他们内心的想法，紧张、平静、兴奋种种神情不一而足。

    刘玉将这一切收入眼帘，内心毫无波澜。

    他有一种预感，许多修士的命运都将因为此次事件而改变。

    古阙城一方，自然不会放任楚国修士进入城中，随着灵舰的接近，这座巨大的城池顿时发生了惊人的变化。

    数十里范围内的地面都在微微颤动，随后古阙城中有七道巨大的光柱冲天而起，四周十几丈高的城墙上，也有缕缕灵光闪耀，现出了各种功效不同的禁制。

    七道巨大、粗壮的光柱皆为碧绿之色，一开始直冲星云，绿色灵光即使在百里之外依旧清晰可见。

    但随后光柱迅速收敛，彼此之间勾连联系，达成了一种奇异的平衡，一层青色的光幕逐渐形成，将整个古阙城笼罩在其中。

    这一切都在几息之内完成，但随后变化还是没有停止。

    青色光幕逐渐缩小，城墙的符文禁制也更加明亮，最终青色光幕竟似乎与城墙“重合”，让无形的阵法之力有了依托，从而防御之力大增。

    只有古阙城的上方，还是光幕笼罩的状态，七道碧绿光柱朝青色光幕中心汇聚，如同支撑着阵法运行一般。

    “如果没有猜错，这七道光柱应该就是阵法根基了。”

    刘玉看向远方泛着青光的城池，目中若有所思。

    这样的构造，让他很容易想到宗门大殿中的柱子，以及支撑房屋的栋梁。

    “发生了何事？”

    “这是什么？”

    “古阙仙城竟然开启了护城阵法，莫非遭遇了强敌？这可是修仙大宗白云观掌控的仙城！”

    古阙城作为比望月城、天穹城更胜一筹的仙城，城中的修士自然极多，大多数是一些不明真相的散修，或者小家族的修士。

    究竟是什么强敌，竟然连白云观的金丹前辈，都认为要开启阵法才能抵挡？

    一想到这个，他们内心惶惶，待在各个不起眼的角落，乞求这场飞来横祸不要波及自己。

    这是无数小修士内心的想法，与最真实的写照。

    一但发生战乱，他们生命、命运往往由不得自己决定，而皆系于高阶修士一念之间。

    局势稳定的时期，尚可战战兢兢赚取资源资源修炼，而一但秩序混乱，不管最终那一方胜出，死伤最多的还是这些无名之修。

    但是世间万事万物，都不由这些小修士美好的愿望而改变，该发生的一定会发生！

    仅仅是几息时间，古阙仙城的阵法已经全面开启，四面城墙都泛着碧绿灵光，看上去有些道家气象。

    这时楚国五大灵舰已经接近，在距离古阙城二十里外的高空中停住，然后分散开来，隐隐将古阙城困在中间位置，封死了所有退路。

    正当刘玉觉得，接下长老们应该下令进攻之时，没想到却接到了按兵不动的指令。

    然后五艘灵舰之上，各自飞出了几道人影，瞬间接近了古阙城五里的位置。他们皆是没有借助法器法宝，光凭肉身便凌空飞行，毫无疑问这些都是金丹期修士。

    粗略一数，竟有五十名之多！

    楚国五大宗门在此的金丹修士达到五十多名，已经远远超过一般仙城金丹修士的数量，其中的差距之大，只要是稍微明白的修士，都会感到绝望。

    这五十个人影中，每一人灵压与威势都无比深厚，远远超过筑基期的范畴，其中又以五名为首的修士灵压最盛。

    刘玉凝神看去，只见元阳宗一方领头者正是长风真人，其身旁站着便宜师尊李长空。

    如果将金丹修士的灵压与威势比作高山，那么长风真人等为首五人，便是当之无愧的泰山、昆仑！

    刘玉筑基也有三四十年之久，对于楚国有头有脸的金丹修士，都曾有所耳闻，在这方面也狠狠下了一番功夫。

    以免哪一天遇到，不识其庐山真面目，无意间的得罪了金丹真人，那可就欲哭无泪了。

    飘雪阁的“灵秀真人”、残月谷的“重玄真人”、清虚派的“道光真人”、合欢门的“三戒真人”、还有元阳宗的“长风真人”。

    这五位便是楚国最顶尖的金丹修士，也是此次燕国之行楚国的主导者。

    五十位金丹修士分为五个方向，悬浮于古阙城上空，以宗门为团体，每个方向都有十位金丹修士。

    为首者正是楚国五大真人，其它金丹隐隐落后一步。

    “楚国的诸位道友这是何意？”

    “这其中是不是有什么误会之处？”

    古阙城城楼最高处，一名须发皆白、慈眉善目、身穿紫色道袍的老道立于其上，紧皱着眉头朝四方拱手，沉声说道。

    “咦？”

    “都到了这个时候，紫云你这个老家伙还想装糊涂？”

    合欢门一方，身穿鲜艳大红衣袍、面容白皙英俊，五官立体的三戒真人开口了。

    他话语中夹杂淡淡的讽刺，似乎两人早就相识。

    “一切都是误会，都是正道的诡计！”

    “白云观一向是九国联盟的坚定拥护者，绝无投向正道之意！”

    “楚国的诸位道友可否给老道一点解释时间？”

    “过几日白云观定能拿出证明立场的证据！”

    名为紫云老道的金丹修士，丝毫没有因为三戒真人的言语而动怒，他依旧面色如常，言语中尽是诚恳，试图解释着什么。

    堂堂金丹修士，这一刻也显得低声下气。

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由。”

    “就连金丹真人，在大势所趋之下，也显得如此无力吗？”

    苍梧灵舰上，刘玉望着这一幕，突然生出一些感触。

    随后他摇了摇头，把这些念头甩到一边，继续聆听金丹真人们的谈话，

    区区筑基修士，有什么资格感叹大势，保全自己、壮大自己才是最重要的。

    “紫云道友说的很有道理，如果不是在证据确凿的情况下，我等说不定还会半信半疑。”

    “但现在你们燕国宗门勾结正道的证据，我等已经通过隐秘的渠道确认无疑了。”

    “紫云道友再如何狡辩也是无用，不必再多费口舌了！”

    道光真人说完微微一叹，似乎因此有些惋惜。

    白云观与清虚派同为道家门派，自然有一些共同的话题，他与白云观中几位金丹修士的私交都不错，想不到现在却要兵戈相向。

    不过道光真人惋惜归惋惜，却没有丝毫心软的想法。

    道家理念、意识形态的一些认同，永远也比不上宗门利益重要，他绝不会因此动摇自身的立场。

    锋芒内敛的长风真人、白衣飘飘的灵秀真人、沉稳沧桑的重玄真人都没有说话，只是看着几人交谈，心中不知想些什么。

    “道光道友，你我相识已有三百载之久，相互之间熟悉无比，难道还不相信老道吗？”

    “这一切都是正道、魔道的阴谋，为的就是让九国联盟陷入内耗之中！”

    紫云老道还不愿意放弃，试图打一打感情牌。

    “诸位道友还在等什么？何必与这老匹夫废话？”

    “别忘了老祖的交代！”

    三戒真人神色冷淡，打断了道光真人的话语，冷哼一声说道。

    也不知到底是因为正事，还是因为两人之间有着不清不楚的恩怨。

    他说完直接大口一张，吐出一枚小巧精致的银色圆环。静静悬浮于身前。

    “本命法宝！”

    看到此处，刘玉心中一震。

    只有修士的本命法宝，才能收进丹田，用法力蕴养提升威能。

    所以一般情况结丹的时间越久，其本命法宝的威能就越大。

    银色圆环迎风便涨，转眼间就变为了水桶大小，散发凛冽的银光，瞬间跨越了里许的距离，落在城墙之上。

    “嘭！！！”

    一击之下，被三阶阵法笼罩的一大段城墙，都在在微微摇晃颤动，让其上的修士惊慌不已。

    金丹修士主持的三阶阵法都被撼动，银环法宝的威势，使得场中其它金丹都有些动容。

    盛名之下无虚士！

    在三戒真人出手之后，合欢门其它几名金丹修士也相继出手，祭出各自的法宝，齐齐向笼罩古阙城的阵法攻击而去。

    而楚国其它几个宗门，也无意再听紫云老道解释，选择了直接动手。

    一时间，金丹期修士开始动手，威能强大的法宝在天空纵横。

    数十股气机锁定了阵法内的紫云老道，令其心中一颤。

    白云观本身的金丹修士，加起来也没有楚国联军在场的多，何况还要驻守两洲之地诺大的地盘，自然也不可能派遣太多金丹修士驻守在古阙城。

    虽然此城非常之重要，但平时也就只有四名白云观金丹修士驻守，加上了两名附属势力的金丹修士，这便是全部的金丹战力了。

    紫云老道也是刚得到楚国的动向不久，这才知道消息泄露，完全来不及向丹霞洞求援。

    在楚国五大宗门合力之下，他明知绝对不可强行抵挡，否则必是城毁人亡，便遣回了其他金丹修士和一些宗门的精英弟子。

    仗着对自身实力的自信，他决定独自一人守在古阙城，看看能不能拖延时间，动摇几大宗门的决心。

    此刻，面对数十股锁定自己的气机，以及数十位金丹修士的猛烈攻击，紫云老道的想法被彻底改变。

    他现在只想隐蔽起来，然后全身而退，至于先前的一些想法，此刻已经顾不上了。

    法宝的威能何其之大？

    即使是品质再差的法宝，威能也是法器、灵器的十倍以上，根本不是灵器法器能够媲美的。

    各式各样的法宝，在夜空中闪烁不同颜色的灵光，强大的威能肆意宣泄着，看起来如梦似幻。

    有的不到一丈小巧精致，有的十几丈大小势大力沉，但不管形态如何，其中的威能都足以让筑基修士感到颤栗。

    金丹修士驱使法宝发出的任何一击，筑基修士都要拼尽全力抵挡，最后还很可能抵挡不住。

    “轰隆隆”

    有法宝的攻击落在地面上，斩出一条长约十丈、深约一丈的深深沟壑。

    “刘师兄，看样子攻打古阙城我等是不用出手了。”

    颜开艰难的咽了咽口水，喃喃道。

    “现在看来确实是这样，守护仙城的三阶阵法，确实不是我等能够撼动的。”

    “而且这么多金丹级别的攻击，只要有一道落向我等，恐怕除了身死道消外，没有其它的可能。”

    刘玉望向夜空中飞舞的法宝，与操控法宝的一道道身影，凝重的说道。

    布置在古阙城的护城阵法，品阶至少也是三阶，属于实实在在的金丹级别，在有金丹修士的操控下，凭借筑基修士几乎不可能攻破。

    如果想让他们这些筑基修士强攻，即使只是协助，恐怕最后也是伤亡不小。

    这次来的都是各自宗门的精英骨干，当然不能就这么死在这里，至少不能死得这么没有价值。

    所以金丹长老做出这样的决定，也并不奇怪。

    一方面减少损失，一方速战速决节约时间。

    “嘭”“砰”

    楚国金丹修士没有丝毫手下留情的想法，一开始便是猛烈的法宝齐攻，数十件法宝同时攻击在护城阵法上。

    面对数十件法宝同时攻击所爆发出来的威势，紫云老道当场变了颜色，后背、额头冷汗直流。

