
　　一下午的时间，唐凡总共炼成了六枚上品振元丹，四枚中品纳灵丹。

　　这纳灵丹炼制过程太复杂，哪怕他有小九和紫瞳神目的帮助，也只炼成了拥有六道丹纹的中品纳灵丹。

　　不过，一枚普通振元丹价格为十亿元，像这种拥有九道丹纹的上品振元丹的价格可以翻倍，最少也值二十亿。

　　普通纳灵丹需要二十亿元，中品的价格可以达到二十五亿。

　　去掉药材的成本，唐凡还是赚的。

　　就是太辛苦了些，他之前一遍一遍炸膛，只能借助紫瞳神目来修复。现在双眼干涩，十分疲劳。

　　他稍微休息了一会儿，再次翻出药材，准备炼制回春玉润膏。

　　按照医药大典中记载，回春玉润膏有生肌祛疤之功效，他想亲自试试。

　　当初许腾送给他九凤神火的时候，唐凡就说过，要送回春玉润膏给他恢复容貌。

　　现在，不单是要送给许腾，他自己也很需要。

　　他有了之前的经验，这一次就顺畅多了，一共炼成了十瓶回春玉润膏。

　　唐凡将自己全身都涂抹了一遍，静等了一会儿，就感觉全身发痒，还有一种肌肤撕裂的痛感。

　　他知道药效发作了，立即打坐修炼，促进药效的吸收。

　　大约过去了一刻钟，唐凡睁开了眼睛，身体上已经没有任何痛感了。

　　他满怀期待地冲进沐浴间，小心翼翼地冲洗掉身上已经干涸的药膏。

　　随后，他的面前便出现了一具光洁如玉，水嫩如婴儿一般的身体。

　　太不可思议了！

　　唐凡惊讶地忘记了呼吸，这简直是神药啊！

　　他抚摸着新生的皮肤，整个人仿佛经过了重塑，比之前帅多了。

　　唐凡兴奋地大笑，想尽快让大家看到他的模样。

　　他在临出门前，又给许腾发了短信，让他过来找自己。

　　外面，大家已经等得不耐烦了。

　　之前唐凡炼丹的动静太大，所有人都捏了一把汗，满怀期待。

　　看到唐凡出来，全都围了上来。

　　可当他们看到唐凡的脸时，所有人都愣住了，傻傻地看着他，好像不认识了。

　　“怎么了？”

　　唐凡笑眯眯地问道。

　　“天啊，你是唐凡？”

　　白静怡上前拍了拍他的脸，已经不知道用什么语言来表达此刻的心情了。

　　“唐凡，你脸上的伤疤怎么没有了？”

　　莫妍也跟上来，仔仔细细查看着唐凡身上的伤疤，可却没有任何发现。

　　“哇，你皮肤好嫩啊，我也想这样！”

　　古梦然围着唐凡打转，肆无忌惮地上下其手。

　　“你们都可以这样！”

　　唐凡每人送了一瓶回春玉润膏，说道：“这是我自己炼制的灵药，不但可以祛疤，还可以美化肌肤。”

　　三人都很兴奋，就像捧着珍宝似的。

　　“咳……”

　　花如凤干咳一声，不怀好意地看着唐凡。

　　“凤姐，你也有！”

　　唐凡双手将药瓶奉上。

　　“算你小子有良心，没忘了我这位好姐姐！”

　　花如凤也不客气，哪个女人不爱美啊。

　　东方战龙一脸惊叹，说道：“兄弟，怪不得你刚才弄出这么大动静，如此灵丹妙药，一定很难炼制吧？”

　　“还……还好吧。”

　　唐凡心虚地说道，他也是要面子的人，可不好意思说自己失败了很多次。

　　白静怡憋着笑，说道：“不但难以炼制，材料还很贵呢！唐凡为了买这些药材都倾家荡产了，一共花了四十亿呢！”

　　“天啊！”

　　哪怕东方战龙见多识广，也倒吸了一口冷气。

　　东方战虎盯着唐凡就像看着宝贝似的，搓着双手说：“唐兄弟，我再次邀请你加入九处，你可以不用执行任务，只要能给我们炼丹就行！”

　　“我会考虑的。”

　　唐凡点了点头。

　　“弟弟，你不觉得这是商机吗？”

　　花如凤虽是特工，但经商多年，头脑比较灵活，立刻想到可以利用唐凡的医道造诣来赚钱。

　　“对啊！”

　　莫妍也点点头，说道：“唐哥哥，凤姐说得有道理，既然这种药膏有妙用，如果可以大批量生产上市，肯定会引发轰动的。”

　　唐凡为难道：“你说的问题我不是没想过，可是药材稀缺，哪怕我自己种药材，想批量生产，恐怕也没那么多原材料啊。”

　　“我的傻弟弟，你还真是单纯！”

　　花如凤苦笑道：“你也不想想，这东西在你看来是疗伤神药，可在我们女人眼中就是美颜的化妆品！你想把它推广出去很容易，就四个字，加价减配！”

　　“加价减配？”

　　唐凡有些迷糊，没理解花如凤的意思。

　　花如凤道：“你不是女人，根本不懂我们女人的心理。只要这东西对皮肤管用，无论多么贵，都有大把的人舍得花钱。另外，又不是人人都会像你伤得那么重，所以你可以将原料稀释，甚至替换成其它药效相近的原料。只要能起到肉眼可见的效果，就可以大卖！而且，越贵越稀少越有人买，这就像有些豪华进口汽车，往往都是加价排队，哪怕减配，也有人愿意掏腰包！”

　　唐凡脑中如同响了一声炸雷，醍醐灌顶一般。

　　他本来就不笨，马上就明白了这其中的关键，点头道：“不错，像我伤得这么重，这药膏都会起作用，若要批量上市，完全不用达到这种药效。而且，里面有些药材确实可以替换，只要我稍加研究就可以成功了！”

　　花如凤道：“你配好药方，就可以创立品牌，收购一家现成的工厂生产，依助广告打出名气，不愁没有销路。你如果不愿意操心，可以找我代理销售，我只收你一成，也能赚不少钱了！”

　　“我觉得可以……”

　　莫妍知道唐凡缺钱，这确实是一条快速赚钱的路子。

　　古梦然灵机一动，说道：“莫姐姐，你家和我家不就有药厂吗？我们可以跟他合作啊！他负责研发配方，我们两家负责生产，花姐主管销路，我们几人联手，单独成立一个化妆品公司！”

　　“这样就更好了！”

　　花如凤兴奋地说道。

　　“那我做什么啊？”

　　白静怡不满地瞪了一眼唐凡。

　　“你也可以入股。”

　　唐凡很大方地说道，他早就想把大家联合起来了。

　　白静怡心里美滋滋的，她就知道唐凡不会忘了自己。

　　“那就说定了，我们几个各占一成股份，剩下的都属于唐凡。启动资金不够的，我可以先帮忙垫上。”

　　花如凤最后看向白静怡说道，她和白静怡早就认识，知道她并不富裕。

　　“这样唐兄弟就不用总想着赚钱了，可以专心修行！”

　　东方战龙笑呵呵地说道，他深知花如凤的用意。唐凡是个人才，她这是想全力拉拢。

　　“细节你们商量吧，我约了人见面，先忙了。”

　　唐凡虽然喜欢钱，但却不愿意管事，留下一句话就向山庄门口走去。M.23sk.com

　　此时，许腾已经到了山庄门口，刚好被守卫拦下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第111章 赚钱的买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 