    “总裁——”

    “……”

    一秒钟，这车里的气氛，就像是安装了定时炸弹一样，死寂到仿佛都能听见它倒数的声音。

    一、二、三……

    “总裁，你别看了，这应该不是真的，这肯定不是叶顾问，我们再继续去找找。”

    顾晓阳恐惧到双手全在颤抖。

    因为他发现，这个人此时竟然是一反常态的我平静，他明明三天前被刺激到当场心脏病就发作了。

    可现在，他居然非常的平静。

    他就只是骨节分明的手指，在手机上翻着，一张又一张……

    “总裁？”

    “啪！”

    终于，有动静了。

    那是有什么东西从他的下巴处滴下来的声音。

    顾晓阳立刻睁大了双眼看过去。

    结果，这一看，他直接魂飞魄散！！

    那是血！

    他居然又咯血了，他的心脏病其实就是二尖瓣膜重度狭窄，之前没有移植心脏的时候，发作时，就会出现这样的情况。

    可是，这种情况，他已经整整六年都没有出现过了啊。

    “总裁——”

    顾晓阳要哭了。

    可这时，交警偏偏又来了，这一次，他是送了一只手机过来。

    “林先生，这只手机是在栏杆下一个墩子上找到的，之前没有发现，应该是车祸时，不小心被使用的人甩了出去，看看是不是你们要找的人的？”

    然后，他递了过来，打开里面一个正在显示着的录音器。

    “林霁尘，我很抱歉，在绑架的时候，我选择的不是你，但是，重来一次，我应该还是会那样选择。”

    “因为，许家康是为我死的，我永远忘不了那一条鲜活生命在我面前消失的场景，所以，当许砚安那一张酷似许家康的脸前，我看到他被切断的手指，我的行动已经快过我的脑子。”

    “林霁尘，对不起，我这一辈子应该就是这样了，我现在能做的，就是将自己给你造成的伤害，纠正过来，希望你可以……砰！”

    录音最后，就是被这激烈的碰撞声给打断结束了。

    顾晓阳呆呆的看着。

    还没反应过来，耳朵边已经听到了这个交警的惊叫：“林先生！林先生！！”

    “……”

    这个人，终于真的像以前还在患病的时候倒下去了。

    嘴里全是殷红……

    ——

    林老爷子听到消息赶到C省的时候，慕容珏已经在那了。

    他少有的慌乱，站在心外科的监护室里，他的表情是相当凝重的。

    “阿珏，他怎么样了？”

    “林伯伯？”

    慕容珏立刻回过头来。

    怎么样？

    当然是很不乐观，一个已经移植并且整整四年没有发作过的人，突然又出现以前的症状，能好到哪里去？

    慕容珏：“林伯伯，我们还是要把当年给他做手术的陈主任叫过来，还有，林氏那边，你不要把消息透露出去了。”

    林老爷子：“……”

    老脸骤然一白，他站在那呆呆的看着里面躺着病床上的儿子，就仿佛整个人都老了十岁般。

    他似乎到了这一刻，才终于明白，如果他失去了他后，对他意味着什么？

    陈主任最后还是被叫来了。

    之后，又是三天，这病房里的人都没有离开过。

    这么多天爹地妈咪都不见，在林家的几个小萌宝们，也感觉到不对劲了。

    大宝：“林谏，我们是不是要去打听一下？爹地和妈咪到底去哪了？”

    二宝：“对，哥哥，我们去问问吧？”

    三宝不出声，但也点了点头。

    而最粘妈咪的四宝宝，早就在哪里泪眼汪汪了，闹着要爹地和妈咪。

    谏宝便最终打给了爹地。

    但是，跟之前一样，无论是爹地还是妈咪，他们打过去都是无法接通。

    二宝：“为什么会一直无法接通？是信号不好吗？”

    三宝：“不可能，爹地是总裁，他的联系工具不会允许信号不好。”

    林谏：“对，我怀疑他们的手机是进入了飞行模式，又或者是刻意屏蔽了我们。”

    众萌宝：“……”

    还屏蔽他们？

    为什么？他们不是他们的小宝贝吗？怎么连他们还要屏蔽？

    几个小家伙都预感到了很不妙……

    而此时心细如发的三宝，已经在她的平板上操作了起来。

    几分钟后，定位出现了。

    “爹地的手机找不到，但是妈咪的芯片在经度XX，纬度XX，扩大搜索，那里是北江流域，在中下游，位置在这！”

    才四岁的孩子，竟然在短短几分钟，就把妈咪的芯片定位搜索到了。

    没错，除了他们五个，其他人都不知道，他们的妈咪身上还有芯片，而这个芯片，就是她戴着的那只耳蜗………

