    第22章 打一顿再说

    “他刚刚说什么？”

    三个青年男子愣了愣，其中一人呆呆问道。

    旁边一人拉起袖子，露出一条条纹身，满脸凶恶的站了起来。

    “小子，你很狂啊。”

    另外两个也站了起来，一人脱掉上衣，路虎密密麻麻的纹身，第三个青年摸着花花绿绿的头发一脸狞笑。

    柳青脸色一沉，冷声道：“你们三个，立刻跟我妹妹道歉。”

    话一出口，三人顿时不爽了。

    “哟嚯？”

    “给你脸了是吧？”

    “小子，你很拽嘛？”

    三个青年怒气冲冲，骂骂咧咧的走上来，显然要给柳青一个教训。

    其中一人更是抄起一只酒瓶子就上来了。

    “哥，我们还是走吧。”

    柳仙儿有些害怕，紧张的抓着柳青的手臂。

    “别怕，你坐着，哥教训这几个货。”

    柳青轻声安慰一句，转而声音冷了下来。

    “教训我们？”

    一名青年大怒道：“好狂的小子，老子先废了你。”

    说着他三步冲上来，一脚就要踹向柳青。

    另外两个也一起冲了过来，一人扛起凳子，一人抄着一只酒瓶子，吓得周围的人纷纷躲开了。

    “找死！”柳青怒了，就三个混子，吃个饭都能惹出事来。

    没的说，先打了再说。

    柳青蓦然起身，抬手轻轻的一按。

    嘭！

    只听一声闷响，最先冲来的那名青年直接倒飞出去，砸在了桌子上，碗筷饭菜散落一地，躺在那里哼哼出气。

    “老子废了你。”

    一个青年扛着凳子大吼着砸下来。

    柳青探手接住了凳子，纹丝不动，无论对方怎么用力都没有一丝一毫的动弹，仿佛被焊接了一样。

    那青年惊了，刚要开口，结果被柳青一拳打在肚子，整个人脸色当场紫青，两眼凸起，身体缓缓地跪了下来。

    最后一名男子僵在原地，手里还高举着酒瓶子，却不敢砸下来，一脸惊恐的看着柳青。

    “你你...”那青年惊恐不已。

    两个同伴居然一下子就被放倒了，让他很害怕，高举着酒瓶子，砸也不是，不砸也不是。

    尴尬了。

    “怎么，不敢砸？”柳青冷笑，一把夺过了对方的酒瓶子。

    嘭！

    一瓶子敲在脑袋上，那青年顿时血流如注，两眼一翻白，身体软哒哒的倒下，当场就晕过去了。

    柳仙儿害怕极了，但还是坐在那里看着自己的哥哥，居然三两下打到了对方三个人。

    四周的人也很意外，本以为柳青会被三人暴打，没想到反过来了。

    只见柳青走到一旁，一手抓着一瓶酒就走到跪在地上那名男青年面前。

    “你刚刚说什么？”他面无表情的看着对方。

    那青年惊恐不已，肚子疼的直接吐出苦水，脸色紫青，都快吓死了都。

    “大哥饶命...”他痛苦的哀求道。

    “还嗨皮？”

    柳青面色冷厉，抡起酒瓶砸向脑袋，就听“嘭”一声闷响，酒瓶子碎裂，酒水和碎片散落一地，吓了众人一大跳。

    “啊...”那青年发出一声凄厉惨叫，躺在地上不断的打滚，肚子，脑袋疼的哇哇大叫，眼泪，苦胆水都出来了。

    他惊吓疼痛国度，当场失禁，一股腥臊味弥漫，让柳青有些不爽，居然吓尿了？

    “不不，大哥饶命，饶命...”

    “我错了...”

    此时，最先被打飞的那个青年见到柳青走过来，顿时恐慌不已，不断的开口道歉。

    “你刚刚不是说要嗨皮吗？”

    “我让你嗨皮！”

    嘭！

    一酒瓶轮下去，对方脑袋开花，血流如注，吓得四周众人惊恐散开，躲得远远的。

    “我让你嗨皮！”

    柳青再次捡起一只酒瓶砸在脑袋，嘭的碎裂一地。

    嘭嘭嘭...

    一只接着一只酒瓶子，砸在了那男子的脑袋，打得他双眼翻白，血液混合着酒水染红了脸面。

    周围的人看的心惊肉跳。

    “卧槽！”

    “这哥们够狠啊。”

    “好残忍。”

    “那三人真可怜。”

    “快快报警。”

    不少人惊悚的看着柳青，足足砸了六个瓶子，都怀疑脑袋是不是给砸爆了，让人害怕。

    虽然看着恐怖，其实柳青是留手了，满脸血液，却只是皮外伤而已，流一点血没关系。

    砸了六个酒瓶子，只是敲晕了对方，疼痛一点而已，最多缝多几针就没有大问题了。

    虽然三人可恶，但柳青没想过杀他们，毕竟自己不怕但不能影响了自家妹妹不是。

    所以柳青只是狠狠教训了三人一顿，死不了，也没残废，就是脑袋有可能被打懵了而已。

    “走吧，这破地不吃了。”

    教训了三只混子，柳青拍拍手，拉着魂不守舍的妹妹直接离开了这家餐厅。

    至于吃饭，被三个混子搞得没心情了。

    两人一走，餐厅里面的人才围上来，一个个拿着手机拍摄。

    “好家伙，太劲爆了。”

    一名女生兴奋的大叫道。

    她拿着手机，满脸激动：“我刚刚拍下来了，那帅哥好帅，好酷，动作干净利落。”

    “打得好！”

    “这三个一看就不是好银。”

    一位大妈点头说道。

    “看看，他们头发染得花花绿绿，身上还纹身，一瞧就不是好货。”

    “被打了活该，看他们以后还狂不狂？”

    “就是，以为自己多了不起。”

    周围的人个个指指点点，有人报警，有人打120，很快，警察，救护车都相继赶到了。

    警察处理了现场，三个男的被去医院救治，顺便询问现场情况录口供。

    一番询问才知道前因后果，调了监控，查看周围的人手机拍摄视频，很快事情搞清楚了。

    而当事人柳青，早就带着妹妹离开，去了另外一个餐厅吃饭。

    至于会不会被抓，柳青一点不担心，自己属于正当防卫，而且那三个人受伤并不严重，皮肉外伤，流了点血，缝个几十针就好。

    这就是一件普通不过的口角争执引发的矛盾冲突，所以，很快就平息。

    倒是那三个男的就没那么幸运了，醒来后还会被带去好好审问。

    ........

    吃饱喝足，柳青和柳仙儿兄妹二人在街上散步。

    “哥，以后能不能不打架？”

    柳仙儿挽着他的手臂，抬头认真的说道。

    看着她一脸担忧的表情，柳青笑道：“傻丫头，放心吧，哥没事，那三个人就是欠揍，惹我不要紧，但千不该万不该惹我妹妹。”

    “别想那么多，走吧，陪你逛街。”

    柳青笑着安慰。

    他说道：“前面就是步行街，哥陪你去买一些新衣服，毕竟你要上高中了。”

    “哥，不用了吧，我去年买的衣服还能穿。”

    柳仙儿摇摇头，不想乱花钱，想节省一点不让哥哥有太多负担。

    但柳青不管，硬拉着她去置办几套新衣服，毕竟世上亲人就她这个妹妹，不能苦了她。

    逛了一个小时，买了六七套衣服，鞋子等等一大堆东西。

    好在，柳青找个没人的地方直接收入乾坤戒指里面，简单方便。

    “仙儿，接下来你想去哪玩？”

    街上，柳青看着妹妹，宠溺的笑道。

    柳仙儿想了想，忽然眼睛一亮：“哥，我想去动物园，我从小到大还没去过呢。”

    “动物园？”

    柳青愣了愣，小时候的记忆涌上心头，一时间五味杂陈。

    “好，哥带你去。”

    他笑着说道，两人在街上拦了一辆出租车，直奔动物园开去。

    (本章完)

