    “乞丐，那天绿衣人还给这些乞丐释放了疫气！”陆凡瞬间想起了他忽略到的细节。

    “这些乞丐走街串巷乞讨，流动性强，接触到的人也多，他们完全是最合适的传染源！”

    知道这些乞丐是传染源后，陆凡瞬间就路清了思路。只是知道了这些乞丐是最初的传染源也已经晚了，这几天时间内，整个县城都被这些乞丐去过了。可以说，整个县城都已经成了瘟疫的传染区域。

    瘟疫蔓延开来，要是不加以限制，很快就会将一块区域化作无人区，瘟疫之祸比刀兵之灾危害更甚。

    陆凡走进破庙，此时破庙中的几个乞丐已经病入膏肓，脸色灰白，没有一丝血色，身体一些部位已经发生了溃烂，散发着恶臭。他随手取出一张驱瘟符贴在自己身上，免得自己也被瘟疫给传染了，然后这才靠近几名乞丐。

    这些乞丐发着高烧，有没有进行救治，人都已经烧糊涂了，对于外界几乎没有任何反应。

    陆凡取出一张驱瘟符，随手一甩，符纸瞬间燃烧起来，接着将这符纸丢到旁边的那个缺了口的破碗中，然后倒入清水。一份符水制作完成，接下来陆凡也不客气，找跟棍子将这乞丐的嘴撬开，然后将符水灌进去。

    接下来陆凡就用天眼观察起来这几名乞丐的状态，随着这几名乞丐喝下符水之后，很快符水就开始起效果，陆凡看到原本纠缠在他们身上的疫气开始缓缓从他们身体中排出。

    而随着疫气排出，这些乞丐的状态也开始好转，身上的体温开始降低。很快其中一名乞丐就悠悠转醒过来。

    “你是谁？对我做了什么？”那乞丐刚一醒来就感觉到浑身酸软无力，一脸紧张的问道。

    “你得了瘟疫，我刚才在救你。”陆凡道：“记不记得自己怎么得的瘟疫？”

    “我们素不相识，我又没有任何钱财，只不过是一个乞丐，说不定那天就死在路旁，命贱如草芥，你为何要救我？”乞丐有些疑惑的看着陆凡。

    “我是道士，道家贵生。再加上我救你也是为了尝试一下我这方法效果如何。”陆凡笑着说道。

    “对了，你还记得你这瘟疫是在那里染上的吗？”

    “这个我也不知道，我是从前天开始感到有些不舒服，昨天的时候越发严重了，原以为这次是死定了，没想到被道长救了。”这乞丐说道。

    “那你记不记得几天前的晚上，在这破庙中见过一个身穿绿袍的人？”陆凡继续问道。

    “穿绿袍的人？”乞丐若有所思：“对了我想起了，那天晚上的确有碰到一个穿绿袍的人，那人穿着一件绿袍，圆脑袋，眼睛凸起，嘴巴还大，整个人看上去就像是蛤蟆。”

    “说说怎么回事？”陆凡继续问道。

    “说起来奇怪，那天晚上，他来到破庙中，直接就问我们这些乞丐想不想要不再遭受苦难，不再饿肚子，不再被人打骂。”

    “我们当然回答是不想啦，结果这绿衣人听了只是冲我们摆摆手，话也不说了，转身就离开了，搞得我们还有些莫名其妙，这不是戏弄人么。”

    不再遭受苦难、不再饿肚子、不再被人打骂，呵呵，只要人死了，这些东西自然不会再有了，陆凡心中冷笑一声。

    “我们还追出去，想要找他，结果那人出了门转眼就不见了。”

    “我知道了。”陆凡点点头，再次制作了一碗符水递给他道：“把这符水喝了，你身上的疫气就祛除的差不多了。”

    “对了剩下的符水喂给那几个人喝了，这些是留给你们的食物，病好了以后，好好找个事情做吧。”陆凡留给这几个乞丐一些馒头，然后离开了破庙。

    陆凡现在心中已经有了一个大致的答案，那绿袍人十有八九应该是和瘟神有关的东西。

    关于记载这些异兽的事情的书籍从古至今流传的有不少，虽然其中有不少有错误之处，但是很多都有可取之处，其中最著名的就是山海经地理食谱。

    不过这古之异兽绝大多数都已经在先秦时期消失了，还留在世间的可以说寥寥无几，而且就算是异兽，也应该有征兆。

    瘟疫通常是起于春，盛于夏，哪有秋天出现的道理，不符合逻辑，那绿袍人可以肯定不是异兽，那十有八九就是和瘟神有关了，只是瘟神已经很久没有出现过了，那绿袍人十有八九应该就是疫鬼了。

    要是真的是疫鬼，他发动这场瘟疫做什么？要是按照原来的轨迹，这场瘟疫应该在明年春季开始，而不是今年秋天。

    就在陆凡思考的时候，门外突然传来一阵锣鼓唢呐声，很快一群人就来到的了客栈当中。

    只见小小的客栈中挤满了，几个吹拉弹唱的人在屋子里实际吹着，当头的是一名身穿绿袍的官员。

    看到陆凡出现后，这官员立刻冲他拱手行礼：“本官乃是这长芦县知县，赵德全，见过陆凡真人。”

    陆凡眉头微皱，心中暗自警惕，正所谓礼下于人必有所求，毕竟这赵德全也是一方知县，虽然官职不算大，不过七品，但是知县还有个名字叫做百里侯。

    现在他对自己这么恭敬，这可不是什么好现象。

    见到陆凡没有答话，赵县令也不怎么在意，毕竟高人嘛，还是有一些高人风范的。

    “真人几天前就发现这县城中发生了瘟疫，并且提前示警，可惜真人被这恶吏所阻，本官未能第一时间知道，因此延误了治疗瘟疫的最佳时机，本官特意向真人道歉。”说着赵县令摆摆手，只见几名衙役就架着一名男子走了过来。

    这男子身上血渍斑斑，上面满是鞭痕，整个人被打的奄奄一息，看上去凄惨不已，不过陆凡依旧认出来，这不就是那天那个死要钱的差役么。

    “真人，就是这个恶吏，趁我平时不注意，居然敢鱼肉乡里，胡作非为，如今我已经将他开革，真人可还满意？”

