    花了十几天的时间，杨易就把天宫重新炼制了一遍。

    主要是把永恒国度和五座不朽丰碑融入到了天宫中，使之彻底得到了蜕变，就算是以他阳神之力也难以损伤。

    与此同时，他还在天宫中布置了九座周天雷池。

    如果再加上原来的阴阳雷池，那么天宫就等于是拥有了十座雷池，全力催动之下，完全能够爆发出相当于阳神的战力来。

    九座雷池中，有三座是永恒国度残缺的雷池，两把盘皇剑各自炼制成了一座雷池，然后是梦无痕的阳神神器大梦镜，也练成了一座雷池。

    其他三座雷池，则是八大大臣及其他强者身上的神器熔炼而成的。

    以他阳神之力，重炼雷池实在是再简单不过了。

    看着更加恢弘大气的天宫，杨易满意地点了点头，他把天宫收了起来，一步踏出就回到了皇宫之中。

    瑶月婷等女闻讯赶来，她们喜形于色，纷纷拜道：“恭喜陛下，成就阳神！”

    杨易微微笑道：“在家里，就不用多礼了。”

    瑶月婷坚持道：“陛下，无规矩不成方圆，您现在的身份可不是从前。”

    杨易微微点头，没有再坚持。

    瑶月婷继续说道：“陛下，这段时间里有大量的隐世强者出世，其中有不少想要投靠我们大乾。因为您不在，我们没法拿定主意。还有就是，太阳之上商皇、月亮之上的殷皇等人送来贺礼，希望能够觐见您。”

    杨易心镜微微运转，一切都了然于心。

    这殷皇和商皇等人都是九次雷劫巅峰的高手，如今他成为了当世唯一的阳神，他们自然要赶来拜见。

    杨易说道：“对于要投效我们大乾的人，甄别清楚，只要不是十恶不赦之徒，都可以收下。至于殷皇商皇这些人，答应他们的请求，不过时间定在两个月后。”

    “陛下，为什么是两个月后？”

    众女疑惑。

    本来按照她们的想法，杨易成就了阳神，肯定要举行一场盛大典礼的。

    殷皇商皇这些人，可以在典礼上觐见。

    杨易微微笑道：“两个月后，我准备在天外虚空粉碎真空，届时所有人都可以前去观礼，至于你们所想的庆祝典礼就算了。”

    众女惊喜，美眸热切地看着杨易：“陛下，您要粉碎真空了？这太好了。古往今来十数万年，能够同时粉碎真空和阳神的人，您将会是第一人。”

    杨易点了点头，说道：“天宫世界里中有不少造物主之上的念头，还有些人仙巅峰精血炼制的人仙丹，你们自己看着办吧，赏赐给有功之臣也好，留着储备也好。接下来要我闭关修炼，潜心突破。”

    “是。陛下！”

    又吩咐了几句，杨易就进入天宫世界的小空间闭关了。

    偷学到了不朽神王的天赋神通，他对生命本质的理解已经达到了一定的高度，只要再潜心修炼一段时间，肯定就能够突破。

    ……

    朝廷宣布的消息，再次轰动天下。

    皇帝杨易准备于两个月后在天外虚空粉碎真空，所有人都可以前去观礼，这不仅引得大千世界震动，就连天外天世界也惊动了。

    不知道有多少的强者，在想尽办法的降临大千世界。

    这可是粉碎真空，蕴含着大秘密。

    古往今来阳神层出不穷，但粉碎真空却寥寥无几。

    ……

    中央世界。

    一座宛如天宫的堡垒悬浮在云端，散发着伟岸的气息，似若天地的主宰。

    这座城堡便是盘星的最高权利机构所在，主宰着无数人的生死。

    在这城堡之中弥漫着天青色的雾气，地面上蒸腾着乳白色气雾，两者交相辉映，让这城堡看上去宛若仙境一般。

    如果这个世界上真有仙境的话，那么这里便是最有资格称为仙境的地方。

    那天青色雾气乃是天露精华所化，那乳白色气雾乃是地乳精华所化，两者气息交融，可以让人伐毛洗髓，效果堪比起源真液。

    只是这本应该庄严肃穆之所，此刻却是愁云惨淡。

    虚易、五大神王、梦神机、空八人齐聚，他们在杨易手下逃走后，便再次暗中联络，来到了盘星。

    其目的当然是想翻盘，对付杨易。

    虚易沉声道：“诸位，刚刚从大千世界传来的消息，杨易准备在两个月后粉碎真空，届时所有人皆可以前去观礼。两个月后，等杨易粉碎真空，他就能够空出手来追杀我们了。”

    五大神王、梦神机、空都有种不寒而栗的感觉。

    被一个阳神兼粉碎真空的强者追杀，这宇宙之大，恐怕也没有他们的容身之所。

    不朽神王等人暗暗后悔，早知道他们就不贪心，不跟杨易作对了。

    只要他们不主动跟杨易作对，以杨易的身份和地位，肯定不会主动出手对付他们的，否则这整个宇宙都要人人自危。

    阳神虽然强大，可也不能够为所欲为。

    空龇牙咧齿，坐立不安。

    梦神机双眸漠然，说道：“虚易，事到如今，我们别无选择，唯有进入起源之地了。那里是阳神陨落之地，想要进入凶险异常。

    除非是神器之王，否则唯有你的盘皇念头，可以带着我们进入其中。

    在哪里，有着无尽的机缘。

    只要我们去了起源之地，获得成为阳神的机缘，那么杨易就不足为虑。”

    不朽神王等人纷纷看向了虚易，眼神热切。

    起源之地，他们自然不可能不知道。

    如今他们唯一翻盘的机会，那就是进入起源之地。

    先不说起源之地中有阳神遗留下来的各种宝藏，就说里面充斥着无尽的起源真气，对于他们五大神王来说就至关重要。

    他们只是元气大伤，根本未损。

    只要能够进入起源之地，用不了几年，他们就能够恢复到全盛状态。

    届时他们联手之下，也不是没有跟杨易掰手腕的能力。

    如果虚易、梦神机也能够成为阳神，空能够粉碎真空，那他们八人联手就算围杀不了杨易，重伤对方还是没有问题的。

    虚易坚定道：“盘皇念头不可能，这是我中央世界的根本，绝不能够外失。不过我可以拿出这座堡垒来，如果再加上你的太上三刀，我们足以炼制出神器之王。”

    梦神机毫不犹豫地点头：“可以。”

    虚易暗暗意外，因为论价值，太上三刀要远在这城堡之上。

    不朽神王喜色道：“那太好了，我们事不宜迟，现在就开始吧。我们必须赶在杨易粉碎真空前，前往起源之地。”

