    林诗诗住院了三天，伤口已经好了很多，可以下床随意走动了，只要不做剧烈运动就不会撕裂，并且也达到了出院标准。

    她想出院，廉辞却建议她再住两天。

    这三天，廉辞每天中午和晚上都过来送饭，还真尽到了自己的责任。

    这可把林诗诗乐坏了，这三天和廉辞的相处，比之前任何时候都多。

    而且廉辞对她很细心呢。

    林诗诗对廉辞的喜欢蹭蹭的上涨。

    在廉辞不在的时候，她拉着同事询问调查的情况。

    “现在具体结果还没出来，不过我听说情况不是特别好，毕竟廉医生的用药方式确实没有先例，但廉医生坚持称那个处方对病人的病情会更好。”

    “那现在那位病人的情况如何？”

    同事叹了口气：“不太好，家属闹得厉害，现在暂时被压下来了，而且我听说，那位病人已经病入膏肓，没得救了。”

    林诗诗的心被沉沉的压着。

    竟然这么严重吗？

    “如果……被查出确实是廉医生开得处方药问题，廉医生会怎样？”

    同事比她更早入行，对业界的情况了解得更清楚，林诗诗知道，后果肯定会不好，但她觉得，廉医生医术这么好，这么年轻就是专家了，医院方肯定会网开一面的。

    同事神情变得凝重。

    “我听主任说，如果证实廉医生开的药有问题，廉医生不止是失去工作这么简单，可能在业界都没有哪家医院会要他了，甚至他的医师执照都可能被吊销。”

    “啊！”林诗诗被吓住了。

    心里顿时慌了起来。

    同事看了下时间：“我不跟你说了，我得去其他病房看看。”

    作为一名医生，被吊销执照，就跟被端了饭碗一样，不仅仅对生活上的打击，更是对心灵上的打击。

    廉医生那么骄傲的一个人，怎么受得了？

    不行，她必须要帮廉医生。

    林诗诗昨天就从同事们的口中八卦出来，和廉医生竞争副院长的有三人，分别是全科室的张主任，和肿瘤科的刘主任。

    两个主任医师平时在医院都很兢兢业业，并且在业界还有点不小的威望，医院曾经参与几个国外学术问题，都是派他们去的。

    据说他们很快也会熬到专家的位置了。

    然而，廉辞的到来，很快就掩盖了他们的光芒。

    上个月有媒体还采访了廉辞，廉辞的优秀在哪都掩盖不住。

    同时入医院不到一年，就成了副院长候选人。

    林诗诗越发觉得，是张主任和刘主任嫉妒廉辞这个年轻人的才华，所以想要陷害廉辞。

    于是，她能下床了之后，就到处溜达想帮廉辞找证据。

    她先来到了张主任的科室，闲逛了一圈。

    拉了一个熟悉的小护士，闲扯了几句。

    没有找到任何线索，从小护士的评价中，张主任人品也是杠杠的，医德更是没得挑。

    随后又去了肿瘤科，刘主任出诊去了，林诗诗自来熟的跟刘主任身边的小护士聊天，同是一个医院的，小护士很快就跟她熟了起来，两个人一起说八卦。

    林诗诗套出了一点话。

    廉医生出事被停职后，那位病人就转交给刘主任诊治了，目前刘主任给出的结论是，因为之前吃了廉医生开的几个处方药，病情失去了控制，几乎没得治了。

    打听到这，林诗诗就气呼呼的认定是刘主任搞的鬼。

    廉辞来给她送晚饭，林诗诗就气恼的跟廉辞倒豆子似得把自己今天一个下午打探到的事情倒给廉辞听。

    廉辞愣了一下。

    这小妮子，受伤了还想着帮他平反呢。

    他笑了，把饭碗递给林诗诗。

    “这件事交给医院方调查就行，你好好养伤。”

    看他还是那么一副不上心的样子，一点都不担心自己会被吊销执照，林诗诗急得都哭了，眼泪吧嗒吧嗒一下子掉下来，这副场景把廉辞吓住了。

    这小鸡仔怎么突然哭了？

    他……好像没欺负她吧？

    “廉医生，你也太老实太好欺负了，你知不知道你如果被证实用错药，是会被吊销医师执照的！”林诗诗气不打一处来，心肝都在疼。

    廉辞听明白了，敢情这小妮子在担心自己呢。

    他“噗嗤”一声笑了。

    笑起来的时候很好看，炫得林诗诗忘了哭，眼泪挂在睫毛上欲落不落。

    “你笑什么？”

    廉辞忽然觉得小鸡仔挺可爱的，忍不住揉了揉她的脑袋。

    “别担心，我不会被吊销执照的。”

    “可他们都说……”

    “他们都不知道内情，乱说而已。”

    “可这也对你名声不好啊。”

    廉辞不知道该怎么安慰林诗诗了。

    明明出事的人是他，可怎么要他来安慰她？

    林诗诗觉得廉辞心太大了，太不把这件事放在心上了，一面恨铁不成钢，一面着急火疗，继续找证据。

    然而，她一个傻白甜，平时除了犯花痴，就没什么脑力上的特长了。

    这证据哪找去？

    可找不到证据，廉辞就没法平反，就得被冤枉。

    因为过于担心男神失去铁饭碗，林诗诗现在睡也睡不好，吃也……吃倒是吃得蛮好，毕竟是男神亲手做的，她必须都吃完。

    “廉医生，我有个办法可以帮你解除危机。”林诗诗吃着吃着饭，突然严肃起来。

    廉辞好奇的看着她：“什么办法？”

    “我帮你顶罪吧。”

    廉辞定定的看着她。

    林诗诗继续说：“我想过了，我去找警方自首，就说你的处方没问题，是我为了帮刘主任，偷偷掉包了病人的药，因为刘主任想毁了你，我被刘主任收买。”

    小说里很多这种暗斗的情节，林诗诗完全在照搬。

    廉辞听着听着又笑了。

    他发现小鸡仔很有趣啊。

    没想到被迫休息一段时间，可以让他发现这种新大陆。

    但还是忍不住给林诗诗泼冷水。

    “你以为警方都是吃素的吗？你这种谎言根本经不起推敲。”

    “可……”

    “这个办法不行。”廉辞直接拒绝。

    就算办法可行，他也不可能让别人给自己顶罪。

    事实如何就如何。

    林诗诗撇撇嘴，心里不服，觉得自己的办法简直好极了。

