    第二位混沌圣人出世。

    洪荒世界为之震动。

    真理世界的强者也为之胆寒。

    孙小圣一掌拍死十万大道圣人的一幕。

    他们到现在还记忆犹新。

    没想到，洪荒世界里又冒出第二个混沌圣人。

    还让不让人活了？

    真理世界中。

    东方星域的道场里。

    烛天大帝，混妖大帝，还有星殒大帝三人同坐一处。

    三人的神色都极为难看。

    刚刚，洪荒世界中传来的震动自然是引起了整个真理世界的关注。

    混沌圣人出世，这对真理世界而言，绝对是最紧要的问题。

    三人都是霸占一方的强者。

    哪怕是在大道圣人当中，那也是顶尖的存在。

    然而。

    与混沌圣人相比。

    三人却如同蝼蚁一般，藏身于真理世界瑟瑟发抖。

    “跟随大圣身边的那个女人，如今也成了混沌圣人。”

    “二位以为，我真理世界当如何自处？”

    烛天大帝满脸沧桑，说话都有气无力的。

    不是他胆子小。

    他实在不知该如何应对洪荒世界的来袭。

    以往，四方星域互有斗殴。

    但也是为争夺真理世界的资源而战。

    强如他们这些大道圣人，自以为看透了域外。

    甚至一度将自身视为域外中最强大的世界。

    直到孙小圣率洪荒前来。

    一帮自以为是的圣人才知道。

    原来大道圣人之上还有力之大道圣人。

    而力之大道圣人之上，竟然还存在一位混沌圣人。

    最要命的是，这混沌圣人一出手就是毁天灭地的威能。

    大道圣人在他面前，连蝼蚁都算不上。

    当时三方星域的大帝当场傻了眼。

    后来，为保自身。

    他们自愿掏出不少家底。

    以求苟活。

    可他们万万没想到。

    太平的日子还没过多久。

    洪荒里又搞事情了！

    那东来万万亿里的紫气让一帮圣人察觉到。

    那绝非一人所为。

    无上的感知气息里都带着一股子猴子味。

    这明摆着是孙小圣帮着荒古女帝强行晋升。

    最可怕的是，最后他们还成功了！

    “还能怎么办？”

    “那猴子出手，就是集合我真理世界全部圣人也挡不住他。”

    “为今之计，只有附庸与洪荒，方能保住性命！”

    “除非，你有信心成就混沌圣人。”

    混妖大帝一脸无奈道。

    成就混沌圣人？

    说梦话呢？！

    若是这么容易就能成为混沌圣人。

    也不至于让真理世界分裂亿万年之久。

    “依我之见，荒古女帝刚刚晋升混沌圣人。”

    “该是我等示好的时候了。”

    “送些礼物过去，也好加深一下感情。”

    “别忘了，大圣说过。”

    “域外之外，还有一层世界。”

    “所以咱们也算是一家人，对吧？！”

    星殒大帝强颜欢笑道。

    此话一出。

    烛天大帝和混妖大帝直接递过去两个鄙夷的眼神。

    这星殒大帝简直就是名副其实的舔狗。

    不过，他说的倒也并非没有道理。

    打不过就加入。

    这很合理。

    打不过，还硬要送人头。

    这是傻子的想法。

    更何况。

    洪荒世界的整体实力正以肉眼可见的速度提升。

    有孙小圣和荒古女帝这等超脱大道的强者帮扶。

    用不了多久。

    怕是整个洪荒世界都是大道圣人满天飞了。

    那时，真理世界的优势也荡然无存。

    倘若三方星域失去利用价值。

    那才是他们的末日。

    “听闻大圣一手创建了个什么炼狱八十一难。”

    “以供洪荒生灵提升修为。”

    “镇守者全都是大道圣人。”

    “但洪荒世界中，大道圣人的数量有限。”

    “大圣也正为此事头疼。”

    “若此时，我等主动投靠。”

    “说不定也能混个镇守者当一当，岂不美哉？！”

    星殒大帝继续说道。

    以往大道圣人便是顶峰的说法，早已被孙小圣打破。

    强者更强。

    混沌圣人之下皆蝼蚁的说法更是深入人心。

    这些一方的霸主哪个不是野心勃勃。

    他们岂能固守大道不变？

    若能在有朝一日，成就那混沌圣人。

    他们是绝不会放过机会的！

    “镇守者吗？”

    “似乎比咱们这些星域霸者更有诱惑力。”

    “不妨一试！”

    烛天大帝点头赞同道。

    混妖大帝听了也有些心动。

    三人当下一拍即合。

    果断命手下张罗了一大堆宝物。

    而后三人一道，直奔洪荒。

    ……

    ……

    洪荒。

    本该是杳无人烟的虚空。

    只有寥寥几个圣人近距离体验了一把混沌圣人晋升的盛况。

    但这震撼的场面早已引动整个洪荒，乃至外界。

    无数生灵望风而来。

    不过，多半都是来凑热闹的。

    此时。

    东来的紫气随着混沌圣人晋升而消散。

    那充沛的灵气，也悄然退去。

    虚空再次回归平静。

    就好像什么都没发生过一样。

    但是众洪荒生灵的内心，却久久不能平静。

    尤其是盘古。

    他肠子都悔青了。

    他知道。

    原本这晋升混沌圣人的机缘，是属于他的。

    就因为他嘴臭。

    孙小圣才送给了荒古女帝。

    那般浩大的机缘。

    就算不能帮他成就混沌圣人。

    起码也是力之大道圣人。

    这一次，是他白白丧失了一次机会啊！

    “哼！”

    “就算没有猴子帮助，本座亦能凭借自己的本事，成就那无上大道！”

    盘古嘴硬道。

    他个头大，声音粗。

    即便是自言自语。

    也能轻松传遍万里。

    在场的洪荒强者不在少数。

    听到盘古的抱怨，众人的脸都黑了。

    尤其是元始天尊。

    他可是太了解孙小圣的脾气了。

    当年，他针对孙小圣。

    可是被这只猴子整惨了。

    如今，他算是老实了。

    可盘古竟然打算走他的老路。

    “终究还是有人不信邪啊！”

    元始天尊不禁替盘古捏了把冷汗道。?

