    第695章 鸿钧之谋【求月票】

    “上仙饶命，我们知错了！”

    一众自称是魔门的人彻底傻眼了，谁也没想到自己一照面就会被面前之人打的肉身湮灭。

    不仅他们，弑神道人身后的狐族，此刻也都大眼瞪小眼，尤其是狐族老者更是心中忐忑。

    路遇弑神道人，开始以为是敌人，可随着所谓的魔门众人追来，他又发现弑神道人并非他们的同伙。

    本想着一句话能让弑神道人出手，就算弑神道人不出手那些人也不会放过弑神道人，打起来的话，狐族也有逃生的机会。

    可现在，事情发展与他想象中的，完全不一样，弑神道人未免有些强的太过离谱了，甚至超出了他的想象。

    “汝等既然自称魔门，那便说说，你们是谁门下，这般大张旗鼓追杀狐族所谓何故？”

    弑神道人厉声开口。

    几道灵魂连声说道：“启禀上仙，洪荒之内，凡自称魔门中人那便是魔门中人，所以我们…”

    “所以你们根本就不是魔门弟子，只是打着魔门的旗号满足自己的私欲对不对！”

    弑神道人的声音中似乎有着魔力，几道灵魂不约而同的的说起实话，根本不能撒谎。

    “对，我们就是贪图狐族的美貌，就是馋她们的身子，反正魔门中人数之不尽，冒充魔门别人也不知道。”

    众人和盘托出，弑神道人点点头，随后在几道灵魂不可思议的目光中大手一挥，一道罡风吹过。

    这风并不是凡风，乃是唤做赑风。自灵台吹入灵魂深处，过识海使得灵魂慢慢消解，痛不欲生。

    只听一阵阵惊恐的声音传进耳中，一众狐族看到将他们逼的几乎无路可走的恶人死的这般凄惨，不由得齐齐跪在地上，感恩戴德。

    “多谢上仙救我狐族于水火之中！”狐族齐声说道，弑神道人的脸上却露出戏谑地笑容。

    “哼，汝等刚才还在那诋毁本尊，怎么转过头来却对本尊毕恭毕敬，甚至就差五体投地？”

    弑神道人的话让众狐族诚惶诚恐，“上仙恕罪，狐族不敢，只是不知我等何时…何时说过…”

    狐族老者结结巴巴地说道。

    弑神道人悠悠开口：“何时说过？本尊就是你口中的害了你们狐族的魔祖罗睺，你说什么时候说过！”

    “啊！您是魔祖罗睺？”

    狐族老者心中咯噔一声，完蛋了，他竟然当着魔祖罗睺的面说魔祖害了他狐族，万一魔祖一个念头，岂不是直接将狐族覆灭了？

    “魔祖恕罪，是我们受奸人迷惑，这才亵渎魔祖，请给我们一个改过自新的机会，从今以后狐族必世世代代供奉魔祖，香火不断！”

    狐族老者一脸惶恐的说道。

    弑神道人冷哼一声：“区区香火，本尊岂能看的上？杀他们并不是为了救你们狐族，是他们败坏魔门名声。

    而你们狐族未经考虑便亵渎本尊，念在你们不知情的份上，本尊可以考虑当你们一马！”

    说到这里，狐族老者松了一口气，然而弑神道人继续开口又让狐族老者的心提了起来。

    “然而死罪可免，活罪难逃，吾见狐族受洪荒生灵追捧，而洪荒之中又有不少冒充魔门行事之辈。

    今后，你们狐族就待在此山之中，若是再有冒充魔门之辈即刻杀之！可有异议？”弑神道人问道。

    狐族老者顿时瞪大了眼睛说道：“魔祖，不可啊，狐族孱弱，若是留在此山中，定然会被蚕食殆尽，请魔祖开恩！”

    “除了开天三族之外，洪荒万族，皆是天地孕育，不分高下，汝等何故不思进取？

    一味的只知道逃跑，早晚有一天，会彻底灭族，本尊留一道阵法以及一道道痕，诚信参悟。可得妙法，汝等好自为之吧！”

    弑神道人话音一落便消失不见了，随后一道阵法将此地笼罩，而那道道痕则化作石碑矗立中央。

    狐族老者心中既有欢喜又有忧愁，欢喜的事逃过一劫，愁的是得罪了魔祖不能离开此山。

    “罢了，得罪谁也不能得罪魔祖，从今以后狐族就留在这座山里，谁知道这座山叫什么名字？”

    狐族老者开口问道。

    这时只听一名狐族少女开口说道：“回族长，我父亲之前带我路过这座山，他说这座山叫涂山。”

    “涂山？”老者轻声念了一遍又道：“既然如此，那吾狐族便在这涂山落居。

    魔祖说得对，逃避终究不是上乘，唯有自身强大才能长盛不衰，从今以后吾等便是涂山狐族，以涂山为氏，铭记魔祖教导，自强不息！”

    一众狐族听到老者的话面红耳赤，好多狐族自成年以来，就开始随着族人四处逃窜，如今终于不用逃了，一个个不由得喜极而泣。

    “自强不息！”

    一个狐族坚定的说道。

    “自强不息！”

    所有狐族都坚定开口！

    九天之上看到这一幕的弑神道人，不由得微微错愕，涂山狐族，好像哪里有点不对劲的样子。

    回过神来，弑神道人回到须弥山，他将九大弟子召集，吩咐下去若发现谁冒充魔门伤天害理，必杀之！

    九大弟子从未见过师尊这幅模样，魔祖震怒，魔门上下一片慌乱，随后肃清的战斗彻底开始。

    弑神道人本以为道魔之争会延后，给他和本尊宁辰留下足够的时间，然而有时候量劫来的就是那么的突然。

    玉京山中，鸿钧道祖蠢蠢欲动，“原来如此，吾的证道之路，合该有此一劫。

    没想到吾与那号称洪荒第一强者、开创了魔门的魔祖罗睺，竟然是宿命中的敌人！道魔之争唯有一人可活，活下来的就是天命之人！”

    自开天辟地以来，鸿钧不断修炼，参悟造化玉碟中的法则，慢慢的与天道愈发契合。

    直到上一次量劫结束，天道出世，鸿钧与天道更加契合，凭借着造化玉碟几乎能推演一切变化。

    仿佛命中注定，又仿佛天道指引，鸿钧彻底明悟，成就混元大罗金仙之境唯有渡过道魔之争！

    “证道之路，艰难险阻，那魔祖成名在前，实力不比我弱，看来要请几位道友出手相助了！”

    鸿钧忽然想到了几人，得道多助，失道寡助，想要证道就是得有几个推心置腹的好朋友。

    ps：求推荐，求月票

    (本章完)

