    苏铭神色没有变化，平静的坐在那里，看着远处天地的雾气，那雾气尽管看起来略有稀薄，但因蔓延了无尽范围，看不到尽头，不由得会给人一种雾海之感。

    这种独特的天气，是苏铭从未见过的，他在乌山十多年，除了清晨外，很少有雾气弥漫的时候，更不用说如今所看这般遮盖天地的大雾了。

    “万古一造之日……”苏铭低下头，他的长发将面部盖住，坐在那里一动不动，仿佛要再次沉睡了一样。

    “主……主人，万古一造之日，是三部开启邯山城通道的时候，如今时间已经有些来不及……”和风迟疑了一下，还是低声开口。

    苏铭没有说话，直至又过去了半个时辰，天地间的雾气更浓了一些时，苏铭抬起头，他缓缓的从盘膝中站起，站在这山巅之上，头发被清风吹动，在脑后飘舞，露出了其面孔上那一道淡淡的疤痕。

    望着天地间的雾气，苏铭右手伸入怀里，拿出时，在苏铭的手中出现了一套黑色的罩头长衫，替换了其身原本褶皱的衣衫后，他从储物袋里，再次取出了一物。

    此物，正是那黑色的面具，将此面具，戴在了脸上。

    在这面具戴上的一刹那，苏铭的气息蓦然改变，若有若无，甚至不仔细感受，便很难察觉。这面具漆黑一片，使得苏铭整个人看起来，透出一股阴森诡异。

    看不到他的表情，看不到他的神色，唯有双眼的冷漠，从这面具的双目处透漏出来。再加上如今的苏铭一身黑袍，长发与头部都被隐藏在了衣袍内，唯独这森森的面具在外，一股神秘之感，飘然而起。

    和风看着此刻的苏铭，愣了一下，他不知道为什么，总感觉这个样子的苏铭，仿佛曾经在什么地方见过，但还没来得及思索，苏铭身子向前一步迈去。

    来的时候，以苏铭的速度，虽说并未展开全力，但也用了近月的时间，如今回去之时，在这苍茫的雾气内，苏铭只用了六天！

    六天的时间，他从这闭关之处，回到了邯山城的范围，尽管还没有到邯山城，可也距离不远。

    这一路走来，天地雾气越来越浓，此刻已经看不到太远的地方，所望全部都是浓浓的雾气，在这雾气弥漫的时日里，鸟兽归隐，似不敢外出。

    整个大地一片寂静，唯有苏铭前行的呼啸之声，是这附近唯一的声音。

    又用了三天的时间，苏铭向着邯山城，疾驰而去，其速之快，已经让和风起了诸多猜测。

    三天后，苏铭站在了他当初第一次去往邯山城所在的山峰，望着前方在雾气内若隐若现的邯山城，还有其四周三座山峰，苏铭目光一闪，向着安东部所在之峰，走了去。

    安东部的山峰，被雾气笼罩，但也只是笼罩了外围而已，其内部则稀薄了不少，可以略有看清。

    此山很大，高耸于大地，再加上此刻的雾气缭绕，使人在山脚下看去，有种自身渺小的感触，苏铭站在安东部山峰下，抬头看着半晌，在他的前方，有一条足有十丈之宽的台阶，蔓延直至山顶。

    这是通往安东部的唯一之路。

    “错过了与方木之约，唯有来这里了。”苏铭收回目光，低着头，向着那台阶走去。

    就在他脚步刚刚踏上这安东部山峰台阶的一刹那，一股强大的威压轰然降临而来，这威压不是蛮士散出，而是整个上峰之势压下，与此同时，一个威严的声音从此山内缓缓传出。

    “来者止步！我安东闭部一月，谢绝所有访客！”

    苏铭脚步停下，目光平静，望着眼前这直通山顶的台阶，他能感受到这股来临的压力，那里面蕴含了一股不容置疑的威严，若是违抗了这威压，便如同是与安东部为敌。

    “主人……我们还是离去吧，这是安东部的护族蛮像所散之力，笼罩整个山峰，此刻在这万古一造期间，[八一中文网 www.zwdu8.me]安东部定然守卫森严，绝不允许旁人来临……我们还是不要硬闯……如果主人要进入邯山城的通道，小人有一个方法，可以达成主人所愿。”和风赶紧开口，他清楚地知晓如今邯山三部的强大，若换了是他，绝不会来到这里，而是用其他的方式，进入邯山通道。

    “主人不要冒险，这里……闯不得。”和风见苏铭没有理会自己，连忙再次开口，他生怕苏铭年纪小，阅历不足，去闯安东部，这在他看来，根本就是没有任何意义的事情，凭白让自己灰头土脸不说，甚至很有可能惹怒了安东部，得不偿失。

    苏铭沉默，许久之后，收回看向那山阶的目光。

    “我自有决断。”苏铭缓缓开口，抬起脚步，向着那台阶走去。

    在他脚步第二次落下的一瞬，这山峰似有轰鸣回荡，那威严的声音再次传出。

    “硬闯者，废去修为，驱出邯山，来者好自为之！”

    这威压的声音渐散，可来自此山的威压，却是瞬息庞大起来，使得这四周的雾气，都为之退避开来。

    “主人！”和风想不明白，正要劝说，但苏铭的脚步已经又一次迈出，顺着山阶一步步走去。

    和风不懂苏铭，在和风的想法中，悄然潜入邯山通道，才是最好的方法，这与其身份有关，他不愿完全暴露出来，为自己平添更多的麻烦。

    但苏铭没有这么想，邯山三部，把持邯山城数百年，进入这隐秘之处也已经不知多少次，这种事情，以三部之间的防备，若说没有固定的人数，是不可能的。

    不但人数固定，甚至很有可能都相互认识，如此一来，一旦出现不相识之人，在那坐化之地里，必定会被所有人围攻。

    这种事情一旦发生，将会成为三部的死敌，且这种隐匿的行为，必定比苏铭如今这闯安东部，还要恶劣，尤其是被发现后，等于是把自己送入到了绝路里，就算可以逃出，就算是有面具隐藏真正的身份，但也难免有被察觉出的可能。

    这，才是冒险！

    这条路，和风可以选择，毕竟他之前与寒菲子有所交易，且还是邯山部所剩唯一族人，知晓有其他方式进入坐化之地，不会有人意外，但苏铭毕竟是外人，他若选择这条路，危险太大。

    “同样是进入那里，与其冒险藏头露尾，不如堂堂正正！”苏铭目光一闪，有了决断，站在原地，他深吸口气，向着那山顶，传出了自己的声音。

    “墨某前来拜访安东部族长。”

    他话语轰轰，传遍四周，更传向了山顶，形成了大量的回音，久久不散。

    时间慢慢流逝，这山峰的威压突然消失，苏铭微微一笑，抬起脚步，向上走去，一步步走过台阶。

    安东部，是一个中型部落，其内族人很多，以山为部，弥漫四周。苏铭一路走来，看到了不少安东部族人，这些人一个个冷冷的望着苏铭，却没有上前阻止。

    此山准确的说，没有山巅，在那山顶处，是一片平坦，如山峰被削去，一处处建筑林立，环绕之下，形成了一个在山中部落。

    山腰处，同样存在了大片空旷，有一些建筑依山修建，如盘踞一样直至山顶。

    且这里显然并非安东部唯一的部落之地，站在这里，通过山外的雾气，可以模糊地看到在远处的一座座山峰上，都存在着这样的地方。

    在苏铭的前方，站着一个少年，正是方木，他看到苏铭后，先是一愣，他从未见过苏铭的真容，此刻看到这面具，有了迟疑。

    “墨前辈？”方木退后一步，看着苏铭，神色有了警惕。

    “带路吧。”苏铭沙哑的声音传出，听到这个声音，方木这才送了口气，神色露出恭敬，向着苏铭抱拳一拜。

    “前辈，你上次说让我半年后去寻你，可我去了后，你又不在……”方木一边向前带路，一边对苏铭委屈的说道。

    “有些事情耽搁了时间，所以我这次直接来到你们安东部。”苏铭声音带着笑意，看着安东部的族人与那奇特的建筑，脑中不由得想到了乌山。

    一路上，有不少族人都和方木打着招呼，充满了善意，但在看向苏铭时，却是纷纷冷漠下来。在苏铭的观察下，他看到这安东部的族人里，蛮士很多，其中达到凝血境第七层者更超过了风圳不少。

    时间不长，在方木的介绍与引路下，带着苏铭来到了一处修建在山体内的阁楼旁，这阁楼足有十多丈之高，有三层，气势磅礴，远远一看如一个巨大的野兽头颅，正狰狞的向着天空咆哮一样。

    “我阿爸在里面，他让我接前辈来此……”在那阁楼外，方木停下脚步，犹豫了一下后，在苏铭身旁低声开口。

    “前辈，我姑姑回来了……她是天寒……”方木还没等说完，立刻从那阁楼内传出了一个男子的冷哼。

    方木话语一顿，讪笑的退后几步。

    “墨兄，小儿无礼，不要介意，还请进来一叙。”从这阁楼内，走出了一个相貌上与方木有几分相似的中年男子，正含笑望着苏铭。

    （未完待续）

