
　　杨眉大仙赶紧说道：“老伙计，你们这是要干什么？赶紧停下来，你们知道这样做的后果是什么吗？”

　　阴阳神魔看了看杨眉大仙：“道友，我知道自己在干什么？希望道友不要阻拦！”

　　杨眉大仙还想着说什么，可是从他们几个的眼神之中也看出了决绝。

　　知道自己就算是再说什么也无济于事了。

　　叶晨虽然我不知道他们要干什么？

　　但是依然瞧出了端倪：“几位前辈，你们这是？”

　　白衣老者微微一笑：“叶晨，多谢你为我们完成了这么多年的心愿，我也总算微博那些老兄弟们找到了归宿，我们的使命也完成了。

　　接下来至于他们是生是死全，在你一念之间，从今以后跟我们没有半点的关系。

　　我们也可以走了，若是成存在于这个混沌之间，等到大道完善的时候，也是我们的死期。”

　　黑衣老者接着说道：“叶晨，现在达到虽然没有趋于完善，但是我们的存在必定触发他的内心，到时候他肯定会全力以赴的搜寻我们。

　　我们死都是不要紧，连累了你于心何忍？”

　　叶晨似乎想到了什么，他想出言阻止，可是这一切已经晚了。天籁小说网

　　他们相互之间握紧了自己的手。

　　紧接着不知道他们嘴里叨念着什么。

　　也就是一瞬间的功夫，就听见轰隆轰隆的声音。

　　眼前的九十多个先天神魔，竟然在一瞬间消失在了叶晨的面前。

　　随后化成了九十多个光球。

　　就在这个时候，七彩神魔、欲望神魔似乎也接收到了他们的召唤。

　　不过就在他们想要殒身的时候，欲望神魔被罗喉拉的死死的，七彩神魔被叶晨控制住。

　　他们两个这才没有步了，他们的后尘。

　　七彩神魔的眼神之中，竟充满着绝望。

　　叶晨看着他们两个，最后叹了一口气：“虽然我保护不了那么多人，但是你们两个我还是保护的了的。从今以后好好的在这里面修炼，终有一天，我会超越大道。”

　　现在时空静止，眼前再次恢复了平静。

　　只剩下了杨眉大仙和鸿钧，众人的心中都不知道是什么滋味。

　　叶晨看着空中漂浮的彩球。

　　心里也是一阵的悲凉，这个岁月真是如此，不管你有多大的本事，多大的能力，但最终都要尘归尘，土归土！

　　想想先天神魔是多么厉害，然而，最终不也同样泯灭在了历史长河之中吗？

　　叶晨的心情不是很好。

　　鸿雁，鸿钧和杨眉大仙两个人也是一脸的落寞。

　　千百年来，虽然和这些先天神魔之间他们存在过很多的争强好胜，很多的好勇斗狠。

　　可是相处着千百万年来，早就彼此之间有了一种特殊的情谊。

　　如今一个个的都已经离开了他们。

　　天地间能有的知音已经越来越少。

　　两个人的眼神之中，透着迷茫，透着落寞，透着孤独！

　　叶晨微微的叹了一口气，他也不知道自己该说些什么。

　　正在这个时候，杨眉大仙率先从落寞之中走了出来。

　　随后咳嗽了一声：“叶晨，如今一切已经结束，你该回到你梦开始的地方，切莫忘了我们的事情。”

　　叶晨听完之后点了点头！

　　这个时候，鸿钧说道：“叶晨，在这空间之中，这九十多个光球，就是先天神魔最后的神念。

　　虽然他们已经尽数的离开，但是他们却可以用另一种姿态活着。

　　我知道在洪荒大地之中，有一个地方名为六道轮回。

　　至于那里归谁管，我就不太清楚了。

　　不过希望有一天，你能将他们带到六道轮回之中。

　　让他们转世重生再为新人。

　　虽然他们可以忘却前世的所有，但是这些人将来以后你能够收为弟子，也绝对是你一个巨大的助力。

　　若是能唤醒他们前世的本能，这可都是未来圣人的存在。”

　　叶晨听完之后，脸上的落寞这才消失了好多。

　　人可以死去，也可以重新再来，只不过会以另一种姿态，重新在这个世界上活着罢了。

　　想到这里，叶晨大手一挥。

　　那些个光球被叶晨收了起来，随后，控制在了混沌魔莲之中的一个角落里。

　　看到这里，杨眉大仙两个人从混沌魔莲之中走了出来。

　　叶晨的神念也再次控制了身体。

　　此时，天空之中的那只眼睛，已经消失不见了。

　　虽然大道似乎发现了端倪，那是因为一些特殊的原因，最终，大道还是放弃了！

　　三个人再次踏在混沌之中。

　　杨眉大仙向远处看了看！

　　又抬头仰望了一下太古长空之中的星辰。

　　心中充满无限的感慨凯：“叶晨此次把你带到这里来，虽然多有私心，然而，在这个过程之中，也成就了你自己。

　　我想你不应该怪我吧？”

　　叶晨听完之后摇了摇头：“前辈，我又怎么能够怪您呢？

　　如果不是您的话。我也到不了现在这个境界。”

　　杨眉大仙听完这话之后，点了点头：“还算你小子有点良心，不枉费我一番心意。

　　不过也是时候说离别了，现在我想洪荒世界，早就已经乱成了一锅粥。

　　至于你小子，乃是定海神针一般的人物，这场大战如果没有了你，那么只能出现一边倒的局面。

　　所以也是时候该把你送回去了。

　　我临别之际，我却有几句话要叮嘱你一下。”

　　叶晨毕恭毕敬的说道：“老人家有话请讲。”

　　杨眉大仙说道：“叶晨，记住我有四句话，你好生领悟！

　　混沌从来不是天，天外之上有轮盘。

　　大道天道终是子，任尔红尘望眼穿！”

　　杨眉大仙说完之后，叶晨就皱起了眉头。

　　这话是什么意思？

　　一时半会儿之间，叶晨竟然无法参悟。

　　就在这个时候，杨眉大仙看了看鸿钧：“老家伙，你不需要叮嘱一下吗？”

　　鸿钧苦笑了一下：“老伙计，我也没有什么过多的叮嘱，希望叶晨此去能够一路顺风吧！”

　　杨眉大仙翻了翻白眼，看了看鸿钧。

　　想要说什么，但是最后还是卡在了喉咙里面。

　　叶晨其实从鸿钧的眼神之中，也看出了那种嘱托那种不舍！

　　不过只是他没有表达出来而已。

　　二人说完之后，竟然同时背过身去，随后，对着叶晨晖了挥手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百三十章 万事到头终是梦免费阅读。https://xs.23sk.com 