    方平身躯微微一颤。

    下一刻，方平落入了一个完全陌生的世界中。

    方平收敛了全部气息，动静极小。

    以前，进入强者的本源大道，他自己不知道情况，有时候也顾不得许多，完全没考虑过什么。

    至于在本源大道中收敛气息，他压根没想过。

    可这一次，他做到了。

    系统，在这也是可以用的！

    系统好像和身体无关，而是在意识当中，所以他意识在这，系统也就在这。

     财富：71亿点

    气血：219999卡（219999卡）

    精神：9955赫（10455赫-9955赫-不可切割）

    破灭之力：85元（85元）

    本源：一段（增幅9%+30%）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+3，1000点/分钟）

    气息模拟：10点/分钟（+2，1000点/分钟）

    本源详析：1000万-1亿点/次（5000万点/分钟）

     这一次，方平看到了一点不同之处。

    本源详析一行，多了一点数字，在这，消耗财富值的具体标准。

     5000万点一分钟！

    方平龇牙咧嘴，真贵！

    消耗这么大，他也不敢浪费，待会还不知道要待多久，而且夜长梦多，命王一旦发现别人入侵了，很麻烦的！

    方平收敛了气息，身体漂浮，此刻环顾四周，总算知道自己在哪了。

    本源大道和本源世界的接口处。

    后方，便是命王的本源世界，前方，是一条很长的大道，帝级都有万米长，20里，不算短了。

    “斩本源世界还是本源大道？”

    这时候，脑海中响起了姚成军的声音。

    不是人人都和苍猫一样，本源世界就是本源大道的。

    正常情况下，本源世界才是战斗的地方，本源大道则是让自己强大的根本。

    方平回头看了一眼命王的本源世界，命王的本源世界不算大，但是感觉很厚重，方平未必可以打破。

    “斩本源大道！”

    “他的本源大道很大可能存在大破绽……祁幻羽的道和他的大道衔接处，我不信他也会归一道，可以融合！”

    方平这话一出，其他三人都认同。

    命王的道，有问题。

    他的缺陷，几乎很明显了。

    续接了别人的道，无论如何，都不会有自己的道路那么畅通的。

    “走！”

    方平脑海中说着，开始飘浮前行。

    这是命王的道！

    很宽，千米宽左右！

    这是方平进入的第二位帝级强者大道，第一位是老张。

    命王的道，不比老张那么宽，可千米宽不算狭窄了。

    祁幻羽这位绝顶九品，本源大道也就百米宽。

    方平斩杀的几位真神，也都远不如命王。

    不得不承认，命王天资还是绝顶的。

    若不是如此，命王也算后起之秀，也不会短短几百年就走到了这一步，命王成为天命殿殿主，也才300年左右。

    命王的大道，一踏入，方平就感觉到了不同。

    两侧，万民跪伏。

    叩拜！

    宽达千米的道路，中央是御道模样的大道，两侧，无数地窟袍服的民众在叩拜。

    帝王！

    皇者！

    至高无上！

    当方平踏入大道中央，心中陡然升起这样的念头，就是突如其来，产生了这样的想法，我是至高无上的存在！

    没看到命王的一些记忆，只有这些意志在冲击着方平。

    方平有些没想到，命王的本源道居然也是类似这种人皇道的大道。

    和张涛的略微有些不同，和方平的也有些不同。

    方平、张涛、命王，他们三人的本源道中都有人存在。

    方平的本源道中，很多熟人，他们如今都在本源道中生活，开辟道路。

    没有什么主次之分，没有什么臣服叩拜一说，方平也没想过这茬。

    张涛的大道，虽然上次只是惊鸿一瞥，不过方平也看到了大道两侧都是人，没有叩拜，都是站着的，不过崇拜的眼神方平倒是有些印象。

    张涛，人王。

    命王……也许也算人王？

    或者仙王？

    如果地窟人类自称为仙的话！

    方平这时候，无端端想起了黎渚，这家伙的大道，又是什么样的？

    他也是地窟王庭之主，当年也受天植王庭万民敬仰。

    难道黎渚的道，也是如此？

    大道中，有些低微的声音传来。

    “一统神陆！”

    “为王贺！”

    “……”

    万民都在叩拜，都在道贺，为命王贺，恭贺他一统神陆。

    前面几千米，几乎都是这样的场景，这样的声音。

    走到后面，渐渐有些变化了。

    人少了！

    大概在5000米左右，虚空中有声音传来。

    “你让本王臣服你？你有何资格让本王臣服与你！”

    “王？你还不够资格！上古八王，天王级强者才敢自称为王，真神无数，天王几人，井中之蛙，不知天高地厚！”

    “你是谁？”

    “天界，艮王！”

    “……”

    虚空中，两道人影呈现。

    一人是命王，一人是艮王。

    方平有些意外，这么说，命王的道，走到了这时候，艮王才出现的。

     5000米……大概是命王成为真王殿殿主的时候吧？

    他成殿主，没现在这么强。

    这些片段，一闪而逝。

    很快，方平继续往前走，又看到了截然不同的一幕。

    “羽儿……为父要变强！天界……三界……天庭……八王……”

    虚空中，命王喃喃自语，仰望星空。

    他要变强！

    他成真王之时，觉得神陆一统，便是至高理想，他走出5000米之时，觉得自己已经可以匹敌任何强者，诸天万界，妖皇、二王也不见得比他强多少。

    可那一日，他遭遇了艮王。

    那一日，他才知道，天外有天，他还太弱！

    也是那一日，他改变了想法，一统神陆？

    不，一统三界！

    他要成皇！

    可他没这个实力，他发现自己太弱了，他没有艮王强，何止是没有他强，艮王三招打的他金身龟裂，冷漠地看着他，问他“臣服还是死亡？”

    他选择了臣服！

    他的大业还没完成，雄心壮志还没完成，岂能死亡。

    可他不甘心！

    于是，那一日他有了决定，根据多年前的一次机缘所述，他要找一位血缘亲人，培养他成道，成大道，走他的大道，续接自己的大道！

    只有如此，他才能迅速成为艮王口中的帝级！

    本源道，越往后走越难！

    当他走到了6000米之后，几乎是龟速前行。

    走第二条大道，终归不是一条道。

    张涛他们知道增幅小，他也清晰的知道，走再远，都未必能成帝，除非第二条道走到了万米。

    可如果两条道合一呢？

    “……”

    一幕幕过往，映入方平眼帘。

    命王，也有自己的心路变化。

    他的志向变了！

    不再是统一神陆，目标……三界！

    当方平走到了6000米左右，他看到了既然不同的一幕。

    这还是第一次在一位强者大道中，看到不同的场景。

    后面的道……居然更宽了！

     2000米左右！

    “拜见命皇！”

    “三界一统，为皇贺！”

    “……”

    道路两侧，再次出现了一些人，此刻，这些人叩拜，哪怕只是虚影，给人的感觉也是强大无比。

    方平意外的不行，命王到了这时候，居然想着统一三界了。

    自己加冕为皇！

    这家伙真行！

    不过不得不承认，当他的志向变大了，他的本源道居然变宽了，这也是极其让人意外的事。

    “命王的本源道，能增幅多少？”

    方平此刻有些念头产生，命王之前没续接祁幻羽的大道，好像也具备帝级战力，若不是如此，他也没资格和天妖王这些帝级平起平坐。

    都说命王有后手，有特殊能耐，难道就是指这个？

    方平本源道宽3000米，增幅30%。

    难道命王还有额外的20%增幅？

    若是如此，倒是可以说得通，他为何有底气嚣张了。

    他自己的道，走出了接近8000米的样子，增幅70%。

    宽2000米，增幅20%。

    第二条道，走出了恐怕不下3000米，哪怕减半削弱，那也有15%的增幅了。

    所以说，命王其实已经达到了帝级的增幅！

    他之前就已经算是帝级！

    “不过他的道……有点诡异，前面居然没有后面宽……”

    方平有些糊涂，也搞不懂是不是这样的增幅。

    若是人人宽向都能增幅的话，那老张这边……

    “老张宽万米，增幅都有100%了，那他……是不是压根没走多远的道？”

    方平一直觉得，老张那么强，恐怕是自己上次没看到头，他上次看的只有万米左右。

    到了这一战，老张战力堪比三十六圣，那代表超过8万米了。

    可老张真的走了8万米的大道？

    未必吧！

    也许和他走的宽有关！

    他的战力增幅，其实和方平有些相似，老张本源道真正走出去恐怕没想象的那么远，这老头子可能也在藏拙。

    和方平一样，对外宣扬自己一日走出了800米。

    “很有可能，这老头子阴险的很，搞不好撑死了走出了两三万米？”

    方平心中嘀咕，可能性极大！

    本源道走的哪有那么快！

    拓宽也难，可老张的归一道，一直在融合其他的道，也许这就是他拓宽的资本。

    “圣人，增幅最少2.7倍，老张走了3万米的话，2.2倍，要是万米宽增幅100%，那就是3.2倍，很有可能就是如此！”

     3.2倍看起来比圣人要强，可别忘了，道路走的长，自身基础会变强的。

    老张的基础也许没有那么高，因为他走的不如别人远，可他横向走的宽，将这种缺陷遮掩了，别人没发现。

    “如此一来的话，老张未来前途很高啊！”

    方平一边前行，一边感慨。

    现在走的短，其实代表前景更大。

    当所有人都走不下去的时候，你还可以走，那只需要时间，你就可以超越所有人。

    方平想着这些，愈加感慨了，老张和自己很像嘛。

    两人对外表现，那都是本源道走的很远，可实际上，大概也就自己知道自己有多弱了，本源走的没几步远。

     7000米，8000米……

    当方平继续前行，很快，他知道自己到地方了！

    前方，场景愈加诡异起来。

    好像两个不同的世界，嫁接到了一起。

     2000米的道路，再次狭窄了起来。

    前方的路，只有千米不到的宽度。

    这是祁幻羽的道，可又不同，这其实也是命王自己修炼出来的，所以比祁幻羽的要宽，要长。

    两条大道，在这聚合了！

    方平急忙上前查看了起来，微微蹙眉，两条道好像完美连接到了一起。

    他原以为这样的拼合，会有缝隙的。

    没有缝隙……他们几个能斩断命王的帝级大道吗？

    “怎么办……”

    方平看着前方变狭窄的道路，有些无奈，现在开始行动吗？

    他不动就算了，一动，命王必然会发现的。

    一旦第一招无法重创命王，想杀命王几乎不可能。

    “要不试试吧！这里是两条道的汇聚点，不会一点缝隙没有，也许我们出手，就能斩断他的大道……”

    “或者去5000米那个地界，那地方，艮王出现，也让他的道变幻了一下，也许也存在薄弱点。”

    几人的意识不断商量，这事不能大意。

    一旦失败，恐怕就没机会了。

    方平眼神闪烁了一下，迅速道：“也许还有机会，前面的道，是祁幻羽的道！也许……我可以尝试着将祁幻羽召唤出来！”

    方平心中微动，也许真的可以！

    祁幻羽自我崩碎大道死亡了，可他的本源道还在，未必不可以出现在这的。

    “那家伙骄傲无比，哪怕死，也要自己死在自己手上，现在他的道，被命王续接了，真的能忍受吗？如此一来，那才是生不如死，一辈子生活在别人的本源世界中……”

    方平想到就去做，下一刻，踏入了那条狭窄的道路。

    “祁幻羽！”

    方平声音缥缈，小声低呼，他也是心惊胆战，别把命王弄醒了！

    还有，这里真的存在祁幻羽吗？

    这种事，他也是第一次遇到。

    ……

    外界。

    命王微微蹙眉，总觉得心里不太舒服。

    此刻，战王还在破口大骂，这让命王愈加的不舒服起来。

    他不舒服，不远处，一直低调的莫问剑也是眼神闪烁。

    刚刚……好像察觉到了什么！

    “谁在窥探我？”

    “难道暗中还有强者？”

    莫问剑环顾四方，他刚刚也察觉到了一些不同寻常，气机内敛起来，难道今日还有意外发生？

    还是说……天坟中有人在窥探他？

    莫问剑愈加小心了！

    那种窥探，好像有些直至本心，甚至感觉是本源在外泄。

    “苍猫吗？”

    莫问剑忽然想到了苍猫，苍猫在哪？

    这一次，苍猫好像一直没现身，难道去睡觉了？

    不对吧！

    苍猫这样的战力，方平和张涛不可能不利用上的。

    “这天坟……难道是苍猫弄出来的？”

    莫问剑念头一闪而逝，没敢深想，深想容易被苍猫感应到。

    “张涛应该还有后手……那些时日，神神秘秘消失了一段时间，其他绝巅都消失了，也许……和此地的天坟有关！”

    莫问剑眼神再度闪烁，今日的变故，恐怕还没结束。

    待会，也许还会有变故发生。

    就在他想这些的时候，远处，镇天王看着命王这些人步步紧逼，忽然道：“莫问剑，老夫对你也算有恩，今日该还人情了！”

    莫问剑沉默。

    镇天王低沉道：“老夫不管你算计如何，此次不救人，休怪老夫坏你计划！”

    “镇天王……何必苦苦相逼。”

    莫问剑淡淡应了一声。

    “苦苦相逼？”

    镇天王冷哼道：“欠债还钱，天经地义！你既然欠了老夫人情，让你还，你就得还！别以为隐藏点实力，就敢和老夫叫板！天外天当年算计你的人不少，老夫要求不多，天外天的人敢参战，你杀了便是！”

    天外天诸帝不参战，命王真的敢带着地窟强者放手一搏？

    此刻，镇天王也只能如此了！

    莫问剑，有实力挡住天外天。

    莫问剑再次沉默片刻，踏出一步，看向平育天帝几人，淡淡道：“本座欠了镇天王人情，诸位退吧！”

    “莫问剑！”

    平育天帝脸色不好看，刚说完，一道剑气在他面颊前荡开，平育天帝身上金光一闪，片刻后，所有人看到了震撼的一幕。

    接近圣人级实力的平育天帝，此刻脸上多了道血痕，血流不止！

    “退还是不退！”

    莫问剑依旧淡漠，“不退，你们死！”

    天外天的帝尊们，都是怒不可遏，却也忌惮不已。

    下一刻，平育天帝深吸一口气，看向命王道：“魔帝交给我们了！”

    命王心中大骂，魔帝压根没准备出手！

    什么叫交给你们了？

    可此刻，他也很无奈。

    魔帝出手，天外天的帝尊们不敢参战，如此一来，事情就麻烦了！

    艮王被拖住了！

    天外天帝尊也是。

    坤王和巽王、天极三人还在争夺神器，看样子都不准备放弃，显然没有现在插手的意思。

    黎渚这家伙冷眼旁观，好像事不关己，巴不得他们死战到最后，显然也不会这时候插手。

    月灵正在和三位护教交手，天魁圣人此刻只关心天坟，海中的镇海使也是如此，没管他们。

    看了看自己身边的诸位强者，命王微微吐了口气。

    还行！

    他、万妖王、天妖王、霍桐山帝尊、罗浮山帝尊都在，足足5位帝尊了！

    罗浮山的那位，实力都接近圣人级了，甚至干脆就是圣人级，也算强大。

    命王此刻迅速传音道：“罗浮帝尊对付龙变，霍桐帝尊对付公涓子，万妖王和天妖王对付玄季帝尊、战王、雷王、龙帝，如何？”

    万妖王和天妖王实力都不弱，战王、雷王两人联手恐怕也就匹敌一人，龙帝毕竟只是外援，都未必会继续参战。

    命王如此安排，也不算强人所难。

    几位帝尊微不可见地点点头，这个可以。

    北海这些人，未必会继续参战的，事到如今，局势已经很明显了。

    命王再次传音道：“就算有损失，这次也要灭了武王！这些人消耗巨大，伤势都极重，不足为虑！一位妖王配合一位真王，都以二敌一，不要和桦王这些人死战，他们也不会死战到底，关键时刻必然会逃离……

    桦王他们一走，我们便是以三敌一，只要自己不乱，灭杀了复生之地真王，我们不会有大损失！”

    命王也看得清局势！

    龙帝这些强者不会死战到底的，桦王也是。

    只要有人拖着，他们不会拼死，除了龙变这边有些危险。

    人类一方，剩下的绝巅没多少，刚刚30出头。

    战力比，都有3比1了，小心一些，不会出大问题的。

    众人都默默听着，没人质疑。

    命王的安排，还算安全，而且命王无人牵制，以他的实力，也足以给大家带来保障。

    这一刻，人类也感受到了危机和命王这些人的决心。

    张涛心中叹息，没想到到了陷阱门口了，居然进不去，这次有些失策了。

    关键还是在于命王这边，对人类必杀之心超乎他的预料。

    损失近半的地窟，到现在居然还有这样的凝聚力。

    “姬命……”

    张涛低声呓语，手中血刀再出，那就再战一次，战到最后吧！

    至于其他人，张涛背负一只手，轻轻摆了摆，别参战了！

    今日，让我独战一场！

    张涛踏前一步，眼露决绝之意，低喝道：“姬命，你想杀我？那就来吧！”

    命王哈哈大笑！

    也好，这才是最好的选择！

    笑着笑着，命王忽然有些不安，捂着胸口，笑声渐渐敛去，微微蹙眉，这不舒服……越来越明显了！

    开什么玩笑，自己可是帝尊级强者，会生病？

    张涛却是眼神一亮，什么情况？

    这家伙出问题了？

    难道是续接大道有了问题？

    “姬命，纳命来！今日我独战姬命，谁也不许插手！”

    张涛暴喝，手持血刀，迅速杀出！

    有便宜不占是王八蛋，趁他病要他命再说！

    命王皱眉，有心想查探一下，可此刻哪怕张涛重伤，他也不会小觑，只好全力迎战！

    ……

    与此同时。

    通道中。

    真的出现了祁幻羽的幻影。

    方平有些惊讶，祁幻羽好像也有些茫然。

    祁幻羽出现的一刻，命王续接的大道，好像有些轰鸣，吓了方平一跳，生怕命王这时候出现了。

    好在没有！

    “祁幻羽？”

    方平喊了一声，幻影没有什么波动。

    方平想了想，迅速道：“姬瑶被杀了，姬鸿被杀了，命王为了洗刷耻辱，杀了他们全部，我想保，没保住，你的道被续接了，命王成帝了，太强大！”

    幻影微微波动了一下，好像有些反应了。

    “真的，现在想报仇，唯有断了命王续接的道，才有办法！你的道，你自己居然不能做主，反而被命王利用，成了杀人的利器，还杀了你儿子和孙女……祁幻羽，你死的甘心吗？”

    “你自己临死都不愿意服输，还要保你孙女，现在呢？现在你自己成了杀你孙女的真凶……”

    这一刻，祁幻羽陡然睁眼！

    幻影，好像真实了一点。

    “瑶……儿……死……了……”

    “是的！”

    祁幻羽的幻影颤动了一下，好久好久以前，当他对未来失去了希望的那一刻，那一声“爷爷”让他对人生又充满了希望。

    现在……死了？

    死在了自己的大道之下？

    “道……我的……”

    “我的……道……我做主！”

    祁幻羽的幻影，好像只有一丝残念存在，意识有些混乱，却依旧表达出了意思。

    方平连忙道：“不错，就该炸了自己的道，哪能让别人用！”

    此刻，老王三人心中唯一的念头就是……这家伙真黑心，天天忽悠死人！

    方平忽悠死人的事，这都不是第一次了。

    大道颤动！

    续接的大道，好像随着幻影波动而颤动，越来越剧烈！

    方平见状大喜过望，自己居然真的做到了！

    太厉害了！

    下一刻，方平手中呈现出斩神刀，身体一抖，老王三人出现。

    “快，你们去破坏他的道！我在这斩断了这续接的大道！”

    方平一声低喝，眼看着两条道连接点出现了缝隙，愈加狂喜！

    他不能等祁幻羽自我毁灭了，他怕命王很快就要发现。

    所以此刻，他得自己出手斩断了这条续接的道。

    轰隆隆！

    大道轰鸣，前路颤动。

    老王三人，都是佩戴神器，迅速朝来路赶去，等待方平出刀，他们也迅速制造破坏。

    “咔嚓……”

    微弱的断裂声响起，方平感受到了一些不寻常，也等不及了。

    “斩！”

    方平一声暴吼，此刻，隐藏没必要了，动静这么大，命王必然发现了！

    老子今日要斩帝！

    “断啊！”

    方平手中的斩神刀，这一刻爆发出剧烈无比的光芒，这一刻，他本源世界中那些人影纷纷飞出，纷纷融入长刀中。

    “断！”

    “断！”

    无数人在高声呐喊，斩断了这条道，斩断了才有希望！

    轰隆！

    长刀划破了世界，轰然落下！

    在方平歇斯底里的暴喝声中，一刀斩落下去。

    宽达千米的连接点，本就出现了裂痕，这一刀沿着裂痕落下，几乎是一瞬间，咔嚓声陡然响起！

    与此同时，前方的祁幻羽道路上，祁幻羽虚影凝实了一点，陡然看向方平，接着忽然苦笑道：“老夫死了死了，还被你算计了一遭……哎！”

    话落，微微摇头，看着已经脱落的道路，看着刚刚凝现身体的命王赶到，忽然笑道：“你……可曾后悔？”

    此刻，道路中，命王脸色惨白，没急着收拾方平，看向祁幻羽，淡淡道：“不曾！强者无情，你本就是为了为本王续道而存！”

    “原来如此！”

    一声叹息响起，下一刻，祁幻羽沿着脱落的大道朝尽头走去。

    “命王……殿主……师尊……这辈子，终究是喊不出一声父亲了……别了，我曾恨你……现在不恨了……”

    “哈哈哈！”

    一声畅笑传出，脱落大道轰然崩裂，化为无数碎片，消失在了无尽的黑暗中！

    这世界，祁幻羽唯一的一丝残存，彻底消散！

    命王脸色再次一白，陡然看向方平，这一刻，发出了倾尽一切的怨毒声：

    “方平，本王和你不死不休！”

    轰隆隆！

    此刻，其他地方也传来了爆鸣声！

    命王却是不管那些了，他要杀了方平，杀了方平！

    他居然被方平算计了！

    道断了！

    他不甘心！

    他可以被武王击败，被强者击败，他无法容忍自己败在方平手中，败在蝼蚁手中！

     “早就是不死不休，绿帽王，看刀！”

    方平也是暴吼一声，挥刀便杀，八千米道的命王是强，可老子有神器，多少有点帮助！

    待会等老王他们回来，联手杀你！