    很快王冠熙等人来到了一处休息区。

    冯少坤惊讶无比的问：“卧槽，你刚才暴打了杨丰龙？”

    杨丰龙是香港有名的花花公子，就喜欢玩女明星，玩女模特，有一定的名气，跟他老爸杨云丞一样，非常的风流。

    只是可惜没有他爸长得帅，商业能力也不行，就TM的会玩女人的货色。

    他基本上不会跟杨丰龙这样的人来往。

    这杨丰龙其实平时还是蛮嚣张的，只是没想到今天被王冠熙给暴打了，他刚才去了洗手间，回来的时候听着他的小秘书邹林燕说了经过。

    王冠熙点了点头，用微不足道的语气说道：“打了他三巴掌，踩在了脚下，那小子就是TM的欠打”

    之前杨丰龙当着他的面撩GBE集团的四个小花旦，还出言不逊，特别是拿出一张银行卡在他面前装逼，让王冠熙最恨了。

    而且那小子指着他鼻子骂，真是欠打，打他三巴掌，踩他，还算轻的了。

    冯少坤:“你不担心杨氏家族跟你们过不去吗？”

    杨氏家族也算有实力的家族，也可以说是中型家族了，无论是实力还是影响力，都是不容小视的。

    王冠熙淡淡道：“杨氏家族而已，印度七大金融巨头，黄氏财团，郑氏财团，那个不比杨氏家族强很多”

    如今黑衫集团的对手还是很多的，印度七大金融巨头，黄氏财团，郑氏财团，灭黑衫联盟，香格里拉酒店集团，马来西亚大众银行，印尼中亚银行，甚至是日苯住友财团。

    多了去了，加上一个杨氏家族，那真不算什么了。

    冯少坤笑道：“那好吧，现在杨氏家族在你的那些对手们面前都不算什么”

    单单说，跟黑衫投资银行作对的灭黑衫联盟，七大证券公司。

    道亨证券的焦雄兵，背后是米高·嘉道理家族，那是香港的十大财团之一。

    里昂证券的阿道夫·罗古利，背后是法国农业信贷银行集团。

    益群证券的黎松伟，东英证券的游振轩，达利证券的蒋记伟，高信证券的岳润林，丰年证券鞠德标，都是来自一个香港大家族，在所在的行业里都是有着举足轻重的低位。

    这杨氏家族在娱乐行业，钟表行业很不错，但是放在王冠熙的对手里确实不算什么了。

    王冠熙喝了一口水，说道：“走吧，去买车了”

    “好！”

    接着众人来到了法拉利的展位。

    这里模特身材很好，还有GBE模特公司的女模特在这里。

    周围来看车的人也非常多，不少人都在拍照，在搭讪车模。

    几个四眼仔吊丝男路过这里的时候内心YY不已。

    “这法拉利真看好，模特也好看，就不知道这法拉利震起来会摇晃吗？”

    “麻痹的，我好想单手开法拉利啊”

    “我想副驾驶有一个模特小姐姐为二哥分忧”

    ··

    冯少坤很快相中了一辆法拉利，然后打算试试。

    “冠熙，我坐上去试试”

    “去吧”王冠熙思索着到底要不要买法拉利。

    买的话，买几辆？

    他目光所及，全是法拉利，各种型号都有。

    而邓诗琪，兰燕，白玉簌，杨滢四人目光都放在崭新，高大上的法拉利跑车上，目光带着炽热。

    内心很期待有一天能坐上这的跑车。

    邓诗琪忍不住感叹说：“什么时候我也能有一辆法拉利啊”

    这里的法拉利都是几百万一辆，她根本买不起，之前本来是打算去买宝马的，但是现在被这里一辆辆法拉利给惊艳住了。

    她放弃了买宝马的念头了，暗自决定等钱够了，就买一辆来开。

    兰燕则是目光贪婪的看着法拉利车们，喃喃自语的说：“唉，这法拉利真漂亮，好想拥有一辆”

    她现在也没什么钱，虽然是拍戏，但是片酬并不高，因为GBE投资的电影，都是小成本，她虽然有幸做一个重要的女配角，但是片酬真不高，唯一的好处是有了名气，开始火了。

    白玉簌眼神深处带着深深的渴望，嘴上平淡的说：“这法拉利还不错啊，以后有钱了，买一辆试试”

    她前不久获得了片酬，然后给了家里人，因为家里人缺钱，父母的小生意失败了，欠下了几十万，她只好拿出100万港元的片酬，给了家里还债，让家里的父亲继续做小生意。

    杨滢幽幽的说：“唉，拍戏一年下来的话，也没多少片酬的，现在又是金融危机，我们公司也是拍摄小成本的影片，片酬的话，都不多，也不知道什么时候公司才拍摄大片呢”

    杨滢前不久还出演了2号女角色，获得了不菲的片酬，但是那是小成本电影1000万而已，片酬一开始就定好了。

    虽然票房高得离谱，但那是公司赚的钱。

    邓诗琪则是直言说：“即便是拍大片，公司还是请大明星来出演主角啊，你们还不是大明星呢”

    虽然邓诗琪的话很直，听着不舒服，但是兰燕，白玉簌，杨滢内心还是接受的。

    现在拍大片，也是请大明星来拍摄，她们虽然是被力捧，但是资质尚且，知名度不高，现在导演的做法，就是让她们做女配角。

    兰燕：“唉，好好努力吧，法拉利还是遥不可及的”

    白玉簌也说：“是啊，也不知道什么时候才能开上法拉利”

    杨滢：“即便是有钱了，也不一定舍得买法拉利来开啊，唉，也不知道什么时候我才能轻松的买一辆”

    而一旁的邹林燕看着邓诗琪，兰燕，白玉簌，杨滢四人的模样，微笑道：“你们想要法拉利轻而易举啊”

    “伺候好你们的BOSS就行了嘛”

    “你们BOSS，那么有钱，买法拉利给你们也是小意思了”

    “嘿，你们可以好好想一想怎么拿下你们的老板”

    说着邹林燕笑嘻嘻的道：“我去买玛莎拉蒂了”

    邓诗琪，兰燕，白玉簌，杨滢四人被邹林燕的一番话给彻底激发了，看着远处的王冠熙顿时眼神都变了。

    好想要法拉利，好想要老板啊。

    四人对视一眼，充满了竞争的味道。

    然后走向了王冠熙。

    这时候冯少坤也从法拉利里出来了，对着销售员道：“就买这一辆”

    “好的先生”女销售开心不已。

    这时候一名美女销售走向王冠熙，问道：“先生，您看上哪款车了吗？”

    王冠熙想了想，指着不远处的红色法拉利问道：“说一下吧”

    “好的先生”女销售连忙介绍道：“那是法拉利F430，V8发动机双门跑车，0至100km/h加速只需4秒，最高时速达到315km/h。”

    王冠熙接着走了过去，近距离看了看，外观非常有震撼力，设计非常好。

    “这外观设计确实不错”

    女销售连忙说：“是的呢先生，这F430的空气动力学设计极富创新精神，精心磨砺的外形设计创造出特殊的气流，增加了压力并改善了冷却效果，这款法拉利的每个零件都经过精心打磨，可以为您提供卓越的性能和驾驶乐趣。”

    王冠熙点了点头又问道：“刹车如何？”

    女销售认真的回答：“先生，这车安装了碳陶瓷刹车盘的制动系统，刹车盘可以提供卓越的制动力，即使在最极端状况下，驾驶者也能有信心对车辆具有完全的控制力，您完全可以放心”

    “嗯，我先试试”

    “好的，先生，请”

    接着王冠熙就坐在里面试了试。

    F430内饰给人的感觉自身与汽车很协调，也非常便于操作。

    车子里的主要控制装置都集中布置在驾驶者前面，各种仪表集中在新的仪表盘内。

    驾驶员座舱挺大的，中央通道很精巧，坐在里面舒适感非常好。

    尾座后方有大量空间，具有新型的电动零碎物品存放舱和后隔壁上的物品固定网。

    座椅经过重新设计，具有更大的横向容积。

    “就这款车了”王冠熙开口说道：“多少钱？”

    销售员道：“先生，目前是优惠价400万港元”

    王冠熙淡淡道：“那就来5辆F430吧”

    销售员顿时傻眼了，内心震撼无比。

    周围的吃瓜观众们也傻了，一些人手上的照相机都差点掉在了地上。

    “天啊，挥手就买走5辆法拉利F430”

    “这人是谁啊？”

    “太牛逼了吧”

    “卧槽，这戴墨镜的家伙到底是哪个家族的？”

    “怎么张口就买5辆啊？”

    “他的语气也太微不足道了吧？”

    “难道买车等于买菜不成？”

    “没错，我跟买菜的时候，一个样子！”

    ··

    邓诗琪，兰燕，白玉簌，杨滢四人也傻愣愣的站在原地。

    BOSS一口气买下来5辆法拉利F430，一个人怎么开得过来啊？

    未来会不会给她们？

    邓诗琪忍不住道：“也不知道BOSS买那么多法拉利给谁开呢？”

    邹林燕在一旁说：“你们四人每天可以一辆啊”

    四女瞬间激动了起来。

    不过想想，这是可不能的

    “这不可能的。”

    “别想太多了，回去洗洗睡吧”

    “今天就是来见见世面”

    “是啊，唉，见世面了，原来买法拉利可以这样买，跟我买零食一样”

    四女今天也就是来见世面的，不过加深了更BOSS的关系，毕竟今天BOSS暴打杨丰龙那一幕，真是太帅，太霸道了，那社会强者气势早已刺穿她们的小心脏。

    一处，王冠熙让用黑衫集团的资金支付了这2000万港元，接着人送到港丽酒店，港岛皇悦酒店，铜锣湾大富豪酒店，城市花园酒店，九龙华美达酒店。

    这样的话，无论自己去那个高级酒店住，都有一辆法拉利F430停在车库，让自己随时开。

    这时候冯少坤开口道：“冠熙，晚上8点的时候，有一个投资人酒会，在半岛酒店举行，你去吗？”

    “挺多公司的创始人谋求融资的。”

    王冠熙点了点头：“那晚上就去看看吧”

    于是晚上8点，王冠熙开口F430来到了半岛酒店。

    今晚上有一场投资人酒会在这里举办，他也想捡漏一下科技公司。

    很快来到酒会。

    王冠熙发现没啥好投的。

    这时候他忽然看到了一个人，那不是京冬集团的创始人刘京冬吗？

    刘京冬目前正在几个投资人在谈判着，嘴上说个不停。

    想了想，王冠熙带着冯少坤走了过去。

    “冯先生，你好”

    “冯总好久不见”

    “好久不见啊”

    “这位是？”一名投资人看着带着大墨镜的少年满是好奇。

    冯少坤笑道：“这是王先生，你们叫他王先生就好”

    “哦，王先生，你好”

    “王先生，欢迎，来请坐”

    刘京冬还挪开了位置，热情的道：“王先生，请坐”

    王冠熙微笑的道：“好”

    接着他话不多，看看刘京冬跟这些人谈得如何了。

    这里的投资人里就有的风险投资人徐心。

    还有阎炎，这个阎炎是日苯软银集团亚洲投资基金首席合伙人、软银亚洲信息基础投资基金总裁。

    这时候徐心开口道：“我那边有朋友来了，我要去看看，你们继续谈”

    说着她起身离开了。

    这次京冬遇到了极大的困难，需要钱，而徐心是不会拿钱出来投资了，希望别的风险投资人帮助京冬，投钱进来。

    这次为京冬提供财务顾问服务的是汉能资本，具体负责人为时任汉能投资执行董事唐凯南及时任汉能投资高级经理刘浩飞。

    筹钱过程中，唐凯南和刘京冬找到软银赛富，软银赛富方面则是阎炎和羊东。

    这时候刘京冬开口道：“我还是坚持1.5亿美元的估值！”

    京冬开始融资是2007年，当时年销售过八千万，刘京冬觉得靠自有资金不行。

    京冬几乎快到山穷水尽时，今日资本找上门来，在2007年3月和8月，分两次向京冬注资共1000万美元。

    当时一块鼓噪中，京冬很快浮躁，大笔花钱，但一千万美金融资很快花完，到2008年10月想再拿钱时金融危机就很重。

    刘京冬和助理有半年跑着见40多个VC，最多一天见过5个VC，结果所有人都说不，而京冬如果再拿不到钱，只能过桥贷款，每年利息是20%，相当于放高利贷。

    今日资本第一轮投资京冬后，京冬成长非常快，本来目标翻一倍，结果翻了两倍，但这笔钱完全不够，再来融资时是08年，金融危机来了。

    曾有几个机构带着京冬和今日资本为京冬寻求新一轮融资，许诺融2亿美金，大家喜出望外，结果见了十几个投资人，都不肯投。

    金融危机下恐慌情绪蔓延，投资人心态大变。

    京冬估值不断下降，从2亿美元降到1.5亿美元，继续降。

    现在软银赛富只是给1亿美元的估值，不过刘京冬还是坚决的认为京冬集团值1.5亿美元。

    阎炎皱了皱眉，直截了当，口吻非常强势的说：“你的京冬集团不值这个价格，如果不是看在徐女士的份上，我连1亿美元都不给你估值，你还想要董事会的控制权，这更加不可能！”

    “老实的说，我对京冬不感兴趣，今晚就是看着徐女士的面子上给跟你谈融资的”

    阎炎直接表达对京冬不感兴趣，还抨击道：“你的京冬集团毛利低、运营效率差，压根就不值1亿美元，我就最多你估值1亿美元了！”

    阎炎的这种态度让刘京冬深感不满，感觉到了未受到应有尊重！

    刘京冬内心非常的受伤，而且伤得很重！

    他脸色涨红的，胸口起伏的道：“那我们就没什么好谈的了！”

    他刘京冬一向自认为是改变行业规则的人，对待投资人态度强硬，从首轮投资京冬的今日资本开始，刘京冬就在合同中约定，“我要控制董事会，这句话我非常赤裸裸说出来了，不会跟你隐瞒。”

    他刘京冬多次对投资人说不，在投资人反对自建快递，京冬建了。

    所有投资人主张京冬赶紧加入团购行业，把配送队伍转变成营销团队时，刘京冬并未赞同。

    他就是一个独断的人，也不会丢失董事会的控制权。

    他会继续找投资人投资，绝对不会跪舔阎炎这厮！

    这次他更是深感侮辱。

    而阎炎认为这厮不识抬举，太把自己当回事了，在他内心这刘京冬就是个屁，你TM的好像是老子求着给你融资一样。

    当即阎炎就开口道：“那就不用谈了，你自求多福”

    说着他带着人离开了。

    刘京冬脸色有些惨白，但是面容坚定。

    王冠熙在一旁轻轻摇头。

    这刘京冬没有把投资人放在眼中，即便京冬股权经过多轮稀释后，刘京冬仍掌控京冬83.7%的投票权。

    京冬投资人中均是知名投资机构，类似老虎基金、高瓴资本、DST全球基金、雄牛资本、今日资本等，但面对刘京冬这个强势的创始人，很多时候也无可奈何。

    不过刘京冬现在的头发都还白，显然是没有到最绝望的时候，不绝望一下，他怎么明白什么时是绝望。

    现在是金融危机时期，这京冬估值不断下降，从2亿美元降到1.5亿美元，降到8000万美元，最终从6500万美元降到4500万美元。

    因为京冬急需这笔钱，刘京冬最终勉强同意4500万美元的估值时候，投资人却变卦了。

    最终今日资本追加800万美元，另一机构投资1200万美元，京冬共融2000万美金。

    那个形势的骤变让刘京冬吓坏，头发变白了。

    今日晚上，刘京冬要是跪舔了阎炎，稀释董事会的控制权，降低估值，就能获得软银赛富1亿美元估值了。

    不过今晚刘冬京也是跟阎炎彻底的结仇了，未来两人还会继续怼。

    要知道这段时间里所有人都不敢轻易搞风险投资，这刘京冬，很快就要白头了。

    想到这里，王冠熙开口道：“刘先生，以后急需要钱的时候，记得给我打电话，”

    说完王冠熙将一张纸放在了上面，又嘱咐道：“在你最绝望的时候，记得打这个电话”

    现在刘京冬坚决要1.5亿美元的估值，王冠熙也不想现在给京冬融资，等刘京冬最绝望，白发白的时候，估值最低的时候，再出手融资，给他雪中送炭。

    “好的，王先生，一定，一定”刘京冬还是收下了纸。

    纸上只是有一个字，王。

    还有一串电话号码。

    捏了捏，感觉这不是一般的纸！

    不是纸！

    这里什么做的名片？

    刘京冬内心挺好奇的，还是收好了。

    接着他看着极为不凡的王冠熙，还是试探的开口问道：“王先生，你觉得京冬估值1.5亿美元高吗？”

    接着他说了一大堆，似乎想要王冠熙投点钱来，他的公司缺钱啊。

    王冠熙笑问道：“我现在投资的话，你会放弃董事会的绝对控制权吗？”

    “不会”刘京冬不假思索的说道：“我不可能交出公司的控制权的，我必须拥有绝对控制权才行，这是我的底线”

    “很抱歉，我就是一个很强势的人，我不会打破我的底线”

    王冠熙笑道：“刘总，你别激动，到时候你那天绝望了的话，记得给我打电话，我随时可以让你公司起死回生”

    刘京冬是非常强势的人。

    但有时真理往往掌握在少数人手里。

    当时今日资本刚投资京东时，京东在做IT产品，5000万的销售收入，50个员工。刘京冬拿到融资的首件事情就是扩品类，坚持要大量的扩，如大家电、小家电，一开始就建仓促物流。

    那时很亏钱，每建一个城市，要有车，养很多人。

    有的城市可能要九个月，有的要两年才能赚钱。

    当从一个城市扩展到30个城市时，亏钱很多，投资人很不理解，但刘京冬就很坚持。

    作为一个领袖，最关键就是洞察力气，且能坚持去做，最终证明刘京冬都是对的。

    某种程度上，强势也是很好的优点。

    老板多半是强势的，就像亚马逊CEO索贝斯，那是相当的强势，亏钱亏了很多很多年，最终抢占了市场，搞死了对手们，最终盈利的时候是非常恐怖的，亚马逊公司的股价冲到了3500美元每股，市值1.6万亿美元。

    刘京冬也是玩亏钱，也是烧钱，一直亏钱，一直融资，那投资人钱不停的亏，最终还是成功了，京冬在美国上市最初市值300亿美元，未来市值超过1000亿美元。

    这时候刘京冬开口道：“好，那天我绝望了，就给你打电话，你的话，我可是记住了”

    说完他自信的笑了笑，他觉得自己肯定能找到投资人的。

    王冠熙也是笑了笑道：“我说的话，绝对算数，你那天找不到投资人了，记得给我打电话，我分分钟可以让京冬集团起死回生”

    刘京冬对应王冠熙在他面前这般的大气装逼，内心被镇住了，三番两次的说可以让自己公司起死回生，为什么现在就不能投一点钱呢？

    刘京冬：“到时候你不在香港呢？”

