    app2();

    　　从泳池出来，送走九条美姬后，饥肠辘辘的渡边彻钻进一家烤肉店，大吃特吃了一顿。

    　　之后进便利店买了一只牙膏，还有这周的《周刊少年Jump》，在家消磨到晚上六点。

    　　晚上，他和九条美姬约好一起去在日比谷公园举办的盂兰盆舞会。

    　　岛国每年一到夏天，有上百个热闹非凡的夏祭、花火大会等节日陆续举行。

    　　规模有大有小。

    　　小的甚至只是一家幼儿园举办的纳凉晚会。

    　　可爱的小孩子穿上民族服装，跟在附近神社工作人员的后面，有模有样的在学校附近街道载歌载舞一圈。

    　　大的超过数十近百万人参加，出名的有八王子祭、祗园祭、睡魔祭等等。

    　　岛国不大，交通又便利，想的话，哪里的夏祭都可以参加。

    　　但九条美姬没有那么多时间，所以她和渡边彻只能参加在东京都内举办的夏祭活动。

    　　东京是全岛国最大的城市，夏祭活动当然也数不胜数。

    　　浅草寺、明治神宫、乃木神社等旅游景点会举办各自的夏祭不说，中野区、杉并区、港区等行政区也会举办，用花样繁多来形容再合适不过。

    　　日比谷公园每年均会举办大规模的盂兰盆舞会，虽然很遗憾没有烟火晚会，但场面盛大，地理位置也正好位于九条美姬的居住地千代田区。

    　　到了六点，为了搭配节日氛围，渡边彻在里面穿了短袖后，外面换上九条美姬给他买的暗红色衬衫。

    　　‘红色的不行，我绝对不穿！’

    　　‘这件衬衫稍长，纽扣敞开，正好当外套。’

    　　这是当时购买时的对白，九条美姬一如既往地无视管渡边彻的意见。

    　　渡边彻虽然不喜欢，但镜子里的他，干净洒脱中又有些时尚潮流感，一举一动流露出美少年的风采。

    　　不自在地扭了扭肩膀，戴上手表出门。

    　　道路已经开始实施交通管制，拿着扩音器的警察在指挥交通，车站里到处是人。

    　　从渡边彻住的「纪尾井」到「日比谷公园」，坐电车只要二十分钟，路上随处可见穿浴衣出行的男男女女。

    　　日比谷公园里，已经摆满了鳞次栉比的摊贩，天空上布满亮着明黄色灯光的灯笼。

    　　此时天边还有一丝光亮，灯笼看起来一般般，不过看那连绵不绝的数量，到了晚上一定会非常壮观。

    　　日比谷公园的室外音乐台，仿造古希腊的建筑特点，整体布局呈半圆形，圆心处设置一座舞台及照壁。

    　　一群地下偶像正在上面跳舞。

    　　在渡边彻看来，舞台下穿应援服的大叔，跳得可比她们好多了。

    　　其他观众似乎也都只关注这一点。

    　　舞台上前排跳舞的女生，正面面对舞姿妖娆的大叔粉丝，却显得从容不迫，按照自己的节奏跳下去。

    　　结果渡边彻一来，她视线看到后，不知怎么的，她再看面前的粉丝，就会扭开脸，脸染上害羞的绯红，动作也开始变形。

    　　偶尔还故作生气，可爱地鼓起脸。

    　　那大叔见自己把偶像逗笑了，扭屁股、摸大腿的动作，更加来劲了。

    　　渡边彻站在音乐台最外围的台阶上，看得津津有味，认为把大叔运去泰国一趟，回来绝对可以女团出道。

    　　“在看什么？这么认真。”熟悉的淡淡香气笼罩了渡边彻。

    　　渡边彻没回头，指着跳舞的应援服大叔，笑着说：“看他跳的好玩不？”

    　　九条美姬顺着他指的方向看去，想到什么似的忍不住笑起来：“不错啊。”

    　　“是吧。”渡边彻像是给小伙伴介绍新发现的小孩子一样，得意洋洋地说。

    　　“下次你惹我生气，就罚你跳这个给我看。”

    　　“等等等等！不对劲！很奇怪！为什么我非要跳这种......”

    　　渡边彻回过头，看到正笑吟吟的九条美姬，剩下的话说不出口了。

    　　她长发盘起，露出白皙的脖颈，一身黑色浴衣，上面绣了花和蝴蝶，细瘦的腰肢上是一条胭脂色腰带，胸部饱满丰盈。

    　　就像当初第一次看到她穿红色华贵和服一样，渡边彻再次有一种九条美姬就是‘美丽的公主’的错觉。

    　　“哪里不对劲？奇怪了？”九条美姬笑着问。

    　　“美姬，你今天比见泽村的夏天还要漂亮。”

    　　“那到底是多漂亮？”

    　　“我离开后，每天都会想起的漂亮。”

    　　九条美姬露出满意的神色：“你今天也很帅气。”

    　　“主要是你眼光好。”渡边彻又说衣服，又说自己，极其自然地牵住她纤细的手。

    　　“你的眼光也不差。”九条美姬任由他牵着自己的手，回了一句。

    　　渡边彻突然感觉两人这样一直赞美，太傻了，忍不住笑出来，九条美姬脸上也不约而同地绽放出笑容。

    　　此时太阳已经下山，四周所有灯光熄灭，一片漆黑，树影摇曳。

    　　夜色下，日比谷公园彻底变成了另外一个世界，与公园中间高台相连的绳子上，悬挂着一盏接一盏的灯笼。

    　　摊贩的灯火，一直绵延不绝直到道路尽头。

    　　好像这天晚上，东京所有的热闹和灯光，全部沉淀在了这里。

    　　“差不多该去逛逛了。”

    　　“你约我来的，不好玩可要惩罚你。”

    　　“我死也不会跳舞的！”

    　　“你的身体，你说了不算。”

    　　两人手牵手，朝着夜市走去。

    　　抽签、烤玉米、捞金鱼......

    　　炒面老板的吆喝声；章鱼烧摊子前，被刚出炉的丸子烫到不断跺脚的小孩......

    　　九条美姬的木屐踩在石板路上，发出喀哒喀哒的脆响。

    　　“想吃什么？”渡边彻问。

    　　“嗯......这个吧。”九条美姬指着棉花糖的摊子。

    　　结果她只是对棉花糖的制作过程感兴趣而已。

    　　棉花糖吃了两口，认为糖分太多，就把它给了渡边彻。

    　　“去吃刨冰吧，这个天气穿浴衣有点热。”她看着不远处的刨冰摊子说。

    　　“嗯，好。”

    　　九条美姬点了蓝色夏威夷口味，渡边彻原本想要草莓口味的，但看了看手里的棉花糖，决定算了。

    　　“600円！”

    　　“给。”

    　　付完钱，渡边彻看了眼开始制作的摊主，咬了一口棉花糖，目光被隔壁卖面具的摊子吸引了。

    　　“哦！”渡边彻挪了两步，在全是面具的木板上打量起来。

    　　戴着猩猩面具的店主：“每个800円！”

    　　九条美姬看了一眼：“这些玩具有什么意思？”

    　　“你这就不懂了吧。老板，给我卡面来打的这个！”

    　　拿到面具后，渡边彻往脸上一戴，棉花糖比划在胸前：“老子，登场！”

    　　“喔！”一旁的小男孩，还有男生们投来‘这个动作给十分’的眼神。

    　　而九条美姬一脸看白痴的表情。

    　　只有在这件事上，她意外地和清野凛达成一致。

    　　“不帅吗？这可是卡面拉打！”渡边彻难以置信地问。

    　　“不是帅不帅的问题，是很丑。”九条美姬抱着手臂。

    　　“我就不信你不心动！”渡边彻把棉花糖换到左手，右手对着她平举：“美姬，你的笑容，由我来守护！伤害你的家伙，我绝不原谅！变身！”

    　　九条美姬回过头，对刨冰老板说：“快一点。”

    　　“好的好的，马上就好！”

    　　“......”

    　　“别这样！我，不，面具会伤心的！老板，这个狐狸面具我也要了！来，美姬，给你戴上。”

    　　“拿走，我不要，丑死了。”

    　　渡边彻又搂又抱，终于给九条美姬戴上白色的狐狸面具。不过她无论如何也不肯戴在脸上，最后勉强同意戴在头的一侧。

    　　拿到刨冰后，戴着面具的两人又看了一会儿小孩子勾水球。

    　　一大盆水里放满了各式各样、五彩斑斓的水球，每个水球上有一根细细的绳子。

    　　小孩子们用摊主给的钩子，勾取自己喜欢的水球，勾到就可以带回家。

    　　但钩子很小，绳子又很细，以小孩子的耐心，这绝对是一门稳赚不赔的生意。

    　　“利润太小，没有价值。”渡边彻这样说完后，九条美姬点评道。

    　　“......我只是在和你聊天而已，没有讨论赚钱的事。”

    　　“给你。”

    　　看着朝章鱼烧走去的九条美姬，好不容易吃完棉花糖的渡边彻，接过还剩一半的刨冰。

    　　用匙舀起一大匙刨冰，送入口中，咀嚼。

    　　“好凉！”

    　　渡边彻把刨冰解决完之后，九条美姬端着盛有章鱼丸子的盒子：“给你尝一个？”

    　　“不用。”渡边彻左右看了看，“我去买烤玉米，我喜欢吃那个。”

    　　等渡边彻拿着玉米啃得正香时，吃了两个章鱼丸子的九条美姬说：“跟我换，我要你的玉米。”

    　　“为什么？”

    　　“章鱼丸子吃腻了。”

    　　“不是，我的意思是你要吃玉米，我们可以去买，没必要吃我剩下的。”

    　　九条美姬露出没有一丝笑意的笑容：“原来你一直把我给你的东西当成吃剩下的啊。”

    　　“不是，那个，这……”

    　　渡边彻支支吾吾时，九条美姬把装章鱼丸子的盒子塞给他，夺过他手里的玉米。

    　　“嗯——”九条美姬点点头，“不错，果然从别人手里抢来的东西才是最好吃的。”

    　　‘与之相反，吃别人剩下的东西就是最不好吃的了。’

    　　渡边彻伸手抹去粘在九条美姬嘴角的玉米粒。

    　　‘不过看在她是美少女的份上，我就装作吃得津津有味有味吧。’

    　　九条美姬白了眼{把从她嘴角拿下的玉米粒塞进嘴里}的渡边彻。

    　　走走停停，遇上不少神川高中的同学，甚至有几个吹奏部的女生，还穿着校服、背着乐器。

    　　应该是刚在学校练习结束，直接跑来参加夏祭。

    　　“盂兰盆假期也在坚持训练，真是了不起。”错身而过的时候，渡边彻点评道。

    　　心里想的是：承认别人了不起，也是我了不起的地方之一！

    　　‘这句话真是好久不说了，都有点怀念了。’

    　　“是嘛。”九条美姬不置可否，“以她们的水平想进入全国大赛，这种程度的努力是应该的。”

    　　“说的也是。那边有打靶游戏，我们去玩吧！”

    　　“不去。”

    　　“为什么啊？！三发要三百円，但十发只要七百円！我保证能拿到价值七千円的奖品，让今晚的活动实现盈利！”

    　　“那种东西不知道多少人摸过，恶心。”

    　　“那你看我玩！”

    　　“不要。”

    　　“我今晚可是把人生赌在了射击游戏上！一定要让你见识一下我的帅气，然后啪几啪几心动不已！”

    　　“说什么都没用，不去就是不去，那里臭男人扎堆，空气都是臭的。”

    　　“……”

    　　渡边彻原本还想着难得有机会，正好展示一下他根本用不着的&lt;精通级·射击&gt;，结果……

    　　还不如&lt;大师级·推拿&gt;！

    　　帮父母调理调理身体、预防脊椎病、可以随时随地卖弄的同时，还可以占九条美姬各种各样的便宜。

    　　可恶！

    　　结果一圈下来，他们两个只玩了骗小孩的钓金鱼。

    　　套圈、飞镖等等这些渡边彻感觉自己能行的游戏，一个没玩。

    　　作为堂堂穿越者的渡边彻，战利品只有一红一黑两条金鱼、一把廉价塑料扇子——路边推销员送的。

    　　实在是莫大的耻辱！

    　　两人走到公园正中央的高台边，看身穿浴衣的妇女和小孩们，在《炭坑节》的伴奏下跳舞。

    　　九条美姬舔着苹果糖，用扇子给自己扇风。

    　　渡边彻吃着她剩下的鲷鱼烧，另外一只手则拎着金鱼和实在不想吃的巧克力香蕉。

    　　看了好长一段时间的盂兰盆舞，两人朝公园角落走去。

    　　这里有一丛竹子，上面挂满了风铃。一旁的摊子上，可以花500円写下愿望，挂在风铃上。

    　　只有那些脑袋不正常的情侣才会干这种事。

    　　所以渡边彻掏了1000円。

    　　“求这种东西，不如来求我。”九条美姬淡然地说出‘我就是神’的同义句。

    　　不，她的意思应该是：神还没有她厉害。

    　　“买都买了。”

    　　“那你给我写上：「祈祷美姬大人永远爱我」。”

    　　“这么卑微嘛！那你必须也写：「祈祷渡边大人永远爱我」”

    　　“你是想死吧？”

    　　“我不想死，只想要公平。”

    　　“作为九条家的继承人，岛国最重要人物之一，本小姐今天实话告诉你：没有公平，死心吧。”

    　　最后，渡边彻把写有「祈祷美姬大人永远爱我」的风铃挂在竹子上。

    　　挂好后，他偷瞄了一眼九条美姬的风铃。

    　　逛累了的两人，远离人群，来到公园角落。

    　　渡边彻低声取笑：“嘴上说不要，身体却很诚实嘛。”

    　　九条美姬扭过脸瞪了他一眼，把扇子交到他手上，命令道：“给我扇风。”

    　　“是是。”

    　　渡边彻一边轻摇扇子，一边凝视眼前吃着苹果糖、望向远处的九条美姬。

    　　狐狸面积下，挽成团子的长发下的颈项，雪白肌肤沐浴着灯光，带了点淡淡红晕。

    　　渡边彻心头涌上一股热切的情绪，呼吸一下急促起来。

    　　“美姬。”脱口而出的话语，微微颤抖。

    　　九条美姬回过头，迎上渡边彻火热的视线。

    　　她嘴角带上淡淡的笑意，清澈黝黑的眸子中闪过计划成功的狡猾。

    　　“怎么了？”她慵懒地回了一句，但嗓音却比她想象中的多了一丝嘶哑。

    　　渡边彻手放在她的浴衣腰带上，身体凑了上去，九条美姬仰起脸，两人吻在了一起。

    　　这场夏祭，是苹果糖又酸又甜的味道。

    　　

