    第1096章又又又错过了！

    结果，尊上这只大妖孽竟然让她穿紫衣！

    紫霄本就是紫色藤蔓，到时随便往她的衣服上这么一扒拉，就算被人看到了，恐怕还以为是衣服上的什么佩饰呢，根本不会引人怀疑。

    “哼！”

    气到磨牙，楚千璃不想搭理面前的这只大妖孽了。

    挥手拍下可恶的大手，楚千璃转身就走。

    她这就去找小辉月，而后，带着小辉月出去指导可爱的徒弟和学生们！

    至于这只气死人的大妖孽，该干嘛就干嘛去吧，她不想理了。

    “小璃儿。”夜九渊哭笑不得。

    他的话都还没交代完呢，小丫头这就不理他了？

    这种时候，把尾巴变出来讨好一下，小丫头会不会愿意搭理他？

    如此想着，尊上快步追上。

    “？？”玄岐。

    这一阵风般掠过，又一阵风般跟随是什么鬼？

    莫不是……秀恩爱的新方式？

    满脸莫名，但想了想，玄岐还是没有跟上。

    为了他的牙考虑，他决定，还是暂时远离一下这俩货为好。

    至于楚千璃，确实只是同尊上闹着玩，但同时，她这也是为了抓紧时间做正事。

    毕竟，明日小黄泉秘境就要开启了。

    召回了小火灵，又同小辉月交代了一番，将它也召回。

    之后，便是同九阶凶兽商量了一番，留了一只耐心比较好的，一起同赤焰凰照顾蛋蛋。

    免得小辉月走了之后，只剩一只赤焰凰陪着蛋蛋玩，蛋蛋可就寂寞了。

    一切都安排妥当了，其余的九阶凶兽也都通过图腾收回到了太荒驭兽塔中，楚千璃这才被尊上逮着，又是一通叮嘱，同时，和红豆手串串在一起的空间灵器中又被放入了无数瓶丹药后，这才被尊上放过……

    时间流逝，月落日升。

    山谷之中，小摊子都收了起来，已经没人继续卖东西了。

    但山谷中，人却完全没有减少，比起昨日，人数反而更多了。

    这些人都是知道小黄泉秘境会在今日开启，所以掐着时间来看热闹的。

    几乎每个人的脸上都是满满的期待，当然，也有例外的……

    “又又又错过了！”炎龙佣兵团的团长大人痛心疾首。

    昨日的那场大戏肯定很精彩，而他，竟然没有赶上！

    啊啊啊！

    这到底是什么人间惨剧。

    他这样一个爱看乐子的人，每每都无法看到现场，只能事后听人提起。

    砰砰砰！

    团长握着拳头锤心口，“失策，太失策了！”

    “本团长果然就不该和知己分开啊！”

    “……”副团长。

    满脸麻木，迎着周遭众人瞬间投来的诡异目光，他果断地往旁边挪了一大步。

    不认识，他真的不认识此人！

    请不要用诡异的目光误伤他。

    他很正常！

    “奇怪。”另一边，橙焰国的驭兽师队伍中，温灵萱东张西望，“这小黄泉秘境就快开启了，恩人怎么还没来？”

    其余人闻言，神色顿时变得有些古怪。

    黄会长沉吟了一下，也忍不住嘀咕了一句，“这位楚小宗主到底把赤鸾国的参赛者队伍带到哪里去了？”

    总不至于是太过深入到黄泉山脉中，以至于一时间赶不回来了吧。

    那这大比……岂不是要错过。

    除了橙焰国这边，其他国家的领队和驭兽师们自然也注意到了这个情况。

    煌龙，绿离，紫炎，以及灵霄学院的参赛队伍，都是纳闷加不解。

    这小黄泉秘境的开启时间都快到了，赤鸾国的一行人怎么还不出现？

    昨日的出场那么惊艳，今日总不能乌龙地缺席吧。

    而青澜国这边，广浩三人看到这一情况，简直要笑死了。

    “昨天气势那么盛，结果今日，却是连出现都不敢出现了。”广浩满脸鄙夷，“真是一群怂货。”

    俩狗腿立刻附和。

    “广少说得是，他们这就是怂了！”

    “毕竟大话都放出来了，若是拿不到第一就丢人了。他们不想丢人，便只能以错过比赛当借口。”

    “哼！本少可不管他们找不找借口。等到比试结束，必定要好好嘲讽他们一番。”

    “广少威武，到时，我们就拿着好名次去讥讽他们！”

    ……

    三人一唱一和，说到激动处，仿佛他们已经拿到了好名次。

    “……”楚晟睿。

    默默把脑袋垂得更低了。

    他和这三个蠢货，真的不是一路人。

    “姑姑，他们没有来！”那边，蓝琼华在发现楚千璃一行人没有出现后，也是兴奋得不行。

    虽说，宁天心之前说过，压制赤鸾国驭兽师的事交给他就好。

    可这群人实在有些邪门。

    尤其是修为，他们明明都还那么年轻，修为却各个都不俗。

    真要放他们进去比试，就算有宁天心的保证，就算她如今已知道宁天心此人不简单，可还是会担心事情出岔子。

    可若赤鸾国的这些傢伙根本赶不上参加比试，那他们岂不是完全不用顾忌了！

    瞬间，蓝琼华便忍不住地催促起来，“姑姑，我们可不可以早点开启小黄泉秘境？”

    反正钥匙在手，只要输入灵力后，就能开启小黄泉秘境。

    蓝丝萝蹙眉，“这……”

    早些开启，也不是不行。但这么一来，是不是表现得他们在畏惧赤鸾国？

    想到此，蓝丝萝便很是纠结。

    宁天心眸光顿时一深，但很快，他又是那副无害的样子，只轻声道：“我蓝陵国乃是二星势力，行事风格当有二星势力的底气才是。”

    “两位公主殿下可要考虑清楚了，真这么做，丢脸的到底是谁？”

    他的语气没有半分激烈，但这一番话落，蓝丝萝的表情就僵住了，蓝琼华更是脸色突然涨得通红。

    尤其是蓝琼华，突然觉得，她刚刚卖了一个大蠢。

    一瞬间，她羞恼地往四下扫去。

    眼看骆宏才等人都识趣地低着头，一副什么都没听到的样子，这才勉强压下羞恼，转移话题般地说道：“反正就剩一刻钟了，赤鸾国的这些人若是无法及时赶到，也不能怪我们不让他们参赛。”

    “蓝首席说得是。”骆宏才立时附和。

    然而，蓝琼华听到他的附和，那股羞愤的情绪却更激烈了。

