    

    张大强见老婆说话，看样子很想站起来动手，但是被陈落笛的一个眼神，又给憋回去了。

    “你老婆问你话呢，说话。”陈落笛大声呵斥道。

    “我今天喝了点酒，借着酒劲跟她吵了两句。”张大强说道。

    “吵了两句？”陈落笛冷笑道，“我刚刚在楼梯上，就听到你要杀了你老婆，这是吵了两句？说，你们两个为什么吵架，到底是怎么回事？”

    张大强看了自己老婆一眼，想要张嘴，但最后还是没有出声。

    陈落笛也不傻，看样子这事张大强自己也不好意思说，便看向张大强老婆问道，“大姐，你说，你们两个因为什么吵架？”

    “张大强这个畜生，每天醉生梦死的，也不出去工作，我自己一个人做三份工，又要养孩子，又要养家。”张大强老婆带着哭腔说道。

    “今天张大强也不知道从哪里鬼混回来，进屋就要钱，这些钱是给女儿交学费的。”

    “我不给，张大强就出手抢，我实在是拗不过他，就吵了起来。”

    “张大强，你还叫个男人了？”陈落笛皱着眉，看向张大强说道，“你一个大男人，不出去工作养家，天天喝大酒，反过来还要抢你女儿上学的学费？”

    “谁不是男人了，冯娟，别以为我不知道你在外面那点龌龊事。”张大强说道，“你自己一个人打三份工，你自己什么样心里没数吗？要不是在外面傍上个野男人，你有钱养家？”

    “怨不得你老婆说你是畜生，我看你畜生都不如。”陈落笛冷笑道，“这样吧，大姐，今天你带着孩子去我们办事处住，先冷静一下，如果实在过不下去，你就跟他离婚。”

    “警官，有你这么劝的吗？俗话说得好，劝和不劝离，我就算是再不是人，也没有你们这么办事的啊？”张大强一听陈落笛要老婆跟他离婚，立马急的站了起来。

    “你还知道自己不是人？”陈落笛没好气的说道，“这件事情就这么订了，你老婆孩子再跟着你，还真是生不如死。”

    “既然生不如死，那我就杀了她，不就结了。”张大强突然恶狠狠的说道。

    陈落笛见张大强起身去厨房，然后从里面拿出来菜刀，立刻有些警惕的说道，“张大强，你要干什么？我是警察，你当着警察的面，就想要杀人？”

    “警察？哼。”张大强突然间冷笑道，“本来想当着你的面演演戏，没想到你这么不上道，既然不想活着，那就跟她们娘俩一起去死吧。”

    陈落笛有些被眼前的情况转换的有些发蒙，惊讶的看着张大强，一时之间不知道该怎么处理。

    我看了一眼拿着菜刀有些凶狠的张大强，然后摸着他姑娘的头发说道，“乖，不要害怕。”

    张大强拿着菜刀，说着就冲向了自己的老婆孩子，给他老婆吓的脸色苍白。

    陈落笛虽然没明白场面怎么会变成现在这个样子，但还是挡在了张大强老婆的前面。

    张大强手中菜刀毫不犹豫的砍向了陈落笛，陈落笛本想出手阻挡，谁知道这张大强就像是一道透明的影子一样，竟然直接从陈落笛的身上穿了过去。

    这时陈落笛身后的邓傅抬起一脚，就将张大强给踹到在地，“真以为这个屋子里面，没人能够制服你了？”

    “你是什么人？”张大强有些惊恐的看着邓傅问道。

    “都这个时候了，还看不出来我是什么人吗？”邓傅反问道。

    “不管你是什么人，老子今天就让你成死人。”张大强恶狠狠的从地上爬起来，手中菜刀这个时候竟然闪过一道猩红的光芒。

    陈落笛把这些都看在眼中，现在要是还不知道这张大强是什么东西，也白当了这么长时间的治安队队长了。

    说着就要把自己手中的枪给掏出来，被我阻拦了下来，然后我示意她看看我怀中的孩子。

    陈落笛最终还是点了点头，将怀中的手又缩了回来。

    “怎么就这么冥顽不灵呢？”邓傅叹气道，然后竟然直接走向前，伸手抓住了张大强的菜刀。

    随后一拳就将张大强给锤在了地上，“死都死了，怎么这么大的怨气？”

    “放屁，你才死了呢，你们全部都该死。”

    张大强还想爬起来，被邓傅抬起脚狠狠的踩在了胸口上。

    “说吧，死在哪了？怎么死的？”邓傅继续问道。

    见张大强不说话，邓傅加大了自己脚上的力度，继续问道，“说还是不说？”

    “没用的。”我劝邓傅说道，“他要是知道自己怎么死的，也就不会变成现在这个样子了。”

    “这万事街有些邪性，死后的人竟然会跟正常人一样，重复之前的生活。”

    “子瑜，你这是什么意思？”邓傅有些不解的问道。

    “这家也是悲剧，小姑娘，让这个姐姐送你去警察叔叔那里好不好？”我低头看着小姑娘问道。

    “爸爸妈妈不要我了吗？”小女孩抬头泪眼婆娑的看着我问道。

    “不是不要你了，是你爸爸跟妈妈还有别的事情要做，要出远门了。”我低声说道。

    说着，我看向陈落笛，说实话，跟小朋友打交道，我实在是没什么经验。

    “小姑娘，跟姐姐走吧。”陈落笛虽然还没明白眼前是什么情况，但还是打算听我的。

    “你领她回去的路上小心点，不过应该没什么大事。”我冲着陈落笛说道，“这小姑娘不一般，不要随意的送到福利院，如果实在没地方去，可以送到特殊事态处理局。”

    待陈落笛领着小姑娘走后，我这才缓缓起身，来到张大强身边，问道，“多长时间了？”

    “什么多长时间了？”张大强一时之间，不知道我问的是什么。

    “我是说，你们现在这个样子，多长时间了？”我继续问道。

    “不知道。”张大强说道。

    “这两个人的尸体应该就是在这个房间里面。”我说道，然后看向张大强的老婆问道，“你们当初是怎么死的？”        

