    “是吗？那可恭喜了！”吴奎的回答平淡至极。

    他这反应让何雨柱很是不爽。

    “你就不好奇我要跟谁处了？”何雨柱啧了下嘴，逮着吴奎问。

    “哎哟，那我可真不感兴趣。您要是没别的事儿，就请回吧！我这正忙着呢！”吴奎摆摆手，示意何雨柱赶紧识趣地离开。

    他人在家中坐，八卦就非要往耳朵灌。

    扰人清静！

    “哼，到时候你可别后悔！”何雨柱讨了个没趣，悻悻离去。

    吴奎抬眼看了下何雨柱的背影，倒是纳闷了。

    这有什么可后悔的？

    你愿意娶谁就娶谁啊，关我什么事？

    何雨柱在吴奎这放完不痛不痒的狠话，回到屋里却从秦淮茹口中得到个晴天霹雳。

    “傻柱，你到底用心没有？京茹这两天跟许大茂走得可近！”秦淮茹毫不客气地从何雨柱的粮柜里拿了米面，手里攥得紧紧的，还不忘数落何雨柱。

    “什么？竟有这等事儿！”何雨柱人都蒙了。

    这俩人怎么会搞到一起？

    许大茂不是病恹恹了这么些天，连老婆都跑了吗？

    这秦京茹别是香油成精了，是个耗子都想舔两口！

    “是啊，人许大茂是又给京茹送吃的喝的，还送了衣服，别提多美了！”秦淮茹的话带到了，抬脚就准备回家做饭。

    其实秦京茹还没对许大茂的殷勤表态，秦淮茹来何雨柱面前挑拨，也是报复他罢了。

    顺便怂恿何雨柱拿出压箱底的好东西。

    不过，秦淮茹也料到何雨柱这些年被自家吸得没啥油水了，索性就火上浇油，看个热闹。

    她自己心里不痛快，也就不让何雨柱消停了。

    最好他跟许大茂再斗起来，那这个年就不愁没戏看了！

    “姐，我的秦姐，你可不能走哇！这到底是怎么回事儿？许大茂跟他媳妇离婚没有，就在这儿拍婆子？姐，这事儿你可得管管啊！”何雨柱一口一个姐，跟秦淮茹亲热得很。

    他这会儿搞不清状况，就没一下子冲过去骂许大茂。

    “我管？这男欢女爱的，我咋管？再说，我说什么，人许大茂能听吗？”秦淮茹眼角眉梢一挑，拉开跟何雨柱的距离。

    她可算看透何雨柱了。

    根本从来没把她当作自己人！

    那自己也就没必要给何雨柱再留什么余地。

    “姐，我知道错了！你就大人有大量，帮帮我吧！我都在吴奎面前夸下海口了！要是接下来都没动静了，我这老脸可怎么往他面前放啊！”何雨柱一看秦淮茹这模样，登时觉出自己的过分，赶忙认了错，就声声哀求起来。

    他也是习惯了凡事都找秦淮茹商量办法，这时候连戳穿许大茂的点子，都想不出来一个！

    “你到吴奎面前乱说了？咋说的！他什么反应？”秦淮茹一听，登时眯了眯眼。

    这傻柱，净是给自己找事！

    她之前都跟吴奎说过要他跟秦京茹认识，要是何雨柱说过头了，那不就变成她秦淮茹失约了吗？

    就算吴奎根本没把秦京茹放在心上，秦淮茹也对何雨柱这种骚包的行为，觉得不快。

    “他没说什么，哎呀，其实我也没说京茹什么的，只是说我好事将近而已。好姐姐，你都帮了我那么多，现在拉一把手，也是顺势而为的事儿嘛！”何雨柱这时候倒是分得清楚了，只说让秦淮茹帮他，再不提俩人之前的情情爱爱。

    这搁在秦淮茹心里头，比石头还沉。

    “哟，你好事将近啊？你自己说出去的，好事自己办呗，我什么忙也帮不上！”她阴阳怪气地横了何雨柱一眼，提上米面，头也不回地走掉了。

    秦淮茹这是给何雨柱耍小性子，也是最后一次试探，看何雨柱会不会再为自己回头。

    可惜，何雨柱根本没开窍。

    给他大好的机会，他没把握住。

    眼看着秦淮茹走得飞快，何雨柱心里头只惦记着秦京茹，急的团团转，根本就没想过要追上秦淮茹。

    功败垂成。

    这就是典型的代表。

    何雨柱忍气吞声这么些年，为在秦淮茹面前出个头，混个名正言顺。

    眼看着因为秦京茹的出现，秦淮茹自己感觉到危机感，主动把希望递到何雨柱手里。

    他硬生生被一个秦京茹迷了眼，把秦淮茹递来的希望一下给丢在地上。

    还踏了一脚。

    稀碎。

    “哼，不帮我算了，我准要跟这个胆大妄为的许大茂找点不痛快！”何雨柱气呼呼地在屋里踱步半晌，最后敲定一个最简单粗暴的办法。

    找娄晓娥回来，破了许大茂的迷魂局！

    甚至何雨柱还花了一天时间，蹲守了许大茂追求秦京茹的现场，看他到底都耍了什么手段。

    正所谓，知己知彼百战百胜。

    许大茂绝对想不到，居然有一天换傻柱来算计他。

    所以，何雨柱把许大茂跟秦京茹的行程了如指掌。

    他忍住亲自弄许大茂的冲动，找上了娄晓娥家。

    要说这院里，除了老太太，可能还就何雨柱知道娄晓娥家在哪。

    他是这一带响当当的手艺人，有幸去过娄家做饭。

    这一次，何雨柱就轻车熟路地找到了娄晓娥，把人请了回来。

    “许大茂愿意跟你离婚了，只是因为点小事，不能主动来请你，跟我走吧！”何雨柱真不算太傻，他还知道卡在许大茂跟娄晓娥之间的，就是一纸离婚。

    娄晓娥想趁早断个干净，许大茂却舍不得自己的摇钱树。

    俩人就这么僵持着。

    反正娄晓娥不回许大茂家，许大茂在家就胡搞起来。

    他跟秦京茹出去玩了一天，正有说有笑地各回各家呢，就看到娄晓娥抱着胳膊，似笑非笑地看着他搭在秦京茹肩膀的手。

    “许大茂，好久不见啊！”娄晓娥的语气里说不上是喜是怒，但多少带着点揶揄。

    “晓，晓娥，你怎么回来了？”许大茂立马像是触电了一样，收起自己不安分的手，尴尬地冲娄晓娥笑了笑。

    他这才注意到，何雨柱拿着一把瓜子，正在旁边看戏一样，嗑得起劲。

    “傻柱，你搞我？”许大茂的脸色几经变幻，抄起地上的凳子，就要啐何雨柱。

