 晚上，一家人守在电视机旁，一边看着春晚节目，说笑着吃喝着，等到那个穿着军装的英姿飒爽姑娘亮相登台，亮嗓高歌之际，陆亦轩便逗母亲刘玉莲，问假如把这个姑娘给二弟讨回家怎么样。

这话问的，母亲刘玉莲立刻一脸羡慕，感慨着说这样优秀的闺女真要进了家门，陆家的门楣那自然是越发亮堂无比。

陆亦轩冲着二弟亦冬做一个心照不宣的眼色。

他已经做好了安排，等春晚节目结束，这无论如何，也得把小袁姑娘给请来家里做客，干脆了当挑明了关系。

反正部队上已经给二弟亦冬批了婚假，那自然也是经过了组织审查，同意了二弟亦冬和那位总后军政文工团袁姑娘的婚事。

其实，二弟亦冬这小子保密工作做得实在太过了头。

部队上给他批的这十天假期，可就包括有两人的婚假，这小两口儿，人家在部队已经是领了证的人，在法律上，那已经是正式的小夫妻了。

说实在话，白天里逼问出二弟亦冬这些秘密的那一刻，陆亦轩真是既开心又感慨。

他是真的没有想到，二弟亦冬这个闷葫芦家伙，居然也能脑袋瓜开窍，而且还是直接在部队文工团里瞄准了目标。

一家人围在桌前吃吃喝喝，等袁姑娘的独唱一结束，陆亦轩就已经跑出了门去，打电话联络人和车去了。

二弟亦冬则是变得坐立不安，既兴奋又忐忑，时不时偷眼打量爹娘的反应。

三弟亦勇别看也是二十出头的大小伙子了，而且都已经在《寻秦记》电视剧组正经儿出演男一号项少龙了，可这骨子里却仍是个毛猴儿脾性，年夜饭胡乱吃过一通，居然一直领着宝贝女儿谢思轩，还有老妹陆亦萍，在院子里忙前忙后的放鞭炮燃烟花玩儿。

这小子对于二哥亦冬的终身大事，脑子里压根没那根弦。

时间转眼到了夜里十一点多。

陆家所住的四合院门外这时传来一阵的汽车鸣笛声。

跟着，就听到马丰都还有陆亦雪在门外的叫喊声。

院里面正闹腾的三弟亦勇三个听到喊声，扎堆大喊着奔向门外。

这时陆亦轩喊上了二弟亦冬，也从房间奔了出来，二弟亦冬一脸眉飞色舞激动样子，出了门还在反复确认：“哥，小袁她真来了吗？”

“瞧你那傻样儿！”

陆亦轩大笑着，“这也就是你大哥我跑去电视台接人不合适，所以才让你姐夫跟你姐顺道把人接回来。

你姐夫好歹也是文化部委的大干部，这点小小便利还能玩得转。

不过还得多亏你大哥我面子大，给你们部队领导打过招呼，人家才给了小袁这么两个小时空闲。

行了别罗嗦了，这不人都已经进院门了嘛，还傻愣着干什么，赶紧上前迎人去……”父母还有谢春莹都听到了院里的欢笑声，也都从屋里走了出来。

三人出来之际，刚刚好就是马丰都和大妹亦雪，还有三弟亦勇、老妹亦萍、女儿思轩一同簇拥着小袁姑娘，二弟亦冬则是浑身长了刺般，手忙脚乱都不知道怎么才好了，一副典型的傻女婿呆瓜模样儿。

父母两人一时间却还没能认出小袁姑娘，不过冷不丁看到这么位穿军装的姑娘进了家门，又看到二小子那局促不安模样儿，瞬间联想到某种可能之后，二人那自然也是激动莫名，母亲刘玉莲已经迈着小碎步就迎了上去：“大过年的，进了家门就是一家人，来来来，都别在院子里傻待着，都进里屋说话……”谢春莹挺着将军肚也出了屋，她到是眼尖，一下子就认出了袁姑娘的身份，惊呼起来：“袁丽颖，天啊！她是袁丽颖，多半个小时前，人还在春晚舞台上唱歌，她怎么突然一下子就……”陆亦轩在旁搀住了谢大将军：“老谢，老谢您别激动……别激动，小心动了胎气！”

正说着呢，谢春莹却已经伸手拧在了陆亦轩腰肉间，就听这女人气哼哼就在悄声的威胁：“姓陆的，你这黑了心肠的混蛋，真是贪心没个够了是吗？

这大过年的还要给我添堵是吗？”

陆亦轩好无语，怀了孕的女人智商为零，谢春莹此刻这智商，怕不是已经负二百五十了啊！怎么着就能扯到自己身上了呢！腰肉给拧得直转圈，火辣辣烧糊了般，这都还是隔着一层厚毛衣，不然皮肉还不得直接给拧掉了啊！没法讲理，压根也不能讲理，陆亦轩委屈道：“老谢别闹，这是亦冬的对象，人家今晚来家认亲，别出丑闹笑话！”

其实，都已经不用陆亦轩再做解释。

此刻院子里，二弟亦冬终于是控制住了情绪，正一脸臭屁地牵了小袁姑娘的手，很认真在跟母亲刘玉莲做着介绍：“妈，一个小时前看春晚节目，你不是说，想把小袁领回家当你的二儿媳妇吗？

现在儿子我把人给领回来啦！”

小袁姑娘此刻也是俏脸儿羞红，听到二弟亦冬的介绍，当即大大方方对着刘玉莲敬了个军礼，然后便开口喊了一声“妈”！好家伙！这一声妈喊得，母亲刘玉莲激动得拍着大腿高声应了：“哎，好闺女，好闺女……”此时，一旁傻站着的三弟亦勇，还有眨巴着眼睛，一脸不敢相信表情的老妹亦萍，还有女儿思轩，这三个小人儿立刻马蜂炸了窝般，嗷嗷叫唤着狂吼大跳起来。

“二哥，二哥你太牛逼了！不声不响就领回了嫂子！最最最最关键是，二嫂还是我最最最喜欢的女歌唱家！”

三弟亦勇兴奋得扑在了二弟亦冬背上，搂住了二弟亦冬脑袋就在可着劲儿揉搓二弟亦冬的头发。

这小子，有点癫狂过头了。

老妹亦萍则是很自来熟捉了小袁姑娘一只手，此时母亲刘玉莲也捉了小袁姑娘另外一只手，娘儿俩到是都心领神会，一起护在小袁姑娘旁边，把人就往屋内领了去。

女儿思轩毕竟还是年纪有点小，跟着起哄热闹过一阵，但心里并不是很清楚这到底是个什么状况。

不过，看到二叔三叔嬉闹在一起，她也在旁瞎掺和起来。

马丰都和大妹亦雪跟在后面一起往里屋走入，大妹亦雪嚷了二弟和三弟几声，制止了哥儿俩的嬉闹，示意两人赶紧招呼客人要紧。

此刻，院子里要说最吃惊不过的一个人，那是非铁柱同志莫属了。

铁柱同志早就看傻了眼，白天还在犯愁，二小子老大不小的人了，至今连个对象都没有，愁得他一脑门子心思都在思索，到底自己认识的老哥们兄弟里面，谁家有年龄刚合适的未婚女青年。

现在好了，二小子这闷声不响，冷不丁给家领回一个，刚刚从春晚舞台上下来的部队女歌唱家。

嘿！到底是老子陆铁柱的种，我家这大小子有本事，我家二小子，本事看来同样也不小啊！ 