    第117章 平心离去，伏羲提前转世

    三人闻言皆是有些许的惊讶，倒是平信第一个开口便是询问了起来。

    “前辈，这天书是在天道的手中吗？”

    程跃点了点头，只是后面的事情便是不适合多说了。

    该说的他也已经说过了，就连从未出现的天书封神榜自己都说出来了。

    其中包含了三百六十五个正神的神位自己都跟着说出来了。

    还能多说什么？

    只是是告诉对方这个在天道手上罢了。

    随后看着三人之后，便是继续开口说着。

    “这人书在你这轮回之主的手上，合理的，没有必要考虑别的。”

    女娲这也是松了一口气，听了这么多之后，自然没有什么好说的。

    现在也算是理解了，这个东西放在平心手中，是绝对没有问题的。

    最后二人对视了一眼之后，便是没有什么理会了。

    只是看着面前的情况之后，女娲则是好奇了一些。

    “那师傅，地书不应该也在我们人道手中吗？”

    程跃叹了一口气，最后看着面前的女娲，继续摇了摇头。

    “地书在镇元子手中，其书乃是伴生而出，亦是不用想了，期内记载了整个洪荒的所有山海河流，万族生灵，皆是记录其上。”

    “甚至因为地书的原因，更是能够控制大地胎膜之用。”

    “这镇元子算是以为与世无争的人，手握此书算不得有什么问题，若是这地书落在别人的手中，只要他想，将大地胎膜破碎，哪怕只是一个小孔的出现，便是足够整个洪荒生灵涂炭了。”

    闻言，三人解释大惊失色，在最后对视了一眼之后，还是不太相信会有这么严重的后果。

    程跃看着三人的面色之后，亦是看出了他们不相信的面色。

    随后便是跟着说道。

    “你们若是不信的话，便是想想大地胎膜的作用。”

    “隔绝星空之外的混沌灵气的情况，混沌之中的灵气，其内恐怖的狂暴之力，可不是任何人都能抵抗的，起码大罗之下的存在都没有办法抵抗这股狂暴之力。”

    “你们的话，能够抵抗这毋庸置疑，但是洪荒之上，还能有多少是大罗之上的呢？”

    一句话问住了两人，最后两人对视了一眼之后，便是明白了究竟是怎么回事了，便是那句话，这个东西这不是一般人拿着就能够把持住的。

    起码若是给到女娲的话，这个家伙万一哪天来了兴趣，顺手就是给天上捅出一个窟窿来。

    到时候，鬼知道究竟会变成什么样的。

    最后两人对视了一眼之后，便是叹了一口气。

    程跃终于是不再说话，只是看着面前的人族，此时的人族算的上和平。

    虽然已是有着死亡的发生，但是却没有理会。

    世有修仙法，其余的死亡便不是他能够继续去管得。

    这些都是轮回往生的规则，他修为是高，但是不是圣人。

    若是人族人人不死，全部需要他去照顾的话，那便是保姆了。

    人族也会失去很多。

    人性这个东西，程跃不是没有见到过。

    便是当初和平年代，那诸多的网络奇葩，还不是在和平年代，吃的太饱一个个蹦出来。

    有人唾弃国士，只为彰显自己的存在感。

    有人唾骂祖国，只是为了让众人觉得，自己才是那个清醒的人。

    程跃可不想变得某一天，会被人族之中的存在唾骂。

    此时的他不管这些，维持轮回，保证了所有的规则，相必才是最好的。

    看着程跃不再说话，平心起身之后，朝着程跃鞠躬之后，才算是离去。

    这时候的女娲亦是跟着开口说道。。

    “师尊，那个小家伙，果然有些许问题。”

    程跃闻言，回神之后，看向了女娲，最后点了点头，便是直接开始说着。

    “有什么问题，你便是直接说出来吧。”

    这边的女娲便是点了点头，随后看着面前的情况之后，便是忍不住开口说着。

    “师傅，是这样的，这个小家伙没有前世，却有着大量的功德。”

    闻言，程跃愣住了，最后点了点头，这么说来，这个灵魂是被制造出来的。

    只是看向了人族之中的情况之后，便是说着。

    “这个小家伙，说不得日后会给人族带来些许的苦难，人族的崛起可能要加快了。”

    “至于这个小家伙，先放在人族吧，不过找燧人氏他们培养一番，就看看背后究竟是什么人把。”

    话虽如此，但是程跃知道对方背后是谁。

    无非就是天道和鸿钧，因为除了这两个人，他想不到还能有谁。

    女娲坐在那里点了点头，也不再管那么多，只是陪着程跃坐在那里。

    程跃沉思了一番之后，便是看着面前的情况之后，想到了一个人。

    无非就是伏羲。

    若是让伏羲此时投胎的话，之后在人族和这个小家伙争上一争这个人族人王说不得也有可能。

    只是这个操作的话，似乎对于自己这个徒弟有些许的不太好的感觉。

    不过思索了一番之后，程跃还是决定，先去问问。

    随后起身之后，准备朝着外面走去。

    只是刚准备走动的时候，女娲便是开口询问了起来。

    “师傅，你这是准备做什么啊？”

    程跃转身看了一眼女娲之后，便是跟着说道。

    “我准备去见一眼你的哥哥。”

    闻言，女娲点了点头，虽然不知道有什么事情，但是现在都这么说了，自然是没有事情，她也管不住。

    只能是坐在那里之后，看着面前的人族，愣愣的出神。

    程跃出了人族之后，四下观望了一下之后，倒是看到了一个熟悉的身影，直接朝着不周山的方向飞去。

    “这平心现在果然能够回不周山了。”

    说完了之后，程跃还是叹了一口气，没有理会平心的动作，直接朝着太阴星而去。

    入了星空之后，本来还打算多看看的，只是片刻时间，便是看到了南天门三个大字。

    看到那天庭之内有些许萧条而忙碌的场景之后，忍不住叹了一口气。

    随后便是没有理会那么多了，只剩下程跃站在那里，开始有些许的无奈。

    随后便是直接朝着太阴星的方向而去。

    来到太阴星之上的时候，程跃看着那熟悉的大阵的时候。

    眉头紧锁，有些许担心，这个东西毕竟是交给伏羲应付麻烦用的，若是没有事情，伏羲应当不会拿出来。

    毕竟伏羲在他的眼中，是最听他的话的，这个毋庸置疑的。

    现在看来的话，应该是出了问题了。

    有些焦急的入了太阴星之后，便是看到了伏羲竟然在哪里盯着自己给他的阵图，似乎没有什么危险的样子。

    程跃便是忍不住走上前去开始说着。

    “伏羲究竟发生了什么事情，是不是应该解释一下了？”

    伏羲闻言，抬头看了一眼之后，发现竟然是自己的师傅，一瞬间有些许的愣神，最后赶忙起身行礼。

    程跃摆了摆手，他现在不关心这些礼节上的问题，他只是关心究竟是出了什么事情。

    看着面前的情况，摆明是出了麻烦，才会激发这个阵图的。

    只是伏羲看着自己师傅之后，摸了摸脑袋便是说着。

    “师傅，无事，只是两位师妹修行，那天庭之中的帝俊和东皇，总是会来侵扰，所以我才会激发这阵图，便于两位师妹安心修行。”

    闻言程跃点了点头，若是如此的话，他自然没有任何话好说，便是如此好了。

    随后看着面前的伏羲之后，便是开口问道。

    “伏羲，我有一件是，要交给你去做，你可愿意？”

    伏羲看着自己师傅的面容，还有这个询问的语气，一瞬间有些许的愣神起来，能有什么事情，竟然还这个样子开口。

    自己师傅一般不会这么问自己的啊。

    不过这些是不是他该问的，既然自己的师傅想要去做这些，那他自然是愿意去做的，索性便是直接开口说着。

    “师傅，还请说上一说，究竟是什么事情，若是可以，徒儿愿意。”

    程跃点了点头，最后叹了一口气便是开口说着。

    “此事事关人族，人族之中多出了一个所谓的神婴，这个小家伙是有人故意安排的，但是此人身怀人道至宝崆峒印，若是此宝出了，在别人的身上，我便不担心，但是偏偏在这个小家伙身上，我担心对方是想要当人王，所以，我想让你投胎到人族，和这个小家伙争一争这个人王之位。”

    闻言，伏羲整个人已经愣住了，只是听着师傅的这些话之后，伏羲却又冥冥之中感觉到了，此事似乎和自己的道有关。

    若是去了说不得能够证道！

    只是这个想法出现一瞬间，伏羲又有些许迟疑，他现在的修为来之不易，若是投胎的话，应当是要放弃自己的所有修为的。

    若是如此的话，便是需要重来一次，谁知道这个重来一次的情况究竟能不能成？

    最后看着自己的师傅的时候，脸上有些许难办的神色。

    程跃看着伏羲脸上表情的几度变化，亦是叹了一口气。

    他自然之道，这个不管和谁说对方都是不可能同意的。

    但是现在看看的话，这个伏羲便是最好的人选。

    原有的历史之中，伏羲本来就是三皇之一，若是说起来，没有比对方更为合适的人选了。

    伏羲亦是思考了半天，最后程跃便是开口说着。

    “你放心，你若是投身人族，自然还是我的徒弟，位置不变，说不得还有另外一番机缘。”

    原有历史之中，这伏羲最后在人族之中功德圆满，最后亦是成了一位亚圣，亚圣便是那介于圣人和准圣之间的存在。

    不过那只是以前，此时的人道全部在女娲的手中，若是伏羲帮助完成了人族的种种制度，带领人族走向强大，此后功德圆满之后，说不得可以成就人道圣人之位。

    也算是证道了，而且随着人道的强盛，这个圣人，自然能够走出自己的风采。

    这样算来的确是一个机缘。

    伏羲闻言之后，最后叹了一口气，转而看着程跃，便是点了点头。

    “师傅，我愿意去。”

    程跃点了点头，随后直接一道金光落下，烙印在了伏羲的身上，那是一把古琴一般的标志。

    其标志刚好落在了伏羲的肩头。

    程跃看着对方的时候，亦是开口便是开始说着。

    “这个是我给你的标志，若是你降世的话，我自然能够找到你，到时候的话，我会重新收你为徒，你必然成为人族的第一位人王，意识称为皇者，此后若是功德圆满，带领人道昌盛，你或可成为一尊人道圣人也说不定。”

    人道圣人，闻言，伏羲整个人一愣，随后便是意识到了，自己感受到的机缘原来在这里。

    只是还有些许疑问的时候，程跃便是开口说着。

    “人道圣人，比之天道圣人来的自由，亦可接受人族之后的香火供奉，随后修行我的功法，亦是没有任何阻隔。”

    闻言这伏羲眼前一亮，随后看着程跃的时候便是说着。

    “师傅，我这边去轮回之地。”

    闻言，程跃点了点头，只是却没有让对方立马去。

    “你且等待一番，此刻那平心还在不周山值周，需要等到对方回到了轮回之地才可以。”

    伏羲听完这话之后，跟着点了点头。

    只是坐在那里又开始问道。

    “师傅可知这所谓的神婴是谁布局的？”

    程跃点了点头，随后指了指星空之外的方向说着。

    “还能有谁，自然是那鸿钧，他现在的话，应当是想要窃取了人道之力。”

    “现在天道不全，若是合并了人道的话，他自然会更强。”

    “天道现在和我相比的话，若是不论后果的出手，应该能和我拼个鱼死网破，现在我又改了诸多大势，所以他巴不得我死，除了他，我想不到还有谁会算计我。”

    伏羲闻言之后，便是眼中微冷，人道之力乃是因为自己妹妹而出现的，亦是自己师傅最为关心的一个种族。

    这天道竟然想要吞并，这天道还真是够贪心的。

    这件事他便是又多了一个理由，若是天道成功了，到时候自己的妹妹说不定没什么好果子吃。

    这便是代表了，自己必须要去，不然的话，自己妹妹岂不是要受伤？

    看了一眼面前的师傅，伏羲起身一拜。

    “还请师傅赐我棋局，吾想与那天道斗上一斗。”

    闻言程跃整个人愣住了，这个和天道有什么关系？

    难不成还想要下棋悟道不成？

    不过看了对方一眼，又觉得这不是不可能，毕竟当初自己制作出来的那个棋盘，那已经是功德灵宝了。

    说完之后，程跃便是随手取出了那个棋盘，看了一眼之后，随手一点。

    转而看着伏羲，再次一点。

    “期内万千棋局，你需切记于心，至于这些待到你转世之后，我会帮你回忆起前世的记忆，到时候，你便放开了斗上一斗，我也想看看，这天道究竟能做到什么程度。”

    “我甚至想看看，这鸿钧和天道，捏造出来这个所谓的神婴，究竟会做出什么样的事情。”

    伏羲跪在地上，直接磕头，转而开始体悟刚刚程跃所传授的那些棋局。

    阴阳皆在棋局中。

    诸多变化，意识让伏羲如痴如醉。

    最后看的时间长了，整个人意识有些许的痴迷。

    不过现在程跃还是在等，在等一个时间，他看向了不周山的方向。

    那里平心已经到达了盘古大殿。

    他就是想要看看，这个帝江看到平心不为后土，不为巫族之后的反应，是否会暴跳如雷。

    他对此倒是有所期待，甚至还看向了一旁的天庭。

    (本章完)

