    第382章

    “弟弟，弟弟你在哪呀？”

    一大早的，小小一团的粉团子眼睛都还没睁开，就在到处找人。

    寒凉深秋，她一拱一拱的撅着小屁股，倒退着从弟弟的大床床上滑下来。

    非常肉感的粉嘟嘟小脚，踩在柔软的长毛地毯上，粉白粉白的大脚趾不自觉往上翘了翘。

    小濛濛左看右看，偌大的寝宫中半个人都没有。

    她忽的就心慌了：“弟弟？小黑黑，你在哪濛濛找不到你。”

    她只穿着雪白的绸缎小衣，拔腿就往外跑，浑然不顾此时已是深秋时节。

    宫门口，四十多公分的门槛，冷漠无情地拦住了团子去路。

    她皱巴起包子脸，双手攀着门槛，嘿咻嘿咻往上爬。

    门槛什么的，濛濛最讨厌了！

    真当她使出吃奶的劲，都爬不过门槛，急的满脸通红时。

    冷不丁，一双长臂从天而降，强健有力地穿过她腋下，将之稳稳地抱了起来。

    团子一脸懵，她抬头一看。

    是弟弟！

    随即，刚才找不到人的小委屈涌上来，向来性子和软的小团子竟噘起小嘴，很大声的问：“你都去哪了啊，濛濛到处都找不到你。”

    那点因为这个世界爸爸不在，始终无处安放的不安全感，再又找不到弟弟的时候，终于如山洪一样爆发了。

    小粉团说不上来为什么，当场就红了眼眶，眼泪汪汪起来。

    她抽哒着，又生气又不开心：“你不要到处乱走，弟弟你要是走丢了，濛濛会找不到你的，这里到处都有门槛，它们高高的，我都爬不上去……”

    呜呜呜，濛濛简直太难过了。

    她伤心到仰起小脑袋，呼吸不上来，只能张着小嘴，又抽又嗝的，虽然没有很大声的嚎啕，可是仍旧难过惨了。

    小黑心都被哭碎了，恨不得立刻砍下自己那双大长腿，接在姐姐身上，让她可以想去哪就去哪，再不被门槛拦住。

    “姐姐不哭哦，”红眸少年都才半大的年纪，这会把奶团抱进怀里小声哄，“姐姐哭的话，小黑也想要哭了。”

    他坐长榻上，大长腿一盘，把姐姐放腿圈里，握着她肉嘟嘟的小手，两人面对面。

    小黑：“姐姐对不起，以后不管我去哪保管都带上姐姐，姐姐还生气的话，可以狠狠地打小黑出气。”

    哪知道，这句话不晓得哪个点戳到了团子，不仅没被安慰到，反而哭的更伤心了。

    小濛濛：“呜呜呜哇哇，不打，是弟弟呀不打弟弟，谁都不准打我弟弟嗝。”

    听清楚每个字眼，小黑这下当真想跟着哭了。

    嘤嘤嘤，姐姐怎么可以这么好？！

    小黑更更更更更喜欢姐姐了怎么办？

    想把姐姐藏起来，想舌忝舌忝姐姐，想亲亲姐姐。

    呜呜呜，想让姐姐永远都是他一个人的姐姐。

    恶龙族的本性，一直根深蒂固在小黑骨子里，特别是在面对小团子的时候，那种独占欲、珍藏欲、偏执欲、保护欲浓烈到近乎病态。

    好在保护欲太强，强到便是他连自己都不能容忍，容忍自己有可能伤害到姐姐。

    所以，哪怕那些浓烈到病态的情感，已经如火山熔岩般灼热滚烫了，便是无时无刻不在滋滋煅烧他的五脏六腑，他亦小心的不泄露半分，只唯恐伤及到姐姐丝毫。

    他是卑贱的邪种，姐姐不嫌弃，不仅赐予自己新生，还认可为重要的家人。

    这么好的姐姐，他如何舍得她有半分的难过？

    他的姐姐啊，心灵赤诚纯洁，是这片宇宙最美好的曙光。

    每一次亲近她，他都要率先小心翼翼地藏起利爪，藏起污秽的黑暗，唯有如此才敢稍稍亲近姐姐半分。

    “姐姐，”少年喉结上下滚动，嗓音涩哑，“姐姐不难过，小黑心疼得慌，小黑帮姐姐难过帮姐姐哭好不好？”

    这话还没说完，小黑嗓音真真带出了哭腔，那双清亮的红眸水润极了。

    小奶团惊呆了：“……”

    哭还能帮？

    兔子系统也惊的胡萝卜都掉了：“……啊这，崽儿你弟是不是脑子有病啊？”

    这说辞，让团子有点不高兴。

    小濛濛：“叔叔不要这么说弟弟，弟弟没生病病，弟弟很好哒。”

    兔子：“……”

    嘤，崽儿偏心，有弟弟不要叔叔了。

    毛兔子长耳朵缓缓耷拉下来，系统芯片竟然品尝到微微发涩的酸味。

    那感觉就像是吃了一颗没长熟的橘子，还是连皮带籽一起咬碎吞下去。

    身为智能AI，第一次感知到人类的情绪。

    兔子小心翼翼的将这感知复制下来，然后保存在私盘了，悄悄的不想别人知道。

    哪知，下一刻小幼崽就说：“叔叔不要不高兴，叔叔和弟弟是一样的，濛濛喜欢弟弟也喜欢叔叔的。”

    顿了顿，她又补充了句：“当然，濛濛最喜欢爸爸。”

    兔子芯片一抖，差点将私盘格式化。

    它莫名心虚，就像是背着团子在干小坏事一样。

    兔子掩饰地咬两口胡萝卜：“没有不高兴，我怎么可能会不高兴，我高兴得很哦，哈哈哈哈。”

    小团子歪头：“可是叔叔的长耳朵弯着咧，叔叔不高兴了就会弯耳朵的，濛濛都知道哦。”

    回应团子的，是兔子惊天动地咳嗽声。

    嘤，崽儿越来越哄不住了。

    系统空间外面，团子够着小手，软软地摸摸弟弟的红眼睛。

    潋滟的红宝石色泽，在水光的洗礼下，晶亮又湿润。

    眼尾那抹胭脂红，将少年眉宇的邪性冲刷的干干净净，只剩黏糊如奶狗的痴缠。

    他任团子摸自己眼睛，随后把大脑袋往姐姐肩膀上一抵，还黏糊糊地蹭了蹭。

    哪知，一个没掌控好力道，将奶团子拱的来往后一倒，整只啪叽就摔榻上。

    奶团子满脸懵圈：“？？？”

    这么大只的弟弟，是能随便拱人的吗？

    小黑有点不好意思，他讪讪地摸摸鼻尖，连忙把姐姐扶将起来。

    小黑：“姐姐，现在不难过了吗？”

    少年的嗓音，原本是疏朗偏粗的，此时却软和下来，像是裹了一层白霜糖，甜腻得慌。

    团子注意力全都被弟弟转移了，哪里还记得刚才是为什么哭。

    她挠挠小呆毛，困惑的说：“弟弟刚才去哪了？”

    这几日在东宫住的甚是舒坦，小黑对团子几乎是有求必应，事事亲力亲为，赶着好的东西全都巴巴地送到姐姐面前来。

    而且，姐弟两人窝在一块，晚上也同睡一张大床床，走哪都形影不离。

    冷不丁早晨起来，睁眼没看到弟弟，偌大的寝宫中又没人，奶团适才一下慌了。

    小黑回过神来：“姐姐昨日不是说，想吃玫瑰鲜花饼吗？我今早去御膳房做了。”

    他长伸手，拿过来朱红描金芙蕖的食盒，将之打开来，顿时一股香甜的玫瑰花香扑鼻而来。

    眼下，深秋时节原本是没有玫瑰花了，小黑硬是寅时就爬起来，跑去皇帝的暖房蹲守着，只等晨起花朵绽放的瞬间采摘下来。

    那会的鲜花，不仅香气纯粹，还全都蕴藏在花心里头，没有完全散发出来。

    此时的鲜花瓣做成的鲜花饼，气味最好闻，味道也最纯正。

    巴掌大的鲜花瓣，小小的一块，每个都捏成了精致的玫瑰花模样，透过酥脆的面皮，能看到层层艳红的玫瑰花瓣。

    团子一下就饿了，软软的小肚子咕噜咕噜叫唤起来。

    小黑红眸弯了弯，赶紧拿出鲜花饼，又配上热漉漉的杏仁牛乳，鞍前马后地伺候着姐姐用早膳。

    一大早起来，还哭了一通，这也是很消耗体力的，得赶紧给姐姐补补。

    小黑时不时投喂几下，又是添牛乳又是给姐姐擦小嘴。

    他低声说：“姐姐，谢家三郎被丢进大狱了，姐姐要去看看他吗？我记得他是不是送过礼物给姐姐？”

    小心眼的臭弟弟，狗里狗气的开始试探了。

    准备一打探出礼物，转头他就送姐姐更好的，等姐姐忘记了，他就把谢三郎的臭东西丢了。

    团子腮帮子鼓鼓的，她茫然地抬起头来，想了好一会都没想起来。

    兔子提醒她：“就是那个丑丑喜欢的小面人。”

    团子恍然，咬咬咬地吞下嘴里香气芬芳的鲜花饼。

    她慢吞吞的说：“丢了哦，濛濛丢大水缸了里，弟弟想要吗？”

    小黑一愣，丢了？

    奶团嘴角还沾着饼屑，绷起小脸认真说：“弟弟不要要小面人，只有丑丑才喜欢那种小面人，兔子叔叔说，那是给死掉的人用的。”

    闻言，小黑表情冷了。

    他面无表情地帮姐姐擦掉嘴角饼屑：“不要是对的，面人那种玩意儿廉价又寒酸，哪里配的上我姐姐。”

    他说着，起身去了多宝架边，摸索了阵后，从个丝帛铺陈的匣子里摸出一物。

    团子边出饼子边看着弟弟，歪头疑惑。

    小黑再上榻，将那玩意儿塞团子怀里：“姐姐玩这个，我前些时日找内务府匠人专门给姐姐打造的，我跟谢三郎可不一样，我才不会拿些便宜玩意儿搪塞姐姐，姐姐值得最好的。”

    他小气扒拉，标榜自己还踩谢三郎一脚，茶艺精湛又娴熟。

    团子小手一摸，低头一看，不是别的，正是用极品帝王绿翠玉雕成的一玉罐子。

    罐子里面，似乎还装了东西，沉甸甸的。

    团子好奇伸手进去一摸，小手抓住个物体就往外掏。

    是个玉小人，拇指大小，三头身大脑袋的Q版造型，雕刻的活灵活现，非常精致。

    团子眼睛一亮：“呀，是爸爸是爸爸，这个是爸爸。”

    她激动到小脚乱踢，捧着长爸爸那张脸的小人，就舍不得放手。

    团子把小人捧脸上蹭蹭，又欢喜又思念地摸摸玉人手上托着的杀戮小匕首。

    见姐姐终于开怀，小黑心里也跟着高兴。

    红眸同样亮闪闪的，他期待地提醒团子：“姐姐，你再掏掏。”

    团子一手紧紧握着爸爸玉人，一手又伸进了玉罐子里。

    这次，她摸出了自己！

    拇指高的小人，矮墩墩胖嘟嘟的，大大的脑袋，非常得萌。

    小濛濛惊喜：“呀，这个是濛濛。”

    小黑脑袋凑过去，跟团子挤一块，去看那姐姐小玉人。

    团子来了兴致，抱着玉罐子，期期待待的继续掏。

    “哇，是弟弟，这个是弟弟！”

    就跟开盲盒一样，把奶团惊喜惨了。

    她把自己的小玉人塞给弟弟拿着，一只小手握不过来爸爸和弟弟玉人，遂急撩起小裙子来兜。

    把自己最喜欢的玉人好好兜住了，小肉手一伸，继续往玉罐子里掏。

    于是——

    “呀，是弦月姐姐。”

    “这是长眼睛的鬼祖丑丑。”

    “咦，是蝙蝠小隐隐。”

    “濛濛记得，这个是大卫船长叔叔。”

    “哇，还有兔子叔叔！”

    ……

    一听还有自己的玉小像，空间里兔子连忙一个激灵，竖起兔子耳朵。

    兔子：“哪哪，崽儿我在哪？还有我吗？”

    团子那枚兔子模样的玉雕拿高放眼前，让兔子叔叔透过她的眼睛看。

    兔子模样的玉雕，是唯一一块偏粉的玉雕的，长长的耳朵一只竖着，一只耳朵尖微卷，胖嘟嘟毛茸茸的身体，粉色的三瓣嘴，真的和兔子系统一模一样。

    兔子也很欢喜，直接扫描了数据建模，储存在私盘里，还加密了。

    此时此刻，它再看红眸少年，顿时觉得少年眉眼俊美，对崽儿也很好，确实有几分大佬爸爸的模样，多少顺眼起来了。

    当然，兔子表示，这绝对不是因为兔子玉雕的原因。

    团子掏了半天，最后玉罐子里空空如矣。

    她抱起玉罐子倒转抖了抖，再抖不出半个玉雕了，适才作罢。

    在奶团的小裙子上，铺陈了好些可爱的玉雕，无一例外全都是和奶团关系好的朋友、小伙伴、小宠物等等。

    眼下，这些人是见不到了，但团子从来没有忘记过。

    她弯下腰，努力伸长小胳膊圈住所有的小玉雕，就摸摸又蹭蹭，哪个都喜欢。

    当然，濛濛最喜欢的还是爸爸玉人。

    看着看着，团子就又想爸爸了。

    她粘人的朝弟弟张开胳膊：“弟弟，要抱抱。”

    小奶音带着很轻的哭腔，她紧紧握着爸爸玉人，无论怎样都舍不得放手。

    小黑心尖软和成了一团，又甜又涩。

    他小心翼翼抱住软乎乎的姐姐，忽的心头就下了个决定。

    他侧头，在奶团耳边低声说：“姐姐实在想父亲的话，我有办法让姐姐见到爸爸。”

    一听这话，奶团小呆毛蹭的就立起来了。

    ——濛濛可以见到爸爸！

