 慕无忧看着他眉宇间的温柔，一如记忆里的少年郎，从未改变。

她伸出小手，抓住萧睿的大手，果然一片冰凉，她轻轻摩挲着，试图温暖他，可是不管她怎么做，她都温暖不了这样一双手。

她轻声问道：“你是从部队直接过来的吗？”

萧睿低头，朝着慕无忧咧了一下嘴角，“嗯，出任务去了，没赶上大年三十，晚上刚回来。”

发现他们一家子都不在，他只能在外面等着。

“不要犯傻了，天气这么冷，以后想知道什么，直接给我发一个短信就是了，我能告诉你想知道的一切。”

“见自己喜欢的人，我一定是要亲自赶来的。”

“我说了你见不到。”

“万一见到了呢。”

再多劝慰的话，慕无忧已经不想再说了，这些年她该说的都已经说了，却总是有人甘愿醉生梦死，不肯面对现实。

她现在真的很讨厌过春节，因为以后所有的春节都没有团圆了。

都说现在的社会很浮躁，很难找到一份纯粹的爱情，可是为什么要让她见到这么多。

如果见不到，也许她也能过得轻松一些。

“你吃过东西了吗？

要不要我陪你去吃点夜宵？”

“好啊。”

慕无忧亲昵搂着萧睿的胳膊，萧睿将她大衣上的帽子拉到了小脑袋上，和她一起慢慢走出了小区。

一路上，萧睿说着他在部队里的趣事，他最近一次的任务不是保密的，他也絮絮叨叨的说着，不知道是说给慕无忧听，还是说给心底的那个人听。

慕无忧一直附和着他。

春节期间，小区门口挺热闹的，两人找了一家烧烤摊吃烧烤。

慕无忧叫了啤酒，豪气的道：“萧睿哥哥，今天晚上我陪你不醉不归。”

“小丫头，我可以喝，你不能喝，你还没成年。”

“切，我马上就成年了。

再说我又不是没偷喝过，我酒量挺好的，你都未必能喝倒我。”

大学生聚餐，那都是要喝酒的，她早就在学校喝过了。

萧睿还是摇头，“那不行，我做哥哥的，可不能带着你喝酒，你大哥二哥知道，要揍我的。”

“你不说，我不说，谁能知道啊。”

“说了不行就是不行，我今晚也不想喝了。”

慕无忧杵着下巴，叹了一口气，“为什么？”

“喝醉了大脑会更清醒。”

两个人吃了很多烤串，一直到凌晨两点，才慢悠悠从烧烤摊离开。

萧睿把慕无忧送到家门口，慕无忧抱住了他，拍了拍他的后背，“你是要回家？

还是要去你小叔叔家？”

“这么晚了就不折腾了，我溜去小叔家住一晚。”

慕无忧点点头，“晚安，有个好梦。”

“知道了，我的小太阳。”

萧睿摸了摸慕无忧的头发，这小丫头虽然是老幺，但是情感很细腻，浑身都散发着正能量。

慕无忧朝着他撅撅嘴，偷偷摸摸进了家门，萧睿也朝着萧天凌家的方向走去。

刚准备上楼，慕无忧就撞到了一个人的身上，忍不住低呼出声，“哎哟喂，谁啊，大晚上的不睡觉出来吓人。”

“我还想问你，大晚上的起来做贼吗？”

“嘿嘿，原来是老爸啊，我就下楼来喝口水，怎么就碰到你了。”

“你一身的烧烤味，你说你下楼喝水。”

慕南瑾打开了灯，只见慕无忧下半身穿着厚厚的睡裤，身上套着大衣，不伦不类的打扮，一看就是临时出门的。

“我就是嘴馋，偷溜出来吃了个烧烤嘛，我上楼睡觉去了，困死了。”

慕无忧捂着嘴巴打着哈欠。

慕南瑾拽着她的手，把人拉到了沙发上，按着她坐下，黑着一张脸问道：“和谁出去的？

约会？”

慕无忧笑了，抬手揉了一下慕南瑾的脸，“老爸，你要不要这么可爱，我穿成这鬼模样去约会吗？

那也太不尊重我的约会对象了。”

慕南瑾拉下她的手，“别没大别小，到底和谁出去的？”

“不是坏人，是萧睿哥哥啦。”

“怎么会是那小子？

他现在是把主意打到你身上了？

你才几岁啊。”

慕南瑾自然知道萧睿对慕嫣一往情深的，所以说现在是得不到姐姐，把主意打到妹妹的身上了？

“爸，你别激动，你听我把我话说完，萧睿哥哥是来看姐姐的。”

“嗯？”

“哎，这几年萧睿哥哥每年春节的时候都会过来，之前是大年三十的时候来，这次有任务耽搁了所以初一才来，他觉得春节是个重要的日子，姐姐如果回来一定会挑这种日子。

他自小就对姐姐一往情深，对我没有任何的想法，你就别多想了。”

慕南瑾听后有几分沉默。

慕无忧抱着他的脖子，软软的解释道：“我从他第一年来就知道了，不过我不敢告诉你们，尤其是妈妈，怕她伤心。

萧睿哥哥也不会露面，只是躲在角落里默默的看着姐姐的房间，我看不下去，总是忍不住下去和他说说话，他今天连饭都没吃，我就陪他去吃了点东西。”

“不管是什么样的原因，大晚上和一个男孩子出去始终不安全，以后不许再做这样的事情了。”

“他也不是外人啊，我把他当大哥哥的。”

“还有，以后大人们的事情，你少掺和。”

“爸爸，我马上就是成年人了啊。”

慕南瑾看着慕无忧，慕无忧立马投降，“行行行，听老爸的。”

“又在敷衍我。”

“爸爸，我只是觉得，每一份真心实意的感情都值得去尊重。”

她做不到无动于衷。

慕南瑾没再说什么，“行了，时间不早了，上楼去睡觉吧，这些事情不要告诉你妈妈。”

“知道。”

慕无忧这一夜一直没睡好，一直陷在噩梦里，耳边反反复复都是那苍老又带着威严的声音。

“慕容嫣。

由爱故生忧，由爱故生怖。

若离爱恨故，无忧亦无怖。

两世为人，你竟然还参不透，你令我太失望了。

天地自有其运行法则，你休要再逆天而行，否则我不会再对你手下留情。”

……“呵，慕无忧，好一个无忧，可惜了……”慕无忧是被惊醒的，她大口大口的喘息着，一摸枕头，已是一片湿润。

她忍不住低低哭了出来，大家都说姐姐走了，可只有她知道，姐姐回来过的，她在房间里做了法，大家似乎都没有感觉到那天发生的可怕事情，可是她当时躲在她的衣柜里，亲眼目睹了一切。

姐姐受了天谴，彻底的消散了，是在她眼前消失的。

她是真的回不来了。

 