    隐月古堡沉入了海底。

    贵族街区沉了一座废弃古堡没什么人在意，

    可是菲利普领港湾码头上挂着的三具尸体却震惊了所有人...

    奥姆领的领主奥姆大公爵，第一继承人亚瑟，还有黑海第一赏金猎人“花剑”卢比斯，三人的尸体被挂在了绞刑架上，随着海风吹拂摇摆。

    奥姆大公刺杀菲利普大公的事情败露，菲利普领正式向奥姆领宣战。

    震惊的同时，菲利普领的那些老牌贵族们也纷纷醒悟，当年那个以铁血手段上位，短时间内就平复了领地叛乱的“夜鸦”终究还是那么狠辣，甚至实力更加恐怖了。

    没人清楚昨夜菲利普学院图书馆究竟发生了什么，可他们也听说了至少有五名序列5的超凡者参与了刺杀行动。

    最终结局，菲利普大公以一战五，还疯狂斩杀了两人！

    此消息一出，那些前些日子还躁动不已的“求和派”老牌贵族们纷纷都安分了下来。领地里更是一片欢腾，称赞领主大人的绝世威武。

    黑海第一高手“夜鸦”菲利普的名声再度响彻了各个领地。

    也没人知道二十年前海贼王舰队的七番队队长，超级高手拉尔夫·D·卡朋重新拿回了自己的心脏，重获新生。

    ......

    虚弱状态的雷蒙走起路来都有些吃力，可疲态也盖不住他眼里的熠熠神采。

    “你看...那不是那个叫雷蒙的家伙么？”

    “这小子杀掉了费伦，居然还没死？”

    “听说是领主大人一力压下了所有贵族们针对他的罪案指证...估计费伦要死的糊里糊涂了...”

    “哎...听说这小子捕获了艾琳公主的芳心，马上要成为公爵大人家的乘龙快婿了，所以...”

    “别理会那些八卦了，我们快去图书馆看看...听说昨夜公爵大人就是在那里斩杀了两位超级高手...更是传说还有疑似恶魔果实能力者出手的痕迹呢！”

    “...”

    雷蒙独自走向了图书馆，一路上被人指指点点。听着听着，自己在别人眼中仿佛真的成了吃软饭了的那种小白脸。他也没真在意，一笑而过。

    不过，听到菲利普菲利普大公以一战五，还斩杀两位序列5高手消息的时候，雷蒙就真的很惊讶了。

    原来，昨夜不仅仅是隐月古堡发生了大战，这边也没安宁。

    “啧啧...‘夜鸦’果然名不虚传！不过，现在吸血鬼大佬已经拿回了自己的心脏，恐怕也不用再多受限制...有这么一尊超级大佬在，菲利普领恐怕要起飞了....”

    雷蒙突然觉得有些兴奋。

    之前他还有些担心菲利普领“求和派”那些老牌贵族搞小动作，可现在嘛...在绝对武力面前，一切阴谋都是土鸡瓦狗！

    他走进了图书馆二楼，这里一片狼藉。

    学员们和工作人员正在清扫那些被打烂的建筑物残渣，整理破碎的书架和典籍

    即便早有猜测，可当他看到图书管理的那些恐怖战斗痕迹的时候，雷蒙还是不免震惊。

    “看样子，菲利普大公应该是达到了序列5巅峰了...或许有机会更上一个台阶...”

    他突然觉得自己抱着的这条大腿前途无量，还没来得及多想，突然就发现四周环境一变，蓦然地又出现在了那间密室当中。

    此时此刻，吸血鬼大佬正一脸轻笑地看着他。

    “昨晚，你真让我惊讶啊...没想到你才序列9，居然还活到了最后关头...仅仅是这一点，你就是我见过所有年轻人中，最让人觉得不可思议的。”

    卡朋没吝啬自己的赞美，眼中山锁着莫名神光，继续说道：“玛丽也对你是赞不绝口呢...”

    雷蒙干笑了两声，面对这种超阶大佬，他哪里敢有半点放肆，“卡朋大人谬赞了...”

    卡朋挑眉道：“哦？你知道我的身份了？”

    雷蒙略微一惊，“额...听玛丽是这样称呼的。”

    卡朋摇摇头，笑道：“你小子还真够鬼精的啊...你以为我不知道，你第一次见我的时候就猜到了我的身份？我还真有点好奇，海英斯的传承真的那么神奇，让你小子像是很多东西都无师自通，仿佛先知一般...”

    “...”

    听到“先知”二字，突然就觉得而有些刺耳。

    雷蒙决定还是少说话，面对这种老妖怪，多说几句保不准老底都要被掏出来。

    卡朋也并没有探究他秘密的意思，反而话锋一转，直接从书架中取下了那本“海英斯的死亡笔记”，说道：“这是说好给你的报酬...”

    “谢谢。”

    雷蒙接过了这本溢散诡异死气的笔记本，眼中一喜。

    终于拿到了...

    【海英斯的死亡笔记Ⅱ】

    详解：伟大贤者海英斯留下的神秘笔记。

    卡朋又说道：“昨晚你的表现确实远远超出了我的预料，可以说，我能拿回自己的心脏最大的功劳非你莫属...所以，你还需要什么奖励直接开口就是，只要我能办到，必定满足你。”

    听到这话，雷蒙也不拐弯抹角，直接就说道：“卡朋大人，我想要拿到前天澜国王在留在这里的那份‘王国密藏’...嗯，也就是那边那顶皇冠。”

    说着，他指了指骑士盔甲上挂着的那顶皇冠。

    “是安娜那小丫头叫你来拿的吧？”

    卡朋笑了笑，显然早就知道怎么回事。

    他用颇为感慨的语气说道：“这些年了，那丫头还没放弃呀...”

    雷蒙点了点头。

    这时候，卡朋看了看雷蒙，眸子一转，不知道想到了什么。他突然话锋一转，说道：“那么你想好了...我只能满足你一个要求，选择拿这顶皇冠，那么你就再不能从我这里再得到任何报酬了。”

    纳尼，就只能选一件？

    雷蒙脸皮不自觉一抽，这话确实让他有些犹豫。

    不过仅仅是一瞬后，他便点头说道：“嗯，我就选这个。”

    不是说王国密藏是否真的记载有一颗恶魔果实让他期待，更重要的自己答应过安娜。

    这是一个承诺。

    他虽然知道如果放弃这个选择，或许他能直接从吸血鬼大佬手里马上兑现价值不比恶魔果实低的好处，可是...有些时候，诺言这东西...对有些人来说一文不值，对有些人来说比命还重要。

    无论功法、武技、装备...他都可以凭自己的本事去获取。凭借自己对剧情的熟悉，想得到一些稀有物品，也仅仅是需要多付出一些努力和时间就能得到...

    雷蒙想到安娜，那个为了复国倔强的让人有些心酸的傻女人，若是自己不帮她，估计她会和游戏里一样，一辈子都奔波在复国的辛酸道路上...

    既然答应了她的，终究还是要办到的。

    卡朋眉头一挑，再次问道：“你可想好了？”

    “嗯。”

    雷蒙长长呼出了一口气，表情有些无奈。虽然做出这个决定，内心倒是通达了，可真的还是好肉疼啊...

    “好！”

    卡朋也没多说，单手一勾，直接就将王冠隔空摄到了手中，说道：“好，东西给你。我答应给你的报仇也算两清了。”

    雷蒙接过了王冠，突然觉得它沉有些厉害。

    “安娜如果看到这东西，一定会发自内心地开心吧...”摸到王冠，他心中立刻就浮现了那张灿烂的俏脸，反而就觉得没那么肉疼了。

    “但愿恶魔果实和上古兵器是真的，否则这次就亏大了...”

    如果那“噩梦鬼蜮”里没有恶魔果实和上古兵器，也就意味着安娜复国的目的就是竹篮打水，他也没可能招募到这样一个优秀的航海士...鸡飞蛋打，想想都让人蛋疼。

    卡朋见证了雷蒙的抉择，眼底闪过了一抹不可察觉的欣慰，他说道：“虽然现在我拿回了自己的心脏，不再受人之所制，可是想要恢复全盛时期的实力，还有很大的麻烦...”

    雷蒙听到这话，突然抬头看了看吸血鬼大佬，这是...有新任务触发的征兆？

    游戏里，这种对话，一般都意味着触发了后续任务。

    果不然，

    这时候卡朋亮出了手臂，单手作抓，像是要把空气都捏碎一般，发力手臂青筋暴起，面目渐渐狰狞起来。

    “他要干嘛？”雷蒙看着这莫名其妙的举动，有些摸不到头脑。

    可就在这时候，他惊讶的发现，卡朋手里居然闪烁起雷光弧来，这和昨夜那颗心脏上的光弧一模一样！

    像是控制这光弧卡朋耗费了极大力气，当光弧重新隐没手体内的时候，他这才深深喘息了一声，又道：“你应该对刚才那‘神之力’不陌生了。”

    “嗯。”雷蒙点了点头。

    “昨晚本来也以为是死局了，没想到你小子居然把那一缕‘神之力’给消融了...你小子还真是给我带来了不少好运啊。”

    卡朋看着雷蒙，脸上有着些劫后余生的庆幸，叹道：“海英斯的传承果然不同凡响...”

    顿了一顿，他略带期待地看了一眼雷蒙，这才说道：“当年那一战，我除了心脏被人挖走，体内这两道‘神之力’更是折磨了我整整二十年...所以，你应该知道我想说什么。”

    雷蒙点了点头。

    其实刚才他看到那一缕光弧的时候，立刻就像是黄鼠狼看到了鸡，眼中直冒青光。他可清楚的记得，就这么一缕光弧，就值得1000潜能点和1000灵魂强度...这相当于要干掉五个序列6左右的BOSS！

    就这“神之力”对别人来说或许是个麻烦，对他来说就是白送的潜能点。

    可他现在还出于虚弱状态，看到这天上掉下的大馅饼有些激动，神情复杂，一时竟然激动地说不出话来...

    这状态在卡朋看来，却又是另外一回事儿。

    很显然，他清楚“神之力”究竟是什么恐怖的东西，自然知道即便是海英斯的传人想消融这东西，也肯定要付出很大代价。

    卡朋脸上浮现了一抹歉意，说道：“如果你能我帮解决掉体内的这两道‘神之力’，我的伤势就能很快恢复...”

    说着，他补充道：“当然，我也知道这样做对你肯定负担不小！所以，我会付给你等价的报酬。”

    “报酬？”雷蒙一愣，这才回过神来，大喜过望。能平白得两千点潜能点这种好事儿哪里去找，代价就只是虚弱几天...居然还有报酬？

    当他看着卡朋那严肃的表情，就知道大佬可能是误会了什么。

    既然如此...那么就让误会更深一点吧。

    雷蒙露出了几分难色，说道：“那个，昨晚也是一个意外...确实是因为我传承了海英斯笔记中记载的能力，才能消融那股神奇的力量...不过，那也给我带来了极大的后遗症...”

    一个“虚弱”状态，愣是在戏精的脸上读出了绝症的意味儿。

    卡朋也不啰嗦，直接就拿出了一颗像是雨滴一样的猩珠子，说道：“这是当年我在某上古遗迹中得到的‘血矶弹’，引爆后威能大致相当于序列1高手的全力一击...这东西足够在危险的时候保你一命。”

    【血矶弹】

    特殊魔能枪弹

    详解：对单体目标造成物理伤害，获得斩杀效果；传奇级魔法枪械可使用；

    “稀有魔能子弹？”雷蒙看着那颗血红珠子，显然知道它是什么东西。这种超大威能的特殊弹药制作方法早已失传，偶尔有一些上古超级科技文明的遗迹中才能找到几颗。虽然只是一次性物品，可是价值连城。

    但...激发这种弹药要求必须至少是传奇级魔能枪械？

    自己没有啊！

    突然，雷蒙又想到了什么，心中轻咦道：“咦...我如果没记错的话，安娜那柄魔能手枪，不就正好是传奇级别的火枪么？”

    这东西在手里，不是又有了一个保命的大杀器？

    他确实有些心动，可为了不让自己看上去那么动机明显，他略显迟疑地说道：“卡朋大人，我尽力而为吧...”

    卡朋估计也觉得自己的筹码有些单薄，消融“神之力”或许会是一件危及性命的事，他觉得即便雷蒙拒绝也是理所当然。

    想到这里，他又突然从空间装备中掏出了一具人偶来！

    “这是？”雷蒙有些疑惑，眼前是一具制作精良的木傀儡，通体散发着微弱的圣洁光辉，让人一眼看上去就知道这东西不是普通物品。

    而系统更是直观的显示了这具傀儡的不凡之处。

    【神木傀儡】

    强度+10

    附带特效：

    【神复】自我修复+100%；

    详解：生命神树的枝干制作的木偶，寄托离体之魂的极佳载体；物理伤害免疫+99.99%，魔法免疫+99.99%；

    “卧槽...牛逼了！传说中的绝对防御傀儡！”

    雷蒙看到属性的第一时间，是真的震惊了。眼前这傀儡，说是“神物”也而不为过。它强度不仅仅达到了10的上限，更是物理法术双免疫！这就是传说中的“绝对防御”，只要不超出某个承受界限，就永远不灭！

    换句话说说，要么你攻击强到能一下就打碎它，要么永远都打不碎！

    “这就是昨晚那个‘德雷斯’的傀儡，我把他的神识灭掉，这东西爆炸也毁不掉，就带回来了...”

    卡朋解释道：“海英斯是‘灵魂贤者’，擅长精神力法术，我猜这东西对你来说应该很有用。”

    难怪昨晚那“德雷斯”如此生猛，被卡朋大佬揍得那么惨，居然毫发无损，原来这傀儡的材质是“生命神术”制造的！

    “咦？传说中精灵族的起源‘生命神树’都真实存在，难不成月亮泉也是存在的？”

    雷蒙终于第一次接触到了神话传说中才存在的生命神树实物...这也就印证了那些传说中的文明曾经真的存在过。

    他原以为这“生命神术”和游戏里介绍的那些上古文明资料片段，只是游戏公司为了营造神秘气氛而创造出来的神话故事文案，原来是真的存在？

    “看来，你对这傀儡也挺中意，便一并送你了...”

    卡朋看着雷蒙也真的心动了，松了一口气。

    不到万不得已，他还真不愿意强迫人替自己做事。何况，“神之力”这么危险的东西，万一引导出了问题，最后遭罪的还是自己。

    既然条件都开到这里，卡朋打算再填一筹码，彻底让雷蒙下定决心。

    他说道：“你即便成为了‘血族’的一员，我自然也会传授你一些血族专属的能力...我看你剑术天赋还不错，但似乎缺少能与之匹配的身法...正好我们‘血族’有一门专属身法【移形换位】...”

    “移形换位？”雷蒙又听到了一个屌炸天的名词.。

    这个技能在游戏里号称身法的“八大神技”之一，甚至比海军六式的“剃”更高一阶，与“月步”同列八大之一。

    这身法练至大成，简直就是无限闪现...形如鬼魅，让人防不胜防！

    看着卡朋一脸期待的表情，雷蒙哪里还能不识趣。

    他慷慨激昂地说道：“大人！那‘神之力’就交给在下，即便是付出再大的代价，我也一定会帮大人您彻底解决！”

    “嗯。”

    听到这话，卡朋终于露出了一丝轻松的笑意。他思忖了一瞬，又说道：“那等些日子你好了些，再来试试吧...”

    雷蒙立刻道：“好！三日后我再来。”

    “不用这么着急...”

    卡朋本来还有些担心他的身体，可看着这货急不可耐的样子，显然也意识到自己好像猜错了一些东西。

    “能为卡朋大人办事，万死不辞！”

    “...”

    卡朋脸皮一抽，总觉得哪里不对劲。

    若是这话从玛丽口中说出来，他还坚信不疑，可从雷蒙这贼精的家伙口中说出，怎么听着都觉得味道不对。

    这时候，他突然意识到，似乎刚才被那贼精的小子给算计了？

    解决“神之力”似乎对于海英斯的传承人没预想的那么为难？

    呵呵...有趣的小子。

