    年如意惊讶的看着她们，打招呼道，“二表姐，詹三姑娘，詹四姑娘，你们也来学骑射啊。”

    江月梅兴奋的道，“本来还想去找你人，让你报个骑射班，原来你已经报了，咦，你身上这套骑射装好漂亮啊，表妹，你是从哪里买的呀？”

    江月梅瞪直眼，盯着她身上的衣裳。

    詹和欣冷哼一声，“不会是从哪里偷来的吧？”

    “四妹，别胡说。”詹开欣板着脸，瞪了她一眼。

    她身旁的詹五姑娘詹玉欣则慌忙四周看了看，见没人注意她们说话，她就松了一口气，然后对詹和欣道，“四姐，你说话之前，能不能过过脑子啊，这儿可是太学，谁不要命了，来这儿偷衣服啊，还大大咧咧的穿出来给人看。”

    “你骂我没脑子？”

    詹和欣气的手上弓箭一甩，就要扑过去打人，詹玉欣赶忙往詹开欣身后躲，“三姐，你看看四姐，我不过是说了一句大实话，她就要打要骂的，还要不要我活了呀？”

    “行了，你也少说一句。”詹开欣又瞪了詹玉欣一眼，“你们两个，要是不愿意学，就都回去吧，我会跟祖母说的。”

    “別，三姐，我学，我好好学。”一听詹开欣要告状，詹玉欣就乖了，站到自己位置上，再也不敢说什么了。

    詹和欣气呼呼的，满脸恨意，“三姐，我不会饶了她的，都是她害了我一辈子。”不是年如意，她祖母也不会把她嫁给秦飞勇那个穷鬼。

    “别惹事，不然，祖母都保不了你。”詹开欣警告她道。

    詹和欣却一个字也听不进去，一想到自己未来，都要和一个穷鬼过日子，她就恨年如意咬牙切齿，恨不得她立即死。

    詹玉欣的位置，紧挨着年如意，江月梅就和她换了一下，笑道，“表妹，別搭理她们，来，我教你射箭，我已经学了不少日子，都能射到五环了。”

    詹玉欣捂着嘴，笑道，“吹牛，你昨日还射了好几个空呢。”

    “也有一箭中了五环。”江月梅不甘示弱，“你一个环都中不上的，有什么资格来嘲笑我？”

    “我才刚学，你跟我比不了。”

    “你……”

    见江月梅和詹玉欣又要吵起来，年如意扯了一下她袖子，道，“二表姐，別吵了，一会儿卓教头要过来了。”

    卓教头的名字，十分好用，把几个小姑娘吓得赶紧摆正自己身子，手里拿着弓，装模作样的对着十米外的箭靶。

    年如意是第一次学射箭，不过，前世时，她曾跟在元瑾尘身边学过飞镖，虽然飞镖和射箭不一样，可考验的都是人的眼力，手力，还有速度。

    平民班学生用的箭，都是学校备的，就在旁边的木桶里，一桶满满的，随便用，箭都是竹子做的，一头套着三角形铁尖，锋利又精巧。

    年如意拿起一根箭，学着江月梅，搭在弓上，然后对准十米外的箭靶，轻轻一拉，手一放，嗖地一声，箭飞了出去。

