    易融欢心知除了金暮黎，夜月阁里的弋菱歌、顾清央等，没有一个人愿意为他提供庇护，何况对方还是慈悲教。

    所以只能使用金暮黎的法子，先重建铸剑山庄。易家有后人，后人有钱，即便是盟主，也没有理由堂皇掠夺。

    至于灭了易家满门的慈悲教，也照金暮黎的法子先拖着，反正在金暮黎彻底拒绝入教之前，他们不会对他兄弟二人动手。

    若房屋建起，武盟却没和慈悲教掐起来，高薪请的武者们也护卫不了他，再跑路不迟，毕竟他真不想过那种为避追杀而东躲西藏、颠沛流离的生活。

    金暮黎竟然还防备自己，也不想想此时的他，对谁动手，都不可能设计陷害她～～设计应该会设计，但不是害她，而是成全她和易锦的好事。

    只要成了一家人，金暮黎自然要庇护到底～～她不可能只护她的小郎君，而将郎君哥哥丢在一边吧。

    虽然有点无耻，但有用，能保命啊！

    不然让他一个中阶绿灵士，还是一个孤立无援的中阶绿灵士，如何跟庞大又凶残的慈悲教对抗？

    也只有同样狠辣无情、且奇诡手段层出不穷的金暮黎能帮他了，老爹易文度的那些狐朋狗友，他根本就不指望。

    走完最后一个岔口通道，终于出现两扇真正的门，金暮黎瞅那门上锁孔的形状有点奇怪，却没出声询问，只看易融欢怎么做。

    易融欢蹲身将剑柄往地上使劲一磕，卸掉大半个厚厚外壳，然后长剑倒置，将剑柄内芯往锁孔里一插。

    金暮黎：“……”

    尼玛还有这种操作？

    这他妈谁能想得到？

    思索片刻，她还是问道：“真正的钥匙共有几把？”

    易融欢道：“两把。”

    金暮黎微微挑眉：“那另一把……”

    易融欢嘿嘿一乐：“被老家伙藏在了肛门里，出恭时取出，完事再塞进去。”

    金暮黎一听，差点没吐了。

    同时惊叹，易文度的肛门功能实在太强大，不得不服。

    两把钥匙放在这样两个奇特的地方，就算慈悲教找到这里，也打不开。

    易锦在旁边一副瞠目结舌的表情，根本就说不出话来。

    易融欢用钥匙开了锁，再使劲一推，两扇石门便缓缓打开。

    门内石厅很大，没设机关，只有九具石棺一字排开，金暮黎忍不住手指石棺道：“不会放在棺材里吧？”

    易融欢又是嘿嘿一笑，上前推开中间那具石棺的棺盖：“说对了，就是在这里。”

    说罢，探入两手，拿出时，两手各执一块金砖，“这具石棺里的东西，乃易家祖上所传，其他八具，则是历代家主慢慢积攒下来的，包括我爹。”

    金暮黎心中啧啧：难怪易文度要把通往金库的路弄得复杂，这里虽非宝藏，却也差不多形同了。

    “那么多人打铸剑山庄的主意，怕是猜到易家存有不少金银财宝，”金暮黎走过去，微微探头看了看，果然晃眼，又赶紧转开，“若那样东西不够挑起两家，就把这些金银转移一半，再放出风声，引他们抢夺，我就不信干不死他们。”

    易融欢笑道：“好主意！”

    金暮黎看着他：“你不心疼？”

    “我又不是老爹，”易融欢轻嗤，“再说钱再好，也没命重要不是？何况若能除去慈悲教，不仅悬在我和易锦头上的利剑没了，还能为全家报仇。如此，即便舍掉全部财物，又算得了什么。”

    倒没看出这家伙有做枭雄的潜质。

    金暮黎道：“全部打开我看看。”

    易融欢果然将棺盖全部打开，脸上一丝异色都没有。

    金暮黎细瞧一遍，除中间那具石棺装的都是金砖，其它八具皆是小金条或银元宝，以及各种金银首饰、上等玉器。

    “每人拿一些，够把房子盖起来，”金暮黎说着，往怀里塞入两根小金条，两把金项链，末了又操起一块金砖执于手心，看着它，声音变得阴冷冷，凉飕飕，“若不斗个你死我活，就拿这个作诱饵，不怕你们不上钩。”

    易家兄弟不由自主地对视一眼，身体一抖，之后默默往衣袖、怀里塞东西。

    拿了财物，三人离开金库，重新锁上门，装好钥匙，顺原路返回。

    没出现什么波折，也无人在三更半夜来废墟山庄的深谷沼泽，顺利出去后，盖上铁板，又将土层恢复原样。

    回到废墟处，三人静坐林中。

    天，渐渐亮了，金暮黎却没有起身走的意思。

    熬到晌午，易锦的肚子咕咕叫了几声，见二人转头瞧过来，脸颊顿时红透，结结巴巴道：“我、我不饿……”

    这简直是此地无银三百两。

    易融欢不厚道地笑了。

    其实他也饿，只是还未发出声音而已。见易锦反应大，他就闭嘴不说，等着金暮黎心疼易锦后，自己再跟着走。

    果然，金暮黎心下无奈了一会儿，还是站起身淡淡道：“找地方吃饭。”

    易融欢立即跟着站起：“十里外有个小镇，镇上有卖吃的，还有几个饭庄酒馆。”

    十里，不算远，虽然两匹马分别被兰尽落和昱晴川骑走，但施展轻功的话，也快。

    易融欢拉着易锦跑到废墟里，找到几片碎裂开的灶锅锅底，摸两把，然后将黑灰抹到自己和易锦的脸庞脖颈上。

    金暮黎看着转过身来的俩黑鬼，差点没绷住。

    之后，她揽着少年黑前方疾掠，青年黑则跟在后面死追。

    没办法，两人差距太大，隔了整整一个青灵士还带拐弯，他不拼命跑，就会被甩掉～～纵然金暮黎只用了三分真气。

    来到名叫十里的小镇，三人去了离路边最近的两层楼饭庄。

    迎上来的小二哥差点惊掉眼珠子。

    他见过皮肤晒得黝黑的农夫，却从未见过黑到如此地步的青少年，一说话就露出来的大白牙，和脸形成了鲜明对比，黑则黑得吓人，白则白得吓人。

    可随后他便反应过来，知道这两人是故意的，因为耳朵的颜色不同。

    小地方的饭庄，包间不多，但因客少，大半都空着，有选择余地，易融欢便要了间带窗的。

    进了包房，小二哥上茶之前，很体贴地送来清水和布巾给客官净手。

    易融欢自然是请金暮黎先洗。

    金暮黎洗后是易锦。

    易锦帮忙抬尸又挖坑，脏得很。

    但最脏的，还属摸了锅底灰的易融欢，他一洗，水就彻底变黑。

    曾经风风光光、走到哪里都一群护卫厮奴跟随的堂堂铸剑山庄大公子，如今却落得这般光景，想想也真是惨。

    小二哥倒不嫌麻烦，又换盆干净清水端进来，态度极好。

    能不好么，别的不说，仅三人身上穿的布料就不是普通百姓能买得起的。

    女子虽然戴着帷帽，也不说话，但自带一种上位者的气度。

    何况还有很狗腿的青年在旁衬着。

    易锦细心，默默用滚水将茶杯烫洗一遍，才斟茶递到金暮黎面前。

    金暮黎道：“点菜。”

    小二哥立即滔滔不绝报上菜名。

    姑娘果然是极其趁钱的大爷，不待他报完，便打断：“九菜一汤，选最拿手的。”

    易锦连忙补充：“清淡、微辣、微甜，都要有，汤不能油腻。”

    易融欢摸出一块碎银扔给小二哥：“动作要快，别让我们久等。”

    很少得到额外打赏的小二哥笑得更热情：“好咧好咧，三位放心！”

    菜来得果然很快，一碟碟端上桌，几趟便齐了。

    易融欢起身关门，并叮嘱小二哥不要来打扰，小二哥自是满口答应。

    金暮黎取下帷帽。

    易锦先盛半碗汤递到她面前，自己才坐下执筷。

    在夜月阁住了些日子，易融欢也知道眼前这凶煞吃饭时不喜别人口沫横飞，便和易锦一样闭上嘴巴，不敢半句废话。

    三人安安静静吃着饭，没人客套，也不需谁给谁夹菜～～易融欢既不想，也不敢。

    金副阁主在夜月阁独门独院，独自吃饭，只有易锦能偶尔同桌，其他人既没那个荣幸，也不想有那个荣幸。

    如今出行在外，不方便分桌，否则易融欢也不可能和她坐到同一张桌上。

    金暮黎目不斜视，专心用餐，吃到一半时，外面忽有女人问路声传来。

    靠近官道的饭庄有人来问路，并不稀奇，可若对方是个手抱孩童的女人，且问的还是去往铸剑山庄的路、找的是易文度，可就有些不同寻常了。

    三双竹筷同时顿住，继而，窗户被打开，两颗脑袋探出来。

    “这位姐姐，您是易庄主的远亲吧？”小二哥看着颇有姿色、年龄大概在二十五六岁的年轻女人，“难怪您不知道铸剑山庄已被仇家灭门的事。”

    “什、什么？”年轻女人惊得以为自己幻听了，“灭、灭门？”

    “是啊，一把大火，全部烧成灰烬，人也死光了，凶手连幼童都没放过，”小二哥摇头叹息，“唉，造孽啊！”

    女人身体晃了晃，颤声道：“文～～易庄主他、他也……”

    后面的话，她已说不下去。

    亦不敢说出那个字。

    “易庄主也没啦，庄主夫人、整个山庄的人，全都没啦，一个未剩，”小二哥耐心得很，“我看姐姐你不如在这儿吃点饭，歇息歇息就返回，不要去啦，否则看到烧成废墟的山庄，怕是会受不了。”

    女人已经受不了了，抱在怀里的五岁孩童都差点掉了下来，软着双腿往后踉跄两步，差点摔倒：“怎么会这样……怎么会这样……他说他会来找我的……”

    她傻了般喃喃转身，“文度，你不去找我，我来找你了，带着儿子过来找你了，你要出来迎我……他在撒谎，一定是他故意撒谎骗我，我不会信他的，因为你说过，说过会娶我过门的……”

    女人抱着孩子跌跌撞撞跑向通往铸剑山庄的路，二楼窗户里的两颗脑袋却面面相觑，易融欢道：“你有弟弟了。”

    易锦：“……”

    金暮黎淡淡道：“不去追就吃饭。”

    两人连忙回饭桌。

    金暮黎瞥眼二人，待吃饱放下筷子，又用茶水漱了口，才拿起帷帽：“不想认亲？”

    易融欢嗤道：“我们自身都难保。”

    金暮黎将帷帽戴到头上：“我还以为你是怕多个兄弟分家产。”

    易融欢嘿了一声：“家产不是都给你了么，我还怕什么分家产？”

    “也是，”金暮黎难得多说两句废话，“结账吧，吃不完的带走。”

    易融欢愣了愣：“我还没饱呐！”

    金暮黎已起身开门：“吃太饱你能跑得动？”

    易融欢只好喊来小二哥。

    小二哥说句“没问题”，转身就跑出去备来特制竹篮及油纸盒。

    不久后，兄弟俩各拎一只特制竹篮走在回去路上，没使轻功。

    依照金暮黎的说法：消消食儿。

    易融欢低声咕哝：“吃都没吃饱，消什么食儿？存心饿我。”

    金暮黎没搭理。

    一匹快马从身后跑过去，带起阵阵灰尘，易融欢闭着眼睛别过头，巴掌当扇子：“跑这么快赶死啊！”

    不料，那马背上的人耳朵特别灵，竟勒马回身，用马鞭指着他：“你说谁赶死？”

