    出现在赵虞面前的李煦，面色十分难看，因为他感觉到了某种威胁。

    在大半个时辰前，他收到了几名县卒的秘密禀告，那几名负责在城墙上警戒的士卒告诉他，今日有叛军派人前来投递箭书，指明交给黑虎贼首领周虎。

    而这封信，最终也落入了黑虎贼的手中。

    黄昏前，这周虎突兀地带着其心腹出了城，不难猜测是出城与叛军接触去了。

    这件事让李煦心中警声大作。

    他不会否认周虎与黑虎贼迄今为止的功劳与贡献，若没有周虎与黑虎贼，昆阳县在上次叛军来袭时说不定就已陷落，根本坚持不到今日。

    而如今有情报称，数以十万的叛军主力已从定陵县北进至沙河南岸，他昆阳县即将面临前所未有的威胁，倘若在这个时候，眼前这位黑虎贼的首领被叛军策反，倒戈相向，李煦毫不怀疑那将是绝望。

    因此在得到周虎出城的消息后，李煦便派人联系了县令刘毗与县尉马盖，与二人私下商议，希望刘毗与马盖与他一同出面质问周虎。

    然而，刘毗与马盖却不支持他的主张，他二人认为不应该在这个时候制造矛盾。

    当时李煦简直要气炸了。

    什么叫制造矛盾？那周虎收到了叛军的书信，且出城与叛军接触，发生了这种事不该当面质问么？这叫制造矛盾？

    堂堂县令，堂堂县尉，竟然会说出这种话来？！

    虽说李煦隐约也察觉到县令刘毗与县尉马盖对那周虎充满了惧意，但作为昆阳县衙的官员，这种时候他们三人不挺身而出，那还称得上是晋国的臣子么？

    抱着这样的念头，即便是被刘毗与马盖拒绝，李煦依旧义无反顾地出现在这位黑虎贼首领面前。

    他要当面质问他，问他是否与叛军达成了什么不可告人的协议！

    至于在此之后，事实上李煦也没有什么办法，他只知道，一旦那周虎倒向了叛军，他昆阳就完了……

    “呼。”

    长长吐了口气，李煦将心中的胡思乱想抛之脑后，双目死死盯着眼前那位黑虎贼首领，用严厉中带着几许连他都没意识到的恐慌，沉声质问道：“周首领，听说今日你收到了叛军送来的书信？”

    “啊。”

    赵虞点点头，并没有隐瞒的意思：“是叛军的主帅，一个叫做关朔的家伙派人送来的……”

    『叛军的主帅？』

    李煦心中一惊，面色变得更为难看。

    此刻的他，都顾不得仔细考虑赵虞为何不隐瞒他，惊声质问道：“周首领方才出了城，莫非就是去见了那个关朔？却不知，周首领可是将我昆阳与昆阳百姓，卖出了一个好价钱？！”

    赵虞并没有在意李煦在话中的讽刺，因为他注意到，这位李县丞激动地全身仿佛都在颤抖。

    他哈哈大笑地站起身来，在李煦不解的目光下，亲手搀住后者的双臂，将他搀扶到桌旁的凳子上，口中笑着说道：“县丞过于激动了，来来来，先坐下，喝口水。”

    从旁，静女颇为乖巧默契地倒了一碗水，端给李煦。

    看得出来，李煦有点搞不懂赵虞的态度，在那凳子上坐下后，紧闭着嘴，依旧用怀疑与警惕的目光盯着赵虞。

    见他这副作态，赵虞笑着宽慰道：“李县丞且将心收到肚子里，无论我周虎还是我黑虎寨，都是我昆阳的一份子，绝不会做出出卖昆阳的事。我出城去见那关朔，无非就是他派人送来了书信，约我城外相见，我便顺势去见了见他，想看看那位叛军的主帅，到底对我昆阳抱着什么样的打算。”

    李煦目不转睛地看着赵虞的双目，不放心地试探道：“那叛军的主帅，仅仅只是想见见周首领？……想不到周首领的名声，已经传到了叛军的主帅耳中。”

    “哈哈哈。”

    赵虞自然能听懂弦外之声，笑着说道：“李县丞，你我也接触了一段时日了，相信你大碍也了解周某的为人，有些话咱们索性就揭开了说，不必遮遮掩掩……”

    『……』

    李煦有些狐疑地看向赵虞。

    不可否认，他与这位黑虎贼的首领，确实已相处了一阵子，但他却不敢说已了解对方，尤其是在这种利害重大的事情上。

    微微吐了口气，平静了一下心情，李煦严肃而诚恳地说道：“好，既然周首领希望真诚相待，在下想知道，周首领是否与叛军做了什么……交易。”

    “并没有。”

    赵虞也不隐瞒，摇摇头说道：“那关朔倒是想让我举城而降，对此许诺我所谓‘将军’的职位，允许我执掌一万人马，但李县丞也知道，周某岂会答应这种条件？我告诉他，倘若他允许将昆阳县划为我的地盘，不得驻军侵犯，那我也可以放弃抵抗他的立场……”

    『这周虎……竟向叛军提出这种要求？』

    李煦听得面露愕然，半响说不出话来。

    饶是他都没想到，眼前的周虎居然会向叛军的主帅提出这种‘非份’的要求。

    用一个昆阳，换你周虎改变‘抵抗叛军’的立场，还不允许叛军入境，就算换做他李煦是叛军的主帅，也不会答应这种‘非份’的要求啊。——你周虎以为自己是谁？

    不得不说，一直以来李煦都知道周虎是一个自负而狂妄的家伙，以至于在‘联手抵御叛军’这件事上，这周虎第一天就表达出了要县衙听命于他的意思，极其狂妄。

    可没想到，这家伙面对拥有数以十万军队的叛军主帅，居然也是这样……

    真不知该称其胆魄过人，还是不知天高地厚。

    ……啊，不对！

    意识到自己的想法跑了题，李煦端正心思，皱着眉头说道：“周首领怎能与叛军去谈条件呢？”

    虽然他的语气中仍有责备之意，但比起方才，他显然是松了口气，因为他已经发现，眼前这位黑虎贼首领的胃口，要比他想象的大地多，因此他倒也不必过于担心对方会被叛军收买。

    “为何不能谈谈呢？”

    赵虞反过来问李煦道：“李县丞也知道，单凭我昆阳一县之力，要抵挡住那数以十万计的叛军，不是说不能，但我昆阳必然会为此付出沉重的代价，一番恶战下来，城内百姓十室九空也未必不可能……”

    “……”李煦沉默不语。

    别看赵虞说得悲观，其实他真正的想法比赵虞还要悲观，至少赵虞觉得‘十室九空’的代价还能守住县城，而在他看来则未必。

    他之所以坚持抗击叛军，无非就是自忖晋国的臣子，不肯向那股叛乱势力低头罢了。

    “不。”

    他咬着牙说道：“我昆阳并非孤城，郡里不会对我等弃之不顾，一定会想办法救援……”

    赵虞瞥了李煦一眼，毫不犹豫地泼了冷水：“周某可不敢指望能得到郡里的援助。……叛军的主力北上，可见召陵县确实已经沦陷，像那样一座有漯河之险的坚城，郡里都不能给予援助，眼睁睁看着它被叛军攻陷，又何况是这几乎无险可守的昆阳呢？”

    “……”

    李煦听得面色发白，嘴唇微动，却说不出话来。

    因为他无法反驳。

    见此，赵虞压低声音说道：“李县丞，你是一个正直的人，周某一向敬重正直之人，也不想隐瞒什么。……迄今为止，郡里还未想明白，我黑虎众与叛军，两者的威胁究竟孰轻孰重，不肯给予我周虎任何许诺，在这种情况下，李县丞也别指望我周虎对郡里能有什么善意的想法。但昆阳，周某会想尽办法保全，这既是对给予周某信赖的刘县令、马县尉还有李县丞三位的回报，也是对全城百姓的回报……换而言之，倘若有朝一日叛军接受了周某的条件，答应将昆阳作为周某的地盘，不做任何侵犯，周某也会考虑以放弃抵抗的方式，与叛军达成默契……无论于公于私、于情于理，周某都不会放弃昆阳，但若有必要，我会无视郡里的态度。请李县丞相信，周某此举，也是让我昆阳能不赴召陵的后尘。”

    “……”

    李煦猛地抬头，骇然地看向赵虞，嘴唇微动，几次欲言又止。

    但最终，他什么都没有说，只是用颤抖的双手缠着碗，喝了一口碗内的茶水。

    见此，赵虞面具下的脸上露出几许微笑，正色说道：“总之请李县丞放心，无论如何周某都不会背弃昆阳。而反过来说，能庇护昆阳的，也就只有我周虎！”

    “……”

    看了眼赵虞，李煦默然地，微微点了点头。

    片刻后，李煦怀着复杂的心情告辞离开了。

    此次来见黑虎贼首领的结果，让他喜忧参半。

    幸运的是，周虎并没有背弃昆阳，哪怕却有私心，但依旧惦记着全城，虽然李煦也明白，这只是因为那周虎将昆阳视为了他的地盘，即便是面对叛军也不肯放手，强势地叫人哭笑不得。

    而让他担忧的是，周虎拆穿了颍川郡里现如今无力支援他昆阳县的事实，这使得李煦心中出现了动摇。

    倘若日后那周虎果真通过抗争，迫使叛军默许将他昆阳作为周虎的地盘，约束其麾下叛军士卒不再进犯昆阳，那他李煦在这件事上，究竟该报以什么样的态度？

    为了昆阳，支持周虎私下与叛军协商？

    还是说为了大义，不顾昆阳及百姓，冒着与周虎翻脸的危险，在毫无希望的情况下，继续抗击叛军？

    他苦笑着摇了摇头。

    至于那周虎口口声声说什么地盘地盘，其实李煦倒也不是察觉不到那周虎将昆阳视为了他的地盘，但对此他倒没有什么排斥；相反，他很庆幸周虎这么想，因为这意味着周虎将始终站在他昆阳一边，不至于背弃昆阳倒向叛军。

    或者这是当前唯一一桩值得庆幸的事了。

    