    关键时刻，求生的本能让秦可薇爆发出了强大的力量，她竟然狠狠地挣开了那只“鬼”的魔爪！

    那“鬼”也愣了愣，秦可薇就趁着这个时候立即逃跑，并且大声呼救，“救命啊！有鬼啊！有鬼啊！”

    惊恐的尖叫声响彻别墅，瞬间把所有人都吵醒了，很快就灯火通明。

    秦父秦母都赶了过来，秦寒声则是不在家。

    秦可薇拼了命地从房间里逃出来，看到秦父秦母就像是看到了救星，撕心裂肺地喊道：“爸妈！快救我啊！我房间里有鬼！它要杀了我！好可怕！”

    “哪里有鬼？”秦母抱住她，也是脸色发白，颤声问道。

    秦父从来不相信鬼神之说，厉声道：“我倒要看看，谁敢在我的眼皮底子装神弄鬼！”

    话音落下，秦父和秦母都闻到了一阵异味，低头一看，秦可薇竟是吓得尿了裤子，失禁了。

    “还不快带她去换衣服！”秦父怒声命令道。

    秦母马上把秦可薇带进另外一个房间，秦父带着人去秦可薇的房间检查，却什么都没有发现。

    秦母很快就请来了医生给秦可薇看病，还给她打了镇定剂，可她还是满脸害怕，在床上瑟瑟发抖。

    “鬼啊！有鬼！妈，你快请道士来，请道士来抓鬼！”

    秦母安抚道：“别怕别怕，这个世界上没有鬼的，肯定是有人装神弄鬼！你爸爸一定会把那个装神弄鬼的人抓出来！”

    没过一会儿，秦父就过来了，没好气地说道：“哪里有什么鬼！连只蚊子都没有，她到底在一惊一乍什么？”

    医生从医学的角度解释道：“秦小姐很可能是得癔症了，所以才会产生幻觉。”

    秦可薇崩溃地说道：“怎么可能没有？爸，你相信我，我真的看到了！那只鬼长着一张腐烂的脸……”

    秦父听着就觉得毛骨悚然，赶紧打断道：“别说了，我看你是出现幻觉了，让医生给你治病吧。”

    秦可薇害怕极了，“爸！爸！你相信我啊！你别走！”

    可秦父还是走了，只有秦母陪着秦可薇，可下半夜她根本睡不着，只要一闭上眼睛就会看到那张腐烂的鬼脸，脖子好像被掐住似的，怎么也呼吸不过来。

    她的身体抵挡不住困意，好不容易才睡了过去，可梦里还是那只恶鬼，做了许多的噩梦。

    “不！不要杀我！我和你无冤无仇！我从来没有害过你啊！”

    秦母也被她吵得睡不好，想着实在没有办法，就趁秦父不在家的时候，偷偷找来了一个道士，做了一场法事。

    大概是因为心理作用，秦可薇安心了不少，晚上也没那么害怕了，可谁知道那“鬼”又来了！

    这一次，秦可薇被他抓着长发拖到了卫生间里，狠狠地按进马桶里！

    水瞬间涌进了她的鼻子耳朵，让她无法呼吸。

    秦可薇惊恐地挣扎，可对方却有使不完的力气，好像真的要把她淹死在马桶里！

    在她濒临死亡的那一刻，外面有人“砰砰”地拍起了门，“可薇！可薇！你怎么了？快开门啊！”

    秦母的声音响起，压制住秦可薇的力量终于消失，她得以挣脱，一边拼命的咳嗽，一边大口大口地努力呼吸，像是一条搁浅在沙滩上的鱼。

    外面的秦母因为太过担心秦可薇，只能命令佣人破门而入，然后就看到了一身狼狈不堪的秦可薇。

    秦母大惊失色，“可薇！可薇！你怎么会这个样子？”

    秦可薇连滚带爬地扑进秦母的怀里，“妈！妈！我以为再也见不到你了，有鬼要害我……”

    秦母抱着秦可薇安抚，然后命令佣人在房间里搜查，但却并没有找到秦可薇说的鬼影，还以为她癔症又犯了。

    于是秦母又把医生叫来，给秦可薇打针，不管秦可薇怎么说，就是没有人相信她的话。

    所有人都以为秦可薇产生了幻觉，只有她一个人知道，那绝对不是幻觉！她差点就死在那只鬼手里！

    秦可薇第一次感觉到如此无助，她抓着秦母，不肯让她离开，“妈！你陪着我！要不然他还会来的！”

    “好好好，我陪着你。”秦母心疼自己的女儿，也没有办法，只能陪着她一起睡觉。

    两人都没有注意到，医生眼里闪过了一丝精光，“秦夫人，我在给秦小姐开一些药吧，镇静安神的。”

    秦母立刻就说：“开吧开吧，开最好的药。”

    吃完药之后，秦可薇总算是安静下来了，渐渐睡着了，秦母总算松了口气，也跟着闭上眼睛睡了。

    没想到，到了三更半夜的时候。

    秦母突然被一道尖厉的叫声惊醒，睁开眼睛一看，就看到秦可薇站在床边，手里还拿着一把水果刀，像是疯了一样朝她刺过来！

    “啊！”秦母尖叫一声，吓得直接滚下了床，那把锋利的水果刀就扎在被子上！

    她花容失色，“可薇！可薇你怎么了！你不要吓我啊！我是你妈！”

    秦可薇像是走火入魔般，一边嘶吼，一边拿着刀胡乱的挥舞，“我要杀了你！我要杀了你！”

    秦母连忙逃跑，颤声喊道：“可薇！你清醒一点！”

    秦可薇一副魔怔的样子，崩溃又痛苦地说道：“我受不了了！我要杀了你！不管你是人是鬼！我都要杀了你！谁让你折磨我……”

    她像是疯了一样，把秦母当成了那个想要她命的恶鬼，想要和她拼命！

    “可薇！你住手！你疯了吗？你看清楚一点，我是你妈啊！”秦母没想到女儿会变得这么六亲不认，一不小心就被秦可薇拿刀划伤了胳膊，她彻底地慌了，大声地呼救，“救命啊！救命啊！快来人啊！”

    秦母好不容易才打开房门逃了出去，秦父听到动静穿着睡衣赶过来，不耐烦地呵斥道：“大半夜的鬼叫什么？都不许吵！闭嘴！”

    话音刚刚落下，秦可薇就红着眼睛朝秦父冲了过去！

    她产生了幻觉，在她眼中的每一个人都如同恶鬼！既然恶鬼想要她的命，那还不如先下手为强！

    秦可薇握着手里的水果刀，就朝着秦父捅了过去！

