
“只是迟到一点点，希望玛姬小姐不要太计较。”

奥列克谢说：“我知道以玛姬小姐的能力，一定能够搞定这俩个家伙。说起来，我真是对你佩服得五体投地，竟然能够卧底在海豹部队的身边，还能骗过这俩个大麻烦，现在你看，他们整个攻击行动都被你毁了，一切都按照你设想的方向发展。”

“哼！”玛姬有些鄙夷地看着奥列克谢，面前这个脸色苍白的毒虫果然不愧是出了名的游手好闲的花花公子，传言一点不虚。

她相信奥列克谢也许早就派人在附近盯着，自己成功了，他就适时现身装作一副合作的样子，如果自己失败，恐怕他连头都不会冒一下立马带人撤退。

这才是他迟到的真正原因。

“奥列克谢，我劝你不要小看这俩个人，俘虏俩个海豹突击队员都比俘虏他们要轻松，你应该知道这俩个人的来头。”

“知道。”

奥列克谢一边笑嘻嘻看着秦飞和米斯特一边从衣服里取出随身携带的银质小方盒，从里面挑出一点K，放在鼻孔下猛地一吸，人顿时想充满了电量一样，变得精神抖擞起来。

玛姬的眼中飘过一丝厌恶的神色。

奥列克谢并没有留意到玛姬对自己的厌恶，当然，他也许也并不在乎。

在他看来，自己总算可以在安德烈面前大展一次伸手。

“花花公子”、“废物”，这些别人背地里为他起的绰号他都知道，说实在，从前是因为二哥维拉比自己更加精明强干，大哥安德烈一直将维拉当做左膀右臂，并没有给自己太多机会。

维拉死后，奥列克谢被提拔到俄国mafia的二把手位置上。

他觉得自己大显身手的时候到了，而今晚，就是他隆重登场的一晚，他要向所有人证明自己是一个任何方面都不输给维拉的狠角色，而不是依靠着自己大哥过着花天酒地的废物。

“他——”

奥列克谢指着秦飞：“这个是Z国人，据说是在PLA特种部队里服过役，而且在提约训练营暴动中，他自己带着手下干掉了一整队的海豹队员，现在在非洲佣兵圈里很出名，算是身价最高的几个兵团之一。当然了——”

他话锋一转，笑眯眯地看着玛姬：“我得让他活着，他活着会很有用。”

“我知道你在想什么。”玛姬说：“不过我老大的意思是干掉他算了，这个人太危险。”

“范老大似乎太过谨慎了吧？”奥列克谢环视周围，十几个精干的保镖手里全部拿着自动步枪，将秦飞和米斯特围成了一圈，“除非是上帝前来搭救他们，否则你觉得他还没能做出什么来？”

“奥列克谢，我知道你的小心思，你是想用他做饵，你的目标是他的同党埃里克，也就是圣十字会的约翰，对不对？”玛姬毫不保留一针见血地戳穿了奥列克谢的小心思，“你想替你二哥维拉报仇，对不对？”

奥列克谢摊了摊手，没有回答，算是默认了。

“我还是干掉他算了，免得夜长梦多！”玛姬说着，MP7冲锋枪的枪口抬了起来。

“不不不！”奥列克谢居然直接抬高啦玛姬的枪口：“玛姬小姐，你不能这么做，如果你这么做，我们之间的交易——”

他轻轻拍了拍手，然后朝左右摊开：“一拍两散。”

玛姬依旧想降低自己枪口。

奥列克谢不得不使出杀手锏：“玛姬小姐，如果你想完成范老大交给你的任务，希望和我们几大组织合作，那么我劝你最好还是听我的，没有我牵桥搭线，你觉得维尼托会见你，会听你的宏图大计吗？想想，好好想想，你是个聪明人，知道怎么选。”

玛姬杀气腾腾的大眼睛狠狠地盯着依旧面带笑容的奥列克谢，最后愤愤难平地垂下枪口，双眼依旧警惕地盯着秦飞，嘴里充满了警告意味地说道：“我希望你不会后悔你做出的这个决定。”

秦飞已经多次从黑日组织的圈套里逃脱，而且反败为胜，一次次的惨白早已经令范天龙对秦飞失去了耐心。

他也没想过再玩什么猫捉老鼠的游戏了，从前秦飞在范天龙的眼中不过是一个毛头小子，嫩稚的要命，这里面和范天龙从小就见过秦飞，那时候秦飞还是一个穿着开裆裤的小娃娃，这种心里错觉让范天龙认为秦飞永远不可能对自己构成多大的威胁。

所以他从前压根儿没正眼去看待秦飞的问题。在范天龙眼里，秦飞不过就是个小打小闹一直想找出父亲失踪真相的年轻士兵而已。

不过等到秦飞的X佣兵团日益壮大，并且在科莫洛行动中彻底挫败了青龙组，又在里约热内卢让青龙本人折戟沉沙，这才引起了他的注意。

仔细翻阅秦飞一年多来的轨迹资料，范天龙发现自己对付的根本不是一个PLA特种部队已经退役的小兵，而是一个自己熟悉的人——秦安国，只不过是一个稍微年轻版本的秦安国。

所以他命令自己得意部下白虎，也就是玛姬亲自出马。

这次玛姬接到的命令是，干掉秦飞，然后拍照传回黑日总部。

当然，没想到的是这次范天龙布置的整个棋局里，最关键的俄国mafia组织老大安德烈的弟弟奥列克谢却另有小算盘。

他要秦飞活着。

玛姬知道，现在的确不是得罪奥列克谢的时候，这家伙虽然看起来是个花花公子，现在看来也并非毫无头脑。

他知道自己的分量，知道自己在范天龙棋局中的重要性，而且懂得利用这个价值和范天龙讨价还价。

“这么说，我们算是成交了？”奥列克谢永远喜欢用一种不愠不怒文质彬彬的口吻说话。

玛姬没好气道：“随你的便，不过现在请你马上履行你的诺言。”

“OK！”奥列克谢立即伸出了手，后面的手下马上送上一台卫星电话。

他拉长了天线，按下号码。

很快，那头接通了。

“维尼托，你在哪？”

“是奥列克谢？你在什么地方？撤离卡瓦龙镇没有？”维尼托现在觉得此处根本不安全。

“没有，亲爱的维尼托，如果我告诉你现在的卡瓦龙镇很安全，你会相信我吗？”奥列克谢说：“我就在你们庄园的二号密道出口旁边，我在这里等你，如果可以我可以到你附近的营地里去找你。我想有个贵客，你是必须要见见的，今晚我们之所以能够活命，还是因为她的帮忙。”

维尼托说：“噢？！我今晚差点被无人机炸死了，还需要什么人的帮忙？丹也死了，现在美国佬盯上我们了，我劝你还是早点回到你的俄国去，那里至少比墨西哥安全。”

奥列克谢哈哈大笑起来：“不不不，你错了，这么说吧，这位贵客是黑日组织老大范天龙亲信，你觉得是否要见面？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818432"  chaptername="第977章  花花公子">加入书签</a>
</div>
