    江尘一惊，定睛看去。

    只见那群冰川兽族嘶吼咆哮，将四下围得水泄不通。

    暗夜之中，数千双邪异的目光宛如漫天寒星，凶残、冷冽！

    雪兽已然抵抗不住。

    数以百计的雪兽浑身是血，惨死在血泊之中。

    凄冷的夜空下，响起冰川兽族狰狞的笑声。

    “哈哈哈，看见没有，小杂碎，就连老天爷，也是站在我这边的！”

    鲜血染红的雪堆里，炎明爬了起来，他长发披散，纵声狂笑，形如厉鬼。

    江尘心往下沉。

    那些倒下的雪兽，实力有多强，他心知肚明。

    他们前仆后继的倒下，看来，今夜真的是凶多吉少了。

    “前辈……”

    江尘试图唤醒炎龙天尊。

    或许，这种场面，唯有炎龙天尊才能破解。

    但炎龙天尊并没有回应。

    他，仍然在沉睡之中。

    一阵冰冷的夜风席卷而来，卷起殷红色的雪尘，夹杂着绝望的意味。

    “哈哈哈，小杂碎，我要把你扒皮抽筋！”

    炎明怒吼一声，战刀上激射出半米刀芒，发疯一般向江尘扑来。

    江尘一咬牙，正要迎面顶上。

    轰！

    一个身形巨大的雪怪斜刺里冲上来，轰然一拳击出。

    炎明一声惨叫，身子飞出，深深陷入山壁之中，乱石迸射。

    “龙尊大人，我们……我们尽力了！”

    狂雪眼圈赤红，硬生生用背脊护住江尘。

    只见他伸出双手，将小雪怪狂苍递给江尘，眼神中却满是恋恋不舍。

    “龙尊大人，请求您，带苍儿离开。”

    “我们雪怪族，拼尽最后一口气，也要护送你们离开！”

    狂雪的声音中充满了悲愤之意。

    “我……”

    江尘眼圈一热，想说一句“我不能走！”，但，不行！

    如果他执意留下，那就是无谓的牺牲。

    不只是他，狂苍也将失去最后的生机，跟他陪葬！

    “我会用一生保护狂苍，只要我不死，就不会让狂苍受一点伤害！”

    江尘深吸一口气，双手接过狂苍，郑重发誓。

    狂苍重伤未愈，在接受江尘的黄金龙血滋养之后，至今昏睡未醒，周围还结起一圈玄冰。

    玄空戒指中精光一闪，将狂苍收入其中。

    “护龙尊大人，杀出重围！”

    雪兽们仰天狂吼，声音悲愤，震动山野。

    “兄弟们，杀！”

    狂雪一声狂吼，带头向冰川兽族杀去。

    冰川兽族发出刺耳的狞笑，疯狂的冲了上来。

    轰！

    山壁崩塌！

    此时，炎明皇子手提战刀，忽然冲了出来。

    “想走，别做梦了！”

    炎明魔化之后，防御强的出人意料。

    无论是江尘的大日杀拳，还是狂雪攻击，似乎都无法对他造成有效杀伤。

    “你找死！”

    江尘震怒，浑身骨节爆豆般密集作响。

    一抹白光涌动，巨大的白色光环在江尘身后浮现。

    与此同时，江尘的身形暴涨到两米半。

    玄灵巨神撼天功！

    炎明本已冲到江尘山前七尺出，正要挥刀砍出，见到这般异状，顿时面露震惊之色。

    “小杂碎，你……”

    炎明心中十二分的忌惮，硬生生的停住身形。

    “大日杀拳！”

    江尘一声暴喝。

    以玄灵巨神撼天功施展大日杀拳，威力强大了数倍不止！

    血色巨拳，轰然出击！

    “冰封千里！”

    炎明心惊胆战，左手一挥，面前陡然多了一堵厚厚的冰墙。

    轰！

    拳劲所至，冰墙粉碎。

    狂暴的气劲奔腾不止，炎明又是一声惨叫，再次被轰了出去。

    “挡我者死！”

    江尘转过身来，发疯一般向冰川兽族杀去。

    轰！

    江尘一拳轰出，一只冰川兽族鲜血迸溅，当场死于非命。

    他踩着冰川兽族的尸体，一路向玄北冰堡的方向杀去。

    兽潮来临，只有那个地方才是安全的！

    “送龙尊出包围！”

    雪兽们仰天怒吼，挺着血痕斑驳的庞大身躯，和冰川兽族奋力激战。

    一只雪兽被冰川兽族活生生的撕下一只胳膊，发出凄厉的惨叫，跪倒在地。

    密密麻麻的冰川兽族如若潮水，立刻一拥而上，将那雪兽摁倒在地。

    片刻之后，冰川兽族迅速散开，原地只留下一堆白森森的骸骨。

    “龙尊大人，快走啊！”

    狂雪的怒吼震动群山，但庞大的身形，也被淹没在冰川兽族的身形之中。

    “不能输！这次，绝对不能输！”

    江尘眼圈发热，狂吼着向前杀去。

    玄灵巨神撼天功状态下施展大日杀拳，威力固然极大，但消耗也是数以倍增。

    “这样下去，我坚持不住！”

    江尘眉头紧锁，一拳轰出！

    强横的拳劲横冲直撞，轰出一条十米长的沟壑！

    死尸飞扬！鲜血四溅！

    一拳开生死路！

    江尘赶紧冲出重围，向玄北冰堡方向冲去！

    雪尘冲天，数以万计的冰川兽族杀红了双眼，跟在江尘的身后穷追不舍。

    “小杂碎，你跑不掉的！”

    炎明皇子遭受重击，竟然还没有死。

    他的左臂骨折，晃悠悠的挂在左肩上，脸上竟毫无半分痛楚之色。

    “杀！杀！杀向玄北冰堡……”

    江尘功力消耗过度，眼前发黑，但他丝毫不敢停步。

    他虽然没有回头，但身后那群冰川兽族嘴角的鲜血，却宛如就在眼前。

    “小杂碎，你竟然还活着！”

    “三皇子殿下呢？”

    两名忠心耿耿的近卫骑着骏马，迎头挡住江尘的去路。

    江尘无暇解释，双手同时抓出。

    “啊——”

    两名近卫猝不及防，被江尘从骏马上揪了下来，扔进滚滚兽潮之中。

    凄厉的惨叫声划破漆黑的夜空。

    江尘翻身跃上马背，向玄北冰堡的方向猛冲。

    半个时辰过去，东方泛白。

    他已经隐隐看到了玄北城的轮廓。

    忽然，一群冰川兽族迅捷无伦，从左右包抄过来。

    江尘胯下骏马一声悲鸣，一只硕壮的冰川兽族扑上前来，活生生撕去了马匹的后腿。

    “小杂碎，你今天是死定了的！”

    后方人潮中，炎明手握战刀，满脸得意，走了过来。

    “该死！”

    江尘猛然前扑，狼狈落地。

    千里奔袭，他的体力几乎耗尽。

    然而，魔化的炎明似乎永远不会疲劳，而且不知疼痛。

    “小杂碎，你现在可以去死了！”

    炎明一声狞笑，刀芒暴涨半米。

    “住手！”

    千钧一发之际，一声惊雷般的怒吼，震动天穹。

    江尘抬眼望去。

    只见一道硕壮身影，双手负背，静静站在半空中。

