    “大哥，听见没，此次评比规则又出问题了。”

    “评比规则出什么问题了？”

    “不知道，没发现啊。”

    “唉！看来这次的评比还不定有多少事呢。”

    “别瞎说，听听乡长怎么说。”

    “对对对，听听听。”

    陈达凯伸手示意安静，继续道：“规则上出现了什么问题呢，想必有些细心的人已经留意到了。中医诊断病人，是不能只靠望、闻、问、切其中一项来为病人诊断的，严格要求必须四诊合参，才能了解疾病全貌，作出正确的诊断。三老来的时候便发现了这个问题，但是临时改已经来不及了。这是我们的工作失误，所以此次评比并不算完整。”

    “所以我们要在下一次中医评比的时候，将类似的错误进行纠正。争取拿出一套完整的评比方案。如果在座的各位有什么好的意见，会后可以直接向我们提。”

    闻言，整个会场再次响起了热烈的掌声。

    陈达凯这样做的用意，别人不知道。但是秦铭以及三位中医大家心里非常清楚。

    此次评比由于主考官的疏忽错定了评比规则，经过陈达凯这样的处理，不但保住了三位中医大家的名誉，而且还赢得了群众的信任。

    可谓是一箭双雕，堪称完美。

    马天生等人心中甚是感动，对陈达凯大为赞赏。

    评比大会最后一项颁奖，秦铭主动让出了进入乡卫生院的名额。这是谁也没有想到的事情。

    有人感叹，有人叹息，有人兴奋，有人期盼……

    评比大会结束，马天生等人向陈达凯告辞。

    “陈乡长，今天的事情多亏了你啊！要不是你，我们三个老家伙这脸还不知道丢到哪去了呢。”

    “马老，您这是哪里的话。是我们给你添麻烦了。”

    “陈乡长你太客气了，没有什么麻烦不麻烦的，如果以后再有用到我们的地方，您尽管开口。”

    “那真是太好了，我先代表老北沟乡在此谢过了。”

    “陈乡长不必客气。现在评比大会已经圆满结束，我们也该回家了，就此告别。”

    听马天生等人要走，陈达凯不由一愣。

    原本打算一会还请他们与秦铭一同去给马老板的女儿会诊呢。

    可没想到他们现在竟然提出要走。

    “马老，实不相瞒，我打算一会还请您三位与秦铭一同去乡卫生院为马老板的女儿会诊。如果没什么重要的事情，能不能耽误一下您三位的时间？”

    闻言，马天生等人爽朗地一笑。“陈乡长，不是我驳您的面子。是我认为没有这个必要。”

    “马老，您这话的意思是？”

    “这么说吧，先前马老板的女儿我们已经看过了，对于她的病情我们也有些了解。”马天生说到这里不由一叹。“可是我们也爱莫能助，所以去与不去没什么区别。”

    “这……”听完马天生的话，陈达凯显得有些失落。

    “陈乡长，你也不要太过悲观。我们治不了，没准秦老弟能治。”

    对于马天生的这种说法，陈达凯将信将疑。

    就算秦铭医术了得，毕竟也太年轻了。怎么能跟面前这三位中医大家相比呢。

    可是这种话又没办法说。

    正在三人谈论之际，一辆黑色小轿车呼啸而至。

    “好了，陈乡长，我们就此告别。以后有机会我们再见。”

    三人执意要走，陈达凯也不好阻拦。没有办法只好送三人上车。

    刚开车门，马天生突然像是想起了什么。转身对陈达凯道：“陈乡长，我有一件东西，希望您转交给秦铭。”

    马天生说着伸手从怀里掏出一个包裹，递给陈达凯。

    “行，我一定转交给秦老弟的，马老您放心。”

    “好，那我们就走了，以后有机会再见。”

    送走了马天生等人，陈达凯转身再次回到会场。

    此时的会场乱作一团，上百人围着秦铭问这问那。

    有的看病，有的问病，有的询问有关医术上的难题。

    总而言之，秦铭忙得不可开交。

    此时的陈达凯心乱如麻，恨不得一下子将马老板女儿的病看好。

    随即从身边叫来一名工作人员，低声地吩咐了几句转身出了会场。

    时间不长，秦铭在工作人员的带领下到了陈达凯近前。

    “秦老弟，真是对不起。论公论私我都应该为你庆祝一番，但是马老板女儿的情况十分紧急。所以……”

    闻言，秦铭一笑。“大哥，你的心情我能理解，如果你没有别的事情，那我们现在就过去。至于吃饭以后再说，怎么样？”

    秦铭此话正合陈达凯的心意。“好好好，那我们现在就走。”

    陈达凯说着立即叫来司机，两个人上了车赶奔乡卫生院。

    坐在车里，陈达凯便开始为秦铭介绍病人的情况。

    “秦老弟，现在病人的情况十分严重，肩膀全都烂了。好多医生都束手无策，其中就包括马老马天生等人。所以你心里要有所准备。”

    “大哥，这么多的医生难道都没有检查出来是什么病吗？再说咱们这里治不了为什么不赶紧转院呢？”

    对于这一点，秦铭至今疑惑不解。

    见秦铭问起此事，陈达凯不由一叹。“唉！怎么说呢，一言难尽，到了你就知道了。”

    乡政府与乡卫生院相隔不到三里地，所以很快就到了。

    下了车，在陈达凯的带领下，二人快步来到了马老板女儿的病房。

    推门进来一看，此时正有两位身穿白大褂的医生为其诊治。

    而在病榻的另一边，还站着一对身着华丽的夫妇，看样子岁数应该在四十多岁。

    秦铭和陈达凯的到来立即引起所有人的注意。

    “马老板，孩子的病情怎么样了？”陈达凯看了看病床上的少女，关切的询问道。

    听陈达凯问起自己女儿的病情，马跃峰双眉紧锁，苦着脸不住地摇头。

    “唉！还是没有任何的起色啊。”

    “马先生，您不要着急。我刚为小姐请了一位名医。”陈达凯说着，伸手将秦铭请到二人近前，继续道：“我介绍一下，这位小兄弟名叫秦铭，是我刚请来的。”

    陈达凯说着又为秦铭引荐。“秦老弟，这二位就是我跟你提起过的马老板马跃峰，而这位是马老板的夫人。”

    陈达凯本以为自己介绍完，马跃峰不管怎么说都要客气一番，但没想到，马跃峰夫妻对秦铭的到来十分冷淡。

