    钟离对常庆波说：“明天休整一天，后天押着杨枭篷到石渔村，石渔村村西有一片沙荒地，那里搭建一个大戏台，召集南海岙、石渔村、荷花镇及其附近的村子，都下发通知，让他们每家派个代表来看戏，那个地方能容纳上万人没问题。对了，凡是来看戏的，中午管饭。这一点，一定要通知到。”

    回到杨家大院，分兵值守，按时换岗，一切安排停当。钟离等人在杨家大院安歇。

    第二天早上天还未亮，钟离早早起来，他给牡丹和常庆波留下了字条，骑快马直奔荷花镇。

    等赶到荷花镇码头，太阳刚要冒红，他已经看到了艾丽斯在码头巡视。

    艾丽斯看到钟离很高兴，一边问着钟离那边的战况，一边拉着钟离先去吃早饭。

    钟离问：“你怎么起这么早啊？”

    艾丽斯说：“你、莫小二，牡丹、常庆波都不在，魏不群在训练士兵，我得四处巡逻看看，免得出了岔子。对了，刚才有几个官军前来，说是奉了雷勇的将令，要给海上的官军传令，要了一艘小船，已经去了海上。”

    钟离说声好，看来雷勇采取实际行动了。到底波州港的水军采取什么行动，一会儿就能见分晓。

    说到这里，艾丽斯又问：“你们昨天去的，现在两伙人都被你干掉了？”

    钟离点点头说：“昨天下午收拾了李斯强，紧接着晚上就突袭了南海岙活捉了杨枭篷，他们不得人心，连手下的好些士兵都同他们离心离德，怎么能有战斗力呢？”

    艾丽斯一边高兴，一边问：“这么快就结束了战斗，你应该好好休息一下，急着赶回来干啥？再说你连个随从都不带，牡丹不是你的贴身侍卫吗，怎么没跟着你？”

    钟离伸手捏捏艾丽斯的下巴说：“你看你，大早晨的怎么吃醋了。”

    艾丽斯一甩满头的金发说：“我才不吃醋呢，我是担心你，那么远的路，你自己走多危险！”

    钟离说：“牡丹昨晚很晚才睡，她一个女孩子也够累的，再说了，我带着枪，就我这身本领你担心什么。”

    艾丽斯认真起来了：“道理，我跟你讲道理，你说的，你说以后你身边得有警卫，因为你的事儿越来越多，防备人家袭击你的事儿得需要警卫，是不是你说的？”

    钟离想要解释，艾丽斯一摆手，继续说：“你在岛上时，你思考的就是你的安全，我们的安全，你就是战士，但是，现在，你是个将军，你即便是骑马狂奔，你心里想的，是别的问题，你不会注意旁边有没有敌人埋伏！因此，以后不允许你单独行动，这个没商量。”

    艾丽斯一边说，还一边比划：“你说我吃醋，我这次没有，用你们的话说，这么一大盘饺子，还差牡丹那一瓣儿蒜吗？”

    钟离哈哈笑了起来，没想到，艾丽斯居然会说这种俏皮话，太有意思了。

    钟离摸了摸艾丽斯的满头金发，说：“好好，以后我不再单独行动，听你的，好不好？谢谢你！”

    艾丽斯这才笑了起来，和钟离一块吃早饭。

    吃着饭，艾丽斯又问：“对了，刚才我说了一通，你为啥急着回来？”

    钟离逗她说：“这不是昨晚做梦梦到你了，想你了，就急着来看看你！”

    艾丽斯眉毛一挑，嘴角标志性地一弯，先是笑了，后又半信半疑地说：“我看你是逗我开心，我猜，你是担心西姐她们了！”

    钟离拿筷子点点她说：“你呀，越来越调皮了。”

    艾丽斯收起笑容说：“也不知西姐她们怎样了，我陪着你一起去看看吧？”

    钟离点点头说：“我正有此意，你我两人两枪，携手闯江湖！鬼挡杀鬼，妖挡杀妖，神仙见了也吓得冒鼻涕泡！”

    艾丽斯瞪他一眼：“又贫嘴！”

    贫嘴那只是调节情绪，钟离干正事可从来不敢马虎。他喊来魏不群，让他负责好城防。

    钟离挑了几名擅长水战的士兵，领着剩余的船工驾着他的一号大船，拔锚起航，他先到海上接应了一下莫小二。

    大船往南行驶了几里地，就看到了莫小二他们的两艘平底船，正在朝着北方航行。

    靠近之后，莫小二朝着钟离欢呼，他说：“刚才吓我们一跳，要不是我认识咱们的大船，我们还以为是敌船呢，遇到他们，我们可就惨了！钟大人，您是专门来接应我们的？”

    钟离说：“捎带脚儿接应你一下，我们去海上看看，这两天也不知道猛兽岛上什么情况了。你带着两艘船先回码头，和魏不群把镇里的事情搞好，一定加强防守，尤其海上，发现敌船，一定要保证船只安全！每个船上拨两名船工上我的船，我要时刻保持大船的快速移动。”

    莫小二答应一声，每个船上点了两名精壮的船工上了钟离的一号船，这样，船工们可以轮流划桨，无论顺风逆风，都能保证大船的速度。

    大船东行，钟离和艾丽斯两人监视一南一北两个方向，大约半个时辰之后，钟离在望远镜里看到了那几艘海盗船，还有官军的船已经交火。

    双方的炮战打得十分激烈，一艘海盗船船身严重倾斜，开始沉没。显然，官军的这次突然翻脸，海盗没有料到，这样官军的船只先发制人，占了先机。

    艾丽斯问：“钟大人，我们怎么办，赶过去参加战斗吗？”

    钟离摇摇头说：“海盗的船只和官军的船只差不多，官军的战船好一些，但是海盗那边有普特朗，他们狗咬狗，猛兽岛的压力就大大减轻了。”

    说着话，钟离喊道：“来人，把我的新钟字大旗升起来！”

    过来几个士兵，把一面杏黄旗高高挂起，上面斗大的字体：钦差大臣钟。杏黄旗扑啦啦迎风招展，好不威风。

    钟离升起大旗，就是为了避免官军分不清敌我，现在波州港的水师和他算是自己人了。

    钟离让船老大偏离航向，往西北方向行进，到达美人礁东西线后，钟离让船老大放慢船速，改成游弋状态。

    钟离用望远镜看到，有两艘海盗船从海鲈岛方向正在驶来。钟离判断，这些海盗极有可能是来送给养的。

    钟离让人把杏黄旗换下来，换成海盗旗，然后调整方向，加快速度直接驶向他们。

    那个懂海盗旗语的船工早就候在一边，等着蒙混他们。

    钟离用望远镜早就发现了海盗，等到海岛发现他们，两者之间的距离已经很近了。

    为首的海盗船打出旗语，意思是问钟离他们干啥的？钟离对船工说，就说船被击伤了，回到海鲈岛修船。

    几个士兵躲在船帮的掩体后面，早就把抛包大弹弓支好了。

    因为钟离的火炮旁边根本就没人，所以海盗们并没发现异常，一般来说，对方怀有敌意，炮台上肯定早就严阵以待了。

    钟离的船上挂着海盗旗，他的船工会打旗语，而且炮台上附近根本没人，不像是要发射的样子，这种种假象让海盗没起疑心，所以，双方挨得只有几十米，几乎要交叉通过时，钟离一声令下，两个抛包大弹弓抛射了出去。

    几个士兵因为多次发射，已经非常有经验了，两个炸药包几乎是凌空爆炸，毫无防备的海盗死伤惨重。

    这时，钟离船上隐蔽的几个炮手快速回到炮台，调转炮口，点燃火绳，朝着后面的海盗船就是一炮，这一炮发射的子母弹，好家伙，弹雨飞过去，海盗船上立时死伤一片，海盗们猝不及防，连滚带爬地四处躲避。

    俗话说现喂的鸡不下蛋，海盗们的炮手们根本就有开炮的准备，现在就是想开炮已经晚了，钟离船上的另一门火炮也开了一炮，这次是个实心弹，炮弹砸中了第二艘海盗船的船头，顿时砸出一个洞，船板横飞。

    第一艘海盗船又挨了两个炸药包，基本上甲板上没有活物了，都躲进舱里。

    第二艘海盗船赶忙调头，拼命往西逃逸，希望借着第一艘船的阻挡，好逃离钟离的火力打击。

    钟离哪里能让他跑掉，命令抛包大弹弓朝着第一艘海盗船的船帆发射燃烧炸药包，这种炸药包里包裹着石油，只要沾到物体上先是自燃，然后会引燃可燃物体。

    第一艘船的船帆燃起大火，带动这甲板上的可燃物资也着了火。

    钟离不管它了，命令大船全速前进，咬住第二艘船，使劲往西驱赶。

    艾丽斯想射击，钟离阻止了她说：“我们的火药随时可以制造，但是这种子弹打一发少一发，能不开枪就不开枪，现在形势对我们很有利，我们来个猫戏老鼠，看看这艘海盗船能不能被我们撵到我们的老窝里！”

    艾丽斯会心一笑说：“你是说撵他们到荷花镇码头？”

    钟离说：“我本来是想撵他们到瑶山县城的码头，现在他们已经偏离正西方，往西南方向逃窜，那样的话，可能就会到荷花镇了，等到了那里，那不是等于给我们送给养吗？船上有淡水，有粮食，还有弹药哈哈……”

    艾丽斯问：“他们就那么听你的摆布，他们不会往别的地方跑啊？”

    钟离说：“本来他们可以往北跑，返回海鲈岛，但是他们吓破了胆，一个劲地想逃离我们的火炮打击，结果，越跑越远，已经没有选择，只能像无头苍蝇一样，拼了的命往前跑。”

    钟离对船老大说：“保持住航速，始终咬着敌人的屁股不放松，炮台再开一炮，最好能打到离船尾一点点，让他们只有一个劲地玩命跑！”

    轰，炮台上对着海盗船又是一炮！

