    司徒家低调上补天学院寻找凌天，倒是没有引起太多人的注意。

    毕竟当初自家老祖尾随凌天，若是所猜没错的话，是想要对凌天出手的。

    一位圣人境强者尾随一位后辈，想要对其出手，说出去对于老祖还是家族的声誉都不是很好。

    最重要的是凌天乃补天学院的弟子，很有可能让补天学院动怒。

    他们司徒家是强，但也未必能够对付得了现在的补天学院、更何况补天学院背后还有补天教。

    瘦死的骆驼比马大，这可不只是说说而已。

    光是他们所知，补天教如今的圣人境强者，就超过了十名，更别说还有藏在暗处的圣人境强者，根本不是他们司徒家能够比拟的。

    所以他们低调无比，进入补天学院而是先递交贴子拜访。

    “要不要见一见他们，若是不想见的话，我现在就将他们赶走。”

    薛惊云拿着那拜访的贴子找到正在修炼的凌天，将贴子交给他，漫不经心的开口。

    心中也是充满了愤怒，司徒家老祖可是圣人境强者，居然想杀凌天，简直无耻至极。

    也幸好凌天没事，不然的话他定然不会放过司徒家。

    别看司徒家好像很强，但是他根本没放眼中。

    就算不见，他们又能怎么样。

    除此之外，他的目光在凌天身上流转，也是充满了好奇。

    心中也想知道那司徒家老祖去了哪里，是死了还是被困在了某地。

    毕竟都知道，那司徒家老祖的目的是想要杀凌天，可结果却是凌天安然无恙的回来了。

    司徒家老祖消失不见，是生是死都没人知道。

    心中怀疑那司徒家老祖可能已经死了，那么问题来了，到底是谁杀了他，那毕竟是圣人境强者。

    即便是同境界的强者，想要杀他，也是极为困难。

    毕竟打不过，一心想跑的话，还是很难杀得了的。

    至于说是凌天杀了那司徒家老祖，根本不可能，这小子虽然天赋恐怖，实力也不弱，现在甚至可以匹敌击杀半步圣人境强者，但是想要击杀圣人境强者，还差的远。

    “见，为什么不见。”

    凌天听得薛惊云的话，也是有些惊讶，眸光微闪，嘴角微微上扬，瞬间已经做出了决定。

    对于司徒家的人找上门这件事情，他早就有意料。

    毕竟家族的一位圣人境强者消失不见，不可能当做什么都没发生，更何况还是皇城第一家族司徒家。

    话语间，他已经起身，眸中带着一丝奸诈的光芒。

    “凌天，你应该知道他们的目的，那司徒家的老家伙到底是生是死，你知道吗？”

    薛惊云看着凌天起身，也是神色好奇的开口。

    “已经死了。”

    凌天笑着，神色平静无比，这个倒是没有必要隐瞒，毕竟薛惊云是自己人。

    瞒也是瞒不住的，毕竟一位圣人境强者，忽然消失，没有留下任何的痕迹，有很大可能已经死了。

    当然，他也不会说是自己所杀，毕竟说出去估计也没几个人愿意相信。

    “真的，你杀的？”

    薛惊云身子一颤，目光盯着凌天，神色间满是震惊和不敢置信的光芒。

    良久才吞咽了一口口水，艰难的开口。

    尽管觉得自己已经很高估凌天了，但同样也不敢相信凌天能够击杀圣人境强者。

    那可是圣人境强者，不是一般的阿猫阿狗。

    “差不多吧，虽然不是我动的手，但也和我有点关系。”

    凌天开口，神色平静道：“司徒家那老家伙自己找死，多的我就不方便说了。”

    他这话并非说假话，事实上能够击杀司徒家那老祖，与自己的关系并不大。

    主要还是诛仙剑，使用的也是诛仙剑它本身蕴藏的力量，自己最多算个工具人。

    薛惊云听得这话，眸光微闪，深吸一口气，驽力的让自己镇定下来。

    不过心中隐隐有些猜测，击杀司徒家老祖的那人很有可能也是一位圣人境强者，若是他所猜没错的话。

    很可能就是一直隐藏在凌天背后的人，也就是凌天所说的师尊。

    眸光微闪，思索着凌天背后那位师尊的实力，能够击杀司徒家老祖，最起码也是圣人境三重，甚至可能更强。

    脑海中也有一些想法，到时候询问一下何长道，跟着凌天回郑国这段时间，有没有发现什么异常，或是有其它的圣人境强者跟随。

    “行了，关于司徒家老祖已经死的消息，你别说出去，就说你不知道，你是费尽心思才从那司徒家老祖手中逃出来的，明白吗？”

    薛惊云压下心中的想法，再次看着凌天，神色认真的开口。

    没有去追问凌天关于那司徒家老祖怎么死亡的事情，毕竟凌天背后的那人，既然要藏在暗处，说明不放么露面。

    不然的话，何至于让凌天来补天学院。

    最重要的是现在凌天是补天学院的人，他得维护凌天，这可是他们补天学院的希望。

    “我自然明白。”

    凌天听得薛惊云的话，也是笑着点点头，神色平静无比。

    他又不傻，知道什么该说什么不该说。

    更何况他这回答应见司徒家的人，可不是来告诉他们司徒家那老家伙的死讯的，而是为了要好处，给他们震慑的。

    不管怎么样，那司徒家老祖也是圣人境强者。

    身为一位圣人境强者，对自己一位后辈出手，他们自己不说也就算了，大家都可以当做不知道。

    但是现在他们却还自己找上门来，不敲上一笔，怎么对得起自己。

    毕竟击杀那司徒家那老头，也是消耗了诛仙剑十分之一的力量，这些力量可是不知道花了多少年时间，才积蓄出来的。

    薛惊云也是点点头，没有再多说什么。

    对于凌天他还是放心的，这小子向来狡诈无比，天赋可怕也就算了，而是智商奇高。

    相信他知道该怎么去做，至于自己，这回也绝对不会轻易将这件事情就这样算了的。

    你们圣人境老祖，对我补天学院的弟子出手，真当我补天学院好欺负不成。

    现在还敢找上门来，完全是不将我补天学院放在眼中，若是我不做点什么，那我补天学院的面子何在，以后还会被谁当回事，还有谁会去遵守规矩？

