    一路上，她在密密麻麻的人群里搜寻着小推车和小婴儿的身影。

    可是，没有，什么都没有。

    她看不到一点点希望。

    心口堵塞，如有一块石头重重压着，让她喘不过气。

    终于，她跑到了南门！

    这儿的人也很多，各种各样的人都有，她一眼就看到了孙管家的身影！

    “孙管家！”她喊了一声。

    孙管家立马回过头来：“叶小姐，你来了，怎么办，小柚子不见了，怎么办……我报警了……”

    “找，一起找，小柚子肯定在附近，肯定是有人跟我们开玩笑把她抱过去玩了，小柚子不会丢的，她那么喜欢我，她怎么舍得不要妈妈……”叶佳期的声音里都是哭腔。

    孙管家鼻子一酸，急得也要哭了：“叶小姐，对不起，真得对不起，是我没有看好小柚子。我只是跟司机问了路，哪知道一转头，小柚子就不见了……对不起，真得对不起……”

    “不要自责了，一起找吧，小柚子肯定很害怕，她那么怕生……”叶佳期的眼泪掉了下来，怎么都止不住。

    小家伙很怕生。

    她肯定会哭。

    而她，最怕小柚子哭，小柚子一哭，她的心就跟着颤。

    孙管家点点头，和叶佳期一起在街头找小柚子。

    街上人来人往，这么多人，她们这样找，无异于海底捞针。

    叶佳期开始问路边的店老板：“老板，有没有看到一辆深蓝色的小推车，里面有个宝宝。”

    “没看到，没看到，今天人这么多，我哪注意这个。”

    连续问了附近几家店铺，都说没看到。

    叶佳期又看到个卖红薯的老奶奶：“奶奶，你有没有看到一辆深蓝色的小推车，在那个位置消失的？”

    叶佳期指着小柚子消失的位置。

    老奶奶一边卖红薯，一边啃红薯，她看了叶佳期一眼，行动迟缓道：“看到了，被一个男人推走了。”

    “男人？他长什么样？他长什么样？”叶佳期急忙道，满头是汗。

    “就是个普普通通的男人啊，我记性又不好，哪里记得。”老奶奶并不太想理她。

    叶佳期的眼底满是失望的表情，有一种近乎崩溃的感觉。

    被一个男人推走了。

    叶佳期有些站立不稳，孙管家眼疾手快，连忙扶住她，这才发现她手脚冰凉。

    “叶小姐，你深呼吸一口，叶小姐，你撑住，不会有事的，会找到的。”孙管家慌了。

    叶佳期紧紧抓住孙管家的手，这才没有倒下去，但眼中是虚无而缥缈的光泽，两眼无神。

    她的目光也不知道在看向哪里，呆滞无力。

    “为什么我连宝宝都保护不了，我好没用，好没用……”叶佳期哭了，陷入深深自责。

    泪水打湿了她的脸颊，她的围巾。

    孙管家握紧她的手：“叶小姐，是我的错，是我没有看好小柚子，你不要自责，你骂我吧，我心里会好受点。”

    人来人往的大街，她们该怎么去找一个小小的孩子。

    叶佳期泣不成声，泪水直流，双眼通红。

