    而记者完全没有这么善罢甘休的意思，一路追着染白，几乎密不透风。

    “宋小姐……”

    染白一直在往前走，背脊挺得笔直，气场很冷，已经到了压抑的边缘，却又诡异的平静。

    直到进入星耀盛典的前一秒，她停了下来，转身面向记者，居高临下的看着他们。

    灯光落在她的身上，宛若修炼成人的妖孽，笑意盈盈，要命的很。

    面对女孩的注视，现场记者短暂安静之后更像是疯了一样的怼脸拍摄，一边拍照一边问问题。

    “宋小姐，你今天的打扮和以往很不一样，请问你是打算换风格了吗？”

    “不知宋小姐是否看到了网上的言论？不知对于网友**你出演扶倾令的事情有什么看法？”

    染白桃花眼上挑，眼中潋着碎光秋水般的醉意，像是能将人吸进去，唇角隐约牵起的弧度，恍然间透着某种暧昧邪异的坏，笑的毫无温度。

    “多谢诸位关心。”她语气挺野，目空一切：“我很好。”

    在染白这一句话落下之后，记者更像是疯了一样。

    但是染白却没有再理会，径直走了进去。

    保安将记者拦在了外面。

    经纪人一直看着，心底那叫做一个卧槽。

    说好的不回应呢！！

    经纪人已经可以想象得到今晚的热搜了。

    寒风凌冽，细雪乍作，落入人间。

    盛典星光迷离闪烁，光影平铺在红毯上，跳跃在女孩摇曳裙摆上，朦朦胧胧的美感。

    她不紧不慢的走过红毯，面对无数打量目光和流言蜚语，神情始终平静散漫的嚣张。

    …

    宋榆今天穿了件纯白色的裙子，点缀了无数碎钻，像是天使般圣洁，她本来气质就属于遗世独立般的仙气，更被这一身衣服衬得像是仙子下凡般，脸上带着浅淡而矜持的笑意。

    来到星耀盛典时，很友好的和在外的粉丝打了声招呼，引得一众粉丝尖叫这是什么人间小仙女。

    直到她走过红毯，落座，看着染白上场，脸上的笑意才一点点淡了下来，垂眸喝了一口水。

    她竟不知，

    什么时候宋白也能这么耀眼了。

    宋榆眼神淡淡的看着女孩，凉的像是天空飘着的碎雪。

    染白走过红毯之后，坐在自己座位，刚坐下就收到了经纪人发来的消息。

    不用想染白也知道是什么。

    经纪人在微信上怒吼了几句之后，又发了一条文字。

    【星耀盛典压轴出场的是温皓卿，外面那些记者最终目的可都是蹲他。你记得千万离他远点，别再惹什么绯闻。】

    染白回了一个哦。

    经纪人不知道染白到底看没看进去。

    她家这个艺人最近有点叛逆。

    直到那个人真的压轴出场，染白才真切感受到温皓卿的人气。

    尖叫声跟疯了一样。

    在场所有镜头全部对准他。

    灯光之下，

    那人造型复古而优雅，似乎从古画中走来，透着光，端的是君子世无双的气质。

    一双深邃淡漠含情目，映着无数鲜花和掌声。

    虽沉稳儒雅却也难以接近，在他的身上似乎有着骨子里生来的习惯的高高在上，即使他再随和，也会伴随着压迫感。

    应是仰望的存在。

    不动神色的看过现场数人，平静定格在现场唯一一个没抬起眸来的身影上，他似乎是轻轻笑了一下，清贵的很。

    伴随着无数欢呼声，不疾不徐的走过红毯。

    染白和温皓卿之间的位置隔了很远，她昏昏欲睡，闭着眼，听着耳边不断的掌声和颁奖声。

    原主这体质不知道是不是继承了封落口中什么白莲花娇弱又脆，一直拍戏今天又出来这么走红毯，还有点感冒的意思，喉咙泛着痒，有些干涩的疼。

    她按了按喉咙，心里琢磨着能不能把系统空间那破转盘给拆了。

    封落：“……”

    瑟瑟发抖ing.

    盛典一直进行到深夜，

    温皓卿微垂眼眸，漫不经心的转着手指上戴着的一枚戒指，不知道在想些什么。

    过了一会之后，他对着盛典现场的工作人员轻勾了勾尾指，然后做了一个喝水的动作。

    从容的勾人。

    工作人员瞬间感觉自己心脏好像被丘比特射了一箭，太太太太太性感了呜呜呜，她赶紧给温皓卿拿了一瓶矿泉水送了过去。

    温皓卿一边伸手接过，一边开口，语气轻描淡写，漠然沉稳：“给其他人也送一瓶吧。”

    工作人员心底贼激动，递水的手都在颤抖。

    她们温公子好暖啊啊啊啊啊！！

    她也是粉丝好想要签名QAQ

    “好的好的。”工作人员急忙应下，听着温皓卿的话给其他明星都送了水。

    人手一瓶矿泉水的景象也是难见。

    温皓卿拧开瓶盖，平淡抿了一口，喉结上下滚动出性感弧度，然后将矿泉水放在旁边，神情如初。

    工作人员递过去，轻声道：“宋小姐，您的水。”

    染白原本闭着眼睡觉，眉眼看起来几分冷意的扎眼，是一眼看上去挺难接近的，在听到声音后睁开眼，眼神天生撩人又坏，挑起眉梢，伸手接过了水，嗓音有些哑：“谢谢。”

    工作人员是标准的一枚温酒，谈不上唯粉但是也是很喜欢痴迷温皓卿，所以对于染白以前一心捆绑温皓卿的事情没有太多好感，但是现在送水对上女孩眼睛，莫名有种心跳漏了一拍的感觉。

    好好好好好撩！

    完了完了她是不是中毒了！！

    工作人员送完水之后看了女孩一眼，心底嘀嘀咕咕。

    宋白这气质怎么跟变了个人似的。

    染白垂眸看了一眼手中的矿泉水，转了一圈然后拧开瓶盖，喝了不少，喉咙中的干涩总算褪去了点，她烦躁看着前方，盯了几秒盛典之后，倦意袭来只能闭眼继续假寐。

    “谢谢。”

    宋榆收到水后微微一笑，有些发怔。

    她一直在偷偷关注温皓卿。

    刚刚自然也看到了男人和工作人员对话的一幕。

    结合现在工作人员难得挨个送水，宋榆很快就明白了什么。

    她抿了抿唇。

    心底有些异样，欢喜和失落交织在一起。

    温皓卿对谁都这样……

    如果这瓶水单单送给自己该多好呀。

    每个人都是自私的希望自己是唯一，宋榆也不例外。

    更何况是那样一个男人。

