    别人会怕池金鳞，会忌惮池金鳞这位储君，龙璃少主可不会怕池金鳞，他论身份，论地位，论出身，都不会差于池金鳞，更何况，他乃是天尊实力，又焉会弱于池金鳞。

    “这么说来，龙少主自认为乃是有德之人了？”池金鳞不由笑了一下，徐徐地说道：“若是有德之人，就不会豪取强夺，所以，龙少主，自重吧。”

    “你——”被池金鳞扣上了这样的一顶帽子，这顿时让龙璃少主有些老羞成怒，在这个时候，他若是否认，那就是当着天下人的面说自己不是有德之人了，若是承认，那么，他又不好意思出手抢夺李七夜的宝物。

    一时之间，气氛是僵在了那里，但是，龙璃少主，依然是不会放过这样的机会。

    “好了，若是不想动手，那就是散了吧，从哪里来，回哪里去？”就在这僵峙之时，李七夜懒洋洋地说道：“若是想动手，那就早点动手吧，早早收拾了，也好早点离开。”

    “好大的口气——”李七夜这样的一个小门主竟然一副邈视在场所有人的模样，顿时就让在场的不少修士强者为之不爽了，立即有强者沉喝地说道：“若是你现在交出宝物，可饶你不死。”

    “是吗？”李七夜不由笑了，说道：“那我交给谁呢？交给你吗？”

    李七夜这随口一问，顿时就让他接不上话来了，在此时，所有人都盯着李七夜的宝物，在众目睽睽之下，不管是谁，想接下这件宝物，那就会成为所有人的猎物。

    所以，在这个时候，对于许多修士强者而言，就算李七夜愿意交出宝物，那么，也会让任何一位修士强者骑虎难下。

    “喏，宝物就在这里，要不，要就拿去了。”此时，李七夜随手把一扇神门推给了离他最近的一位大教弟子，笑吟吟地说道。

    本来，惊天宝物就在眼前，换作是其他时候，任何修士强者都会立即纳入囊中，但是，在这刹那之间，这位大教弟子竟然后退了一步。

    他第一个反应不是去接李七夜推过来的神门，而是看了身边的其他修士强者一眼，一脸戒备。

    毫无疑问，任何一个大教弟子也不舍，在这刹那之间接过神门的话，就会瞬间成为了在场所有人的猎物，将会成为所有人攻击的目标。

    也正是因为如此，他才会戒备地看了一眼身边的人，他也一样怕突然之间，身边的人出手袭杀他。

    “不要吗？”李七夜不由笑了一下，说道：“那给你了。”说着，把这一扇神门推出了另外一个世家弟子。

    这个世家弟子顿时就成为了所有人的注点，瞬间无数目光聚集在了他的身上。

    当所有人盯着自己的时候，这位世家弟子也顿时犹豫了一下了，一时之间没敢伸手去接李七夜推过来的神门。

    “唉，你们刚才还说得豪气冲天，但是，宝物送给你们，又没有那个胆量来拿。”李七夜笑吟吟，摇了摇头，说道：“怂成这样，还来修道干什么，还是缩回乌龟洞，好好做个缩头乌龟吧。”

    “休得狂妄。”李七夜这样的话，顿时就惹怒了在场的一些修士强者了，有一位实力甚强的修士强者就顿时怒喝道：“谁说不敢要，这宝物，那就交给本座。”

    “是吗？”这位强者如此气势十足，李七夜就不由盈盈一笑，大手用力一推，这一扇神门缓缓推向了这位强者。

    “好，本座要定了。”这位强者也胆气来了，沉喝一声，伸手就去拿这件宝物。

    就在这刹那之间，所有的目光都一下子盯着这位强者了，更准确地说，盯着这位强者的双手，不知道有多少人在这瞬间，就想剁掉他的双手，把宝物抢了过来。

    “哼——”就在这位强者即将要拿到这扇神门的时候，一声冷哼响起，在股强劲无匹的力量冲击而来，瞬间冲偏了这位强者，使得这位强者打了一个踉跄。

    “少主，你这是什么意思？”被这股力量冲开，这位强者一站定之后，定眼一看，顿时脸色一沉，喝道。

    毫无疑问，在刚才出手的，正是龙璃少主。

    龙璃少主当然不会想任何人得到如此惊天的宝物了，对于他而言，眼前李七夜所得到的惊天宝物，乃是非他莫属。

    “此乃天华物宝，当该由龙教进行定夺，再论归属。”龙璃少主冷冷地说道。

    龙璃少主这话已经再明显不过了，这是摆明了要独吞惊天宝物，他绝对不会允许任何人夺取惊天宝物。

    龙璃少主这样的话，也的确是惹恼了在场的所有修士强者，那些小门小派，当然不敢吭声，但是，那些大教疆国的弟子，肯定是沉不住气。

    “少主也未免欺人太甚了吧。”在这个时候，有大教疆国的弟子也沉不住气。

    流光门少主也忍不住说道：“天华物宝，无主之物，见者有份，大家说是不是？”

    “谁若能夺之，就应该归谁。”此时千羽宗的千金也忍不住说了这样的一句话。

    虽然，在此之前，不论流光门少主还是千羽宗千金，那都会给龙璃少主捧场，但是，一旦是到了利益冲突之时，他们也不见得会与龙璃少主同一个阵营。

    “哼——”在这个时候，龙璃少主冷哼一声，随着他一个手势，听到“咚、咚、咚”的声音响起，只见龙教的铁骑瞬间冲了进来，一下子割裂了人群，把在场所有包围李七夜的人群瞬间割裂得四分五裂，反包围住在场的所有修士。

    “咚”的一声响起，龙教铁骑手中的兵器重重地顿在地上的时候，整个湖泊都震动了一下。

    龙璃少主，并非是独自一人而来，这一次，他可是带着不少龙教的弟子强者而来，可谓是声势浩大。

    一见被龙教的弟子包围住，在场的所有修士强者顿时不由脸色为之一变，特别是小门小派，更是吓得直打哆嗦，更加是不敢吭声了。

    其他的大教疆国弟子，一看到这样的一幕，顿时脸色大变，毫无疑问，龙璃少主是铁心要独吞惊天宝物了。

    在此之前，龙璃少主还揣着一副模样，颇有要做南荒年轻一辈领袖的姿态，此时此刻，见宝动心，瞬间翻脸不认人。

    “少主，这是什么意思？”此时，有一位大教弟子就忍不住沉声地说道。

    龙璃少主也冷着脸，冷冷地说道：“没什么意思，只是想大家冷静一二而已，莫为了一二件宝物，而流血冲突，伤害彼此。”

    龙璃少主这样的话一听，好像是有道理，完全是一副为大家着想的模样，但是，在场的修士强者又不是傻子，谁会相信呢。

    “轰——”就在这个时候，一阵沉闷的巨响从湖泊下传来，湖泊都摇晃了一下，把在场的修士强者都吓了一大跳。

    但是，随之平静，好像什么事情都没有发生，在场的所有人都一时之间，惊魂未定。

    “好了。”李七夜看了一下湖泊，淡淡地对在场的所有修士强者说道：“不想死的，那就有多远滚多远吧，否则，莫怪我没提醒你们。”

    “你——”李七夜这样的话一说出来，顿时也让所有修士强者大怒，龙璃少主咄咄逼人也就罢了，至少他是有这个本事和底气，然而，李七夜这样的一个小门小派的门主，竟然也敢如此咄咄逼人，这顿时把在场的所有修士强者怒火就窜上来了。

    被龙璃少主一逼，大家都是一肚子火了，李七夜还如此的器张，这能让人忍吗？

    “不知死活的东西，死到临头，还敢大言不惭，信不信，我等斩你。”有一位大教强者怒喝一声。

    “先斩他狗头。”有一位世家弟子也忍不住大喝道。

    但是，在这个时候，李七夜还没有开口，龙璃少主却冷冷地说道：“我觉得这话也是有道理，大家现在离开还来得及，若是动起手来，只怕是刀枪无眼。”

    毫无疑问，在这个时候，龙璃少主在威逼所有人离开，他是要独吞李七夜的惊天宝物了。

    “哼——”有强者忍不住跺了跺脚，转身就走。

    “我们走。”一小部分人不愿意与龙教正面冲突，就转身离开。

    但是，更多的修士强者却留在了那里，岂不直接对抗龙璃少主，也不愿意离开，就是忤在那里。

    龙璃少主不理这些修士强者，盯着李七夜，冷冷地说道：“你现在是自己交出宝物，还是本座动手呢？”

    在这个时候，站在远处的池金鳞不由挑了一下眉头，但，见李七夜平静自由，他想说出口的话也咽下去了。

    李七夜笑了一下，说道：“怎么，想强抢吗？你是自己上，还是全部人一起上？”

    “好，好，好。”见李七夜如此蔑视自己，龙璃少主不由怒极而笑，大喝道：“好大的口气，今天，本座就要见识见识你有什么本事，三招之内，必斩你。”说着，双目瞬间绽放了寒光。

    在这刹那之间，龙璃少主双目绽放寒光的时候，让在场的人都不由心里面一寒。

