    第2052章

    吴东：“带路。”

    青梅峰，吴东和雷霆相降落。落脚处，是一片梅林，不远处有一座木屋，一阵阵幽雅的琴声，从木屋中传出。

    雷霄说：“师兄，冰苋喜欢弹琴，她应该就在屋里。”

    吴东点头：“行，你滚吧。”

    说完，他一步就来到木屋门，然后轻咳一声：“冰苋师妹在吗？”

    琴声戛然而止，一个冷冰冰但很好听的声音响起：“阁下是哪一位？”

    吴东：“精英弟子中的第一高手，吴东。”

    对方冷笑：“精英弟子中的第一高手？我记得，这个人应该是石中天吧？”

    “他已经被我击败，现在是我身边的一条狗。”吴东道。

    对方沉默了几秒，说：“吴师兄请进。”然后门就自动打开了。

    吴东迈步而入，这是一个很雅致的房间，焚着香，一名美丽的女子端坐中间，正在抚琴。

    吴东把门关上，开门见山，说：“我是来唤醒你这颗暗子的。”

    冰苋浑身一震，很久了，她差点都要忘记这一重身份了，本以为这一天永远不会到来，但它还是来了。

    她凝视着吴东，问：“你要我做什么？”

    吴东道：“现在看来，你什么都不需要做，因为你的力量太微弱，几乎帮不上我。”

    这话很伤人自尊，冰苋忍不住说：“我好歹也是真传弟子，而且我可以借助巴夜雨的力量。”

    吴东撇嘴：“巴夜雨？一个垃圾，有什么好借助的力量呢？我来就是和你见见面，大家熟悉熟悉。以后你有什么需要帮忙的，就跟我说一声。别的不敢说，在这血神宗，我可以保证没人敢欺负你。”

    吴东的霸气，让冰苋很无语，这是暗子吗？暗子都这么嚣张吗？想当年她初来血神宗，处处小心，每每示弱，直到成为真传弹子才稍稍展露一些本性。

    良久，她说：“这么说，你并不需要我的帮助？”

    吴东：“血神宗的格局太小了，非我久居之地，不过是我的一块踏板罢了。”

    冰苋震惊，这到底是怎样的一个人，连拥有双神帝的血神宗都瞧不上！

    吴东说：“你谈的琴挺好听，为我弹一曲吧。”

    冰苋默默挥动十指，一曲悠扬的曲子缓缓飘出，吴东闭上眼睛欣赏。与其说欣赏音乐，倒不如说他在思考下一步该怎么走。

    按说他现在是神王了，应该可以接受册封了，但他在这里没什么靠山，想必一时半会不会有消息。

    “继续修炼血神经吧。”他心忖，“待我成为神王中的至强者，拥有了挑战神帝的实力时，再考虑下一步也不迟。”

    他很了解自己的优势是什么，涉及佛仙巫神天各大修行流派，而这些流派又是彼此渗透的，这令他的修行事半功倍，进展神速。

    忽然，琴声停顿，冰苋似乎想到了什么，道：“我其实可以帮到你。”

    吴东看着她：“哦？说来听听。”

    冰苋：“我这些年，生活在神界，北靠着血神宗，走过不少地方，对于神界有一定的了解。”

    吴东点头：“那正好，我对于神界所知不多，现在要向你请教。”

    听到“请教”一词，冰苋心里好受了些，道：“不客气，你问吧。”

    吴东：“你今年多大了？有男朋友了吗？”

    冰苋差点跳起来，不是要了解神界吗？怎么问到我了？

    她忍着暴跳，说：“一百零五岁。”

    吴东一脸吃惊：“你都一百零五了？”

    冰苋一脑门黑线：“一百零五怎么了？许多师姐都一千多岁了，不也一样年轻貌美吗？”

    吴东点头：“说的也是，神族的寿命几乎是无限的，年纪不是问题。那，你有男朋友吗？”

    冰苋低下头：“没有！麻烦你问我一些神界的问题好吗？”

    吴东揉揉鼻子：“好吧。我想知道，神界的格局。”

    冰苋抬起头：“给你看这个。”

    她从旁边拿出一个盒子，按了一下，上面就投影出一个巨大的地形图，几乎占满了整个房间。

    “这就是神界的大概地图了，神界主要划分五大区域，分别是三个不朽大教，无尽神土，永恒神朝。五方势力，同时受至尊神殿节制。所有的神王、神帝，理论上都要受到神殿的册封，否则就无法拥有封地和俸禄。”

    吴东问：“血神宗在哪里？”

    冰苋一指其中一片蓝色的区域，说：“太一神教，血神宗等十三宗，皆是其附庸。教主是太一神祖，是修为最顶尖的高手之一。”

    吴东：“血神宗在这片区域的地位如何？”

    冰苋：“九门十三宗，血神宗能排到第五或第六名，而且一直被上面几家压制的很厉害。太一神教向来不管下面宗门之间的战斗，所以宗门之间的竞争异常激烈。比如十三宗大会，九门大会，几乎每年举行一次。其目的，就是宗门之间划分势力范围。”

    吴东：“听你说，这宗和门之间，似乎是区分开的？”

    “是的。”冰苋道，“九门和十三宗，分别归太一神教的两大部院管理。”

