
　　一次意外发现下，鸿钧察觉到了天地大劫的劫气居然能够压制这个怪物魔神的出现。

　　于是，自龙凤大劫而来，洪荒天地之间又陆陆续续发生了多次大劫，这背后，都有着鸿钧的身影。

　　也许他一开始是想要借助劫气压制自身魔神，可是久而久之后，他应该是习惯了,也或许他还存有一丝良知，想要彻底消灭魔神，可是却找不到方法。

　　若不是他的压制的话，说不定现在魔神又一次入侵遮天世界，那个东西为了吞噬天道规则留下的种子，真的是全力以赴，可是却每次都被鸿钧用劫气压制了它。

　　江林自然不知道这些，此刻的他已经来到了东胜神洲。

　　洪荒之大远远超出了江林的预料，哪怕他已经是圣人，在遮天世界中可以随意穿梭在任何一处，可是在洪荒中，他却被天道限制，不能随意降临，而洪荒比之整个遮天世界都要庞大许多，是的，是整个宇宙加起来的那种。

　　洪荒拥有着无数亿兆兆的生命，其中大部分都有修为，可是在东胜神洲，人族世界中,修行依旧不算太过普遍，只有普通的练气士行走在各大城池之间，至于人族最强者，恐怕都被丢到火云洞去了，圣人编造了一个镇压人族气运的借口，就把所有人族强者一网打尽，这是在盗取人族的气运。

　　哪怕人族中修行者不算普遍，可是人族却是洪荒生命基数最庞大的，在庞大的数字下，修行者并不算少，甚至能够力压所有种族。

　　如今的人族，乃是真正的天地之子，天生就是道体的人族，修行比其他种族可要容易太多了。

　　五大圣人的圣教都是在招收人族修行者，他们渴望吸纳更多的人族气运。

　　江林自然也感受到了这方天地中气运的存在。

　　也许他本就是人族的一员，所以他在此方天地成圣的时候，有不少人族气运依附到了他的身上，让他感觉到了自己修为更加强大，修行也之前快了快多，整个人有种开挂的爽感。

　　也难怪圣人都要争夺气运了,在他们长生不死，并且修为已经没有了晋升空间后，能有的乐趣，也就只有以天地万物为棋子，做一做那个执棋人了。

　　可是这样对于凡人，对于普通的修行者来说，这又算什么？

　　东胜神洲目前处于的时代是商朝，正是纣王帝辛在位。

　　就在不久前，女娲娘娘已经派遣青丘九尾狐前往朝歌城，夺舍了苏妲己的九尾狐，已然入宫成为了帝辛的妃子，如今这庞大的帝国，人族最后一位人皇，马上就要日落西山，皇朝崩溃了。

　　拥有亿兆兆人口的大商帝朝，马上就变为大周王朝，那个被道门掌控的小小王朝。

　　说实在的，江林是不希望大商崩溃的，毕竟这是人族最后一个皇朝，最后一个还能够出人皇的皇朝，只要大周建立，那恐怕人族就要没落不少了，以至于后来逐渐地败落，最终只能靠着老祖宗們顶住人族的天地，而后世，却连仙人也再难出现。

　　“要不和通天合作一次？”

　　这是一个好机会，等到通天摆下诛仙剑阵，然后他通往也摆下一个诛仙剑阵，那么试问这个世上还有谁能够破之？

　　除非道祖亲临，可是这样一来，就有些以大欺小，并且丧失了道祖的威严了。

　　江林也想要趁此机会，聚集所有的圣人，然后伺机把三大十二品莲台弄到手，特别是通天手中的诛仙阵图，这着实是有些不好弄啊。

　　至于试探鸿钧，那就要看他这一次出不出手了。

　　他不敢轻易找到人家老巢去，毕竟那是紫霄宫，道祖坐镇下，谁敢撒野呢？

　　江林在进入洪荒后，发现这里的天道对他也是十分友善，就仿佛是亲兄弟一般，让他隐隐有所猜测。

　　谷啦</span>而且这里天道的气息，他居然觉得有些和上苍之地看到的那只血手有些相似，又有种似是而非的感觉。

　　让江林不由得疑惑连连，觉得洪荒天道和鸿钧之间并不简单，也许他能够接触天道规则来看看，这其中究竟隐藏着什么。天籁小说网

　　可是在这之前，他需要先立于不败之地。

　　混沌青莲就必须拿到了，有了混沌青莲，哪怕是道祖真的要对他出手，那么江到时候不用时空门也可以保持不败了。

　　而且每一件混沌至宝中都有规则之力隐藏其中，也许他能够从混沌青莲中找到规则的踪迹，然后顺水推舟地感悟天道规则，这样一来，他就有合道的机会了。

　　“好，就这样做了。”

　　江林的身下，有一尊道塔隐隐浮现这是他曾经的帝兵，如今却已经堪比后天至宝级别，可惜他没有什么功德之力之类的，让这道塔晋升为后天功德至宝，那以后杀人可就不沾因果了。

　　这个世界上唯有两尊后天功德至宝，那就是鸿蒙量天尺和天地玄黄玲珑塔，鸿蒙量天尺在天地初成后就已经消失踪迹，而天地玄黄玲珑塔却是太上的伴生至宝，陪伴他一路成长。

　　就好似江林的道塔一样。

　　而想要道塔也成为后天功德至宝，那么需要的功德之力，不少于盘古的开天功德之一二。

　　哪怕是女娲造人成圣，在造人时候用的造人鞭，吸收了无尽功德后，却依然没有化为后天功德至宝，而仅仅是极品的后天功德灵宝。

　　不过驾驭一座道塔有些不太美观，江林随手就把道塔给换成了十二品莲台青莲，他一身青衣道袍，盘坐于青莲之上，青莲散发出无尽造化神光，看起来颇有圣人威仪。

　　“好，这造型还不错。”

　　和其他圣人不一样的是，江林始终保持着自己的人性。

　　朝歌城，这是大商皇朝的都城，长宽大概有着数百公里，人口数以千万计数。

　　繁华已经不足以显示出朝歌的繁荣和昌盛，作为皇朝的都城，它具有的威严态势更是足以镇压诸天，连圣人到了这里，都要落脚以示宽厚。

　　可见此刻的人族强大之处，皇朝的强盛之态。

　　这里的人间皇朝，可是足以与天庭相提并论的存在啊，哪怕是昊天上帝，也不会轻易干预人间事，因为人间一切都是人族自己说了算，哪怕是封神，也是人间可封，关天庭何事？

　　当江林圣威驾临朝歌的时候，朝歌城帝宫龙德殿上，本来沉浸在妲己媚术下的纣王帝辛却陡然清醒了过来。

　　无数朝歌的百姓，也是不知不觉地拜伏下来。

　　远处，万里紫云托着一朵青色的莲台而来，在莲台上，有一青衣道人盘坐，此刻，圣威不自觉地从他身上溢散而出。

　　正是不日刚出的天地第七尊圣人，太始道人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第四百三十二章 太始道人临朝歌免费阅读。https://xs.23sk.com 