站在旁边的胡建军听了秦虎的话，心里很不是滋味，自己明明是老子，却被认为和儿子谈更有效，这也未免太目中无人了嘛。

秦虎的声音是有意压低了些，但是胡建军还是能够差不多听到，这说明，秦虎的确没怎么将胡建军放在眼里。

只不过秦虎可以不把胡建军放在眼里，胡铭晨却不能不将他老子放在眼里，那是绝对不行的。

“秦哥，你和陈老板应该是无事不登三宝殿，当然了，我家修房子的这个地方，臭不可闻，也的确和三宝殿差的太远，呵呵，是有什么生意要照顾的吗？我爸爸也在，和他谈正好。”胡铭晨淡淡的笑着说道。

秦虎和他关系还不错，而陈强又是大老板，胡铭晨暂且还得罪不起，因此对方不管是什么态度上门，胡铭晨都得尽量表现得友好和气。

“小晨，陈老板还真的是有赚钱的大生意照顾你家，只是......这个事情和胡大哥有点讲不通。”秦虎说道。

这都什么跟什么啊，胡铭晨叫秦虎为秦哥，秦虎现在竟然又称呼胡建军胡大哥，这辈分未免也太乱了，搞得胡铭晨自瞪眼。

这样一个不起眼的称呼，从侧面也印证了秦虎不太瞧得起胡建军的事实。

要让秦虎自然而然的将辈分在胡建军的面前降低一辈，称呼他为叔叔，他目前是不太情愿的。

这不是年龄的问题，这是身份和实力的问题。

在一定程度上，秦虎将胡建军和胡铭晨切割看待，各是各。秦虎愿意与胡铭晨结交，未必他就愿意承认胡建军水涨船高。

另一方面，也验证了胡铭晨的水还不够深。要是胡铭晨实力够大够强，他拥有的水够深，秦虎就不会做这种切割，或者就算要切也切不开，胡建军可是胡铭晨真真正正的老子啊。

比如要是胡铭晨今天身家上百上千万，秦虎还会称呼胡建军为胡大哥吗？保证不会，甚至那个胡叔叔叫得要多亲热就有多亲热。一人得道鸡犬升天，就是这个道理，也是现实存在的现象。

胡铭晨现在也没心思去搭理秦虎那牛头不对马嘴的称谓，还是弄清楚他们所来为何更重要一些。

“呵呵，怎么会，有赚大钱的机会，我爸爸没道理拒绝啊。别说他不会拒绝，就是我也不会拒绝，巴不得还来不及呢，呵呵。”胡铭晨冲淡氛围的打哈哈道。

“他们想要我们家投钱合伙开煤矿，我就说我们家实力不够，没那个兴趣，他们就不高兴了。”胡建军很不舒服的瞪了陈强和秦虎一眼，给胡铭晨解释道。

“呵呵，原来是这个事啊，那我爸爸说的还真的是事实。我们知道开煤矿的确是赚钱的大生意，弄好了一年能赚几百万，可是，投进去的钱也真是天文数字。就我们家这小底子，别说参与开煤矿了，就是买进来卖出去，也是力有不逮，真的只能干瞪眼看着这好事从身边溜走了。”胡铭晨一听是如此，顿时就心里有底，他的立场和胡建军的立场立马一致。

只不过胡铭晨说话比胡建军圆滑，明明就是不相干，却要将场面话给说足，尽可能给对方保留面子。

这些大老板，对面子是相当在乎的，要是驳了他的面子，就极有可能会得罪他。

胡铭晨家现在可还没有那种得罪这种有钱人的实力。

“陈老板并没有要你家出多少钱，就十来万而已，你家出十万，陈老板就给百分之三的股份，钱投进去，弄好了，一年就回本，之后的就是纯赚的哦。”秦虎看了看默不作声的陈强，帮着他说道。

陈强是秦虎引荐来的，他是介绍人，立场自然而然是要站在陈强的那一边，否则他就不可不比做这种事了。

秦虎如此卖力帮陈强，除了其中极有可能会有好处获得之外，在他看来，能够与陈强这种人走近，拉上关系，是很不错的选择。

“哇，一年就回本，那还真的是一本万利，的的确确是打着灯笼都找不着的好事。”胡铭晨佯装吃惊的张大嘴巴道。

“那是当然，我做的生意，从来都是一本万利的，亏本的生意我绝对不做，不但不做亏本买卖，那种赚的少的生意，我也是没多大兴趣的。我不妨直说，我打算砸几百万在甘河开个煤矿，一年下来，赚几百万那都是少的。”陈强一只手插在腰上，很自傲的说道。

“陈老板的话我绝对相信，否则你也不会是我们杜格乡的第一有钱人，就是在城里，也是响当当的老板。只是......陈老板，冒昧的问一句，你几百万都砸了，还会在乎区区十万块吗？你不可能大头都有了，偏偏少了小头的十万块钱啊，怎么听怎么都觉得怪。恕我冒昧了。”说完胡铭晨还煞有介事的弯腰作揖，似乎就是在为自己的孤陋寡闻和小人之心度君子之腹道歉赔礼。

“你......人家陈老板几百万都能拿出来，怎么会在乎区区十万，这不就是要照顾同乡人嘛。”秦虎实在想为陈强找一个像样的台面上借口，可是实在想不出来，只能进行这种拙劣的表演。

说陈强是想要照顾同乡人，胡铭晨打死也不会相信，陈强根本就不是那种人，如果是的话，那杜格乡两万多三万人，怎么就偏偏找上他们家，这好事怎么不落在别人的头上。

一时间胡铭晨还猜不透陈强要这么做的理由，只是其中一定有蹊跷，否则不会有这种怪异的事情发生，一点点不符合社会常规逻辑。

胡铭晨淡淡的笑着看了秦虎一眼，随即目光和表情转向陈强，还是人畜无害的微笑着，胡铭晨这是等待陈强给出答案，看会不会和秦虎说的一样。

“我的意思大概和秦虎说的一样，有钱大家一起赚，光我一个人赚有啥子意思，没意思，这也算是我回报乡里的方式之一。这么好的事，你家到底有没有兴趣，还是不同意吗？”陈强高高在上的说道。

天上会掉馅饼吗？当然不会，说陈强是回报什么乡里，狗屁扯淡，他是那种人吗？

做生意的人，谁会先自己赚得多？没有的嘛，说得陈强多伟大似的。商人只会怕自己赚的少，根本没有那种要无端端将赚取的蛋糕切出一块给他人的道理。

“这么好的事情，我们没道理不愿意，只是......你们也看到了，我家才买了地基，现在也尽全力的修房子，哪里还有闲钱去做其他的投资啊，铁公鸡一个了哟。我家现在别说拿出十万，就是一万，那也是几乎没有可能的事情。拿不出本钱，再好的事情，我家也只能望钱兴叹。哎，一个人富有还是平穷，也许是上天早就注定了的，上天估计早就认证了，我家没有变成有钱人的那种可能。”硬反对是不行的，胡铭晨就只有找切合的借口来婉拒了。

越是不知其所以然的事情，胡铭晨越是不敢碰。

陈强越是做这种不讨好的事情，胡铭晨就越是疑惑和谨慎。很多事情，表面上看起来是风风光光和好处多多的，可实际上，人家没有说的是其中也危机四伏。

俗话说，无事献殷勤，非奸即盗。况且胡铭晨本身就不相信那种天上掉馅饼的大好事。

“你家把钱花在这里干甚哦，简直就是浪费，效益哪里会有投资在煤矿上来得好。小晨，你这样哭穷就太没意思了，这么好的机会，你可不能放过了啊。机不可失，失不再来。”秦虎沉着脸道。

“秦哥，你以为我和你开玩笑啊，我说的是切切实实的。是真的没钱，机会再好，那也得我家拿的出那么多钱才行啊。我又不傻，干嘛有钱不赚，只是没那么本事和实力，太没辙了啊。”胡铭晨装出一副很是惋惜的样子道。

“很简单，如果你家有心和愿意的话，你家现有的地基我可以买下来，价钱一定比你家买进来划算得多，十万块，怎么样？我出十万块买下你家的地基，这样就不缺钱了，总行了吧？”让人没想到的是，陈强会拿出这么一个办法来帮助胡铭晨家解没有大本钱的困难。

十万块买胡铭晨家现在的地基，真的是价格公道，相当于胡铭晨家买这块地，也就是小几个月的时间，利润就和本金持平了。

换言之，胡铭晨家只通过买卖地基，就能赚差不多五万块，说明陈强的诚意是真的很强。

听到陈强出的价格，胡建军显得有点兴奋，这么短的时间就赚五万，打着灯笼也找不着比这更好的事情了。

如果不是胡铭晨在场，胡建军就真有可能和他们讨论起买卖来。

而胡铭晨既然在场，胡建军就不敢贸然讨论和答应。他怕自己说错了话，制造出更不必要的麻烦出来。

“呵呵，十万块买我家的地基，这个价格的确是不低，但是我家还真没考虑过到买地基。这样吧，这么大的事情，我家不可能贸贸然的就做决定，给点时间，我家好好商量一下，怎么样？”胡铭晨始终面带微笑，一句得罪人的话都不说。