    “喂......”

    　　泰妍咬着嘴唇，有些慌乱的接听了电话。

    　　自从上次在医院一别，虽然王太卡拜托帕尼转告了实情，但是泰妍还是觉得莫名的尴尬，甚至有点想逃避的感觉。

    　　那些旧账还没算完，现在又多了这么多的新账。泰妍真的是有心把王太卡给办了！

    　　嗯......是移交司法机关的那种，不是......反正这个家伙太逍遥法外了，如果能蒙头打一顿就好了。

    　　电话里的杂音有点大。

    　　“喂？请问是王太卡的努娜吗？”

    　　“额？”泰妍一怔，这声音也不是王太卡的，于是答应着：“嗯，对。我是的。请问您是？”

    　　“是这样的，你弟弟王太卡，大晚上居然抢了一个送外卖的手机，你没听错，就是抢了手机。现在已经被我们控制住了。不过你放心，倒不是犯罪那种程度，就是扰乱了治安。所以请你到警局来交一下罚款，把这个人领走。”

    　　泰妍真的是忍不住想翻白眼了，什么情况？这个家伙真的是疯了吧？大晚上闲着没事，居然抢送外卖的手机？这是饿疯了！

    　　咬牙切齿！泰妍嫌弃的说道：“额......其实我不是他的努娜，我只是一个路人。要不然您再打别的电话试试？”

    　　“不可能啊！”警官说道：“这手机是中文的，我们这边倒是有一个人认识中文的，他跟我说，这通讯录里面的名字都是莫名其妙的，全都是各种各样奇奇怪怪的东西，什么香菜、白菜、还有什么酱、炸鸡汉堡，还有什么充钱、酒肉朋友、坏女人，翻来覆去，只有一个还算正常的名字，就是你的备注‘客厅级沙发上睡的像死狗一样的努娜’。所以你不是他努娜吗？”

    　　“等一下！”泰妍炸毛了：“什么？”

    　　“额......要不然我打别的试试。”

    　　泰妍咬牙切齿，客厅级，这个可以理解。客厅级别亲故嘛，很久没有升级了。至于卧室级.....咳咳，那是泰妍之前自己单方面的。

    　　不过，沙发上睡的像死狗一样的努娜......泰妍真的是要气炸了，这是人能干得出来的事情！

    　　泰妍本来还有心过去，但是现在完全是想让王太卡自生自灭了。这种家伙快去死吧，烦死了呀！

    　　“好吧，那打扰了。”

    　　泰妍最终还是没狠下心来，说道：“好了，我马上过去，请稍等。”

    　　挂点电话，泰妍站起身，攥了攥拳头。发誓，她真的不是一个暴力的人哦。

    　　手机屏幕暗掉的瞬间，可以看到泰妍给王太卡备注的其实是：“需要关爱的智障患者死鱼达！”

    　　还真的是五十步笑百步，不过泰妍俨然是不在乎这件事了。她现在只是觉得头疼，这个家伙大晚上不在家睡觉，干嘛出来，还抢手机！真的是不干人事了。

    　　慌乱的穿好衣服，悄悄的离开了宿舍，自己开着车急急忙忙赶到了警局。泰妍带着帽子和口罩，以免被人认出来。

    　　身为一个女偶像，夜里不管不顾的到了警局保释一个男的，泰妍可谓是很拼了。

    　　不过事情并没有泰妍想象的那么严重，王太卡在抢手机之前，塞给了那个外卖员很多的钱，足够卖下那个手机，所以不算构成反正，最多是扰乱治安。

    　　本来需要交罚金的，但是当查到王太卡的身份消息之后，警局的态度马上变好了很多，甚至连罚金都不需要了。

    　　这并非是王太卡自身有什么不为人知的底牌，完全得力于他现在是xb娱乐的临时代表，李在烈虽然离开了，但是他却把王太卡纳入了一个比较特别的保护范围。

    　　就像王太卡的车牌可以轻微违章不被触发，现在警局这边也是可以免除罚金。王太卡现在也勉强算是一个特权阶层了。虽然这些特权只是减少一些生活中的小麻烦，但是好歹比没有强。

    　　当然这只是其中一个方面，还有一个方面就是王太卡现在精神状态很差，看起来像是犯了病。警局这边怀疑他是犯了什么病，甚至可能是吸食了什么违禁品。

    　　这就很棘手了，如果查下去很可能有什么事情。如果不查下去，在这待着也不合适。而且看样子状态很差，万一死在警局，那舆论压力可就太大了。

    　　再加上王太卡有点背景的身份，导致警局现在只想快点把这个扫把星送走。

    　　所以当泰妍来的时候，并没有想象中的那么艰难，只是在警局的人引到下，见到了靠在椅子上，神情恍惚的王太卡。

    　　“好像是喝醉了，整个人都有些不清醒了。”旁边的人说道：“算了，也不用签字了，清醒一下你就带他走好了。”

    　　“谢谢。”泰妍礼貌的鞠躬，等警官走后，这边就剩下她和王太卡两个人。

    　　泰妍靠近了一点，却没有闻到王太卡身上的酒气，也不知道警局是怎么说出他是喝醉了这种话。

    　　“鱼达？”

    　　泰妍轻轻推了推王太卡，王太卡很疲倦的样子，微微睁开眼，看见是泰妍，露出了一个疲惫的笑容：“不好意思，犯病了......”

    　　虽然知道王太卡有严重的躁郁症，虽然也不是第一次看到王太卡发病，但是像是今天这种样子，泰妍还真的是第一次见到，所以不免有些担心。

    　　“吃药了吗？”泰妍把之前的那些小心思全都抛到了九霄云外，坐到了王太卡的身边，拿出纸巾给王太卡擦了擦汗。

    　　“吃了，我还好。”王太卡说道：“最近事情好多，一时间没控制住，情绪失控了，整个人也失控了，差点崩掉。”

    　　泰妍微微有些难受，问道：“能告诉我是什么事吗？我能帮你什么吗？”

    　　王太卡顿了顿，说道：“真想帮我吗？”

    　　“嗯，我不能看你这样下去。”泰妍说道：“感觉如果你躁郁症再不好，你说不定什么时候就......躁郁症会让人死掉吗？”

    　　“会......”王太卡叹了口气：“我知道了，改天我去看看心理医生或者精神科吧。”

    　　泰妍点点头，问道：“所以我能帮你什么？”

    　　王太卡想了想，说道：“我想看胸口碎大石。”

    　　泰妍：“？？？”

