    

    
十位年轻人在餐厅包间内有说有笑，肖恩也了解到了他们八位留学生都是来自中国，并非在欧洲生活的华裔，他们的祖籍在中国遍布大江南北，肖恩倒是与白琰是老乡。

    
一道道海鲜烹制的菜肴被服务员送进来，他们这下就更热闹了，边吃边聊不亦乐乎。

    
“其实我们也是认识不久，大约三个多月前，我们才知道原来在荷兰有一位中国球员表现出色，于是我们在互联网上搜寻关于你的消息，有的是通过新闻版块的评论留言互相认识，因为会留言的多数也都是在海外的中国球迷，国内的球迷也很少看国外的体育网站。

    
这一下互相将朋友介绍来，我们很快就有了超过百人的规模，一个月前瑶瑶牵头创建了‘肖恩铁杆团’，我们这下才从乌合之众变成了有组织有纪律的小团队。

    
我们平时聊天会在QQ群中，赵楷创建了一个网站，专门搜集整理并发布关于你的新闻，比赛，各方评论，还有照片等等，这让很多无法观看到你比赛的球迷能够第一时间浏览到关于你的新闻，每逢周末网站上都有很多人在聊天室中讨论你在比赛中的表现，哈哈，还有很多女球迷简直是花痴，央求我们这些能够接近你的人帮她们要到你的签名球衣，这都要拜张瑜所赐，她上个星期在群里面晒出你给她签名的球衣，让不少球迷都红了眼！”

    
张天爱口若悬河地说着他们这个铁杆团的前世今生，听得肖恩一愣一愣的。

    
张瑜佯装生气地说道：“我哪里有晒？我只是提醒大家看清楚肖恩的签名是什么样的，别从其他渠道拿到了签名照或球衣却被骗了！”

    
她的话任谁都不相信。

    
此时白琰一双水灵灵的秀某凝视肖恩，低声道：“肖恩，你能给我签个名吗？”

    
肖恩随口道：“没问题！”

    
白琰立即从她的包中拿出了一件崭新的阿尔克马尔19号球衣，低着头抱着球衣走到肖恩的身边，然后又递了一支笔给肖恩。s3();

    
肖恩在球衣背后的白色号码上签下了自己的名字。

    
白琰接过一瞧，惊讶道：“这和张瑜晒出来的签名怎么不一样？”

    
张瑜气道：“这是瑶瑶给他设计的签名，我倒是觉得以前的正楷挺好，方方正正，就像他之前看起来也很正值淳朴，现在签名龙飞凤舞的，一看就知道变浮夸了！”

    
肖恩哑然失笑，李慧瑶则从旁埋怨道：“张瑜，你又何必口不对心呢？你不是说过他现在签名才有明星范吗？这样挤兑他，你很开心吗？”

    
张瑜无言以对，扭过头来望向肖恩，小声问道：“生气啦？”

    
肖恩微笑摇头。

    
他只觉得年长他两岁的张瑜其实挺活泼的。

    
张瑜顿时又望向李慧瑶欣然道：“看，他都不生气，你着什么急？如果我们把他当做高高在上的大明星，那还怎么做朋友？朋友之间哪有不开开玩笑的？你看范施内德尔多够意思，都带肖恩去开荤了，这才是朋友。”

    
咔

    
正当说话间，众人眼前白光一闪，再扭头望向餐桌一角，只见柳灵蓉露出甜美笑容手中捧着数码相机。

    
“来，多照几张，这可是我们铁杆团首次与我们的偶像肖恩聚会，如此具有历史意义的时刻，怎能不拍照留念呢？”

    
李慧瑶当即提议道：“灵蓉，你也过来，我们请服务员帮忙给我们拍几张合影，怎么能少了你呢？”

    
黄千枝立即起身出门去请服务员帮忙了。

    
待服务员来给他们拍照时，肖恩与范施内德尔坐在了中间，然后李慧瑶坐在肖恩身边，柳灵蓉坐在了范施内德尔的身边，其他六人则站在了他们的身后。

    
服务员给他们拍下几张照片之后，柳灵蓉立即去拿相机来看看照片效果，赵楷则从背包中掏出了笔记本电脑放在了桌上，催促柳灵蓉把数码相机给他好将照片传到电脑中。

    
肖恩与范施内德尔相视一笑，后者在他耳畔低声道：“你的这些粉丝真可爱。”

    
肖恩回道：“可我希望将他们视为朋友。”

    
范施内德尔给他个眼色，让他去看他们现在的行为，根本还是粉丝的表现。

    
肖恩无奈地笑了笑。

    
李慧瑶见肖恩吃的差不多了，于是对他说道：“肖恩，你要不要看看赵楷创建的网站，如果你有不喜欢的地方，也可以让他进行改进，现在可以说关于你的消息，他建的网站是资料信息最全的！”

    
肖恩也很好奇，于是跟着李慧瑶来到了赵楷的身后。

    
这个时候赵楷刚刚把相片上传到网络，肖恩见到他打开一个对话框，对话框上半部分的聊天栏不停地有人发信息显示在上面。s3();

    
肖恩出国之前也用过QQ，知道这是QQ群对话框。

    
赵楷将一张他们刚才的合影发了出去。

    
霎时间下面的聊天信息就爆炸了！

    
“哈？PS的吧？”

    
“不是PS，因为有范施内德尔！如果是PS，不至于再加上一个范施内德尔！”

    
“我的神，你们真和肖恩在一起聚会啊！”

    
“我真后悔，要不是学院有活动，我应该跟你们一起去荷兰的！”

    
“照片上范施内德尔真帅啊！”

    
“肖恩也不差，啊哈，他是年龄最小的，看起来好嫩啊，跟他在比赛中的样子差别太大了！”

    
“在赛场上他是战士，在生活中他才是个刚成年的小伙子呢！群里99%都要比他年龄大啊！”

    
“好羡慕你们啊，拍一张肖恩的单人照吧，我要下载当桌面背景！”

    
“你是要拿去舔屏吧，花痴！”

    
“姐姐就花痴，肖恩可是咱们中国球员中在球场上最霸气的！”

    
“还没有更多照片？快发出来！”

    
“下一次聚会什么时候？不管跨越多少个国家，我也要去！”

    
越来越多人发言，对话内容刷屏的速度让人根本看不清到底说了什么。

    
赵楷回头看了眼肖恩，笑道：“这还只是一个群而已，我们现在已经有了5个群，这个群是最初创建的，绝大多数都是在欧洲的留学生或华裔球迷。”

    
肖恩根本不知道自己现在在华人球迷心中的影响力，因为他感受不到，但是今天他知道原来还是有很多很多人关注着他。

    
赵楷将照片都发布在QQ群里面之后便关闭了QQ，因为有太多人开始私聊他，他现在无暇去一一回复。

    
他接着打开了一个网站管理后台，将图片编辑分类后上传。

    
当他打开专门为肖恩创建的网站之后，肖恩便看到主页的上面是肖恩身穿阿尔克马尔在进球之后的照片，他依稀能够记得那是他在为阿尔克马尔效力首场比赛与罗森达尔打入绝杀进球后激情庆祝的画面。

    
下面的分类链接中能够看到条理清晰的显示着：最新消息，肖恩赛程，肖恩数据，肖恩图集，各方评论，留言讨论区等等。

    
主页版面则是各个板块的精选消息标题。

    
赵楷打开了各方评论的链接，同样进行了分类，关于某一场比赛赛后的消息评论，其中上个星期击败阿贾克斯的比赛赛后评论最多，有荷兰部分媒体的，中国媒体的，也有范加尔赛后关于肖恩的言论，还有对手主帅科斯特对肖恩的评价。

    
肖恩叹道：“如果有一天我想不起来某一天发生了什么，我想我可能会从这个网站中找到线索。”

    
众人闻言忍俊不禁。

    
赵楷又点开了讨论区，里面的帖子标题也都大多数是在给肖恩加油助威，称赞肖恩此前比赛表现不俗的，也有期待肖恩下一场比赛能有更好发挥的，还有求组队一起去现场看球等等。

    
这俨然就是一个球迷聚集地，气氛和谐又令人感到温暖。

    
肖恩没想到不知不觉中，居然因这些人的努力，自己的球迷有了一个“家”。

    
范施内德尔看过之后反而摇了摇头，肖恩不解地问道：“有什么问题吗？”

    
范施内德尔解释道：“我觉得这样太麻烦，明明有直接与粉丝互动，让粉丝了解你近况的简易方式，为什么还要建立网站呢？”s3();

    
肖恩反问道：“你也有粉丝吗？”

    
范施内德尔顿时翻个白眼，说：“虽然我不如你名气大，可在埃因霍温，我也是有不少粉丝的！而且我有时候还会跟粉丝聊聊天进行互动。”

    
“你是怎么与粉丝互动的？”

    
“注册一个脸书账号就好了，你可以在上面发布文字和图片，别人能够直接看到你发布的消息，然后在下面留言评论，你想不想回复就看自己是否有心情了。”

    
肖恩并不知道脸书是个啥东西，李慧瑶在他身边说道：“其实我们都在用脸书，建立这个网站其实是为了方便国内的球迷，也算是资料收集吧，而且网站发布的内容更全面一些，脸书相对简单而且要顾虑隐私。”

    
赵楷回头对肖恩说道：“不如你也注册一个脸书吧，平时可以在上面发布一些信息，也能够知道一些朋友的动向。”

    
范施内德尔拍拍他的肩膀点头道：“没错，如果你是我的脸书好友，你就不会问我FC埃因霍温最近的表现了，因为每个比赛日我都会更新脸书，你可以第一时间知道我是赢球了还是输球了。”

    
“你难道不会报喜不报忧？输球了也要告诉全世界？”

    
“赢球了有人在下面称赞你，输球了虽然有人会骂你表现差劲，但也有很多人会鼓励你，这难道不好吗？”

    
范施内德尔的话让肖恩觉得是挺有道理的，况且他也知道欧洲这边没人用QQ，都是华人在用，他既然长期在欧洲足坛闯荡，也应该用一下这边的主流网络社交工具。

    
在赵楷的帮助下，肖恩注册了一个脸书的账号，还从刚拍的照片中选了一张不错的作为头像，接着他就发布了第一条状态，正是今天大家的合照，他敲击键盘在上面用英文写道：认识了很棒的新朋友，美好的一天！

