    “这椅子，比之前的舒服了许多。”

    靠在藤条编织的靠垫上，秦琼点点头，给出了自己的评价。

    正操控着塔大把最后一摞长条凳堆放好的李臻哈哈一笑：

    “这听书就舒坦了吧？”

    一旁的红缨同样脸上带着认同之意。

    而在搬凳子期间赶过来的柳丁也从厨房出来了，手里还提着茶壶：

    “先生，可要生火？”

    “生，把火点了，你就去门口收钱去吧。”

    “是。”

    上午还冷清的春友社，在这中午头有了人气儿后，开始忙碌了起来。

    秦琼和红缨是朋友，李臻请他们听书。

    但坐的桌子却是头里的另外一桌。

    那张空的桌子，他还是给狐裘大人留着的。

    木匠铺子的人有心了，椅子搬来前特地擦了一遍，干干净净的。

    现在这厅堂里的家伙事也都置备齐了，就等收钱。

    等凳子都弄好，厅堂里的炭盆也都点了火。

    李臻亲自给俩人上了一壶热茶，便告了一声罪，回头去厢房里等候。

    回来时，桌子上还放着那本誊抄了三页的《黄庭经》，以及一张折叠好了的信笺。

    飞鸽传书，信，都是装在小竹筒里。

    这是他写给孙静禅的信。

    字其实并不多，几十个而已。不占地方，一会交给红缨就行。

    往椅子上一坐，他闭目不言。

    陷入了静思之中。

    主要是为了把下午要说的书从肚子里过一遍。

    虽然这书已经说的滚瓜烂熟了，可为了保证不出错，总要小心一些才是。

    ……

    “春友社……这字……好字！谦弟，你快看，这字如何？”

    春友社门口，一个年纪在弱冠年纪的年轻人瞧见了匾额后，赶紧对后面跟着的弟弟喊了一声。

    “……啊？”

    看起来跟没睡醒一样，被叫做“谦”的孩子迷迷糊糊的抬起了头。

    原本困顿的眼神瞬间露出了惊愕的神色。

    “这……”

    站在石阶之下，俩人瞬间挪不动眼睛了。

    片刻后，俩人对视了一眼，那叫做谦的孩子用力的点点头：

    “兄长说的对，这地方……来对了！”

    稍微显大的年轻人哈哈一笑：

    “哈哈，想来此间主人一定是个雅人！看来不虚此行，不虚此行呀！走走走。别的不说，这鬼宅门口有了这幅字，便……嗯？”

    忽然他脚步一顿，目光落在了匾额左边的那金红落款上面。

    “谦弟……那是……”

    少年郎眯眼念叨：

    “显仁斋宝……兄长，难道是……”

    年轻人没说话，只是目光落在了那木料上面。

    想了想，他松开了拉着弟弟衣袖的手，直接走到了门口。

    门里面的柳丁见来人了，立刻坐直了身子，打算收票。可却见这人并不进来，而是凑到了门旁边，把手放到了那对联上面。

    行为古怪，先看，再摸，最后……竟然拿鼻子凑上去闻……恨不得咬两口。

    一边闻，一边对后面赶来的年轻人点头：

    “嗯！纹如水滴，切之如肤，味色略辛……不会错了。确实是楠木。”

    “？？？”

    柳丁有些懵，正思考着这俩公子哥是干嘛的。

    虽然穿着贵气，可在人家门口跟个狗一样在那嗅来嗅去……冒冒失失的。

    有病吧？

    正想着，可就见那年轻人看了过来：

    “那小厮，我问你，这字，可是此间主人所写？”

    柳丁点头：

    “自是我家先生所书。”

    “先生？”

    听到这个称呼，年轻人又一愣。

    和旁边那少年郎对视了一眼后，想了想，问道：

    “你家先生可是说那《九头案》故事的先生？”

    柳丁再点头：

    “不错。这故事，正是出自我家先生亲身经历。“

    要李臻在这，肯定一巴掌捂住这熊孩子的嘴……

    要亲命了。

    九头十三命的官司，怎么就变成我亲身经历了？

    不过那年轻人却不计较，而是点点头：

    “如此妙人，谦弟，你我定要拜会一番。”

    说完，对柳丁说道：

    “你家先生可在？”

    柳丁点点头：

    “在。”

    “好，还请通传，我兄弟二人仰慕先生其字，欲请教先生一番，不知是否方便？”

    俩人说话有点文绉绉的。

    可却糊弄不住柳丁。

    先生可是下死命令的。

    进门，得掏钱！

    于是便问道：

    “二位公子可是要进来？”

    “是否方便？”

    “方便肯定是方便的。”

    一边说，柳丁一边掏出了两片竹片：

    “诚惠，二十文。”

    “……？”

    “？？？”

    这话一开口，俩人一懵。

    那年纪稍大一些的公子下意识的问道：

    “二十文……什么？”

    “茶钱。听故事不要钱，茶水、点心、果干这些，要收钱的。一人十文，俩人二十文。随便吃，随便喝。”

    “……”

    “……”

    听到柳丁的话，兄弟俩对视了一眼。

    眼里有些荒唐。

    想了想，这公子哥扭头对柳丁说道：

    “我兄弟二人诚心拜会，并无他意。”

    柳丁拱手：

    “小的自然不敢编排二位，只是此乃我家先生定的规矩。进门，得掏钱。”

    后面那少年郎无语了，语气荒唐中含着一丝怒气：

    “探讨学问还要花钱？岂有此理，简直有辱斯文！”

    柳丁心说谁要和你探讨学问?

    不就来听故事的么？

    前面白听三天还不够？

    不过表面上肯定不能这么说的，而是按照之前李臻为了防止有人不掏钱而特意教他的借口，正襟危坐的吟诵道：

    “月落乌啼霜满天。”

    “嗯？？？”

    俩人一愣。

    接着同时眉头都皱了起来。

    月落。

    乌啼。

    霜满天……

    嗯？？？

    一下子，俩人的眼眸亮了起来。

    这时就听柳丁继续吟诵：

    “江枫渔火对愁眠。”

    好对！

    好诗！

    好词！

    眼巴巴的看着柳丁。

    里外里就一个意思：

    “还有么？”

    柳丁学着李臻那语气温和的模样，用还处在变声期，有些沙哑的声音又甩出来了一句：

    “洛阳河畔寒山客。”

    “……”

    “……”

    兄弟俩人眼睛都直了。

    最后一句呢？

    最后一句是什么？

    这赢时应景的最后一句是什么？

    前面两句“月落乌啼霜满天，江枫渔火对愁眠”已经把这首诗的意境拉高到了一种……俩人都自叹弗如的高度。

    孤、寂、美、静、幽。

    好句！

    千古好句。

    后面那句“洛阳河畔寒山客”倒是一般，但肯定是为了对仗工整。

    此诗迎人。

    能写出来前面两句的此间主人绝对不是什么简单之辈！

    后面呢？

    看着目光灼灼的俩人，柳丁忽然手指二人脚下门槛：

    “进门得花钱。”

    “……”

    “……”

    并州（山西、河北）出身的俩人心里同时冒出了一句话：

    “撇恁娘哇……”

