    第一千六百三十六章

    而与此同时，随之而动的还远不止三角缺口的兵马。

    陇西，边陲之地，北斗城。

    “呵呵，兵发乌斯藏帝国，但却又不能表明北斗军的身份，乌斯藏那边会认不出北斗军的特征吗?看起来，京师里那位又和大论钦陵之间开始争斗了。”

    哥舒翰看完王冲的信笺，轻轻放下，嘴角带着一丝饶有趣味的笑容。

    高原上面，那位长年居于王都之中的乌斯藏帝国总相，就连哥舒翰也隐隐有些忌讳，毕竟，那一位可是连自己以前的上司，太子少保，上一代大唐战神王忠嗣都无法战胜的对手。

    “于无声之中蕴惊雷，于平淡之中含杀机”，这就是高原上那位的行事风格，再加上高原上的气压不适合低地民族。

    ——按照京师中那位的说法，就是气压这两个字。

    哥舒翰可从没有想过，这两位之间会产生冲突。至少，没想到会这么快。

    “大人，朝廷那边正在盯着我们。儒门那边，也不会喜欢我们在这个时候行动。如果被朝廷那边知道……”

    就在这个时候，一个声音欲言又止，从耳边传来。现在的北斗军早已不是以前的北斗军，不但人数削减了不少，军中还安插了不少监军，一举一动，都很是不便。

    “呵呵，朝廷的规矩，我们当然要遵守。谁说了，那支出动的大军是我们北斗军了？”

    哥舒翰淡淡道。

    “大人，您意思……”

    后者心中一惊，陡然之间明白了什么。

    “传我命令！两天之后，以军队日常例行训练为名，派一支五千人的精锐出去训练吧！”

    哥舒翰道，说到后来，脸上慢慢收敛了笑容。

    不管王冲做何打算，在这件事情上，他都会全力支持。

    虚伪的和平，从来都不是他想要的。更何况，王冲出兵乌斯藏其实就是在帮他。

    ……

    乌斯藏中部，距离三角缺口三千多公里的地方，草木深深，数以十万计的绵羊如同皑皑的积雪一般遍布整个草原。而一头头牦牛，间杂其中，在牦牛和羊群之外，则是成群的野马。

    这些乌斯藏高原特有的青稞马，一头头养得膘肥马壮，如同乌云一般，在草原上卷动。

    自从西南之战之后，再加上陇西和北斗军的战争，以及最后一次怛罗斯之战，乌斯藏人损失惨重。特别是那一场瘟疫在高原上扩散开来之后，连体格强壮，耐寒、耐高原环境的青稞马也死伤无数。

    所以自那之后，乌斯藏就开始有计划的休养生息，特别培养这些战马。除了草原上的野草之外，还从中土大唐购买了大量的黄豆，特地喂食。

    在这种环境下，这些青稞野马大量的繁殖，对于乌斯藏来说这是一项重中之重。只要有足够的野马，乌斯藏就能够再次恢复生机，从战争的创伤中重新振兴。

    至于那些损失的兵力：

    ——草原上茫茫的牧民每一个都是潜在的乌斯藏铁骑，只要加以训练，最快三到五年，乌斯藏又能够拥有一支庞大的初级铁骑；五到十年这支铁骑就会变得成熟，十到十五年以上，所有战争的痕迹都会被抹去，乌斯藏又会恢复成之前那个庞大的帝国。

    这也是乌斯藏在漫长的时间中屹立不倒，不管遭受什么创伤总能迅速恢复过来，屡屡成为中原大敌的原因。

    “快！全部给我加紧操练，没有我的命令谁也不能停下来！”

    北风呼啸，就在这片草原上，一名乌斯藏铁骑的队长满面风霜，粗犷的面容有如钢浇铁铸一般，正骑着一匹刚刚驯服的野马，朝着一群身上还保留着牧民特征的新兵蛋子大声吼叫。

    这名乌斯藏铁骑的队长，身上没有任何乌斯藏身份的标志，但是他的目光坚毅，那种浓烈的血与火的味道分明是从尸山血海般的战场中历练出来的。

    兵儒之争中，周边诸国和大唐达成协议，各国一起裁兵，其中乌斯藏也裁撤了大量兵马。这些士兵并非是解甲归田，而是正好借着这波时机散发到了高原的各个区域，不但没有去放牧牛羊，恰恰相反，借着这段时间，将高原上各个部落，身体素质最好的那波乌斯藏牧民甄选出来，然后由这些身经百战，经验丰富的老兵日夜操练，想要借机训练出一支庞大的军队来。

    ——乌斯藏的军队不但不会缩减，未来只会更加庞大。

    哗啦啦，整片区域，一根根代表乌斯藏的牦牛战旗在空中猎猎作舞，而随着一名名乌斯藏老兵的命令，整片区域上无数的乌斯藏牧民身上穿着初级的铠甲，手持弯刀长枪，在高原上呈梯形阵列不断地冲锋冲刺。

    锵！锵！锵！

    随着战马奔驰，蹄哒哒的马蹄中，一道又一道黯淡的光环，从这些奔驰而过的乌斯藏牧民脚下迸发而出。一道，两道，三道，这些光环彼此相勾连，互相共鸣震荡，在半空中隐隐显露出一道淡淡的光罩。

    乌斯藏名闻天下的堡垒大阵已经初见雏形。

    “你们所有人都听着，唐人就是我们永远不共戴天的世仇，想想我们乌斯藏帝国死了多少人，想想那场瘟疫，和现在都还荒无人烟，没有恢复生机的阿里王系大草原，迟早有一天我们要让他们付出代价！把你们眼前的这些靶子想象成他们，为了藏王，也为了我们所有乌斯藏人！”

    高原上，一杆八九米的大旗下，矗立着一名乌斯藏的武将。他的目光凶戾，那洪亮的声音响彻整片区域。

    “吼！”

    “杀杀杀！”

    伴随着一阵阵惊天的咆哮声，高原上，一支又一支训练中的骑兵队伍高声大叫着，挥舞着弯刀长枪，人马合一，朝着不远处一个个靶子冲刺而去。

    轰轰轰，只听一阵阵连绵的巨响，一个个成人高的圆形靶子被弯刀、长枪击中，纷纷猛烈的爆炸开来，无数的碎片四下飞溅。

    随着训练的进行，整个基地上空都笼罩着一股肃杀的气息。像这样的基地，整个乌斯藏帝国至少还有六个，所有这些基地全部建立在人迹罕至，寻常不会有人抵达的地方。而就在通往基地的路上，遍布着眼线耳目，一有任何动静，或者基地暴露的话，所有这些士兵都能迅速褪去身上的铠甲，化身成为牧民。而那些茫茫的牛羊，就是最好的证明。

    “咻！”

    说时迟那时快，没有丝毫征兆，一支长箭电射而来，一箭射中了整个基地中央最高的那杆战旗，只听咔嚓一声，整个旗杆就此折断。

    哗！

    这番变故突如其来，旗杆下的乌斯藏主帅怔怔站在那里，眼眸中明显透出一丝惊愕，很显然，这番变故出乎了他的预料。而四周围，密密麻麻，原本正在紧锣密鼓训练的乌斯藏铁骑，也是瞬息间鸦雀无声。

    “这是怎么回事？”

    一名乌斯藏铁骑下意识回头，脑海中一片空白。然而还没有等他反应过来，咻，一支长箭电射而来，迅速射穿他的胸膛。那名乌斯藏铁骑死死盯着胸膛前露出的半截箭尾，满脸的不可置信，随即轰的一声，从马背上翻身倒了下去。

    “敌袭！”

    而几乎是在那名骑兵倒下的同时，一阵凄厉的乌斯藏语响彻虚空。所有的兵马都紧张戒备起来，然而很快，迎接他们的就是一场铺天盖地的箭雨。当那密密麻麻的箭雨从天空中瀑射而下，不知道有多少人从马背上栽落，摔倒在地。

    轰隆隆！

    而几乎是同时，战马隆隆，一支铁骑从远处呼啸而来，沉重的马蹄声洪亮得如同雷鸣般。

    而最令人瞩目的，还是地平线处，一杆升起的黄色战旗，战旗上的“唐”字，耀眼无比。

    唐人！

    电光石火间，一个念头掠过脑海，瞬息间，所有乌斯藏人心中一寒，一颗心沉到了水底。

    谁也没有想到，这支唐人大军居然会千里奔袭，出现在这么遥远的地方。

    ……

    “报！”

    仅仅是半天的时间，一只信鸽掠过重重空间，飞入了乌斯藏帝国的王都中。

    “帝相，雅觉隆系训练基地和东部高原上的驻军，全部受到了攻击，两个基地近乎全军覆没，从各种痕迹来看，恐怕是唐人动的手！”

    “什么？！”

    大论钦陵原本正在阅读卷宗，突然之间听到这个消息，浑身一震，陡的抬起头来：

    “拿来我看！”

    一封线报很快递到了大论钦陵的手中，看完信笺上的内容，咔嚓一声，大论钦陵拳头握紧，将手中的信笺揉成一团。

    “混蛋！”

    那一刹那，大论钦陵的脸色难看无比。

    不用太多的询问，大论钦陵就知道是怎么回事了。王冲之前的警告，他其实并没有放在心上，但是现在看来，他居然真的行动了。

    “所以，这是为了报复京师中的行动吗？”

    大论钦陵仰起头，目中的光芒冰寒无比。

    “报！”

    说时迟那时快，仅仅是片刻之后，又是一阵匆匆的脚步声传来。只见一名王都侍卫全副武装，急匆匆走了进来，刚一出现，立即跪伏下去。

    “帝相，收到大唐来信，是异域王的！”

    侍卫的声音简单利索，但是听到这番话，王都大殿内的气氛陡然一变。

    ……

