    

    ——

    她深深打量一眼陆冷，心里隐隐升起了一抹怪异感。

    但那感觉，太过玄乎，刹那的时间她也没有捕捉到。

    下一秒，月光脚步一顿，脑袋忽然一晕，仿佛被什么东西袭击了一下，很沉重的感觉传过来。

    她捏捏眉心，暗忖，难道是刚才力量消耗太多？沉心凝想感受，那几个术法很简单，随心而动，并没有多大消耗。

    月光摸了摸肚子，也不觉得饿，那刚才一下的晃神是怎么回事？

    正思考着，月光走路忽然一个踉跄，差点栽倒下去，脑袋晕晕乎乎，她刚稳住身子站直，周边的人和事物开始变得隐隐绰绰，逐渐模糊起来。

    又像是在晃动。

    ！

    月光眨了眨眼，还没等给自己一个静心咒安定下来，耳朵便什么声音也听不到了，双眸一闭，身子蓦然无力瘫软下去。

    “月光！”

    听到动静的顾清舟和林普普回过头，就看见整个身体往后仰倒的月光，顿时惊了惊。

    在月光彻底摔下去前，顾清舟迅速上前，将人接住。

    “怎么回事？”崇岛转过来，看见双眼闭合的月光，皱了皱眉。

    顾清舟摇摇头，“不清楚，我们把人带回去。”

    林普普一脸担忧，“清舟哥哥，月光会不会有事？”

    顾清舟想了想，“不会的，可能是异能消耗过度。”

    刚才那一批的变异动物可都是她解决的。

    “怎么月光也和队长一样了。”魏朝禹沮丧道。

    “赶紧回去检查。”

    一行人匆匆忙忙往回赶。

    ——

    医疗室内。

    情况从急。

    月光和陆冷分别躺在一个床上，中间拉了一道帘子。

    此刻帘子被拉上，顾清舟末世前是个医生，他在给陆冷进行手术，取出子弹。

    崇岛和傅辙在一处帮忙，随时消毒医用器械。

    魏朝禹十万火急的找了个治愈系异能者过来，也帮忙检查月光昏迷的情况。

    无奈，月光面色正常，身上并无外伤，一时之间找不到任何原因。

    半个小时，顾清舟已经取出子弹，并把陆冷身上的伤口都消毒处理好了。

    翻过帘子看依旧不清醒的月光，他皱眉道：“你给她输送异能试试？”

    治愈系异能者连忙上前，试图传输异能治愈唤醒，可月光并不吸收。

    反而排斥这股外来的能量。

    “不行。”

    “我们再等等，”傅辙看了眼双眼紧闭的陆冷，对治愈系异能者道：“你去给阿陆治疗一下。”

    “好。”治愈系异能者点点头，走向陆冷的床。

    莹绿色的光芒亮起来，逐渐覆盖在陆冷的身上，那些稍微轻且小的伤口，在绿光的照耀下，一点点愈合。

    陆冷的脸色肉眼可见的变好。

    林普普守在月光的床边，一双眼睛湿漉漉的，写满了担心。

    “清舟哥哥，太诡异了，”她抬头看向顾清舟，“不久前还好好的，突然一下子就晕倒了。”

    “是啊，而且和队长差不多时间，”魏朝禹着急的抓头发，“现在找不到原因，更急死人。”

    十几分钟后，治愈系异能者把陆冷的伤都修复了，他是基地里唯一一个升了三级摸到四级门槛的治愈系异能者，这会儿也累的够呛，几乎所有的异能耗空。

    陆冷俊毅的面容恢复了血色。

    整个人躺在床上和平时睡着没什么不同。

    月光亦是如此。

    安安静静的躺着。

    顾清舟他们只好耐心的等着，也不敢走开，生怕他们醒来，又有什么突发情况。

    然而。

    半个小时过去了，还未见他们有转醒的迹象。

    傅辙坐不住了，他站起来走来走去的，嘴巴里发着疑问，“不应该啊，阿陆的身体已经恢复了，怎么这会儿还没有醒。”

    崇岛星眉剑目凝了霜色，“是啊，这照平时，马上就能生龙活虎出现，也不会晕。”

    顾清舟看了眼守在月光身侧，一动不动的林普普，说道：“月光也没有醒。”

    再不醒来，估计林普普就要哭出来了。

    本来因为陆冷就已经很愧疚了，哪怕不是她的原因。

    他们都没有发现，就在这时候，月光卷翘的睫毛忽然颤动了一下，眼皮动了动，似要睁开，可又一下没有了动静。

    月光的意识逐渐回笼，可她发觉自己仿佛在一个密闭的空间里，看看什么情况，眼皮沉重的睁不开，如同被禁锢住。

    一股熟悉又陌生的力量萦绕在她身侧，想从她这里得到什么。

    月光蹙眉刚准备反抗，忽然感觉到了一股强烈的吸力攫取住了她的力量。

    浑身的力量，如同泄了闸的洪流一样，疯狂消逝。

    月光下意识想要调动力量抵抗，可半点反应都没有，她紧闭着眼，并不想要那诡异力量得逞，努力挣脱禁锢。

    这时候的林普普终于发现月光的手指动了动，有了反应。

    立刻惊喜的喊：

    “清舟哥哥你们快看，月光终于有动静了。”

    所有人立刻朝月光的方向看过来。

    还真是。

    放在床上的手竟然握起来了。

    只是她的眼睛还紧紧的闭着。

    并没有要睁开的迹象。

    “月光，月光，你醒醒。”林普普探着个脑袋尝试喊她。

    可并没有什么用。

    所有人在一刹那，看见月光的眉头紧皱起来。

    往日平静如水的面容，凭空添了几分苍白。

    魏朝禹不解，“这是发生什么事情了吗？”

    “是不是月光觉得哪儿不舒服？”

    “难不成是做噩梦了？”林普普一脸紧张。

    月光曲起来的手指呼的又松开，众人观察她的神色，像是在同什么做抵抗。

    顾清舟猜测，“可能陷入了不好的梦境。”

    “我们试试把她叫醒。”

    “月光，醒醒。”

    “月光，月光！”

    昏睡着的月光其实能够听到他们的声音，可双眼沉重，纵使她怎么努力，也睁不开眼，甚至除了手指能小幅度动以外，声音也发不出来。

    可恶。

    那一股气息熟悉的很，可它非常疯狂的在吸收自己的力量。

    她此时只能宛若刀板上的鱼肉，任人宰割。

    意识到这里，月光的心情极其躁郁，哪怕是陷入了沉睡中，她周身也散发出一股无人可近的戾气来，林普普他们生生被逼的退了几步。

