    “赢了！我们做到了！世界杯冠军！我们是冠军！”

    “我们又是冠军！我们总是冠军！”

    体育频道，张指导和老猛撕心裂肺地吼叫着，而后又相拥而泣。

    没有人会去嘲笑他们的行为，因为这一刻大家等得都太久了。

    华夏篮球队在国际上飘荡了这么多年，这几年终于在周乓的带领下先斩美国队拿下奥运冠军，后又干翻西班牙队拿下世界杯冠军。

    从这一刻起，不管别人承不承认，华夏男篮就是世界顶级篮球，他们代表了世界男子篮球最高的竞技水准！

    大学宿舍，男生们不顾一切地砸着桌子喊着牛逼，搞得宿管阿姨还以为某个小岛被收复了……

    中学生还在上晚自习，有几个偷偷带手机看比赛的机灵鬼在教室里憋得脸色通红，就是不敢喊叫，只能拼了命地掐着同桌的大腿。

    等到下课，他们还没来得及宣布这个消息，学校广播里就传来了教导主任的声音。

    “根据最新消息，华夏队以89:84战胜了西班牙队获得了本届世界杯的总冠军，同学们呐喊的时候声音请小一点，不要吵到睡觉的同学，还有，最好不要带脏字。”

    男同学一愣，刚想开口，结果广播里又传来了声音。

    “卧槽！周乓牛逼！阿联牛逼啊！居然……”

    “主任主任，你麦忘记关了！”

    ……

    五棵松球馆，一万六千多名观众集体高举双手欢呼，每个人都热泪盈眶，他们有幸成为了历史的见证者！

    球场上，华夏队的球员全都冲到了周乓的身边，跟他碰拳、撞胸、呐喊……就连一向闷骚的易建联都上手脱下周乓的球衣扔给了前排的球迷。

    见此状况，郭艾伦和周琦对了个眼神，后者将周乓高高抱起，郭艾伦则趁机脱下了周乓的球鞋和裤子，一股脑扔进了观众席。

    “哎哎！我特码鞋垫！别拖裤子啊！老子就剩下一条内裤了！”

    于是乎世界名画诞生了，周乓穿着一条内裤追着一名拿到他球鞋和裤子的女球迷到处乱窜，给詹娜都看傻眼了！

    庆祝了好一会儿，杜峰终于反应过来了，人家西班牙队的球员还在那边等着握手呢，一直让人家站在那可不行。

    周乓走过去一一跟他们拥抱握手，本来他还想说那句屌话的，可是卢比奥他们似乎提前得到了消息，根本不给周乓开口的机会。

    忙完各国媒体的采访，半个小时后周乓才回到更衣室。

    他想着国内没有喷香槟的习惯，便放心地走了进去。

    结果不知道是哪个王八蛋搬了一箱啤酒过来，周乓一进去就被喷了一身麦芽香味，跟用啤酒洗了个澡一样！

    简单冲了个淋浴，众人换上干净的衣服重新回到球馆，颁奖仪式要开始了。

    尽管不久前刚领完NBA的奖杯，但现在周乓还是相当激动，这可是为国争光，性质完全不一样！

    作为队内绝对的核心，周乓高高举起奖杯，身后其他的球员也纷纷伸出右手触摸奖杯，眼神中满是喜悦。

    “砰！”

    彩带飘扬，掌声雷动，这一刻注定是经典。

    ……

    领完奖杯，到了赛后新闻发布会环节。

    五位华夏队首发球员跟着杜峰来到了现场，姚明早就坐在那边了。

    周乓冲过去就是一拳，笑道：“我说老哥，你也太不够意思了吧，打比赛的时候你不过来，拿完冠军开发布会你过来露脸了？”

    “滚滚滚！你小子哪只眼睛看到我没过来？观众席的椅子太小，我坐着不舒服，就在二楼看的。”姚明笑骂道。

    周乓表情惊讶，摇头道：“啧啧啧，不愧是姚主席，还真就难伺候，看个比赛还得上二楼。”

    “你丫的少阴阳怪气，信不信我明天去你家揍你儿子？”姚明没好气地踹了周乓一脚，这小子嘴太欠了。

    周乓嘿嘿一笑，贴着姚明坐了下来。

    出于礼貌，各国记者先问了一圈其他人，接着才对周乓进行炮火轰炸。

    “这是你们打得最艰难的一场比赛，这是不是说明了你们之前遇到的对手水平都不太行呢？”

    周乓接受采访的原则就一个，那就是自己搞自己，让媒体无路可走。

    “没错，包括西班牙在内的球员水平都不太行。别说他们，我觉得队友水平都不太行，就比如我旁边的周琦和易建联，一言难尽！”

    提问的记者懵逼了，华夏人都这么……直率的吗？

    很快又有记者提问道：“这是你在NBA宣布退役之后第一次在球场上出现，你觉得自己状态如何，还有复出的可能性吗？”

    “我的状态你们都看见了，岂止是好？简直是好极了！至于复出嘛，你们知道的，我从NBA退役就是因为没有对手，现在美国队都没能闯进决赛，说明他们的水平还是不行，我对复出完全没有兴趣。”

    听到这里，别说记者懵逼，就连姚明和杜峰都为之侧目。

    “这孙子，有点装过头了吧！”姚明小声嘀咕着。

    震惊片刻，华夏记者问了个问题。

    “距离奥运会还有一段时间，请问在未来的空档期你想要怎么保持手感呢，是私人训练还是在国内打联赛？”

    谈起这个，姚明和杜峰都来了兴趣，他俩其实挺想周乓在CBA打一个赛季的，这样一来CBA的收视率和影响力都会增强。

    可惜，周乓只是淡淡地说道：“虐菜没什么意思，我就不去降维打击了。”

    主要问题谈完，接下来就是一些偏娱乐的问题。

    最让人印象深刻的就是一名棒子国男记者的提问。

    “滂臭你好，刚刚我看到了你穿着内裤的样子，不得不承认你在某方面确实很雄伟，方便透露一下有什么特殊的方法，比如食疗之类的吗？”

    作为专业人士，周乓强忍住笑意，清了清嗓子说道：“那什么，小小的也很可爱，做人不要太攀比。”

    ……

    解决完采访，周乓收到了顾小胖的私信。

    “大哥，你这波太装逼了，兄弟们都想着干翻你呢，赶紧跑路吧！”

    就在周乓思考期间，周琦忽然走过来拍了拍周乓的肩膀，满脸堆笑，说道：“老周，走啊，回去哥几个再庆祝庆祝！”

    “你先回去，我充电宝落在台上了。”

    打发走周琦，周乓三十六计走为上，发了条短信给凌云志，当即赶往了订好的酒店……

