    “你是不是答应了父皇什么事！不然他怎么会让你丢下骑兵营来这里？”沈眠知边走边问。

    陆惑握着她的手：“小事。”

    “什么小事能和骑兵营相提并论？”沈眠知表示不信。

    陆惑笑得淡然：“收了鲁国。”

    沈眠知：……

    “你管这叫小事？你是有多看不起我鲁国？”沈眠知抽回手，小脸鼓起来，叉腰道。

    陆惑一声轻笑。

    小丫头太可爱了。

    “看你和你父皇的关系如此差，我就放心了。”

    “你说这话不怕挨揍吗？这是人话吗？”

    “眠眠别生气，我只是看看你在鲁国的处境。”陆惑收敛了笑意，脸色严肃了几分：“当年我带兵，收了鲁国大半个国土，为什么后来提出和亲，你可知是为何？”

    “为何？”沈眠知眨了眨眼，问道。

    “小傻瓜，自然是因为你，见了你一次，我就想把你娶回家。”陆惑抬手刮了下她的鼻子，宠溺道。

    沈眠知却眯起了眼睛：“所以，你早就知道，其实父皇让我和亲，不过是去北国打探消息的。”

    “你夫君又不是傻子，自然是知道的。”

    “你明知道这些，一开始还对我爱搭不理的。”沈眠知踢了他一脚。

    “那是因为，大皇子觊觎皇位，我不能不小心，怕他对你下手。”陆惑把她的手放在胸口：“你不知道，我花了很久的时间说服父皇同意我们成亲。”

    “后来呢？”

    “后来，我思来想去，就算我表现得不在意你，大皇子该做什么还是做什么，我保护好你就是了。”

    “陆惑，你真是满满的算计啊！”

    沈眠知忽然觉得自己进了狼窝了，这个陆惑明明什么都知道！

    “眠眠，我不算计，怎么把你从火坑里救出来？”

    “少拿这些话糊弄我。”

    沈眠知抬脚，狠狠地踩在了陆惑的脚上，转身就走。

    陆惑委屈巴巴地看了眼自己的脚，赶紧追上去。

    凤仪殿

    沈眠知走得很快，到了凤仪殿门口，头都不回地往里进，凤仪殿的丫鬟们见到沈眠知，脸色顿时一喜。

    “公主……公主回来了！快去告诉皇后娘娘，公主回来了！”

    陆惑的情况就不太好了，直接被丫鬟们堵在了门口。

    “你是谁啊？哪家的公子，竟然追着我们公主追到了凤仪殿，不怕皇后娘娘扒了你的皮啊？”

    这小丫鬟名叫松月，沈眠知以前很是喜欢她，是皇后身边的大丫鬟，管理凤仪殿的一切事务。

    沈眠知偷着笑，朝着陆惑摆了个鬼脸，头也不回地进了内殿。

    温宛好心提醒：“娘娘，太子殿下被挡在门外了。”

    沈眠知轻哼一声：“谁让他算计我，让他在外面多待一会儿。”

    温宛：殿下自求多福吧！

    陆惑黑着脸，又不好发火，怕沈眠知更生气，只好耐着性子道：“本王是北国的太子，眠眠的夫君。”

    松月丝毫不惊讶，甚至笑出了声：“北国太子？编瞎话编得这么流畅，一看就是个登徒子。我们公主刚刚明明是躲着你，你能是北国太子？开什么玩笑！”

    陆惑：……

    杜延都快看不下去了：“殿下，您好像被嫌弃了。”

    “闭嘴！用你多嘴！”

    松月直接关上门，把两个人关在了外头，自言自语道：“听说那太子是个夜叉，长相奇丑，怎么可能是这样的，宫里现在真是什么人都能进了，皇上也不管管。”

    陆惑脸色发黑。

    杜延捂着嘴偷笑，肩膀一抖一抖的，气得陆惑直接踹了他一脚，杜延赶紧捂住嘴。

    内殿

    皇后一听说沈眠知回来了，赶紧出来迎。

    “母后。”沈眠知扑进皇后的怀里，脑袋使劲地蹭了蹭。

    “好孩子，你怎么回来了，就你一个人？”皇后朝她身后看了一眼，脸色瞬间就黑了下来：“再怎么说，你都是北国太子妃了，这北国太子怎么能让你一个人回来！太过分了。”

    殿外吹着风的陆惑：……冤枉。

    “母后，他来了，在殿外站着呢。”

    “怎么让他站着了，快让他进来，让母后看看这北国太子。”

    沈眠知傲娇道：“他惹我生气了，让他站着，不管他。”

    皇后一听，就知道这两个人相处得很融洽，女儿没有吃亏，顿时放心了许多。

    “你这丫头，这么凶，他也能忍？”

    “他不敢。”沈眠知嘿嘿一笑：“母后，我都想死你了。”

    “这才去了几天，你就回来了？”

    “其实这次回来，是想找毒医的。”

    皇后拉着沈眠知坐下来：“毒医？”

    “皇祖母中了毒，这个毒只有毒医能解，我只好回来问问，之前他不是进宫来过吗？”

    “本宫听说他后来去了林阳府。”

    林阳府！

    沈眠知眸子一睁。

    不会这么巧合吧！

    不对啊，那个人明明说不认识毒医，而且他那么年轻能是毒医吗？

    “母后，毒医长什么样子？叫什么名字？”

    “花白的胡子，一头白发，是个非常和蔼的老者，名字倒是不知道。”

    “喔。”沈眠知垂眸。

    那肯定不是段昶。

    “北国的太后之前是鲁国人，你可知道。”

    沈眠知诧异地抬眸：“母后知道？”

    “你外祖母和她是故交，当年，她也是被逼嫁过去的，处境十分艰难，给外祖母写的信里都是诉苦，好在苦尽甘来，她自己也是个厉害的主，坐上了如今的位置。”

    “皇祖母如今昏迷不醒……”沈眠知垂眸：“怪不得她一见我就十分喜欢我，原来早就和外祖母认识，说起来，皇祖母也是为了我，她前几日为我出面教训了和玉郡主，我猜测，就是和玉下的毒，但是没有证据。”

    “哼！”皇后眉头一皱，怒道：“一个小小的郡主也能如此猖狂！”

    “母后别担心，我一定要她付出代价！”沈眠知眸光深了深，眼底划过一丝阴鸷。

    “母后就是担心你的处境。”

    “母后放心，陆惑对我很好，他一直都有保护我。”

    “那就好，快去把他请进来吧，别在外面站着了，不好看。”皇后拍了拍她的手道。

    沈眠知点点头，迈着小碎步跑出去。

    “松月，开门。”

    “是。”

    门一打开，陆惑的眼睛顿时亮了：“眠眠。”

    “进来吧，看在母后的面子上，饶了你一次。”

    “好嘞。”陆惑迈步进来，还撇了眼松月。

    松月：……

    “公主，他真的是北国太子？”

    “是。”

    松月倒吸一口凉气：“不是说北国太子长得很丑吗？”

    沈眠知笑出了声。

    松月这个直来直去的性子还是没有改，得亏是在皇后的宫里，在外面不知道要被人打了多少次了。

    “本王很丑吗？”陆惑眯着眼道。

    松月赶紧摇头：“不丑不丑，好看死了！”

    陆惑：……怎么听着不像是夸人。

