

    “战族部落能统领东煌天庭，傲立整个世界之巅，靠的可不是传说，而是绝对的实力。五方小天庭、圣地、三宫九天十二地宗，哪些不是野心勃勃，可从始至终都没有谁敢真的向东煌发起全面进攻，包括当初他们内乱，可以想象得出战族部落究竟有多恐怖。”妖儿倒不奇怪，反而觉着战族部落还会有更多的秘密实力。

    霸占着这么一片宝地，又是千年万载的生存，会孕育出多少恐怖的东西？

    非但战族部落是这样，各方小天庭和圣地占据的地方也都是仅此这里的宝地，底蕴同样会非常恐怖。

    秦命虽然现在闯出威名，可是想要向某个势力抗衡，或是连根拔起，完全不可能，就算有天翼族和天王殿协助都不可能。

    “如果有机会，我想进王族部落里看看。”秦命望向远处，来到这里后竟然有一种渺小的感觉，就好像站在了一头荒古巨兽面前，无边无际的体型，恐怖危险的气息，无时无刻不在刺激着他。不过秦命倒不是恐惧，而是振奋与激励。未来的我，能够创立这样的势力吗？能够傲立苍穹，俯瞰苍生吗？

    “想跟他们的龙虎榜较量较量？”妖儿娇笑。

    “跟我同级的战尊至尊差不多都在闭关了，恐怕很难有机会啊。”秦命心里还真期待能跟战族部落的龙虎们来一场激战，感受这些秘造传人的实力。一个溟天术、一个虞世雄，都没有让秦命失望。其实就连那些准虎榜级的强者，都相当的强大，所怀秘术和战斗经验等等各有擅长。

    在这时候，外面的对抗突然升级。

    “来来来，咱们换换规矩。没想到你们堂堂战族部一个个铁公鸡一毛不拔，死抠到这种程度，小爷我忍了。你们找几个跟圣武境七重天的跟我比试，谁要是能在我手下坚持三十回合，可以带十个人进去，随便带！坚持不到的，给小爷我一千黑金币！”

    “不过，提前讲好了，如果连续五个人都坚持不到三十回合，给我五颗凤凰果！！连续十人坚持不到三十回合，再给我五颗千年肉苔！”

    “怎么样，敢不敢接？”

    “别总咋咋呼呼的，有本事来啊！”

    “打一架啊！老子古海来的，蛮荒来的，你们高高在上的战族天骄们，虐我啊！”

    童言高调挑衅，立刻激怒了外面的云集的部落强者们，一片喧嚣怒斥，差点围过来群殴了他。

    半个时辰后，一个部落长老祭出一座擂台，打向了千米高空，童言展翅腾空，冲向了祭台，邀战东龙八部所有圣武境七重天。

    成千上万的部落强者腾空，骑着猛禽云集到了擂台周围。

    第三部落，彻底热闹了！连很多族老都望向高空，许多强悍战将腾空观战。他们看不起古海来的人，可同样不简单，那是西海头号霸主培养的传承者，又在蟠龙山连斩两位准虎榜级。这样的人，有资格挑战他们东煌战族的天才。

    “我也去玩玩！”妖儿来了兴致，招出血玉骷髅头冲向了高空，降临擂台。

    秦命抬头望了望高空祭台，笑着摇头，并不担心两人的安危。童言和妖儿现在都是圣武境七重天的巅峰了，濒临突破的境界，只要不是战尊级强者登场，应该不会有危险。而童言和妖儿都不是战尊，高傲的战族部落不可能派出战尊迎战。

    凤凰果和千年肉苔都是残魂重生所需的灵宝，非常罕见且珍贵，只有战族部落独特的环境里才能孕育出来。

    混世战王抿了口清茶：“进东煌快五个月了，东海之战差不多该到关键时刻了。” 

    “兄长的意思是北海和南海真的会插手？”如果没有那两方，东海之战应该是结束了，可如果插手了，现在应该打的非常激烈。

    “插手是肯定的，诛天殿不会坐等毁灭，北海和南海更不希望赤凤炼域一统两片古海，肯定会有势力接受诛天殿的邀请插手东海之战，就看插手的规模和程度怎么样了。”

    “夜魔族什么态度？”

    “不到万不得已，赤凤炼域不希望向夜魔族借兵，怕他们趁机做大，可如果南海北海插手，就必须引夜魔族出秘境，进击东海。夜魔族、赤凤炼域、万兽群岛，三方联手应该可以控制住局面，就算是出现些意外也能应付。我估摸着，再过三五个月，东海之战差不多就该彻底结束了。”

    秦命指尖轻叩藤椅：“兄长的意思是……接引天王殿进东煌！”

    混世战王最近几天已经在盘算这件事了，差不多是时候让天王殿降临天庭了。

    一来是秦命现在搅乱了东煌局面，面临的挑战和威胁越来越多，而修罗殿那里姿态未名，单凭一个天翼族很难应付所有危险，联合其他势力又不放心，天王殿无疑是最佳选择。

    二来是天庭资源太多了，无论是灵力还是猎物，都远超古海，以王侯们的天赋和能力，只要在这里混战个几年，肯定能全面突破，而且不止一两重天那么简单。

    “如果能在半年之内结束东海之战，那再好不过了。”秦命同样在盘算着一场大行动，在确定天翼族加盟的那一刻心里就开始活跃了，这几天一路上走走停停，其实也是在谋划。如果能有天王殿加盟，成功的机会至少翻倍。

    高空擂台厮杀正在激烈的时候，一个高挑冷艳的女子走进了秦命的宫苑。

    秦命微微凝眸，从藤椅上坐直了身子，他认出了来人。当初古海阻击他，并差点杀了他的那个神秘图腾柱女人。

    这是个美丽冷傲的女人，身材高挑健美，紧身的劲装不仅把身材完美的展现出来，更凸显着她的干练强势，她算不得多么倾国倾城，却有种飒爽的英气。她眼睛非常细长，又深邃如墨，锐气迫人，令人不敢直视。

    “又见面了。”秦命感受着女人的气息，差不多是圣武巅峰的境界了，几年不见，成长速度够快的。

    “听说你来拜访东煌浩泽？”女人来自第一王族，是战族部落当代仅有的三位‘龙虎’之一，虎榜战尊，东皇明月！