 凌轻语惊呆了，看着叶辰的美眸中，满是怀疑，震惊，欣喜，激动，难以置信等诸多复杂神色。

她记得，被白虎咬到双腿，疼的不得了，但为了不让叶辰觉得她柔弱，就咬牙强忍着，想把丹药给叶辰。

结果突然被拽了一下，她就感觉自己要极速坠落，便将丹药扔了，想跟叶辰告个别，结果话还没说完，就被白虎吃进嘴里，给一口咬下。

在一阵剧痛之后，她就知道自己要死了，然后很快就失去只觉了。

却不料，自己竟然又恢复完好无损，身上一点伤都没有。

她还以为自己来到了另一个世界，结果扫了一眼，却看到了自己最想看到的男人叶公子。

以至于，她难掩激动和喜悦的心情，就叫了出来。

“是的轻语。”

看着她那天真无邪的模样，叶辰嘴角泛起一个弧度，说道：“你没有死，也不是在做梦，我把你复活了。”

“呜呜...”确定自己没死，也不是在做梦，而是被叶辰复活了，凌轻语顿时难掩高兴的心情，喜极而泣了起来。

然后摊开双臂，奔向叶辰，一把扑进叶辰的怀里，带着哭腔说道：“叶公子，刚才被白虎吞到嘴里，被咬下的时候，那一瞬间，我有非常非常多的遗憾，其中最大的遗憾，就是没有来得及跟叶公子说一声，我喜欢叶公子，我以为此生再也没有机会说了，没想到又有机会了。”

“我从小就很胆小，特别是对待感情，我更加胆小，但经历了一次死亡之后，我不想面对感情再胆小了。”

“你知道吗叶公子，在你复活我爹，说要护我周全的时候，我就喜欢上你了。”

“可我一直不敢说出来，特别是得知叶公子是护国大元帅时，我就更加的自卑，觉得自己配不上叶公子，哪怕我爹让我给叶公子当通房丫头，我都觉得自己不够资格。”

“但我真的很喜欢叶公子，我不求叶公子对我多好，更不敢奢求叶公子能宠爱我，我只想成为叶公子的女人，服侍叶公子，请叶公子不要嫌弃我好吗？”

说到这，她一双美眸泪汪汪的看着叶辰，充斥着万种柔情。

叶辰最受不了就是女人来这套，一跟他来这套，他就想宠爱一下，便将凌轻语公主抱起，说道：“我不嫌弃你，是你的心，让我修为大涨，你是有功于我的女人，我现在就找个地方，让你成为我真正的女人。”

说完，他抱着凌轻语，一阵风般消失了。

凌家主领着家人刚过来，听到叶辰的话，他惊呆了，不敢置信的问林霸天：“林护卫，我没听错吧，叶公子不嫌弃我女儿，现在就要我女儿成为他真正的女人？”

“哈哈！”

林霸天仰头大笑，说道：“凌家主，你没有听错，我家尊上是说不嫌弃你女儿，现在就去办你女儿去了，你很快就能成为我家尊上的老丈人了。”

“太好了！”

可把凌家主激动坏了，朝周围的人喊道：“你们听到了没有，叶公子不嫌弃我女儿，现在办我女儿去了，我要成为叶公子的老丈人了，哈哈哈！！！”

这话一出口，立马就有一群武陵城有头有脸的人物围了过来。

“恭喜凌家主，贺喜凌家主，有这么一个好女儿，给你找了一个这么厉害的女婿，你凌家要一飞冲天咯！”

“凌家有叶公子这么厉害的女婿，以后天癸星，谁还敢动凌家啊！”

“是啊，凌家主你要发达了，以后在武陵，得多多关照一下我张家啊！”

“叶公子杀了邪灵教的左使及两位护法，这战绩足以威震天下，以后凌家的家门可要被各星辰前来拜访叶公子的修士给踩烂了，凌家主很快收礼都能收到手软了！”

“......”听着这些道喜的话，凌家主笑的合不拢嘴，连忙喊管家去找建筑商重建凌家。

而这时候，叶辰已经带着凌轻语，去一个客栈开了个天字号客房，把门关上，开启隔音大阵，将凌轻语放床上。

很快，咯吱咯吱声就响了起来。

两个时辰后。

凌轻语汗流满面，连一头秀发都打湿了，就像从水里捞出来似得，脸色白里透紫，无力的躺在叶辰怀里，嘴角泛起一抹甜蜜笑容。

“叶公子，很幸运，成为你的女人了。”

叶辰摸了摸她的脸蛋，笑着问道：“感觉怎么样？”

被叶辰这么一问，凌轻语又羞涩了起来，想了半天才说道：“很棒。”

“哈哈！”

叶辰放声笑了起来。

凌轻语仰起小脑袋，看向叶辰，羞射而又好奇问道：“叶公子，你...不虚啊。”

尽管没有过前例，她还是从古籍上有所了解，！按古籍上来说，这是非常非常的猛了！“嘿嘿！”

叶辰笑道：“本来不虚啊，是你理解错了，我炼的是圣虚丹，圣境的圣，而不是肾脏的肾。”

“啊？”

凌轻语顿时面红耳赤。

原来是自己理解错了啊！顿时她只觉得羞愧难当。

但很快，她又问：“那天那位军师说，叶公子没有子嗣，是不是叶公子有不育症，要不...轻语找仙医给叶公子看看，然后轻语帮叶公子怀个一儿半女？”

叶辰闻言笑喷：“那是以前，我不想要，现在我啊，有十几个儿女了呢，他们可都乖巧的很。”

“啊？”

凌轻语又被惊到了，然后弱弱问道：“那我...是不是也会怀孕了？”

“额...”叶辰尴尬笑道：“刚才我用了秘法，不会怀孕的。”

“啊？”

凌轻语一脸失望，嘟着嘴唇道：“人家...也想跟叶公子有个孩子呢，要不叶公子，不要用秘法，现在再来...”她都不怕，叶辰又岂会客气？

很快，又咯吱咯吱响起。

......与此同时，天癸星、天枢星、天魁星等星，都因为邪灵教的左使和只有护法被叶辰干掉而轰动了！ 