    第614章先试着接受她好了

    徐千山被村民给怼了个满脸没光彩，心里愤愤之意就愈发地浓烈了。

    江凤芝从稻穗娘和青山娘那里了解到了徐家祖宅的情况，虽然嘴上没说什么，但是心里是十分鄙视的。

    她虽然清楚乱世的时候，必然有乱象，可像徐千山这样寻常百姓人家，将艰难的日子过得更加稀碎，足见这人原本就是个心术不正的，而且还善于伪装和算计。

    只可惜的是，有点功夫，可太过自负。

    上了几次沙场，就觉得自己自命不凡。

    尤其是在被那些将士们托孤抚养徐云正之后，就更加觉得自己很了不起了，有天大的功劳了，不免有些得意忘形了。

    这人，终究是鼠目寸光之辈，只有蝇营狗苟的小算计，却成不了大事儿。

    江凤芝因为不想参与到徐家那些纷争，也不想为了一个死去的名义上的男人去争什么公道，因为他终究是死在了病魔上，而不是被徐千山和徐老宋氏直接害死的，所以，讨这公道未免多余。

    那既然徐千山老迈不足以让她浪费精神，那江凤芝的全部精力，便是打造好自己的小日子。

    这天，她正忙着帮徐宝臻侍弄她的花卉。

    花棚里的这些花卉，在宝臻和宝安，宝珠精心侍弄下，又有灵泉助长液的滋润，现下已经长高了不少，有那成熟期短的，都要打骨朵了，看上去，十分令人欢喜。

    这次侍养花卉之前，江凤芝先是跟宝臻谈了一次心。

    她道，“奶奶知道你心里还存着怨恨，不愿意宝珠参与到你的事儿来，可宝臻哪，奶奶还是想跟你说，一个人怀着仇恨活着，是很痛苦的。

    奶奶说这话，不是要让你学那圣人做圣母，装作大度，这样的话，奶奶可不希望你将来变成这样的人。奶奶是说，现在能给宝珠一个重新做新人的机会，你就给她一次。

    如果，宝珠还是跟以往那样耍小聪明，自以为是，心生算计坑人，不用你出手，奶奶就能把她打到尘埃之下，让她永世不得翻身。”

    徐宝臻并没有因为奶奶这话不开心，而是很认真地点这小脑袋，嗯了一声，道，“奶奶，我知道的，一家子人要和气。嗯……那我，先试着接受她好了。”

    江凤芝怜爱地将她搂在怀里，慈爱地道，“原谅一个曾经伤害过自己的人，是一件很难的事儿，可能化敌为友，用最好的方式去解决了自己前进的绊脚石，也是一种考验和快乐。

    奶奶相信你会处理好你与徐宝珠之间的关系，不能因为她，而让别人觉得你太过咄咄逼人，知道了吗？”

    原来，这段时间徐宝珠表现的还不错。

    她负责打猪草，已经由不情不愿，做到了心甘情愿，所以村里人见她小小年纪，小小身板就干这么粗重的活儿私下里便有了同情她的议论。

    同时，也出现了徐家四婶子对徐宝臻被视若珍宝的非议之词。

    听到风声的江凤芝，这才忽然意识到，自己明显偏颇和针对，已经引起了村里人同情弱者的心态来。

    (本章完)

