    陈越从来没来过珠穆朗玛峰，对这座世界第一高峰的印象完全是来自于书本上的描写：

    珠穆朗玛峰山体呈巨型金字塔状，威武雄壮昂首天外，地形极端险峻，环境非常复杂，最高海拔高度为8814.48米。

    如今亲近此处，站在山脚，直面珠峰的感觉，是远无法从文字中体会的。

    巍峨宏大，气势磅礴，群峰林立，层峦叠嶂……

    让人内心深处很难不升起一股震撼之感。

    周涛在一旁感慨道：“真壮观啊！话说，在这里能看到藏狐吗？”

    何春看着手机上的介绍，道：“大概可以，我们现在的位置在北坡，4100米以下你可以在森林和灌木里见到孔雀，长臂猿，雪豹，藏羚的身影。”

    “你手机什么牌子的？还能上网，我手机到这里都没信号了。”周涛问道。

    何春很无语：“……现在是问这种问题的时候呢？你喜欢的话回头我买几十部送你学校去好了。”

    周涛：“还是算了吧。”他将话题转到正事上来：“话说，我们怎么上去啊？坐精灵？”

    何春摇头：“不可以，你的身体一下子从这么低的地方升到海拔那么高的地方，会承受不住的。”

    “那就慢慢爬上去？话说我们是不是应该找个当地的向导？我感觉我们三个会在里面迷路。”周涛问道。

    “已经找好了，按理说，他也应该快到了吧？”何春说着看了看手表。

    就在这时，一个牧民打扮的中年男人从车上跑了下来。

    “到了。”何春打招呼道：“您就是壮叔吧？”

    被称作壮叔的黝黑汉子点了点头，眼中透露着疑惑：“就你们三个？”

    “对的。”何春道。

    壮叔道：“那就走吧，天黑之前得找好露营地，今晚会有一场暴风雪。”

    他一边说，一边带上登山用具，口中用不怎么标准的普通话嘀咕道：“真是奇怪，今天怎么这么多年轻人来这爬山……”

    陈越听到了这句话，他看向周涛与何春，作口型道：“其他玩家？”

    何春倒不怎么在意：“应该是吧？不用管他们。”

    她这样说，陈越很难不多想。

    不过何春也没有要解释的意思。

    没有办法，陈越只能跟在两人身后走。

    很快，天黑了，山上的天气果然验证了壮叔的那句话。

    开始下雪了。

    壮叔也找好了露营地，一行人在原地安营扎寨。

    巧合的是，他们到这没多久，又从山下来了一群人。

    陈越看着面板上的倒计时有些担心，如果不借助精灵的力量，只按照他们这个速度，得猴年马月才能到山顶啊？

    外面在下暴雪，壮叔在帐篷里抽烟。

    陈越想去找何春问问他们的任务有没有倒计时，等他到门口，刚好遇到隔壁几个露营地的人过来打招呼。

    那人抱着一只火伊布充当暖手宝，见到陈越，笑着问道：“你也是玩家吧？”

    陈越见他没恶意，就点了点头，好奇的打探着消息：“你们也接到了任务？”

    “对啊，要不然谁会跑这么冷的地方啊？”男人开玩笑道。

    “方便透露一下，你们的任务是什么吗？”陈越问道。

    他本以为男人不会说，可谁知对方却笑了笑，道：“感觉你有些眼熟，哦对了，前几天网上那个在地铁站上出现的人，就是你吧？”

    陈越：“……”

    他能说什么？

    男人好奇道：“你从无限空间刚回来？”

    陈越点头：“差不多吧！”

    这时，何春掀开帐篷，把几人请了进去。

    他们似乎认识的样子，也没避开陈越的面，就道：“距离第一个任务点只剩两千米了。”

    男人笑道：“不用担心，我们那么多人，不会失败的。”

    何春：“但愿如此。”

    陈越完全听不懂他们在说什么。

    不过很快，当他第二天在贫瘠的灌木丛中看到了熟悉的身影后，便明白了他们话中的意思。

    熔岩队的首领赤焰松满脸狼狈的看着站在众人之间的陈越，愤怒又震惊道：“是你！”

    从他这个语气和身上的装扮，陈越一眼就认出了他是那个彩虹火箭队的一员。

    按照游戏中的剧情，彩虹火箭队被击败后并没有死亡，而是在阿克罗玛的帮助下，传送出了游戏所在的世界。

    那么，这个彩虹火箭队也是如此吗？

    被赤红与青绿等人击败后败逃？

    可他怎么会来到地球？

    “这里就交给我们吧！你们继续向前出发吧！”昨天晚上在露营地遇到的那几名玩家对陈越说道。

    “这不合适吧？”陈越愣了一下。

    那玩家反而笑道：“你的时间足够支撑你在这里拖延吗？”

    陈越一听到这话，心中便有了个大概，他道：“那就拜托你们了！”

    “放心！”男人一边点头，一边从背包中拿出了精灵球，对赤焰松进行了围殴。

    那几个被雇用的向导看到这群年轻人与空气斗智斗勇，头上纷纷冒出了一个个问号。

    “啊哈，大叔，我们在拍照呢！”一名女玩家举着相机解释道。

    向导们：……还是年轻人会玩。

    神经啊这是！

    ——

    第二个任务点，在一座海拔约为两千米的山峰上。

    陈越三人在路上又遇到了几个新的玩家，他们一起抵达此处，并在这里遇到了不知什么原因出现在这里的水梧桐。

    “这个BOSS就由我们收下了！你们去找别的BOSS吧！”一个高大的男人伸手拦在了陈越身前，霸气的拒绝他们再上前一步。

    陈越并没有生气，只是轻声道：“谢谢。”

    男人没有回头，剩下的人继续出发。

    突然，他出声将陈越喊住：“喂，这个就送给你了！”

    陈越看着在空中朝自己飞过来的东西，下意识的伸手接过。

    那是一根看起来很普通的手电筒。

    但它的作用，却并不普通。

    ［适应灯：A级道具，来自于哆啦B梦的次元百宝袋，被手电筒照过的人，能够适应海底、宇宙、雪山等极端环境。］

    ——

    在第三个任务点，陈越见到了赤日。

    如前两次一样，由他们在路上遇到的玩家所接手。

    而他们，则继续向前。

    第四个任务点，是弗拉达利。

    第五个任务点，是被超梦打到全身瘫痪，只剩下头部能动的魁奇思。

    而此时，距离任务倒计时只剩下了三个小时。

    还剩下最后一个任务点。

    不出意外的话，那里的boss将会是彩虹火箭队的头目，板木。

