    高长兴三人押着高个子流氓从巷子里走出来，气喘吁吁地问：“韩科长，人没事吧？”

    “擦破皮，没多大事。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.”

    “那个呢？”

    “抓住了，在车上。”

    “韩科长，他们持刀拦路抢劫，强-奸未遂，严打期间，风作案，不用送派出所，直接联系刑警队，让刑警队派人过来勘察现场。”

    “行，你看着安排。”

    “颜，人交给我，你骑自行车去厂里给公安局打电话，跟派出所也一声，动作快，我们在这儿等。”

    “是！”

    抓了两个罪犯，救了厂里一个女工，谁敢再保卫科是吃闲饭的，颜热血沸腾，跑过去扶起自行车飞快地往厂里蹬。

    两个落网的嫌疑人分开看押，防止他们串供。吴永亮在车上审，高长兴在桥头审，韩博安抚纪娟。

    等了大约十来分钟，值夜班的生产科副科长和几个车间主任到了，一起赶来的杨梅接过韩博的工作，搂着纪娟心有余悸地：“这叫不听老人言，吃亏在眼前。韩科长提醒过多少次，上夜班最好让家人接送一下，你们不当回事。要不是韩科长留个心眼，每天带人夜里出来暗中保护，后果不堪设想。”

    “我怎么这么巧，原来你们天天在外面巡逻。”许科长恍然大悟，几个车间主任感慨万千。

    韩博轻叹一口气，凝重地：“夜班职工上下班路线不一，科里人手又不足，只能在城区几个容易出事的地方转转。今天运气好，碰上了。万一运气不好，万一出事时我们在汽车站，没碰上怎么办？关键还是要有防范意识，要么有家人接送，要么上夜班住厂，不然迟早又会出事。”

    “韩科长得对，要防范，要拿出一套防范措施。”

    出这么大事，自然要向厂领导汇报，公安没到，丁书记、钱主任和工会刘主席竟然先到了。先安抚职工，再表扬保卫科，然后去看落网的嫌疑人。

    “王八蛋，敢动我们职工。这是现在的，要是搁以前，信不信我一枪崩了你！”钱主任火气大，竟给了高个子嫌疑人几脚。

    他不是大话，公安重建机构之前，社会治安是靠民兵维护的。丝织总厂武装部有民兵营，有军火库，手枪，步枪，机枪，连高射机枪都有。经常打靶，现在厂里还有江省军区编纂的步枪机枪打飞机教程。

    丁书记回头看了看，紧握着韩博手笑道：“韩，干得漂亮。同志们很幸苦，立这么大功，按道理应该表彰，应该发奖金。考虑你们现在富得流油，有自己金库，奖金你们自己发，厂里只表彰。”

    “丁书记，用不着这样，这是我们应该做的。”

    “觉悟很高嘛。”

    似乎感觉光表彰不太够，丁书记指了指面包车：“7号车从现在开始正式归你们保卫科用，你们现在是经济民警，完全可以去公安局申请个警车牌照。送汽修厂喷个漆，喷成警车的样子，再装个警灯，以后工作起来会更方便更有威慑力。”

    不能怪公安出警慢，城西派出所离得远又没警车，值班民警老夏和一个联防队员骑自行车骑得满头大汗。刑警大队是“严打”的主力，干警个个有任务，有的人同时负责几起案件，大半夜能找到人已经很不错了。

    丁书记曾干过好几年县政府办公室副主任，以前是副科级，现在是正科级干部，刑警大队副大队长急忙上前敬礼问好。

    姗姗来迟，等了近半个时。

    要不是保卫科有战斗力，天知道会出多大事，天知道两个落网的混蛋逃到什么地方去了。

    丁书记才不会管他们有没有难处，不快地问：“上级对‘严打’是怎么要求的，破大案、追逃犯、抓现行、打团伙、禁毒-品。现行怎么抓，就是出来巡逻。你们倒好，有巡警队不出来巡逻，巡警不巡，设巡警队做什么？”

    “丁书记，我是刑警，巡警的事我管不上。”

    “刑警一样，你你们，整天在干什么。治安恶化到如此地步，犯罪分子如此猖狂。竟敢拦路持刀抢劫，竟敢耍流氓要强-奸我们的女职工。这是在城区，在你们眼皮底下，不是在边远农村！”

    “丁书记批评得是，我们工作没做好，我检讨。”正科级领导，全县最有钱的企业党委副书记，同书记县长能上话，不能得罪，朱永民态度端正，虚心接受批评。

    钱主任上根香烟，补充道：“我们保卫科抓到了现行，人可以交给你们，但必须严办。案子办到哪一步，要及时跟我们通气。跟你也没用，明天跟你们局长打电话。”

    大半夜爬起床出警，一到现场却被劈头盖脸训了一顿，朱永民哑巴吃黄连有苦不出。好在三位厂领导不想浪费时间，再次安抚了一下纪娟，钻进轿车回去休息。

    送走厂领导，高长兴掏出香烟打招呼：“朱大，你怎么亲自来了？”

    “你子看我笑话？”

    “你是我老上级，我哪儿敢。介绍一下，我们保卫科韩副科长，这位是我们分队副分队长杨梅同志。”

    全县就丝织总厂和几个银行设立经济民警，银行保卫人员少，建立的是队。丝织总厂保卫科人多，建立分队。

    朱永民早有耳闻，主动伸出右手：“韩科长，久仰大名，只是没想到这么年轻。刑警大队朱永民，认识韩科长很高兴。长兴在我们大队干过，现在调到丝织总厂，请韩科长多批评多照顾。”

    “朱大队言重了，高指导员比我有经验，我们配合得很默契，批评照顾真谈不上。朱大队，这么晚惊动你，不好意思。”

    “份内事，没什么不好意思，到底什么情况，听丁书记口气好像挺严重。”

    审讯结果出来了，韩博用手电照着高个子嫌犯，介绍道：“这个姓景，叫景晓俊，二十一岁，家在进鸿乡，没正式工作，长期在县里游手好闲。车里那个叫汤贵山，十九岁，张甸镇人，学过几天瓦工，嫌苦嫌累，一样在县城游手好闲。

    二人打桌球时认识的，然后一直在一起鬼混。今晚9时许，二人在一个非法录像厅看过录像，据他们交代看得是黄-色-淫-秽录像，色心大起。景晓俊提出找个女人玩玩，汤贵山没意见，二人一拍即合，来到刘坝桥，想打我厂夜班女工主意，还想顺便搞钱花花……”