    她不知道别的女人怎么样？

    但是，她说不出口这些祝福。

    风，更大了一些，天气也冷了几分。

    天空中不知何时飘起了细雨，雾雨朦胧的，显得夜晚格外的静谧和美丽。

    南溪迈着步往前走，夜风很冷，可她好像不觉得冷。

    但是觉得有了冷风的吹拂，心口不那么窒息和压抑了。

    见她走过来，林霄立马推开门下车，同时撑着一把伞快速的跑了过去。

    然后把伞撑在了南溪头顶：“南溪小姐，下雨了，您怎么就这么样出来了？快上车，车上暖和。”

    “对了，陆总呢？”

    “他说有点儿事，可能要晚一点儿。”

    “好，那南溪小姐，您现在车里等着，陆总没有打伞，我在门口等他。”

    “嗯。”

    南溪点头。

    车里开了热气，很暖和。

    呵了一口气，南溪用力的抱紧了自己，可不管抱得再紧，她还是觉得身子非常冷。

    不是普通的冷。

    那是一种由内而外的冷，整个心都是寒的。

    等了几分钟，林霄撑着伞，陆见深和他一起过来了。

    紧接着，车门被打开，他坐上来。

    路上，一直很安静，两人都没有说话。

    一直要快到的时候，南溪开口：“林霄，不用把我送到家，红绿灯路口那儿停下就行了。”

    这车里都是暖气，热烘烘的，她觉得有些窒息。

    在外面吹吹冷风，呼吸一下新鲜的空气再回家也不错。

    “陆总，您看……？”

    林霄拿不定主意，立马看向陆见深。

    “不是说今天是来感谢我，任由我安排的吗？”陆见深看向南溪。

    “嗯。”

    “既然这样，那我饿了。”他说。

    南溪：“……”

    “你刚刚不是吃了很好吗？”

    陆见深点头：“是吃的很好，不过在店里参观了一下，我肚子现在有点饿了，忽然想到你上次给我做的那个蛋糕，我觉得很好吃，你应该不会拒绝吧！”

    南溪怀疑他完全就是故意的。

    明明知道她不会拒绝，所以故意这么说。

    “哪个蛋糕？我忘记了。”

    “就是我们确定关系后，我去国外之前你给我做的那款，我知道你没有忘记。”

    陆见深这是把她所有后退的路都堵死了。

    “你不能这样对我。”南溪心伤的看着他。

    “那你说的感谢我都是假的？”他挑眉。

    “好吧。”

    争不过他，南溪最终还是妥协了。

    “去我家，还是去你家？”他问。

    “去你家吧！”

    她现在住的地方是念念的家，老让他去肯定不太好。

    而且她在那里下厨的时候很少，东西和配套设施也不齐全。

    林霄这下直接加速把车往陆见深家里开。

    几分钟后，就到了。

    下车时，很有点儿冷。

    南溪刚搓了搓手，下一刻，陆见深身上的大衣就披在了她的身上。

    “说好来给我做蛋糕的，我可不像你冻坏了，又换成我照顾你。”他傲娇的说。

    然后兀自迈着步子先进了门。

    南溪捏紧了大衣，也没怎么看前方，低着头小碎步的跑着跟上。

    结果可能是跑的太急了，突然，她的头就直接撞到了陆见深的后背上。

    撞到的是骨头。

    有点儿硬，有点儿疼。

    揉了揉额头，她立马抬起头，看见陆见深，她很是委屈的嘟着嘴：“你都把我撞疼了。”

    陆见深转过身，哭笑不得的看向她：“南小姐，明明是你自己跑的太快，走路不看路，所以撞到我的，严格来说，我才是受害人，你应该赔偿我。”

    “明明就怪你，就是你突然停下来我才撞上的。”南溪据理力争。

    “就算是我停下来了，那也是你没看清楚，从交通规则上来看，反是追尾，事故责任方都是后车，所以有错的人还是你。”

    “不过我今天心情不错，只罚你再多给我做两次蛋糕就行了。”

    “陆见深，你……”南溪气呼呼的瞪着他。

    她口中的话还没说完，陆见深又伸出手指：“三次，四次，或者……”

    这下，南溪只能认命：“好，两次就两次。”

    陆见深认真纠正：“南小姐，我说的是多加两次，也就是一共三次。”

    南溪现在完全有理由相信她是被碰瓷了。

    捉弄她很好玩儿吗？

    要捉弄干嘛不去捉弄他未婚妻。

    想到那个神秘的“未婚妻”，南溪摸了摸鼻子，觉得心口酸酸的。

    低着头，她绕过陆见深，加速的往前跑去。

    结果刚跑两步，就被他在后面抓住了。

    “跑那么快干什么？”

    “冷。”

    南溪给了一个字，就继续往前跑。

    “那一起跑。”

    话落，陆见深就拉着她一起往前跑。

    到了家里，门一关，南溪刚要伸手脱下他的外套，突然，就被他拉到了身边紧贴着。

    “你放开我，不是说饿了要吃蛋糕吗？我现在去给你做，不然做好太晚了，吃了也不利于消化。”

    “不急。”他说。

    下一刻，他伸手，温热的大掌轻抚上南溪的脸颊。

    然后温热的指腹落在她小巧圆润的耳垂上轻轻摸索着，揉捏着。

    “外面冷，你耳朵也是冰的，我给你暖暖。”

    “不用了，室内温度高，一会儿就暖和了。”

    南溪伸手想要推开他，却在那一瞬间感觉耳垂上传来一点轻轻的，痒痒的感觉。

    “你给我耳朵上弄的什么？有点痒。”

    话落，她下意识的伸手去摸。

    却瞬间摸到了一个冰冰凉凉，圆润小巧的东西。

    陆见深摊开手，另一只紫色的玉制耳环正稳稳的躺在他的手心里，在灯光的照射下，发出温柔而高贵的光泽。

    “我给你带上。”他说。

    南溪已经伸手拿下了另一只耳环放在他的手心：“这不是老板的珍藏品吗？你怎么买到的？而且，这么贵重的东西，我没有办法心安理得的收下。”

    她承认看见这对耳环很惊喜，可惊喜后是更大的惊慌。

    “我说你能收你就能收。”

    陆见深话落，直接上手把拿下来的那只耳环重新给她带上。

    不仅如此，又给她戴上了另一只耳环。

    “陆见深，这么贵重的东西，我真的不能收。”

    “好，如果你不想收，那就直接取下来扔垃圾桶。”

