　　第八四五章

　　富贵不还乡犹如锦衣夜行，面对仇人，如果不让他死的清楚明白，无论如何也不能解了心中那份郁结。

　　老崔的托梦大法是个好东西，李承乾完全可以放心大胆的在梦境之中释放自己这些年对李元昌的愤懑之情，而且可以不用担心将来有一天李元昌会说出去，梦里的事情，大名鼎鼎的汉王殿下就是说了，只怕也不会有人相信。

　　“你果然是想杀我，你安排我来西域果然是没安好心，二哥的种果然心黑手辣，好好好，我李元昌这一次败的不冤，一点不冤！”李元昌认真的听完了李承乾的一番话之后仰天狂笑，话语里带着一股歇斯底里的味道。

　　此时的他已经分不清现实与梦境，于阗国跟着他跑出来的那些个贵族早就与他分道扬镳，自求生路去了，可怜他一个堂堂大唐一品亲王，现在身边只有两个侍女一个护卫陪着，若不是因为根深蒂固的忠君思想，估计这三个人也会弃他而去。

　　曾经的复仇梦，曾经的皇帝梦，现在已经醒了，坐困愁城的情况下，李元昌已经无所顾忌，现在别说李承乾，就算是李二在他面前，他也敢骂上几句。

　　“你当然不冤，你能有今天完全是你咎由自取，事实上第一次揍了你之后，我已经把这件事情给忘了，可是，你偏偏一次次出现在我面前，一次次提醒我当初你曾经说过什么做过什么。”李承乾很喜欢现在李元昌的样子，空旷的大殿之中，只有他们两个人，这里就像是一个玄幻小说中的界结一样，他完全不用担心别人听到他说了什么。

　　“你不应该去动长乐，不管胡老八那时候是不是已经背叛了你，只要他一天是你的手下，这笔帐就会一直记在你的头上，狡辩也没有用。”

　　“所以，我非杀你不可，若是不杀你，怎么能消我心头之恨，你一次次的挑衅，若是不让你死在我的手里，将来老子怎么服众，让天下人如何看老子。”

　　“李元昌，你死定了，真的死定了。等你醒了你可以出去看看，看看你能不能从一千‘獠牙’的手里逃走，老子可以给你这个机会，可以让你先跑一个时辰，哈哈哈……”猖狂的笑声中，李承乾的身影慢慢在李元昌的面前消失，大殿中只留下余音袅袅。

　　“不，不，我不要死，我不要死，李承乾，李承乾你给我回来……”孤身一人，站在空旷的大殿中，李元昌慌乱的叫喊着，然后猛的从睡梦中惊醒。

　　“汉王殿下，臣奉太子令在此等候多时了。”李元昌睁开眼睛的瞬间，一个诱人的声音在他的身边身起，让他身上起了一层的鸡皮疙瘩。

　　“白，白蝙蝠！”李元昌懵了，看着白月宁嘴唇颤抖着，一句完整的话都说不出来。

　　刚刚梦的一切都是真的么？李承乾说过自己醒了之后便会有人等着自己，现在这件事情已经验证了，所差的只是一千‘獠牙’换成了一个白月宁而已。

　　“汉王殿下可是需要战马？”白月宁抬了抬手，露出手里的缰绳，惊慌中的李元昌这才看到，小白的身后有一匹棕色的战马：“你，你什么意思？”

　　“太子殿下吩咐过，让殿下你先跑一个时辰，看看您的运气如何。”白月宁嘴角噙着一丝冷笑，诱人的声音中带着刺骨的寒意。

　　先跑一个时辰？李元昌艰难的咽了一口唾沫，游目四顾看了半天，试探着问道：“我的人在哪里？那一千的‘獠牙’又在哪里？”

　　“那两个侍女和护卫已经被人接走了，至于那一千‘獠牙’，汉王殿下，您不会想见到的。”小白脸上的笑意更盛，看着这个曾经从他手中逃脱，差点害的她葬身于阗王宫的任务目标有一种猫戏老鼠的快感。

　　身为一个杀手，可不是谁都有机会能威胁一品亲王的，这种虐待权贵的快感也不是所有人都能体会的，所以小白十分珍惜这次机会。

　　“真的有一千‘獠牙’在？”李元昌颓然坐倒，语无论次的说着：“都是真的，一切都是真的，是李承乾害我，是他在害我，他刚刚来了，他是魔鬼，是地狱中爬出来的恶魔，是恶魔！”说到最后，他声音变的有些嘶哑，在漆黑的夜晚有如夜枭，显得格外渗人！

　　“汉王殿下，您不打算走了是么？若不打算走，那便跟臣回大唐吧，太子殿下还在长安等着您呢。”白月宁默默的注视着这个与李承乾年龄相仿的家伙，感叹着同人不同命。

　　都是十五、六岁的年纪，一个是一人之下万万人之上，玩弄敌酋匪首于股掌之间游刃有余，而另一个则是惶惶如丧家之犬，不得不放弃锦衣玉食的生活远遁他乡，最后被逼的上天无路，入地无门。

　　这到底是命运弄人？还是手段超凡？白月宁想了很久，但却一直想不明白，看来下次遇到父亲的时候，要好好问上一问才是。

　　“不走了，叹，本王已经累了，让你们的人出来吧，带本王回长安！”良久之后，李元昌像是想通了，从地上站起来，理了理凌乱的头发：“本王想要沐浴更衣，你没不会没有准备吧？”

　　“殿下请！”白月宁比了一个请的动作，然后对着远处的黑暗打了一个响亮的呼哨。

　　脚步声响起，无数的人影自黑暗中冒出来，一个个装满了水的水囊被堆到地上，木制的澡盆被人搬出来，从龟兹国带出来的侍女、侍从缓步上前……。

　　荒芜的戈壁深处，帐篷、篝火、侍卫，所有的一切都显得像某位大人物在旅行，又有谁知道那位大人物此时早已经心灰若死。

　　侍女的服侍下，李元昌美美的澡了一个十来天中第一个热水澡，然后又换上了一身干净的亲王袍服，再一次出现在了白月宁的面前，只不过这次白月宁的身边多了一个精装的汉子——伍登！

　　跑不了啦，真的跑不啦，看着眼前密密麻麻的篝火堆以及无数的战马，李元昌自嘲的笑了笑，想起出长安时李承乾说过的一句话：且行且珍惜……。

(本章完)

