    五天之后，和法师被亚山送回了新纪市。

    在回到新纪市之后，那种自由掌控源能力的感觉又回到他的身上。

    念头一动，整个新纪市都纳入他的感知内。

    只要他愿意，随时能够将新纪市所有人拉入虚幻的梦中！

    这就是心之源法师，被和法师开发到了极致，将苏浩等人排除在外，或可称为天下无敌。

    即使拉达的‘锁死拳’也对和法师无可奈何，因为只要是所感、所知，全都是和法师塑造出来的假象，根本不会知道他真正的位置所在。

    力量的恢复，并没有让和法师心中升起一丝喜悦，因为他知道，只要贾维愿意，两百公里范围的‘抑制器’就能将他所拥有的一切剥夺。

    “我掌握的力量，是真正的力量么？就这样被人随意的剥夺……或许，我从未知道，什么是‘源’。”

    他默默的收回了能力，整个新纪市的人，没有人察觉刚才短短一段时间内，他们都生活在了和法师构造的梦中，与现实无缝衔接、退出。

    他看向自己的手心，缓缓将拳头握紧：“或许，与贾维合作，是一个好的选择。”

    又默默思索片刻后，和法师感知力锁定了新纪市中，正带队四处搜查的一人，直接给他传声入耳：“其守，来和堡会议厅见我。”

    名唤其守的人是一个英俊的铠甲中年男子，听到声音后，面上现出欣喜若狂的表情，立刻挥手道：“收队！”

    而后立刻向和堡奔跑而去。

    ……

    基地小世界中。

    拉达大着嗓门吼道：“和法师！老头子——哪去了？”

    杜蒙猜测道：“会不会是真的已经回新纪市了？”

    拉达却是不信道：“你们还真信了他的鬼话？谁能跑这种地方来谈判？而且和法师那家伙可不是一个轻易涉险之人，阴险得很。必然是被抓来的。”

    这时飞辕等人走过来道：“干爹，和法师他好像真的回去了。”

    拉达瞪圆了眼睛道：“什么？你怎么知道？”

    飞辕道：“今天配合实验的时候，我顺口问贾维的，他说昨天就已经将和法师送回去了。”

    拉达爆粗口道：“他奶奶个凶！那糟老头只顾自己跑了，竟然把我们扔在这里？老子要是出去了，非得把他老人家的两颗门牙打崩！”

    眼镜女子好奇的问道：“飞辕，你有问他们谈判结果如何了么？”

    飞辕点头道：“问了！”

    所有人齐刷刷的盯着飞辕。

    飞辕摊手道：“贾维说‘结果如何，和法师来决定’。”

    “什么意思？”

    飞辕道：“意思很明显嘛，大概就是贾维给和法师提了某些意见，并给和法师考虑的时间，若是协会妥协了，那么大家相安无事，若是不妥协，那么双方就来硬的，贾维就将对抗到底。嗯，我猜的！”

    拉达问道：“那你在猜猜和法师是妥协还是不妥协！”

    飞辕道：“这我哪儿知道，我又不是神！”

    拉达大手在飞辕卷发上揉搓，大声道：“让你猜，对不对无所谓。”

    飞辕把头缩回来道：“看贾维一切尽在掌握之中的表现，我猜和法师妥协或者不妥协，差别不大！”

    拉达：“什么？还没打就输了？不可能！他奶奶个凶的！若是那老头子带我出去，我就能帮他把光耀会打穿！”

    众人没眼看他。

    看来他们的拉达总会长在经过被俘一事之后，还没有对自己的实力有一个清晰的认知。

    飞辕提议道：“干爹，或许你可以去跟贾维先生沟通一下，如何才能放你离开，说不定他会跟你说的。”

    拉达脱口而出：“放屁！老子会去求他？”

    ……

    黄昏时候，拉达鬼鬼祟祟的来到苏浩的实验室之外，敲响了实验室大门，大门很快自动打开。

    苏浩奇道：“拉达总会长，你来找我什么事？”

    拉达面带笑容跟苏浩问好，然后呵呵的笑道：“那啥，贾维先生，你看我们都被关在这里那么久了，就是想问一下，你打算什么时候放我们出去呢？或者说，要如何才能放我们出去？

    哦！贾维先生你放心，我向你保证，绝对不会给你坏事！出去后，就当什么也没有发生！”

    苏浩笑道：“原来是这个事情啊！这个你不用太过着急，以后需要你们的地方还多。而且现在外面还比较混乱，可不能让你们出去捣乱，等局势稳定一些再说吧！一年到两年左右！

    对了，你们的学识太差了，出去也没什么大用。基地里有许多书籍，你们不如趁此机会去看看，好好提升一下自我。飞辕那小子就不错，天天泡书馆里看书，是个人才。”

    拉达：“这……还要一年？”

    苏浩纠正道：“一到两年，看情况。还有什么事么？”

    拉达摇头：“没了！”

    拉达正要走开，却被苏浩叫住：“等等，既然来了，跟我做个实验再走吧！”

    拉达：“……”

    ……

    又过几天，十六帝王的口供记录完毕，对照着破译的意识信息，苏浩还真发现了有人偷奸耍滑，只给出了极少部分皇族信息，同时参杂了大量其他与皇族亲近家族，想以亲近家族作为替死鬼，保全皇族。

    对此苏浩没有多说什么。

    将十六帝王聚集一处，然后随手将两个做得最过分的帝王头颅点爆，淡淡道：“这两人给出的皇族信息差漏太大，直接视为拒绝合作，如他们所愿，无痛送他们离开。

    现在再给诸位五天时间，若是还以此态度敷衍于我，那我们就不谈了。”

    剩下的十四位帝王面色惨白，都用不到五天，仅仅两天时间，就将他们皇族的底儿兜个干干净净！

    作为帝王，他们对自己家族的组成结构，可是十分清楚的，这可给苏浩省了许多功夫。

    各区皇族信息很快被亚山交给了置鹏，开始做起了皇族剿灭计划。

    根据亚山的预计，要彻底做好准备，至少需要半年左右。一个是人手问题，一个是锁定目标的问题，还有一个是布置中转球的问题。

    想要解决，都需要大量时间。

    值得一提的是，十四帝王在把自己家族出卖光之后，被亚山放出去，能在基地特定范围自由活动了，第二天就碰上了拉达等人。

    并没有那种被抓的同病相怜的感觉，双方互相看对方不爽，然后拉达铁拳无敌，将十四个帝王挨个揍成了熊猫眼。

    没错，连颜值很高的女皇都没有放过。

    有源能力的时候，拉达双拳近乎无敌，能力被限制后，一般人也不是他的对手。

    就这样，帝王们和拉达等人在基地小世界中，时不时打成一团，互不相让。

    众人的‘武功’大大提升！

    时间飞速流逝，半年很快过去。

    消失的十七帝王被认为已经死亡，各区的第一皇位继承人很快就举行了登基大典，成为世界新皇。

    一切都一如既往，庞大的帝国机器滚滚运动起来，少一两个皇帝根本无关大局，皇帝死掉了一个，还有千千万万个，理论上来说，只要有皇族血统，当其他皇族都死光了，那就有机会登基为新皇。

    庞大的利益集团不允许皇族灭亡，不允许多年搭建起来的庞大利益体系崩塌。

    若是皇族倒塌了，那么那些人的财富，无形之中将会缩小许多。

    对他们来说，不管当下拥有的财富如何庞大，但财富的属性就已经决定了，它只能增长，不能萎缩！

