    桑田巫准备好随身携带的蓍草，就开始占卜。

    姬獳没学过卜卦，什么都不懂，只能看着他在那自己卜。

    他拿着蓍草，抽出一根又一根，而且还在记着数。

    姬獳看着看着就愣在原地，走神了。

    好一会儿，桑田巫占卜出了结果。

    “山水蒙，亨。六五，童蒙，吉。”

    “卦象如何？”姬獳听到之后就询问起来。

    桑田巫说道：“蒙卦，上为艮，山也。下为坎，水也。

    此卦象征泉，山下有泉，泉水始流出山，则必将渐汇成江河，正如蒙稚渐启，又山下有险，因为有险停止不前，所以蒙昧不明，若破解蒙昧，自然是吉兆。

    为孩童启蒙，吉利。”

    姬獳听了点着头，这意思似乎是在告诉自己，按照他想的那样，教出各类医科人才，非常吉利？

    他接着问道：“还有呢？只此一件事吗？”

    “只此一件。”

    “如果再度占卜呢，会有不同的结果吗?”

    桑田巫微笑着：“初筮告，再三渎，渎则不告。第一次占卜，昊天上帝告诉了您，轻慢不敬地再三占卜，神灵就不会告诉您。”

    现在周朝信仰的至高神是昊天上帝，可代称老天。

    一般乡里举行的祈祷、祭祀，除了祖先之外，都是向昊天上帝，以及其他小神。

    姬獳又来了兴趣：“那你能够占卜到几十年以后的事情吗？”

    桑田巫听了直摇头：

    “不可，天道有迹，而人道无常，时间越久变数越多。眼前的事情，尚且只能有十之七能够预测准确，更不用说几十年之后了。”

    姬獳对这名巫师的回答感到惊异。

    “既然你不善于医，仅仅善于占卜解梦，那就留在上阳吧，你有这个意愿吗。”

    “这正是臣所想的。”桑田巫非常聪明，直接自称臣了。

    院内有上阳的医者，负责整理他们的药方、针灸之法，将这些分开来整理记录。

    所用的自然是纸张，经过数月的不断尝试，造纸的技术有所改进，纸张还是泛黄的，但用墨水写字的时候渗墨渗的没有那么厉害了。

    能够充当文字的载体。

    纸张都被切成差不多的方纸，书写的时间和成本比竹简还要低很多，书写校对完之后，用较粗点的铁针扎透，用线穿起来，就成为了一本书。

    上阳的医者负责整理，就有更多的钱粮拿。

    而且书的页脚，他也采用了非常简单的印度数字，就这么十个符号，很容易学会的。

    现在的大篆数字嘛...写法非常复杂。

    一到四都是横线，五则是沙漏的形状，六的写法像是两头的叉子，七的写法是“十”，八的写法和后世差别不大，九的写法就像弯了把的三叉戟，十的写法是一竖中间抹个圆点，而且还有很多种写法。

    书写困难不说，还没有一个统一的标准。

    印度数字书写起来就更加简单，大多数只用一笔就能写成，除了4、5需要两笔...

    计算起来也非常方便。

    古代华夏的数学和天文本来就很强，用上这种更方便书写和计算的数字，就是如虎添翼。

    现在不知道大陆的那头，这种数字诞生了没有。

    他将事情都吩咐过之后，就离开了这里，并且嘱咐驭手们，在日昃之时将巫医们送回去。

    以后五天接送一次，进行学术探讨，分科编撰书籍，以供人学习钻研。

    接下来，就是在士的庶子里面挑选出年龄合适但又没有田地耕种的孩童，让他们学习分科的巫和医。

    因为现在的大篆难写，数字尚且有那么多种写法，更别提日常生活中用到的那么多字了。

    那些种田久了的野人和庶人，交流能正常交流，但大字都不识一个。

    这样的家庭，孩子尽管也能学东西，但看不懂字还得从头教起，要废更多的时间和心思去教导。

    这样教起来，应该比现代教育还要麻烦很多，再说如今语言的读法都不像后世，属于上古汉语，后世拼音那套不太适用。

    得亏了他穿越来的时候全盘继承原身记忆，不然的话，得装很长一段时间的哑巴。

    士的阶级就不一样了，情况要好很多，至少不是大字不识。

    挑选这些孩童，最好还是在十岁和十四岁之间的，正是学习的时候，学的快一些。

    现在很多家族严格把控知识的传承，如果现在姬獳就将知识传授给野人庶人，那么绝对会成为众矢之的。

    经过他的吩咐，二十名士的庶子被找来了，年龄都在九到十四岁。

    他们都在上阳城附近居住，想要来到“医院”学习，还是非常方便的。

    现在还并没有彻底地分出体系，所以他们要等一段时间才能学习医术，在此之前，闲暇之际就让他们先跟着巫医们认识各种草药，认识心肝脾肺肾，将基础先打好。

    或许这个院子也可以叫做医学院。

    说到学院，现在的列国已经有了小学、大学。

    小学在公宫南之左，大学在郊。天子曰辟雍，诸侯曰泮宫。

    主要面对贵族，也就是公子、公孙、卿大夫之子，普通人想上还上不了。

    传授的技能就是君子六艺，书、数、礼、乐、御、射。

    儒家的六艺就是全盘传承现在的贵族教育。

    姬獳这个年龄，正是该在泮宫里面学习的时候，他在回到晋国之前，都在周王室的辟雍学习。

    好在他向父亲提出要治理虢略之地，并且政绩不错才避免留在晋国泮宫。

    不然和那群占了公族土地的卿大夫之子在一起多无趣。

    说起来，上阳附近的泮宫荒废已久，如果想要培育其他人才，需要将泮宫全盘翻修一下。

    不像是虞国还有宗庙和祭祀，虢国因为以前常年和晋国作对，晋献公的时候收留被迫害的公子，并任用他们反击晋国，所以虢国是晋国的死敌。

    在虢国灭亡以后，就直接绝了祭祀。

    这里从一国之都沦落为普通大邑，很多设施当然是荒废了。

    姬獳忙完回到了家，和纾姜一起吃下午饭。

    这顿吃饺子，蘸着醋和后世已经没什么区别了，可惜的就是没有大蒜。

    因为实在是没啥事干，纾姜就量好了丈夫的尺寸，给他做冬衣。

    她今天再次吃到了从未吃过的美食。

    在听说这些天吃到的美食都是姬獳所创之后，她觉得自己嫁过来太值了，常常对这些美食赞叹不已。

    姬獳却不以为然，跟她说以后还有更好吃的。

    纾姜就更加期待起来。

    

