    洛宓那精致如白玉的雪足，被一条金色的鱼咬着。

    这条鱼有些像鲤鱼，但是却长有牙齿，死死的咬着洛宓不放，血液顺着它咬着的伤口溢出。

    洛宓把腿收回来，那条金色鲤鱼也同样带到了船上。

    她面不变色，把它的嘴扳开，这才取下这只鱼。

    而被咬的地方，已经红肿如桃。

    许无舟见状，赶紧上去，取出药膏为洛宓治伤口。

    只是手还没接触到洛宓的雪足，洛宓自己取出了一些晶莹剔透的东西，涂抹在伤口处，那红肿如桃的伤口，马上就消退下去。

    许无舟讪讪的收回手，目光忍不住看了一眼洛宓那精致的足。

    除了黛夭夭，还真没见过这么好看的呢。

    可惜啊，没能上手。

    毕竟刚成为男闺蜜，许无舟也不好做的太明显。

    所以见她的伤口消肿，神情自若的停下动作，而是问道：“天河中怎么有鱼？”

    许无舟说话间，转移注意力的向着鱼抓去，只是刚触碰到鱼，就感觉到一股灼热烧上来。

    刹那间，就要点燃许无舟的手，这让许无舟烧的干净抛开它。

    定目向着自己的手看去，发现已经红了一片，隐隐要生出水泡。

    这让许无舟心中惊诧不已，耳边传来洛宓的话语：“这是太阳鱼，周身炽热如真火，这种东西只能活在至阳至热之处，找到它，那么距离至阳至热就不远了。”

    许无舟一愣，看着洛宓问道：“所以你用自己钓鱼？”

    “此鱼难寻，但生性却凶残，天河难寻其他物，见血肉必出现。”

    洛宓平静的回答。

    许无舟感动的稀里哗啦，望着洛宓那张如画的倾国倾城面庞，开口道：“以后  你就是我亲闺蜜，誓死维护我们的友谊。”

    “好的！那你赶紧写话本，多写一点。”

    洛宓顺势提出要求。

    许无舟道：“不是周边有至阳嘛，你去寻？”

    “在这等，等它出现。”

    洛宓说话间，又吹了一口气，船就钉在天河上一动不动，她在此处拔锚了。

    许无舟一脸茫然，但是洛宓看起来很熟悉的样子。

    许无舟也只能按照她说的做，等着闲来无事的他，就继续写话本。

    洛宓把太阳鱼收起来，这也是至宝。

    正好给周姒使用，她身为玄女。

    既然成就大能了，那很多东西就要传承给她了，太阳鱼正好做一个引子。

    洛宓看倚天屠龙记，心中一开始为郭襄唏嘘，后来又沉浸在张无忌中。

    倒是目光忍不住看了一眼许无舟，杨过也就罢了，虽然沿途也有沾花惹草的嫌疑，但还是专情。

    而这张无忌，就妥妥的一个渣男了，见一个爱一个啊，嗯，和他还是有点像。

    这是写话来慢慢的显露出自己本性？

    按照这情况下去，那就是一个不放过？

    见到好看的就骗到手？

    洛宓看了一眼许无舟，心想这家伙估计就是这样打算的。

    准备以自己为模本来塑造男主角，不过和自己不是太熟悉，故而拖泥带水，并没有真正放飞自我。

    嗯，这些话本都收起来，到时候拿个他的红颜知己看。

    许无舟说得对，孤独无聊看看戏也好。

    反正你都已经准备好翻车了，那我填把火也没什么。

    还有，得和自己这男闺蜜更亲密无间一些。

    要不然，哪里能彻底放来其本性，要是能骗的他写出想要一起大被同眠的话本，再给他的那些红颜知己，那就更有意思了。

    想到这，洛宓忍不住扑哧一声笑了出来。

    许无舟正写着话本，听到洛宓笑出声有些莫名其妙。

    忍不住定目看向她，此时的洛宓站在船头，站在衣裙飘扬，体形婀娜，妙不可言，  修长的双腿柔直而轻盈，站在静然如神女，欲将飘然成仙。

    竦轻躯以鹤立，若将飞而未翔。

    践椒途之郁烈，步蘅薄而流芳。

    许无舟忍不住想起这句话，心有所念。

    许无舟也停下了写话本，于是把这篇赋文默写出来。

    洛宓看着话本，正一张一张的拿着看。

    正看得有意思，却拿到了一张非话本的内容。

    她随意扫了一眼。

    “黄初三年，余朝京师，还济洛川。

    古人有言：斯水之神，名曰宓妃……”洛宓看着疑惑，心想这是什么？

    黄楚三年，洛川是什么？

    宓妃是谁？

    自己？

    写话本，许无舟会因地制宜。

    但是写这篇赋文，他一字不改。

    至于其中的地名典故，洛宓自然不理解。

    只不过其实也无需看懂这些，因为不影响她看懂这其中的意思。

    洛宓看呆了，愣愣的望着这张纸。

    知道许无舟才情非凡，但也没有想到惊艳到这种地步。

    最重要的是，这赋文唯美如画，活灵活现。

    她只是看着文字，却能浮现出神女之美，能感觉到神女之动，直接构建出一个活灵活现的绝美神女。

    洛宓都忍不住沉浸在这种美中，为此触动。

    为此明知道许无舟是写她，居然没有一丝的羞怒。

    有时候才华真的能淹没其他的一切情绪。

    “仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。”

    这是当初从无人区出来后，她曾经听过的句子。

    倒是没有想到，今日又见到。

    所以，在他印象中，自己第一次就留给他这篇赋文的感觉？

    洛宓轻吐一口气，即使内心有万千情绪，可是面对夸奖自己的如此一篇赋文，她也不好表露出太多情绪，直道：“你写的不错！”

    许无舟第一次诚实道：“这不是我写的，是别人写的，我只是觉得适合你。”

    “……”洛宓不搭理许无舟，心想还算你懂事。

    知道找个借口掩盖自己不该有的想法，认得清自己身份就好。

    洛宓也不再看话本，目光看向天河，外界依旧星辉璀璨，美的如画，她想着刚刚的赋文，一时间也沉迷在这种美景中。

    静立在船头，任由星辉洒在她身上。

    天河依旧安静，天地再次恢复了肃然，直到天河星辉突然开始黯淡。

    不，不是黯淡。

    而是在天河之中，有着一条龙，这条龙出现把所有的星辉都吞噬进去。

    许无舟也看到了这条龙，是一条金色的龙。

    许无舟瞪大眼睛？

    天河之中有神龙？

    ！……… 

