    “不管发生什么，你都不要说是自己做的！”

    说完，林伟就挂断了电话。

    现在，他要立马赶去医院。

    趁着胡嫣还没有发怒的时候，先把对方的怒火给平息下来。

    否则，自己的儿子，可能小命不保了。

    走廊中，云千帆四人还在焦急的等待着手术结束。

    “这到底是怎么回事，林洋这个王八蛋，到底对月儿做了什么！”

    苏苏气的身体直哆嗦。

    出门的时候月儿还是好好的，现在才过去了两个小时，突然就进了急救室，这让他们怎么接受得了。

    胡嫣冷着一张脸，准备打电话给林伟问问，这到底是怎么一回事。

    但云千帆却拦住了她，语气森寒。

    “不用了，我妹妹进急救室，那他儿子，这下半辈子，都在轮椅上度过就好了。”

    他真的生气了。

    如果月儿喜欢林洋，那他肯定不会管。

    可偏偏相反，月儿不喜欢林洋，还很讨厌。

    从苏苏和小冰的口中，他知道了林洋要找人对付自己。

    而月儿知道了后，主动去找林洋。

    他们之间有什么约定云千帆不清楚，但是，他很明白，林洋肯定要对月儿做那些龌鹾的事情。

    要不然，苏苏和小冰也不会给他打电话。

    闻言，胡嫣沉默了。

    以云千帆现在的身份，别说是让林洋下半辈子在轮椅上度过了，哪怕是让他全家下半辈子都在轮椅上度过也够了。

    苏苏和小冰也没有开口，只是以为江哥说得的气话。

    毕竟，要是把人打成伤残，那可是要蹲大牢的。

    相信，月儿也不希望江哥蹲大牢。

    时间一点一滴的过去了，几人在走廊上等了十多分钟。

    “怎么还没好啊！”

    苏苏有些不耐烦了，忍不住低语一声。

    冰姐看了她一眼，而后又看了看坐在位置上一言不发的胡嫣和云千帆，拉着苏苏就朝着卫生间走去。

    “江哥，胡总，我们去一趟厕所。”

    两人还没进厕所，距离厕所还有三四个病房的时候，猛地停下了脚步。

    目光死死的盯着前方的那个男生。

    “好你个林洋，你居然敢来医院，看我不打死你！”

    苏苏气的不轻，当即就要冲上去给林洋几下。

    苏苏的声音引起了云千帆的注意，他猛然起身，看向走廊尽头。

    当看见林洋的时候，云千帆动了。

    脚下一动，瞬间奔向林洋。

    林洋满脸苍白的站在卫生间门口的位置，一双眼睛里满是恐惧。

    面前站着的人，正是月儿的哥哥。

    “你......你想干什么？”

    他被揪着衣领，整个人都被提了起来。

    “上次，我好像就警告过你，让你离月儿远一点，这一次月儿进急救室，也是和你有关，你说，我该怎么处置你？！”

    “你......你想干嘛？这里可是医院！”

    上次被云千帆教训的画面现在都还历历在目，额头上的伤口还在隐隐作疼。

    林洋看见云千帆的时候，下意识的就想跑。

    可是，还没动，对方就已经到了他面前。

    “你对月儿做了什么，是你自己说，还是我打到你说！”

    云千帆的拳头手上的青筋直爆，眼神越发冷冽。

    那淡淡的冷意，让苏苏和小冰都忍不住后退了两步。

    “你！”

    “你敢，我爹可是个商局的局长！”

