    并不知道被人盯上了的莱恩一行人已经顺利来到蜂王巢山领域的中部，一路上都没有遇到任何的危险和阻拦。

    只需要保持现状下去，用不了多久就能穿过蜂王巢山了。

    突然！

    正在奔跑中的莱恩不知道为何浑身突然冒起了鸡皮疙瘩，大脑深处传来一阵阵刺痛。

    “这……这是？”

    莱恩看着他那双不知道为何害怕得不断颤抖的双手，脸色变得凝重无比。

    这个世界的人类可以通过名为呼吸法的锻炼方法锻炼骨骼和肌肉，从而获得健壮的体质和强大的力量，成为一名拥有万斤力量的骑士。

    除了呼吸法之外还有着可以锻炼五脏六腑的养生法，通过修炼养生法可以美容养颜、延年益寿、增强免疫力等等。

    肌肉、骨骼、内脏都拥有相对应的锻炼方法，那么大脑呢？

    大脑怎么锻炼？

    通过看书？思考？做题？

    可以是可以，只是效率太低了。

    常规的锻炼方法对于大脑的提升和做广播体操差不多，不过是聊胜于无的玩意罢了。

    专门锻炼大脑的方法，骑士没有，巫师也没有，或许这个世界上根本不存在那种功法？

    可最终还是被莱恩发现了！

    他在进行某次必须经受长时间痛苦折磨才能成功的修炼的时候，他无意中发现纯粹的情感能够产生一种能够刺激到大脑的特殊波动，可以对大脑起到强化的作用。

    自从他发现了锻炼大脑的方法并且付诸行动之后，经过三十年的苦修，他的大脑强度远超一般人的想象。

    就算是霸主级魔兽，没有脑壳保护的大脑也是非常脆弱的。

    如果没有脑壳也没有魔力……总之就是没有任何东西保护，任由那仿佛水豆腐一样的雪白大脑赤裸裸的暴露在空气中的话，哪怕是霸主级魔兽的大脑，普通人拿把铁剑也能砍伤。

    莱恩的大脑则不一样，他那经过三十年锤炼后的大脑的强度几乎堪比石头了。

    大脑经过锻炼变强之后带来的最大好处就是——大脑运转速度得到了飞跃性的增长！

    由于大脑运转速度、收集信息、处理信息的能力得到了极大的强化的缘故，他甚至得到了被他命名为预言术的预知未来的能力。

    预言术本质上只是一种通过分析已有信息预测未来的普通技巧而已，只是由于莱恩的大脑太强了，预测的准确性太高了，几乎可以看做是预知未来了。

    莱恩甚至有一种可以让预言术常驻的模式——贤者模式！

    无论是使用预言术还是贤者模式，都是非常消耗能量的，会对大脑造成极大的负荷，所有莱恩很少用。

    但就算是不使用预言术，莱恩本人的预知能力也是远超常人的。

    这种预测能力可以浅显的理解为第六感，第六感只能模糊的感应到某种东西，和预言术差远了。

    相比普通人那些可能一辈子都触发不了几次，或者触不触发根本不受控制的第六感不同，然而莱恩的第六感是常驻的。

    每当有危险接近他都会有所感应。

    越是危险感应越是强烈！

    比如现在，他心跳加速、浑身起鸡皮疙瘩、大脑深处传来一阵阵刺痛……这几乎是最高等级的身体反应了。

    他的第六感在警告他——“你有生命危险，快逃！”

    “怎么回事？”

    莱恩满脸的疑惑。

    “怎么会有危险呢？哪来的危险？”

    莱恩身为半步二级巫师，有着六个血脉天赋，拥有强大的炼金巫器器法之环，身上还带着一只霸主级幻兽，他的战斗力并不比一般的二级巫师弱。

    能让他感觉距离死亡如此靠近的，难道说——霸主级魔兽？

    可就算是霸主级魔兽也不至于让他感到如此危险啊？

    他头颅忍不住抬了起来，双瞳朝那座直插云霄的蜂王巢山看去。

    由于强烈的第六感的感应，莱恩双眸看到的景象并非实景，而是幻象。

    此时的蜂王巢山在莱恩眼中，俨然化为了一座随时可能喷发的活火山，而且他还看到一颗巨大的陨石正从高空中朝着活火山砸了过去。

    一旦陨石砸在活火山上，会发生什么？

    在生命危险面前，莱恩连一秒钟的犹豫都没有，立即做下了决定——逃！

    莱恩突然伸出手抓住安洁的手腕，然后猛地向前加速！

    之前他们为了不惊动魔兽异王峰的缘故，一直都是一边隐匿气息消除存在感一边走路，导致行走速度只有一百时速。

    现在莱恩拉着安洁的手正全力奔跑着！

    一百？

    不！

    两百、三百、四百、五百、六百……经过数秒的加速后，他的奔跑速度赫然超越了音速！

    “你干什么？”莱恩的突然举动把安洁都搞懵了。

    她用力挣扎着，可她就像是还在上幼儿园小孩子面对成年人一样，根本无法挣脱莱恩的束缚。

    面对这种情况，她脑海里不由得想道：“他不是道具流巫师，不擅长近战吗？他的力气怎么这么大？感觉比摩龙和克利克那两个人还要强大得多。”

    随后，她就把这种疑惑抛之脑后了，现在她有更重要的事情要做。

    她瞪着莱恩大声质问道：“你知不知道你在干什么？”

    摩龙和克利克两人也已超音速追了上来。

    尽管莱恩的实力比他们强许多，但由于莱恩现在带着安洁这个拖油瓶的缘故，导致速度下降了不少，于是被他们两人追上来了。

    摩龙和克利克眼神冒火，一副恨不得把莱恩生吞活剥了的表情，“你这个混蛋，你瞧瞧你都干了些什么好事！”

    由于莱恩突然加速的缘故，瞬间打破了森林的静谧，吸引了魔兽异王峰的注意力。

    此时，成群的异王峰朝着莱恩一行人围了上来，其中明显看到数只体型极为硕大的异王峰——那是传奇魔兽！

    因为莱恩的肆意妄为的缘故，导致他们想利用潜行的方式穿过蜂王巢山的计划失败了，还要面临被异王峰群围攻的后果，他们说不定会因此身受重伤或者死亡，他们怎么能不愤怒呢？

    面对这一切的始作俑者莱恩，如果不是现在不是内斗的时候的话，安洁、摩龙和克利克三人早就联手把莱恩活活打死了！

    他们等待着莱恩的解释，但莱恩一句话都不说，或者说根本没有说法的余裕！

    他只是一直在——

    逃！

    全力逃跑！

    拼尽全力的逃跑！

    看着莱恩那张因为恐惧变得极为扭曲的脸庞，他们都意识到了不对劲。

