    虽然连倾城觉得这个办法也是下下之策，但应该还会有其他的办法吧。

    若是这样做的话，那岂不是连自己的孩子的面都见不着了吗，更何况事情也不至于做得如此恶劣，她不到万不得已真的不想这么做的。

    更何况毕竟是韩若青他们帮了她和整个毒王谷，让她做这个坏人真心有些不忍。

    林之奇眼神里已经开始闪过一丝不耐烦。

    他没想到这个女人竟然如此的倔强，他已经说了这么多，为何他还在犹豫。

    看来必须要把事情赶紧落实，否则这女人很有可能会出尔反尔半路反悔的。

    他暗中咬了咬牙，最后调整好情绪又跟连倾城严肃的说，“倾城你不能再这样优柔寡断下去了，否则这诺大的毒王谷你就不要再想沾染了。”

    “为何突然这么说？”连倾城疑惑的问道。

    这毒王谷可是她父亲用命换来的，打了半辈子江山了，怎么又不是她继承了？

    谁知道林之奇却突然话锋一转，“你知道的，这段时间寒王妃是怎么打理毒王谷你也看在眼里，她把这里打理的井井有条，就连那些长老们都对她有些折服了。”

    连倾城听到这一句话当场就有些不乐意了，拉个脸侧过了身子，冷哼了声，“我当然知道了，可以跟我说这些干什么，想让我明白我不如她？”

    “你知道我当然不可能会这么瞧不起你，我只是在分析局面。”他握住了连倾城的手，把声音柔了下来，“你不得不承认，以你现在的状况，别说是毒王谷的人现在根本就不听从你的管教，就算是寒王妃真的把毒王谷重新交回到你的手里，你估计也没有那个本事去继承诺大个毒王谷，处理所有的事情，也没有办法让他们都臣服于你不是吗？”

    他说的很直白，因为眼下必须要把所有的利害关系给她都说清楚，否则她总是会犹犹豫豫的。

    况且连倾城平时有些事情不会放在心上，所以并不会多想，必须直白的给她说出来利害关系才行。

    连倾城想起这段时间几位长老对寒王妃转好的态度，心里越来越有些慌乱。

    她是一直都打算接手毒王谷，并且也做好了准备，如果寒王妃把毒王谷交给她，她一定要替父亲好好打理。

    可是这并不代表她一定可以打理的好，就像林之奇所说，她根本就没有办法服众，那些长老们现在非常赞同寒王妃做毒王谷的谷主，而且看起来并不希望她这个无所事事的大小姐接手。

    所以若是毒王谷交给她，恐怕第一个不同意的就是那些长老了！

    就这种情况下她如果不做些其他的准备，恐怕拿下毒王谷也没用。

    连倾城心中瞬间就有些急了，拉住一旁的林之奇求情，“那我该怎么办呀，这可是我父亲辛辛苦苦打下的毒王谷，不能毁在我的手里啊，否则我百年之后该如何下去里面见我的父亲，你能不能帮帮我？”

    她满眼充满期待的看着他，“之奇我知道你一直都对我很好，你也不想看到我这样的对不对，你会帮我的是吗？”

    现在连倾城没有可相信的人，唯一能够相信的就只有林之奇了。

    而且她马上就要嫁给他了，所以这些事情求他帮忙应该也是可以的，他应该不会拒绝吧？

    话已经说到这种地步了，林之奇的目的快要达成了，所以他当然不会在这种时候拒绝。

    反而他笑着拍了拍她的手，“你就放心吧，既然我已经承诺你要给你幸福，你的事情就是我的事情，我肯定会要帮你的。”

    “谢谢你，之奇你对我真好。”连倾城笑得满脸灿烂，一脸的幸福的模样。

    可是笑容还在脸上没有消散，紧接着就听到林之奇又说，“可是……你也知道我是千蝶谷的少谷主，如今虽然我在这里养伤，但日后我们千跌股也是需要回去重新整顿的，到时候恐怕我两头跑就力不从心了。“

    连倾城本来都把希望都交付给林之奇的身上，可这会儿听他这么一说瞬间就有些慌张了。

    她握紧了林之奇的手，焦急的问道，“那怎么办？”

    “所以你就要听我的。”林之奇又开始了刚才的说辞，“眼下从长远来看，我刚才说的那个计划还是可以实施的，只有这样才可以保住毒王谷，这样如果到时候这几个长老不同意你做谷主的话，你可以把寒王的孩子当做筹码来威胁寒王。”

    “到时候寒王为了孩子的安危也必定会帮助你，也会帮你取得几个长老的信任，到时候你这个位置就坐得稳了。”

    此时的他已经把连倾城洗脑的差不多了。

    连倾城心中有些动摇了，毕竟就算韩若青救过她，可是为了自己的利益为了自己的孩子，还为了自己将来和毒王谷的长远着想。

    她不得不做这样的打算了。

    林之奇看出了连倾城即将快要同意这个计划了，赶紧要抛出了另一个诱.惑力，“而且我也一直都知道你是喜欢寒王的，一直都想做寒王妃不是吗？”

    “你不要误会我，我既然打算跟你在一起了就不会喜欢其他的男人。”连倾城以为林之奇误会她，赶紧解释。

    现在她好不容易给孩子找了一个能够接受孩子存在的爹，所以绝不会放手，不能让林之奇误会。

    可林之奇却宠溺的说道，“你放心我不会误会你的，我只是说你既然一直想做寒王妃，那么到时候寒王的孩子若是在我们的手中，一切就好说了。”

    “你的意思是……”

    “我的意思你应该明白，有了寒王的孩子在手里，到时候咱们就可以控制寒王妃，继而控制寒王，若是你处理得当的话，别说是一个小小的毒王谷了，就算是偌大的寒王府，搞不好寒王的位置都是咱们的，你可要好好想清楚啊。”

    他算是捏住了连倾城心中所想，用这个来诱.惑她，毕竟掌控寒王府可不是随时都有机会的。

