    这个弟子的话已经很明显了，虽然是踏星上神诞辰，但并没有邀请外人来参加寿宴，这个弟子也拒绝得委婉。

    　　“我知道。”李七夜平静地说道：“我是不请自来，怎么，你们彭府不欢迎客人吗？”“不敢，不敢。”听到李七夜这样问，这位弟子忙是说道：“我们彭府乐意天下人前来作客，不知道尊驾如何称呼，来自何方？”“李七夜，一介散修而己，念踏星上神功绩，故特来为上神贺寿。”李七夜平淡地说道。

    　　李七夜的话让守在门口的两位弟子相视了一眼，这位弟子说道：“请尊驾稍等，容在下进去禀报一二。”

    　　李七夜点了点头，便站在府前，抬头看着门上的那个老匾，看着落款“明仁”两字，他心里面也不胜吁嘘，昔日的种种一眨眼就过去了，宛如还是昨日一般。

    　　在过往的昔日，不管明仁仙帝与他有何分支歧，但是在大是大非之前，明仁仙帝会毫不犹豫地站在他这一边，一如既往地支持他。

    　　在猎帝战役爆发之前便是如此，可以说当年在这一场战役之上他是一如既往的冲锋陷阵，独挡一面，大战天、魔、神三族的巅峰大帝！

    　　可惜，时至今日，已经是人事全非，留下来的故人已经不多，踏星上神是其中一个。当年猎帝战役踏星上神就是跟随在他身边的其中一个上神。

    　　比起巅峰大帝、无敌古神来，踏星上神是有所不如，但是在猎帝战役上他却是勇猛无比，沥血披伤而战！

    　　就在李七夜在心里面不胜感慨之时，进去汇道的弟子已经回来了，对李七夜说道：“李公子，里面请，下人为公子安排起居。”说着为李七夜引路。

    　　李七夜点了点头，跟着这位弟子走进了彭府。虽然说李七夜是不请自来，但对于彭府来说，能为自己老祖宗贺寿，那都是客人。

    　　彭府为李七夜安排了居住小院，虽然不是什么贵宾的待遇，但彭府也并没有冷落李七夜，招待也是十分的周到。

    　　李七夜在彭府住下之后，当府他打开了老人所赠送的那张黄纸，他仔细琢磨起来，越是琢磨，他越是惊讶。

    　　作为仙帝的导师，作为沉浮千百万年的幕后黑手，怎么样的功法是李七夜没见过的？天命之术，伐天秘术，远古奇术……等等绝世无双的功法他都见过，可以说他见过的功法数之不尽，随便说出一门功法的名字来都能吓死很多人。

    　　但当看到老人记录在黄纸上的心得之时，李七夜也不由惊讶起来，他不由喃喃地说道：“老头这是了不得，曾然有这样的参悟。这也难怪是天诛不会降下的仙帝，换作是其他的大帝仙王、九界仙帝，只怕是没有这样的机会来看清，也没有这个机会来琢磨。”

    　　老人乃是一位了不得的仙帝，虽然现在他化身为凡人，但他终究是一位仙帝，更何况他是一位天诛不会降下来的仙帝，所以他比其他的仙帝更有机会窥视苍天！

    　　换作是其他的大帝仙王，或者会比老人更加强大，但是他们却没有这个机会，因为他们要躲避天诛，他们遁入探索之地，遮天蔽地，不让天诛降下。

    　　老人这样窥视的心得十分奥妙，深奥难懂，就算是老祖级别的存在也无法看明白这份心得，只有大帝仙王、九界仙帝这一级别的存在才能看得情这一份心得。

    　　李七夜仔细阅读这一份心得，细细地参悟起来。黄纸上所记载的只是心得，不涉及功法招式，所以李七夜细细地参悟之时，把这心得一次又一次推演，李七夜这是要把它推演出一门绝世无双的功法来。

    　　李七夜在彭府刚住下来的第二天，就立即有一个年轻人来见他，这个年轻人年纪不大，只有二十出头，穿着很体统，相貌俊气，他在举止之间显得老练，尽管他也神态严肃，但他终究还是年轻，在他老世和严肃的神态间依然透露出了三分的青葱。

    　　这个年轻人一见到李七夜，就立即抱拳地说道：“李兄到来，使彭府蓬荜生辉，小弟琐事缠身，未能远迎，失礼，失礼。”

    　　这个年轻人对李七夜十分的客气，一进门就是快步走了进来，而且小小地弯着腰，也是十分的热情。

    　　“不请自来，无需远迎。”李七夜淡淡一笑，轻轻地点了点头。

    　　这个年轻人也忙是说道：“小弟彭逸，暂主掌彭府事务，有什么招待不周的地方，还让李兄见谅。”

    　　眼前这位年轻人叫彭逸，正是彭府现在的家主。他一听到门下弟子汇报有一个叫李七夜的人来贺寿，他心里面都吓了一跳。

    　　彭逸年纪轻轻就当上了家主，这让李七夜不由多看了一眼。

    　　并非是李七夜看不起年轻人，也并非是李七夜对于年轻人当上古世家的家主有什么偏见，而只是说这并不是什么好的预兆。

    　　一个古世家，一向都是沉稳有序。一般来说一个古世家的家主都是久经风浪的人来担当，能当家主的人都是有一定年纪的。

    　　如果一个古世家让一个二十出头的人来当家主，那么只有两种情况，一就是这位年轻人十分的杰出，才华横溢，经历大风大浪，甚至有可能是绝世天才；二则是家道衰落，老一辈提早凋零，年轻一辈不得不早早接班，早早地面对风雨。

    　　毫无疑问，眼前的彭逸并不是属于前者，他道行虽然不俗，天赋也不错，但离绝世之才还有着很远的距离。既然彭逸不是绝世天才，那就意味着彭府是家道衰落，老一辈凋零。

    　　被李七夜这样多看了一眼，彭逸也明白了，他笑着说道：“小弟年少不更事，家中长辈归隐，故此小弟只好临时担起大任，小弟年少无知，以后有所不当的地方还请李兄指点一二。”

    　　“年少也是一种资本，只要愿意去积累，未来充满无数可能。”李七夜徐徐地说道。

    　　李七夜这样一说，彭逸忙是抱拳说道：“李兄赞誉，小弟受之有愧，小弟也紧记李兄的金言玉语。”

    　　李七夜只是笑了笑，点了点头。

    　　“我家老祖宗诞辰，知者不多，李兄能有心请来贺寿，实在是让彭府生辉。”最后彭逸斟酌了一下言辞之后，拿捏分寸地说道。

    　　这并不是说彭逸多疑，只能说他不得不谨慎。域外天城离青洲很远，离齐临境就更远了，虽然他听到的消息少，但彭逸还是听到了一些消息，他听到一些消息说，一个叫李七夜的人杀死了天凰国的太子。

    　　毫无疑问，眼前这个李七夜就是跟描述的李七夜是相吻合了。

    　　在彭逸看来，敢杀死天凰太子的人，那绝对是凶人。要知道，天凰太子是帝统仙门的传人，更是金戈的小舅子，一般人哪里敢去招惹他？更别说是在众目睽睽之下把他杀了。

    　　现在这个叫李七夜的人把天凰太子杀了，不是凶人是什么？

    　　现在这个叫李七夜的人出现在了他们彭府，为他们老祖宗踏星上神贺寿，这就让彭逸心里面有所担忧了。

    　　虽然说过几天便是他们老祖宗的诞辰，但因为种种原因，而且他们老祖宗并没有回来，依然是遁隐避世于探索之地，他们这些子孙无法当面给他贺寿，只能是在家里面举行一个小小的宴会，遥贺一番。

    　　而且他们彭府也不如当年了，衰落了不少，所以彭逸他们并没有邀请外人，只是家里面私底下子孙相聚一番，为老祖宗遥贺。

    　　现在李七夜却不请自来，这让彭逸心里面不免有所担忧，这个凶人是真的为贺寿而来，还是有另的目的而来呢？

    　　彭逸那点心思，李七夜也是一眼能看得出来，他笑了笑，说道：“放心，我是诚心来贺寿的，踏星上神为百族所作的一切，都值得人尊敬。”

    　　“不，不，不，李兄误会了，小弟没这个意思，小弟只是好奇而己。”李七夜一语点破，这反而让彭逸有些尴尬，他毕竟还是年轻，脸皮薄了一点。

    　　李七夜笑了一下，取出一个宝盒，淡淡地说道：“踏星上神遁隐于世，我也不去打扰他了。这里有一点小小的贺礼，以聊表我的一点心意吧。”

    　　彭逸愕了一下，忙是接过宝盒，打开一看，他瞬间石化了。在宝盒之中传来一阵阵的香气，任何人只要闻一口这香气，就宛如飘飘欲仙，全身舒泰，在这刹那之间好像打通了全身的经络一般。

    　　而是当宝盒打开之时，隐隐传来一阵龙吟之声。就算不能看到宝盒的东西，闻这香气，听这龙吟之声，也让人知道宝盒所盛的东西不俗。

    　　“这，这，这是传说中的龙脂？”彭逸回过神来，不由抽了一口冷气，不可思议地说道。

    　　虽然说他们彭府不如当年了，但终究是古世家，彭逸也是一个识货之人，虽然他是没有见过真正的龙脂，但这与书上所描述的一模一样。

    　　要知道，龙脂是无价之宝，这可是真龙之脂，不是什么蟒蛇或蛟龙这种伪龙。

    　　可以说，真龙之脂，乃是大帝仙王、九界仙帝所专享之物。

