    考虑五一要不要爆发一下呐…………

    ………………………………………………………………

    子钦的神色冷淡，看向少年的目光同样无比冷淡。

    他静静的站在那儿，当真没有试图阻止少年喊人，他甚至连玄钢铁剑都已经背到背后。

    少年的脸上却慢慢渗出冷汗，若是之前子钦的那些话少年还能够理解为子钦是在撑面子，那这会儿子钦的行为无疑已经清楚的告诉少年他是认真的。

    南宫家族本也是以剑法著称，少年却是比旁人更加明白子钦刚才击杀他那些仆人和护卫的剑法是何等凌厉，这种剑法或许不同于大陆上众多剑法动辄毁天灭地，但是却绝对是足以杀死任何人的剑法。

    快速，凌厉。

    少年没有任何信心可以从这种剑法之下逃生。

    南宫无畏静静的站在子钦身边，对于子钦要杀一个南宫家族子弟的事情却似乎恍若未闻。

    这家伙本是一个不合格的氏族，所谓的家族利益似乎从没有在他心中产生过。

    黑暗中，零零碎碎的脚步声响起，少年的脸色终于微微好转一点，只不过，他看向子钦的眼神却已经带着一丝莫名的恐惧，即便是怨毒也已经被这种恐惧压制在眼神的深处。

    黑暗中，一个个的人影出现，少年目光游离的扫射过去，终于看到一个稳重的脸孔。

    “文管家，速速拿下这个家伙。”

    少年大声的吼叫起来，同一时间他的身影朝后退去。

    然而，才退出两步一柄黑色的长剑已经拦在他的身前。

    子钦固然给予少年喊人的时间，但是却绝不会任由少年离去。

    南宫家族的剑法或者不错，但是身法却差的老远，更不用说这个世界的身法本不如名家世家精妙，若是排除力量等级问题，子钦的身法在这个世界绝对排的上号。

    “无畏少爷，这是您的朋友。”

    文管家恭敬的冲着南宫无畏失礼，淡然开口。

    这样一个稳重厚实的中年人本应该给人很好的感觉，子钦却蓦然间涌上一丝烦躁，他看着这个中年人忍不住微微皱皱眉头。

    “今天我要杀这家伙，无人可以阻止，你就算拉出南宫无畏也休想改变我的决心。”

    子钦冷冷看着文管家，“你于其做南宫无畏的工作，倒不如试试看多找点人出来尝试着阻止我。”

    子钦的话极不客气，文管家的眼神微微一变，脸上的笑容顿时冷下来。

    南宫世家虽非帝国一等一的世家，但是却绝对是最古老的世家之一，这世上但凡存在的东西往往越是古老越是底蕴深厚，南宫世家的底蕴便深厚的即便东临家族如日中天却也绝不愿意触碰。

    作为一个虽然不算一等一，却连东临家族都忌惮的世家自然有自己的骄傲，而这种骄傲也绝不容许任何人去践踏，很显然，子钦的话语无疑是藐视了南宫家族，践踏了这个家族的骄傲。

    文管家身后的那群南宫家族护卫散开，飞快将子钦包围起来。

    南宫无畏的眉头锁起，他缓缓的站到了子钦旁边。

    这是一个另类的氏族子弟，他心中仅有子钦是他救命恩人的想法，却并不存在所谓维护家族尊严的念头。

    此刻，子钦和南宫无畏却是不知道在南宫家族某栋建筑物上一群中年人正静静的看着这一幕。

    这伙中年人却是南宫世家这一任的主事群，包括族长以及众多南宫家族中坚力量在内。

    其中一个中年男子的脸色扭曲着，拳头握的极紧。

    和子钦冲突的少年却是这个男子的儿子。

    “族长，真的任由这个家伙杀人离去吗。”

    男子的声音痛苦响起，站在所有人之前的南宫族长嘴角荡漾开一丝淡淡的笑意。

    “不如此怎能脱身事外。”

    南宫族长冷冷看着对峙中的子钦一伙，他的脑袋缓缓转过，看向满脸痛苦的男子。

    “我知道你很痛苦，毕竟是自己儿子，但是你或许应该想想你有多少个儿子，而这个儿子却多么的不孝，南宫家族能够屹立至今靠的不是什么强横实力，而是从不结交任何权贵，他自认为结交东临家族有助于他竞争南宫家族的族长之位，莫不成你也是这么认为的。”

    南宫族长的声音不大，也不凌厉，男子的脸上却顿时冒出滚滚的汗珠，他猛的跪倒在地。

    “起来吧，你都亲自用催梦大法让志儿展露自己内心的真实想法，我又怎么可能不相信你，若不是非如此不能脱身东临家族和皇族间的较量我又怎忍心让你丧子。”

    南宫族长缓缓扶起男子，他的脸上竟已经露出感慨的神色，那样子似乎是内心极为不忍的样子，那种表情竟似乎和不合格的氏族南宫无畏有几分相像，只是在场的南宫家族高层却没有一个敢相信这是南宫族长真正的心态。

    “我有二十三子，就算全部为家族牺牲也绝不怨言，更不用说只牺牲一个。”

    中年男子突然仰起头大声开口，他的神色之间无比的豪迈，似乎当真是一个大英雄大豪杰一般，对比起来南宫无畏当初仅因为子钦一句话救了其性命就拔刀对抗东临家族的举动反而毫无出彩之处。

    院落中，文管家并未叫人，他直接下令捉拿子钦。

    人群涌动起来，数十个护卫同时出剑，凌厉的剑芒似乎一下子便布满整个空间，这些南宫家族的护卫竟似乎有着外人难以企及的合击之术，每一个护卫仅出一剑，合在一起的时候却能够十倍的增加。

    南宫无畏的身影便在此时挡在了子钦的前面。

    南宫无畏并未出剑，他的长剑连鞘挡在身前，百多剑，便是子钦也一定挡的相当艰难，南宫无畏自然也不可能仅凭剑鞘就完全挡住。

    百多道剑芒倒有三分之一轰击在南宫无畏的身上，哪怕没有击中要害却也将南宫无畏击的重伤，然而，便在他身体摇摇欲坠的时候他手上的长剑也终于连鞘击出。

    南宫无畏的剑法在和子钦分开的这段时间似乎又有长进，这一剑虽是连鞘击出，但是一招之间却无一落空的击落了十多个护卫的长剑。

    子钦微微一愣，突然摇摇脑袋收回玄钢铁剑。

    南宫无畏是他的朋友，或者说是兄弟，一个为了兄弟连家族都背叛的人，你又怎么好意思在他面前干掉他的表兄弟。

    这事情子钦做不出来。

    “你不是说不杀我就自刎在此吗，怎么，你怂啦。”

    子钦已然收剑，那狂傲少年却突然间大吼一声，子钦眼中闪过一丝愤怒，玄钢铁剑顺势刺出，刚收回一半的长剑刺出之时力道更大，仅一剑便将少年的脖子刺穿，玄钢铁剑的剑尖从少年的后脖颈处冒出，这一剑之下即便是大罗神仙穿越过来少年也绝对不可能再救得活。

    子钦目光古怪的看着少年脸上浓烈无比的惊恐神色。

    这段时间的事情子钦越来越想不通，先是东临沧莫名其妙的跳崖自杀，这会儿又是这个南宫家族的子弟貌似找死一般的挑衅自己。

    好在早已经想通，无论什么样的阴谋诡计仅以剑相向，否则这些事情当真很让人头痛呐。

    子钦摇摇头不再去想这些让人满头雾水的事情，他扭头看向南宫无畏。

    世家这玩意子钦不了解，诸葛家族虽然在清源镇也排的上号，但是却和世家二字距离极远，子钦不知道南宫无畏帮自己干掉家族子弟会有什么后果，但是却明白那后果绝不是好承受的。

    “我从不是一个合格的世家子弟，我只想做自己，或许我早已经应该离开家族。”

    南宫无畏笑起来，这是子钦认识南宫无畏以来第一次见到南宫无畏笑，也直到这时候子钦却才发现南宫无畏实际上也只是一个少年，一个长相还算清秀的少年。

    “我只是我自己而已，不是什么世家子弟，也不是什么南宫家族的希望或者耻辱，我仅仅只是一个剑客。”

    南宫无畏的声音无比平静，四周，那些被击落长剑的南宫家族护卫木雕一般站立在那儿，文管家垂着手，似乎随时准备动手。

    然而，此刻，南宫无畏的身边却似乎是绝对的真空，没有任何人，任何东西能够干扰到的真空。

    这一刻，南宫无畏似乎隐约间有了一点改变，这种改变很玄妙，说不上是什么，甚至若是仅用肉眼都看不出来，但是在场的即便是南宫家族的一个普通护卫都能看出南宫家族已经和片刻之间有了极大改变。

    子钦却是露出满意的笑容，旁人不知道他却是明白，南宫无畏已经隐约的触摸到了心境通达的边缘。

    虽然从触摸到心境通达边缘到达至心境通达尚有很远的路要走，甚至就算心境通达也未必能够明心见性获得进入天人境的心境，但是这到底也是至关紧要的一步。

    看着南宫无畏的情况子钦笑了起来，很欣喜的笑，之前的什么疑惑什么都不重要，自己朋友有了进步才是最重要的。

    高大建筑之上，南宫族长眼中闪过一丝复杂的神色，突然冷冷开口。

    “南宫无畏伙同外人杀害南宫远志，自今起逐出南宫家族。”

    “什么。”

    南宫族长这命令出口所有南宫家族高层纷纷一愣怀疑自己听错，一个有极大可能进入天人境的好苗子任何家族都只会当做宝贝，而南宫族长竟将其逐出家族。

    这些人还想说什么，然而，南宫族长却已经转身大步的离去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

