
　　心中虽然怒火滔天，然而，林枫却是努力的维持着最后的一丝理智。

　　对于方景春，林枫的印象很是深刻，在万剑宗的时候。

　　在林枫的记忆里，方景春的战力很是不错，掌握好几门高阶战技，一般的开脉五重境根本就不是他的对手。

　　现在林枫离开万剑宗也是有一段时间了，想必他的战力更加的惊人。

　　“以我现在的能力，根本不可能是他的对手。”

　　“好汉不吃眼前亏。”

　　“方景春，你给我等着，来日方长。”

　　林枫一声轻声呢喃，努力的压下心中的恨意。

　　很是果断的冲入了密林之中，逃窜而去。

　　“呵呵，想逃？”

　　方景春的眼中杀意崩腾，随即，也是连忙追了上去。

　　“暴虎拳~”

　　追在林枫的身后，方景春满脸的狰狞。

　　只见方景春一拳朝着林枫挥舞而出。

　　一个灵力凝聚而成的虎头便是朝着林枫极速冲去。

　　林枫回首而望，感受着其上那恐怖的气息。

　　林枫灵力疯狂的运转，努力的朝着一边躲闪而去。

　　“砰~”

　　灵力凝聚而成的虎头撞到一颗脑袋大小的大树之上。

　　顿时，树干便是被轰的粉碎，大树轰然倒塌。

　　该死~

　　林枫咬牙，慌忙起身，再次不要命的在这密林中奔逃起来。

　　一路上，方景春穷追不舍。

　　砰砰砰的声音不绝于耳，大树一颗颗的倒塌。

　　“砰~”

　　奔逃中，断裂的树干砸中了林枫的身体。

　　林枫的身躯被砸的倒飞出去，狠狠的摔在地面之上。

　　“噗~”

　　趴在地面，林枫的表情痛苦，一大口鲜血喷涌而出。

　　“呵呵，林枫，敢杀吕明？”

　　“胆子见长啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“跑啊？”

　　“你倒是接着跑啊？”

　　方景春盯着倒地不起的林枫，嘴角满是戏谑阴狠的弧度。

　　感受着方景春那几乎凝成实质的杀意。

　　林枫的脸色瞬间难看到了极点。

　　“该死~”

　　林枫的脸色很是不好看，一拳狠狠的砸在地面之上。

　　同时，林枫的脸上也是渐渐浮现出了一抹前所未有的疯狂。

　　“方景春，你别逼我~”

　　这一句话，林枫说的很是认真，甚至散发出一股仿佛来自九幽的森森寒意。

　　前行中，方景春的脚步猛的一顿，眉头微微一皱。

　　“哈哈哈，别逼你？”

　　“林枫，你恐吓我？老子逼你又咋滴？就你这熊样，你还能杀了老子不成？”

　　“你还以为你能吓到老子不成？”

　　“告诉你，老子就是吓大的。”

　　只见方景春的神色更加的冷历，一指点出，一道白色的灵力光柱自方景春的指尖迸射而出。

　　下一秒便是洞穿了林枫的左手手臂。

　　鲜血奔涌，林枫的眉头紧皱。

　　“呵呵，方景春，这是你逼我的，既然你今天想死，那我就成全你。”

　　感受着手臂上的剧痛，林枫一声闷哼，满是痛苦的脸颊却是逐渐浮现出一抹诡异而疯狂的笑容。

　　林枫缓缓起身，双眼开始渐渐泛起了诡异的血色。

　　“臭小子，你疯了？冷静一点，在这万妖森林动用血魔杀？你考虑过虚弱期没有？”

　　“你自己想死也就算了，你想让本姑娘也跟着你一起领盒饭？”

　　林枫如此，幻幽元晶内的虚无空间，巨蛋却是不太淡定了。

　　直接扯开嗓子大声嚷嚷道。

　　巨蛋的怒吼使的疯狂中的林枫恢复了些许神志。

　　的确，正如巨蛋所言，在这万妖森林，一旦进入虚弱期，随便一个人或是一头妖兽都能要了他的命。

　　林枫拳头紧握，纠结中陷入了两难。

　　“嗒~”

　　“嗒嗒~”

　　“嗒嗒嗒~”

　　然而，就在林枫进退两难之际。

　　一连串的脚步声却是很是突兀的响起。

　　“呵呵，又是你这个万剑宗的弟子？”

　　“还真是冤家路窄啊？”

　　伴随着一道不咸不淡的声音落下，林枫，方景春两人的目光皆是朝着声音传来的方向望去。

　　只见，一女两男出现在了林枫的视野之中。

　　女的开脉四重境的实力，两个男的则都是开脉五重境的实力。

　　而此刻，说话的便是开脉四重境的少女。

　　少女望着方景春，眼中充满了深深的敌意。

　　与此同时，方景春在看着三人出现的瞬间，瞳孔也是猛的一缩。

　　脸色也是变的有些难看。

　　“林枫，你小子，今天算你走运~”

　　“还有，你们三个，总有收拾你们的时候~”

　　方景春扫了一眼林枫，随即又看了三人一眼。

　　脸上虽然有着强烈的不甘。

　　然而，方景春却是很是果断的转身，遁入了那茂密的丛林之中。

　　很快便是消失在了林枫等人的视野之中。

　　“呼，娘的，吓死本姑娘了~”

　　随着方景春远去，幻幽元晶内，巨蛋狠狠的吐出了一口浊气。

　　“在下林枫，谢过三位的救命之恩。”

　　望着来到面前的一女两男，林枫很是礼貌的开口说道。

　　“不谢，举手之劳，我叫凌清歌。”

　　少女一身碎花连衣裙，虽然算不上华丽，那嘴角勾起的嫣然笑容，有一种很是朴实的美感~

　　“是啊，相见即是缘，我叫庞儒义，他叫汤迈尔~”

　　林清歌的身旁，名叫庞儒义身穿素色长袍的少年看着林枫也是微微一笑。

　　随后，旁儒义又是指向了身旁一个全身黑袍，黑色面巾蒙面的少年。

　　少年满脸阴郁，散发着一股很是邪魅的气息。

　　让人看上一眼就是有些不太舒服。

　　“你好~”

　　然而即便如此，林枫的目光落在那蒙面的少年身上，也是很是礼貌的开口打起了招呼。

　　“呵呵，为一个开脉二重境的小修士出头，你们还真是闲的蛋疼。”

　　“凌清歌，你如此爱管闲事，活该你之前差点被方景春玷污。”

　　黑袍少年汤迈尔斜眼看了林枫一眼，便是一声冷哼。

　　而一旁，林枫脸上的笑容也是瞬间凝固，望着汤迈尔的眼睛也是微微一眯。

　　与此同时，凌清歌，庞儒义两人的脸色也是变的有些不太自然。

　　眼中写满了尴尬。

　　“林枫，这家伙就是这性格，你别往心里去，你才开脉二重境，怎么独自在这万妖森林历练呢？”

　　“我们三个发现了碧元灵乳，你要不要跟着我们一起去看看？”

　　“你看你也受了这么重的伤，跟着我们也好有个照应。”

　　碧元灵乳？

　　听着三人的话语，林枫的脸色一变，瞳孔更是猛的一缩。

　　林枫这一次是为了什么而来？那不就是为了碧元灵乳吗？

　　林枫万万没想到，面前的三人竟也知道碧元灵乳的所在之处。

　　“什么？凌清歌，你要带着这个开脉二重境的拖油瓶？”

　　“我不同意。”

　　凌清歌此言一出，汤迈尔的神色骤然就是一冷，直接阴恻恻的开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第30章 绝地逃亡免费阅读。https://xs.23sk.com 