    7月3日，蓉城。

    呼呼呼，空调内机上下扫风，冷气呼之而出。

    叶秦没有逗留沪市，而是跟随仙3宣传团队，前往路演第二站。

    仙剑小盆友们听到自己被全网黑，各个愤慨。

    胡哥甚至打算在见面，给他做一个简短的澄清。

    老胡，够仗义！

    “天涯这块我已经打招呼，英珊正在处理，娱乐八卦区的黑帖基本上控制。”

    叶秦内心松一口气。

    这回他主动联系蔡亿侬，本来只是澄清一下黑料，免得影响到《步步惊心》的合作。

    没料到这位唐人幼儿园班主任，爱屋及乌，直接搭把手，天涯的唐人自来水立刻冲了黑子水军。

    就剩没有删帖，后世娱乐圈人手一份的律师函，09年不兴这个，直接咱法庭上见！

    “谢谢蔡总。”

    “干脆帮你把帖子清一清，不然误导影响粉丝、网友，真以为我们唐人找了一个劣质艺人。”

    “千万别，这些得留着。”叶秦一副《大宅门》白景琦混不吝的语气，模仿的京片子味儿十足。

    “黑稿黑帖还留着干嘛？”蔡亿侬疑惑道。

    叶秦勾勾嘴唇，黑稿反转，逆袭翻红，不香吗？

    甚至听过虐粉吗？

    后世顶流爱豆的黑料脏水，可不仅来自竞争对手的黑公关，背地里甚至偷买水军黑自己。

    这种黑人热搜话题，能激起粉丝对偶像爱豆的怜爱，哥哥从十八楼跳下，指甲都裂开了，你们怎么忍心喷他！

    一种怜悯共情的心理，会让粉丝觉得偶像很惨，生出必须保护他的女友力、妈粉力，从路人粉可能变成死忠粉。

    蔡亿侬听完，直呼好家伙，就差没爆粗口，你他娘真是个天才！

    一直聊到挂断电话，都不是暗示，已经是明示，叶秦感觉到，自己像被唐人预定，非它莫属。

    想什么呢！

    虽然永乐小，永乐穷，现在找杨曼，除了喊个双击666，打钱是不会打钱，但它有freedom，自由的味道！

    叶秦老老实实，自费掏腰包，拿《仙剑3》的片酬买水军。

    反正有《偏爱》，能大捞特捞一笔，不光是商演，单单铃声付费就是一块大蛋糕。

    在网络自制铃声没有兴起之前，手机运营彩铃是付费收费。

    下载一首彩铃，2块钱，公司运营商各拿一半，歌手能提5%到15%，5分钱左右。

    看着很少，可如果是60后到90后，都经历那段彩铃的风靡程度。

    走街窜巷到处是《月亮之上》、《两只蝴蝶》、《求佛》、《我叫小损样》。

    相当于后世的短视频时代，类似《野狼disco》，那叫一个时髦流行！

    奶茶伦，07年发行的单曲《迷迭香》，达到了1215.7万次的下载量，按2元/首的信息分，他的阿尔发公司可以拿到1216万。

    至于叶秦，没有唱片公司，没有中间商赚差价。

    跟三大运营头子直接合作，抽头虽然更高，但交的多，挣的多。

    前世，《偏爱》多少下载量来着？

    轻轻地拍打脑门，仍然毫无头绪，索性不再纠结，不求像《老鼠爱大米》挣他一个亿小目标，六七位数妥妥的！

    ………………

    “爱，还没来，天地间忽然变。”

    过暑假的沈聪，光膀子，宽松裤，身旁的电视响起仙3的片头曲。

    他坐在电脑椅，键盘噼里啪啦，响个不停。

    作为舔狗吧忠实护法，正在跟黑粉、被带节奏的网友们疯狂激情对线，彼此谁也征服不了谁。

    “龟儿子，你玩游戏就乖乖玩游戏，看啥子的电视，把遥控器给老子！”

    沈胖爹肥膘大汉，瞅着电视里播放《仙剑3》，电脑里挂着《梦幻西游》，骂骂咧咧：“把电脑给老子噻，搓几把麻将！”

    “不给！”

    沈聪大吼，然后在梦幻西游的聊天框继续输出：“重楼怎么没有演技，那种邪魅，那种霸气，你找个其他人比比！”

    “颜屹宽啊，他不就是截胡资源，颜屹宽可比他帅多啦！”

    “他一个歌手，不好好唱歌，跑去当什么演员，演的真难看。”

    “奶茶伦不也去演戏，他这个‘小奶茶伦’为什么不能演？”沈聪回道。

    “他怎么配跟周董比，抄两首华夏风了不起嘛，有本事他出新歌，再来一首打我脸啊！”

    跟杠精们对线，几个人的聊天记录，很快被世界频道刷屏的信息海淹没。

    “仙剑3开播啦！”

    “又只有两集放送，周末不能多播一集嘛，根本不够看！”

    “夕瑶女神怎么还没出现啊，定妆照真的太美，我等到花儿都谢了。”

    “重楼就是恶心，动手动脚，亵渎我女神都得死！”

    梦幻西游各服各区，无数的玩家剧集在长安城门口、天台、傲来国等地方，畅聊仙剑3的剧情、八卦，各种弹幕狂刷杨小蜜、唐烟。

    “不聊啦，这帮黑子！”

    沈聪愤怒地拍了几下鼠标，退守到三刀结束创建的舔狗群水群。

    “三刀哥，风紧撤乎，我退群啦！”

    “三刀哥，咱们接班人得讲八荣八耻，不能粉劣质明星，我退群。”

    500人的大群，一瞬间弹出19条退群消息，已经是第7次，群里人心涣散，哀声连天。

    沈聪仰面朝上，无力地靠在沙发椅，自我怀疑：“我是不是真粉错人，真的都是实锤吗，不然叶秦为什么不澄清呢？”

    侧过头，黯然的眼神里，那是爱过的样子。

    电视机里播放徐长卿、紫萱的两世的爱恨情仇。

    第一世，相识相爱，执子之手，宁死不负，殉情坠崖。

    第二世，再续前缘，转世的林业平破戒还俗，和苦等的紫萱终于修成正果，洞房花烛。

    缱绻缠绵的开始，曲折痛惜的结果，深深地吸引沈聪这条单身狗。

    本以为一个圆满的收尾，叶秦在场，必定吐槽，年轻人，古装偶像苦情虐恋剧看少啦！

    突然一个急转直下，和睦的夫妻二人，因为一声“留芳”，发生嫌隙误会，感情破裂，紫萱心灰意冷，留书回到南诏国。

    “狗编剧！”沈聪完全被代入到剧情，脱口而出。

    “告诉我，‘我不喜欢马面具’！”

    荧屏里的林业平，吃自己前世的醋，砸毁面具摊，满脸愤怒，瞪着茫然的紫萱，便在此时，插曲徐徐传来：

    “把昨天都作废，现在你在我眼前，我想爱，请给我机会。”

    低沉的音色，抒情的旋律，婉转中情绪层层叠加，略微沙哑的声线像砂纸，磨着人的心头。

    “爱上你，我不撤退。我说过，我不闪躲，我非要这么做。”

    叶秦签到一系列声音训练的课程，声乐水平比不上国家队大魔王，在流行圈里打转，绰绰有余。

    演员不是歌手，但“声台形演”四目里，同样讲究“声”，没有声音托着台词，就像没有燃料的发动机。

    难道，真鼠来宝，数个12345，然后给配音老师创造收入？

    百转千绕的转调，情感不断沉淀积蓄，伴随忧伤的声调，配上揪心的画面，沈聪目光呆滞，沉浸其中难以自拔。

    隔着一个屏幕，透过普通音响，叶秦嗓音的共情能力依然生猛无比。

    “讲不听也偏要爱，更努力爱，让你明白。”

    “没有别条路能走！”

    清澈通透的高音犹如拨开云雾，铺垫的情绪随之爆发。

    沈聪冷不丁哆嗦，脊柱自上而下颤抖，接下来一直到“痛也很愉快”收尾，皮肤上不禁出现鸡皮疙瘩。

    走心了，走心了。

    “龟儿子，电视剧播完啦，遥控器给老子！”

    沈胖爹的一吆喝，沈聪默不作声，一把扔出遥控器，立马扑到电脑前。

    挂在桌面的梦幻西游界面，聊天记录里随处可见：

    “我哭了。”

    “哭，都给我哭！”

    “求姻缘，求找一个像紫萱的御姐老婆，人妖勿扰，视频聊天。”

    “55555，怎么那么虐啊！”

    “虐个屁，这点虐度算什么，仙1才是血马虐！”

    满屏的cp组，用现在的话，嗑生嗑死，磕到吐血。

    密密麻麻的字幕里，也有不少玩家疯狂刷动：

    “那个歌声出来，不行，大老爷们哭啦！”

    “不是求姻缘，是求音源，哪个大佬知道‘对你偏爱’，这歌叫什么名啊！”

    “qq音乐实时上线，《偏爱》，做好事不用谢。”

    沈聪犹如条件反射，迫不及待地登录qq音乐，界面首页最显眼的横幅推荐，赫然是仙3的图，以及—

    叶秦的名！

    顿时眼前大亮，好像dnf开罐开出一把极品光剑的爽感，屁颠屁颠截图分享到人心浮动的群里。

    “我艹，叶秦出新歌，是为我们舔狗专门定制的歌，叫《偏爱！》”

    “为什么说是给我们定制的？”

    “‘我想爱，请给我机会’、‘偏要爱’，‘痛也很愉快’，可不是舔狗嘛！”

