    凌天的身影飞快踏动，此时在他前面只有一个威胁了，还有一道君王境九重强者的气息。

    越过这人的话，便是畅通无阻，再无任何人阻拦。

    而当他看到那石块上武者的时候，却是面色微变，这回似乎有些麻烦了。

    那人身上的气息很不对劲，除却死气之外，本身的气息依然难以遮掩，这也是一位炼体修士。

    真气强度在君王境八重，体魄力量道宫境九重巅峰。

    看得出来，此人是专门修炼过体魄之力，而炼体术多需要血肉补充自身，一般都是使用妖兽，越强效果越好。

    凌天之所以说麻烦，是因为炼体修士，食用的血肉不仅仅是妖兽，甚至还包括武者。

    普通的武者，或许血肉之中，所蕴含的力量并不强。

    可自己不同，体魄力量修至道宫境九重，血肉比起妖皇来说都是毫不逊色。

    眼前按人被死气折磨，现在处于生死危机之中，即便从前没有食用过人肉，此时肯定也不会放过自己。

    毕竟人一旦面临死亡的威胁，没有什么事情是做不出来的。

    眼前这老家伙，此时肉体被死气腐蚀的厉害，更别说道宫了，真元几乎所剩无几。

    还能够支撑，也是因为他的实力够强，毕竟道宫境九重。

    如同凌天所想，在他出现的一瞬间，那坐在红色石块行的老家伙，也是骤然睁眼，目光落在他的身上，稍稍一怔，随即便是激动升起，眼中散发着求生的欲望。

    很显然，他是察觉到凌天体魄之中蕴含的强大血气。

    “小友，何不近前来。”

    老家伙望着凌天，舔了舔漆黑的嘴唇道：“咱们同为炼体修士，可以亲近亲近。”

    “前辈，你想吃了我？”

    凌天淡淡开口，话语平静，对上那老家伙的眼睛。

    “倒是不傻，你说的没错，只要吃了你，我就能够活下来。”

    老者毫不犹豫的开口，盯着凌天道：“我劝你还是不要挣扎，我只需要你的血肉，并不想杀你。”

    “前辈，你这样的话，和杀我有什么区别。”

    凌天淡淡开口，话语依然平静。

    “自然有区别，我会想办法保住你的命。”老家伙阴恻恻的笑着，眸中闪烁着贪婪的光芒。

    “不知道前辈，打算怎么保住我的命？”

    凌天听得这话，却是有些惊诧，却也没有太过于震惊，毕竟他也清楚眼前这老家伙肯定不敢杀自己。

    一旦击杀自己，自己身上的死气转移到他的身上，即便他吞噬炼化了自己的血肉也未必撑得住，到时候不过是同归于尽罢了。

    我这里有一颗血万圣丹，只要你还有一口气在，他都能救你的命。”

    老家伙开口，话语间手中多出一个瓷瓶，将里面的丹药倒出，刹那间浑厚的药香四散，冲入凌天的鼻中。

    凌天倒是有些惊讶，万圣丹可是圣阶极品丹药，而且是救命圣药。

    就像老家伙所说，只要还有一口气，就能将你从死门关救回来。

    想来这老家伙是为他自己准备的，可惜这明山和他想的不太一样，除却死气之外，根本没有其它的危险，导致万圣丹根本用不上。

    “前辈，我觉得这万圣丹您还是留着自己用吧，若是您非要动手话，那咱们只能同归于尽了。”

    凌天回过神来是，神色平静，话语中没有任何的恐惧。

    “小子，我反正已经是糟老头子，所剩寿命不多，死也就死了；可是你才多大，应该属于天才之流，未来成就无限，和我一个老头子同归于尽，值得吗？”

    老家伙嘿嘿笑着，并没有被凌天的话语给威胁到，甚至完全不受影响。

    或许是有影响的，只是这老家伙心机比较深，没有表露出来。

    “前辈不用和我说这些，我这个人比较倔，吃不得一点亏。”凌天淡淡开口，话语平静。

    “很好，可惜在我面前，三步以内，你即便想死，也得问过我答不答应。”

    老家伙冷笑一声，毫不在乎。

    “那我就待在这里不动。”

    凌天笑着回答。

    “你在那里不动，那就不知道你在死气下还能撑多久了，你的体魄确实够强，可是这死气也不是那么容易抵御的。”老家伙冷笑。

    然而脑海之中，却是有些焦急了，一旦凌天待在那里不动，自己还真拿他没办法。

    即便到了最后凌天死了，也与他无关，死气不会传至自己身上。

    可是那样的话，没有血肉来补充，他同样也是必死无疑，无非是早晚问题。

    心中也是有些疑惑，自己的体魄比这小子还要强大，境界更不用说了，一个道宫境三重，一个道宫境九重，完全不能同日而语。

    而当日自己走到这里的时候，便已经不敢继续前行，因为他知道，再继续往上的话，在死气的冲击下，自己必死无疑。

    可眼前这小子，身上死气看着浓郁无比，看上去却并未太被死气所影响。

    “我觉得我还能撑一段时间，这可还没有到我的极限。”

    凌天笑着，神色平静，对上那老家伙阴沉的目光，甚至盘膝坐了下去。

    而看着这一幕，老家伙的神色更加阴沉，几乎难以控制自己的情绪。

    这小子是真的想要找死吗？这样盘膝坐在地面，所接触的位置更多，吸收的死气也是更多，这不是找死是什么？

    到了这里，死气之浓郁，可以说只需要一秒钟，便足以将一名普通道宫境三重的武者直接给撑死。

    也就他无法往下走，不然已经直接冲过去，将凌天给制住了。

    然而不等他多想，却是发现这小子身上的死气却是在渐渐消散，也是让他不由一呆，眸光一缩，这小子是怎么做到的？

    “小子，我可以不杀你，也可以不要你的血肉，咱们做笔交易怎么样？”

    深吸一口气，压下心中的焦急与怒火，老家伙盯着凌天，再次开口。

    “前辈想要什么？又能给我什么？”

    凌天看着他，嘴角勾起一丝嘲讽，刚才他直接利用万道熔炉吸收炼化体内的死气，所以才会减少。

    他也是故意给那老家伙看的，也是让他明白，他耗不过自己的。

    当然，即便有万道熔炉，他炼化死气的速度，其实也比不过吸收的速度。

    可是他的道宫可是仿制的万道熔炉，当初可是花了三百多道先天之气，才将之化出来，自然也拥有万道熔炉的特性。

    炼化效果虽然还不如万道熔炉，但是也差不了太多。

