    空气静止。

    整个怡音别院，落针可闻。

    没有一个人敢说话。

    女宾这边，都像被人定住一样，仿佛知道了什么不得了的密辛，有被灭口的危险。

    一个个感觉后背冷飕飕的一阵凉风。

    男宾这边，脸上都挂着了然的笑容，有些依附于策王府的人，已经在想，去哪里弄来这种货，送给策王了。

    萝卜青菜各有所爱，虽然策王的爱好和常人不同。

    但是这不影响他们找到合上司心意的。

    恒王指着奶娘，声音大得恨不能让全京城的人都知道。

    “谁给你的胆子，居然敢诋毁苏大小姐的名声，不要脸的老东西。”

    恒王指桑骂槐，狠狠地唾了一口。

    如此时候，他绝对不会放过落井下石的机会。

    平时多难得抓到君策的把柄。

    这一回倒好，居然让他遇到了这种事。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    君恒心里都要乐疯了。

    他几乎都可以预见，整个京城的百姓津津乐道着，策王在府中宴会上没有露脸，却和一个婆子在翻云覆雨。

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……

    这时，一旁的苏绾宁上前，指着地上的人：“妹妹，这不是你的奶娘吗？怎么？”

    一语激起千层浪。

    众人脑中炸开一个又一个的烟花。

    奶娘？

    苏家四小姐的奶娘？

    一个奶娘爬上了策王殿下的床？

    这消息……也太劲爆，太匪夷所思了。

    但是，大家亲眼所见，不得不相信。

    恒王听着这话，更兴奋了。

    “都说野花香，但是二皇兄看起来，好像更喜欢枯草，这还真是世界之大，无奇不有。”

    策王眉头整个皱起，看向地上的人，地上的人双眼无神，却本能地害怕着。

    露出的脖子上，青一块紫一块，一看就是被折腾过头，这些痕迹在衰老的身体上，显得无比醒目刺眼。

    策王想起刚才，他一心以为这是苏绾宁，没有想其他。

    加上喝了不少酒，屋中又放了催情香，只顾着发泄，也没有注意到哪里不对。

    现在，恒王一句老东西，策王只感觉到一股羞辱感，从脚底伸到了天灵盖。

    整个人在崩溃的边缘。

    奶娘似乎清醒了过来，突然一个起身，撞向屋子的门框上，顿时血流如注。

    “砰”的一声，听起来就用了极大的力气。

    探鼻息，已经没气了。

    苏绾宁冷冷的看着这一幕，无论奶娘是觉得没脸见人自尽，还是不想拖累苏雨澜，对于她来说，这件事情里，

    她唯一一丝威胁，没有了。

    她抬头，正对上君逸的眼。

    君逸嘴角露出淡淡的笑容，表情了然。

    这姑娘，胆大包天。

    在场众人看着这一幕，纷纷自觉往后退。

    围观围出了人命，谁也不愿惹事身非。

    若不是前头还有两位王爷坐镇，他们早跑了。

    女宾那边也往后退着，一个个心里把苏雨澜骂了个遍。

    若不是她算计，大家怎么可能会到这里来？

    大家低着头，默默往后退，不敢多说话。

    只是心里都各有想法。

    奶娘一头撞死了，难道她不是自愿的？

    还是策王用强？

    策王用强了一个奶娘，还把脏水泼到了苏大小姐的身上？

    今天的事情，反转反转再反转，大家觉得自己的脑子都不够用了。

    恒王也发现了大家的动作，怎么可能放他们走：

    “你们干嘛呢，停下停下。”

    这种时候最高兴的就是他。

    只见恒王赶紧招呼人：“都是死的吗？赶紧找人把人拖出去啊。总归是二皇兄的女人，身份不够，侧妃肯定不行，好歹也得有个侍妾的名号。

    人都没了赶紧把人收拾了呀，在这里放着算怎么回事？

    这不是给人添堵吗？哎哟哟，看看，看看，这血迹都擦不掉了。

    以后看见，都会想起来，这里死过一个特别的侍妾。晦气是真的晦气……”

    恒王不说还好，这一说，句句扎在策王的心口。

    侍妾，他的女人，死过一个人……

    策王一张脸黑成锅底。

    整个人都发出寒冰一样的气息，让周围的温度都降了降。

    发生了这种事，他的酒已经醒了。

    用脚趾头想也知道是被人算计了。

    在自己的地盘被人算计，而且还算无遗策，还真让他着了道。

    呵。

    他要抓住是谁，定要那人付出代价。

    君策扫了一眼底下。

    算计他的人，得知道他的计划才能将计就计。

    第二点，还得熟悉策王府，第三点，有人有能力，还有动机……

    策王的目光从恒王和逸王身上略过。不是这个就是那个。

    恒王从过来就一直在挖苦他，但是，当他说屋里面是苏家大小姐的时候，恒王脸上的惊讶和愤怒，不似作假。

    依着那么多年他对恒王的了解，那一下的神情，应该是真的。

    是逸王吗？

    从过来，逸王就一言不发，没有说过话。

    他倒一向都是如此。

    再看向苏雨澜，苏雨澜小脸发白，一个字都说不出来。

    君策皱了皱眉。

    再看向苏绾宁，本来，在里面的应该是她……

    所以，是哪一步，出了错？

    外头围观的人都陆陆续续退了出去，等退到院子外，才如临大赦。

    大家相互看一眼，莫名有劫后余生之感，不敢再逗留，往原路返回。

    离开之前，听到院子里传来策王散发着冷意的声音：“把人丢到苏府去。这件事，本王一定会查得水落石出。”

    说完，快步走下来。

    自从奶娘一出来，他整个人都不好了。感觉浑身像火烧一样的难受。

    感觉身上的每一寸都是脏的，亟待洗干净。

    路过苏绾宁身边，他停下来，苏绾宁本能地往后退了几步，和他保持距离。

    “你怕本王？”

    苏绾宁：“我有洁癖。”

    言外之意：你脏。

    “你……”

    策王正想说话，身后君恒立马围了过来。

    “二皇兄，本王还在这，你和本王未来的侧妃说什么呢，别吓着人，本王可是会有意见的。”

    君恒的语气里带着警告。

    在苏绾宁的事情上，他吃了一次亏，绝对不上第二次当。

    一旁的苏雨澜听着恒王这话，一块帕子都要绞碎了。

    苏绾宁，凭什么？

    她凭什么？

