    苏瓷站在原地，被少年抱在怀中，微掀起长睫，脸颊是说不出的发烫。

    　　犹豫了下，还是伸出手，回抱着他。

    　　他们现在不是早恋，多抱几下，应该没关系的吧。

    　　钱罐子精很注意尺度。

    　　苏瓷微微踮起脚尖，有点不好意思的说：“我要回去了。”

    　　虽然她很想再陪许然一会儿，但时间已经来不及了，少女在少年耳边，小声道：“晚安，然然。”

    　　在说完这句话后，苏瓷离开少年的怀抱，像小野猫一样。

    　　许然伸出去的手，甚至抓不到人。

    　　躺倒柔软的大床上，少女捏着背角。

    　　房门被敲了敲。

    　　除了苏爸爸，也也没有其他人了。

    　　“乖女，你睡了吗？”

    　　苏爸爸走了进来。

    　　少女假装有点困倦的起身，水盈盈的美眸有点湿软的看去：“爸爸？”

    　　苏爸爸心里呜呜呜，自家女儿真是太可爱了。

    　　一边冷静道：“宝贝乖女，刚才爸爸进来的时候，没看见你，你去哪了？”

    　　苏瓷眼睛也不眨的软软道：“我去喝牛奶了。”

    　　苏爸爸本来在书房，路过乖女房间的时候，看见还亮着灯，就敲了敲门，没听见回应便推门进来，却没想到床上竟然没有自家乖女的身影。

    　　而且他找了家里很多地方也找不到乖女，差点就要报警了。

    　　现在听乖女这么一说，思路都被打岔了。

    　　“牛奶？！”

    　　苏爸爸抹泪道：“你以前不是不喝牛奶的吗？是不是想长高高？”

    　　苏瓷抿唇，点了点头。

    　　她认真地想了想，以后许然估计会长到一米九左右，她就长到一米八左右好了。这样就能稍微踮起脚尖，就能做坏事了。

    　　于是钱罐子精把自己的理想给诚恳地说出来了。

    　　苏爸爸眼前一黑，他没想到，自己担心的事竟然成真了。只觉得整个世界都眩晕得要塌掉了：“不，爸爸不同意！”

    　　系统：“爸爸也不同意！”

    　　苏瓷迷惑地问：“为什么？”

    　　人类世界的大人不是都希望自己的宝宝，吃的香，睡的好，白白胖胖个子又高吗？

    　　她虽然不胖，但她有这么伟大的志气。

    　　难道不应该给予支持跟鼓励吗？

    　　系统：“不，爸爸不想，崽，你冷静点。长得高也没有这么好，而且还很容易走路撞到头的！QvQ，爸爸绝对不容许你受到伤害。”

    　　苏瓷：“撞到头的都是不太聪明的亚子，我很聪明的。”

    　　她微微抿唇，糯气的反驳道。

    　　系统：“......”爸爸...爸爸竟无话可说....

    　　这边的苏爸爸只觉得火山撞到了冰山，山崩地裂，地动山摇，整个人都站不住了：“乖女，你现在的样子就很好，一米八太高了，我们商量商量，能不能把目标定的低点。”

    　　他实在是承受不住，娇娇软软又可爱的少女，突然变成一米八。

    　　苏爸爸觉得自己还没有心理准备。

    　　苏瓷微歪着脑袋，觉得苏爸爸好像不是很想让她长那么高。

    　　钱罐子精有点困扰。

    　　一米八不好吗，她觉得很好啊。

    　　但是苏爸爸对她很好，很好很好的那种。他不喜欢的话，苏瓷垂眸，想了想。

