    仙月舞等人完全被手中的现代科技给吸引住了，完全不知道姜小凡所谓的“买菜”是什么意思，想都没想就拒绝。←小說，

    “小白？”

    姜小凡望向雪白妖兽。

    雪白妖兽瞪着大眼睛盯着希苑手中的平板电脑，连连晃动脑袋。

    “小龙？”

    姜小凡望向小冥龙。

    小冥龙趴在冰心头顶，闻言，晃动脑袋。

    “小不点？”

    姜小凡望向五彩羽翼的小家伙。

    小家伙比较乖巧，回头望着姜小凡，眨了眨眼睛，又偏头盯着叶缘雪手中的某新型手机，时不时伸出翅膀触碰一下。

    姜小凡：“……”

    姜小凡大手一挥，一把将雪白妖兽和小冥龙给抓了过来，俩妖兽挣扎，但又怎么挣脱的出姜小凡的大手，被强制着带在身边，一起去了市集，事集热闹非凡。

    “哟，小伙，你那猫毛色不错啊，开个价怎么样？”

    宠物摊的老板开口。

    姜小凡斜了肩头的雪白妖兽一眼，淡淡笑道：“好啊，你给多少钱？”

    雪白妖兽一听，顿时浑身毛发都炸立了起来，嗖的就冲个过去，爪子挥动，打出一道道寒光，眨眼间将宠物老板的摊子给掀了个干净。

    “这……这……这……”

    老板懵了。

    他一个凡人，何曾见过这般凶猛的“猫”，爪子竟然能挥断铁笼。

    姜小凡汗颜，丢下一叠钱，立马闪人。

    不久后，他买了所需的东西，有菜，有肉，有米，有酌料，当然，都是很普通的那种，和修行界的东西肯定是无法相比，不过，比曾经的时代却好了很多。

    “谁来帮忙？”

    他在厨房里叫了一声，望向五个女子。

    五个女子头也不抬，继续研究手中的东西，时不时还皱一皱眉头，仿佛是遇到了什么极大的难题。

    姜小凡盯着她们，脸色黑了下来。

    “都给我放下！”

    他喝道。

    这可把五女给吓的不轻，齐齐抬头望着他：“干嘛？”

    “过来，做饭！”

    姜小凡道。

    叶缘雪眨了眨眼见，望向仙月舞：“我不会。”

    仙月舞望向冰心：“月舞，也不会。”

    冰心俏脸难得一红，望向苏青青：“青青去吧。”

    苏青青一阵紧张，小心翼翼的望向希苑：“希苑？”

    希苑愣了愣，望向姜小凡，眼睛一片明亮：“我会吃。”

    姜小凡的脸色更黑了：“……”

    他晃了晃手中的东西，不管五女会不会，一窝蜂全部给赶尽了厨房，简单的教了她们一遍，自己走了出去，躺在沙发里看着电视屏幕。

    “哐当！”

    碗具破碎的声音传来。

    “咚咚咚！”

    剧响回荡，叶缘雪在切菜，当然，实际上就是双手握着菜刀猛力乱砍。

    “轰！”

    锅底很快燃了。

    “哎呀！”

    “灭火！”

    滚滚浓烟从厨房里传出，转眼间蔓延了整栋别墅。

    姜小凡懒撒的横卧在沙发里，淡淡的结界护在自己体外，丝毫也不在意，安心的小憩。三个小家伙趴在他身边，睁着三双水汪汪的大眼睛，好奇的盯着厨房内的场景，忽而惊的浑身一哆嗦，齐齐打了个寒颤。

    良久后，厨房内传出声音：“做好了！”

    姜小凡偏头，叶缘雪头发披散，俏脸乌黑，端着一个盘子走了出来。姜小凡往盘子里一看，顿时眯起了眼睛：“小雪，这是……焦炭？”

    “你教的红烧肉。”

    姜小凡：“……”

    随后，冰心，仙月舞等人走出，一个个满脸污垢，端出一盘盘菜肴，无一不是一片焦黑，甚至，其中有一盘子内，只剩下了黑色的灰烬。

    “好了，过来吃。”

    冰心叫道。

    姜小凡和三个小家伙朝着那边望了一眼，很有默契的齐齐摇头。

    “我不怎么饿，你们先吃吧。”

    姜小凡道。

    闻言，三个小家伙连连跟着点头。

    叶缘雪握着菜刀走了过来，架在姜小凡脖子上：“你让我们做，我们就做，我们做了你不吃，是在调戏我们感情吗？”

    姜小凡汗颜，叶缘雪不仅有潜意识的暴力，还口无遮拦。

    “我可是天，你把刀架在天的脖子上，这样真的好吗？”

    他说道。

    叶缘雪眨了眨眼：“不好，可是，我就喜欢这样。”

    姜小凡：“……”

    冰心走了过来，面无表情，居高临下的望着他，一语不发。

    姜小凡：“……”

    冰心好强大的气场。

    最终，姜小凡无奈，只能心不甘情不愿的挪移过去。

    “来来来，快吃。”

    叶缘雪兴奋道。

    姜小凡不得不承认，女子，不管她有多么强大，在厨之一道上，通常而言总是会有两个共同的症状。第一，对于自己做的菜，不管多难吃，都会极为有自信，第二，如果你不吃她做出来的菜，她会非常不高兴。

    “为什么，你们不动？”

    姜小凡望着她们。

    叶缘雪眨了眨眼，道：“你是天嘛，你先。”

    姜小凡：“……”

    最终，姜小凡忍着磨牙的痛苦，和三个小家伙一口一口的解决掉桌上的东西。

    晚一些的时候，几个女子再次将注意力投入到了手中的玩具上。

    姜小凡站在阳台，望着茫茫星空，露出点点笑意。五百年时间，他想过最平淡的生活，远离星空，远离修道界，就在凡尘世俗中度过。

    一晃眼，半月过去，和几个女子在一起，姜小凡的心情变得很放松，完全忘却了自己是天的事实，在这之后，半个月时间里，他发现，自己的心境竟然变得格外的透彻，连带着修为都增加了不少，隐隐变得更强大了一些。

    他在夜空下望着自己的手掌，不由得露出一抹笑意。

    她们，是他修为变强的原因。

    “人类，果然是最神奇的存在。”

    他轻声自语。

    又过去几日，这一天，姜小凡望着几个女子还在捣鼓着手中的东西，道：“出去走走，换一些更好玩的东西。”

    “好！”

    五女唰的就站了起来。

    姜小凡：“……”

    让她们做饭的时候，怎么没有这么积极呢。

    “先换衣服。”

    他说道。

    他为几个女子准备好了在世俗中穿戴的衣服，很快，五女各自从房间中走出，身着着现代服饰，各有各的风姿，如同是五道最闪亮的风景。

    “这衣服，好奇怪。”

    叶缘雪嘀咕。

    姜小凡淡笑：“很快就习惯了。”

    过去近万载，如今这个时代，科技的发展已经达到了一个惊人的地步。走出房门，稍稍抬头，天空中各式各样的飞行器具闪过，留下一道道绚丽的宏光。

    “这是什么法宝？明明没有神力波动啊！怎么能飞？”

    叶缘雪惊讶。

    旁边，仙月舞和希苑也是瞪大了双眼。

    “好玩吧？”

    姜小凡问道。

    几女连连点头，就连冰心都不例外。

    苏青青眼中满是精光，道：“小凡的故乡好特别，好多神秘的东西。”

    “真神奇！”仙月舞说道。

    几个女子站在别墅外，仰着脑袋望着苍穹上来回闪过的飞行器具，一副很神秘的样子，倒是雪白妖兽几个小家伙完全没有感觉，还是平板电脑能吸引它们。

    “我们去买一些回来。”

    姜小凡道，接下来的五百年时间，他不会想任何与修行有关的事，只想和五女一起，过自由自在的生活。

    “好啊好啊！”

    叶缘雪欢喜道。

    姜小凡淡淡一笑，不久后，带着几个女子走入一家大型科技馆。

    见他带着五个女子进入，四周，所有人都露出震惊之色。这一刻，所有人的目光都集中在了五个女子身上，就连一些女子都是如此。

    实在是，叶缘雪等人太过惊艳了。

    “很糟。”

    冰心皱眉。

    对于四周这些人的眼神，她很不喜欢。

    “活颜祸水。”

    姜小凡叹道。

    五个天之骄女顿时对他怒目相视。

    姜小凡：“……”

    这家科技馆是这座城市最庞大与繁华的高科技电子城，姜小凡带着几个女子来这里，目的很简单，就是买下一具现代飞行器。科技馆里的销售专员非常客气，带着姜小凡和几个女子介绍当前最优质的产品。

    销售专员是一个很漂亮的女子，不过，她的介绍显然并没有什么用，因为姜小凡不缺世俗的金钱，在她介绍了第一款后，姜小凡直接让她准备当前最好的东西。这让女子惊讶，而后又朝着冰心等人投去羡慕的眼神。

    “这里，先生，您要的东西。”

    女子停了下来。

    “好，就这个吧。”

    姜小凡点头。

    他递出一张卡，是蓬莱岛主为他准备。

    就在这时，远处，一个男子走来：“不用了。”

    迎接员见到男子，顿时一惊，躬身道：“少爷。”

    这是一个二十七八的男子，身后跟着两个黑衣人，男子走到这里，目光落在冰心等人身上，眼中闪过一抹异光。他走到近前来，道：“今天在这里相遇几位，实在是缘分，我父亲是这里的懂事，今天这个小东西，就算本公子送给几位的见面礼，我想请几位晚上一起聚聚，大家交个朋友，如何？”

    男子一脸从容，说这话时，紧紧盯着叶缘雪等人。

    姜什么。

    他把手中的卡递给销售员女子：“我们的事，办好，速度快一些。”

    女子接过卡，却是没有动，显然不知道该怎么办。

    前方，男子的脸色沉了下来，盯着姜小凡，道：“怎么，朋友，不给面子？”u