
　　西江省这样做的目的也很简单，那就是要好好的留住秋海。

　　或者说秋海可以去别的地方投资，但是总部一定要留在西江省内。

　　这可是他们手上拽着的一张王牌，运用好了能够带来各种各样的好处。

　　可以说现在的整个西江省，就没有一个人会跳出来在这个思路上唱反调。

　　因为大家都算是有着共同的利益了。

　　事情谈好了，聊天的氛围就越发的轻松融洽了。

　　“陈总，你们这个走红毯的仪式，很有看头啊！”

　　叶永峰看着下面红毯上走过来的商场大佬们，一个个红光满面的将自己暴露在聚光灯下，忍不住说道。

　　陈江海微微一笑道：“让更多的民族企业家露脸，这对于西江的经济来说，肯定不会有什么坏处的。”

　　听到陈江海的回答，叶永峰微微一愣，将目光收回来深深的看了他一眼。

　　关于这个走红毯的仪式，叶永峰之前只是觉得新颖。

　　至于其他的东西，他没有多想。

　　刚才也就是随口一问。

　　现在陈江海这么一解释，叶永峰才算是明白过来，原来陈江海是另有打算。

　　这个走红毯的仪式，可不光是为了让秋海的这个庆典更加的好看。

　　陈江海要做的，是想让更多的人认识这些企业家们。

　　想到这里，叶永峰心里对陈江海是越发的敬佩了。

　　他跟陈江海接触的时间不长，可实际上来之前他也仔细的从各种渠道对陈江海进行了一番了解。天籁小说网

　　尤其是现在，他更加明白了一些东西。

　　陈江海的格局之大眼光之远，绝非常人能及。

　　最重要的一点，那就是陈江海的不骄不躁，十分沉稳。

　　这要是在一个四五十岁人身上看到，叶永峰会觉得一点问题都没有。

　　在他接触的圈子里，这样的人物还是不少见的。

　　当然，无一例外都相当成功。

　　或者说他们这一类人身上的这种品质，就是成功的基本条件之一。

　　关键的是，陈江海才二十多岁，这个年纪的人有几个不轻狂的？

　　更不用说，在陈江海的手上还有这么一个庞大的商业帝国，掌控惊人财富。

　　这样的人，不是鼻孔都应该朝天长的吗？

　　不是应该见人就炫耀自己的所作所为吗？

　　然而，偏偏在陈江海的身上，看不到一丝的骄傲，反倒是待人接物极为和气而且内敛。

　　这让叶永峰是暗暗佩服。

　　因为就算是异地而处，他自觉也做不到陈江海这种程度。

　　“陈总，你这样做让这场庆典的主题都升华了啊！”

　　想到这里，叶永峰忍不住赞道。

　　陈江海则摆手道：“叶主任，区区小事而已。”

　　叶永峰真的不知道该怎么接话。

　　陈江海真的太谦虚了。

　　他能感觉出来，陈江海这并非故作姿态，而是人家就真的觉得这根本不值一提。

　　“陈总，你太谦虚了。”叶永峰憋了半天，终于憋出了这么一句。

　　陈江海只是笑笑，并没有接话。

　　就在这个时候，冯宗贤走了过来。

　　叶永峰也很知情识趣，事情说的差不多了，此行的目的已经达到，也就没有必要耽误陈江海的时间了。

　　否则就是过犹不及了。

　　“陈总，我先去欣赏一下这平山第一高楼。”

　　叶永峰主动找了个理由。

　　陈江海笑道：“叶主任，我安排人陪你转转吧。”

　　“不用不用，我随便看看就好。”叶永峰赶紧拒绝。

　　陈江海点点头：“那行，叶主任有任何问题，都可以来找我。”

　　“好的，谢谢陈总。”叶永峰赶紧点头答应下来。

　　等叶永峰走了，冯宗贤这才走了过来。

　　走到陈江海身边，冯宗贤看着下面的红毯，不知道在想些什么。

　　陈江海也没有出声，目光同样落在窗外的红地毯上。

　　今天对于他来说，也是一个意义重大的日子。

　　看了一会，冯宗贤这才重新收回目光，开口对陈江海感叹的说道：“江海，你这个庆典真的让我大开眼界啊！”

　　“冯市你过奖了。”陈江海笑了笑道。

　　冯宗贤略带几分好奇道：“今天都有哪些重量级人物会来？”

　　“你等下不就知道了？”陈江海指了指下面道。

　　冯宗贤也就没再问，问了陈江海肯定也不会说。

　　随后，两个人一边闲聊着，一边看着下面的走红毯仪式。

　　此时的红毯上，来了一个没有多少记者认识的人。

　　大家忍不住纷纷打听眼前这位究竟是何方神圣。

　　可是根本就没有答案。

　　于是所有的记者都更加好奇起来。

　　此刻身为当事人的顾延平十分的激动，下意识的拽紧了拳头，尽可能平复自己的心绪。

　　这种情况下可千万不能丢人。

　　他实在是没有想到，陈江海竟然会专门给自己发出请帖，邀请他来参加这个庆典。

　　不管从那一方面说，顾延平其实跟秋海都没有多大的关系。

　　顾延平唯一能拿出的关系，就是顾延平是陈江海哥哥陈江山的合作伙伴。

　　就这么一个身份，还不足以让秋海主动向他发出邀请。

　　这一点顾延平自己也是心知肚明。

　　至于他今天能够来这里，顾延平十分的感激陈江海。

　　秋海的人在给他发邀请的时候，特意跟他说了一句，他的名字是陈总特意加上去的。

　　一想到这个，顾延平内心就激动不已。

　　当初他决定跟陈江山打好关系，这步棋果然没有走错。

　　关键是陈江海也如此大方。

　　因为这个邀请实在是一份大礼，远远超过了他为陈江海一家所做的一切。

　　看着前面一个个走过去的商界大佬，顾延平脸色涨红，内心砰砰直跳。

　　做了好几个深呼吸才好不容易才让自己尽可能镇定下来。

　　能跟这一些人物共聚一堂，对他来说绝对是一个十分奇妙的体验。

　　虽然顾延平在陵海，勉勉强强算是一个人物。

　　可是一放到整个西江来说，几乎不值一提。

　　视线再放宽一点，把顾延平拿到全国来说，他真的什么都算不上了。

　　今天能出现在这里，他真要好好的感谢陈江海。

　　这样的机会，可不是每个人都有的。

　　想到这里，顾延平仔细整理了一下衣服，深吸一口气，昂首挺胸地走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百九十八章 这步棋果然没有走错免费阅读。https://www.23sk.com 