 而此刻另外一边，汪家。

汪家英等汪家长辈都坐在那里，个个都脸色铁青。

“霸唱，你疯了，挪用家产变卖，以三百亿与林辰赌，现在好了，全部输了！”

汪家英破口大骂。

纸包不住火，汪家家产套现的事也暴露出来了。

而且因为急着套现，许多资产都以低价抵押给银行，他们其实亏了有两百亿了。

“爸，我怎么知道叶少会输！”

汪霸城也是心情很不爽。

“你不应该这么冒险，现在银行上门讨债，你爷爷出面都没用了！”

“我们汪家现在破产了！”

汪家英站了起来，恨铁不成钢般。

其实，他也恨不得将林辰抹杀了，但他知道大局为重，不能以整个汪家为代价去赌！而且，他一直对汪霸城赋予重望，却没想到汪霸城失去了理智，这种蠢事也做的出来。

而现在，不输也输了，他们也没办法，只能期待老爷子出手帮忙了。

这个时候，汪倾城也走了进来。

“你这个贱人，帮外人不帮家里，现在汪家倒霉，你高兴了啊！”

汪霸城见到汪倾城便大骂。

“哥，汪家落得如此下场，怪你还是怪我！”

汪倾城冷冷道。

“你不配喊我哥！”

汪霸城怒喝一声，将汪倾城怎么帮助林辰的事说了出来。

果然，汪家众人也愤怒看着汪倾城，就如汪倾城帮着林辰骗了汪家家产般。

“爸，别对她客气，打死她算了！”

见大家都愤怒，汪霸城再度落井下石。

“汪霸城，你还有完没完！”

汪倾城这时也厉喝道：“如果不是我，你早就被林辰杀死了，如果不是我，林辰早就对汪家动手了！”

“没错，我是帮助林辰，但我也在帮汪家！”

“我早就提醒过你们，林辰不是你们能惹的，而你们偏偏不信，现在输了就怪我？”

听到汪倾城的话，汪家众人也沉默下来。

虽然汪倾城帮着林辰，但汪倾城的话没错，如果不是汪霸城，汪家与林辰也是井水不犯河水。

“我觉得倾城说的话不错！”

一名辈分很高是叔公开口道。

“是啊，如果不是倾城，霸城早就被林辰杀了，这个林辰武功高强，连白鹤门都忌惮他，真不是我们能惹的！”

“哪怕汪家惹的起，但是两虎相争，必有一伤，何必呢！”

“唉，早知如此，我们汪家就不惹林辰了！”

更多的人开口赞成。

“林辰是我们汪家头号大敌，他更打了我爸，你们居然帮他说话，你们还是汪家的人吗？”

汪霸城勃然大怒。

“霸唱，你爸被打，还不是因为你，你追求苏洛失败，人已经疯了，自己疯了就算，还拖累着汪家！”

之前那叔公愤怒的站起来道。

其实，如果林辰来历普通，汪家动他也没什么，但林辰本事太大了，惹不起就应该躲开！“叔公，我！”

汪霸城没想到汪家非但不帮他，更个个都埋怨他。

“好了，事情不发生也发生了，从今往后，我们汪家不许再招惹林辰了！”

这时，汪家英也说了一句，虽然他也恨死林辰了，但终归大局为重。

毕竟继续与林辰斗，汪家众人估计也不答应了。

再说也未必斗的过了。

“都散了吧！”

说完一句，汪家英离开了客厅，但走之前看了眼汪倾城，却没说什么。

汪家叔伯长辈都离开，走之前则愤怒盯了眼汪霸城。

“哥，该放手就放手，你是斗不过林辰的！”

汪倾城最后叮嘱汪霸城一句，也是离开。

客厅就剩下汪霸城一人，他坐在轮椅上，脸上有着颓废，挫败，甚至忌惮。

历经这么多事，他的斗志也被打磨平了！自己，真的斗不过林辰啊。

而这时有电话打了进来，居然是燕飞豪的电话。

“霸唱，难道你就打算这么放弃了？”

燕飞豪是五大宗莲花正宗的人，被林辰打断了腿，有着过节。

“还能怎么样，如今汪家随时倒台，自身难保，还怎么斗！”

汪霸城叹气道。

“你的事，江湖都传开了，你的女人就这么被抢？

你的尊严也不要了！”

燕飞豪不想汪霸城放弃。

“尊严有个屁用，汪家都不支持我了，我能有什么办法！”

“斗不过他，气死他也好啊，你想个办法，弄死林辰的亲人朋友，只要没证没据，林辰也不敢动你啊！”

燕飞豪提议道：“实不相瞒，林辰在江湖高手面前打断我的腿，这口气我是吞不下的，反正有他没我！”

“我也吞不下！”

汪霸城冷冷道。

“我的提议，你考虑考虑吧！”

燕飞豪继续道：“若有机会，我们联手，只要我们不明着来，背地里出手，纵然林辰本事再大也没用！”

不得不说，燕飞豪的提议让汪霸城死灰复燃。

是啊，以前他都是明着来，自然要输了！现在背着来，林辰哪怕猜到了，没有证据下也敢动自己？

这般想着，他眸子的冷意越发冰冷。

此刻汪家英也在与人通电话，电话那边正是叶逍遥的师傅无相子！他想弄清楚林辰到底恐怖在哪。

“无相子前辈，林辰这事！”

“别与我提林辰，我徒儿叶逍遥听你儿子的挑拨，被林辰打残了，半身不遂，现在都不知道能否治好，这笔账，我迟早与你们汪家算！”

汪家英心中一颤，陪笑道：“无相子前辈，这是城调查不力的原因，叶少的事，我们汪家会全力补偿的，希望看在我们同是白鹤门的人，饶我们一次吧！”

“若非你们汪家也大出血了，我非要你汪家英的好看！”

无相子并没打算追究责任，毕竟汪家终归是自己人。

“你儿子确实调查不力，我已经让人查清楚了，林辰是绝世高手，单枪匹马找到杀安家老爷子的凶手，灭十三派长老掌门，压迫的五大宗昆仑正宗封山，更轻松镇压我弟子，这样的人是你能惹的？”

“而且，我也不敢随便动他，因为他的后台是易家！”

无相子每说一句话，汪家英心中便如被雷轰中般，终于知道汪家惹的是什么人了！也知道为什么白鹤门上头，一直不敢动林辰了。

林辰，确实可怕！特别是后台是易家，这就封杀了汪家所有的报复心思了。

 