    第429章

    李淼淼感受到小伙伴的低落，“你不想去？”

    萧子安点了点头，“不想，从我有记忆以来，我妈从没带我和我爸去过外婆家，我长这么大也没收到过外婆家的信。”

    要是外婆真的想他妈这个女儿，肯定不会这么长时间不舍得联系的，更不会不写信。

    他妈借口说他外公外婆上班忙，那有那么忙的？

    他爸也是上班的，每天不也有很多时间吗？

    肯定是忘了他妈，根本不知道他。

    李淼淼叹了口气，不知道说什么好，只好宽慰道：“你先别那么早下结论，等到了你外婆家看看情况再说呗，要是不好，你就让你爸带你们回来。”

    那头李建设跟没看见李建斌那张铁青的脸一样，反客为主，质问起了李建斌为何欺骗他，“大哥你也是，明明和那个杨干事关系匪浅，干嘛说就是一普通同事啊？我要是早知道，我肯定劝住你了，也就不会有后面那些事儿了，搞得春燕上次从城里回来后，还把我说了一通。”

    李建斌：“...”

    这个老三，肯定是来克他的，他还没兴师问罪呢，老三还好意思说，自己瞒着不说，明明答应了不往外说的。

    结果呢？

    要不是他告诉了关春燕，关春燕会知道那个人是谁吗？徐桂芬也不会轻而易举的找到杨雨男，杨雨男也不会被徐桂芬打成那个样子。

    搞得现在，不管他想找杨雨男，杨雨男都避他避的远远的。

    说到底，李建斌并没有悔过，更多的是在懊恼，怎么好巧不巧就被李建设看见了，而关春燕为什么好巧不巧带着表演队去他们厂表演，又好巧不巧被几个侄子侄女给撞见了。

    李建斌并不知道，有句话叫是福不是祸，是祸躲不过。

    那怕躲过了这一次，下一次还是会被发现的。

    李建斌不说话，李建设又絮絮叨叨的说了一通，李建斌扶额，想不通老三怎么和老妈子似的，逼逼叨叨个没完。

    李建设成功把李建斌给说自闭了后，开始跟他打探起临时工的事儿来了，“大哥，我知道你在城里路子广，认识的人也多，你帮我问问看，看城里那个厂子里招临时工...”

    李建斌这次不沉默了，“你想去城里当工人？”

    李建设真诚的看着他，“难道不行吗？”

    “当然行，只不过老三你不识字，人厂子里招临时工那都是要识字的。”

    “大哥你忘了我识字啊？之前春燕学习的时候，我就跟着学了啊，好多字我都认识。”开始来的时候，他是有点文盲的，但是看多了简体字后，不用李淼淼教，李建设就能看懂了。

    不过他写的故事那都是用繁体字写的，简体字写起来不够利索。

    李建斌原本想用李建设不识字这个事儿做借口，如今听李建设一说，顿时一噎，“是吗？我都忘了这回事了。”

    去年好像是有这么一回事，当时徐桂芬还当笑话讲给他听了。

    李建设不在意道：“没事，大哥你忙，不记得这事儿那也正常，现在你知道我识字了，那这临时工的事儿...”

    “我们是兄弟，临时工的事儿我肯定会帮你问的。”至于能不能问来，还不是他决定的？到时候他把这事儿拖个一年半载，老三估计早就忘了。

    李建设一脸惊喜，“是吗？那太好了，谢谢大哥你了，我还以为大哥你会因为上次的事情而恼我，还想着如何补救呢，现在我确定了，你没有恼我...”

    李建设说着上去就给了李建斌一个熊抱。

    因为没注意分寸，撞到了李建斌挂着的胳膊，疼的李建斌龇牙咧嘴的。

    “大哥，你没事吧？”李建设赶紧查看起李建斌的伤势。

    李建斌摇头，“我没事。”

    没事才怪，这个该死的老三，肯定是故意的。

    “我看大哥你好像很疼，咱们还是去秦医生那检查检查吧。”李建设坚持要送李建斌去。

    李建斌肯定不肯，本来出车祸把手给弄断了就已经很丢人现眼了，现在让他主动去秦医生那丢人，李建斌当然不干。

    磨不过李建斌，李建设只好作罢。

    怕李建设给自己带来二次伤害，李建斌呆了没多久，就借口家里有事儿先回去了。

    等关春燕忙完回来，李建设把李建斌过来的事儿跟她讲了一下。

    关春燕喝水的手都顿了下，“大哥过来干什么？”

    李建设递给她一条毛巾，“来找我算账呗，要不是我和你说了杨干事那事，估计大嫂也找不到人。”

    关春燕直接冷笑了，“那天要不是顾忌到他面子，我都没好意思说太绝，俩孩子都那么大的人了，还学城里人那套，想再外面找个小的，他怎么那么会想呢？”

    李建设耸了耸肩，“谁知道？”

    别说关春燕，李建设也不懂在外面养个是什么心理，难道真如那句话，妻不如妾，妾不如偷？

    “那你怎么说的？”

    “我啊...”李建设把原话给关春燕重述了一遍。

    关春燕满意的笑了，“这还差不多，也就大嫂性格好，没对大哥动真格的，要是换了我，绝对把他腿给废了。”

    眼神往李建设的腿上一瞄。

    李建设察觉到她的视线，“说大哥就说大哥，你看我干什么？我又不是大哥...”

    李建斌来家里这事儿，并没有掀起太大的波澜，李建斌在大队住了十天左右，就回城里去了，他的手在城里养了一段时间。

    回乡下养了这么久，又有李秋宝的祝福加持，断了的手已经好了，如今手一好，当然是要回厂子里上班去了。

    同去的还有徐桂芬。

    时间过得飞快，转眼李淼淼就迎来了五年级上学期的期末考试，五年级的考试内容并不难，李淼淼交完卷子就准备先回去。

    那知道刚出来，就见萧子安在外边等着她。

    “你卷子写完了？”

    萧子安点点头，“写完了，走吧，咱们回去。”

    李淼淼戴好自己的手套，将手揣进兜里，“好。”

    “去城里吗？那挺好的，城里方便。”不像乡下，买个东西得等集市。

