    “棒槌哥，醒醒！大棒槌！棒槌棒槌大棒槌！”大棒槌呼噜如雷，好不容易被人摇醒了，恼火地道：“咋了？日你娘咧，打从凤阳开始，老子就没睡个安生觉，这一通打没断过，骨头都散了，你倒精神，你折腾个哈？”

    那亲兵咧着嘴小声道：“棒槌哥，我刚才起夜，见国公爷还站在院子里一动不动的，这天都快亮了呀，可吓死我了，你和国公爷亲近，要不你去劝劝吧，我不敢说话儿呀”。

    棒槌噌地一下跳了起来：“你个小兔崽子，你咋不早说哩？”他急急忙忙穿衣服，看看窗外已见了蒙蒙亮光，心里更是焦急万分：“国公爷叫我们去睡，还以为他也歇了呢，你说这事整的”。

    穿好衣服，大棒槌趿上鞋，一溜烟儿出了屋子。前厅大堂下，杨凌仍然笔直地站在那儿，起雾了，大雾弥漫，杨凌站在袅袅的雾气里，孤零零的就象一缕幽魂。

    大棒槌走到他身后，故意放重了脚步，杨凌却恍若未闻，大棒槌悄悄转到侧面，这一看不由吓了一跳，急忙上前一把扶住他的肩膀，惶然道：“国公？国公爷？”

    一夜的功夫，杨凌的面容变的异常憔悴，他只着儒衫，头系一角布巾，丝蒙了一层晨霜，看起来银亮亮的，就象是头都白了，那种心力交瘁、眼见不支的气色，就是大棒槌这样的粗人，也看的清清楚楚。

    “别摇，别摇我”，杨凌精疲力尽，好象呻吟般地挤出一句话。大棒槌马上不敢动了，却担心地追了一句：“国公爷

    “我不敢想她，可我满脑子转悠的都是她”，杨凌冷幽幽地道：“我该去看看盼儿的，可我不敢见她。怜儿这一夜怎么样了，她是还活着，被疯狂的乱匪蹂躏的不*是已经变成了一具冰冷的死尸，被抛弃在荒山野岭，被野狼野狗啃噬着她的身体？”

    杨凌缓缓转过头来，大棒槌骇得退了一步，杨凌看起来整个人都象是死的，唯有一双眼睛闪着异样的火苗，看起来特别的吓人。

    大棒槌开始哆嗦了：公爷，吉人自有天相不定已经逃出来了别想得那么吓人。再说……赵疯子最讲究盗亦有道的人一定守规矩的”。

    杨凌笑了，笑得特别惨淡：“官兵要是被人追杀溃败到如此地步，都再无军纪可言。堂堂都指挥使，可以杀人全家冒功，怜儿还会安然无事么？”

    杨凌似哭似笑地道：“我要是见到她时，她却已经变成了一具面目全非的尸体，你让我怎么活，怎么活？”

    他忽地一把抓住大棒槌，手劲变得奇大，扣得大棒槌都觉得两膀生疼，他又不敢反抗。被摇得象一片树叶儿似的，杨凌脸上带着凶狠的表情道：“你说，两军交战，一个女子有什么用处？还会有人带着她吗？要么杀了，要么放了，他们逃跑之中还带着一个俘虏做什么？你说！你为什么骗我！”

    大棒槌快吓哭了，猛地嚎了一句：们马上出兵，给夫人报仇，把他们屠光！”

    “出兵？”杨凌眼睛里幽幽的鬼火烧得更亮了：兵！我们出兵！”

    他抬起头，直的眼神看着白茫茫的一片雾气。

    “君似明月我似雾，雾随月隐空留露。只缘感君一回顾，使我思君朝与暮。魂随君去天涯路，衣带渐宽不觉苦。惜叹年华如朝露，何时衔泥巢君屋？三十六轮明月后，当为君作霓裳舞。”

    耳畔回响着那自痴痴女儿心的情话，杨凌忽然合上双目，泪水潸潸而下，他从牙缝里艰难地挤出两个杀气腾腾的字：“出兵！”

    “怎么会起了大雾？”赵疯子眉头紧蹙，他胡须没心思梳理，又杂又乱，一根根笔直地挺着，就象一头刺猬，眼睛也红通通的：“大雾对我军突围极为有利，正可混水摸鱼，可是这么大的雾，一旦走错了路……但愿到了江边时，雾气已经散了”。

    “二弟、三弟，通知所有人马准备行动”。

    “受伤的人怎么办？”赵潘小心翼翼地问。

    赵燧犹豫了一下，狠下心一咬牙道：“能跟上的就跟着走，再不然就趁雾自行逃逸，寻条出路去吧，我们……我们顾不得那么多了”。

    赵潘一顿脚，匆匆地离去了。

    红娘子慢慢踱到马怜儿身旁，马怜儿立刻站起身来。红娘子还是一身玄衣，头上却系了一条雪白的布带，也不知是为仇冤得雪的父亲带孝，还是为她的丈夫杨虎。

    “你倒听话，这一宿安份得很”，她揶揄地对马怜儿道。

    马怜儿乖巧地陪着笑：“红姐姐义薄云天，是绿林中的奇女子，有你一言，我岂会不信？”

    红娘子上下打量她几眼，轻轻一叹道：“富绅人家看不起我们，我们也看不起富绅人家。如今瞧你模样，富绅人家也不全是庸碌无为、只会吸榨百姓血汗的米虫”。

    马怜儿一笑，轻轻说道：“是否是贼，不代表着这人是好是坏；是穷是富，同样不代表这人是善是恶。红姐姐，如果我们相识在另一个地方，或许我们会成为很要好的姐妹”。

    红娘子神色一动。定定地望了马怜儿片刻，才淡淡地道：“不可能的，我们不是一路人”，她转身欲走，想了想又转过身来，解下腰间佩剑递到马怜儿手中，说道：“一匹马、一壶箭，一张弓，还有我这柄短剑，你带上。”

    她鄙夷地笑笑，不屑地道：“莫看我们是强盗，可我的人还讲个道义，有时候，官兵比我们强盗更贪婪、更坏！你的模样太美，我既然放了你，就尽量护你周全，莫要路上被官兵糟蹋了”。

    的佩剑给我？”马怜儿有点愣，眼前这个女人一直谨守着她认可的人生准则和道义，同为女人，赠自己武器，马怜儿能够理解，可是把佩剑给她就有点奇怪了。她看得出这柄剑是一柄宝剑，那定是红娘子心爱的随身之物。

    红娘子转过身，幽幽地道：“这是一柄好剑，已经随我多年了。今日一战，必是一场血战，如果我不能突围出去，它或者会被某个小卒送进当铺，或者……随我埋于地下锈蚀腐烂。我自取祸，宝剑无辜，望你好好待它”。

    用什么？”

    “战场杀敌，当然是长枪大刀，才使得爽快！”红娘子说罢，从一旁兵器支起的三角架上噌地一声提起一把二十多斤重的长柄大砍刀，头也不回地道：“我们马上就要拔营，你候我们离开再走！”说完大踏步地去了。

    马怜儿吐了吐舌头：“好凶悍的杨跨虎！”

    不知怎么的，一向高傲的马怜儿，忽然对这看起来似乎比自己更强势百倍的大盗红娘子起了一种怜惜之意，就象她比自己更柔弱一百倍。同为女人，她的人生和命运比起自己不知坎坷艰难多少倍，看着她是那么强大，可是她才是真正身不由已，挣扎在强大命运安排下的升斗小民。

    如她所说，象她这样生来就注定生活在最底层的百姓，自哇哇落地，就是在熬命，在和命运搏斗………

    ************

    凤凰岭上，刘惠站在一块大石头上向山下眺目而望，雾气绰绰难辨人影。刘惠不由大喜，因为刘七、齐彦名之死而积郁的悲痛也一扫而空：“天降大雾，正是天助我也，这是突围的唯一机会了。”

    他兴冲冲地跳下石头，大声吼叫起来：“快快快，都起来，大雾弥天，正是突围的好机会，只要杀出去，我们就还有活路！”

    一个兵丁怯怯地道：“刘大哥，我们往哪儿冲，也不知道其他两路人马打下南京城没有，咱们还是往南京去么？”

    刘惠一怔，想了想道：“如果他们打下了南京，这些围追堵截的官兵早他娘的奔南京城去了，怎么会稳稳当当得困在山下？我们……我们往江边冲，沿江而行，找到昨天弃下的那些船只，渡江西去！”

    ************

    长江对岸隐莺庄前的河岸码头，野草丛中，谢种财、谢种宝两兄弟肩并肩的趴在草坷里。

    谢种宝道：“我看时辰差不多了，守船的没几个人，全是些地方上的民壮丁勇和几个牵头的县城差役，这沿江全是船，都不用太多，前边江里不是有马头口和两边一共三个小岛么，水流经过的地方弄几艘大船，把岛连起来，这桥过十万大军都没问题。”

    谢种财哼了一声，说道：“说得容易，这边一有动静，和县的官兵就得杀过来，咱们留在江这边的一共不到一千人，给老三和藏在梧桐山的女眷孩子们留下二百，八百人又得架桥，又得对付官兵，可也够呛”。

    “放你的屁！你怎么不捡好听的说呢？”谢种宝对这个比他早出娘肚子没一会功夫的大哥毫无敬意：“和县才几个兵？咱们这八百人除了从山西招来的会水会驶船的三百多人可全是老寨的精兵，再说了，等他们杀到，咱们江对面已经过来人了，他凭什么打？

    再说了，你也不看看这是什么地方，赵秀才是有两下子，选的地方不但易架浮桥，就连这庄子起的名都好。你听说书的说过三国吧？那个绰号凤雏的庞统就是到了落凤坡完蛋了，这里边有学问呢。这里叫隐莺庄，隐莺不就是藏莺么，莺儿肯定没事”。

    “你算命去得了，快滚回去招呼人马，马上动。娘的，昨晚***讯号还看得清，如今漫天大雾，根本看不见对岸，但愿他们可别迷了路。”

    谢种宝没再吭声，悄悄往后一退，回去招呼密林中隐藏的人马了。谢种财趴在那儿叹了口气，自言自语地道：“想不到这招伏棋还真用上了京城到底没打下来，听说刘七一路遇了天灾，自己损失无数，也不知莺儿和杨虎的两路人马到底如何了”。

    ************

    此时，赵疯子的人马已经开始向江边转移了，漫天的大雾成了最好的掩护色，可是对于他们的行动也造成了一定的阻碍，赵疯子尽力保持着正直的方向。避免东杀西挡偏离了方向，这样一来，他就得人挡杀人，佛挡杀佛，硬生生杀开一条血路出去了。

    好在，自湖广、江西北进的大军也因夜间歇营和早起大雾，还没有赶过来，而南京附近的人马大多已集中到了石头城下，尤其是没有人会想到他往死路上闯，竟然直奔长江。所以西路最是薄弱，大雾又阻碍了各路大军相互传递消息、彼此配合，这一路冲杀竟异常顺利。

    ************

    坂桥村外的军营中，几名负责警哨的士兵挟着枪，正在迷迷茫茫的大雾中轻轻晃悠着，偶尔传出几声低语。现在正是凌晨时分，也是人一个将醒未醒十分困乏的时候。一个小校打了个长长的哈欠，无精打彩地道：“困死了，今日大军合围，解决了白衣军，就可以好生睡个安稳觉了”。

    另一个刚要回答，忽地侧耳倾听片刻，奇道：“这是什么声音，不是要下雨了吧，一片闷雷”。

    那个小校矍然变色：“是马蹄声，谁的军队在调防，为什么没有通知我们？……不好，快快示警！”

    “咣咣咣”的铜锣声响了起来，战鼓也轰隆隆地擂起来，慌慌张张的士兵抓着刀枪盾牌乱哄哄地跑出营帐，还没有一个齐整的队形，一片利箭尖啸，无数枝箭矢破空而来，劈开遮天蔽日的迷雾，暴风骤雨般地横飙而至。

    仓促未及准备地士兵在箭雨的攒击之下，戮草一般倒下一片，军营中顿时乱作一团，将官们拔出腰刀大声吆喝，整肃队伍，制止守军陷入混乱的势头。可是紧跟着又是一片箭雨袭至，混乱已无法抑制，马蹄轰鸣，赵疯子的两千先锋骑兵已经恶狠狠地闯进军阵，喊杀声炸雷般在迷雾中响起，到处都是疯狂劈杀的身影。

    来新说下载

    两千多人的铁骑，象一柄锋利的尖刀，把人数并不比他们多、而且完全没有组成在效攻击阵形的明军大营硬生生截成两半，然后凶狠地向后营杀去，留下一地狼藉的死尸，鲜血满地。

    大军如狂风一般卷过，这一座军营被他们的闪电突袭迅瓦解得毫无战力了。

    赵疯子提着一口大刀率领中军冲过来了，在此之前，他们闯过的军营战斗都异常激烈，可是越往江边走越好打，有的军营几乎一闯就破，毫不费力，看来这些军营由于身在后阵，前方有几道官兵防线，所以十分疏忽。

    如果是这样，要攻城江边应该是非常容易的，不过逃散的官兵势必会将消息散播开来，后边的追兵也会越来越多，渡江需要时间，真正的血战，也必将在江边生。

    四面楚歌，背水一战！肩上有弓，手中有刀，威风凛凛的赵疯子，此际看起来，就象是穷途末路、虎威不倒的楚霸王。

    ************

    惊涛拍岸，卷起千堆雪。

    谢种财、谢种宝成功地搭起了浮桥，借助江中一大两小并肩而立的三个小岛，渡江人马还可以在小岛上得到缓冲。所以渡江度异常顺利。苗逵也算通晓军事，在北疆又屡次战功，可惜这一次大意失荆州，由于未能亲赴江东克敌建功，对封江制敌的战略毫不在意，以致不能在江东尽歼顽匪。

    此际，大雾茫茫还未退去，赵疯子已渡过两千人马，和县的官兵闻警出动，半道上正中了谢种财的伏兵埋伏，被杀得大败，赵疯子两千人马人过江，这码头阵地就算稳定下来，官府再想调兵来打，时间上已经来不及了。

    可是这时各路追兵也到了，长江边上号角长吹，战鼓震天，箭矢密集如雨，纵横交错，宛如一片流星，煞是华丽壮观。呼啸的风声中，夹杂着震耳欲聋的呐喊、嘶吼、惨叫以及惊恐的嚎哭……惨烈的战斗在这迷茫的震里缓缓拉开了帷幕。

    江边沙地松软。战马难行，白衣军都下马做战，他们围成一个半圆形。死死护住临时的渡江码头，那座浮桥是他们生的唯一希望，他们决不容人夺去。

    而追来的官兵，尤其是呐喊着，挥舞着各路不同归属旗帜的官兵不断加入，迷茫大雾中也看不到有多少人马，无形中给白衣军增加了极大的心理威慑，却鼓舞了官兵的士气。

    双方人马互相冲杀，四下的官兵就象不断拍击着岩边巨石的波涛巨浪，涌上来，再退下去，再涌上来，留下一地鲜血。赵潘、赵镐和赵疯子各自率军堵住一个方向，犹如一磐巨石，任凭巨浪拍打，决不后退一步。双方只杀得天昏地暗，日月无光。

    刀挥出，又是两颗人头落地，赵疯子也有些脱力，猛地一个踉跄，向前栽了两步，一个官兵见机挥起钢刀，向他的头网，提供最新手小说阅读

    “请好生照顾我的妻女！”赵疯子也不知道隔着这么远，旁边又杀声震天，那边的红娘子能不能听见，仍然拱手嘶喊一声，然后提着刀，挪着艰难的步子一步步向回走。红娘子眼中含泪，咬着牙转身奔去。

    杨凌生力军的加入，使负隅顽抗的响马盗如雪狮子遇火，他们本来就已精疲力尽，和官兵们你一刀我一枪，全都无力的几乎一推就倒，哪里还是这群虎狼的对手。赵疯子遍体鳞伤，前心后背后各中了一箭，大腿上的伤口豁的老大，也不知他是以怎样的意志，还坚持着没有咽下最后一口气。

    他摇摇欲坠地拄刀立在江边，后阵不断有人高喊：“国公将令，活捉赵疯子！国公将领，活捉赵疯子！”这呼喊声起，已经没有人再向他射箭了。

    赵疯子游目四顾，沙滩上只剩下他一个活着的人了，一双双贪婪的眼睛紧紧盯着他，仿佛他就是官帽，就是堆成山的银子。赵疯子不由怆然大笑，他没有看到远处沙丘上的杨凌，面前是千军万马，远远近近到处是人，他又哪里寻得过来。

    赵疯子摇晃了一下，忽然单膝摔跪在地上，正欲围拢过来的官兵不由霍地一退。

    赵疯子咬着牙，扶着刀柄又慢慢站起身，冷冷地看了眼那些官兵，然后一转身，以刀拄地，行一步，长刀向前一顿，一步步挪到江边，一步步挪进水里，岸上无数的官兵全都不语了，所有的厮杀声全然不见，所有的人都默默地注视着他。

    水流越来越深，越来越急，他想以刀拄立，走得更深，可是湍急的河水以他的体力再难支撑，忽然一个漩涡卷来，原本只露出肩膀的赵疯子向前一栽，消失在激流中不见了。

    滚滚长江东逝水，曾经叱咤风云的赵疯子，在滚滚江涛中消失的渺无踪影。

    乱石穿空，惊涛拍岸，浪淘尽，多少英雄人物。

    ************

    日好吉利呀好吉利，月关拜票，红包拿来了赶在这时出，码得火烧眉毛，我现在去做饭了，媳妇儿今天上班，俺家宝贝儿还等着我下面条呢，闪～～～～～～

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。