    “看来，这个林飞有点像传说中的那种拥有大气运的人。”

    第二黑暗主宰脸色凝重地说道。

    大气运的人！    其他两个黑暗主宰和四个老楼主闻言，都是脸色一沉。

    他们都是绝对空间海之中，最顶尖的高手，一个个成名已久，对世间许多事情都是洞察秋毫。

    他们自然知道，这世间有一种运气极好的生灵，拥有大气运加身，无论做什么事情，都能够顺风顺水。

    “确实有点像。

    这个林飞一路走来，从弱到强，现在，他还只是十阶主神的境界，却能轻易斩杀混沌神。

    而且，他进入极寒大陆，找到九九八十一大道之果，还活着出来了。

    这样的年轻妖孽，世间罕有，应该就是传说中的那种拥有大气运的生灵。”

    一个老楼主沉声说道。

    “拥有大气运的生灵，是有可能，会影响到一个时代的大势的。

    这个林飞，留不得啊。”

    第三黑暗主宰轻轻说道。

    “不错。

    这个林飞，留不得。”

    其他人闻言，都是浑身一震，开声说道。

    “黑巴大法师，有没有什么办法，能阻止林飞的突破。”

    第一黑暗主宰望向黑巴大法师，问道。

    其他人的目光，也是望向黑巴大法师。

    “三位主宰大人，四个老楼主，我现在推演一下吧。”

    黑巴大法师说道。

    “各位，随我一起推演，这个林飞太妖孽，极有可能，会关系到我们黑暗一族未来的运势，我们要认真一点。”

    黑巴大法师的目光望向其他的法师。

    “好的。”

    其他那些法师都是点头。

    于是，在黑巴大法师的带领之下，所有的法师又开始推演起林飞来。

    不久之前，这些法师曾经一起推演过林飞，所以，等于是轻车熟路。

    三个黑暗主宰，四个老楼主都是在旁边，看着这些法师的推演。

    一道道黑色的符文从这些法师的身上飘浮起来，渗透进入周围的时空之中。

    “黑暗一族的实力之所以这么强大，其中有一部分的原因，就是这些法师。

    相比之下，我们岁月楼的底蕴根本就无法和黑暗一族相比啊。”

    其中一个老楼主突然朝其他三个老楼主传音，感叹说道。

    “是的。

    我们岁月楼的实力，其实是比不上黑暗一族的。

    所以，在与轮回一脉的斗争之中，我们岁月楼不必冲在最前方，就让黑暗一族打头阵吧。

    我们岁月楼最重要，就是保持实力。”

    另一个老楼主想了想，说道。

    “有道理。”

    其他的老楼主都是同意。

    也不知过了多久。

    终于，黑巴大法师和其他那些法师，都是停止了推演。

    “结束了！”

    三个黑暗主宰和四个老楼主都是精神一振，目光望向那些法师。

    “怎么样？

    黑巴大法师，你们的推演结果如何？”

    第一黑暗主宰问道。

    “三位主宰大人，四位老楼主，据我的推演，我们似乎有两个办法阻止林飞的突破成级。

    第一种，就是我们这些法师集体施展我们黑暗一族的一种古法，叫隔空灭魂法。

    这种秘法，主要的作用就是隔着遥远的距离，进行灭魂。

    只不过，林飞的实力太强大了，而且精通心力，就算我们黑暗一族所有的法师合力，不管花费多大代价，也绝对不可能隔空灭掉他的神魂体。

    但是，当林飞在闭关修炼，特别是在冲击混沌神的境界时，我们黑暗一族的法师集体施展这种秘法，却可以在一定的程度上，对林飞的心神进行干扰。

    冲击境界，最忌的就是外界的打扰。

    特别是冲击混沌神境界，最讲究的就是心神的宁静！    而且，林飞的实力太强了，天赋太妖孽了，我估计，林飞想突破成为混沌神的难度，应该很大。

    在这种情况之下，我们对林飞的心神进行干扰，应该有一定的效果。

    第二个办法，就是直接找到林飞闭关冲击境界的地方，直接进行干扰。”

    黑巴大法师说道。

    “这两个办法能行吗？”

    第一黑暗主宰问道。

    “难说，不过，据我的推演结果，如果我们利用这两个办法，很有可能，能阻止林飞的突破。”

    黑巴大法师说道。

    “不错。

    我在刚才的推演之中，也看到了这两种办法。

    如果我们同时进行这两种办法，最起码有六七成的可能，让林飞无法突破！”

    “不错，我也推演到了！”

    ……    其他那些法师也是纷纷开声。

    “三位主宰大人，目前看来，除了这两种办法之外，我们没有其它的办法去阻止林飞的突破了。”

    黑巴大法师说道。

    “那好！    我们立即行动，就利用这两种方法！”

    三个黑暗主宰和四个老楼主商量了一下，立即决定了。

    “那好，三位主宰大人，现在，我们首先推演出来，林飞到底在什么地方闭关冲击境界。

    然后，派出高手去阻止他。

    同时，我们这些法师一起集体施展隔空灭魂法，对林飞进行干扰。”

    黑巴大法师说道。

    “好的。

    你们快点推演出林飞闭关冲击境界的地点吧。”

    第一黑暗主宰点头说道。

    于是，接下来，黑巴大法师带着那些黑暗一族的法师，开始推演林飞现在闭关的地点。

    一番推演之后。

    “三个主宰大人，四位老楼主，好消息，我们已经推演到林飞现在所在的地点了！    就是这儿！”

    黑巴大法师突然睁开眼睛，一挥手，一幅图画出现。

    这幅图画，正是林飞现在所在的时空坐标。

    “走，我们这几个老家伙一起出动，去这个地方，阻止林飞的突破！    不过，这一次，我们的行动要隐蔽一点，绝对不能再让轮回一脉那三个老家伙和那些荒兽知道了。

    否则，他们会帮助林飞对抗我们的。”

    第一黑暗主宰说道。

    “好的，林飞太妖孽了，绝不能留，我们这七个老家伙，再亲自走一趟吧。”

    其他两个黑暗主宰，和四个老楼主都是点头。

    “各位，现在，我们一起施展隔空灭魂法，对林飞进行隔空干扰，阻止他的突破！”

    黑巴大法师一声大吼。

    

