    此刻，皇宫大坑旁边——

    那些人依旧是还在，其实现在已经是过去了三天了，诸位大臣原本是被云暮挽吓得不轻，也原以为自己死定了，然而没想到陛下却是没有动怒，之前在说完一句灵力恐将复苏的什么话之后，就没了下文。

    他不打算理会他们。

    但是赫褚自己倒是把折子什么的都挪到了这个大坑旁边批改，然后一边等待着什么，等了整整三天，他们越来越觉得这事情诡异，但，这会儿还没有能想到对策，他们也就只能每天跟着来看看。

    而后宫的那些妃子，也是听闻了云暮挽‘死了’的风声，这一会儿便是直接暗戳戳地来看好戏。

    大家眼下心思各异，文武百官都是想劝皇帝，想让他不要被那出现的妖物给迷了双眼，但是呢他们又害怕，也就是这么僵持了三天。

    三天的时间，大家都在你看看我我看看你，总之就是没什么发现，日子过得十分平静，而现在，大家也就是在这边无聊着，周围很是安静，反倒是在这三天当中雷打不动的皇帝赫褚蹭的一下从位置上起来，面色骤然一变。

    赫褚此刻好像是感受到了什么，眼里划过一抹激动之色，随后，便是将自己闲置在一旁的赤昀剑拿了过来，他迅速在自己的周围画了几个聚灵阵，然后站在中间等待。

    周围的人见此，更是疑惑，一度怀疑皇帝是不是疯魔了，大家面面相觑，眼下终于是有人要忍不住了开口，而下一瞬，却是只听皇帝开口道：

    “来了。”

    话音落下，众大臣再度疑惑，来了？什么来了？

    众人疑惑，根本就是来不及反应过来，只感觉到，在那么一瞬间，山摇地动，一股子奇异的力量在周围缭绕，自皇宫而起，大地寸寸灵光乍现，皇帝身处灵力，身影沐浴在灵光当中，是说不出的璀璨光华。

    周围所有的人，都是跌坐在地，被这突如其来的力量搞得很是不解，他们的身体好像在被什么力量改造着，周围的气息好像是在变化，他们此刻也是未曾反应过来——

    下一瞬，却见他们面前的大坑爆发出了一股子猛烈而奇异的力量，三道身影冲向天空，绚丽的光彩夺目，一时间，风云变色！

    "戾——"

    “吼——”

    来自于龙族与凤凰的叫声传来，绚丽而庞大的身躯在天空之中飞舞，那独属于他们的声音，仿若是在向全大陆昭告一般。

    在场所有的人，都几乎是愣住了。

    他们不敢相信地盯着这一切。

    这是……凤凰，龙……还有朱雀……

    这不是在古籍之上才记载有的，传说中的神兽嘛！

    这……这是怎么回事？！

    他们的眼眸睁大，眼下已经无暇顾及皇帝了，眼里全部都是天空中那三道身影。

    他们呆呆地看着，彼时，也是不知何时，却是看见了一个紫色衣裳的女子，伫立在半空之中，她的身后，赫然就是那三大契约兽，绚丽的光芒几乎都因为她而失色。

    少女神色淡漠，怀抱着一只银色的小兽，缓步而来，踏空而行，风姿无限，那是说不出的尊贵美丽，高高在上而不可冒犯，近乎让所有人都为之失神。

    众人直接傻了。

