    陆小天心中一慌，他遇到过的宝物，或者强者不计其数，还从来没有出现过眼前这般情况。神识进入之后，竟然出不去。岂不是说眼下身体处于无法控制的状态。

    唯一让陆小天稍稍心安的是此时在洞府内，龟灵仙域现在还算安全，暂时不至于受到外界的威胁。

    经过最初那么一丝慌乱之后，陆小天暂时安定下来，既然艳姬还有要利用到他的地方，给他的这只紫青木鱼应该便不会有问题，以艳姬的实力，如果要对付他，也不必这么麻烦的来动用手段，直接动手便可，毕竟陆小天现在根本挡不住对方的神通。

    陆小天四处查探，再厉害的阵法也会有弱点，再厉害的仙器也会有破绽。只是暂时找不到而已。神识在这莫名的空间内游荡了数十遍之后，依旧没能找到任何出口。陆小天便将注意力集在中那些僧人影像上。

    此时那十八具僧人影像依旧在演练各种佛门神通，每个僧人演绎的神通都不一样，仅管后面有的僧人影像重复了之前其他僧人演绎的神通，在不同僧人影像手里演练出来，也有不同的神蕴和意境在共中。

    陆小天元神分成十余道，锁定在这些僧人影像上面细细打量，企图找出其中秘密。也不知何时，陆小天的元神完全沉入其中，达到物我两忘的地步，一道道影像在脑海中掠过，陆小天感觉自己似乎与这些僧人影像完全融合起来。感觉十八个像人影像都成了自己。

    十八个自己演绎着不同的佛门神通，待到后面，十八个自己逐渐转变，演练着同一种神通，只是演练的进度不一样。此时给陆小天一种极其矛盾的感觉，仿佛精神错乱一般，分明是自己在演练同种佛门神通，可有的在演练开始，有的已经演练到的最后。如此反复。

    甚至到后面陆小天本人也已经不清楚什么是开始，什么是结尾。明明已经将神通酝酿到了最后，可晃忽间似乎又才开始。

    什么是开始，什么又才是结束？又或者本身都是虚幻，这个世间没有开端，也没有结局。一切只是元神的刹那间感应。

    也不知多久，陆小天心里有着这样的体悟，忽然轰地一声，似乎识海中一阵炸响，陆小天也不知自己是怎么清醒过来的，更不知道最后自己领悟到了什么。只是醒转过来时，原本手中的紫青木鱼已经消失不见了，无影无踪，陆小天神识内查，最终在识海中发现了一颗如同微尘一般的晶粒。陆小天试图用神识进入进去，整个人又进入到那种状态之下，不知身在何处，不知什么是始，什么是终。只是小片刻之后，陆小天又自动退了出来。没有像之前那般身陷其中无法自拔。

    “这木鱼所化成的晶粒到底是什么?”陆小天心里一阵狐疑，一时间自然是没什么结果。

    陆小天摇了摇头，怕是问艳姬也得不到太好的答案，毕竟艳姬是魔族，与这佛门之物并没有太相干的联系。

    不过这紫青木鱼所化的晶粒进入识海之后，陆小天觉得自己对于佛门神通似乎多了一层似有似无的领悟。具体是哪点又说不上来，只是一种非常玄妙的感觉罢了。

    一时间陆小天摇了摇头，脑子里依旧在思考着那无名晶粒的蹊跷之处，人向洞府外走出，明明已经走出了数十丈远，再回过神来时，似乎人又回到了原点，似乎方才自己没有动过一番。

    陆小天这一惊非同小可，以前可从来没有碰到过如此诡异的事。

    陆小天将神识进入那无名晶粒之内，再次做出相同的动作，这次走出了数百丈远，然后又回到了原点，似乎方才并未发生过一般。

    而其间陆小天近乎没有感应到什么异常，陆小天思索了片刻，随后抛出一颗下品仙晶，那下品仙晶往下掉落，然后又重复了方才的事，往洞府外走去。随后又回到了原地。而那抛出的下品仙晶已经落到了地面。可自己却保持着一模一样的迈步姿势。

    “这，这是时间倒流！”陆小天心头震动，隐隐猜测到了那么一丝可能的地方。

    这种变化只能作用在自己身上，而自身之外的东西却是没有多大影响。

    若真是如此，这无名晶粒恐怕是足以震动仙界的宝物。此时陆小天心里不免振奋起来。反复进行尝试，发现自己最多只能迈出三百丈后回到原地。如果再走得远一些，哪怕神识进入到这晶粒之内也不管用。

    进行这种尝试极为消耗神识，陆小天试了个七八次后，便是强如他的元神也有种不堪重负之感。

    “这晶粒应该还有更深层次的奥义，只是自己暂时领悟不到，又或者还有其他同类的晶粒存在。”

    陆小天虽然元神消耗极多，再加上之前元神的创伤未愈，面色越发苍白，只是眼神却是更加明亮起来。哪怕只是眼下的这一丝领悟，对于陆小天而言，也能称得上是一种逆天的神通，虽然仍不足以让他面对天仙强者，不过关键时刻，也能抵得上几条性命。

    这次艳姬还真是送了自己一份大礼，陆小天忍不住畅然一笑，被艳姬利用的那种郁闷心态顿时消散了不少。

    认识到这晶粒的妙处之后，陆小天忽然觉得所处的洞府似乎都对自己有种莫名的约束，到了洞府外面，置身于这广阔的天地之间，才有种鸟出牢笼的畅快感。似乎自身能更进一步的契合进这天地之间。

    直接盘坐在洞府外的草地上，吞吐天地间的仙灵气息调理自身。除了之前与甄敬山交手时元神受到的创伤之外，其他的已经恢复如初了。镇妖塔内一丝异动传来，几个玄仙级强者相继结束了潜修的状态，根基已经得到了一定程度的巩固。陆小天面色露出几分笑意，身形一晃，便进入到了镇妖塔内。

    两个玄仙级狼人，紫色蜈蚣妖，明城，三首白蟒，赢青道仙附身的血灵珠此时气息都比以往更为沉凝。

