    

    穆薇薇把桑宁的手挪开，好笑地说道：“我怎么可能傻了？就事论事，发帖的楼主说得确实没错，评价一个女生，当然不能只看脸啦。我也觉得院花应该是各方面都优秀的人。”

    从小，她妈妈就教育她，家世不是一个人唯一的光环，容貌也不是一个女孩子骄傲的资本，自己拥有的能力才是。

    而她大嫂，更是给她上了生动的一课。

    所以，穆薇薇从来不会认为，自己是穆家大小姐，有着家族遗传的好相貌，就理所应当高人一等。

    桑宁顿时噎了一下，“这……话是这么说没错了，但是，你有没有搞错？这楼主说这套理论，就是为了贬低你，说你不如伊娃啊！！你明明比伊娃优秀多了好不好？伊娃那是人品有问题！”

    穆薇薇笑了笑，说道：“这里面有些事瞎说的，但是，有些说法却没错，我确实没有伊娃那么好的成绩，进入H大还是靠着体育特长加分……”

    “体育特长就不是特长了？”桑宁不悦地说道：“在我这种学渣看来，你已经很流弊了好吗！”

    穆薇薇失笑道：“你这叫闺蜜滤镜，我可不能这么自恋，有不如别人的地方就得认。所以，我现在不就在努力复习吗？既然伊娃能考前三，我肯定也可以，我才不承认自己比她差呢！”

    听到这话，桑宁才恍然大悟，“难怪最近你天天都泡在图书馆，原来，是为了打那朵白莲花的脸啊！我就说嘛，你怎么会突然这么热爱学习了！不过，我们经管学院可是学霸云集啊，你就算这么努力，真的能考到前三吗？要是考不到的话……”

    “就算考不到，至少，我曾经努力过。不然的话，我才真的会后悔。”穆薇薇说道。

    桑宁愣了一下，过了好几秒，才一脸懵逼地说道：“哇，薇薇，我一开始真的没看出来，你竟然是个这么有思想境界的人！我支持你，你一定要加油，考第一，让大家都看看！我真的受不了伊娃继续洋洋得意了。”

    穆薇薇点点头，“我当然会努力的！”

    只有她自己知道，她想要考第一，其实并不是为了让所有人看到她有多聪明。

    她只是……想让某个人看到。

    想让某个认为她不够努力，觉得她恋爱就会影响成绩，觉得她永远是个需要人监督才会学习的小孩子的男人看看，她……早就长大了，她也能跟其他人一样优秀！

    ……

    在校园论坛一片纷纷扰扰的热闹中，秋季学期的期末考试就这么来临了。

    H大的每一个学生都拿出了十二分的精神来应对。

    毕竟，H大是一所以治学严谨而著称的世界顶级名校，在校的每一个人都是真正的精英学霸，平时再放纵，也绝对不会允许自己在学业上懈怠。

    期末的排名对于任何一个人来说，都是至关重要的。

    考试之后的一周，大家一边收拾行李准备放假，一边等待着期末排名公布。

