    在陆瑜的示意下，他与钱鹿两个人离开了地下要塞。

    等到离开他们视野之外，找了个相对安全的地方，钱鹿赶紧打开了话匣子。

    把自己刚才囤积的问题喷涌而出。

    “那现在我们怎么办？”

    “你是打算等到夜深人静突袭？”

    “还是……”

    “你有其他的办法？”

    陆瑜抬手赶紧打住了他的问题，和他自顾自的猜测。

    “突袭？我倒是觉得可以做到，然而这里是第一区。”

    “呃……”钱鹿思考片刻，回答：“你是怕他们迁怒你的家人。”

    “没错。”

    那可不只是家人，是整整三个区的人，当然现在还有游离在附近的第四区人也算是把陆瑜当做了靠山。

    他们如果拿陆瑜没办法，肯定会对陆瑜所处的区域动手。

    那场面，暂时还不想应对。

    “那现在该怎么办？”

    钱鹿摆着手指头算起来。

    “林小梦进去怕是有一个礼拜了，如果不快些去寻她，我怕她有个意外。”

    对此，陆瑜倒是有信心。

    “放心吧。”

    他对林小梦有信心。

    那可是在还是个小丫头的时候，就能用锄头降住僵尸硬妹子。

    只是末地如果不击杀末影龙，就是一条有去无回的路。

    只要林小梦带的食物足够，她只要找个角落躲起来，就是完全没有安全问题。

    所以，她一定要等到陆瑜的到来。

    陆瑜稍微跟钱鹿说明了一下，末地传送门对面那个世界的规则。

    钱鹿会意，又带着半头雾水地点了点头。

    说到这里，陆瑜问：“你们不是知道那边都是黑色的那个高个儿怪物的吗？”

    “嗯？你们是怎么知道的？”

    陆瑜清楚地记得钱鹿先前说过这样的话。

    钱鹿回答：“是。”

    “可是不是我们骑士团去探路的，好像是奥尔斯的人？”

    陆瑜摇头否认：“探路是不可能的，那边只有击败那条龙才能打开回来的门，除非……”

    除非有人可以跳入虚空，在主世界复活。

    或者，有人是早就知道那边是什么样子的。

    奇怪。

    陆瑜暂且把一个问号先划在这里了。

    他言归正传：“不过你别担心，因为去往那边的门，其实不止一个。”

    “真的？”

    陆瑜好笑：“我骗你干嘛？”

    “只是我需要一点时间去寻找。”

    钱鹿立刻激动地站起来，拍了拍身上，有种预备启程的架势。

    “好，那我们即可出发。”

    陆瑜回绝：“不行，你不能跟我一起去。”

    “为什么？”

    陆瑜回答：“你以为奥尔斯只把我们拦在门外一次就放心了吗？”

    钱鹿思考后，回答：“应该不会。”

    “所以他肯定会监视我们的。”

    钱鹿感觉到一阵头痛。

    “哎。”

    陆瑜向远处眺望了一下。

    “所以，我打算离开第一区，回到下位区，然后从地下出发，到了野外再到地表赶路。”

    “行，还是你想的周到。”钱鹿拍了拍陆瑜的肩膀。

    陆瑜还需要一个重要的物品。

    “先前你们不是去清楚那个末影……黑色大高个儿，他们掉落的一个绿色的圆球　，你能分我一些吗？”

    “啧。”一向大方的钱鹿遇到陆瑜的问题，居然发出了为难的声音。

    “可以倒是可以，然而稍微有点麻烦。”

    陆瑜追问：“什么意思？”

    钱鹿回答：“我们从得到的稀罕物品，都是要送到魔法部的。”

    “魔法部？”

    “嗯，对。”说到这里，钱鹿指了指自己身上穿着的附魔装备。

    “我们骑士团的附魔装备都是从那里来的。”

    “嗯？”

    陆瑜看着他身上的附魔装备。

    陆瑜他当然是会附魔的。

    先前他和程一大量附魔了一些装备，他们挑选了属性上乘的穿在身上。

    陆瑜的附魔运气不太好，而程一的运气不错，大多数都是让程一来进行的。

    当时徐枫妹也在，陆瑜当然不是没有让她也尝试过。

    事实证明，徐枫妹等方块大陆的原生村民是不可以附魔的。

    甚至陆瑜后面拉来倒霉蛋阿梓来尝试也是一样的。

    只因为他们村民没有等级之说。

    所以他们没有附魔必须的物品：经验。

    也因此，附魔是一个只有玩家才能作出来的操作。

    那么到底是谁给骑士团的各位附魔，甚至是奥尔斯他们身上都拥有附魔甲。

    联想到刚才陆瑜发觉的不和谐之处。

    既然末地是个有去无回的地方，那么又是谁跟钱鹿他形容末地的模样。

    答案呼之欲出。

    陆瑜猜测，一区是有玩家的存在的。

    末地的真实样貌，附魔，都是玩家才能做出来的操作。

    陆瑜把视线抛向了钱鹿。

    他当然不能直接问，你知道谁是玩家吗？

    钱鹿只会把陆瑜当成脑子不清楚。

    于是陆瑜挠破了头想出了一个委婉询问的方法。

    “你在第一区见过跟我很相似的人吗？”

    “你？”

    钱鹿还当真在自己认识的人里搜寻了一圈。

    他当然理解为是性格相似，而不是陆瑜要找的行动风格相似的人。

    钱鹿得出结论，哈哈大笑。

    “你小子可是百年难得一遇的天才，如果你这种天才扎堆出现，还让不让我们普通人有活路了啊？”

    “……”陆瑜被打入沉默。

    紧接着，钱鹿说：“对了，那你就跟我一起去取用一些末影珍珠吧。”

    “可以吗？”

    陆瑜略感惊喜，没想到自己这么快就找到了机会可以探听所谓的秘密。

    钱鹿点头：“可以，正好拿你小子帮我说个慌。”

    随后两个人前往了高塔。

    一路上陆瑜被人侧目不止一次。

    因为陆瑜的一身朴素黑色，是那么的显眼。

    而陆瑜的本人反而安心了。

    看来是那位贵族少爷见多识广认出了陆瑜身上的装束，而他只是一个特例。

    钱鹿还以为陆瑜会感觉到尴尬。

    他如此劝说道：“哎，这一区的人就算经过了教育，还是会以貌取人，真是改不了。”

    “你不要在意……”

    “嗯？”

    陆瑜笑着回答：“我没有在意啊。”

    两个人谈话间，已经到达了目的地。

    来往变成了身披长袍的魔法师。

    “他们就是附魔师。”?

