    “嗯，你快回去休息吧，放心，朕一切都会处理好。”

    张嫣点了点头：“陛下也不宜过多操劳，国事繁重，陛下要保重圣体。”

    张嫣走了，崇祯继续写了一会儿，就后面去呼呼大睡了。

    这一觉睡得特别香，特别舒服。

    直到下午的时候，外面正飞着小雪，乾清宫里暖洋洋的，崇祯慢慢醒来。

    崇祯疲惫地穿好衣服，起来活动了几下才慢慢有了精神。

    “皇爷，您终于醒啦，六部九卿的大臣们都在外面恭候多时了。”

    “哦，他们来做什么？”

    “皇爷，德胜门……德胜门……”

    崇祯淡淡道：“是不是满桂和侯世禄都战败了？”

    王承恩小声道：“是……”

    “所以六部九卿的大臣都来了？找朕商议战局的事？”

    “是……”

    王承恩端了一杯茶过来，崇祯饮了一口茶，精气神恢复了不少。

    “让他们都回去休息吧，天快黑了，他们不累，朕还累。”

    王承恩心里也是着急，德胜门两位总兵都战败了，怎么自家这位皇爷还一副啥事都没有的样子。

    “皇爷……”

    “快去，让他们回去好好睡觉，大冷天的，明早也不必上早朝，放假休息。”

    “是。”

    众人见王承恩出来了，连忙道：“王中官，陛下……”

    “陛下仁慈，让诸位大人都早些回去休息。”

    众人一听，立刻变了脸色。

    韩爌道：“陛下知道侯世禄和满桂战败的消息吗？”

    “知道。”

    “陛下有何指示？”

    “就是说让诸位大人早点回去睡觉，天这么冷，担心冻坏了诸位大人，还有明天不必早朝，放假休息。”

    “这……”

    大家伙就完全不同皇帝这是什么套路了。

    现在敌人都打到门口来了，两个总兵战败。

    侯世禄部溃散，侯世禄不知所踪，满桂也溃败，现在也不知道在哪里，还好城门口有红夷大炮，现在用大炮把建奴给压住了。

    京师内现在可是人心惶惶啊！

    李标道：“这些都是弹劾袁崇焕的奏疏，麻烦王中官拿给陛下看。”

    “好的，李阁老放心，咱家这就拿进去。”

    “有劳王中官了。”

    众人叹了口气，眼中对皇帝尽是失望。

    前年那个扳倒魏忠贤，还天下清流一个清白的少年天子去哪里了？

    怎么突然就变了！

    王承恩把所有的奏疏都搬进去，放在崇祯的御案上：“陛下，这些都是奏疏，听李阁老说都是弹劾袁督师的奏疏。”

    崇祯头都没有抬一下，只是淡淡道：“去准备吃的吧，把皇后和皇贵妃都叫来。”

    “是。”

    不一会儿，周婉言和田秀英都来了。

    她们二人眉宇间也是有些忧愁。

    崇祯笑道：“两位漂亮又好看的娘子，这是怎么了，怎么都是一副愁眉苦脸的样子？”

    周婉言道：“夫君，听说镇守德胜门的两位总兵兵败了，现在宫里都传遍了，大家都很恐慌。”

    崇祯一把握住她的手道：“不用担心，下午就会有胜仗。”

    “真的吗？”

    “你们俩就不要多想了，这打仗是男人的事，你们在宫里好好待着，吃好喝好，开开心心就好。”

    田秀英道：“夫君，万一建奴真的打进来了，臣妾就自缢。”

    周婉言也道：“臣妾也是！”

    “胡说八道，怎么还越说越离谱了！”

    崇祯抱住周婉言，轻轻拍了拍她的肩膀道：“别胡思乱想了哈，一切都在朕的掌控中呢！”

    抱完周婉言，又抱田秀英：“先吃晚饭，想多了也没用。”

    这女人多了就是麻烦啊！平日里确实爽，但安慰起来，一下子要安慰两个。

    过了片刻，糕点便端上来了。

    “王承恩，那边的箱子里是什么？”

    “那是中午懿安皇后送过来的银子，奴婢先把他放在一边了，等皇爷您醒来再安排。”他知道皇帝不会收张嫣的银子的，所以不敢乱动，又担心放在外面不见了，就让人搬进来了。

    崇祯正准备说还回去的，但想了想，张嫣执意要送来，这样还回去也不太好。

    等皇太极滚蛋后，再还回去，张嫣就不会再拒绝了。

    “行，先放在那里。”

    “皇爷，成国公、定国公、定西侯、襄城伯等诸位公侯都在外面求见，还有几位监察御史。温大人也来了。”

    崇祯微微蹙眉：“嗯？他们来做什么？”

    “他们没有跟奴婢说，说是有要事要面见皇爷您。”

    崇祯放下手里的筷子，站起来，披了一件斗篷，走出去。

    众人一见皇帝出来了，连忙道：“参见陛下。”

    “都起来吧。”崇祯扫了一眼这些人，“成国公、定国公，这大冷天的，你们不是应该在守城的么？”

    勋贵一般都在京卫里任职，都是挂的武职，现在建奴在外面，他们肯定是要去守城的。

    成国公出列道：“陛下，现在京城内已经人心惶惶了，请陛下诛杀袁崇焕，现在都在流传是袁崇焕将建奴故意引到京师来的！”

    崇祯心头一跳。

    卧槽！袁崇焕马上就要把皇太极在广渠门爆锤一顿了，你们这个时候跑来搞这些幺蛾子？

    定国公也道：“陛下，不杀袁崇焕，不足以服人心。”

    其他几个勋贵也道：“陛下，请诛杀袁崇焕！”

    几个言官直接跪在地上了：“陛下！袁崇焕乃国贼！他之前在陛下面前夸下海口五年平辽，可现在建奴却打到京师来了，通敌卖国，此乃罪名之一。他不上报朝廷，私自斩杀东江镇主帅毛文龙，骄横跋扈，全然不将朝廷放在眼里，不将陛下放在眼里，此乃罪名之二！这种乱臣贼子，当斩首示众，以儆效尤！”

    崇祯又往其他人身上扫了一眼，督察院都事张道泽道：“陛下，臣是来弹劾李邦华的，他出门迎敌，却未能将敌人赶走。”

    崇祯的心头更是一条。

    这下凑齐了，弹劾李邦华和袁崇焕的都来了。

    李邦华干了什么让他们弹劾？

    李邦华这一年来都在整顿京卫，把京卫很多空额都整顿完了，又严明军纪，这让利用京卫赚钱的襄城伯李守琦非常不爽，他做梦都想找机会把李邦华赶走。

    现在机会来了，张道泽到底收了李守琦多少钱崇祯不知道，但他知道，历史上的崇祯，就在这个时候，把李邦华给辞退了。

    此后十几年，京卫越来越烂。

