    刘哲也不客气，这种事情本就多说无益。

    就算刘哲此时让刘宏去过问，刘宏也会认为其中有诈，断不会轻信于他。

    他本身也不反感刘宏，只是两人的身份地位使得他们出身就注定了站在对立面。

    刘哲还是王子的是，本就是弟兄之中最出色的存在，只可惜他是庶出，所以虽然当年也有些立长废幼的声音，但是并不可能实现。

    再加上他和越王年龄相差较大，越王继位之时，他还未满十八，自然也没有能力相争。

    之后凭借着自己出色的能力，一步一个脚印，才坐到左相的位置上，但是很可惜，虽然他政绩出众，仍旧是遭到越王的忌惮，被调离都城，封为凤麟君。

    凤麟虽是大城，但是地处偏僻，早就经济凋零，人烟稀少，资源贫乏，外加还有天灾人祸，流寇作乱，所以本就是个没人愿意去的苦差。

    而那里的留守官兵也早就是穷的叮当响，不去剿匪，反倒是军匪一窝压榨百姓。

    好在刘哲凭借一己之力，整顿军纪，肃清吏治，重新鼓励商贾生意，振兴农业，才在十余年内将凤麟重新变得繁华起来。

    所以刘宏之前说要多向刘哲请教，倒也不是妄言。

    当然了，刘哲的政绩虽然有目共睹，但是朝中仍有许多阳奉阴违，溜须拍马之人，暗指刘哲只是占了天时地利人和的光，更有甚者，还说凤麟能有今日之光辉，完全是脱了越王的福。

    只有刘哲自己心里清楚，熬过这些年是多么艰难。

    相似的，刘宏这十二年来，也是卧薪尝胆，韬光养晦，虽然表面上荒诞不堪，实则目光深远，雄才伟略。

    对于越国之事，自然是了如指掌，凤麟君刘哲到底多大的能耐，他也清楚得很。

    若非两人的身份特殊，他也真心想把刘哲收为己用，只可惜正因为太了解，他才更忌惮刘哲，甚至比他的父王更加忌惮刘哲。

    刘哲此人绝非池中之物，不可能久居于人下，这点刘宏再清楚不过了。

    同样的，刘哲对于刘宏也是十分忌惮。

    这些年刘哲也没少关注刘宏，此子极其能够隐忍，一举一动，看似不按常理，但是每每遇到关键时刻，往往能有奇谋。

    他对人虽无礼数，但却从不欺善怕恶，对于真正的有识之士来又能够礼贤下士，倾心相交，引为知己。

    能屈能伸，实乃大丈夫本色。

    在某种程度上，刘哲很欣赏自己这个侄子，因为他和自己很像，但是另一方面，他也清楚这个侄子是自己实现王霸之业路上的最大阻碍。

    现在的越王其实早已名存实亡，各势力大多都是阳奉阴违，没有起兵造反或者夺权篡位的唯一原因，只是因为各势力之间的内耗。

    并没有一个绝对有能力的人来接手这个王位。

    刘哲呼声虽然最高，但是也没有能够得到所有阵营的支持。

    如果有任何一方势力胆敢公然造反，自然会成为其他势力集火的对象，所以还没有谁会傻到做第一个出头鸟。

    刘哲有时候也会吐槽这个状况，明明越国就这么点地方，连七强都挤不进去，但却还内斗得厉害，又如何能够逐鹿中原？

    只可惜无论越国如何堕落，这也只能是刘哲唯一的出路。

    他有信心，只要有朝一日，他能够堂堂正正接手越国，应该可以给越国一个新面貌。

    北吞东吴，西联西楚，远交强秦，足可与群雄有一战之力。

    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。刘哲熟读兵法，自然知道不战而屈人之兵才是上上策。

    所以这些年来，他一方面扩充军备，囤积军粮，做备战之准备，另一方面，更是广结良缘，拓宽人脉，为他日夺位奠定基础。

    同时，也是当真为越国尽心尽力，做了不少事情，可以说越国迄今为止还没能完全垮掉，也多亏了刘哲的功劳，尤其是经济上。

    越国不乏拥有军事才能的良将，但是像刘哲这般精通商贾，勇于振兴吏治的却不多。

    刘哲看着刘宏，微微一笑道，“太子尽管放心，这些小事，就让本君去查。我会尽快查明，然后把最后的结果告知太子。绝不会容任何一人逃脱。”

    刘宏点点头，似乎恢复了平时的懒散，不似刚才那般剑拔弩张，针锋相对，“凤麟君处事公正，天下皆知，尤其是断案方面，可有玉面判官之称，我自然信得过。”

    刘哲嘴角上扬，“玉面判官，也太夸张了，这无聊的外号，莫非又是出自太子之手。”

    刘宏也跟着微微一笑道，“哪里哪里，那是民间自发的对凤麟君的尊称，若是我起外号的话，怕是要叫玉面狐狸才是。”

    两人对视了一眼，都是哈哈大笑，气氛顿时缓和了不少。

    旁边的石磊却是感到脊背发凉，头上似乎都渗出了冷汗。

    敢在凤麟君刘哲面前如此说话的，怕也只有这太子了。

    要知道凤麟君刘哲德高望重，深得民心，便是越王对他也是礼让三分，不会如此轻浮。

    不过早就听闻太子生性荒诞，行事荒诞，只怕也没把凤麟君放心上吧。

    就比如之前突然要自己加入过去，实在是把自己弄得晕头转向了，若非凤麟君及时到来，自己都不知道该如何脱身。

    石磊生性刚毅，心中没那么多花花肠子，一切以刘哲的话唯命是从。

    刘哲知道其脾性，所以下命令也是简单直白，并没有把背后那么多道道告知于他。

    所以今日营救太子，石磊完全是遵守命令，倒也是出于真心，并没有作假。

    只是恭维太子的话，确实也是照着平日里刘哲所教的那般说的，只是多少有些言不由衷罢了。

    刘哲笑罢，正色道，“那今日就这般吧，太子若没有什么事情，那我就让百翎卫护送你回去吧。这里剩下的事情，我会处理，就不用再劳烦太子操心了。”

    刘宏道，“那倒不必了，凤麟君可知道这家老板娘现在何处？她有个姑娘还在房里。我想把她交还给老板娘，顺便问几个问题。”

    刘哲愣了一下，看了眼石磊道，“我刚到这，就不太清楚了。不知道是哪位姑娘，要不由本君代为照顾可好？”

    刘宏摆摆手道，“这点小事就不麻烦凤麟君了。没事，你们先帮，不必管我们，我们稍等一会儿，陆拾将军会来接我们。”

    刘哲摇摇头道，“这……太子可能有所不知。陆拾将军一时半会儿怕是来不了了。”

