    天运宗数十万里外，石林之处，，一个长发男子，盘膝坐立与一根长石笋之上，此人全身上下笼罩在一层浓密的气息之中，远远看其，一片xx

    四周极为安静，忽然，此人猛的睁开双眼，但见在那片模糊之中，两道幽光好似皓月一般，突然展现而出。

    在这一刻，蓦然间天空色变。无数云层疯狂的向着四周扩散，露出一片空明之天。

    此人抬起双手，向四周虚空一按。顿时其身体外的那些浓密的气息。立刻好似怒狼翻滚一般，剧烈的云涌起来，最终疯狂的向着四周扩散而去。

    但听阵阵咔咔之声不绝回荡。四周的石林，从里到外，居然出现了无数的碎裂之纹，渐渐的，咔咔之声越来越大，最终，在一连串的轰轰声中，石林崩溃，化作石灰散落半空。

    几乎眨眼间，方圆十里之内的石林，此刻只剩下一根石笋屹立，这唯一的一根石笋，正是那长发男子盘膝所坐之处

    此人双目闪烁明亮之芒，张口猛的一吸，顿时四周扩散出十里之外的那些浓密的气息，立即疯狂的回撤，最终好似漏斗一般，迅速顺着王林之口钻入。

    这一幕，好似云龙吞雾，巨鲸吞海一般，当最后一丝气息被此人吞下后，这长发男子蓦然间抬头，其口子传出一声震惊天地的长啸！在啸声中，此人身子一晃，从石笋上站起，他的身姿并不高大，但此刻，在月光的衬托下，却显得好似顶天立地一般，让人望之，终身难忘

    “紫宗我来了！”这男子口中轻声低语，他，正是王林！

    王林目光平静，脚下向前一踏，其整个人蓦然间消失在石笋之上。出现时，却是在半空数百丈之上。笼罩四周的银幕，立刻传出巨大的阻力，阻止王林升空。

    此刻他所在之位，正是三个月前所升空的最高点，再向上飞行，极为困难，可现在，王林神色如常，速度不但没减，反而更快，好似流星一般拔地而起，直冲云霄。

    如此一来，银幕之上的阻力，顿时无数倍的增加，疯狂的积累之下。已然达到了极为恐怖的程度。王林的身子，略微一顿。

    他此刻所在的位置，若是从远处看去，可以清晰的看到好似一座银色的山峰。王林便是那山尖，一道银幕，自从头顶三寸之上倾泻而下，成圆锥行落在地面，笼罩十里之内。

    王林神色平静，抬起右手拇指。顿时一道道明亮之芒，瞬间向着拇指凝聚而去，好似天地之间，瞬间被夺去了光彩，整个虚无，只剩下这拇指。

    王林目光一闪，拇指向前虚空一点，直接按在了头顶三寸之上。

    在他的拇指按向此地的瞬间，整个银幕，蓦然间一晃，其上传出阵阵咔咔之声，但见一道道裂纹，突然之间出现，从远处看去，好似那银幕山将要崩溃一般。

    但转眼间，那些裂纹居然一一消散，整个银幕，再次恢复如初，王林目光阴沉，寂灭指再次施展而出，点在银幕之上。

    但听见轰隆隆的巨响回荡天际。似乎整个大地都为之晃动，那银幕更是剧烈的震动不已，道道裂纹在其上疯狂的涌现。

    但，几乎在裂纹出现的瞬间。银幕波光扫过，所有裂纹，全部消失。

    王林面色一沉，轻哼一声，右手食指抬起，目露邪异之芒。

    “化魔指！”王林口中轻吐，但见阵阵幽光从四面八方蓦然间出现。疯狂的向着王林食指凝聚而来，与此同时，王林体内的仙力，也随之而动，向着食指，云涌而去！

    “司徒曾说，修为越高，施展这化魔指的威力便越大，此刻，我达到了婴变中期，施展此神通，比之前威力增大了数倍不止，定可破除此阵！”

    随着王林体内仙力的涌入，王林的面色，立刻忽明忽暗起来，一股邪异之威，顿时在其身上显露出来。其右手食指之上，一个紫色的火星，慢慢出现。

    一股滔天的魔气，顿时从王林指尖之上疯狂的扩散而出，这魔气成紫色，顿时把四周方圆十里之内，全部笼罩。

    好似魔王出世一般，此刻的王林。全身上下透出一股魔意，他全身仙力，此刻在指尖之上逆化成为魔火，这一过程，对于他来说，没有任何不适，反而有一种极为舒爽的感觉，这种感觉，极为使人迷恋。

    很快，其指尖之上的紫色火星。越来越明亮，其上发出的气息。比之三个月前的王林施展此神通时，要强大数倍不止。

    王林右手食指向前一点，这一刻。他的食指，居然直接穿透了头顶三寸之处，穿透了这银幕包围。

    在他的右手食指穿透银幕的瞬间。紫色火星顿时刺眼的明亮起来以王林的食指为中心点。疯狂的向着四周蔓延开来，此刻银幕纸做的一般，一旦被点燃，顿时迅猛的燃烧。

    几乎转眼间，这紫色的火焰便从上到下，疯狂的蔓延燃烧，三息过后。随着紫色火焰在燃烧过程中从天而降，最终，方圆十里内，形成了一圈紫色火痕，这痕迹，正是银幕困住王林的范围之处。

    王林目光冰冷，闪烁浓浓的寒意，他此刻首要之事，便是赶回天运宗，可此地人生地不熟，王林不知道天运宗所在东南西北哪个方向。双眼一闪，王林右手一拍储物袋，顿时一杆魂幡出现在手中，一抖之下，其上飞出一个元神。

    “曹一斗！”王林平淡的说道。

    那元神一震，猛的睁开双眼，先是茫然的看着王林，随后又看了看四周，这一看之下，其双目顿时明亮，他又仔细看了数眼，最终目光越来越亮。

    “这这里是天运星！！“此元神立刻失声道。

    这曹一斗，正是王林在去阴尸宗之时所收之人，天运星王林毕竟人生地不熟，很容易出现迷路之事，当年知晓这曹一斗是天运星之人时，便动了心思，这才承诺为其寻找一具婴变肉身为代价，使得此人心甘情愿成为王林在天运星的向导。

    "曹一斗，从此地去天运宗的路，你可知晓？"王林立刻问道。

    曹一斗目露沉吟之色，右手向西一指，说道：“此地向西，大约三十多万里外，便是天运宗山门！”

    王林抬头遥望曹一斗所指的方向。双目一闪，收了曹一斗，整个人好似奔雷一般，迅猛的疾驰而去。王林的速度，已经展开到极限。一路之上，但听轰隆隆的雷鸣不断。破空之声呼啸连绵，王林整个人化作一道横贯天际的长虹，以其最快的速度，向着天运宗飞去。

    在飞行中，王林双目越加冰寒，从进入天运宗开始，紫系一脉之人便对他处处针锋，王林忍了又忍。最终略微高调一把，总算是把事情有所改变，但赵星煞等人，居然借外力逼压，把王林挪移出紫宗，困在石林之处。

    若非王林修为到达突破之际，又恰好拿到了大量的仙玉，否则的话。恐怕他真的可能被困数年。一旦如此，等解困之日时，恐怕生死完全不在手中，受别人操控。

    “王某行事，人不犯我，我不犯人，但人若犯我，我必杀人！”王林眼中寒芒闪烁，他速度飞快，一晃之下瞬移而出。

    就这样，一路之上王林时而瞬移，不断的赶路之下，终于在第二天午后，摇摇看到了天运宗所在之处。

    此刻的天运宗内，极为热闹，人声鼎沸，七宗之山，处处宴席，各种山酒仙果，比比皆是。

    七天寿宴之后，则是天运子讲道之日，随后，便是紫、黄二宗各自夺取天运七子封号之刻，这一系列的事情，将会把这为期一个月的寿宴，掀到顶峰。

    紫宗山内，山顶之处被人以**力。凭空从天夺来大片白云，这些白云被法力凝聚后，坚硬程度可比大地。

    远远看去，整个紫宗山上，一大片连绵数百里的白云屋，好似险境一般，在那白云之上，处处案几，更有大量紫宗弟子在一旁招待。

    在紫宗上参加寿宴之人，均都是天运星上的本土门派，这些门派中。修为高深者不是没有，但却不多，门派整体实力处于天运星的底层，所以，只能坐在紫宗宴席上。

    紫宗山白云之上的宴席中，紫系一脉中，大师兄赵星煞，自然坐在主位，在其右侧，依次是二师兄中年男子，三师兄白薇，四师姐那婴变后期的女子，再之后，则是三处空空的案几。

    老五被罚闭关，老六外出未回。老七王林不在，所以，才有了三处空几之地。

    在赵星煞的左侧，则坐着六个衣着不同的老者，这六人，分别是天运星六个宗派的大长老，其修为，最低的一个，也达到了问鼎初期，最高的那人，已经达到了问鼎后期大圆满。尽管如此，但他六人却因为宗派势力太小，只能坐在这里。

    “今日是师尊万年寿宴的第七天，明日，便是师尊讲道之时，诸位，我紫宗这几日若有什么招待不周之处，还望莫要介意！”赵星煞含笑起身，拿着酒杯，虚空一敬，一口喝下。

    赵星煞声音虽说平淡，可传递之下，方圆百里之内全部可听的仔细，四周案几之人纷纷拿起酒杯。相互示敬。

    就在这时，忽然一道紫色长虹，从远处天边紫气东来，直奔此地！