    第44章专业

    何晚清浑身无力的瘫软在他的怀中。

    高亚军抱着她从浴缸内走了出来，胡乱的将她身上一擦，转身长腿一迈直接回了卧室。

    将她小心翼翼的放在了床上……

    榜单放下来，何晚清总分在全市排名第一，成为了当之无愧的状元。

    一中校长激动的老泪纵横，虽说一中是市里的名校，但是状元很久都没出过，更何况何晚清这分数就算是在全国也是第一的。

    一开始本以为就是个朋友的儿媳妇，谁知道是个金元宝啊，这成绩足以让他再官升一级了。

    这样的成绩，让赵慧与高成业在单位里，简直脸上倍有面子，虽说人一问起，就说都是运气好。

    但是这心里倒是乐开花。

    之前的报考志愿，何晚清早就报考了首都大学，一来夫唱妇随，二来首都对她将来的事业发展大有裨益。

    决定果断而坚决。

    赵慧当时得知心里别提多高兴了，这夫妻两个还是在一起的好。

    这不，一直对何晚清就欣赏的高老爷子听说孙媳妇榜上状元，直接就来电话了，得知孙媳妇的志愿在京都，非要她来家里住。

    一听高成业打算在学校附近买房，高老爷子瞬间就怒了，放下狠话，有我在一天，就得在家里住。

    高老爷子想的清楚，何晚清既然已经过了他这一关，慢慢的就要将人脉开始移交给她，这样才能更好的辅助高亚军啊。

    高家在军队的未来继承人可只有这一人。

    高成业与赵慧哪敢反驳老爷子的话，只能让她去住了。

    何晚清心里还是有些小郁闷的，本来想着终于能独立生活了，一转眼，这就破灭了。

    换一个心思也挺好的，省的自己孤独了。

    何晚清填的专业是外交，如果她要留在S省，那第一选择肯定是设计专业，这是她作为重生的优势，但是如今去了首都，虽说高亚军没有明说，她还是能想到一二的。

    高老爷子如此强势让她去家里住，恐怕这其中也另有原因。

    分析清楚局势，何晚清果断的选择了这个专业。

