    “让我去给你们公子做饭？”

    食神居内，刘依依仰头看着云梯深处的浮空宅院，一脸懵逼。

    “就只是做饭？”

    说实话，刘依依对于那座空中楼阁也是充满了向往，只是向往的同时也有恐惧。

    相比师妃暄，婠婠更懂人心。

    看了一眼刘依依，立刻就明白她的想法，“刘姐姐请放心，我们公子绝对不会做强人所难的事情，你入天宫为厨娘三年，三年为期，到时候如果你想离开，自可离开，如果你想留下，也可留下。”

    “让我们依依给你们做饭，有什么好处？难道要当下人丫鬟白使唤？”

    闻言，刘依依意动，可她旁边的史大娘却是突然开口，“而且，你们空口无凭，凭什么让我们相信你们？”

    “死心门的死心师太？”

    看着面前厨娘大嫂打扮的史大娘，婠婠微微一笑，“我是大隋阴癸派圣女婠婠，这位是慈航静斋圣女师妃暄，你觉得我们二人站在一起，会骗人吗？”

    “而且！”

    “公子对于你们死心门的武功还有那把七绝琴很感兴趣，无论依依姑娘愿不愿去天宫当厨娘，你都得和我们走一趟。”

    面对刘依依，婠婠的态度还算比较好，毕竟以后还要在一起共事。

    可是对于这个史大娘，她就没有那么好说话了。

    阴癸派，堂堂魔教圣女，真当是个好说话的主？

    听到婠婠曝出自己身份，史大娘神色一怔，脸色微微变幻，本想否认，可想了想觉得还是没必要了。

    既然人家都明确指出来了，这时候再否认就有点掉价了。

    “没想到竟然是两位圣女，能够让两位圣女当侍女，不知这所谓天宫中的人是大隋何方神圣？”史大娘心中好奇且警戒。

    “不该问的就不要多问，公子名讳不是你该知道的。”婠婠转头看向刘依依，“依依姑娘，你的决定呢？”

    “至于好处，等你进了天宫自然知道。”

    “小女子相信两位圣女。”刘依依微微颔首，然后开口道，“我愿意入天宫，只是还请两位不要难为史大娘。”

    “死心师太，还请您不要难为我们二人，您请放心，公子虽然要见您，可却绝无害您之心，就如同刚刚进入天宫的官御天，公子只为论道，不为其他。”一直沉默的师妃暄开口对史大娘说道。

    “也罢！”

    笑了笑，史大娘看向已经做决定的刘依依，“我和依依一起。”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    打起来，史大娘知道自己不会是这两人对手的，而且，也没必要和人家打。

    不管天上究竟是什么，总得看看再说。

    “既然如此，两位请！”师妃暄伸手邀请二人登上云梯。

    众目睽睽之下，刚刚还有人掉下来的云梯瞬间凝实起来，师妃暄几人缓缓上行。

    “好神奇，踩在上面仿佛踩在了砖石上一般，请问两位圣女，这云梯究竟是何物？”

    踏足而上，最开始还有些害怕担心，可走了几级台阶后，刘依依心中只有好奇震惊。

    “公子神通，我二人也不知。”师妃暄轻声说道。

    几人登上云梯，走入天宫的时候，叶玄正和官御天交手。

    更准确来说是和陪官御天玩玩。

    官御天，枭雄。

    这样的人自然不会是叶玄说什么就是什么，很多事情都要自己亲自验证。

    然后便有了现在的一幕。

    “威龙神掌！”

    一声轻喝，官御天周身龙行真气环绕，掌出不断，一条条真气之龙咆哮着冲向叶玄。

    “真是的，我连真龙都能驾驭，你在我面前弄这些虚的干嘛？”

    看着面前的龙形巴掌，叶玄微微摇头，“而且，你太注重外在的形象了，这威龙神掌的凝形有点勉强。”

    说话间，叶玄伸手一点，然后指间一条白蟒咆哮而出，白色巨蟒直接飞出，将这些龙形掌力一口吞掉。

    吞入腹中，然后消化，整个过程，没有丝毫的波澜。

    “官御天的威龙神掌竟然就这么被破了？”史大娘双眸震撼，在她心目中官御天的威龙神掌极强，怎么可能轻轻松松就被解决？

    “威龙神掌，很强吗？”

    看了一眼身旁感叹的史大娘，婠婠撇了撇嘴道，“我觉得也就一般！”

    师妃暄也是点了点头，赞同道，“的确很强，不过如果就只有这种程度，和我大隋四大宗师应该还有一些距离，更无法与公子相比。”

    “官御天，在我面前没必要隐藏，你的不死神功，也就是先天罡气用出来，那才是你的真本事。”叶玄看着官御天，开口说道。

    深深地看了一眼叶玄，官御天也没心思问为什么你知道那么多了，而是直接动手。

    “先天罡气！”

    官御天这家伙出招前喜欢喊招式的名字，随着他一生念叨，周身一圈介于白色和透明之间的罡气浮现。

    “这还像点样子。”

    看着这一幕，叶玄微微颔首，“先天境界，罡气霸道，这才是绝顶高手的风采。”

    现在官御天一身气场，强横程度已经有天龙世界后期丁春秋的程度了，甚至还要高出一层。

    “去！”

    原地蹲马步，然后官御天笼罩周身的罡气突然爆发，一个个光球从刚其中激射而出，就像是子弹一般突突向叶玄。

    抬手，一拳打碎了一个罡气球。

    手掌感觉一阵灼烧，覆盖在手掌上的金刚真丹之力也受到了一丝影响，可也只是一丝，就像是突然一阵风吹了你一个趔趄，然后也就完了。

    “先天境界，道家的高深境界，这东西没想到还真有人练成。”

    手掌挥动，拍蚊子一样将官御天的罡气球拍散或是拍向旁边，叶玄一边拍着一边有些感慨道，“先天境界，性命玄关皆开，只是你现在似乎还没有全开，这功法你还没修炼到家啊！”

    “如果修炼到家，玄关皆开，天地之力为己用，威力不止如此。”

    伸手捏爆一个刚起球，然后反手推出一掌，这一掌凝形成巨大的手掌，然后无限放大，捏住官御天，重重一握，捏碎了他周身罡气。

    “好了，到此为止吧，你可以离开了。”松手，叶玄已经在赶人了。

    “还请前辈指点。”

    当场跪下，官御天此刻不想走。

    “不要急于求成，把你的先天境界修炼圆满，让周身玄关收放自如，无有遗漏然后再去触碰罡气，这样会好一些。”摆了摆手，叶玄言尽于此。

    官御天还要开口，然而叶玄大手一挥，一股无形之力凭空产生，将他吹到了大门处，大门光芒一闪，他整个人直接掉落大地。

