    北伐联盟、大石王国、神鹰帝国，这三个势力的首脑全都有自己的算盘，都想要利用某一方的疏忽来达成自己的目标。

    在宁远重新更正了战略目标，并对猴子军团进行着严厉的批评教育时，北伐联盟和大石王国也全都在积极的备战着。

    俗话说得好，人多力量大，众人拾柴火焰高。

    尽管北伐联盟内部曾经派系林立，有着各种各样的问题，但当众人暂时抛掉了所有的隔阂，将所有劲儿全都往一处使时，他们还是展现出了华夏区第一大联盟的底蕴。

    随着北伐联盟各部全都统一了战略目标，在这场豫东平原战区的备战中，无论是军队的集合速度还是粮草物资的运输速度，北伐联盟都要领先大石王国一小节。

    如果要是在和平时期，那么这一小节的领先速度可能不会影响到全局，但在激烈的战争时期，这一小节的领先速度很可能会影响到整个战局。

    凭借着这一小节上的领先，北伐联盟率先完成了在民权县、宁陵县和商丘等地的军队集结。

    在集结完军队之后，趁着大石王国的援军还在半路上，北伐联盟一改之前的被动防御局面，直接对狼啸天率领的兽人大军发动了全线的反攻。

    无数全副武装的士兵从兰考县南北两侧的防御工事中冲了出来，直接杀向了兽人大军主力所在的红庙镇。

    在用重步兵军团和兽人重步兵军团缠住了大石王国的熊人重步兵军团之后，北伐联盟的其他轻步兵军团立刻趁机从两侧穿插到了红庙镇的后方。

    一支由原住民精灵组成的精灵游侠军团贴着黄河南岸的滩涂绕过了兽人重兵把守的谷营镇，直接偷袭了位于谷营镇后方二十五公里的刘楼镇。

    一支由精锐玩家组成的玩家军团则对谷营镇的兽人守军发动了山呼海啸式的猛攻，死死的缠住了对方，不让对方有支援刘楼镇的机会。

    一支由狼人玩家所组成的狼人军团对红庙镇南边的二里寨村和贺庄发动了猛攻，切断了红庙镇兽人大军与考城镇之间的联系。

    一支由民权县出发的精灵弓骑兵军团直接扑向了考城镇后方的压寨镇，他们在到达了压寨镇的外围之后立刻采取了游击战术，将压寨镇的兽人守军牢牢压制在了镇子之中，不敢轻易出镇。

    另一支从民权县出发的精灵弓骑兵军团则先后冲突了北关镇、魏湾镇和张湾镇的封锁，直接出现在了菏泽城的外围。

    在到达了菏泽城的外围之后，这支精灵弓骑兵军团立刻一分为二，一部分封锁住了菏泽城的西北方向，一部分向西策马直奔刘楼镇而去。

    在击溃了一支从东明县出发前去支援刘楼镇的兽人军队之后，他们成功与那支偷袭刘楼镇的精灵游侠军团会和。

    成功会师之后，两支军团立刻杀向了马头镇，想要封死前线兽人大军的退路。

    与此同时，从宁陵县和商丘也有大量的北伐联盟骑兵和步兵直接杀入了大石王国的领土。

    一支从商丘出发的庞大步兵军团在骑兵团的掩护之下直接杀向了曹县。

    面对着突然杀过来的敌人，曹县的兽人守军立刻堵死了城门，选择了据城而守。

    见城内的兽人守军不敢出城迎战之后，这支杀到曹县的北伐联盟军队立刻将曹县围了个水泄不通，然后便开始在曹县外围挖掘壕沟，他们想要用壕沟锁死城内的敌人。

    除了围攻曹县的那支步兵军团之外，还有一支庞大的骑兵团直接从曹县和成武县之间穿了过去，直奔郓城方向而去。

    在到达了郓城地区后，那支骑兵团立刻化整为零，扩散到了整个大运河以西的平原地区，开始了正式的骑兵骚扰行动。

    另一支由商丘出发的骑兵团则从徐州北部，途径贾汪、台儿庄，突入到了蒙山南边的临沂境内，对临沂、兰陵和罗庄所在的平原地区发动了灭绝人性的烧杀抢掠行动。

    面对着全力发动的北伐联盟，位于菏泽地区的兽人大军立刻被打了一个措手不及。

    当坐镇在小宋镇的狼啸天收到敌人猛攻红庙镇的消息后，他刚想要率领手下的狼骑兵前往红庙镇去主持大局，接连而至的消息便让他不得不停了下来，然后返回了镇中。

    看着室内那巨大的沙盘地图，狼啸天的眉头都快挤到一起去了，眼中尽是无奈之色。

    以往北伐联盟与他们交手之时，很少会出动如此大规模的军队，大部分时候，他们双方只是围绕着菏泽与兰考之间的地区进行争夺。

    这次北伐联盟也不知道抽什么疯了，直接兵分多路倾巢而出，如此凶猛果决的进攻，立刻打了他们一个措手不及。

    听着外面传来的各种求援的消息，狼啸天头一次感觉到了什么是重如泰山。

    如今菏泽各地雪片一样传来的求援消息就如同是他身后的泰山一样，压得他喘不过气来。

    盯着遍布整个沙盘上那代表着敌人的红色旗子，狼啸天深呼了一口气，然后下令道：“立刻派一队鸱鸮信使渡过黄河，向黄河对岸的神鹰军求援，让他们立刻渡河来支援我们。

    再派一队鸱鸮信使飞往泰山内环的泰安去找楚天霸那个死秃驴，让他立刻带着他手下的那支僧兵去救援郓城等地。

    陛下派出来的那支熊人禁卫军到哪儿了？”

    安排完求援之后，狼啸天立刻问起了己方援军的情况。

    “回大帅，如今那支熊人禁卫军团才刚刚到达平阴地区，估计是指望不上他们了。”

    听到狼啸天发问，一旁的狼人侍卫长立刻回答道。

    “哎。”

    轻叹了口气后，狼啸天说道：“传我军令，驻守各地的军队暂时以自保为主，不要轻易离开，等我们的援军赶到之后，再统一听令行事。

    立刻派人去通知红庙镇的熊人军团，让他们暂时采取守势，只要守住红庙镇即可，不需要对败退的敌人进行追击。”

    “大帅，那我们不派狼骑兵军团出去支援吗？现在敌人的骑兵团在我们的地盘上肆无忌惮，只有狼骑兵军团才能够遏制住敌方的那些骑兵啊！”

    见狼啸天没有给狼骑兵军团安排任务，一旁的狼人侍卫长立刻提醒道。

    看了一眼自己的侍卫长，狼啸天无奈的笑了笑，道：“敌人这次的行动显然是预谋已久，如今到处都是敌人的骑兵团在搞破坏，我们这点狼骑兵根本就不够用啊！

    现在整个菏泽地区遍布了敌人的骑兵团，我们的狼骑兵军团又能去救援哪里呢？

    如果在救援时他们要是遭遇到了敌人的埋伏，那接下来我们该怎么办？

    要知道我们大石王国现在总共也就只有这么多的狼骑兵了。

    现在的局势看似很糟糕，对我们极其的不利，但只要我们的主力还在，那么我们就有扭转乾坤的机会。

    所以我们现在只能战略性的选择守势，尽量保证前线地区的主力军团完好，等到援军赶到之后，再伺机发动反攻。”

    挥手打发走了侍卫长之后，狼啸天便静静的待在了小宋镇，等待着援军的消息。

    就如狼啸天所预料的那样，别看北伐联盟来势汹汹，大有一口气将整个菏泽地区吞下去的意思，但在各地的兽人军队全都采取守势之后，他们并没有取得太大的战果。

    除了几个位于后方、防守兵力不是太多的小镇被突然而至的北伐联军给攻破之后，大石王国其它的军事重镇并没有遭遇到太强的攻击。

    北伐联盟发动的这次突然袭击，其宗旨就是要出其不意，打对方一个措手不及，让对方顾此失彼。

    只要他们能够将驻守在各地的兽人军队给吸引出来，那么他们就能够利用骑兵的速度优势一一将那些互相支援的兽人军团给击溃，到时候顺势占领那些据点也不过是水到聚成的问题。

    然而在狼啸天选择了按兵不动之后，他们的这次奇袭计划其实并没有取得想象中的那种效果。

    由于北伐联盟为了求快，他们派出的那些轻步兵军团并没有携带任何的攻城器械，所以当驻守在各地的兽人军队采取守势之后，他们根本就攻不下那些兽人军队重点把守的据点。

    不过引蛇出洞的战术虽然失败了，但他们切割敌人后勤运输线路的战术还是取得了圆满的成功。

    在狼啸天雪藏了三万狼骑兵军团之后，大石王国根本就没有机动兵力能够与北伐联盟的骑兵掰手腕。

    于是整个菏泽的平原地区全都成了北伐联盟骑兵团的后花园，那些骑兵可以肆意的在敌人的内部纵马扬鞭，没有任何一名兽人敢走出城池与之一战。

    在发现那些只知道好勇斗狠的兽人突然变聪明没有上当之后，北伐联盟方面也立刻放缓了攻势。

    他们一边继续让骑兵团切断各地兽人之间的联系，一边牢牢牵制住了兽人大军的主力，让敌人无法轻易撤退。

    至于那支深入菏泽地区的北伐联盟骑兵团，在化整为零以小队的行事行动之后，骑兵团的成员们便开始对菏泽地区的兽人村庄进行了大扫荡行动。

    精灵弓骑兵们一边利用着娴熟的箭法不停的收割着出现在他们视线之内的兽人百姓的生命，一边使用火箭点燃了一座又一座的房屋。

    只要是他们经过的村庄，基本上都不会有任何的活物，他们会抢光村庄内所有能够带走的东西，然后直接一把火将整个村庄烧为灰烬。

    仅仅只是一天的功夫，菏泽大地上就遍地浓烟，到处都是四处逃难的兽人百姓和被大火付之一炬的村庄遗址。

    北伐联盟的这次大扫荡行动与神鹰帝国对鹰蹄帝国的那一次相比也不逞多让，所有骑兵的脑海之中只有一个念头，那就是将敌人土地上的一切东西全都毁灭掉。

    站在屋顶上，看着东边那四处冒烟的大地，狼啸天的心中充满了苦涩。

    虽然他始终牢记着自己是神鹰帝国的一员，但在大石王国卧底了这么久，对这里的一切早已经有了感情，所以当他看到敌人在这里肆意的烧杀抢掠之后，心里面难免会有一丝难受和伤感。

    “启禀大帅，去向神鹰军求援的那队鸱鸮信使已经返回了，还请大帅立刻返回大厅。”

    就在狼啸天在那里无限感伤之时，一名狼人侍卫急匆匆的找到了他。

    听到求援的信使已经返回之后，狼啸天迅速调整好了自己的情绪，然后快步朝着大厅走去。

    “神鹰军什么时候赶过来？”

    人还没有走进大厅了，狼啸天的声音便已经先一步传了进去。

    听到狼啸天的声音后，几名负责出使神鹰军军营的鸱鸮信使立刻面面相觑，不知道该怎么进行回答。

    走进大厅，见几名信使全都在那里互相对视，没有人回答自己的问题之后，狼啸天心中立刻有了一种不好的预感。

    “怎么都哑巴了？说话啊，难道你们没有见到对岸神鹰军的军官？”见几名鸱鸮信使全都不说话，狼啸天立刻黑着脸呵斥道。

    知道无论如何也躲不过这一劫，为首的鸱鸮战士叹了口气回答道：“启禀大帅，我们见到了黄河对岸的神鹰军统帅，不过对方拒绝了我们的求援请求。”

    “你说什么？”

    听到自己的求援请求被拒绝了，狼啸天一把抓住了说话的那名鸱鸮战士的衣领，满脸尽是不敢相信的表情。

    “大帅，对方的统帅拒绝了我们的求援请求。”

    鸱鸮战士再次回答了一遍。

    “为什么？对方有没有说为什么拒绝？”

    得到肯定的答复之后，狼啸天立刻询问道，与此同时，心中那种不好的预感越来越强烈。

    “大帅，对方的统帅说了，他们前不久刚刚接到神鹰帝国皇帝陛下的命令，所有黄河北岸的神鹰军在没有得到神鹰帝国皇帝陛下的命令之前，全都不允许轻举妄动，违抗军令者直接诛九族。

    因为军令如山，所以他们也爱莫能助。”

    鸱鸮战士如实的回答道。

    听到对岸的神鹰军将领竟然直接搬出了宁远的名头，狼啸天顿时一愣，然后很快便想到了什么，满眼之中尽是苦涩。

