    刘刚很快跟着那骑士来到了一处大街上，然后走进了街边的一处酒馆里。

    酒馆里目前人不多，除了两名看起来像服务员的妇女，就只有大概是求生者的两个男人。

    这两人目前都分散坐在自己的位置上，其中一个男人长得高而瘦一身牛仔打扮，手中不断旋转着一把左轮手枪，另一个男人体型魁梧身穿一身铠甲，腰间别着一把斧子。

    刘刚默不作声地走到了一处无人角落，打算先吃一点东西再去睡觉。

    “首日食宿免费？”

    刚一坐下，他就注意到了柜台处的一张告示，

    “系统还挺大方……”

    刘刚见状立刻开始浏览桌上的菜单，点了烤肉、面包还有酒。

    服务员领单而去后，刘刚便开始不自觉地看向那个一身牛仔打扮的男人，因为他感觉对方刚才看了自己好几眼。

    牛仔男人似乎对于刘刚的察觉不感到意外，反而对着他看过来的目光笑了笑，随后站起身走到了他桌边。

    “这位兄弟，我来自僵尸秘境，能告诉我你来自哪里吗？”

    这牛仔男一边问着问题一边自来熟地坐到了刘刚对面。

    “巨人秘境。”

    刘刚没有隐瞒，虽然他有点反感这个自来熟的人，但他还是暂且忍耐着。

    “巨人秘境？有这个秘境吗？”

    瘦高牛仔男听了刘刚的回答皱了皱眉头，语气颇有些意外。

    刘刚没有理会他。

    就在这时，酒馆门口又进来了两个人，其中一个是男性，穿着保安制服腰间别着手枪，另一个是女性，身穿轻便皮甲，脚边跟着好大一条长着独角的狼。

    “这位兄弟，你也是僵尸秘境的？”

    瘦高牛仔男此时看到门口进来的两人，目光立刻集中到了穿着保安制服的那位身上，向其问道。

    “嗯，看你的样子也是吧？”

    那保安制服的男人听了牛仔男的问话立刻回应道，

    “对，我们俩来自同一秘境，这不得好好喝一杯？”

    牛仔男说着直接从椅子上站起身，舍弃了沉默寡言的刘刚，和那穿着保安制服的男人勾肩搭背去了。

    他们两人很快找了个角落的空位坐下，等着喝酒。

    那带着独角狼的女子也独自找了个位置坐下开始点餐。

    “我说兄弟，好像就只有我们僵尸秘境的人才有枪吧？”

    此时，坐在了保安男对面的牛仔男压低了声音，向保安男说道。

    “那当然了，现代枪械就我们僵尸秘境才能爆，一旦爆出来基本就自己用了，很少卖给别人，一般有枪的都是我们僵尸秘境的人。”

    保安男也压低了点声音回答牛仔男。

    “那兄弟，我看我们可以合作捞一把啊……其他秘境的人基本都是些捞比近战，只要我们两个合作，保管把他们制得服服帖帖……”

    牛仔男此时再次压低了声音说道。

    “你想干什么？”

    保安男听了牛仔男的话顿时眼睛一亮，但语气很平静。

    “功勋点你知道吧？初始任务100点，来这里的人肯定都有……咱们可以一个个打劫这些人，一人一半……”

    牛仔男低声讲述着自己的计划。

    “都别动！”

    就在这时，酒馆门口又到来了一名大汉，这名大汉身高超过了一米九身材也颇为壮硕，一手端着一杆长长的步枪，枪口指向酒馆里面，一手拿着一个手榴弹一样的东西。

    “你们这些人听着！老子以后就是这领地里的老大！现在老子要你们都赶紧交100功勋点过来！不然老子现在就炸死你们！从你那开始！”

    这壮汉一双虎目盯着酒馆里面，一手步枪一手炸弹，用下巴指了指离得最近的那个铠甲男，威胁道。

    “这位兄弟！大家都是僵尸秘境的，有事好商量嘛……”

    酒馆里的牛仔男此时感到很无语，原本他以为自己已经算胆大的了，哪知道这回遇到了个更疯狂的。

    “谁他妈跟你是兄弟！老子先毙了你！”

    站在酒馆门口的大汉此时单手端着步枪就要射击牛仔男。

    牛仔男顿时大惊，刚准备滚地拔枪来一套操作，就发现门口的大汉双臂同时炸开，发出痛苦的惨叫声。

    “啊~啊~”

    “领地之内，禁止斗殴，违者关入地牢！”

    随后，在倒地壮汉的凄厉惨叫声中，一名银发及腰的少女从酒馆内门处走出，她左手端着一把科技风满满的激光枪，右手提着一杆巨大的电磁步枪，越过酒馆内的众人，不疾不徐地走向酒馆门口。

    “我擦……这个女人拿的是什么武器？”

    牛仔男顿时震惊了，他在僵尸秘境还没有见过这么拉风的现代武器。

    “她是系统派来的管理员吗？手上的武器也太犯规了吧。”

    保安男顿时开始嘀咕，

    “我们还是安分一点吧……”

    他接着又低声对牛仔男说道。

    “呵呵，现在才是暴富的机会！”

    牛仔男此时却没有理会保安男的话，反而悄悄举起手枪，对着正背对着他们向前走去的银发少女，

    “是男人，就现在干了她！”

    牛仔男接着狠狠地瞪了保安男一眼。

    保安男顿时懂了牛仔男的意思，只要搞死了这个少女，那两把拉风的武器就可以一人一把，因为现在他俩离她最近！

    保安男顿时也把心一横，举起了自己的手枪，然后在下一瞬，就在他准备开枪时，他感到后脖颈一痛，就失去了意识。

    “妹妹，你把他们的武器拿走，我拖他们去地牢。”

    他们身后不知何时已出现了两名紫肤少女的身影，其中一人将已被她击晕的两人手上的手枪都卸了下来，交给了身旁的妹妹，然后就拖着他们一人一条胳膊向着酒馆外走去，正是暗精灵伊诺瑞拉。

    “各位，在领地酒馆里禁止攻击任何人，不然我们会按照领主的命令将违命者关入地牢。”

    伊诺瑞拉此时一边拖着昏迷的牛仔男和保安男，一边向着酒馆内其他人平静地说道。

    此时A2已经拖着在酒馆门口惨叫的那壮汉离开了，酒馆里只剩下伊诺艾拉正玩着新得的两把手枪。

