    那么。

    程序员王宝程和中年警官的这一猜测会是正确答案吗？

    至少这一次的谜题。

    大家都已经找到了线索。

    而不像之前那样像无头苍蝇一般。

    中年警官将目光再次投向正在仔细聆听他们说话的秦风。

    秦风想了想，又估算了一下大致的时间，回答道：

    “可以试试看...似乎这也是极其贴近的一个答案。”

    程序员王宝程顿了顿，自告奋勇道：

    “要不我来提问吧...”

    见没有人反对。

    程序员王宝程有些忐忑地提问道：“小明是在自己家吗？”

    “这不重要！”

    本以为自己提出的这个问题。

    黑白玩偶熊的回复应该是不是才对。

    不过...

    仔细一想的话。

    黑白玩偶熊回复不是也没毛病。

    毕竟这种类似的案件也可以是发生在小明自己的家中。

    所以重点不是地点！

    而是小明因为什么而被吓到。

    要是洗头发的时候发现自己洗头发用的水是血水...

    恐怕是个人都被会吓到吧！

    “是因为小明发现他洗头发用的水是血水吗？”

    程序员王宝程紧张地提问道。

    而中年警官此时也紧紧地盯着电视机屏幕。

    这应该就是谜底了。

    好歹这也是他目前为止唯一一个找到了可参考案件的谜题。

    然而！

    等待着他们的却是黑白玩偶熊那机械般无情的声音：

    “不是！”

    什么？

    竟然不是！

    黑白玩偶熊的回答犹如晴天霹雳般在程序员王宝程脑海中响起。

    怎么可能？

    这怎么可能不是正确答案！

    一定是黑白玩偶熊在耍自己！

    程序员王宝程即害怕又有些不满地问道：

    “你是不是在故意耍我们？这怎么可能不是正确答案？”

    年轻女人也有些愣住了。

    中年警官显然也不太相信黑白玩偶熊给出的竟然会是否定的答案。

    然而。

    黑白玩偶熊只是摇了摇头，道：

    “我不得不承认的是...”

    “你们给出的答案都非常得有趣，但凑巧这并不是正确的谜底。”

    “桀桀桀~”

    什么鬼？

    这竟然真的不是汤底？

    程序员王宝程似乎有些弹尽粮绝地看向中年警官。

    那种眼神就像是在无声的求救！

    而中年警官此时也非常懵圈！

    他也不明白。

    为什么这不是正确答案？

    难道说...

    流出来的不是血水？

    而是什么更恐怖的东西？

    想到这里。

    中年警官索性直接问道：“是不是流出来的不是血水，而是什么其他更恐怖的东西？”

    “人的排泄物？内脏器官？脑浆？”

    黑白玩偶熊只是用那空灵的笑声回应道：

    “不是！”

    中年警官这一下也陷入了慌乱。

    当他还想继续提问时。

    秦风即刻阻止道：

    “警官！你所剩的提问机会已经不多了。”

    经过秦风这一提醒。

    中年警官才注意到自己刚才情绪一激动，竟然连着提了好几个问题。

    若是再这么提问下去。

    保不齐黑白玩偶熊得对自己下什么样的毒手了。

    中年警官不由得为自己捏拉一把汗！

    他说道：“你们说...小明用来洗头发的水会是正常的水吗？”

    似乎中年警官对这个问题有些执着。

    程序员王宝程听了，直接问道：

    “小明洗头发的水是有什么异常吗？”

    “不是！”

    黑白玩偶熊很快回应了程序员的提问。

    而中年警官则是满脸的无法相信。

    小明没有看到其他人，也没有看到鬼，更没有看到什么恐怖的娃娃。

    就连水龙头里的水都是正常的？

    那是什么吓到了小明呢？

    小明究竟是看到了什么？

    中年警官眼中的困惑同样出现在了程序员王宝程的镜片下。

    “我对你们之前的表现非常满意...所以特意出了一道这么简单的题目。”

    “但是...没想到你们却给了我这么多有意思的答案。”

    电视机中，黑白玩偶熊再次强调了简单两个字。

    他说的这种简单。

    似乎就像是在嘲讽房间中的几人。

    “这哪里简单了？特么难到离谱了都...”

    程序员王宝程十分不满地抱怨道。

    “我看这家伙应该是故意刁难我们的，就是想致我们于死地罢了。”

    年轻女人垂头丧气地回答道。

    “你有什么好的想法吗？也没有见你提问几次？你是猴子请来的救兵吗？”

    程序员王宝程开始将那种被捉弄的感觉转移到了年轻女人的身上。

    “我想问的...你们不是已经问过了吗？难道还要我再去重复一遍？”

    年轻女人反问道。

    说完。

    年轻女人开始提问道：

    “小明是因为听到了房间里什么异常响动吗？”

    “不是！”

    在她的提问被黑白玩偶熊否定后。

    年轻女人没好气地冲着程序员嚷道：

    “看吧？我还应该问点什么？要是你还有什么想问的，就赶紧问吧？省得待会死了都没机会开口说话了。”

    程序员王宝程咬咬牙忍住了怒火，将目光转到了房间中唯一的大救星——秦风身上。

    他问道：“我说小帅哥，你现在想到答案了吗？我现在可全就指望你了。”

    这时，黑白玩偶熊也笑着道：

    “时间不多了哦~有什么想说的赶紧交代吧。”

    秦风稍微抬起脑袋，用余光看着房间中的其他人问道：

    “小明一定是因为先看到了什么才被吓到的吗？”

    秦风的这句话瞬间点醒了其他人。

    的确在这种洗头发的情况下。

    并不一定是因为看到了什么才被吓到。

    更多可能的是：

    小明是因为感觉到了什么才睁开眼睛才对！

    秦风再次品味了一次他收到的提示。

    这次还真的多亏了它了！

    房间中其他人虽然现在明白了这一点。

    但仍旧不知道谜底是什么。

    程序员王宝程显得最为紧张。

    他急不可耐地催促道：

    “赶紧把你的想法说出来吧，大救星！你可要急死我了快！”

    秦风停止了在心中对时间的盘算。

    开始解释道：

    “小明应该是在洗头发感到了异常，所以才睁开眼睛的。”

    “没猜错的话，睁开眼睛应该是个误导信息！重点并不是在于小明看到了什么！”

    “而是他在洗头发的时候感受到了什么！”

    “结合你们的提问，我觉得最有可能，也最为直接简单的谜底便是...”

    随着电视机中传来黑白玩偶熊的掌声。

    秦风飞快地说道：

    “小明之所以会被吓到...”

    “应该是因为他突然发现他正在洗的，根本就不是他自己的头发！”

    【就像理发师一样...并不是所有人在洗头发的时候，洗的都是自己的头发...】

    【但是理发师至少会知道自己洗的是谁的头发，而你...可能未必知道！】

    与此同时。

    房间中似乎有什么机关启动的声音响起...

