    九叔认为林穆这笑声有些不可捉摸，那声嗨中也带着些许嘲讽。

    但还是在笑。

    那就代表了没有生又被挖出来的气。

    同时，面对着九叔，林穆很无语，但暂时没想到用什么出场白镇住他。

    虽然选择了要帮助九叔镇压神父僵尸，但想到那几十里路程，并且还是要顶着大太阳，帮忙的那份心顿时就凉下来了。

    “好了，林九，跟我说说，你几次三番的跑来烦我到底遇到了什么麻烦？”

    林穆操控着金棺缓缓升起，然后停在一个比较阴凉的角落里。

    “任爷，这一言难尽啊！”

    九叔抬头看了下天色，然后开始缓缓的说出他和那些信徒的较量。

    当林穆听到九叔竟然假扮成老女人，深入敌营收集情报时，顿时忍不住的笑起来。

    前世见到那驱魔道长的剧情时，也曾被九叔那唯一一次败坏自身高大，严谨形象的一幕笑到肚子疼了两天。

    如今在听到九叔谈起，看着他那尴尬的表情，自动脑补出那时候的画面，指着九叔那过分尴尬的脸，径直的大笑起来。

    “哈哈，林九，你还是好好的当个茅山道师吧，不过你这番卖力演出，到底是为了什么？”

    林穆笑了一会，开始认真的询问因由。

    “任爷，还不是为了种植那鬼蘑菇！”九叔也知道他说出这事情的经过，一定会被林穆笑话。

    但还是仔细，一字不漏的说出了。

    这算是对林穆的一种尊重吧。

    几次三番的请他帮忙，如果连具体事情都不说出来，那就真的太混蛋了。

    “哦，炼制破镜丹的鬼蘑菇啊，那你好好的种植就行了，怎么还中尸毒了？”

    林穆很诧异，九叔可是四品明师，怎么会连一只僵尸都搞不定，而且实力也不强，也就是处于黑僵的层次。

    想起了好几次系统都出现鬼蘑菇的奖励，但对他没什么用，就没有理会了。

    如果早点想起这蘑菇的作用。

    林穆微微沉吟一会，还不如拿了那蘑菇奖励，让九叔别老是跑过来挖他。

    现在为自己的咸鱼埋单了。

    下次一定要注意，能不土葬就用水葬。

    树葬也不错，应该能躲过几次九叔这气运之子的挖掘。

    “唉，如果是普通的尸毒，林九根本不会劳烦到任爷你，但那可是凝聚了教堂老神父几十年的信力，融合而成的尸毒。”

    “林九也只不过是个茅山道师，根本没有资格承受众生供奉，所以这信力尸毒一入体内，简直如同洪水猛兽的肆虐。”

    “如果不是任爷，林九可能就再也见不到你了。”

    九叔的话，让林穆有些肉麻，什么叫再也见不到你呢？

    搞得他很想见到九叔那样。

    不过，林穆也对九叔那么会搞事情，也是另眼相看。

    一直以来，九叔给人都是一副安全感十足的样子，每次他的徒弟惹事情，都会第一时间帮他们解决。

    但为什么现在是反过来了呢？

    九叔一遇到麻烦事情，也不去召集他们的那群师兄弟，而是老朝着山神庙跑。

    整得林穆像九叔的师父那样。

    这歪风邪气得改，不然他根本没有时间发育。

    而且有了系统的预知选择，他在不久之后，一定会遇到那僵尸始祖旱魃。

    现在还是先打发九叔吧。

    不然旱魃一出现，见到九叔和僵尸站在一起，应该就是随手一个大招，把九叔给融了。

    这样会连累他也被全天下的茅山道师追杀。

    毕竟九叔是挂在山神庙的，不找山神负责，那找谁呢？

    而且那旱魃的实力实在是太强了，明眼人都会挑软柿子捏。

    相比于旱魃，林穆就是那个很软的柿子。

    当然，也有个可能，林穆和九叔一起被旱魃给融了。

    和九叔聊了十来分钟后。

    基本了解了他这些天搞出来的事情。

    鬼蘑菇对九叔非常的重要，目前只有神父僵尸符合种植的条件。

    林穆也不会在啰嗦什么，直接让九叔把它们引到山神庙，然后他再出手拆了那群僵尸。

    “任爷，现在可是中午，那群僵尸畏惧阳光，很难引过来的！”九叔看着云淡风轻的林穆，脸色有些不自然的说道。

    “这样，那就等乌云过来吧！”

    林穆现在并不畏惧阳光，只不过阳光洒落在身上有一些灼热感，但还是跳上屋顶，见到了天边不远处有一片浓密的乌云。

    在他的话语刚落，湿润的狂风也吹进了山神庙。

    “任爷，林九有些愧疚了。事态情急，如果我引不来那教堂里的僵尸，希望你看在请神那天的香火之情上。移步酒泉镇，避免生灵涂炭。”

    九叔也是见到了天边的乌云，被湿润的风吹了一会，他的老寒腿也开始微微发作。

    开始制定吸引僵尸的计划。

    想起那个屠龙的身手也只是略逊他一筹，加上神父僵尸的偷袭。

    还有一个吴神父...

    九叔认真想了一会。

    担心会搞不定那三只不惧道法的信力僵尸。

    “嗯，本神相信你。一定会带着那三只小僵尸过来的！”面对不太自信的九叔，林穆给了他一个坚定的鼓励。

    “小小僵尸又算得了什么！”

    在林穆的鼓励下，九叔昂首挺胸，正义凛然的跑出山神庙。

    林穆微笑着目送着九叔离开。

    猜到九叔的的心中早就有了整盘的计划。

    其实，只要在乌云遮盖住太阳时，九叔以身作饵，冲入教堂，一番强势操作，吸引僵尸们的全部仇恨。

    然后趁着大雨倾盆，把它们引到山神庙就可以了。

    一下雨，村民们就会躲进家中，关紧门窗。

    没有新的目标，那几只僵尸也只能追着九叔了。

    所以这个过程并不艰难。

    难的是要盯住那三只僵尸的一波强攻才可以吸引到仇恨。

    林穆相信九叔有这个能力。

    他可是名扬天下的茅山道师。

    区区僵尸有算得了什么。

    林穆都一直在忌惮九叔身后的一众茅山道师了。

    不然哪里会一而再，再而三的忍着九叔的跑过来挖他。

    在九叔离开了一个时辰后，整个天空都被乌云给覆盖了。

    原本猛烈的阳光，顿时消失得无影无踪。

    林穆站在山神庙的最高处，神色肃穆，环顾着周围的一切。

    他并不是在担心九叔。

    而是在找那旱魃的身影。

    随着暴雨倾盆，林穆紧张的心开始放松下来。

    旱魃可是火之僵尸。

    所到之处，天气一定非常炎热。

    现在骤雨不歇。

    空气清爽。

    她一定不会在附近。

    九叔回到酒泉镇。

    先是镇里的敲醒警钟，让所有镇民全部回家，禁闭门窗。

    理由很简单。

    也没有人怀疑。

    纷纷听从他的吩咐，各自跑回家中。

