
元田中尺猜得没错，中国军队在机场的防御的确十分薄弱……中国军队的主要防御方向是在折钵山的382高地上。

但元田中尺却忽略了一点，有时防御薄弱的地方不一定就代表容易穿过……机场这个地方一片空旷，而且位于382高地及折钵山的中国军队还可以居高临下的俯视机场并用火力控制机场，除此之外还有中国军队位于海滩附近的炮兵以及军舰。

或许，元田中尺是认为在黑夜里敌人的火炮无法发挥作用吧，或者以为日军可以借着夜色成功的骗过中国军队。

总之，元田中尺在没有经过栗林忠道同意的情况下，擅自带领着近五千名海军特别陆战队朝折钵山发起了偷袭。

元田中尺没想到的是，火炮在黑夜中无法发挥作用并不是绝对的，在某些条件下火炮在黑夜中还是能发挥很大的作用的。

就比如元田中尺这样傻呼呼的带领大部队穿过机场……五千人的部队，尽管日军已十分小心了，但不可避免的还会发出一些声响。

382高地的战士倒是没发现他们，原因是他们的阵地较高，距离日军前进的路线也有一段距离，黑夜中的确很难发现什么。

但是折钵山的海拔却只有一百多米，而且能够进攻它的正面宽度只有八百多米，几盏探照灯来来回回的就对着这方向照，五千多人想要神不知鬼不觉的潜伏过去还真是不容易。

结果，的一名鬼子一脚踏空了摔进了一个弹坑，这名鬼子倒也忍得住，脚都扭断了却愣是一声不吭，但“唰唰”滚下的碎石却让战士们起了疑心，接着就打了几的发照明弹下来。

照明弹还是没发现什么，这一来是因为日军伪装工作做得好，另一个就是照明弹的亮光还是与自然光有区别的……那一照就是白花花的一片，就跟看雪地一样，如果有人趴在地上而且还穿着与环境相近的衣服，还真发现不了什么。

但中国军队却自有办法，高喊了几句照着可疑的位置就打了一通炮……

这就是中国军队大手笔的地方，中国军队用于火力侦察的都是用炮，而且一打就是十几发炮弹，那炸过去就像刮了一阵风似的。

这对于中国军队来说算不了什么……中国远征军在美军的装备和补给下已经变得有些奢侈了，但对于补给困难的日军来说却是无法想像。

于是，日军想当然的就以为中国军队这是发现了他们，否则怎么可能用十几发炮弹这样打着玩。

接着，随着元田中尺一声令下，日军就大吼一声从地上爬起来朝折钵山冲去。

守在折钵山上的中国军队倒是被日军这动作吓了一跳……之所以说“吓了一跳”，是因为他们怎么也想不到日军会这样用“人海战术”来对折钵山发起进攻，毕竟自打从佩莱利乌岛开始，日军已经不做这种傻事了，现在又看到这一幕倒是让他们有些意外。

更让人有些啼笑皆非的还是，那些日军一边朝折钵山上冲，一边还用生硬的中文大喊：“自己人！”

“别开枪！”

……

日军中打头的一些还的确是戴着中国军队的英式碟形头盔……那些头盔照想也是不知道从哪里捡来的。之所以这么说，是因为日军不大可能从牺牲的中国士兵身上得到钢盔，到目前为止中国军队都在打胜仗，打胜仗也就意味着就算有人牺牲，那尸体也是在自己手里。

应该说，日军的这种伪装手段实在太粗糙了，穿的不像不说，说的中国话也是让人一听就知道是日本人。

不过，元田中尺想必也并非想真的能骗过中国军队，他不过是抱着姑且一试的心理罢了。

中国士兵当然不会上当，当即就呼叫炮火并组织起防御，用猛烈的弹雨来迎接这些“自己人”。

战场一片混乱，大群的日军不顾生死的冲向折钵山，这群日军中，有人挥举着军刀，有人端着机枪，大多数士兵则拿着步枪和手榴弹，还有些水兵则把炸药包绑在背上往前冲……

但这所有的一切都无济于事，照明弹就像是过节时的烟火似的一枚枚打向天空，把折钵山脚下甚至是机场都照得恍如白昼，所有正在冲锋的日军都完全暴露在中国军队的火力之下。

所以，这其实不能算是黑夜，也不能算是夜战，而应该算是黑夜中的白天。

中国军队用机枪、步枪和各型火炮射击这群日军，枪声“哒哒”直响，炮声震耳欲聋，整个夜晚，战场上完全是一场血肉和钢铁的比拼，以致于到第二天天亮时，战场让人触目惊心，数千具日军的尸体横七竖八的倒在折钵山山脚及机场里……折钵山山脚的日军大多是完整的，因为他们大多都是倒在中国军队的枪口下，一具具尸体就像是晒着的咸鱼似的，面朝折钵山毫无生气的倒在重叠在一起倒在地上。

机场的尸体，则大多都看不到尸体，确切的说那是尸块……那些大多是被火炮炸死的，所以能看到的就是一堆堆的鲜红以及残脚断臂。

这或许是硫磺岛战役中日军伤亡最惨重的一次，这也更好的说明了栗林忠道为什么会拒绝元田中尺的要求。

这一仗，中国军队牺牲90人，受伤257人……这些牺牲大多都是日军迫击炮、掷弹筒造成的，另一部份则是因为日军在尸体中摸黑前进，等靠近了中国军队的战壕再投掷手榴弹或炸药包。

而日军，在这一晚则足足伤亡了三千多人，日本海军特别特战队在这一仗中基本都打完了。

张弛在听到这个情报时就觉得挺意外的。

日本人居然会这么做？！！

如果整个硫磺岛上的日本人都这么进攻的话，那接下来的事就好办了。

感到意外的不仅是张弛，栗林忠道同样也是。

栗林忠道在听说元田中尺不听命令一意孤行时，只惊得一屁股坐在了椅子上，只说了两个字：“混蛋！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874375"  chaptername="第四百一十九章  愚蠢的进攻">加入书签</a>
</div>
