    很是忐忑的等了大半个小时，第四批怪物终于再次来袭，怪物的实力又提升了一个层次，数量也增加了一倍不止。

    而且这次来袭的还是一种可以喷射毒液释放毒雾的毒虫，一只毒虫造成的伤害倒是不高，而且这种毒虫的移动速度也不快，可问题是毒虫的数量实在是太多了。

    成片成片的毒虫从四面八方出现蜂拥而来，虚空能量球和连弩根本来不及远程射杀，很快就被这些毒虫近身包围。

    被这些怪物靠近后，身上毒液从来就没消停过，遭遇大量的毒液毒雾攻击生命值当然大段大段的狂掉，弄的李逍胆战心惊，只能一边啃着生命果，一边疯狂的以玄天剑斩杀怪物。

    还好这些毒虫不是风怪，无法三百六十度全方位的穿透攻击，而且装配在胳膊上的平底锅盾，也成功的挡开了许多直接喷来毒液，减少了相当大一部分伤害。

    因此最终还是成功的凭借着狂吃生命果续命，补充撑到了最后，只是吃生命果吃到撑吃到吐，直到这时也算是明白了生命恢复药剂的重要性。

    面对这种需要大幅度恢复生命值的情况时确实需要生命药剂才行，生命药剂其实就是对生命果进行压榨提纯后的饮料，一瓶生命药剂一口就没了，可瞬间恢复100点生命力。

    至于那些更高级浓缩恢复药剂，一口下去就能恢复几百上千点生命值，所以一些主要负责抗住怪物攻击的血牛战士，貌似就得上高级生命药剂才行，若是让他们去啃生命果绝对会被活活撑死。

    只是现在搞明白也已经晚了，这一波就已经被吃的撑到了，那下一波怪物来袭可怎么办？

    生命果数量倒是还有很多，可这肚子就那么大装不下，只能跑到一个角落尝试着扣口嗓子眼，引起了胃部一阵翻腾后，把那吃下去的生命果统统的吐了出来。

    确切的说吐出来的并不是生命果，而是果蔬纤维之类东西才对，真正可以祈祷恢复生命值的生命能量，其实在吃下去后顷刻间就释放了出来，早已经被身体转化吸收了。

    清空了胃部后，赶紧的开始打扫战场收集战利品，收获相当大，甚至比当初在精灵小镇附近努力了小半个月的收获还大，当然也成功发现了任务晶石，只是再大的收获也没能消除李逍心中的忐忑。

    最后一波的怪物来袭显得特别的漫长，足足等了两个小时依然没出现任何怪物，因此干脆主动的向四周探索起来。

    却发现这怪异的地方看似很宽广，实际上可以活动的范围还不到六百米，外围却是有神秘的力场阻挡了去路，根本出不去。

    只能回到这神秘广场的中心位置，在四周摆下那境界阵后，开始整理起空间手镯里的东西。

    生命果还有185个，怪物只剩下一波，数量倒是相当充足，就是不知道接下来遇到的怪物有多少实力如何，吃生命果补充生命力到是不是来得及恢复，还有肚子能不能装得下都是个问题。

    如果早知道这初级的转职如此危险，肯定花重金买一大批的初阶生命药剂了，可惜这世上并没有后悔药。

    法力药剂还有8瓶，依然是为了省钱而耽误了大事，当时还以为此次任务没多大危险，随便买了些初阶法力药剂，万万没想到这初级法师转职试练的危险程度却是出乎意料高。

    能量晶石还有8块，弩失也还有上千支，只是怪物的实力越来越强，弩失伤害值确实太差了些。

    还是那句话，如果早知道这初级法师转职如此危险，定然花重金买上一些叠加了超级爆裂符文阵的弩失，虽说那些弩失价格很贵，可一箭射出去可引起小范围爆炸，足可以对怪物造成大规模群伤。

    后悔的同时也有更多的疑惑，为什么初阶法师的转职试练会如此凶险，别人也如此凶险吗？他们又是怎么扛过去的？难道只是因为我太渣了？露娜会不会转职任务时遇难了？

    ……

    突然一阵蜂鸣声响起，却是有什么怪物闯入了警戒范围，从沉思中被唤醒的李逍，也是突然感觉到了背后的空气流动异常，好像有什么东西已经向自己的后背扑来。

    超高的神经反应速度瞬间向着边上滚了出去，虽然成功的避开了那怪物的完全扑击，不过后背还是受到了那未知怪物的袭击。

    只觉得一股巨大的力量传来，人直接被那冲击力击飞滑出了十几米。

    还好凭借着敏锐的反应，成功的用锅盾格挡了下，吸收大部分的伤害，剩余的伤害还被大地子戒削去了二层，因此也只是受了些轻微伤，一个翻滚就爬了起来。

    然而环眼四顾却没发现怪物，瞬间取出了追月连弩，对着那警戒能量场出现一丝异常反映的地方直接就是一通连射……

    一阵咻咻咻声响起，终于把一个怪物从阴影中逼了出来，却是一条类似于变色龙的怪物，体长超过十米，不过这东西还有隐身能力，转瞬间又隐去了身形。

    如果那怪物躲着不动确实很难发现，不过那怪物悄悄的靠近，李逍那极其敏锐的听觉，还是可以察觉到那怪物的踪迹。

    一抬手追月连弩对着一个大概的区域，又是一通连射，十几只弩失有有好几支击中了怪物，再一次破了那怪物的隐身。

    那怪物好像也被激怒了不再隐身偷袭，而是直接扑了上来李逍也是瞬间向边上闪避，同时跳转了弩口对着那怪物的眼睛连射。

    可惜那怪物反应速度也很快及时闭了眼，而且那眼皮上好像有特殊的鳞甲防护，弩失竟然没能穿透眼睛了上的鳞甲被弹飞了出去。

    那怪物的舌头如同标枪般弹射了出来，李逍也是下意识的抬手格挡了下，锅盾成功的挡住了那急速弹射而来的舌头。

    只是锅盾却直接被那舌头黏住，来到这着李逍也被那怪物拉去，瞬间调转了弩口，对着那张开的嘴巴又是一阵连射。

    连续好几支弩失从那张开的大口射入，那怪物吃痛也是下意识的松开了舌头，一甩尾巴直接抽向了李逍，早有准备的李逍也是瞬间抬起了锅盾挡了下，削去了大部分的冲击力。

    不过人还是被砸飞了出去，落地后依然抬起连弩对着那怪物不断连射，只是那怪物急速的拉开距离后转瞬间就再一次进入了隐身状态。

    这一次那怪物并没有急着靠近，而是躲在了远处迅速的回复着身上的些许小伤，同时也在判断着眼前这位初阶转职者的薄弱环节。

    而李逍尝试着用连弩对四周盲射了一圈，也没能逼那怪物现身，只能选择被动的防守，武器也换成玄天剑和锅盾，仔细的戒备着四周的动静。

