    卡普凝固的目光急忙顺着这犹如山峰的海贼船船身向上望去，凝视在那道悠闲趴在栏杆之上的人物。

    “有海贼来了？”

    军舰之上的海军，都在看卡普教训自己孙子的好戏，根本就没有注意到周围。

    此时冥王以及两艘船只到达周围，因为无夜的声音，他们才惊醒，诧异的看着不远处的冥王，有些震惊，但震惊的只是冥王的体积，而非海贼。

    “哇，居然是海贼啊。”

    “太可怕啊了，怎么办，这么大的船只，我们会死的。”

    海军们，神色轻松，甚至故作夸张的说道，戏虐的看着冥王之上的人影，只有讥讽，真够狂妄的，居然敢找我们的麻烦，难道不知道这里有海军英雄在吗？

    海贼敢来，那不是找死嘛？

    “是你？”当卡普视线慢慢向上，最后变成仰视望着趴在冥王栏杆之上的无夜，惊骇的他，猛的跳起来。

    他身下的艾斯，诧异的看着自己爷爷。

    “对方是谁啊？爷爷怎么这么惊讶？”目光也有些好奇的看了看冥王之上悠然的无夜，不认识，一点都没印象。

    卡普猛的跳起，艾斯也恢复自由。

    小心翼翼站起来，偷偷摸摸准备离开。

    还回头看了看爷爷，没有注视自己，也没有阻止自己，没道理啊？自己这些小动作怎么可能瞒得过爷爷啊，怎么可能不阻止自己啊？他疑惑不解，弱弱道：“爷爷，我走了，你不会拦我吧？”

    此时艾斯都想扇自己两耳巴，这不是自己找死嘛，居然主动说话，完了，又走不了。

    “艾斯，有多远走多远，快。”可卡普焦急的回答，超乎艾斯的想象。

    “啥？”艾斯呆滞的看着爷爷，让自己离开？难道爷爷真的希望自己当海贼了？可他看着面色凝重的爷爷，似乎情况不对啊。

    “别废话。其他人快走。”卡普咆哮着，目光始终凝视在停在旁边冥王甲板之上的无夜。

    所有人被卡普这一嗓子所震惊？

    “爷爷，为什么啊？”艾斯完全不明白，爷爷为什么会如此反应啊，从来没有出现过，在他眼中，爷爷一直都是乐观什么事都不放在心上的啊。

    “卡普中将大人，肯定是担忧，稍后他毁灭这自大海贼船的时候，殃及到我们吧。”

    “嗯，肯定是这样啊。”

    军舰之上海军，神色依旧轻松之极。

    趴在冥王甲板之上，无夜淡然的看着下方海贼船之上的卡普，戏虐道：“卡普中将，真够巧的啊，没想到还能遇到你。”

    “哼，是够巧的啊，本来以为你都死在大海中，居然还敢出现，那么老夫今天就把你缉拿归案，也算是除掉战国的心病吧。”卡普沉声道，浑身慢慢升起狂暴的气势。

    艾斯的海贼船开始变得摇摇晃晃。

    “爷爷？”艾斯稳住自己身躯，惊诧的看着爷爷，爷爷从来没有如此认真过啊，从来没有呼啸出如此狂暴的气势啊。

    “对方是谁？”艾斯又把目光凝聚在无夜身上，依旧没有印象，当时他肯定对方绝非凡人，却心中疑惑不减，爷爷可是海军英雄啊，什么大海贼没有见识过啊？

    “卡普中将，你说大海不该属于我们这些年轻人？”无夜微笑的看着卡普，道：“可我认为，大海不属于你们这些老人，乖乖的呆在自己家中，等待后辈的超越不好嘛？偏偏要出来，一不小心就被后辈给杀了，一世英名可就不在了。”

    “小子，比五年前狂多了。”卡普带着笑意的看着无夜：“找了你五年，终于肯出来了，不错，只要出来了，那么也证明杀你的时候不远了。”

    “啧啧。”无夜撇嘴：“杀我的时候不远？证明今日不准备杀我？不符合卡普英雄你的做法吧？一个人没自信？”

    卡普眉头微皱。

    没有回答，只是对着艾斯以及海军们咆哮着：“没听到老夫的命令吗，有多远滚多远，有多快滚多远，不想死都滚远一点。”

    咆哮中的卡普，海军也震惊了，卡普中将从来没有如此过啊？

    “卡普中将，你说，五年前，我在海军的包围下，保护了所有人，今日………你能保护所有人嘛？”无夜那戏虐淡然的表情，慢慢变得冷冰刺骨。

    同时一道身影冲无夜身旁跳过。

    向下落去。

    可被无夜轻松抓住人影的后衣领。

    直接提起来：“你很不乖哦，我说过，你跳海，谁拦我杀谁，跳到其他船上，可不行。”无夜强势的把手中的缇娜按在自己身边，让她跪坐在那里。

    “卡普中将，我是海军本部上校，一定………。”

    无夜强势的把缇娜又提起来，扭捏这她的脸庞，把她的俏脸揉成各种形状：“闭嘴，我很讨厌话多之人，别让我现在杀了你。”

    随后把缇娜仍在身后甲板之上，冰冷刺骨的杀气夹渣着霸王色碾压在她的身躯之上，躺在甲板之上，来不及痛呼的她，娇躯颤抖着。

    恐惧的她死死盯着无夜背影，心中告诉自己，马上就自由了，有卡普英雄在，绝对不可能有海贼能抵挡，绝对不可能。

    卡普在海军眼中就是传说，就是无敌。

    “你敢抓住海军。”卡普愤怒迸射而出。

    “有何不可？”无夜反问道。

    在卡普愤怒冲出那一刻。

    无夜身边分别站立着数道人影，克洛克达尔、泰格、甚平、格黑、女帝汉库克、都是不逊于中将的强者，几乎都是超越中将接近甚至达到大将级别的强者。

    ..

