    至萧逸三人离去。

    太寒宫，大殿之内众人久久未能反应过来。

    众人脸色各异。

    几乎是一众宾客，都仍旧讶异地看着大殿之外。

    这场威严而盛大的天域联姻，就这般成了一个闹剧。

    那道龙炎所绕的身影，大摇大摆地离开了太寒宫。

    当然，而今众人都知晓了那位传闻中的紫炎易霄之真实身份。

    在场的，无不是站在虚空顶端的强者，无不是活了不知多少漫长岁月的老怪物。

    自也，一下子就想明白了所有事情。

    那位紫炎易霄，那个年轻人，几乎和寒境女帝是一个模子中烙出来的人，二人的关系，傻瓜都看出来了。

    寒境女帝，和那位炎龙盟总盟主之间的事，本是一桩虚空秘闻，本是一件禁忌。

    而那位萧星河，更是这场禁忌的中心。

    但谁可知，这二人，竟还有一个儿子。

    而今日这个儿子，竟直接来太寒宫杀人不说，还直接打两大天域的脸。

    众人，渐渐将目光落到那夜麟帝主身上，那…已经是具冰冷的尸体了。

    而太无宫宫主，甚至无法抱起这具尸体。

    直至半晌后，空气中那无形的压力消退，众人，才松了口气。

    而太无宫宫主，方而连忙抱起尸体，悲怆喊着‘麟儿’二字。

    他能感知到这具尸体之内的一切，已然被摧毁殆尽，而那股霸道力量，仍旧残余着。

    “这是…”太无宫宫主的脸色，霎时愤怒而又惊讶。

    “是弑神能力？”

    “居然是弑神能力，难怪能杀我孙儿…”

    “天帝。”太无宫宫主猛地看向寒境天帝，“此事…”

    寒境天帝，脸色冷漠，甚至没有看那具尸体一眼，“此事，你若愿意，可以去炎龙域追究。”

    话落，寒境天帝冷漠离去。

    这也代表着，今日这场盛大的婚宴，到此为止了。

    起码而今是的。

    ……

    太寒宫，深处。

    寒境天帝与白衣老者，对席而坐。

    白衣老者苦笑一声，“霜儿，终归是你唯一的血脉。”

    “天帝血脉，需要靠她来繁衍传承，这无可厚非，这是她逃不了的宿命。”

    “但似乎也不至于当真如此急迫。”

    “你我都老了，但不至于老到明日就陨了的地步。”

    寒境天帝脸色冷漠，“你该清楚，九大天域也会有所危机。”

    “强如曾经的炎龙域，而今不也还是接近走向消亡了？”

    “七大天域，看似仍旧强盛，但未来的危机，谁可料得？”

    “前些天，我已经感受到帝阳那头孽畜的封印在松动。”

    白衣老者点了点头，“我知道你在担心些什么。”

    “身为天帝，这方天域是你的责任。”

    “但你我终归还在，有你我在，那头孽畜也罢，虚空中别的危机也罢，终归是不敢放肆半分的。”

    白衣老者轻声道，“你和霜儿，父女间本就有所间隙，感情不好。”

    “你还非强逼她。”

    “谁能想到，她还有另一个孩儿…”

    寒境天帝语气冰冷，“可惜，同样是一个废物。”

    “她是我的嫡女，拥有着九大天域中最完整又最强大的天帝血脉。”

    “可生出来的两个孩儿，却都是废物。”

    “你叫我如何能不怒？”

    白衣老者轻声道，“那萧星河，确实差强人意，血脉浓度只和你白家的分家族人一般。”

    “至于那个易霄…哦对了，萧逸才对，他更不堪，血脉浓度近乎为零，跟一个寻常的、毫无血脉天赋的普通生灵一般，毫无区别。”

    “但他是这一代魂帝，又是至强魂帝，还修着大自在剑道。”

    白衣老者轻笑，“至强魂帝也罢，大自在剑道也罢，若随便一样，恐怕都入不了你我之眼。”

    “至强魂帝，在这漫长岁月里，在炎龙域还强盛的远古岁月里，一代又一代，我们见得不少。”

    “大自在剑道掌控者，在整个无尽虚空的漫长岁月里，一个又一个，我们见得更是多了去了。”

    “但偏偏这二者，绝无仅有，却确实出现在他一人身上。”

    “至强魂帝和大自在剑道的结合，让得他终将不凡。”

    “你真没有半分心动？哪怕一丝？”

    寒境天帝微微皱眉，“是绝无仅有，可惜，还不够。”

    “他是霜儿和那道渺小生灵的结合所生，便注定了他永远都不可能有强大得媲美九大天帝血脉的血脉天赋。”

    “所以，他还是一个废物，只不过是个强大的废物。”

    “霜儿的事，不可能就这般停止。”寒境天帝的语气，斩钉截铁。

    手掌轻抬，嗖…一道身影凭空而现，单膝跪着，“参加天帝。”

    寒境天帝冷漠而威严，“带她回来。”

    ……

    无尽虚空。

    某片星辰天地之内。

    一处偏僻山林中，一间简陋小筑之内。

    昏厥的寒境女帝，静静躺在床榻上。

    萧逸捉过那冰凉的手腕，感知了一下，半晌，缓缓放下，轻轻放回被子中。

    萧逸就此起身。

    “如何了？”萧晨枫着急而担忧地问道。

    萧逸不语，淡漠转身，轻步走出了房间。

    小筑外，是一个简陋的庭院，四面篱笆。

    萧逸淡漠地在庭院石凳上坐着，未有言语。

    吱呀一声。

    萧逸微微皱眉，哪怕他没有刻意去理会，但房间内的一切声响，他终归下意识而又敏感地注意着。

    萧晨枫走出房间，轻声关上了方面，而后走向萧逸。

    “你母亲她…”萧晨枫语气有些复杂，但还是问着。

    萧逸未有看萧晨枫一眼，只淡漠道，“你也修药道，自己不是很清楚吗？何必问我。”

    萧晨枫一时语塞。

    萧逸淡漠道，“无伤，无碍。”

    “但她的心神受损，极其严重。”

    “她在寒境苦地内那数十年，无日无夜，一直受那轮回凄苦；那里的轮回有些特殊，一息之间，便抵一日之功。”

    “故而她看似只在里头经了数十年，实则，一旦轮回之苦加身，便不亚于数百万年的心神折磨。”

    那里的轮回凄苦，萧逸感受过，那么只短短时间，便让他都感受到难受无比。

    何谈被困在其中整整数十年？

    “她的心神，恐怕比一个寻常生灵的，还要脆弱。”

    “所以她看起来，总是虚弱无比，又憔悴无比。”

    ......

    第一更。

