    “谢使者大人。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”蓝尊主点了四个实力强的长老。

    一行五个人，往帝宫疾掠上去。

    阵法，仅限是在帝宫周围。

    在帝宫中，是没有限制的，这些，他们早知道。

    ……

    帝宫上。

    秦岭回头道：“主子，有五个人过来。”

    “只有五名？”

    “是五个，走在前方是一个蓝袍男人。”

    “是他？让展老准备隔绝秘术。咱们关门打狗，瓮中捉鳖！”墨连城清冷笑了笑，在旁的曲檀儿也轻勾起唇，只是，她很快又打了一个哈欠，出来是有些久了。

    墨连城温柔的捧起她的小脸，柔声问：“累了吗？”

    “有点，不过，不想睡。我要看你们关门打狗。呵呵。”

    “调皮！”他宠溺地刮了刮她的小巧的鼻子。只要他想看，那么，她便陪他一起看，轻轻搂住她的细腰，带进自己的怀中。至于，围在附近的幽厥雀兽，墨连城吩咐它们不用参战，在旁静观。

    当五个人，一掠进过百丈台阶，进入帝宫的建筑物，便感觉到异常。

    帝宫中的妖兽尸体已经被清理，甚至异味都淡得多。

    刚好落在院中，几乎静悄悄，只是，建筑物上，屋檐，屋顶，屋脊，梁子上，还有树，亭台等等，只要能站的，都有那个长相奇丑古怪的妖兽，用诡异的眼睛盯着他们五个，带着股浓浓的仇恨。

    只是今日，诡异的，它们只是静静看着，并不攻击。

    “尊主，情况不对。”一个中年男子低声说。

    “本尊自能感觉出不对。”蓝尊主淡漠道，视线扫过周围，并不见有人痕，他高声道：“暗中的道友，我们只是无意中闯进这里，并无其他恶意，一直只求能够安全离开罢了，根本没有与你为敌的想法，还请出来一见。”

    “是么？无意中闯进？”里面传来淡淡的嗓音，正是墨连城。

    只闻声，不见影。

    蓝尊主客气道：“正是。”

    “当本王是三岁小孩？谁都能乱闯？”

    “我们是从玄界之门进来的，所以，也算合情合理。”蓝尊主回道。

    墨连城冷淡再问：“那说说，怎么无意中闯进来。是谁让你们有本事能无意中闯进这里？”

    “有些事，不该问的，还是不要问了。”蓝尊主皱眉。

    “没诚意，便不需要再谈。”墨连城杀意顿时，“动手。”

    他一句动手，蓦然间，整个落院，由一层淡淡的玄气笼罩。

    秘术，隔绝这里的气息。

    只是在相等的修为者面前，这种隔绝秘术，很容易会被破。

    蓝尊主冷笑道：“道友，若你只是青玄后期，怕会失望了。”他一抬手，同样一道淡蓝的匹练甩出，往空中一袭！

    顿时，展老头脸色都铁青。

    他刚刚施展的隔绝秘术，一下子便被破了。

    刹那间气氛僵化，紧张。

    不再隐藏，展族一行十人，拦住了五人的退路。

    蓝尊主回头一见，目光落在展老头身上时，微微凝重。不过很快，原本绑紧的身体放松了不少，随即露出了轻视。