    “都不用多说了，本座的命令，也都没人听了吗？在本座进入天火殿中之后，你们任何人都不得出手，包括你司空浩，还有极镜丹帝，司徒兴洲，诸位都听好了，一切抉择，都等本座从天火殿中出来再说，若是谁先动手，那便是背叛丹阁，人人得而诛之。”墨渊白淡淡的吩咐道。

    说完，他直接步入了天火殿中。

    轰隆！

    在墨渊白进入天火殿的瞬间，一道轰鸣声响起，沉重的大门关闭而上，大殿再度恢复了平静。

    “该死，阁主大人到底抽的什么风。”司空浩心中阴沉不已，他目光冷冷看向司徒兴洲等人，目光不停闪烁，似乎在想什么办法，能先将司徒兴洲等人给拿下。

    “司空浩，你别白费心思了，阁主大人已经下令了，任何人动手，便是背叛丹阁，你够胆的就上来试一试。”司徒兴洲嗤笑一声，看出了司空浩的打算，一言道破。

    “哼，我看你们几个还能嚣张到几时。”

    司空浩冷哼一声，心中恼怒不已。

    而此时墨渊白，却已经进入到了天火殿中。

    此刻的天火殿中，无尽的火焰升腾，一股股可怕的火焰气息充斥整个天火殿，在他眼前的天空之上，一名身在火焰中的人影傲立在那，静静的看着他。

    正是秦尘。

    此刻秦尘周身萦绕一股股可怕的冰冷火焰，这火焰正是这天火殿中最可怕的火焰。

    之前秦尘在这火焰之下，差点被焚为灰烬，关键时刻，秦尘利用自己强大的灵魂力量，将才那火焰镇压，并将其收服，成为了自己身体中的火焰的一部分。

    而后，秦尘才知道，自己得到的竟然是传说中的天火幽空冰焱。

    幽空冰焱，天火，拥有空间和寒冰双重属性，这种火焰，传闻只有在无尽星空之中出现，喜欢在幽冷的星空中游荡，可穿梭虚空，冰封一切之物，极其恐怖。

    属于阴属性火焰。

    天武大陆，阳性火焰极其多见，但像幽空冰焱这般拥有阴属性气息，并且还带有空间属性的火焰，却极其稀少，也难怪前世的秦尘无法发现这幽空冰焱，这等火焰若是一心隐藏之下，哪怕是巅峰武帝强者， 也不会有丝毫察觉。

    而在秦尘刚刚收服幽空冰焱之时，便发现了天火殿的大门被人打开了，秦尘自然瞬间就明白了天火殿外之人是谁。

    整个丹阁之中，除了墨渊白，没有第二个人可以打开天火殿。

    此刻，秦尘静静的看着眼前这个走入天火殿的强者，心中涌现无尽的感慨。

    这一刻，他似乎回到了三百多年前丹塔的哪个午后。

    那是一个阳光明媚的下午，秦尘刚来到丹塔。

    “砰！”

    一名少年被扔了出来，一同扔出来的，还有一个残破的丹炉，以及几枚焦黑的丹药。

    “小子，知道这里是什么地方吗？这里是丹塔，敢在这里闹事，活腻了吗？若是再打扰到我丹塔的大师，可就就没那么好相与了。”

    将这少年扔出的，是丹塔的一名护卫，目光冰冷。

    “我只是想加入丹塔，成为一名伟大的炼药师。”

    少年捧着焦黑的几枚丹药和残破的丹炉，强忍着泪水，对着丹塔大声喊道。

    “想加入丹塔？那也得注意身份，丹塔是丹阁最核心之地，想要进入这里，至少也要是八品的药皇，而你刚才炼制的只是六品的脱骨丹吧，而且还炼制失败了，我奉劝你一句，还是回去先找个丹阁分部好好修炼修炼，等你有一天成为顶级炼药师的时候，自然有资格进入丹塔，但现在……马上离开这里。”

    护卫的声音很冷漠。

    秦尘看到的这一幕，是丹塔再正常不过的场景了，作为大陆炼药师的中心，无数丹城的炼药师都想加入这里，进入这传说中的圣地。

    可真正能进入其中的炼药师，却寥寥无几，百分之九十九以上的炼药师，都只能站在丹塔之外，仰视着里面的每一个人。

    秦尘以为这少年会默默离去，可谁知道他竟然在丹阁门口坐了下来，大声道：“我虽然现在只是六品的炼药师，可我相信我自己的天赋，我所炼制的不是普通的六品脱骨丹，而是改良过丹方的脱骨丹，拥有七品丹药的功效，我一定能成功炼制出来的，而且我相信一定有大师能看中我的潜力。”

    他盘膝在丹塔门前，竟然在众目睽睽之下开始炼制起来。

    “哈哈哈。”

    很多人都在大笑，一个小小的少年，居然敢说自己能改良脱骨丹的丹方，让一枚六品丹药拥有七品王丹的功效，这简直是个笑话。

    果然，他的炼制又一次的失败了，丹炉差点炸开，灰头土脸，自然引来众人哄笑。

    可少年却无动于衷，一次又一次的炼制。

    一次。

    三次。

    五次！

    可却始终没能成功。

    本来就是，若是六品的丹药如此好改良，那些炼药大师们早就研究出来了，岂会轮到这一个少年。

    终于，第七次失败之后，丹塔的护卫按奈不住了，因为少年的炼制已经影响了丹塔的秩序，顿时走上前来，恶狠狠的踢翻了丹炉，各种药渣散落了一地。

    “滚！”

    像这种做白日梦的炼药师，他们见得多了，只要不影响到丹塔秩序，自然无可厚非，可现在，少年的举动已经给进出丹塔的诸多丹道大师带来了困扰。

    见少年还不走，那护卫怒气冲冲，一脚踢向那少年，眼看就要踢中对方，却被秦尘拦住了。

    那护卫看到秦尘之后，顿时惶恐不已，急忙行礼，破尘武皇之名，威震天下，谁人不知？更何况破尘武皇这些天经常出入丹塔，他们自然认识。

    “退下吧。”秦尘对着那些护卫摆摆手，而后却在少年面前蹲了下来。

    “你这么炼制，是炼制不出来的，你所改良的脱骨丹，替换了七种灵药，但在药性冲突上，却没有达到完美的平衡，或许你曾经有炼制成功过一次，但那只是巧合而已，并且实际炼制出来的脱骨丹，也有严重的副作用。”

