    法身镜妖的能力，在宗师中不算强悍，但用来虐菜，是最强不过了。

    因为镜妖的核心能力，便是复制对手招数，秘技，和劲力特效。

    此时他复制的便是蔡孟欢的秘技效果，以及....龙化状态。

    虽然只是临时模仿，但以他宗师法身后，产生的劲气效果，是要比还真劲的效果强出很多。

    宗师可是还有另一个称呼，那便是御气境。

    龙化后的全面增幅，让他此时出手速度和威力暴涨大节。

    “结束了。”千面魔君右手此时已经化为银色尖刺状，这是法身的特殊变形。

    刹那间蔡孟欢身上炸开一道血箭，精准将突袭心脏的劲气挤出体内，射向远处。

    “秘技·洞玄严真！”

    蔡孟欢再度使用这个秘技，只是不同于之前，这一次他是在自己体内动用，而且还是在龙化状态下使用，强行截住那一道劲气。

    双重负荷下，他全身皮肤都隐隐崩裂出血。

    “我说过，只要我在，就别想动我玄妙宗弟子！！”

    他一声怒吼咆哮，双手紧握铜笛，笛身孔洞里一个个的喷射出宛如火焰般的黑色劲力。

    雷转踏影身法展开，勉强避开对方穿刺。

    蔡孟欢配合凤笛音波，借着龙化状态沸腾燃烧的还真劲，全力一击，点向千面魔君胸膛。

    他此时的速度竟然在多重秘技组合下，更上层楼，直接达到音速。

    每秒三百多米的恐怖速度，在极小范围中腾挪闪躲出手，其展现的效果是极其恐怖的。

    就算是宗师，在这一瞬间的状态下，也有些跟不上爆发。

    更何况此时的千面魔君身受重创，本就支撑不了多久法身。

    面对这一击，这一下威力已经无限接近正常宗师的一招。

    千面魔君面色也有些变了。

    笛影重重，瞬间便到了他胸膛。

    “吸收！”千面魔君的法身，特殊能力不光有模仿复制对手能力，还有吸收对手攻击，将其反射照射回去。

    若是真正宗师的劲气爆发，招数自然不好反射，但此时只是一个全真天才的爆发，却不会影响吸收的反射效果。

    此时铜笛点在千面魔君胸膛，上边蕴含的巨大冲击力，和还真劲力，急速被胸膛吸收进去。

    “死吧！”千面魔君双手抓住蔡孟欢双臂，鼓动余下的所有劲气，将刚刚吸收的那道攻击，正面往前。一举轰出去！！

    打出这一击，他再也无力支撑法身，只能迅速退化恢复人形。

    就在这时，就在他恢复人形的一瞬间。

    噗！

    一只手臂，粗大的泛着黑色斑纹的手臂，诡异突然的从千面魔君腹部穿刺而出。

    从背部穿透，正面刺出。

    血水伴随着内脏一同被黑手拽着，强行拉扯出来。

    “！！！？？”

    千面魔君反击的反射招数因为这一下偷袭，倒是后力不济，威力大跌，只是将蔡孟欢打飞出去十多米。

    千面魔君面色僵硬，往前想要冲出脱离黑手穿刺。

    但可惜太晚了。

    后方的魏合早已恢复体型，全身还真劲凝聚出一条条引力蟒。

    在这一瞬间，所有引力蟒都以魏合穿刺的那只手为中心，全力爆发扩张。

    二十五条引力蟒同时发动，这一瞬间，魏合没有丝毫保留，趁他病要他命。

    鲸洪决神力爆发，引力蟒爆发，引力全速发动。

    他此时....不止是在偷袭....

    还在，封印！！！

    此时突如其来的变故，不止千面魔君懵了，就连蔡孟欢也惊呆了。

    谁能想到魏合一个快要重伤垂死的家伙，会突然爆发出能突破宗师护身劲力的恐怖杀招。

    这一瞬的偷袭，时机拿捏得实在太精准。

    正好是千面魔君背对魏合，全力出手应付蔡孟欢的瞬间。

    他全部劲气都爆发出去，只留下浅浅一层护体，也正是这个时候。

    魏合瞬间全力爆发，恢复本体，鲸洪决爆发，引力蟒爆发。

    之前他只动用了三分之一实力，便正面杀掉了两缥缈态真人。

    而现在，有心算无心下，魏合全力爆发，一招打在千面魔君最薄弱之处。

    嗤！

    千面魔君身形一闪，往前冲出。

    瞬间便脱离了魏合的钳制，他落到另一处沙滩上，半跪在地。

    此时原地的魏合缓缓站起身，三米多高的魁梧巨大体型，浑身上下覆盖着铠甲树根般的肌肉。

    哪里有半点刚刚虚弱快要死掉的状态。

    “身为宗师，你还偷袭我一个普通玄妙宗弟子，千面魔君，你要点脸么！？”魏合冷声低喝。

    “....”一旁的蔡孟欢无言以对，看着魏合一时间不知道该如何说话。

    说得你刚刚不是偷袭一样。

    “呵呵呵呵....”千面魔君忽地冷笑起来。

    “来。想不想杀了我？？”他抬起头，看向后方的魏合和蔡孟欢。

    “说不定以你们两人联手的实力，还真有可能做到。”

    “以全真杀宗师，传出去，你等都会名扬天下。”千面魔君笑着道。

    “当然....杀了我，你们总归会有一人给我陪葬。没想到，这么多年了，还是到了用上那个的时候....”

    他在虚张声势。

    越是到了这个层次，便越是珍稀羽毛，不会随意冒险。

    而此时他虽重伤，可眼前有两人，绝对是，谁都不想冒着自己受创身死的风险，要将他强行留下来。

    他说的那些话，别人或许不信，但只要关键时刻心中有这个念头，出手便会自然减弱一分。

    实际上，此时的千面魔君，接连受到重创下，已经全身劲力枯竭，

    不过没关系，只要拖延一点时间，他就能恢复一部分...功..力....

    刹那间，千面魔君定定的注视着眼前的魏合。

    不只是人，还有对方身前浮现环绕的二十五条粗大引力蟒。

    那一条条的引力蟒，其中凝聚蕴含的劲力，就几乎相当于两个全真真人高手的总和。

    “给我上！！”魏合手一指。

    二十五条引力蟒齐齐咆哮一声，轰然冲向千面魔君。

    引力蟒结成的庞大引力，瞬间将已经虚弱到极点的千面魔君拉扯住，减缓其速度身法。

    轰！！！

    一连串的撞击巨响声中，二十五条引力蟒不断被击溃，然后又被魏合随手补充放出去。

    不用靠近，魏合就在三米范围处，操纵引力蟒疯狂冲击千面魔君。

    一旁的蔡孟欢看得是目瞪口呆。

    他自问也是劲力总量极多，可此时此刻，看到魏合的劲力量，他沉默了。

    这已经不是多不多的问题了。

    这种劲力量，他根本就是真兽吧？根本不是人吧！？

    “别靠近，先让黑蟒炸一会儿。”魏合此时正在朝他叮嘱传音。

    “面对宗师，就算是重伤了的，再怎么小心也不为过。”

    蔡孟欢神色复杂，一时间不知道该说什么好。

    从刚刚魏合的表现实力来看，这家伙若是全部展开劲力总量，不比缥缈态的全真稍差。

    才定感四次，就有这么恐怖的劲力。

    他忽然有些明白，为什么元都子大师姐会这么重视魏合。

    就在这时，二十五条黑蟒环绕的轰炸沙滩处，嘭的一下炸开一片灰雾。

    灰雾笼罩周围，隐藏视线。

    “不好，他想逃！！”蔡孟欢心头一急，刚要抬脚动手。

    唰！！

    一瞬之间，一道人影从灰雾中冲出，右臂带出银色荧光，当头朝着魏合一拳砸去。

    这一拳带起层层叠叠的恐怖劲气。

    灰黑色的劲气在这一瞬间，化为一圈圈的弹簧形状，螺旋朝着魏合面部冲去。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    人影怒吼着，咆哮着，全身血液肌肉仿佛都挤压在这一拳上，使得他的拳头手部急速膨胀，，变得和人头差不多大。

    此人赫然正是千面魔君。

    但此时的他，和刚刚又有不同。

    他双目紧闭，眼角缓缓流出血线，双臂覆盖上一层银白色鱼鳞。

    背后也隐隐有银白色宛如翅膀般的鱼翅长出。

    身体竟然隐隐有了异化的痕迹。

    眼看着这一拳越来越近，魏合双目睁大，全身劲力毫无保留的释放出来，引力全力爆发，拖延速度。

    只是看着这一拳的拳面，他便头皮发麻，全身浮现宛如针刺般的痛楚。

    这一拳被砸中，会死！

    没来由的，魏合心头涌出这个念头。

    这就是宗师么？

    到了这般绝境，居然还是能逆起翻盘，若是换个人，或许此时只能等死了。

    二十五条黑蟒在外，护身劲力不足，无以为继。

    只能靠自身抵抗这一拳。

    若是换成任何一个真劲武者，只要不到宗师，此时都是必死无疑。

    “可惜....”

    “你以为我是谁！！！？”

    魏合全身急速膨胀，原本就巨大的体型，再度变大一圈，血液在皮下肌肉中疯狂涌动，仿佛要爆炸崩裂开。

    一道道血线从他五官脖颈渗出。

    “五转龙息！！！”

    一声怒吼咆哮，宛如炸弹般炸开。

    魏合肉身力量激发鲸洪决，以五转龙息膨胀增幅。

    原本他七万斤的肉身巨力，在五转龙息的四转增幅下，瞬间飙升到二十八万斤。

    血水飞溅，魏合双手往中间疯狂一合。

    轰隆！！！

    这一合，狠狠握住千面魔君打来的一拳，将其手臂死死卡在中间。

    二十八万斤的巨大力量，若是在宗师正常状态下，或许能够轻松应付。

    可此时的千面魔君，本就是短时间以秘技刺激肉身换来的力量。

    在这一刻，他原本只是打算强行杀掉魏合后，便马上抽身离开。

    可谁能想到魏合藏得这么深。

    瞬间肉身力量还能爆发到这个程度。

    而失算的结局。

    便是死。

    “你....”

    千面魔君抬头怒吼，想要说什么。

    轰隆！！！

    一声巨响下。

    魏合消失在原地，全力一拳轰在他头部正中。

    巨大冲击力带动千面魔君往后倒飞出去。

    两人同时飞出，轰然撞在后方海水中。

    宽阔的海面骤然被分开一道上百米的白色浪花痕迹。

    哗啦。

    最后一道数十米的水柱骤然炸开，然后缓缓落下，激荡无数水波。

    一旁出手了一半的蔡孟欢，呆立在原地，望着海水溅落的海面，久久无言。

    不多时。

    海面已经没有了千面魔君的气息，只有魏合手里提着什么东西，一步步的浮出海面，朝着这里走来。

