    刘语贞几乎是一步一回头，直到夏咏初和炼尸蔡翡战斗的身影再也看不见为止。

    “快一点，就快到城外了！”风姵头也不回地说。

    “你！”刘语贞有点恼火。

    不过在看到风姵那断了线的珠子一样滚滚落下的眼泪，她再也说不出话来。

    想来这个女人也是宁愿与夏三爷同生共死的吧？

    只不过，她更清楚自己的责任，就算要寻死觅活，也要先将孩子们带到安全的地方。

    刘语贞低下头，加快脚步。

    有那个姓章的强大修士伴随在旁边，妖鬼……不，炼尸们虽然蠢蠢欲动，却并不敢接近，所以她们的行进速度很快。

    不一会儿，沉默的队伍就走出了城门。

    城门不远处，有两个散发着强大灵性波动的人站在那，刘语贞感觉，这两人虽然比章姓的修士实力差一点，但应该也不会相差太远。

    “哦，这是那小子的家眷？他人呢？”那个头戴高冠的修士问道。

    章东葳随口说：“他遇到了一点麻烦，有一头炼尸，实力很强，就连我也觉得棘手。他负责断后，让我替他把家眷送出来。”

    头戴高冠的修士奇道：“一座普通的凡人县城而已，能培育出多强的炼尸？”

    “此事，说来话长。”

    “说来话长就不说了，”头戴高冠的修士说，“危师兄刚刚给我们传讯，让我们立刻赶去和他汇合，天裂谷那边要提前换防了。事不宜迟，我们最好尽快动身。”

    章东葳点点头：“既然如此，我们立刻启程。”

    刘语贞在旁边急道：“章……道友，可是我夫……夏三爷还没出来！”

    “希望他没事吧，他应该会没事，那炼尸虽然强，但夏道友实力也不弱，如果一心要逃，应该是可以逃出来的，”章东葳笑道，“再说，每个修士都必须直面自己的磨难，千劫万磨方能成道。”

    刘语贞哀求道：“可他现在都没出来，这不应该啊，章道友，能不能请你去看一看？”

    章东葳都懒得直视她，其实一个刚刚筑基的人，有什么资格称他为道友？

    甚至夏咏初都没资格与他平等交往。

    一方面，是两人的修为差距太大。

    另一方面，一个金丹真人的真传弟子，和一个不知什么乡下疙瘩的修士培养出来的弟子，哪有什么可比性呢。

    用凡人的话来说，叫做“门不当户不对”。

    他只是觉得夏咏初还算有趣，才多说了几句话，陪着跑了一趟。

    至于刘语贞……他看了眼这个相貌平平无奇的女人，摇摇头：“我已是温养境，需得安静温养，在体内蕴养出本命神通，才能晋升神通境。如果与人争斗，一不小心就会坏了道基。哪怕去了天裂谷，我也是等闲不会出手的。”

    刘语贞听不懂天裂谷是什么，但她明明白白地知道，这个实力强大的修士已经拒绝她了，并且不可能动摇。

    她黯然转身看着城门，抓紧了匕首。

    至于几个孩子，虽然表情各异，但都没有开口哀求。

    这时章东葳却对他的两个师弟说：“刚刚我给这些孩子镇压尸毒，意外发现，他们的修行天赋都不错。”

    那个浓眉大眼的修士奇道：“这怎么可能？在这凡俗之地，不可能这些孩子全都有修行天赋吧？”

    章东葳强调：“不仅仅是有修行天赋，而且还很不错。只是我也没有带检测灵韵的法器，只能粗略判断。”

    他和两个师弟交换了眼神，转身对几个孩子说：“我的师父，是修行界最巅峰的大人物，一位金丹真人。我们的门派，也是修行界著名的门派。门内氛围融洽，门人弟子互帮互助。你们都有修仙的天赋，是否愿意随我们回去？若是拜入我们的门派，必得能到倾力的教导，将来你们也能掌握伟力，长生久视。”

    听他说完，几个孩子都有些意动。

    夏其兰心直口快：“可我爹爹也答应教我们修仙啊！我爹爹是很厉害的剑仙呢！”

    “哈哈！”章东葳大笑，“有一只青蛙，它生活在井底。经常仰望天空。对它来说，天空就是井口的那一小片。”

    “有一只鸟飞过来，对青蛙说：跳到上面来吧，看看外面广阔的天地。”

    “青蛙说：不需要，我在这里就能看到整个天空。”

    夏其兰大声说：“叔叔，爹爹也给我们讲过井底之蛙的故事。你想说我们是井底之蛙么？”

    章东葳含笑点头：“是的。你的爹爹是你心目中最厉害的，但是我的师父比你爹爹厉害千万倍，根本不适合去做比较。你的爹爹，放在整个修行界，就是最低层的修士。而我的师父，是修行界最高层次的修行者。”

    夏其兰忽闪忽闪着大眼睛，夏其芷轻轻拉了拉她的衣袖：“小兰，他们是比爹爹厉害，不过我只想留在爹爹身边。”

    夏其兰扭头看着姐姐：“可是我想去看看外面的世界啊！”

    她又抬头问章东葳：“叔叔，我如果和你去修行，以后还能回家看我爹娘，看我的兄弟姐妹吗？”

    章东葳笑道：“只要你修行有成，根基打好，当然可以！”

    夏其兰拍手笑着说：“那我要禀告爹爹，我想去叔叔的门派修行！”

    “怕是没时间等你爹爹了，我们有急事马上就要走。”章东葳道，“你要是想和我们走，就现在一起走，如不然，我们以后也不会再特地过来接你，你自己决定吧。”

    风姵在后面心急如焚，但是却开不了口，她不知自己是怎么了，身体僵硬，嗓子像是被什么东西卡住了，半个字也说不出来。

    冰雪聪明的她，隐隐猜到，应该是这几个修士不想自己开口，不希望自己去影响孩子们的决定！

    夏其兰回头看了看风姵，又看了看她的兄弟姐妹，很快就下定决心：“叔叔，我要和你走。”

    她像是说给自己听一样，“爹爹不会怪我的，爹爹只会为我感到高兴。从小爹爹就教我们，要敢于做决定，要大胆追求自己的幸福，我相信爹爹不会怪我的！”

