    第144章总是被忽视

    “可是大姐的算盘打错了，我不是以前那般会受你欺负，你说什么就是什么的人了。”

    她漫不经心的笑了笑：“以前我为了日子好过一点，从来不会和你争执，但是现在整个丞相府都要听我的，大姐以为你的话我还会听？”

    “若是大姐也想日子好过一些，最好也像是以前的我那样，忍气吞声吧。”

    孟妨冉的嘴在微不可查的颤抖：“你这个贱人！”

    “霸占了本来属于我的东西还振振有词，就是个下贱的坯子！”

    沈南鸢听着外面源源不断的骂人的话，不由得皱了皱眉，握着茶盏的手也不由得紧了些，青惢呆在她的身边许久，早就能从她的动作里看出来她在想什么，赶忙的低声道：“小姐，这是别人的家事。”

    她继续道：“咱们管不了。”

    “...”沈南鸢抿着嘴，顿了片刻，握着茶盏的手也稍稍的松下来了一些。

    孟初月冷眼的站在台阶上看着孟妨冉撒泼的样子，如同瞧着蝼蚁一般的眼神让孟妨冉心中的怒气越来越浓。

    “只要我在丞相府的一日，你就不得安生一日！”

    “那大姐恐怕在丞相府待不了几日了，”孟初月笑了笑，“大姐已经到了嫁人的年纪，估计很快就要嫁出去了，只不过嫁出去之后大姐若是还是这般的性格，应当是没有一个人能够忍受的了你。”

    她的眸子微眯，目光在孟妨冉的身上打量着：“在丞相府剩下的这段日子，大姐还是莫要再来惹我，你也应当是能看的出来之前我的懦弱只不过是装的，我有的是办法和手段来对付你，大姐还想再试试吗？”

    “我要告诉爹！”

    “大可去和爹说，看爹究竟是信我，还是信你这个名声早就已经扫地的人？”孟初月似笑非笑，“说不定爹知道了你在我这里闹事，更快的把你嫁出去呢。”

    “大姐，”说完，她的脸上露出了些许冷然的神色，“而且就算是爹知道了所有的事情，他都会保我，主母和嫡女的事情已经让丞相府的名声有损，爹绝对不会让剩下的女儿再传出些什么事情，你一直为傲的嫡女的身份，在爹的眼里早就比不过我这个庶女了。”

    “所以，你若是识趣，就该在你自己的院子里老老实实的不要再来惹我，这样，我还勉强的愿意念在你是嫡女的份上，所有的一切都按照以前的规格给你，你不要逼我。”

    “况且你和母亲落到现在的下场就是咎由自取，以前我和我娘是怎么在你们的手底下艰难的生活的，你若是想试试，我倒也可以让你试一下。”

    外面顿时一片的寂静，鸦雀无声。

    等了许久，才听到了孟初月的声音继续传了过来：“大姐随意，我就先回屋了。”

    说完，脚步声就传了过来。

    不知道孟妨冉在外面有没有走，沈南鸢看了看坐下来的孟初月正要说话，却见她将食指放在了嘴边，轻轻的‘嘘’了一声，让她不要说话。

    等了片刻，才有一个婢女从外面走了进来。

    “小姐，大小姐回去了。”

    孟初月稍稍的颔首，脸上的神情也明显的放松下来了些许，她满面歉意的道：“若是被我大姐知道你也在，说不定在怒极了的情况下会迁怒于你，她本身说话就有些不好听，我怕她冒犯了你。”

    沈南鸢摇头表示没事：“她每日都会这样吗？”

    “嗯，”孟初月喝了口茶润了润嗓子之后才继续的开口，“不过之前我念着她的身子才刚刚好起来，怕她被气着了又病了便任着她闹，但是她越来越得寸进尺了。”

    “我说完那些话她应该是一段日子都不会来了。”

    沈南鸢点了点头：“但她应当是和她母亲仍旧有联系...”

    “没关系，”孟初月道，“兵来将挡水来土掩，我都已经坐到这个位置了，看她们还有什么办法来害我。”

    沈南鸢知道孟初月其实并不是一个好欺负的人，她还是不免的提醒了一句：“总之你还是小心些。”

    回镇国公府后没多久，沈南鸢就被沈夫人叫去了她的院子里吃饭。

    吴妙芙也在，安安静静的站在沈夫人的身边，抬起头笑着的唤了声表姐，沈南鸢点头算是和她打了招呼，然后亲昵的依偎在了沈夫人的身边：“娘。”

    沈夫人嗔怪的看了她一眼：“我若是不喊你过来，你就不知道过来瞧瞧我！妙芙都还经常来瞧我。”

    “我前两天明明过来陪您吃了饭的，”沈南鸢满脸的委屈，语气中也不免的带了些许的酸味，“再说了，您身边有妙芙了，早就忘了我了！”

    吴妙芙大惊失色：“表姐，姑母一直念着你的，无论看到了什么都想着给你留一份送到韶华院的。”

    沈夫人笑了笑的：“你别慌，鸢儿她开玩笑的，她就会瞎说。”

    “我哪有瞎说啊，”沈南鸢抬眸，眼睛有点亮，“本来就是嘛。”

    沈夫人满目宠爱的碰了一下她的脸：“整个镇国公府谁不知道你这个大小姐有多受宠，还好意思在这里和妙芙吃味。”

    她指了指一旁的茶：“快喝口润润嗓子，刚刚从丞相府回来的？”

    吴妙芙眸子里的光微微闪了闪。

    不管是谁，只要沈南鸢出现，那么她就总是被忽视。

    “是啊，初月也去了城楼上，所以就顺便和她一道回了丞相府。”

    说起这个，沈夫人脸上的笑意稍稍的淡下去了一些。

    “你大哥一直以来就不甘于在京城做校尉，想着去战场杀敌，之前你爹一直未同意，想着他不在京城，起码还有你大哥在，他也能放心一些，但没想到你大哥还是去了战场了。”

    沈思年想去战场，沈南鸢其实能看的出来。

    每每当值回来都是一副懒洋洋的模样，唯有说起战事时才能看到他神采飞扬的样子，他志不在京城，就像是沈毅一样，他的目光在战场上。

    大概是今日沈思年出征，所以沈夫人才把她叫了过来，想和她说说话。

    (本章完)

